**************************************************************
爱阅书吧：www.shub123.com
所有章节经过重新排版和去掉广告，方便阅读
章节目录可能会多一些或者少一些，但总字数不变
**************************************************************

第1章一觉醒来变成了美食恶魔
　　“嗯？这是哪啊？我不是在家刷漫画吗？”
　　一片漆黑的空间之中，刘凯迷迷糊糊的睁开了自己的双眼，看到自己身处的环境之后也是一脸懵逼，他记得自己明明是在家里刷漫画来着，怎么忽然就跑到这莫名其妙的地方来了？
　　他有些怀疑自己是不是还在做梦，但是现在感觉太清晰了，完全不像是做梦，甚至于他试着掐了自己一下，有明显的痛感。
　　就在刘凯十分疑惑到底是怎么回事的时候，忽然一道信息传入了自己的脑海之中。
　　“食欲系统？我因为连续熬夜刷漫画结果猝死了？现在穿越了？”
　　刘凯接收到的这股信息，正是系统的功能介绍，没错，他穿越了，只不过他现在的情况比较特殊。
　　这个系统名为食欲系统，而且这所谓的食欲，刘凯也挺熟悉的，毕竟他穿越之前还在看美食的俘虏的漫画。
　　美食的俘虏世界，不管是尼特罗还是美食恶魔，他们都有另外一个名字，那就是食欲。
　　而这个系统，其目标就是为了培养最强的食欲。
　　也就是说，刘凯现在已经变成了一个食欲，也就是所谓的美食恶魔，只不过他现在的状态类似于美食的俘虏中那些已经挂掉的美食恶魔。
　　这个状态下的美食恶魔，严格来说已经算是死掉了，只不过美食恶魔们可以通过美食细胞从宿主身上重生。
　　并且在宿主吃掉八食材之后获得复活的机会。
　　也就是说，现在的刘凯，需要找一个具备美食细胞的人寄宿在对方的美食细胞之中，这样才有机会复活。
　　其次就是系统的功能也需要他找一个宿主才行。
　　系统的功能其实并不复杂，现在给了刘凯一个新手礼包，除此之外，还有一个美食进度条。
　　这个进度条需要吃各种美食来填补，等到进度条填满之后，刘凯就能得到一次抽取奖励的机会。
　　但是现在他的状态，想要吃到美食，那就必须找个宿主才行。
　　美食恶魔寄生在有美食细胞的人体内，对方吃过什么好吃的，在精神世界同样会具现出一样的美食。
　　确定了这一点之后，刘凯打开了新手礼包，不管怎么样，先开新手礼包才是最重要的。
　　打开新手礼包之后，刘凯得到了几样奖励，首先是第一样，百级战力。
　　说实话，这个奖励挺尴尬的，你说有用吧，的确是有用，毕竟刘凯和美食的俘虏世界那些美食恶魔不同，那些美食恶魔死之前一个个实力就十分逆天。
　　宿主开发提升美食细胞其实说白了就是在解锁这些美食恶魔的能力和力量。
　　但是刘凯没有啊，所以这百级战力也算是不错，但是为什么说尴尬呢？自然是因为他现在是死亡的美食恶魔状态，也就是说，这份力量他自己暂时没太大用处，只能让宿主慢慢开发。
　　第二样东西就让刘凯眼前一亮了，第二样东西名为宿主名额，这东西的作用很简单，那就是帮他挑选一个合适的宿主，即便是对方没有美食细胞，一旦使用宿主名额，也能赋予对方最基本的美食细胞，从而让刘凯寄宿其中。
　　第三样同样是好东西，也是刘凯十分熟悉的一样东西，名为魔王的触觉。
　　这东西刘凯可太熟悉了，毕竟他穿越之前熬夜刷的漫画就是美食的俘虏的漫画，魔王的触觉，这应该是萨尼体内发鬼的能力。
　　美食四天王体内的美食恶魔具备的能力被称之为魔王的五感，他们几个分别具备魔王的嗅觉，视觉，触觉以及听觉。
　　这几个能力开发起来每一个都非常逆天，阿虏的嗅觉，即便是前期也可以闻到时隔久远的味道，甚至于到了后期能够利用嗅觉直接从对方身上闻到对方的一切信息。
　　可可的视觉更是可以看到各种电磁波，甚至于连死相这种东西都能看到。
　　泽布拉就更不用说了，前期四天王之中的战力扛把子，声音也是被他玩出了花，至于萨尼的触觉，也十分逆天。
　　即便是前期登场的时候，萨尼的头发每一根也都有上百公斤的力量，并且萨尼的发量比正常人高出数倍。
　　正常人的发量就是在十万根左右，萨尼一开始就拥有数十万根的发量，习得食义之后更是直接飙到了百万根之多。
　　魔王的触觉，无疑就是万金油一般的能力，而且随着不断的开发，甚至于可能将发鬼那些能力全部开发出来。
　　最后一样，是一份语言精通，这倒是不用担心穿越之后语言不通的问题了。
　　“这新手礼包的含金量还真是不弱，那么接下来就是选择一个宿主了。”
　　清点了一下自己的收获之后，刘凯现在打算选择一个合适的宿主，毕竟他现在这个状态想要完全复活，必须要一个宿主才行，美食进度条需要也需要吃各种美食才行。
　　正好刚才新手礼包里面开出来的宿主名额可以直接使用了。
　　“这可是好东西，可惜只有一个，要是多几个就好了。”
　　刘凯看着自己得到的宿主名额忍不住想到，这可是好东西，可以选择适合自己的宿主，如果这名额多几个，那么完全可以学一波首领史莱姆的操作。
　　别的美食恶魔都是寄宿在一个人身上，一般来说就是一个人身上一个美食恶魔，当然，也有例外，比如说阿虏这种，体内直接寄宿了三个，而且一个比一个强。
　　也还有另外一种情况，那就是首领史莱姆这种，一个美食恶魔寄宿在了无数人体内。
　　整个蓝色格里尔的人，他们都是首领史莱姆的宿主，首领史莱姆也是以这种广撒网的方式寻找适合自己的身体。
　　知道自己现在没办法进行这样的操作，所以刘凯也是快速的将这种想法抛之脑后，然后直接使用了手中的宿主名额。
　　宿主名额使用之后，刘凯就发现，自己的身上开始散发出了白色的光芒，光芒越来越亮，紧接着，白色光芒消失在了这片空间之中，至于刘凯，自然也是随着白色光芒一起消失了。
第2章宿主S切绘里奈
　　等到白色光芒完全散去之后，刘凯也获取了一些信息，这是关于美食恶魔的基本信息，现在美食恶魔最基本的操作刘凯都能做到。
　　比如说改变精神世界的环境，此刻刘凯直接将这里改变成了一片大草原，大草原上有着一颗巨树，这有些类似于治愈之国那棵树，树的内部是他居住的地方。
　　“住的地方搞定了，那么接下来就是看看宿主的情况了。”
　　作为美食恶魔，外界的一切都是可以观测到的，所以宿主在美食恶魔面前，可以说没有半点秘密可言。
　　“嗯？宿主是厨师吗？为什么看上去有点眼熟？”
　　开始观测外界，刘凯就看到了两个穿着厨师服的妹子正在制作料理，一个是金色的头发，一个是粉红色的头发。
　　看着这两个人，刘凯觉得十分熟悉，但是还没等他多观察，两人的对话就让他有些懵逼了。
　　因为粉红色头发的妹子对金发妹子的称呼是绘里奈大人，至于金发妹子，则是叫对方绯沙子。
　　这个称呼，瞬间就让刘凯认出这两人了。
　　“S切绘里奈和新户绯沙子？为什么会是食戟世界？不应该是美食的俘虏世界吗？等等…………那边的食材貌似是蛇蛙吧，难道是混合世界？”
　　认出两人之后，刘凯的确是有些懵逼，毕竟自己现在作为一个美食恶魔，而且系统也设定了需要吃那些美食才能让美食进度条填满。
　　真要是食戟世界，那么美食进度条想要填满可就太难了。
　　不过刘凯却在旁边的案板上看到了一样熟悉的食材，这食材名为蛇蛙，捕获等级1级，外貌方面的辨识度还是挺高的，毕竟蛇蛙这脑袋非常大。
　　穿越之前刘凯刷的漫画就是美食的俘虏，自然也能认得出来。
　　现在事情就稍微有些复杂了，S切绘里奈和新户绯沙子两人毫无疑问是食戟世界的，但是蛇蛙又是美食的俘虏世界的，这两者出现在一起，那就有问题了。
　　刘凯怀疑这是一个融合世界，毕竟穿越之前他也是看过不少小说，融合世界也见过很多。
　　当然，具体如何还是等到和S切绘里奈见一面再说吧，现在还是继续看着吧。
　　由于进入精神世界并不是时间停止流动，所以刘凯倒是没有现在直接将S切绘里奈拉入精神世界，还是等晚上再说。
　　“蛙头蛇的肉质还真是不错，不管吃多少次都不会腻，也不知道那些空间里面的其他生物到底是什么味道的。”
　　两人烹饪完之后自然是直接开始吃了，同样，在精神世界，刘凯自然也得到了对方烹饪好的蛇蛙，不得不说，正如S切绘里奈现在所说的，蛇蛙的确是非常好吃。
　　至少刘凯长这么大真的没吃过这么好吃的东西，应该说不愧是美食的俘虏世界的食材吧，配合上美食番里面的厨艺，的确是美味无比。
　　只不过刘凯倒是没看到食戟之灵的名场景，不过想想也对，毕竟那是动漫，现在是现实，没有这种奇葩操作倒是也挺好的。
　　至于蛙头蛇这个名字，刘凯也确定了，她们不知道蛇蛙这个名字。
　　不过从S切绘里奈的话里，刘凯倒是注意到了一点，那些空间，蛇蛙是来自于所谓的“那些空间”，这个说法就有点意思了。
　　“没办法，这些生物都太危险了，即便是蛇蛙也不是这么容易捕获的，根据WGO那边提供的资料，蛙头蛇的移动速度极快，攻击力也很强，用枪都需要集火才能捕获。”
　　“虽然现在这些空间已经开放了，但是想要捕获里面的生物难度太高。”
　　新户绯沙子摇了摇头，食材有很多，但是想要捕获就太难了。
　　对于新户绯沙子的话，刘凯倒是赞同，美食的俘虏世界的食材可不是闹着玩的。
　　等级定位为1级的食材，需要十个全副武装的猎人才能捕获。
　　要知道，美食的俘虏世界的科技可比食戟世界要强很多，武器威力自然也是如此。
　　即便如此也需要十个全副武装的猎人，可见捕获难度之高。
　　别的不说，就说这蛇蛙，蛇蛙的长度在一米七左右，但是上半身体型相当巨大，基本上有正常人一半这么大，一口下去，普通人命基本上也就没了。
　　别看阿虏捕获这些食材很简单，但是阿虏早就已经是非人类级别了，自然不能用来做对比。
　　现在基本上可以确定，这并不是一个真正意义上的混合世界，否则也不会出现所谓的空间了，其次就是，捕获这些食材不会这么困难。
　　蛇蛙很大，两人是吃不完的，毕竟没有美食细胞的人食量有限，S切绘里奈虽然因为刘凯选择宿主的原因获取了美食细胞，但是现在还没有激活。
　　想要激活需要刘凯帮忙才行，不过由于S切绘里奈的美食细胞是忽然获取的，一旦激活，需要大量的食物补充卡路里，否则会出问题。
　　所以刘凯打算和对方沟通过之后做好准备了再激活美食细胞。
　　两人在这个话题上没有说太多，所以刘凯也无法获取更多的信息。
　　就这样，时间很快来到了夜晚，不过夜幕降临之后，刘凯也是稍微难受了一下，原因很简单，作为美食恶魔，S切绘里奈的一举一动都躲不开他的眼睛。
　　刘凯也不是真正意义上的美食恶魔，所以刘凯也不得不感慨一句，S切绘里奈这身材的确是没的说。
　　“果然和原著一模一样，喜欢一个人偷偷的看少女漫画！”
　　看着已经换好睡衣的S切绘里奈躺在床上看少女漫画，刘凯也是忍不住有些好笑。
　　S切绘里奈的人设就是这样，外人面前，这就是一个实打实的女王，但是在自己一个人或者是只有新户绯沙子在身边的时候，就会变得非常少女。
　　看到这一幕，刘凯也是回到了精神世界，并且直接将S切绘里奈也给拉进了精神世界。
　　蛇蛙的肉吃掉之后，美食进度条差不多上涨了十分之一，估计还要九种差不多的食材，而且这只是第一次，还不知道后面难度是不是越来越高呢。
第3章世界观崩塌的S切绘里奈
　　“阿嘞？这里是哪里？”
　　本来还在看漫画的S切绘里奈忽然感觉眼前一花，紧接着自己就出现在了一片一望无际的大草原之上，前方还有一颗大的夸张的树。
　　树的前方还有一个男人正看着自己。
　　“欢迎来到你的精神世界，S切绘里奈！”
　　刘凯开口说道。
　　“我的精神世界？这里是我的精神世界？你又是谁？我为什么会出现在这里？”
　　S切绘里奈现在可谓是满肚子的疑问想要刘凯给自己解答。
　　“我叫刘凯，你的问题太多了，先进来吧，接下来我会一个个的解答你的问题，毕竟将来很长一段时间，我们都是搭档！”
　　刘凯说着就带头回到了树屋之内。
　　“搭档？”
　　重复了一下这个词之后，S切绘里奈也是跟着刘凯进入了树屋之内，没办法，她根本不清楚现在到底是怎么回事，只能跟刘凯进去了。
　　倒不是她没什么戒心，主要是刘凯能把她弄到这里来，她也没有其他选择了。
　　两人来到树屋之内，里面的装饰倒是非常现代化。
　　“坐吧，接下来我会和你说明一下现在的情况，然后你自己有其他问题再询问就行了，同样的，我也需要了解一些外界的情况，需要你来讲解。”
　　刘凯让S切绘里奈坐下之后，开始讲解这个精神空间以及自己到底是什么样的存在。
　　其中也包含了美食细胞，美食恶魔这一类的简单概念。
　　“美食细胞，美食恶魔，竟然还有这样的东西存在，但是为什么会出现在我的身上？还有美食细胞以及你这位美食恶魔出现之后到底有什么影响？”
　　得知了简单的概念之后，S切绘里奈的问题就更多了。
　　“美食细胞出现在人类的身上，只有三种办法，第一种，天生自带，第二种，直接从生物体内提取美食细胞然后注射到身体之中，第三种，也就是你现在这种，吃各种美食，逐渐的让美食细胞融入到自己的身体之中。”
　　“三种办法各有各的好处也各有各的弊端，其他暂且不提，你这种方法，往往需要吃下大量的高级食材，才有可能获得美食细胞并且觉醒，当然，也有例外，运气比较好的，比如说你，没有吃什么高级食材就获得了美食细胞。”
　　刘凯将概念稍微改了一下，最后运气好是他自己加上去的，第三种方法获取美食细胞，需要吃的量可不是闹着玩的。
　　最典型的例子就是小松，小松就是用第三种方法获取的美食细胞，但是花费的时间很长，而且吃的东西等级也是相当高。
　　以现在S切绘里奈的情况来看，吃过的食材等级应该不会高，小松那可是跟着阿虏什么特殊食材都吃过来了，还在美食界待了一年多，即便是这样，美食恶魔觉醒也导致小松的心脏无法承受。
　　所以第三种获取美食细胞的方法的难度，可以说高的夸张，刘凯自然是需要稍微改变一下说法了。
　　“至于美食恶魔，你也知道了，寄宿于美食细胞之中，这也涉及到了美食细胞的作用。”
　　“你吃过这些特殊的生物，也知道这些生物的危险性吧！”
　　听了刘凯这句话，S切绘里奈也是点了点头，这些生物到底多危险她还是知道的。
　　“这些生物也有不同的等级划分，就说你今天吃的蛇蛙，就是你们口中的蛙头蛇，捕获等级只有1级，算是具备等级的食材之中，最弱的一类了。”
　　“但是即便如此，以人类的力量想要捕获这种食材也是千难万难，但是一旦获取了美食细胞就完全不同了。”
　　“获取了美食细胞的人，随着美食细胞的等级提升，同样可以得到类似于这些生物的力量，也就是所谓的超人类，可以轻而易举的徒手捕获这些生物。”
　　“美食恶魔，寄宿于美食细胞之中，同时，我们美食恶魔还有另外一个称呼，也就是食欲，在你获得美食细胞之后，我就是你的食欲。”
　　“对了，拥有美食细胞除了拥有超人类一般的力量之外，还有一点好处，那就是不管你吃多少东西下去，都不用担心长胖。”
　　“而且你的食量也会随着细胞的不断提升而提升，你的美食细胞还没完全觉醒，一旦觉醒，今天你吃的蛇蛙，即便是再来十条你也能轻而易举的直接吃掉。”
　　刘凯解释了一番之后，S切绘里奈则是有些当机了，没办法，现在刘凯所说的这些一直都在冲击她的世界观，现在她感觉自己的世界观都要崩塌了。
　　“你需要知道的东西还有很多，这些东西就算是我现在全部告诉你，你也记不住，慢慢来吧，现在轮到你告诉我外面的具体情况了。”
　　刘凯需要了解这个食戟世界到底是怎么回事。
　　听到这话之后，从震惊之中回过神来的S切绘里奈也是将外界的事情告诉了刘凯。
　　简单来说，就是五年前，世界各地出现了一些奇怪的类似于游戏小说中的空间门一类的东西。
　　这些门的后面连接着完全不同的空间，里面有着各样各样地球上完全没有的动植物。
　　所以人们开始逐渐的去尝试研究，但是很快，人们就发现，这些空间中的生物，十分强大，于是乎人们开始尝试捕获这些动植物来进行研究。
　　但是不管怎么研究，都研究不出什么名堂来，听到这里，刘凯也点了点头，这很正常，美食的俘虏世界的科技比食戟世界高不知道多少，而且人家是发展了不知道多少年才研究出一些东西来。
　　这个世界从发现到现在满打满算也就五年时间，能研究出什么东西来就有鬼了。
　　研究无果，加上空间门越来越多，自然没办法完全控制住，加上这些动植物有极高的可食用价值。
　　而且最为神奇的一点，明明热量极高的食物，甚至于吃下去人的身体绝对扛不住那种，但是人吃了之后，那庞大的热量仿佛就直接消失了。
　　这一点刘凯也清楚，美食的俘虏世界的人也是一样，那里也有很多普通人。
　　很多食材是普通人绝对吃不了的，比如说彩虹果实，那种糖分，普通人吃下去怕不是直接暴毙。
第4章激活美食细胞前的准备
　　这个世界应该也是一样的情况，这些食材中多余的能量吃下去之后就仿佛会凭空消失一般，不会让身体承受不住，所以怎么吃都没问题。
　　食戟世界虽然是一个现代世界，但是这个世界却以厨艺为尊，毕竟是个美食番。
　　所以在研究一段时间之后，这些空间也就对外开放了，也就是美食世界了，放在正常世界基本上是不可能的，开放之后逐渐诞生了类似于美食猎人一样的职业。
　　只不过这些美食猎人只能如同美食的俘虏世界那些没有美食细胞的猎人一样，依靠热武器捕获一些低级的食材。
　　按照美食的俘虏世界的设定，1级食材需要十个全副武装的猎人，但是这样的规则只适用于5级之前，一旦等级超过5级，那么就不是数量可以来填补的了。
　　同样的WGO作为世界最大的美食组织，自然也是快速的组建了属于自己的势力开始探索。
　　S切家也是如此，说起来S切家还是占了WGO很大的便宜，毕竟WGO的特等执行官S切真M是S切家的人。
　　不过现在这么一说，刘凯也突然想起来，S切真M的问题应该解决掉了吧，美食的俘虏世界的食材，即便现在得到的食材等级不高，也足够满足对方的神之舌了。
　　当然，这种开放也并非完全开放，因为随着不断的探索，很快人们就发现，这些空间门后面的地区也不同，有一些里面存在十分恐怖的猛兽。
　　也好在这些猛兽出不来，所以这一部分是被直接封锁了，开放的那些食材等级并不高。
　　而且现在这些空间门还在不断的出现，但是出现的地点依旧无法确定，而且空间门出现的时候有可能会将周围的一些人直接吸进去。
　　这种情况也发生过不少，遇到这种情况，基本上只能自认倒霉了，能够活着出来的可没有几个。
　　随着S切绘里奈不断的讲解，情况刘凯基本上也都了解的差不多了，正如他之前所想的，这个世界并不是一个混合世界。
　　但是这个世界出现了美食的俘虏世界的不同空间，而且根据S切绘里奈所属，这几年时间在这些空间门之中发现了一些文明的遗迹，但是这些遗迹基本上都已经荒废的差不多了，能够得到的消息也不多。
　　而且这些东西还不是她能够接触的，所以WGO这样的组织是不是获取了什么消息她也不清楚。
　　“情况我基本了解了，那么接下来就是你的美食细胞觉醒的问题了。”
　　“你虽然获取了美食细胞，但是现在还没有觉醒，我可以帮你觉醒，但是你也需要做好准备，具备美食细胞的人，有着超人类的战力，但是这样的力量并非凭空出现。”
　　“一旦你的美食细胞觉醒，那么以你现在体内的卡路里根本就不够，所以你需要准备大量的食材来填补体内的卡路里空缺。”
　　刘凯将美食细胞觉醒需要注意的事项告诉了S切绘里奈。
　　“好了，暂时就告诉你这么多了，等你准备好了足够的食物之后，我会帮你觉醒美食细胞，至于其他的，等到美食细胞觉醒之后再说。”
　　刘凯打算结束今天的谈话了。
　　“等等，你还没告诉我你在我体内到底是有什么样的目的！”
　　S切绘里奈提出了最关键的问题，毕竟自己体内多出了一个美食恶魔，虽然看上去和人类没什么区别，但是肯定有什么目的才对吧。
　　“目的吗？就算是我说了你也不会相信的吧，我只能说没有恶意，这一点就用时间来慢慢验证好了。”
　　说完，刘凯就直接将S切绘里奈踢出了精神世界，虽然这里严格来说是S切绘里奈的精神世界，但是真正掌握这里的人却是刘凯。
　　“等等…………”
　　被踢出精神世界的S切绘里奈还打算询问其他东西，但是结果一晃眼就发现自己回到了自己的房间之中。
　　“我刚才是在做梦吗？但是为什么会这么真实？”
　　看着自己的房间，S切绘里奈有些懵逼，觉得刚才的是梦，但是又太过于真实，人做梦的确是可以记住一些东西，但是这些东西会快速的变得模糊。
　　而且记住的东西会很少，但是现在她发现，刚才经历的事情十分清晰，每一句谈话的内容她都能记得的一清二楚。
　　“不是做梦，想要觉醒美食细胞就赶快去准备！”
　　就在她疑惑的时候，忽然刘凯的声音出现在了她的脑海中。
　　“啊！”
　　被这么一吓唬，S切绘里奈也是发出了一声惊呼，声音之大就连另外一个房间的新户绯沙子都听到了。
　　听到自家大小姐发出这样的叫声，新户绯沙子也是快速的赶了过来。
　　“绘里奈大人，发什么事情了？您没事吧？”
　　此刻的新户绯沙子也顾不得敲门了，直接一把推开了S切绘里奈的房间门，然后就看到自家大小姐一脸惊愕的站在原地。
　　“别大惊小怪，我可以直接和你对话，只不过有些东西当面说效果更好。”
　　就在这时，刘凯的声音再度响起，这也是让S切绘里奈逐渐的冷静了下来，也意识到了刚才那一切的确不是梦，而是真的。
　　“没…………没事，绯沙子，帮我准备食材，最好是那些空间这种产出的食材，越多越好。”
　　S切绘里奈开口说道，冷静下来之后，她也知道自己现在应该做什么了。
　　“食材？现在吗？”
　　新户绯沙子有些疑惑，自家大小姐这是什么情况，怎么大晚上的要准备食材？
　　“没错，就是现在。”
　　S切绘里奈点了点头，其实她完全可以让其他人给自己准备吃的，但是这种操作难免太过奇怪，所以她还是准备这件事情就告诉新户绯沙子好了。
　　毕竟她在新户绯沙子面前，的确是没有什么秘密可言，连自己最少女的一面也只会在新户绯沙子面前表现出来，可见她们关系到底多好了。
　　听到这话，新户绯沙子也不再多说什么了，既然是自家大小姐的命令，她自然会去执行，即便她现在满脑子都是问号。
第5章害羞的S切绘里奈
　　很快，新户绯沙子就准备了大量的食材，毕竟S切绘里奈说了，数量越多越好。
　　其实可以直接准备各种熟食，只不过补充卡路里自然是用美食的俘虏世界的食材最好不过。
　　“食材已经准备好了，这些食材够吗？”
　　S切绘里奈在脑海中和刘凯对话。
　　“数量应该差不多了，现在你们要做的就是将这些食材做熟，之后我会帮你开启美食细胞。”
　　刘凯开口说道，这里的食材量是够了，绝大部分的食材都是来自空间之中的，只不过这其中几乎都是不入级的食材，入级的等级也很低，都是1级或者是2级的食材。
　　其实S切绘里奈也可以直接准备一些熟食，只不过相比起来，自然是食用这些特殊的食材最好，所以现在准备了这些食材来自己进行烹饪。
　　“绯沙子，你来帮我，把这里所有的食材全部烹饪了。”
　　S切绘里奈说着就打算去换衣服，但是下一秒，她的脸就忍不住红了。
　　“等等，你不会是可以什么都看到吧！”
　　此刻S切绘里奈忽然意识到了问题的严重性，刘凯可以看到外面的一切，那么自己在刘凯面前还有秘密可言吗？
　　“的确是可以，有什么问题吗？”
　　此刻刘凯也是忍不住笑了，这反应，和他预想的差不多，只不过就是发现的稍微晚了一点。
　　“那…………之前…………我…………”
　　此刻S切绘里奈说话都不利索了，虽然是在脑海中交流，只需要想就行了，但是此刻她的意识都开始断断续续了。
　　“该看的都看到了，不该看的也都看到了。”
　　这话一出，顿时S切绘里奈的脸直接红到了耳根子，要是放在动漫里面，这估计还得出一个蚊香眼和头顶冒蒸汽了。
　　“绘里奈大人？”
　　一旁的新户绯沙子看到S切绘里奈的样子也是十分不解，怎么忽然又开始害羞起来了？
　　“没…………没事。”
　　嘴上说着没事，但是S切绘里奈此刻的羞耻心都要爆炸了。
　　“行了，你也不需要担心，毕竟我是美食恶魔，本质上和人类不同…………”
　　看到S切绘里奈这个样子，刘凯自然是稍微忽悠一下，否则这妹子怕不是得直接害羞的晕过去。
　　“就算是这样…………总之以后你绝对不能偷看！”
　　S切绘里奈提出了自己的要求。
　　“知道了知道了，现在赶快去办正事。”
　　刘凯虽然答应下来了，但是他看了又怎么样，S切绘里奈也不知道啊。
　　虽然只知道这样的口头约束基本上没什么用处，但是好歹也算是能让自己安心一点，而且S切绘里奈也知道，自己没有其他办法。
　　很快，两人就换上了一声厨师衣服，此刻的S切绘里奈也只能给自己催眠刘凯会信守承诺。
　　“绘里奈大人，真的要把这里所有的食材全部都烹饪吗？这些食材全部烹饪了，估计能做出六七百人份的食物了。”
　　看着这些食材，一想到要将这里的食材全部烹饪了，新户绯沙子就有些头皮发麻。
　　这工作量可不是闹着玩的，别看原著住宿研修的时候一个个都能做出几百人份的食物。
　　但是那些食物都是早餐，分量很小，她们也只需要负责做，其他后勤方面不需要她们操心。
　　现在不同，现在这些食材都是空间里面产出的特殊食材，烹饪起来比较麻烦，其次就是这里只有她们两个人，想要全部烹饪了并不是说不行，但是今天晚上就别想睡觉了。
　　“必须全部烹饪完，真是抱歉绯沙子，今天晚上要辛苦你了，不过这也是没办法的事情，毕竟有些事情不能被太多人知道。”
　　S切绘里奈对新户绯沙子是绝对信任，但是对其他人就不同了。
　　她完全可以让新户绯沙子召集不少学生过来帮忙，但是考虑到美食细胞的消息不能随便外泄，所以能够信得过的只有新户绯沙子，虽然自家爷爷也可以，但是她还不至于大晚上的把自家爷爷也给拖过来帮忙。
　　“我知道了绘里奈大人，我会努力的！”
　　听到S切绘里奈的话，新户绯沙子感觉自己体内充斥着力量，毕竟S切绘里奈这话的意思并不难理解，因为最信任的人就是她。
　　作为忠诚的小秘书，这一句话就足够让新户绯沙子打鸡血了。
　　两人的烹饪开始了。
　　“你们完全可以用简单一点的烹饪方法，没必要这么复杂吧！”
　　看到两人甚至于还用到一些复杂的烹饪手法，甚至于还各种摆盘，这让刘凯有些无奈，虽然这么制作料理的确是不错。
　　但是现在只需要量足够就行了，换成他，估计这些食材都是最简单的用水煮弄熟了就行。
　　“这些食材虽然获取难度并不高，足够的价钱就能买到，但是用粗略的手法来烹饪，完全就是浪费食材…………”
　　作为一个厨师，S切绘里奈自然不会允许自己做出一些粗制滥造的料理。
　　“随你吧，反正累的是你们不是我！”
　　刘凯回了一句之后继续看着，两个妹子的烹饪看上去的确是挺不错的，各种步骤都是有条不紊的进行着，不会出现手忙脚乱的场景。
　　只能说不愧是美食番里面的厨师吧。
　　就这样，一晚上的时间在两人的烹饪之中度过，等到最后一种食材被烹饪完的时候，两人基本上也都累趴下了。
　　现在整个别墅里面的所有锅碗瓢盆全部都装满了各种各样的料理，毕竟她们的别墅里面可拿不出能够装几百人份料理的餐具。
　　所以最后是将能用来装食材的东西都用上了。
　　“你让我准备的料理都已经准备好了，现在可以开始了吗？”
　　此刻的S切绘里奈有些小期待，毕竟按照刘凯所说的，一旦觉醒了美食细胞，那么就能获得超人一般的力量，之后就能捕获更多等级更高的食材。
　　作为一个厨师，她对力量不是很感兴趣，但是她对那些食材很感兴趣，所以现在才回如此期待。
第6章恐怖的食量，恶魔之躯
　　“可以了，不过在此之前，你还是稍微和你旁边这位小姑娘解释一下，否则待会你的食量可能会吓到她。”
　　为了防止出现意外，刘凯让S切绘里奈安抚好这位小秘书。
　　“说的也是。”
　　听到这话，S切绘里奈也是点了点头，的确，按照刘凯的说法，一旦美食细胞觉醒，这里的食物基本上会被她一个人吃干净。
　　一个人吃掉六七百人份的食物，这可不是闹着玩的，所以必须先安抚好新户绯沙子。
　　之后S切绘里奈也是快速的将自己身上的情况告诉了新户绯沙子。
　　然而在她说完之后，新户绯沙子却是直接将手放在了她的额头上。
　　“没发烧啊？”
　　很明显，新户绯沙子觉得这是自家大小姐发烧了，所以开始说胡话了。
　　“我没有发烧，还有我说的是真的，总之你待会不要太惊讶就行了。”
　　S切绘里奈也没辙，要不是现在体内有个刘凯存在，她也不会相信这么荒谬的事情。
　　就在S切绘里奈准备好之后，刘凯也是直接帮S切绘里奈激活了美食细胞。
　　美食细胞激活的瞬间，S切绘里奈的身体就发生了天翻地覆的变化，此刻她能够感觉到自己的身体在发生变化，而且一股强烈的饥饿感袭来。
　　这让S切绘里奈不由自主的开始吃起了这些烹饪好的料理。
　　而且吃的速度飞快，可以说完全不在乎形象了，因为此刻饥饿感太过强烈，强烈到她脑子里面除了吃之外，其他什么想法都没了。
　　看到自家大小姐忽然变成这样，新户绯沙子也是吓了一跳，现在她忽然有些相信S切绘里奈的话了。
　　毕竟S切绘里奈不会欺骗她，所以刚才她的第一反应是S切绘里奈是不是生病了，而不是对方在忽悠她，但是现在S切绘里奈的状态明显有些不太对。
　　随着时间的腿力，新户绯沙子整个人都有些傻眼了，原因很简单，现在的S切绘里奈已经吃掉了几十人份的料理。
　　这明显不是正常人的食量了，这已经比那些节目里面的大胃王还要恐怖了好吧。
　　她们制作的料理可是分量十足，这几十人份的料理已经超过了十公斤，虽然大胃王们也有能够吃下超过十公斤食物的人，但是完全没法和现在的S切绘里奈相比。
　　速度太快了，从开始吃到现在，S切绘里奈总共也就吃了十几分钟，消灭料理的速度非常之快。
　　而且最关键的是，此刻新户绯沙子发现，S切绘里奈的肚子竟然没有半点起伏，吃下去的食物仿佛直接凭空消失了一般。
　　这诡异的一幕不得不让她相信了S切绘里奈的说法。
　　就这样，一个人不断的吃，一个人一脸担忧的看着，而这里的料理数量也是不断的减少。
　　与此同时，在精神世界，刘凯也是在不断的大吃大喝，毕竟这些吃下去的东西都具现了一份在他面前，他自然是完全不客气了。
　　不得不说，美食番的厨艺就是厉害，这味道好得不得了，刘凯自己也是吃的完全停不下来。
　　现在他也庆幸刚才S切绘里奈没有像他说的一样随便做熟就行，否则自己就吃不到这么好吃的食物，刚才他都忘记这些食物会具现一份到自己这里了。
　　完全沉浸在美食之中的刘凯也没有发现，自己的美食进度条此刻正在快速的上涨。
　　很快，随着大量的食物下肚，美食进度条也终于满了，满了之后的美食进度条再度归零，与此同时，一道信息传入了刘凯脑海中。
　　“美食进度条满了？这一波还这是大丰收啊，让我看看第一次能够抽到什么好东西。”
　　美食进度条满了之后可以抽取各种各样的能力。
　　现在刘凯开始了第一次的抽取。
　　“恶魔之躯？自己塑造一个恶魔之躯，化身恶魔之躯的时候可以增幅百分一百的战力，这可是好东西啊！”
　　很快，第一次抽取的东西就出来了，这是名为恶魔之躯的东西，这东西对现在的刘凯来说的确是很有用。
　　美食的俘虏世界的那些美食恶魔，一个个长相方面可以说都相当恐怖。
　　而且持有美食细胞的人，开发到一定的程度之后，可以释放美食恶魔虚影，从而达到震慑猛兽的效果。
　　这样的威慑在面对实力不如自己但是成群结队的猛兽可谓是相当好用，清杂兵的神技。
　　但是刘凯想到S切绘里奈释放恶魔虚影的时候就有些尴尬，毕竟自己的样子就是一个人类。
　　所以一旦用了这一招，到时候就会发现S切绘里奈上空冒出来一个刘凯的虚影。
　　这多少有些奇怪，现在恶魔之躯这个能力出现了，他可以塑造出一个恶魔形象，相当于一种变身状态，变身之后战力还能增幅百分之一百，这可是相当不错的技能。
　　只不过很快刘凯就头疼了，原因很简单，他不知道怎么塑造自己的恶魔形象。
　　“我为什么要想这些东西，直接用现成的不行吗？”
　　很快，刘凯意识到自己完全可以用现成的，以前鬼泣他可没有少玩，所以干脆直接用了终极恶魔化的但丁作为自己的恶魔形象。
　　不得不说，但丁这终极恶魔化的确是帅的没边，而且霸气无比。
　　搞定了恶魔化的形态之后，S切绘里奈这边也差不多结束了，几百人份的食物，被S切绘里奈直接一扫而空。
　　完整的看了S切绘里奈是怎么吃掉这些食物的新户绯沙子已经完全傻眼了，现在她对S切绘里奈的说法是完全没有任何疑问了。
　　毕竟S切绘里奈吃下去的东西堆一起比她人还高，这些食物现在吃下去之后S切绘里奈的肚子都不见起伏，简直就是离大谱。
　　吃完了所有食物之后，S切绘里奈体内的卡路里也补充的差不多了。
　　美食细胞开始发挥作用，除了力量增幅之外，美食细胞还有一个特点，男人具备美食细胞，那么基本上都是超级肌肉男，但是女人完全不同。
　　女人持有美食细胞，美食细胞会改变对方的方方面面，身材，皮肤，发质等等，可以说是做了一个永久性的无副作用全身美容，本身就是美人胚子的S切绘里奈现在变得更加完美了。
第7章美食恶魔的能力
　　S切绘里奈的变化也是让新户绯沙子十分羡慕，她之前听S切绘里奈说了美食细胞的事情，但是并不知道还有美容的功效，要知道，女人对自己容貌身材可是相当在意的。
　　不过就在她十分羡慕的时候，S切绘里奈的身上散发出了一丝丝肉眼可见的红黑色光芒。
　　这些光芒逐渐的在S切绘里奈头顶汇聚，最终形成了一个看上去狰狞却又无比霸道的红黑色恶魔虚影。
　　“啊！”
　　看到这恶魔的瞬间，新户绯沙子也是被吓得惊叫了一声，双腿一软就直接坐在了地上，这一声惊叫，将S切绘里奈直接惊醒，并且在她惊醒的瞬间，头顶上方的恶魔虚影直接消散。
　　“绯沙子？怎么了？”
　　听到自家小秘书的惊叫声，S切绘里奈忍不住开口问道，并且直接朝着新户绯沙子走了过去。
　　“咔嚓！”
　　这不走还好，一走就出问题了，因为美食细胞的完全觉醒导致S切绘里奈现在身体素质已经是小超人层次了，这一脚下去，无法精准控制的力量直接让地板砖碎了。
　　“刘…………刘凯？你在吗？这到底是怎么回事？”
　　看到被自己一脚踩碎的地板，此刻S切绘里奈完全不敢乱动了，有些慌乱的询问刘凯到底是怎么回事。
　　“美食细胞完全觉醒会获得十分恐怖的力量，你现在就是，只不过你不会控制这股力量，稍微练习一下力量掌控就行了。”
　　刘凯开口说道，这一幕他自然也看到了，这其实很正常，现在S切绘里奈完全觉醒美食细胞之后等级差不多是在5级左右。
　　这个等级不算高，但是对于普通人而言也十分恐怖，5级的等级，S切绘里奈现在的力量都已经是用吨来做单位了。
　　美食细胞的提升可是全方位的提升，之前她的力量不过几十公斤，现在是用吨来做单位。
　　这股暴涨的力量可不是这么好掌握的，以她之前的控制力，自然无法控制，就好比拿杯子，之前她花费多少力气拿杯子，现在这份力量被扩大了不知道多少倍。
　　这手抓上去的瞬间就直接将杯子给捏爆了。
　　别看阿虏等人不管怎么提升都能快速的适应那股力量，这也是有代价的。
　　阿虏等人是在剧情开始的时候力量才开始暴涨的，剧情开始的时候，阿虏的实力最多也就十几级，对付恶魔大蛇的时候十分勉强，这还是吃了彩虹果实之后。
　　所以一开始的阿虏等级只有十几级，他们可都是一龙培养出来的，从小就在IGO长大。
　　之所以等级这么低，也是因为一龙一直在给他们打基础，所以导致成长速度十分缓慢，但是到了后期，不管实力怎么暴涨，他们都能轻松的掌握住。
　　百级之前都是因为在IGO的训练，百级之后，那就是食义的功劳了。
　　现在的S切绘里奈虽然也有训练控制力，但是之前体质太普通了，导致现在无法掌握暴涨的力量，不过控制力的训练对她而言并不是什么困难的事情。
　　毕竟身为厨师，对力量的控制这一块可是相当不错的，不管是刀工还是颠锅等等基本功都需要很强的控制力。
　　所以现在力量失控不是什么大问题，只需要稍微练习一下就能快速的掌握了，这也是持有美食细胞的人的特点之一。
　　至于刘凯自己，得到奖励的时候，这100级的力量就能精准控制了。
　　S切绘里奈的等级之所以能够达到5级左右，主要也是因为美食细胞初次觉醒，否则就她吃的那些食材，想要让美食细胞等级提升1级都费劲。
　　除了一些特殊的食材之外，想要让美食细胞等级提升只能用大量的食材去填，并且需要的时间还不短，否则美食的俘虏世界早就强者满地跑了。
　　美食的俘虏世界人间界能够进入美食界的强者满打满算就这么一点，对于那样的人口基数而言，实在是少的可怜，由此可见美食细胞提升的难度多高了。
　　当然，除了美食细胞本身等级提升困难之外，还有就是美食恶魔的潜力问题。
　　美食恶魔的力量也意味着宿主力量的上限所在。
　　听了刘凯的话之后，S切绘里奈也松了一口气，明白是怎么回事了，之后她让新户绯沙子给自己找来了不少锻炼用的器材。
　　对于如何训练控制力，她自己还是有数的。
　　至于刘凯，现在他也懒得管S切绘里奈，因为他自己这边也是发生了一点事情。
　　他觉醒了一样美食恶魔天生就具备的能力，那就是实体化，这所谓的实体化并不是说S切绘里奈之前使用的恶魔虚影。
　　而是真正的从对方的身体之中脱离出来，在美食的俘虏这种，阿虏等人体内的美食恶魔经常会跑出来。
　　和斯塔久战斗的时候，阿虏体内的红鬼就十分短暂的跑出来过一部分手脚。
　　在面对沾染了八食材之一气味的苹果的时候，四天王体内的美食恶魔全部都尝试跑出来，但是被琪琪直接给打回去了。
　　之后在面对马王的时候，青鬼甚至于直接脱离了阿虏的身体和马王战斗。
　　这个能力，是所有美食恶魔都具备的能力，而且并不需要吃掉八种食材才能出现。
　　吃八种食材那是为了完全复活，但是平时的时候，只要美食恶魔想，都可以直接脱离宿主的身体出去。
　　但是这一招同样也有一个很大的限制，那就是宿主的身体素质必须能够支撑他们出去才行。
　　阿虏吃了空气树的果树之后，勉强可以让青鬼出来战斗五分钟，但是一旦阿虏的本体受到什么伤害，青鬼也只能被迫回去。
　　除了对宿主本身的身体素质有要求之外，还有一点就是美食恶魔的实力。
　　就像是青鬼和红鬼在后期都可以直接脱离阿虏的身体出去战斗，但是白鬼却不行，甚至于白鬼刚刚苏醒的时候，动都不能乱动，否则会直接导致阿虏的身体崩溃。
　　最后阿虏完全融合了红鬼等级达到数万的时候，也才能支撑白鬼出一指头。
　　宿主的身体素质以及美食恶魔的实力都是限制条件。
第8章实力弱的好处
　　现在S切绘里奈的实力只能达到5级，但是同样的，刘凯的实力也很弱，他的等级只有100级，即便是恶魔化之后，也只能让实力翻倍。
　　阿虏等人体内的美食恶魔之所以后期才能出来，就是因为本身实力太强。
　　然而现在，刘凯的实力可以说弱的可以，毕竟100级的实力，放在美食的俘虏世界，也就是学习食义之前的四天王。
　　那样的实力，甚至于都不敢往美食界跑，毕竟美食界一进门就是各种等级过百的生物。
　　所以现在他反倒是可以短时间脱离S切绘里奈的身体，不过由于S切绘里奈的身体实在是太弱了，所以他目前也只能离开几分钟罢了。
　　随着S切绘里奈实力的提升，他能够离开的时间也会边长，当然，前提是他的实力不再增长，否则时间反倒是会变短。
　　这就是实力弱的好处了，换成阿虏她们这种，体内的美食恶魔死之前一个个牛逼轰轰，实力强悍的一匹，根本就不可能在宿主如此弱小的时候出去。
　　并不是做不到，而是一旦强行出去，那宿主的身体就会直接崩溃。
　　“真不知道是该高兴还是该难过。”
　　刘凯默默的吐槽了一句，你说高兴吧，的确是值得高兴，毕竟可以短暂的离开宿主几分钟，你说难过吧，也挺难过的，因为实力太弱了。
　　但是不管怎么样，现在他基本上不需要担心S切绘里奈的安危了。
　　毕竟想要让美食细胞提升，必须去捕获那些等级高的食材，那些食材的捕获难度可一点都不低。
　　阿虏他们要不是主角都不知道死了多少次了。
　　之前刘凯也在考虑这一点，这个世界的力量和美食的俘虏世界始终是没法比，即便是在美食的俘虏世界，一些等级高特殊的食材都无法用金钱购买，更别说这个世界了。
　　想要继续提升甚至于复活，S切绘里奈必须要到这些空间之中捕获食材，但是刘凯不敢保证到时候S切绘里奈能不能活着从里面出来。
　　毕竟她太弱了，捕获食材可是相当危险的。
　　但是现在，能够短暂的脱离几分钟，足够保证S切绘里奈的安全了。
　　几分钟的时间，除了能够在危急时刻应急之外，刘凯还真想不出来能做其他事情。
　　不说刘凯，此时的S切绘里奈也是开始了自己的控制力训练，并且一边训练一边听之前新户绯沙子为什么会这么惊叫。
　　“你是说我的头顶出现了一个狰狞的恶魔？”
　　听到这话，就连S切绘里奈自己都有些懵，她还真不知道会发生这样的事情，她对美食细胞和美食恶魔知道的还是太少了。
　　所以此刻她也是直接找到了刘凯，询问到底是怎么回事。
　　“这是正常现象，同样也是你的能力的一种。”
　　“美食恶魔本身就是顶尖的掠食者，一旦你全力释放气息，就会形成恶魔虚影，恶魔虚影会对实力不如你的生物形成威慑。”
　　“足够强大的威压，甚至于能直接让很多生物臣服。”
　　“至于那个狰狞的恶魔，就是我，我作为一个恶魔，有着属于自己的恶魔形态，你那个小秘书看到的就是我的恶魔形态。”
　　刘凯简单的解释了一番。
　　“原来是这样啊，话说你的恶魔形态是什么样子的？能让我看看吗？”
　　之前由于本身没有注意到，回过神来之后虚影就消散了，所以她也没有看到。
　　而且最关键的是，S切绘里奈并不知道该如何释放自己的威压，在这一方面，她依旧是个小白，毕竟她不像刘凯。
　　刘凯成了美食恶魔，美食恶魔的一系列基础能力他直接就会了，就仿佛是吃饭喝水一样的简单。
　　S切绘里奈想要学会这些东西，还需要跟着刘凯学习一段时间，不过在此之前，她需要先掌握自己的力量再说。
　　“等你掌握了力量之后吧，毕竟你还需要跟我学习很多东西。”
　　刘凯可没忘记魔王的触觉，这也是需要教导给S切绘里奈的，虽然现在刘凯可以出来几分钟，但是也仅仅只是几分钟罢了，大部分的时候还要看S切绘里奈自己的。
　　刘凯待在外界，对S切绘里奈而言是一种巨大的消耗，所以除非到了危及性命的时刻，否则刘凯不会出来帮忙。
　　得到了答案的S切绘里奈也没有再多说什么，而是安抚了一下自家小秘书，毕竟恶魔这种东西，在人们的意识中都不是什么好东西。
　　虽然刘凯有解释过美食恶魔的概念，就是食欲一般的存在，但是带有恶魔这两个字，依旧无法让人忽视。
　　而且之前恶魔形态的样子，的确是很狰狞，新户绯沙子自然会担心。
　　这也不是什么不能说的事情，所以S切绘里奈也是和新户绯沙子简单的解释了一下。
　　这种事情没必要隐瞒自己身边关系亲密的人，新户绯沙子绝对不会背叛S切绘里奈，这一点是毋庸置疑的。
　　而且刘凯是打算让S切绘里奈将消息透露给S切仙左卫门以及S切真M的。
　　毕竟S切家的势力加上WGO的势力，完全可以收集到更多的食材。
　　虽然可以自己进入空间这种去捕获食材，但是现在S切绘里奈太弱了，所以利用手里的资源强化一波，做好准备再去自然是没什么错的。
　　否则别的不说，S切绘里奈想要进入这些空间估计也会被自己的家人拦住，所以告诉他们，让他们安心，如此一来，S切绘里奈会得到家人的支持，能省掉大量的麻烦。
　　听完了自家大小姐的讲解之后，新户绯沙子表示自己听懂了，就是有些无法接受，毕竟现在自家大小姐摇身一变就变成了小超人。
　　现在她的状态就和刚刚知道了空间门存在时候的反应差不多。
　　“对了，绯沙子，你打个电话给爷爷，请他过来一趟，虽然应该是我去见爷爷才对，但是现在这个样子，都出不了门！”
　　S切绘里奈也是没辙，现在她就是一个人形破坏王，没有掌握力量之前，最好还是不要到处乱跑的好。
第9章美食细胞的获取难度
　　接到新户绯沙子的电话之后，S切仙左卫门也是很快就来到了S切绘里奈在学院内的住所。
　　新户绯沙子在电话里面说事情很重要，S切仙左卫门也知道自家孙女的性格，所以很快就过来了，但是这一进门，整个人都有些愣住了。
　　原因很简单，因为他看到了自家孙女站在大厅里面锻炼。
　　其实锻炼对于厨师而言很正常，一个厨师需要有良好的身体素质才行，否则几道菜下来就累垮了那可不行。
　　虽然说锻炼身体他很赞同，但是现在眼前的一幕却有些诡异，因为自家孙女现在手中直接拿着杠铃当哑铃用，关键是这杠铃怎么看都得有个一两百公斤吧。
　　其实他现在看到的还是已经减少了一些分量，毕竟S切绘里奈是为了锻炼力量的控制，不是真的为了练力气。
　　所以从重到轻，慢慢的适应不同重量，这样才能快速的掌握自己的力量。
　　“爷爷，您来了啊！”
　　看到自家爷爷之后，S切绘里奈也是快速的打了声招呼。
　　“来了，不过绘里奈，你这是在？”
　　S切仙左卫门不知道该怎么形容现在的场景，什么时候自家孙女有这么强的力量了？
　　“这就是我找您过来的原因。”
　　S切绘里奈也是快速的将情况和自家爷爷说了一遍。
　　这事情本身就决定了要告诉S切仙左卫门，毕竟需要用到S切家和WGO的力量，而且也不是什么不得了的秘密，但凡使用力量就绝对瞒不住。
　　“爷爷？”
　　等到S切绘里奈说完之后，就看到S切仙左卫门一脸懵逼的坐在沙发上，没办法，S切绘里奈的话对于正常人而言的确是很难接受。
　　毕竟美食细胞，美食恶魔之类的东西，的确是很神奇，当然，S切仙左卫门也没有懵逼多长时间，毕竟空间门这种特殊的东西都出现了，所以再出现一些美食细胞，美食恶魔貌似也不是这么难接受的。
　　“抱歉，这种事情，的确是有些冲击我的世界观了，不过绘里奈，你确定体内有这个所谓的美食恶魔真的没问题吗？”
　　得知自家孙女体内有一个美食恶魔，这的确是让他有够担心的。
　　对此，S切绘里奈也是无奈，大家都不是傻子，碰到这种事情自然会怀疑是否存在隐患。
　　但是S切绘里奈也是将刘凯的话重复了一边，听完之后的S切仙左卫门再度沉默了，的确，他们没得选。
　　其实他是有让自己孙女不要按照刘凯的说法去做的想法，毕竟不管刘凯的目的是什么，只要不按照刘凯的话去做，那么对方的目的就很难达成。
　　但是他也不敢赌，毕竟人家是寄宿在自家孙女身上，天知道不按照对方的吩咐去做最后会变成什么样子。
　　万一惹恼了刘凯，之后的后果自然不堪设想。
　　所以S切仙左卫门也是快速的将自己产生的想法消除掉了。
　　“我知道了，那么接下来要怎么做？”
　　S切仙左卫门知道自己等人没有选择，所以现在只能去尽量的配合刘凯，现在能做的就是祈祷刘凯说的是真的，不会对自家孙女不利。
　　“我需要大量不同种类的食材，那些空间之中产出的食材，按照他的说法，我现在还太弱了，在进入空间门自行狩猎之前，需要学习的东西很多。”
　　“并且我的美食细胞需要吃各种各样空间中的食材才能不断的提升。”
　　S切绘里奈说出了刘凯之前的计划，总之现阶段就是趁着学习的时候让WGO和S切家准备大量的食材。
　　刘凯并不指望S切绘里奈可以依靠这些食材提升多少力量。
　　毕竟现在得到的这些食材，等级太低了，即便是大量的食用也很难让美食细胞快速的提升。
　　他要这些食材，是为了填补自己的美食进度条，这样一来，能够获得更多的手段，同时也教导S切绘里奈最基本的东西，做足准备之后再进入空间门是最佳选择。
　　“大量的食材吗？我知道了，我会调动S切家的力量然后联系你母亲，尽最大的努力收集食材，不过你身上的问题，以后记得不要和其他人说，你母亲那边，我会和她沟通，不出意外她知道这件事情也会回来。”
　　“还有绯沙子，你也是一样，绝对不要将这件事情说出去！”
　　S切仙左卫门开口说道，这件事情很大，隐藏是必须的。
　　“对了，绘里奈，你获得了美食细胞，其他人是否也有可能获得？”
　　S切仙左卫门忍不住开口问道，自家孙女是因为吃这些食材导致获得了美食细胞，而且体内还有一个美食恶魔。
　　这是一个隐患，那么是不是说自己等人也有可能会觉醒美食细胞和美食恶魔，如果是这样，那就太恐怖了。
　　毕竟他们现在还不了解美食细胞和美食恶魔，虽然得到了力量，但是体内有个恶魔什么的，听听就相当恐怖好吧。
　　“这我倒不是很清楚，我之前只是听他说了有三种获取美食细胞的方法，只说了我这种方法获取难度挺高的，至于其他的，我还没问过，我先问问。”
　　S切绘里奈也是愣了一下，虽然之前说过很难，但是具体到底如何她不是很清楚，现在只能去找刘凯询问了。
　　“获取美食细胞的三种方法你也知道了，三种方法，第一种无法复刻，毕竟是先天的，第二种直接注射，这是在某一个时代研究出来的方法，但是危险度极高，死亡率极高。”
　　“即便是那极少数幸存者，也变得人不人鬼不鬼了，至于你这种，给你说个案例吧，在那个时代，用第三种方法最为稳妥，但是想要获取美食细胞也是非常难。”
　　“当时有一位厨师，跟着一位强大的美食猎人到处冒险，吃遍了各种各样的美食，你之前吃的东西，按照等级划分也就是1级或者2级的，大部分都是不入级。”
　　“但是人家吃的，甚至于有很多都是数百级的，但是即便如此，也花费了数年时间才觉醒。”
　　“这还算是比较特殊的例子了，所以你知道你运气到底多好了吧！”
　　刘凯将小松的案例说了出来。
第10章以吨位单位的力量
　　“原来如此，不过你说的等级又是怎么回事？”
　　对于等级，现在S切绘里奈也是一头雾水。
　　“就像你们平时使用的食材会划分等级一样，同样的，这些食材也是有着很多等级划分，而且划分更加复杂，这种东西一两句话说不清楚，之后我会慢慢的和你说。”
　　刘凯丢下一句话之后就不再多说什么了。
　　刘凯不说话之后，S切绘里奈也知道这些东西很复杂，所以干脆也不再追问了，等到之后慢慢了解，现在他则是将刘凯的话和自家爷爷重复了一遍。
　　“原来获取美食细胞的难度这么高吗？不过竟然还有人主动将美食细胞注入到自己的身体里面！”
　　S切仙左卫门表示自己无法理解，虽然可以获得超人的力量，但是毕竟体内多了一个隐患，所以说为什么要这么做。
　　听到S切仙左卫门的话，刘凯也是忍不住笑了，S切仙左卫门有这样的想法很正常。
　　因为他根本不了解美食细胞，也根本不知道美食细胞的上限到底有多高。
　　其实说白了，美食细胞的确是存在隐患，因为正常来说，美食恶魔想要复活，需要在吃到八食材之后吞掉自己的宿主。
　　如此一来才能完全复活，当然，更多的是反过来，很多美食恶魔很容易被宿主同化，甚至于愿意牺牲自己成全自己的宿主。
　　红鬼和首领史莱姆就是最好的例子，一个为了一龙甚至于直接放弃了自己准备了不知道多少年的复活计划，转而去复活一龙。
　　另外一个直接主动钻进了阿虏的嘴巴里面，让阿虏吃了自己。
　　这样的隐患，其实只要不吃完八食材，就不需要担心这个问题，这也是为什么美食时代的人会这么希望获取美食细胞。
　　毕竟比起这可有可无的隐患而言，得到的好处无疑是更大的。
　　只不过现在因为不知道这些东西，所以导致S切仙左卫门等人认为这就是一个大坑，这样的想法很正常，等到以后S切绘里奈不断变强，他们就会知道美食细胞的好处了。
　　至于现在，刘凯也不会去解释什么，完全没有必要，你就算是说了人家也不会相信，何必费这个口舌呢？
　　“或许我可以理解吧，毕竟我现在的身体素质实在是太强了。”
　　S切绘里奈作为美食细胞的持有者，也享受到了一些美食细胞带来的好处。
　　不仅仅本身身体素质变得十分恐怖，还连带全身美容，这对于一个女生而言，杀伤力太大了。
　　“你不说我都差点忘记问了，你现在的力量有多强？”
　　S切仙左卫门忍不住开口问道，他只看到自家孙女将一两百公斤的杠铃当哑铃玩，虽然知道自家孙女现在很厉害，但是不知道极限在哪里。
　　“我也不是很清楚，不过之前我尝试过将这里所有的东西都搬起来过，力量应该超过一吨了。”
　　S切绘里奈没有测试过自己的极限，只知道自己很厉害。
　　这一点其实很正常，毕竟细胞等级都有5级了，这个等级和阿虏他们在巴隆群岛看到的沼蛇一样，虽然不敢说能够依靠蛮力捕获沼蛇，但是也可见力量之强了。
　　9级的特洛金刚能够单手抓起直径在两米左右的巨石，那玩意重达十几吨，单手就能拿起来，重40吨的坦克也是说掀翻就掀翻了。
　　“嘶…………力量这么强吗？”
　　听到这样一个数字，S切仙左卫门才意识到美食细胞的恐怖，力量竟然破吨了。
　　“没错，而且按照刘凯…………也就是我体内的美食恶魔的说法，美食细胞的提升是全方位的，力量，速度，体力，反应速度，身体的协调能力都是综合提升。”
　　S切绘里奈也知道这到底有多恐怖。
　　听完这话，S切仙左卫门也是彻底无话可说了，他好像明白了为什么会有人渴望自己获得美食细胞了。
　　这样的力量，不心动是假的，而且现在还只是初期阶段，之后应该还会变强，毕竟那些空间之中的猛兽到底多强悍，别人不知道，他S切仙左卫门知道的一清二楚。
　　WGO掌握了第一手的资料，而他，作为S切真M的父亲，自然知道的比别人知道的多。
　　所以自家孙女如果真的想要凭借个人的力量捕获这些食材，那么力量肯定不只是这么一点。
　　他倒是没有想过测试自家孙女的力量到底如何，因为完全没必要，现在本来就要藏消息，弄一大堆的设备来测量，反倒是会出问题。
　　而且关键是测出来也没用，毕竟这一方面的东西，他们不可能比得上刘凯这个美食恶魔。
　　所以干脆不要去做这些无用功的好。
　　“我知道了，你继续适应这股力量吧，需要什么的记得跟我说，我先去联系你母亲。”
　　S切仙左卫门也不再多问什么了，而是直接去联系了自家女儿。
　　自从这些空间门出现并且里面的食材出现之后，神之舌的问题就解决了，虽然无法根治神之舌的问题，但是这些空间里面的食材实在是太美味了。
　　这已经完全超出了神之舌的上限，所以S切真M自然也就恢复正常了。
　　只不过S切蓟的事情依旧没有完全解决，毕竟S切蓟的操作的确是很迷，而且原著中之所以被拉回来，也是因为被幸平创真等人打击了一波。
　　现在少了这个步骤，没有主角来打醒他，即便是S切真M恢复了，他也还是那个阴沉男，最终导致S切真M和S切蓟之间的问题依旧没有解决。
　　甚至于还闹出了不少事情，不过S切仙左卫门也不在乎，毕竟神之舌的问题解决了，其他都是小事情，至于S切蓟，本身也就不是S切家的人，他早就看对方不顺眼了。
　　S切真M恢复正常之后，和S切绘里奈自然也是经常见面，一有时间她就会回到S切家，S切绘里奈也是经常去WGO，所以现在她的扭曲理念基本上不存在了。
第11章教导魔王的触觉
　　现在的S切绘里奈虽然依旧是女王性格，但是至少观念不再扭曲，更像是剧情后期的S切绘里奈，只能说空间门的存在的确是解决了不少问题。
　　相对的，食戟世界的剧情，也变得乱七八糟了。
　　将自己知道的东西告诉S切真M之后，S切真M也懵了，要不是说话的人是自家父亲，而且再三保证是真的，她都要以为是忽悠自己了。
　　“情况我了解了，我会调动能够调动的一切食材送回S切家，另外我自己也会回来一趟。”
　　作为WGO的扛把子，唯一的特等执行官，S切真M的权利可是大的恐怖。
　　而且在空间门出现的时候，S切真M当时为了那些食材也是孤注一掷，误打误撞之下占了先机，所以现在WGO的势力比原著中还要庞大的多。
　　所以S切真M这么调动食材，也没有人会多说什么，毕竟威信权利摆在这里。
　　只不过S切绘里奈是她女儿，所以她必须回去看一看情况到底是怎么回事。
　　不说S切仙左卫门以及S切真M的事情，另外一边，时间一晃就来到了第二天，当天晚上刘凯也没有将S切绘里奈拉入精神世界。
　　虽然激活了美食细胞，精神也比较亢奋，但是人还是需要休息的。
　　只不过因为身体素质摆在这里，所以即便是前天一晚上没睡觉，S切绘里奈也能快速的调整好自己的状态，一晚上的休息状态就恢复了。
　　至于新户绯沙子，则是因为熬夜的缘故还没完全缓过来，即便是睡了一晚上也依旧是有些精神不振，这就是普通人和美食细胞持有者的区别，后者在恢复力上也是堪称恐怖。
　　等到S切绘里奈恢复的差不多了，刘凯也是直接将其拉入了精神世界。
　　“又进来了？你下次拉人之前能不能先说一声，我也好有个心理准备啊！”
　　忽然发现自己身边的环境变了，S切绘里奈惊愕之后也是忍不住吐槽了一句。
　　“下次一定，现在我需要教你一些东西，基础的知识以及一种特殊能力。”
　　刘凯点了点头，接受了对方的建议。
　　“特殊能力？是什么？”
　　S切绘里奈一听到特殊能力就来兴趣了。
　　“这个特殊能力名为魔王的触觉，这将成为你未来主流的战斗手段。”
　　刘凯开口说道。
　　“魔王的触觉？这又是什么？听上去好像不太好的样子。”
　　听到里有魔王这个词，以往她看的那些漫画里面，魔王之类的不都是大反派吗？所以听到这个名字她本能的觉得不太好。
　　“只是一个称呼罢了，就像是我这个美食恶魔一样，说白了，这就是一种超强的触觉能力，你的味觉异于常人，就当成和你味觉类似的能力。”
　　刘凯也是简单的举了个例子，当然，不是说这两个能力是同一级别的，而是说类型相似。
　　论级别，神之舌和魔王的触觉完全没有半点可比性。
　　“原来是这样啊，我明白了。”
　　S切绘里奈点了点头。
　　“明白了？不，你一点都不明白，你要知道，这并不是单纯的触觉，否则也不会被称之为魔王的触觉了。”
　　然而，刘凯的话确实让S切绘里奈迷糊了。
　　“魔王的触觉，最典型的例子是一名叫发鬼的美食恶魔，他当初寄宿在了一个叫萨尼的宿主身上，通过对魔王的触觉开发，对方的头发每一根都能爆发出超过百公斤的力量。”
　　“而且头发形成的触觉在碰到其他人的时候，会直接将对方的身体情况解析出来，这还只是最基础的能力。”
　　刘凯简单的将前期的萨尼当成了例子，虽然萨尼的能力主要是因为体内的发鬼。
　　但是这一招的基础依旧是魔王的触觉，刘凯得到这个技能之后，自然也可以开发出这样的招数，S切绘里奈在外面锻炼身体，他也没有闲着，也是在开发能力。
　　本来他以为这一招开发起来可能会比较困难，但是没想到开发这样的招数就像是本能一般，只能说并不是因为发鬼特殊才将魔王的触觉开发到这个程度，而是魔王的触觉本身就是十分恐怖的技能，所以开发招数的时候轻松无比。
　　当然，还有一点也是因为刘凯本身力量层次就不低，虽然没有掌握食义，但是实力层次摆在这里，开发起来自然也快。
　　“这么厉害还只是基础能力？”
　　听到每根头发都能爆发出超过百公斤的力量已经让S切绘里奈惊呆了，毕竟人的头发正常都是在十万根左右。
　　每根爆发一百公斤，那就是上千万公斤的力量，万吨巨力，这是什么概念啊。
　　还有头发触碰到对方就能了解对方的身体程度，这又是什么逆天的招数，总之她已经有些迷糊了。
　　只能说美食的俘虏世界真的是离谱吧，这些能力开发到后期，那更是逆天，就好比阿虏，后期连别人祖宗十八代的信息都能闻出来。
　　“没错，只是基础的，当然，你想要达到这一步现在还做不到，毕竟你连基础都没有，我会赋予你这个能力，之后你就能使用了，但是开发还是要看自己的。”
　　“我只能给你规划好路线，并不能直接帮你全部掌握。”
　　刘凯点了点头。
　　这一次，S切绘里奈也终于明白到底是什么情况了，在被赋予了这股力量之后，S切绘里奈就发现自己貌似可以像是挥动手臂一般操控自己的头发。
　　而且甚至于还能控制头发的长度。
　　“以你现在的能力，头发的范围只能是在五米之内。”
　　刘凯开口说道，原著中萨尼在习得食义之后范围也不过三百米罢了，虽然这个范围并不是和细胞等级一样，但是也差不多和实力是成正比的。
　　“另外就是，现在的你还做不到精准的操控每一根头发，所以需要进行划分，将一部分头发汇聚到一起发挥出力量，这也比你现在本身的身体力量要强不知道多少倍。”
　　刘凯再度补充了一句，能力虽然很强，但是也有限制，在精通猿武之前，就不要想精准的操控每一根头发了，即便是习得食义也做不到。
第12章不同等级间的巨大差距
　　前期的萨尼使用头发攻击的时候，大部分时候都是使用数万到数十万根头发汇聚在一起形成的招数，其他时候操控单根的头发数量也不会很多。
　　因为他自己也无法分心操控这么多，对于普通人而言，一心二用已经是比较困难了。
　　但是想要一心万用甚至于几十万用，那难度可想而知，所以在精通猿武之前，根本就无法做到精准控制每一根头发。
　　但是即便如此也足够了，仔细想想，一根头发，有着比钢铁还要夸张的硬度，超过百公斤的力量，这可是超级大杀器。
　　更何况这头发还能控制长度甚至于缩减到肉眼都完全看不到的程度。
　　萨尼的触觉头发就是如此，平时在碰到别人的时候，很少有人能够察觉到。
　　“即便是这样也足够强了，对了，能和我说一下等级划分的问题吗？”
　　S切绘里奈还是十分在意等级的问题，她现在只知道自己吃掉的那些食材绝大部分不入级，极少数入级的也都是1级2级的样子。
　　而她自己则是5级，所以她现在对等级划分十分感兴趣。
　　“说起来还比较麻烦，这么说吧，用你之前吃的蛇蛙来当做例子，蛇蛙的捕获等级是1，一般来说，想要捕获等级为1级的生物，需要十个手持热武器，身体素质达到特种兵层次的人才能捕获。”
　　刘凯对比了一下战力之后说道，他这可不是信口雌黄，在美食的俘虏世界，是十个全副武装的猎人。
　　这猎人说的是美食猎人，没点实力，普通人根本不可能敢去捕获等级达到1级的猎物。
　　这些美食猎人虽然不敢说有美食细胞，但是身体绝对是长期训练过的，所以刘凯用特种兵的身体素质来对标。
　　至于武器，虽然美食的俘虏世界黑科技不少，武器之类的也厉害，但是普通美食猎人手中的热武器其实威力也不会太大。
　　但是不管怎么说1级的食材达到这种程度已经是很厉害了。
　　“1级的食材需要十个，2级的食材需要二十个，以此类推。”
　　刘凯一点点的讲解，S切绘里奈也是快速的将这些东西记住。
　　“也就是说，我达到了5级，需要五十个手持热武器的特种士兵才能比得上？”
　　对比一下自己之后，S切绘里奈人都蒙了。
　　“不是这么对比的，这样的计算方式只是在5级以前，达到5级之后就是另外一种概念了。”
　　“别的不说，就说你，你觉得那些子弹能够打中你吗？”
　　刘凯有些好笑的说道，现在的S切绘里奈也不是简单的热武器可以对付的。
　　五十个手持冲锋枪的特种兵和她对上，一旦S切绘里奈的速度全开，对方甚至于都很难捕捉到她的行踪。
　　子弹的威力虽然大，但是开枪的是人，只要人追不上她的速度，那么子弹的作用自然也就没有这么大了。
　　当然，五十个人可以直接覆盖性的扫射，这样一来，就比较难躲了。
　　但是别忘记了，S切绘里奈的身体素质有多强，现在子弹打在她身上，根本就打不穿，当然，说的是一般的子弹，反坦克器材之类的就算了。
　　最关键的一点是，S切绘里奈现在有魔王的触觉，头发完全可以在面前形成发墙，子弹根本就打不穿这样强度的发墙。
　　达到这样的程度，已经不是简单的数量可以比拟的了。
　　至于那些等级达到5级的生物，一个个比起人类更是皮糙肉厚，就说沼蛇，格拉拉巨鳄这种，一般的子弹打在上面连点痕迹都不会有，五十个人冲上去那就完全是送菜了。
　　“5级是一个小的分水岭，到了这个级别，数量不在是关键。”
　　“当你成长到十几二十级的时候，甚至于可以轻松的一拳打爆一座大楼。”
　　刘凯的话再度让S切绘里奈惊呆了，等级越高越强这一点她是知道的，但是这跨度着实有些太大了。
　　本来她认为，每一个等级之间的力量差应该不会太大。
　　但是现在刘凯举出来的例子都太离谱了，5级的力量刚刚过吨，但是到了十几级二十级的时候，竟然可以直接一拳轰爆大楼，跨度太大。
　　只能说这就是美食细胞，跨度是真的很大，阿虏第一次前往第八生态区就是十几级的实力，结果人家一拳在高强度混凝土墙壁上开了一个数米大的巨大空洞，这厚度可是超过了十米。
　　即便使用了钉拳，但是本身的蛮力也足够强悍了，一栋楼根本就扛不住阿虏这样的一拳。
　　“所以说到底有多少级啊？总要有个上限吧！”
　　S切绘里奈回过神来之后忍不住开口问道。
　　“上限啊，这个现你知道也不是什么好事情，你只需要知道，这是分阶段的，而第一个大阶段，就是100级，5级前后虽然是一个小分水岭，但是还不能列入阶段之中。”
　　刘凯开口说道，他自己也不知道美食细胞的上限到底是在哪里，毕竟美食的俘虏世界后期还有宇宙篇。
　　虽然没有内容了，但是从只言片语上，美食细胞的上限真的是高的离谱。
　　所以现在他也没有完全说出来，主要是差距太大了，所以先说一点，等到S切绘里奈变强之后，再慢慢说其他的吧。
　　“100级吗？光是十几级，二十级的破坏力就这么恐怖，100级又会恐怖到什么程度啊！还有那个吃了数百级食材才获得美食细胞的厨师，这么说来，我的运气的确是很好呢！”
　　现在S切绘里奈很难想象那个层次的生物破坏力会变得多强，现在她已经完全理解为什么有人渴望得到美食细胞了。
　　在这样的力量面前，所谓的威胁也就可以直接忽略不计了。
　　“你的运气的确是很好，其他的你现在也不需要知道，好好练习你的能力才是关键。”
　　刘凯摇了摇头，100级的破坏力当然是强的恐怖，四兽中的牙王，等级120级，一爪子下来，引爆的狂风可以将藏在五公里外巨石后面的小松和铃直接吹飞。
第13章这个大阶段可不只是说说而已的，刘凯就具备这样的力量，他自然很清楚这一点。
　　“这个能力真是太方便了，只要在范围之内，就仿佛是多出了很多条手臂一样！”
　　已经回到现实的S切绘里奈此刻也是在操控自己的头发做菜，没错，就是操控头发做菜。
　　别看她现在等级只有5级，但是每根头发的力量也不小，能够轻易的进行烹饪操作。
　　可以说魔王的触觉这一招在前期可以让S切绘里奈占很大的便宜，美食的俘虏世界，萨尼就被称之为有无敌领域的男人。
　　这一招非常逆天，毕竟头发的数量也会不断增加，萨尼一开始登场的时候头发的数量达到了二十五万根。
　　现在的S切绘里奈头发数量不算特别多，只有十五万根左右。
　　虽然招数逆天，但是也存在不少限制，比如说这领域的范围是头发可以蔓延的范围，出了这个范围，头发就很难攻击到其他人了。
　　除此之外，就是头发也是具备了感官，萨尼的头发分为四种颜色，除了他自己比较骚包之外，最关键的一点就是不同颜色的头发情况也不同。
　　蓝色头发可以感受到冷点，粉色头发是温点，绿色是压点，白色是痛点。
　　这头发能够感受到这些东西，每一根头发被斩断都可以感觉到疼痛。
　　S切绘里奈的头发虽然没有变成四种颜色，但是本身也可以感应到这些感官，所以这也是弊端之一。
　　毕竟头发一旦被斩断，疼痛感可不是这么容易就能消除的，所以在意识空间的时候，刘凯在帮助她训练的同时也在不断的斩断她的头发，让她逐渐适应。
　　现在适应了，虽然并不能直接消除疼痛，但是可以消除疼痛带来的影响，在意识空间，不会影响到外界的本体，最多就是精神受到一定的冲击，所以这样的训练是最合适的。
　　“好厉害，竟然可以用一根头发颠锅，而且头发完全看不到在哪里。”
　　一旁的新户绯沙子也是再度惊呆，一开始的时候她还以为S切绘里奈得到了念动力之类的超能力呢，但是很快S切绘里奈就说明了这是头发。
　　虽然不是念动力，但是也差不多吧，这头发也是超强，一根头发就能做到颠锅，这力量强的夸张。
　　而且她即便是仔细去查看也看不到这根头发，因为太细了。
　　拥有魔王的触觉的人，除了可以让头发边长之外，还可以在一定程度上控制粗细。
　　这也是为什么萨尼在使用头发触觉触碰他人的时候，只有一些感官敏锐的人被触碰之后才会发现，至于头发，完全看不见，因为粗细都可以控制，直接变细到肉眼看不到的程度。
　　魔王的五感，不管哪一个开发到后期都十分恐怖，只不过因为最后的主场是阿虏的，所以其他三种就被逐渐的忽略了。
　　过了两天，S切真M也是带着食材回到了S切家，本来她可以一天之内赶回来的，但是由于食材的缘故，所以她和食材是一起抵达的。
　　回到S切家的第一时间，她就找到了自家女儿，但是一见面，她就陷入了和之前几人差不多的状态。
　　现在提漆黑里奈虽然没有在锻炼身体，但是却是在做菜，五米之内，一大堆锅碗瓢盆在天空中飞来飞去，看的S切真M一脸懵逼。
　　看到自家女儿这个样子，S切仙左卫门也是露出了一副我理解你的表情。
　　毕竟之前他看到的时候也是这样，而且现在随着控制力的变强和不断的训练，S切绘里奈能够一次性操控的厨具更多了。
　　这也是让S切仙左卫门十分眼馋，之前他觉得自己貌似可以理解为什么那些人想要主动注射美食细胞了，那么现在他是真的理解了，因为他也想。
　　本来以为只是增强一些身体素质，但是没想到还有特殊能力。
　　而且听S切绘里奈说起自己的魔王的触觉这个能力，他都快羡慕疯了，十几万根头发，即便一根只有一公斤的力量也不得了了，更何况现在是几十公斤。
　　也是因为有范围限制和无法随心所欲的操控，否则魔王的触觉就真的是无敌能力了。
　　很快，S切绘里奈也发现自己母亲，然后快速的和自家母亲说明了一下现在的情况。
　　“绘里奈，有可能让我见一见你体内的美食恶魔吗？”
　　S切真M提出了自己的问题，她好歹也是一个母亲，虽然当年的确是丢下自己女儿离开了，但是在恢复之后也十分愧疚，所以不断向着如何补偿自己女儿。
　　现在自己女儿身体里面有个美食恶魔，所以她自然想要见一面，虽然知道自己不可能改变什么，但是作为一个母亲，不可能真就什么都不做。
　　“啊？我也不清楚，我问问他。”
　　S切绘里奈愣了一下，然后直接去询问刘凯能否出来了。
　　“出来？你觉得这种事情可能吗？”
　　刘凯没有告诉S切绘里奈自己可以出来，毕竟之后需要S切绘里奈成长起来，一旦自己说了，到时候S切绘里奈估计也会放松警惕。
　　这就好比出去冒险，知道有个人在身边保护自己和不知道的区别，不知道的情况下，遇到危险，人会想尽一切办法去逃生。
　　但是如果知道身边有人在保护自己，那么完全可以肆无忌惮，可能也会小心翼翼，但是情况就完全不同了。
　　所以刘凯没有将自己可以出来几分钟的事情告诉S切绘里奈。
　　得到了答案之后，S切绘里奈也转告了自家母亲。
　　对此，S切真M也有些失望，她其实很想见一见刘凯，虽然不敢说自己能够判断出别人是什么样的人，但是见一面至少也能安心一点。
　　毕竟是寄宿在自家女儿的体内。
　　无奈之下，这个话题也只能略过了，之后众人又聊起了魔王的触觉这个能力，S切绘里奈用自己的头发可以清晰的感应到自己身边几个人的身体状态。
　　这玩意就相当于直接做个全面体检一样，当然，现阶段由于她太弱，只能检测到一些简单的东西，比如说体重，体脂之类精确数值的，病症，内脏情况就无法检测了，不过开发到后期，别说检测了，就算是直接动手术治疗都没问题。
第14章美食训练场
　　聊了一会之后，众人来到了S切绘里奈的料理大楼，之前S切绘里奈是在别墅里面进行烹饪的，但是现在食材更多，自然无法继续在别墅进行，所以干脆来到了她的料理大楼。
　　不得不说，S切家在樱花这边的确是土皇帝一般的存在，不仅仅一个食戟规则遍布整个樱花，本身财力也是十分恐怖。
　　S切绘里奈光是在学校里面就有几栋料理大楼，除了她自己专用的，其他都是交给了自己手下的学生们。
　　虽然S切绘里奈没有和原著中一样对那些社团进行扫荡式处理，但是一些只会拿着经费浪费的家伙，她自然不会放过。
　　毕竟她可是十杰的一员，是学院的管理层，这学院又是自家的产业，即便她不在乎这么一点钱，但是也并不意味着她能够看着别人肆意挥霍。
　　所以攻城拔寨自然是少不了的，这期间即便不去主动招收部下，但是也有不少人希望可以成为她的部下，逐渐的也就弄出了一个不小的势力。
　　“魔王的触觉吗？还真是好用的能力呢。”
　　看着S切绘里奈挥舞的各种锅碗瓢盆，S切真M也是十分羡慕，毕竟谁不想有超能力啊，现在S切绘里奈不仅仅有超越常人的体质，还有特殊的能力。
　　最关键的是，S切绘里奈还说了，美食细胞的提升会不断优化身体，相当于时时刻刻都在做全身美容，这更是让人羡慕无比。
　　现在S切真M，S切仙左卫门以及新户绯沙子都参与到了烹饪之中。
　　但是烹饪的速度上却完全无法和S切绘里奈一个人相比，有了魔王的触觉之后，S切绘里奈做菜就变得更加得心应手了。
　　比仅仅只是单纯的可以操控头发来完成料理，最关键的是触觉，触觉可以让她在一瞬间就掌握食材的具体情况。
　　重量，硬度，从哪里下刀最好等等一系列的信息在触碰到的瞬间就已经掌握了。
　　这就是魔王的触觉的强悍之处，掌握了这些东西，加上S切绘里奈本身的基础知识掌握并不低，所以料理起来的速度快到来了极点。
　　“绘里奈，这些料理还不够吗？”
　　看着已经堆积成小山的料理，S切真M都有些无话可说了。
　　“这我不是很清楚，我现在还不知道自己的胃力极限在哪里，还没有测试过。”
　　S切绘里奈也不知道，之前虽然吃了几百人份的东西，但是那是美食细胞刚刚激活的时候。
　　而且当时她也没有感觉到吃撑，说明还没到极限。
　　至于极限在哪里，她根本就不知道。
　　最终，S切绘里奈也是决定先吃了这几百人份的东西，有了魔王的触觉，加上几个人的帮忙，制作的速度自然不是之前可以比拟的，这才两个小时不到就做出来了。
　　现在就是吃饭时间了，其他几个人因为体力消耗自然也是需要吃一点，不过他们三个加一块也就消耗几人份的料理罢了。
　　S切绘里奈则是直接化身黑洞，不断的吞噬这些美食。
　　与此同时，刘凯也是在不断吃这些具现出来的美味，S切真M带来的食材，不管是数量还是质量都不是之前S切绘里奈那些可以比拟的。
　　虽然这些食材刘凯不认识的也很多，但是吃过之后基本上也能尝出来等级不高，只需要用知道的食材做对比就能得出结论。
　　之前刘凯也是利用蛇蛙来进行对比，虽然这样的对比不敢说完全精准，但是也不会出现太大的问题。
　　“美食进度条又满了吗？”
　　等到S切绘里奈吃的差不多之后，美食进度条也再度满了。
　　虽然现在的量和之前的差不多，但是种类和等级存在一些差距，不过这也确定了一点，那就是美食进度条填满的难度的确是提高了不少。
　　刘凯现在确定了，美食进度条每一次填满下一次难度都会变得更高。
　　不过不管怎么样，这一次填满是一个好消息，果然动用一下WGO的力量是最好的选择，至少在S切绘里奈学习阶段的时候可以过度一下，获得一些好处。
　　二话不说，既然已经满了，刘凯自然是又开始了抽取，之前一次的恶魔之躯可是好东西，那么这一次呢？
　　很快，抽取结果就出来了。
　　“竟然还有这样的东西，这倒是挺不错的。”
　　刘凯这一次获得的东西名为美食训练场，这个美食训练场可以用来模拟出一些强大的生物，而且在美食训练场之中有着美食的俘虏世界地球中所有生物的信息，包括八王也在内。
　　本身刘凯现在欠缺的就是战斗经验以及知识储备。
　　现在好了，直接将这两个短板给补上了，这的确是一个好消息。
　　得到了训练场的刘凯也是迫不及待的就去试验了，至于S切绘里奈，此刻也将准备好的料理吃完了。
　　“现在感觉怎么样？”
　　看着自家女儿完全没有鼓起的腹部，S切真M是真的佩服又羡慕，没错，她真的很羡慕，毕竟这些美食不管吃多少都不会腻。
　　但是人的胃容量是有限的，所以她很羡慕那些可以吃很多东西的大胃王。
　　现在自己女儿直接变成了大胃王中的大胃王，吃下去了这么多东西，一点变化都没有，这自然是让人相当羡慕了。
　　“想要吃饱很容易，但是现在还没到极限，感觉距离极限还很远。”
　　S切绘里奈开口说道，吃饱不是问题，但是极限她感觉不到，这一点也很正常。
　　原著中的阿虏在巴隆群岛的时候直接和小松两人一起干掉了一头格拉拉巨鳄。
　　那玩意的体重估计也有上百吨，除去骨头的重量，其他都被阿虏和小松吃掉了，其中阿虏小松吃掉的基本上可以忽略不计。
　　可见阿虏的恐怖食量，虽然不是人人都和阿虏一样，但是S切绘里奈现在的食量也是极为恐怖，几百人份的食物，根本就测不出极限。
　　而且S切绘里奈现在发现，自己的力量虽然提升了一些，但是却并不明显。
第15章训练场的特殊用法
　　因为之前刘凯和她说过，吃美食会让美食细胞提升，实力也会不断的增强。
　　但是现在这样的变强速度，明显没有达到S切绘里奈的预期。
　　疑惑之下的S切绘里奈尝试联系刘凯，正在训练场试验训练场效果的刘凯自然听到了声音，结果一分神就被训练场模拟出来的猛兽给击败了。
　　由于刘凯现在本身的实力达到了百级，所以他模拟出来的对手自然不能太弱，否则就是完全碾压没有半点训练效果。
　　“看样子还是太弱了，竟然会被一道声音分神，我这个百级也算是最弱的一个了吧。”
　　退出训练场之后，刘凯也是感慨了一句，没办法，相比起别人一点点积攒起来的百级战力，他这是直接获得的，虽然得到之后就掌握了，但是战斗经验之类的可以说是全无。
　　所以说他是最弱的百级也差不多，既然知道了，那么刘凯接下来自然就是要努力补全这个短板。
　　做出决定之后，刘凯联系了S切绘里奈，S切绘里奈找他肯定是有事情，他现在严格来说也算是对方的师傅了，虽然没有师徒之名，但是师徒之实是有了。
　　“原来如此，你是觉得自己的实力提升的太少了啊，你太小看美食细胞了。”
　　“无疑，美食细胞只要吃好东西就能提升，但是有个前提，那就是特殊食材提升最快，除此之外，超过自己细胞等级的食材才能带来明显的提升效果。”
　　“你现在的细胞等级是5级，但是你吃掉的那些东西，没有一样食材达到5级的，最多也就是3级4级左右，数量还十分稀少，自然不可能让你的实力快速的提升。”
　　刘凯有些好笑，看看阿虏就知道了，阿虏从先在IGO长大，作为天生的美食细胞持有者，食量自然是相当惊人。
　　但是到剧情开始的时候，他也只是到了十几级，为什么？因为他这些年吃的东西等级都不高，也没有特殊的。
　　所以只能依靠低等级的食材让自己的细胞慢慢的积累提升。
　　这样的提升速度是最缓慢的，阿虏花费了多少年才提升到十几级的实力。
　　现在S切绘里奈吃一顿饭就想升级无疑是痴人说梦，这样的吃法，吃几个月或许才有机会提升，而且随着细胞等级的提升，继续吃这些食材提升的速度会变得更慢。
　　这就是为什么在美食的俘虏世界强者这么少的原因了。
　　要变强有两条路，要么选择小心翼翼苟住慢慢变强，但是变强速度很慢。
　　导致人间界几百亿的人口最后只有这么几十个能够具备进入美食界的实力。
　　听完了刘凯的话，S切绘里奈也恍然了，她是被激活美食细胞时候的提升给误导了。
　　“明白了吧，这也是我为什么一直想要让你努力学习掌握自己的力量，然后亲自前往空间门后世界捕获食材的原因。”
　　“现在这些食材对你而言几乎没什么用处，想要快速提升自己的实力，那就必须去捕获一些强大的食材以及一些特殊的食材。”
　　“当然，在此之前也需要做好充分的准备，否则去了这些地方就是送命。”
　　说完之后，刘凯就再度返回了训练场，他自己的战斗能力也是需要提升的。
　　“等等，既然这训练场可以模拟这些食材，不仅仅只是猛兽，其他各种食材都可以，那么是不是可以模拟出食林寺那些训练器材？”
　　进入训练场打了几场之后，刘凯也是被虐惨了，也正是因为如此，他开始思考如何让自己快速的变强，战斗经验的积累必须是要战斗，这一点没什么好说的。
　　但是他还可以提高自己的控制力。
　　如何提高控制力？在人间界有食义，在美食界有猿武，猿武他现在肯定没办法，如果说食义是小孩子学走路的话，那么猿武就相当于造火箭上太空了。
　　这两者的难度摆在这里，而且他只能模拟出各种生物，不能直接造出那些动作的石板。
　　所以想要利用训练场学习猿武，就需要弄出那些会猿武的猴子，先不说通过猴子们的动作来学习有多难，就说这最少几百级的猴子，出来不等你看清人家的动作人家就直接一招把你秒了，即便是刘凯开恶魔之躯也没用，依旧是一招秒。
　　所以现在想要学习猿武无疑是痴人说梦，老老实实的从食义开始学习好了。
　　食义的学习现在刘凯也只能模拟食林寺的那些东西，虽然食义并不仅仅只有这一种学习方法，但是刘凯根本就不知道其他食义如何学习掌握，现在知道的只有食林寺这一种。
　　其实食义的原理刘凯是知道的，说白了就是专注力，食林寺的食义修炼是以感恩为主题。
　　但是并非感恩就是食义的根本，食林寺一直都在训练人们对食材感恩，这种感恩只是浅薄的感恩，那么根本就无法抵达食义的层面。
　　达到深层次之后，这种感恩就会像是刻入了本能之中一样，这也是为什么当时那些有救的罪犯都会送到食林寺改造的原因。
　　一旦掌握了食林寺的食义，感恩就已经刻在了骨子里面，这个人自然也不可能再变坏了。
　　掌握了食义的人，也算是中坚力量，所以将罪犯改造成功了，还顺带得到了不错的部下，这笔买卖怎么看都相当赚。
　　所以现在刘凯也打算用食林寺这种方法，毕竟这是他唯一知道怎么训练的，而且成了体系，这是最容易掌握的。
　　再者，他刘凯不敢说自己是什么大好人，但是也绝对不坏，至少他干不出那些伤天害理的事情，所以感恩的训练对他而言不会存在什么太大的影响。
　　很快，刘凯按照自己的想法模拟出了食林寺教学的那些东西，也好在食林寺教学的东西都是植物还有各种食材，所以才让刘凯有机会用训练场来学习食义。
第16章意外的发现，惊吓苹果
　　“食禅的难度还真高，稍微有一点杂念就会让火把节节草熄灭。”
　　几个小时之后，看着面前再度熄灭的火把节节草，刘凯也总算是明白为什么阿虏和小松一开始会这么备受折磨了。
　　几个小时的时间，他都不知道让火把节节草熄灭了多少次。
　　只能说想要训练处这样的专注力的确不是这么容易的。
　　看着时间也差不多了，刘凯再度将S切绘里奈拉了进来，现在有了训练场存在，S切绘里奈的训练也可以在训练场进行。
　　不过刘凯现在还没有教导S切绘里奈食义，虽然说学习食义的确是不需要什么实力，就算是普通人也可以。
　　但是说句实话，效率不高，原著中阿虏等人为什么是到了那个层次之后才让他们去学习食义。
　　如果说阿虏是因为肥皂泡果实的原因，那么其他的四天王就完全不同了。
　　就是因为实力越强学习起来越容易，提前学习也可以，但是会浪费更多时间，这就是为什么阿虏他们前期都是在以捕获食材为主，等到实力差不多百级了才去学习食义。
　　一龙等人很清楚哪一个层次应该学习什么，所以现在让S切绘里奈学习食义并不是最佳选择。
　　她不像刘凯，刘凯是因为有挂已经将路给铺好了，虽然某种意义上刘凯也是S切绘里奈的挂，但是这两个挂可不能一概而论
　　所以现在S切绘里奈更多的还是在和这些猛兽训练。
　　S切绘里奈的第一个对手其实非常简单，就是她吃过的蛇蛙。
　　这对于S切绘里奈而言自然是十分简单，毕竟她本身实力已经达到了5级，战力比蛇蛙高了不知道多少。
　　蛇蛙引以为傲的移动速度在S切绘里奈眼中就是乌龟爬一般。
　　“虽然很干净利落的就解决了，但完全是依靠实力碾压，你现在要做的是用十根头发击败对方。”
　　刘凯笑着说道，这给出这个要求自然是有道理的，虽然他现在算是最弱的百级强者，但是最弱也只是相对于百级而言。
　　他获得力量的时候本身就自带掌控力，加上之前的训练，虽然不至于让他直接一步迈入正常百级水准，但是进步也很大。
　　他也不知道是因为百级战力带来的增幅还是怎么回事，总之他自己的进步是完全以肉眼可见的速度在进步。
　　所以刘凯现在的实力，即便是将力量压制下来，也能轻易的击败蛇蛙这样的生物。
　　现在将S切绘里奈换成他，他能轻易的用十根头发，而且是力量控制在S切绘里奈这个程度击败蛇蛙。
　　正是因为自己达到了这样的程度，所以他才会给出这样的标准。
　　十根头发，击败蛇蛙难度并不算很高，虽然十根头发每一根都只能爆发出几十公斤的力量。
　　但是因为头发的特殊性，这十根头发比十把刀都要好用，以S切绘里奈现在的反应速度而言，稍微适应一下找到方法就能轻易干掉对方。
　　让S切绘里奈自己练习，刘凯也是继续去修炼自己的食义了。
　　食林寺的食义修炼一共分为几种，最关键的一种是食禅，这是最基本的也是最重要的，点燃的火把节节草时间持续的越长，数量越多就意味着专注力越强。
　　这和习得的食义程度是成正比的，至于其他的项目，能够起到辅助的作用。
　　这样的训练就这么持续了一段时间，刘凯在力量掌握方面也变得越来越强，面对同级猛兽的时候，也不至于这么狼狈了。
　　S切绘里奈也是在稳步的提升。
　　只不过美食进度条的提升速度就变慢了太多太多，毕竟大部分食材都是吃过的，导致了美食进度条的进度可谓是非常缓慢。
　　但这也是预料之中的事情，等到进入空间开始捕获这些食材，自然也就不是什么大问题了。
　　本来刘凯觉得这样的日子还会持续一段时间，但是没想到的是，他在S切真M送来的这些食材之中发现了一个比较特殊的。
　　这是一颗苹果，但是这颗苹果上却长着眼睛鼻子嘴巴，看上去十分特殊，最关键的是，这苹果还会露出不同的表情。
　　这个发现也是让刘凯第一时间找来了S切绘里奈询问苹果的来源。
　　“你是说人面苹果？这个倒是很常见，而且发现人面苹果的空间门里面没有任何危险，就是在一个只有苹果树的岛屿上。”
　　S切绘里奈自然也知道这个苹果，毕竟一开始吃这个苹果的时候还有些无法接受，毕竟长着一张脸呢，而且会有表情。
　　但是经过研究，人们发现这就是苹果，而且这人脸虽然会有表情，但是除了表情之外其他什么也没有。
　　在有人尝试过吃下苹果并且发现苹果很美味之后，其他人自然也就忍不住了。
　　“怎么了？这个苹果有什么问题吗？”
　　S切绘里奈有些好奇的问道，虽然在训练场有着诸多食材的信息，但是这些信息想要短时间之内记住可不是这么容易的。
　　毕竟美食的俘虏世界的食材太多了，而且都是一些稀奇古怪的。
　　“这个苹果其实名叫惊吓苹果，本身没有任何等级，但是受到不同程度的惊吓之后，等级会在1级到100级之间徘徊。”
　　刘凯简单的介绍了一下惊吓苹果，当然，100级还是不要想了，毕竟原著中超过90级的只有一龙次郎三虎这三个做到过。
　　据说100级那是地球爆炸的危机才能让苹果被吓成那样。
　　当然，惊吓苹果并不仅仅只是武力吓唬才有用，惊吓苹果的恐惧类型就和人类的一样，有些会害怕武力，有些会害怕恐怖片，有些会害怕话痨，总之各种各样的都有。
　　“人面…………不对，惊吓苹果原来这么神奇吗？”
　　S切绘里奈也没有想到，原来众人手中是捏着宝物的啊，虽然惊吓苹果不是什么超特殊的食材，不会让美食细胞直接活性化，但是等级摆在这里，吃了之后提升自然不是现在这些食材可以比拟的。
第17章前往惊吓岛
　　“这也算是一种非常特殊的食材吧，只不过想要获取高等级的苹果很难，而且这些苹果有一定概率和我说的存在差异。”
　　刘凯再度开口说道。
　　“差异？为什么？”
　　S切绘里奈有些疑惑，刘凯知道的东西在她看来应该不会出错才对。
　　“因为生活的环境，按照你们所说的，惊吓苹果的产地岛屿没有任何危险，平静无比，这并不适合惊吓苹果生长。”
　　“想要让惊吓苹果正常的成长，想要一年到头不断的去制造各种大动静以及噪音，这是惊吓苹果成长的养料。”
　　惊吓苹果，在美食的俘虏世界一开始产子战斗岛，战斗岛上有着大量的猛兽，而且这些猛兽时时刻刻都在战斗，因此得名战斗岛。
　　在IGO的人发现之后，就将惊吓苹果移植到了一个孤立小岛上，并且将其命名为惊吓岛。
　　岛屿的周围有着大量的军舰，保证一年到头有不断的炮击来模拟战斗岛的动静，这才能让惊吓苹果得到足够的养分，所以现在这些苹果到底如何，刘凯也不是很清楚。
　　“原来如此，不管变成什么样子，我们去试一试就知道了，正好现在是惊吓苹果成熟的时间，还剩下不少没有采摘，我们可以去试一试。”
　　由于惊吓苹果所在的空间门没有什么危险，所以完全可以去。
　　最关键的是，空间门的管理就是WGO负责的，性质上而言，和美食的俘虏世界的IGO类似，当然，不管是规模还是能力等等方面都完全无法和IGO相比，这一点也很正常。
　　不过WGO本身在这个世界就具备庞大的势力，加上S切真M在空间门出现初期的操作导致WGO占了先机，所以现在的管理权基本上都在WGO这边。
　　只能说这就是机遇吧，S切真M对全新美食的追求，误打误撞之下让WGO变得更加庞大了。
　　“说的也是，直接去看看就知道了，现在也不是很确定，不过在此之前，你需要先做一些准备。”
　　刘凯想起了原著中那些吓唬惊吓苹果的操作，武力方面现在能够吓唬一下惊吓苹果的也只有他，不过他也不可能跑出来去吓唬苹果。
　　倒是可以让S切绘里奈释放恶魔虚影，这样一来也能稍微吓唬一下，毕竟恶魔虚影本身的作用就是震慑。
　　至于其他的方法，自然就是准备各种各样的威胁的话语，恐怖故事等等一系列的东西，刘凯还让S切绘里奈让人画一些恐怖苹果图片，这玩意对惊吓苹果的杀伤力也挺大的。
　　得到了具体的信息，S切绘里奈也是第一时间找到了自己母亲，并且说明了惊吓苹果的情况。
　　毕竟现在空间门的管理者是WGO，所以进出都需要WGO这边的许可才行，虽然允许对外开放，但是并不是说随便想进就能进的。
　　“惊吓苹果？这苹果还能这样的吗？这倒是有意思，我也跟你一起去一趟好了。”
　　S切真M听到惊吓苹果的情况之后也是眼前一亮，空间门之中产出的食材数量不是很多，水果类型只有惊吓苹果所在的岛屿因为没什么危险所以倒是可以稳定产出。
　　但是岛屿上的苹果数量总共就这么多，虽然他们也在尝试种植，但是时间太短了，空间门才出现多久啊，加上惊吓苹果所咋空间门的发现时间也是出现一年之后才发现的。
　　现在栽种的果树都还没有成长起来，产出也只有这个岛屿上的苹果罢了。
　　能够稳定提供而且还没什么危险的空间门现在就发现了这一个，这可是宝贝啊，但是万万没想到，这苹果竟然还有这样的隐藏特性。
　　能有变得更加美味，那她自然要去见识一下了。
　　得到消息的S切仙左卫门也是打算跟着一起，由于S切绘里奈的情况特殊，所以这一次前往这里的人也只有他们几个。
　　带着准备好的东西，众人来到了空间门的所在地，这个空间门就是一个高数米的旋涡。
　　看上去十分奇特，虽然是动态的，但是却没有半点吸力，人可以自由的通行。
　　进入空间门之后，刘凯第一世家环顾了一下四周。
　　“这个环境看上去的确像惊吓岛。”
　　刘凯也无法确定这里到底是不是惊吓岛，乍一看很像，毕竟周围就这么一座孤岛，其他什么都没有，甚至于没有任何野兽，这明显不符合自然生长的惊吓苹果的成长条件。
　　但是这岛屿之上没有人类活动的痕迹，如果真的是惊吓岛，就算是已经荒废了，但是这岛屿之上肯定会遗留下一些荒废的建筑。
　　毕竟惊吓岛是IGO一手打造出来的，虽然这里平时不会有人居住，毕竟太吵了，但是最基本的码头之类的地方还是少不了的，但是现在岛屿上是真的什么都没有。
　　“算了，等以后慢慢再看吧，现在也不需要在意这些。”
　　刘凯也是摇了摇头不再管这个事情了，WGO的人也是驻扎在外面，并没有在空间门内部进行建设，毕竟现在还搞不清楚这空间门到底是什么情况。
　　十分突兀的就出现了，那么是不是会突兀的消失呢？所以人们进入其中也只是短暂的进入，捕获食材的人或许会在里面待几天，但是也没人会想在里面长期定居。
　　所以内部是没有半点建设过的痕迹，不过倒是有育苗的痕迹，毕竟这岛屿上还有不少空地。
　　为了防止环境因素影响，所以WGO的育苗也是一部分在这里，一部分在外界进行。
　　“现在要怎么办？”
　　虽然知道要吓唬苹果，但是到了现场之后反倒是有些抓瞎了，周围的人已经被S切真M安排离开了这个空间，现在这里就只剩下他们几个。
　　几个人的目光就这么看着S切绘里奈，毕竟现在知道怎么办的也只有S切绘里奈了。
　　“就按照之前说好的，用恐怖故事还有那些图片来吓唬苹果吧。”
　　S切绘里奈自己也没有实践过，其实还可以用枪支武器来吓唬，但是没必要这样做。
第18章恶魔虚影
　　虽然原著中很多美食猎人都使用热武器来吓唬苹果，但是即便是用上火箭筒手榴弹，惊吓等级也只是在1级到4级之间徘徊。
　　而且使用这些武器，会导致周围的环境也受到影响，这要是不小心炸断一棵树，那估计众人得心疼死。
　　所以完全没必要使用热武器。
　　“绘里奈，记得我之前教你的释放威压的方法吗？释放威压来进行威慑。”
　　刘凯开口说道，惊吓苹果的吓唬方式很多，释放威压可以短暂的凝聚美食恶魔虚影，他想看看，这些苹果面对恶魔虚影的时候是什么样的反应。
　　“释放威压吗？我来试试！”
　　听到刘凯的话，S切绘里奈也是眼前一亮，之前刘凯的确是教导过她释放威压的方法。
　　“在此之前先提醒一下你身边的人，防止他们被你吓到。”
　　刘凯提醒了一句，美食恶魔的威压是可以控制的，但是现在S切绘里奈做不到，所以会造成无差别攻击。
　　到时候指不定这些人会变成初次进入巴隆群岛的小松，动漫里面给小松留了面子，但是漫画里面小松可是实打实的被阿虏释放的红鬼虚影给吓尿了。
　　听到这话，S切绘里奈才反应过来，她身边还有其他人，所以快速的提醒了一句其他人。
　　虽然说有了准备无法消除掉美食恶魔带来的威压压制，但是至少有了准备之后最多被吓到，不会被吓的这么惨。
　　“恶魔虚影吗？虽然之前有听绯沙子说过很恐怖，但是我也很好奇呢！”
　　在场的众人之中，只有新户绯沙子和S切绘里奈知道恶魔虚影的恐怖。
　　新户绯沙子是自己体验过，至于S切绘里奈，她在学习释放威压的时候也见识过了恶魔虚影的样子。
　　见众人已经做好了准备，S切绘里奈开始释放威压，这种释放威压是美食细胞激活之后特有的能力，虽然一开始不会，但是只要稍微学习一下就没问题了，释放威压会变得如同本能一般。
　　而且释放威压的同时，人也会直接进入临战状态，就好比人经过热身之后，动作会变得更加灵活一样。
　　随着威压的释放，一缕缕红黑相间的光朝着上方流动。
　　伴随着光的数量越来越多，最终，S切绘里奈的头顶凝聚出了一个数米大的狰狞恶魔虚影，这这个是刘凯的恶魔之躯。
　　恶魔虚影出现之后，朝着前方怒吼了一声，巨大的怒吼声传遍了整个岛屿。
　　这一瞬间，S切绘里奈身后的几人即便是有了准备也是双腿发软，一屁股坐在了地上。
　　即便有了准备都被吓成这样，可见没有准备之下会被吓成什么样子了。
　　之前新户绯沙子经历的那一次是美食细胞刚刚激活，威压转瞬即逝，而且并非全力释放。
　　现在是S切绘里奈自己全力释放威压，形成的恶魔虚影更加凝实，所以即便是有了心理准备，人也直接吓的坐倒在地了。
　　“快摘掉你左手边五米之外最中间单独悬挂的那一颗苹果。”
　　在释放完恶魔虚影之后，刘凯也注意到了前方的苹果表情发生了变化，立刻催促S切绘里奈将苹果摘掉。
　　看过了惊吓苹果资料的S切绘里奈自然也知道是怎么回事，惊吓苹果有一个特性。
　　那就是被惊吓之后，如果在十秒之内没有采摘，那么苹果的等级就会再度归零。
　　这也是为什么原著中允许那些美食猎人在惊吓岛使用那些武器的原因，还有阿虏敢直接在岛屿上大喊大叫波及整个岛屿。
　　就是因为只要你摘掉，十秒之后，苹果就会再度恢复之前的等级。
　　如果将苹果在没有惊吓的时候摘掉，那么同样可以进行惊吓，但是机会只有一次，所以最好还是留在树上的时候去吓唬苹果比较好。
　　“最高的都只有7级，怎么会这么低？”
　　根据训练场的资料，刘凯判断出了苹果的等级。
　　“7级还低吗？这已经很高了好吧，至少我现在还没见过这么高级的食材呢。”
　　S切绘里奈忍不住开口吐槽了一句，这是目前她见过等级最高的食材了。
　　“我的意思是，恶魔虚影不应该只是吓唬到这种等级才对，你用其他方法试验一下。”
　　刘凯摇了摇头，虽然S切绘里奈的实力不怎么样，但是惊吓苹果并不是完全用实力吓唬的。
　　恶魔虚影带来的威慑无疑很强，而且刘凯的恶魔外貌也是关键之一，惊吓苹果各有不同，有的会被纯粹的力量吓唬到，有的则是会被语言等等吓唬到，各不相同。
　　但是周围环顾了一圈，被吓到的苹果们最高的一个就是7级，这明显很不正常。
　　“这就是恶魔虚影啊，还真是够恐怖的，现在站都站不起来了。”
　　坐倒在地的几人现在也是十分无奈，因为双腿无力，想要站起来估计需要休息一会缓和缓和才行，没办法，刚才的恶魔虚影的确是太恐怖了。
　　“应该说不愧是恶魔吗？”
　　S切仙左卫门也是有些勉强的笑了笑，他想起了自己的食之魔王的外号，现在他只有一个想法，以后绝对不会再用这个外号了。
　　“就算是已经见过一次了，但是这一次比上一次还要恐怖。”
　　状态最好的就是新户绯沙子，毕竟她是见过一次的，这一次又有心理准备，虽然依旧被吓到了，但是状态比两人稍微好一点。
　　缓了好一会之后，三人才逐渐恢复过来，之后开始用刘凯教导的方法来吓唬苹果。
　　说白了就是威胁，讲苹果鬼故事，用苹果恐怖图片吓唬，要不是时间不够，他们还能做出苹果恐怖电影来。
　　“最高的也只有13级，可以确定是因为这里的环境导致的了。”
　　最终刘凯得出了结论，各种方法都试验了一边，结果最高13级，所以最后可以肯定，这里的苹果因为平时没有经受惊吓洗礼，导致营养不良，所以等级提升的难度也变高了。
　　不过不管怎么说，也算是收获了不少等级超过10级的苹果。
第19章令人无法接受的惊吓方法
　　“营养不良啊，需要每天都用大量的炮弹轰炸闹出大动静提供养料吗？这还真是特殊的食材呢，不过倒也不是什么太大的问题。”
　　S切真M在得知惊吓苹果的情况之后也是做出了决定，至于钱的问题，首先，WGO不缺钱，以WGO的权势，弄到这些武器很容易。
　　其次，她也不是傻子，这种事情不需要WGO自己来承担，只需要将这其中的一些苹果拿出去当筹码，就能吸引大量势力的注意。
　　到时候不仅仅不需要WGO出钱，还能收获更多，最关键的是，大头的惊吓苹果肯定也是WGO自己的，所以完全就是双赢，嗯，WGO赢两次。
　　“其实还有一种吓唬方法，不出意外，即便是营养不良的苹果应该也能够得到30级或者40级的苹果。”
　　在众人交谈的时候，刘凯忽然想到了一个方法。
　　“唉？有这样的方法你刚才为什么不说啊？”
　　S切绘里奈听到脑海中的声音之后也是十分意外。
　　“我没说自然是有道理的，虽然说能够得到高级别的惊吓苹果，但是这种方法稍微有点恶心，反正这种方法弄出来的惊吓苹果你最好是别吃为好。”
　　刘凯说着，表情也是变得有些古怪了，即便周围没人看得到他的表情。
　　“到底是什么方法，为什么会说恶心？”
　　S切绘里奈十分好奇。
　　“很简单，把苹果放在屁股后面，然后直接放屁，当然，如果还能更恶心一点，可以直接把苹果放到粪坑里面走一遭，我敢保证，放到粪坑里面走一遭，估计能够得到50到60级之间的苹果，如果营养充足，那么或许可以挑战一下90级。”
　　刘凯将当初宗凯的方法说了出来，宗凯是真的让人无话可说，食运好到极点，但是本身又菜到极点，很多操作也非常恶心。
　　惊吓苹果的剧情中，宗凯直接占了大头，毕竟他直接用放屁的方式弄出了超过80级的苹果。
　　最关键的是，原著中那位G7的大师还直接吃下去了。
　　虽然宗凯这种方法大部分人都无法接受，但是总有一些奇葩可以接受，毕竟为了吃到美味的食物，很多人连自己的生命都以丢掉。
　　“…………”
　　沉默，听到这样的方法之后，S切绘里奈整个人都沉默了，她已经不知道该说什么好了，她做出了决定了，绝对不会用这种方法，也绝对不会吃这种苹果，一想到用这种方法弄出来的苹果还吃下去，她的脸都直接白了。
　　“绘里奈？你怎么了？”
　　看到S切绘里奈的脸色变得十分难看，一旁的S切真M有些疑惑的问道。
　　“没…………没什么，只是…………刚刚得到了一种新的惊吓方法，而且可以让惊吓苹果的等级超过现在很多。”
　　S切绘里奈犹豫了一下觉得还是说出来比较好。
　　“嗯？是什么方法？”
　　其他几人都竖起了自己的耳朵，毕竟刚才他们的手段都已经换着法的用完了，现在竟然还有全新的方法，毫无疑问，大家都知道这是绘里奈体内美食恶魔的主意。
　　毕竟人家本身对这个世界的食材就十分了解。
　　“就是…………”
　　S切绘里奈将方法告诉了三人之后，三人的表情也变得个S切绘里奈差不多了，毕竟这方法的确是很恶心，只要是正常人应该都无法接受才对。
　　“这种方法就算了吧，太恶心了！”
　　即便是S切仙左卫门也是直接摇头了，其他几人也是很赞同这样的观念。
　　“其实转换一下思路，你们可以准备一些臭气弹之类的实验一下，还有就是，人的接受能力其实挺强的，总有一些奇葩不会在意。”
　　刘凯也是转换了一下思路，方法其实很多，当然，因为放屁不仅仅只是臭味攻击，还有另外一方面，主要是恶心到了苹果，所以才会有这么高的等级。
　　“或许吧，但是我绝对不会接受这样的苹果就是了。”
　　S切绘里奈发誓，自己绝对不会吃来历不明的高等级惊吓苹果，因为压根就不知道是怎么弄出来的。
　　就这样，众人的惊吓苹果之行结束了，刘凯这一次也没有主动出来吓唬苹果。
　　一个是因为苹果本身营养不良，想要弄到高等级的很难。
　　另外就是，惊吓苹果经过惊吓之后也就是味道变得更加美味罢了，无法直接让美食细胞活性化，填补的美食进度条也有限，所以刘凯自然犯不着因为这个就跑出来一趟。
　　回去之后，S切真M开始处理一部分苹果，利用这些苹果来收敛钱财，至于S切绘里奈和刘凯，自然是继续使用训练场进行训练。
　　现在这个时间，幸平创真还没有进入远月，S切绘里奈等人还没有晋升到高等部，不过剧情什么的都已经无所谓了，毕竟都已经出现了空间门这种东西。
　　S切绘里奈的校园生活也没有直接结束，当然，对于S切绘里奈而言，在学校里面也就是混一混罢了，毕竟身为十杰除了一些特殊考核之外，其他课程都是可以不去的。
　　而且现在因为具备了美食细胞，S切绘里奈的事情更是丢给了其他十杰，这一点也是S切仙左卫门同意的。
　　毕竟接下来S切绘里奈需要进入那些空间门，这些空间门后面可不像惊吓岛一样什么危险都没有，自从空间门出现到现在，已经吞掉不知道多少人了。
　　虽然这些人大部分都是因为自己进入从而导致送命的，但是也说明了这空间门内部极度危险。
　　即便是S切绘里奈现在具备了超人一般的力量，但是他们也依旧担心。
　　回去之后，在刘凯的提议之下，S切绘里奈也是问S切真M要了现在所有已经掌握的空间门的资料。
　　刘凯需要看看有没有比较熟悉的，找一点比较安全的，毕竟现在S切绘里奈的细胞等级只有6级，从5级到6级还是依靠之前的积累外加不少惊吓苹果撑起来的。
第20章翰古力拉岛
　　“迄今为止发现的空间门的资料都在这里了，有一部分因为太过危险，根本就没人能够将信息传递回来，即便是用机械设备进行探查也会很快被毁掉，所以那些是被直接封存的，没有详细的资料。”
　　S切绘里奈将这些WGO那边传递过来的文件放在了桌子上，并且摊开，这样也能让刘凯更好的观看。
　　“确实，因为你现在实力比较弱，想要找到适合你的地方是挺难的！”
　　刘凯看着S切绘里奈翻动的这些资料，绝大部分刘凯自己也不认识，无法做出具体的判断，毕竟原著中给出的都是一些有着特殊食材和特殊意义存在的地区。
　　美食的俘虏世界的地球是正常地球的659倍大，面积大的夸张，光是人间界那广阔的面积就十分恐怖。
　　别看阿虏和小松去的地方都是些危险的地方，但是人间界大部分的地区其实危险系数都不是很高。
　　只不过刘凯不认识，他得到的训练场里面虽然有各种食材的信息，但是也仅限于食材罢了，没有其他的地区划分之类的。
　　并不是说有低级食材的地方就一定安全，因为之前的惊吓岛的缘故，所以刘凯才想看看能不能找到熟悉的，合适的地方。
　　以S切绘里奈的实力，巴隆群岛无疑是最好的选择，但是现在为止，刘凯都没有看到类似于巴隆群岛的信息。
　　“等等，这个就不错！”
　　很快，刘凯就找到了一个合适的，S切绘里奈也是停下了手中的动作，看向了手中的资料。
　　上面记载的是一个岛屿，而且岛屿十分特殊，进入其中探查的人曾经发现过长在树上的烤肉以及奶油构成的河流。
　　只不过还打算继续深入探究的时候，就碰到了一群体型巨大的狮子。
　　狮子的样子，狮子的颈部周围有着像是花瓣一般的东西，看上去十分奇特，但是这狮子的战斗力极强，他们完全不是对手只能逃亡。
　　在逃亡的途中还碰到过一种体型巨大的怪鸟，一行人最后只有两个人活着逃了出来。
　　看着上面描述出来的东西，刘凯也想到了一个地方，这个地方名为翰古力拉岛。
　　这个剧情十分特殊，因为在原剧情中，这个剧情是和海贼王联动的剧情，只不过做的相当粗糙。
　　当时的阿虏身边已经有泰利了，四天王除了泽布拉也都出场了。
　　阿虏的实力应该已经有几十级了。
　　翰古力拉岛上最强的猛兽也不过是可可兽的成年体道格索可兽，捕获等级5，但是原著中阿虏在这个岛屿上被等级3的翰古力拉鸟给整的狼狈不堪。
　　面对等级5的道格索可兽的时候更是陷入苦战，只能说制作方面而言，的确是相当扯淡。
　　当然，那也是动漫中为了平衡战力导致的，其实说句实话，完全可以将捕获等级提高一些。
　　不过考虑到动漫和漫画的区别，倒是也可以理解，毕竟隔壁海贼都有六皇蝙蝠，所以阿虏他们打5级猛兽吃瘪也很正常。
　　根据资料上的记载，这些生物的等级不可能太高，否则这些人没有一个能活着回来。
　　当然，具体情况还需要进去看看，不过有他这张底牌在，倒也不是什么太大的问题。
　　而且翰古力拉岛上还有大量的食材，甚至于岛屿本身都是特殊食材，这就非常不错了。
　　刘凯此刻也是将翰古力拉岛的情报告诉了S切绘里奈，包括整个岛屿都是食材这一点。
　　“岛屿本身是食材？这可能吗？”
　　虽然知道这些空间门后面的食材的确是相当特殊，但是整个岛屿都是食材这是S切绘里奈没有想到的。
　　“没错，只不过岛屿本身也需要一些特定的条件才能进行烹饪，关键就在于位于山巅的多味水果。”
　　“岛屿上的河流是奶油的，地下还会喷涌出浓郁的巧克力喷泉，总之这是一个非常不错的地方。”
　　刘凯再度介绍了一下岛屿的情况，不得不说，他的话语也是让S切绘里奈心动了，S切绘里奈是一个厨师，而且是一个美食番里面的厨师。
　　厨师对于极品食材都有着谜一样的执着。
　　所以现在S切绘里奈来兴趣了。
　　“那就决定了，去翰古力拉岛，不过岛屿既然成为食材，那会不会被直接吃干净？”
　　S切绘里奈有些疑问，这岛屿是食材的话，随着不断的消耗也会被搬空的吧。
　　“这点不用担心，翰古力拉岛由于本身是食材，所以是会再生的，只不过时间稍微长一点罢了。”
　　刘凯摇了摇头，原著中阿虏等人是因为翰古力拉鸟的情报才去了翰古力拉岛，但是当时的记载本身就是岛，只不过因为时间太长变得模糊了，所以才会被认为是鸟。
　　之前翰古力拉岛就已经是食材了，也有人知道，自然也就烹饪过。
　　但是阿虏等人前往的时候，一切都仿佛是新的一样，所以翰古力拉岛这个地方，是可再生的。
　　“原来如此，还真是梦幻一般的存在呢。”
　　S切绘里奈也不知道怎么形容才好了，只能说的确是不可思议吧。
　　“你去的时候记得不要带人，估计你母亲她们也不会让你带上其他人吧。”
　　刘凯开口说道，S切绘里奈自己在这岛屿之上虽然不敢说横着走，但是至少遇到危险可以逃走，但是如果有其他人跟着她就不同了。
　　所以要去也只能她一个人去，她不是阿虏，所以没办法带上其他人。
　　至于S切真M等人，她们很清楚，S切绘里奈的秘密现阶段不能暴露，所以即便是担心自家女儿，也不会让人跟着去。
　　“这一点我也很清楚。”
　　S切绘里奈也点了点头，之后就去找自家爷爷了，现在还需要做做准备，然后再出发。
　　S切真M那边也很快就接到了消息，也正如之前所想的，没有让人跟着S切绘里奈一起进去，只不过S切真M的想法是让S切绘里奈带上了监控设备。
　　一来防止S切绘里奈有危险他们不知道，二来也需要知道翰古力拉岛的具体情况。
第21章初次冒险
　　“绘里奈，进去之后千万要小心。”
　　翰古力拉岛空间门之外，此刻S切真M等人都在这里，虽然自家女儿一再保证了，自己在里面会保护好自己，打不过也会直接跑路。
　　而且按照刘凯的说法，里面的危险性不高，但是即便如此，S切真M等人依旧十分担心。
　　“放心好了，这一次我可是做好了充足的准备。”
　　在确定了要前往的地方之后，刘凯也是让S切绘里奈用训练场将里面的各种生物都给模拟了出来，也告诉了S切绘里奈如何对付对方。
　　有了这样的训练，翰古力拉岛里面的危险也就不存在多少了。
　　虽然刘凯知道的翰古力拉岛的生物仅限于这几种，但是基本上已经算是翰古力拉岛最危险的生物了，能够对付这些生物，自然也就不需要担心什么了。
　　此刻的S切绘里奈身上穿着的是一套特制的战斗服，保证自己的行动不会受到任何影响，而且衣服的材质也不会这么容易损坏。
　　不过说句实话，这衣服穿上之后，刘凯反倒是有一种在看搜查官系列电影的感觉。
　　除此之外，肩膀的位置也安装了两个微型摄像头，基本上S切绘里奈能够看到的东西都会被拍摄下来。
　　在空间门的入口处有信号增幅设备，足够覆盖翰古力拉岛的范围了，而且基本上也不用担心设备被破坏，毕竟这不是人，很难吸引猛兽的袭击，更何况还做了伪装。
　　“虽然之前有不少人进来过，但是除了去烤肉树林之外，最远也就是取到了奶油河的位置。”
　　进入空间门之后，空间门的另外一面连接的是一处森林。
　　之前进来过这个空间门的人，除了第一波伤亡惨重之外，也还是有人愿意冒险进入，因为里面的食材价值太高了。
　　不过迄今为止，他们也不敢跑的太远，因为这里面对于人类而言，即便是持有武器的人类也十分危险。
　　至于从外面弄什么重武器进来，这不现实。
　　首先，空间门太小了，导致一些大型的武器只能拆分之后运送过去。
　　而且很多武器想要重新组装还需要特殊的设备，并不是单纯的人力就足够了，大规模的运送东西也会闹出很大的动静，会引来这些生物的袭击。
　　所以对于空间们，人们基本上不会想着将什么强大的武器带进去，而且最关键的是，这还是一个美食世界，虽然科技也不弱，但是相比起正常世界而言，的确是差了不少东西。
　　完全没有出现军队占领空间门的情况，这就是美食番的特殊之处，要知道，食戟之灵后期连异能都出来了，而且甚至于还有不少厨师用料理来控制势力的。
　　进入空间门之后，S切绘里奈和刘凯的交流就没有断过，刘凯需要保证S切绘里奈的安全，同样的。
　　“先去烤肉树林那边吧，那边有烤全猪活动，先捕获那些烤全猪，翰古力拉岛上有大量的食材，慢慢搜刮。”
　　刘凯开口说道，翰古力拉岛可是相当不错的美食岛屿，上面有着大量的特殊食材，毕竟整个岛屿都是一样食材，可见上面的食材之丰富。
　　“烤全猪啊，成群结队的烤全猪对别人而言很麻烦，但是我最不怕的就是群攻。”
　　S切绘里奈点了点头，然后朝着烤肉树林的方向走去，烤肉树林距离这里很近，所以经常有人在这里捕获烤肉树林的烤肉。
　　烤全猪虽然是在这一带活动，但是由于烤全猪本身体型太大，而且成群结队，所以一般隔着一段距离就能发现。
　　所以烤肉树的捕获反倒是稍微简单点。
　　WGO的人也尝试过想要移植烤肉树，但是最终都是以失败告终，毕竟烤肉树本质上而言和惊吓苹果这一类的果树不同。
　　烤肉树的树干和根茎都是骨头，上面结满了烤肉，但是这种烤肉树只能生长在翰古力拉岛。
　　一旦挖出来了，那就会变成一根骨头，完全没有移植的可能性。
　　只能说翰古力拉岛本身太特殊了，因为翰古力拉岛就是食材，所以上面的其他食材只能算是一道料理之中的配菜，单独将配菜拿出去自然不好。
　　“虽然在视频里看到过了，但是真正见到烤肉树又是另外一种概念了，到底是怎么做到树上长烤肉的啊，还有这奇怪的骨头树，要不是上面有烤肉，都可以当恐怖电影的素材了。”
　　看着白骨构成的树木，S切绘里奈忍不住吐槽了一句，的确，骨头做出来的树，一般只有在恐怖电影和小说里面才会出现。
　　只不过上面结满了烤肉之后就是另外一种概念了。
　　“右边，长得很高，像芦苇丛一样的东西看到了吗？”
　　S切绘里奈看着烤肉树的时候，刘凯提醒了一句。
　　“看到了，有什么问题吗？”
　　S切绘里奈有些好奇的问道。
　　“那个是养胃草，非常不错的药材，只要喝了就能快速治愈一般的胃病。”
　　刘凯开口说道，这玩意是乔巴发现的，刘凯此刻也是一路上将各种见到的东西都用训练场查了一遍，保证不会错过什么好东西。
　　这养胃草的功能的确是非常不错，一般的胃病想要治愈稍微喝几次就行了，当然，胃癌之类的就不要想了，养胃草虽然不错，但是还做不到治疗胃癌。
　　但是即便如此，养胃草也是非常不错的药材了。
　　美食的俘虏世界，很多动植物都具备一定的特殊治疗作用，所以再生师这个职业出现了，他们的手段都是基于各种特殊的动植物。
　　就好比铁平，一手守护之树玩出了花。
　　“竟然是草药吗？以往来这里的人都没有在意过呢！”
　　S切绘里奈有些意外。
　　“很正常，毕竟进入这种地方非常危险，他们巴不得将食材拿了就走，自然不会在意其他的。”
　　刘凯摇了摇头，如果没有危险，那么养胃草估计很早就被发现了，但是因为危机四伏，所以人们都是想着拿了食材就跑路，这样一来就容易忽视周围的其他东西。
第22章烤全猪
　　“说的也…………”
　　S切绘里奈也附和来一句，但是这话还没有说完，她就敏锐的感知到了周围有动静，而且动静还不小，并且随之而来的还有一股烤肉的香味。
　　“这个味道，是烤全猪啊，而且还是成群结队的！”
　　S切绘里奈第一时间认出了是烤全猪，之前在训练场的练习可不是白练的，虽然在训练场击败的食材无法食用，但是香味之类的可不会少。
　　烤全猪本身身上就是烤肉，熟透了的烤肉，所以烤全猪出现，会有浓郁的烤肉香味。
　　只不过烤全猪的捕获比较困难，一个是这些家伙都是成群结队的出现，另外一个就是这些家伙的体型巨大，一个个战斗力彪悍。
　　最关键的是，没有一击致命的手段，即便是捕获了烤全猪，烤全猪也会因为愤怒导致身上的烤肉直接烧焦，这样一来，冒着风险捕获的食材就没了。
　　其实之前也出现过有人用火箭筒来轰炸的，烤全猪虽然强悍，但是也扛不住火箭筒轰炸。
　　然而烤全猪的数量很多，而且这些家伙一般都是在树林之中，很难大规模的进行轰炸，再者就是，一旦大规模的轰炸，动静太大会引来其他的生物。
　　烤全猪的等级只有1级都这么难对付，更何况这岛屿之上还有各种各样的猛兽，最关键的是一旦被可可兽盯上麻烦就大了。
　　可可兽本身体型就不是很大，在树林之中行动十分敏捷，而且一旦进入战斗状态，等级会暂时超越3级。
　　并且同样是成群结队行动，关键人家后面还有靠山道格索可兽。
　　道格索可兽是可可兽的成年版，所以不可能和原著中一样只存在一个，这不是所谓的特殊进化体，变异体，而是成年体，也就是说，只要时间足够，可可兽都可以成长为道格索可兽。
　　这岛屿上到底有多少道格索可兽都是一个大问题。
　　动漫和现实还是需要分清楚的，所以来这里的人基本上没有多少人想过捕获烤全猪这样的生物，而是选择捕获一些现成的食材，拿了就跑，绝对不过多的停留。
　　“做好战斗准备吧，另外别忘记了捕获烤全猪的关键点。”
　　刘凯倒是不担心，S切绘里奈可是有着魔王的触觉，加上本身等级已经到了6级。
　　可以说S切绘里奈最不怕的就是群攻。
　　“我知道，一击毙命，绝对不会给对方烧焦的机会。”
　　早就和烤全猪交手过的S切绘里奈自然很清楚如何去捕获烤全猪。
　　就在S切绘里奈做好准备的时候，一头头高超过三米，浑身散发着烤肉香味的巨大野猪从树林这种冲了出来。
　　它们出现的第一时间就盯上了S切绘里奈，因为这里是它们的地盘。
　　烤全猪是一种十分看重地盘的生物，一旦有其他生物闯入自己的地盘，那么就会对敌人实施酷刑，也就是毫无保留的袭击，想方设法的弄死敌人。
　　“这么多烤全猪，我可是早就十分期待你们的味道了。”
　　在训练场的时候，S切绘里奈可是早就眼馋烤全猪的肉了。
　　迄今为止，没有人将烤全猪顺利的带出去过，进入这里的人之前有用武器击杀过烤全猪，但是烤全猪一直都是成群结队的，所以他们即便是击杀了也无法将烤全猪带走。
　　特别是空间门的大小限制了大型设备进入的可能，即便是可以弄一些小的进来，但是空间门内部可都是没有经过开发的地界，交通工具很难在这里自由行动。
　　想要开辟路线，周围又有各种各样的猛兽，即便是克服之前所说的困难捕获了烤全猪，但是烤全猪的香味也会吸引来其他生物，将烤全猪从这里运送到空间门，难度就更高了。
　　S切绘里奈在训练场的时候，第一次见到烤全猪就被这香味吸引了，但是可惜训练场里面模拟出来的这些食材都是能看不能吃。
　　早就习惯了和烤全猪战斗的S切绘里奈快速的靠近了烤全猪，毕竟是等级6，速度非常快，烤全猪也只有1级罢了。
　　战力上存在很大的差距，根本就跟不上S切绘里奈的速度。
　　靠近之后的S切绘里奈也没有傻乎乎的用拳头去战斗，而是用自己最强的武器，头发。
　　头发犹如利剑一般瞬间朝烤全猪的眼睛刺了过去。
　　眼睛是最脆弱的地方之一，从眼睛攻击，直通大脑，仅仅只是一个照面，S切绘里奈就直接弄死了一头烤全猪。
　　戳眼睛的操作虽然看着有些残忍，但是这是现在最高效的处理方法。
　　魔王的触觉这一招，本身就主打一个无形的攻击，防不胜防的直接攻击要害，这样一来，比用拳头战斗什么的好不知道多少倍。
　　但是漫画画出来可不是给人看这种操作的，所以萨尼战斗的时候没有用过这样的手段。
　　现在可不是漫画而是现实，刘凯教导S切绘里奈的时候也是教导对方怎么干脆怎么来，不要在意其他的。
　　所以就有了现在S切绘里奈的这种操作。
　　击杀了一头烤全猪之后，S切绘里奈也是利用了自己的体型和速度。
　　烤全猪虽然性格虽然十分狂暴，而且成群结队的出现，但是面对S切绘里奈一个人，就很难对付了。
　　速度上暂且不说，想要围上来攻击都是一个问题，因为体型差距，而且这些烤全猪横冲直撞的，大部分时候还没靠近S切绘里奈就自己撞一块去了。
　　至于S切绘里奈，则是快速的在烤全猪之中不断的移动，避开攻击的同时也不断的击杀烤全猪。
　　也是因为她的攻击范围只有五米，这个范围太小了，否则S切绘里奈完全可以直接站在原地不动，这些烤全猪基本上就没了。
　　现在她还需要不断的换位置靠近目标才能用头发发动攻击，五米的范围始终还是太小了一点。
第23章S切真M：我女儿成戳眼狂魔了
　　“嘭！”
　　随着最后一头烤全猪轰然倒地，这片区域的烤全猪已经被清理干净了，这些烤全猪太狂暴了，导致即便是同伴死光了都不会离开，反倒是继续攻击S切绘里奈。
　　以至于最后全部送光，而且没有一头烤全猪是被烧焦的。
　　“总算是搞定了，虽然不是很难对付，但是数量稍微有些太多了。”
　　看着面前躺了一地的烤全猪，S切绘里奈感慨了一句，这一群烤全猪数量有足足四十三头。
　　“看体型都是成年个体，幼崽没有跟着一起出来。”
　　刘凯看了一圈，没有发现体型小于三米的烤全猪。
　　“如果找到幼崽是不是可以尝试饲养呢？”
　　S切绘里奈眼前一亮，如果可以饲养那可就太棒了。
　　“目前来说你还是别想了，烤全猪的情况你也看到了，这些家伙性格太狂暴了，你打算和饲养家猪一样的尝试饲养根本就不可能。”
　　“当然，如果技术能力足够，那么弄出一片区域进行放养也可以，但是捕获的时候依旧是一个问题，付出的代价太高了，完全没必要，以后有的是比这好的食材。”
　　对于S切绘里奈的想法刘凯倒是可以理解，但是烤全猪饲养起来太麻烦了，完全得不偿失，S切绘里奈还没有见识过那些高等级的食材，否则她就不会想着去饲养烤全猪了。
　　当然，饲养难度是因为烤全猪的特性，但是如果能够得到美食的俘虏世界的驯兽师传承，那么貌似就不是什么大问题了。
　　毕竟原著中的铃后面驯服的侏罗纪独角鹿都是等级超过90的生物，烤全猪这样的生物，在这样的驯兽师手中就能轻松的驯服了。
　　“说的也是，不过这些食材处理起来还真是有点麻烦。”
　　看着周围这些烤全猪，S切绘里奈有些头疼了。
　　“只能你自己来运送，烤全猪在这片区域内不会吸引什么生物，但是一旦离开这片区域，香味就会引来一些其他的生物。”
　　“你有魔王的触觉，这几十头烤全猪一趟差不多也就运完了。”
　　刘凯开口说道，让其他人来运送是不切实际的，所以只能S切绘里奈自己上了。
　　“怎么可能一趟就能运完，虽然这重量对我的头发而言不是问题，但是范围只有五米啊。”
　　S切绘里奈的头发可以轻松的将其完全搬起来，但是范围太小了，五米的范围，几十头怎么一趟就搬完啊。
　　“这五米的范围是以你为中心往外蔓延五米，而且你的头发可以支撑自己，完全可以做到浮空五米，也就是说，这范围相当于一个半径五米的球体。”
　　“虽然下面贴近地面不能搬动，但是你让自己浮空运送这几十头烤全猪也是很轻松的事情吧。”
　　刘凯开口说道，始终是得到能力的时间太短了，所以很多东西还没开发出来。
　　“还能这么用的吗？”
　　S切绘里奈也是瞪大了眼睛，她还真没往这方面想过，她的体重也就几十公斤，即便是因为激活了美食细胞，体重也没有超过一百公斤。
　　美食的俘虏世界的人体重并不夸张，当然，一旦进行食没情况就不同了，人家珍镇镇进行食没之后，体重可以有接近一吨来着。
　　头发完全可以轻而易举的支撑她漂浮在半空中。
　　此刻的S切绘里奈也是迫不及待的开始实验了，虽然这并不算真正的飞行，但是漂浮在半空中也是非常不错的。
　　“虽然和想象中的有些不同，但是倒也挺不错的！”
　　S切绘里奈自己试验了一番之后也是非常开心，虽然现在只能离地五米，但是随着实力的增强，头发的长度可以继续延伸。
　　当然，那也是以后的事情了，现在S切绘里奈落到了地上，用头发固定住烤全猪之后，再度升空，然后再紧接着抓住其他的烤全猪。
　　虽然一个人一趟就能将这些烤全猪全部运送出去，但是由于头发范围只有五米，所以现在S切绘里奈将这些烤全猪控制在自己的周围，看上去就像是一团巨大的会移动的烤全猪肉山一般。
　　至于S切绘里奈自己，已经被烤全猪遮掩住了。
　　“每一击都戳在眼睛上了。”
　　此时，通过两个摄像头看到S切绘里奈全程操作的几人也是无语了，S切真M是万万没想到，自家女儿竟然变成了一个戳眼狂魔。
　　虽然说这样的做法的确是相当高效，但是看上去就有些恐怖了，这些烤全猪现在已经全部死掉了，但是同时也集体变成了独眼龙。
　　“毕竟面对的是这种猛兽，为了保证自身的安全，这样做也是最保险的，只不过为什么视角会忽然拔高？”
　　S切仙左卫门倒是觉得没什么，但是随着S切绘里奈将自己漂浮到五米的半空中，他们也是再度集体懵逼。
　　“我知道了，是用头发将自己撑起到了半空中。”
　　回想了一下S切绘里奈的能力之后，新户绯沙子很快就找到了原因。
　　S切绘里奈的能力几人都是知道的，已经得到了答案，从里面挑选一个正确的并不是什么困难的事情。
　　“这些头发的力量太强了，这么多烤全猪竟然打算一次性带过来。”
　　不得不说，这能力的确是让众人十分羡慕。
　　就在众人看着的时候，忽然一道巨大的鸣叫声传入耳中。
　　“这个叫声，是翰古力拉鸟！”
　　早就已经和对方交过手的S切绘里奈第一时间就认出了这叫声，紧接着快速的将烤全猪丢到了地上。
　　刚刚丢到地上，S切绘里奈就看到上方一道巨大的身影落了下来，这是一只看上去十分奇特的大鸟。
　　光是一只爪子张开的状态下就差不多有两米大小，关键是上面闪烁着的光芒无疑说明了这爪子的锋利度。
　　此刻，翰古力拉鸟的四只爪子分别朝着四只烤全猪抓了过去。
第24章翰古力拉鸟
　　翰古力拉鸟，捕获等级是3级，但是由于是飞禽类，所以十分难缠，翰古力拉鸟光是体型直立起来就超过了十米，双翼展开更是超过二十米。
　　浑身上下还包裹着犹如钢铁一般的坚硬羽毛，双翼煽动之下会引发暴风，头部的攻击也是灵敏无比，速度极快。
　　这样的生物对于S切绘里奈而言非常难对付，虽然她本身等级超过了对方3级，但是由于翰古力拉鸟是飞着的，只有五米攻击范围的S切绘里奈想要捕捉到对方自然很难了。
　　虽然可以自己靠近，但是由于对方飞在天上，所以想要靠近只能是自己选择跳跃或者是吸引对方落下来。
　　S切绘里奈在训练场之中训练的时候，即便是道格索可兽都没有翰古力拉鸟难对付，就是因为对方是飞行单位，而且由于那一层堪比钢铁的羽毛，导致攻击的地方只有头部。
　　翰古力拉鸟巨大的体型导致对方的爪子伸到面前了，你的头发都不一定碰得到对方，这就是让S切绘里奈最难受的。
　　看到翰古力拉鸟冲着自己捕获的烤全猪去了，S切绘里奈哪里还忍得了。
　　放弃了直接使用头发攻击，直接双脚猛地一发力，朝着翰古力拉鸟冲了过去。
　　在训练场对付过很多次翰古力拉鸟，S切绘里奈自然也知道如何才能应对这种麻烦的生物。
　　现在她最大的仰仗就是自己的身体素质，现在的她等级可是达到了6级，虽然不会飞行很吃亏。
　　但是只要让她靠近翰古力拉鸟，基本上就没什么太大的问题了。
　　不过翰古力拉鸟这样的生物很明显也不蠢，在S切绘里奈靠近的瞬间，已经察觉到危险的它快速的挥舞着自己翅膀，翅膀煽动引发的暴风让S切绘里奈的速度受到了限制。
　　“早就防着你这一招了。”
　　S切绘里奈多次和对方交手，各种招数自然都是熟悉的不得了，她的一部分头发直接钉在了大地之中，从而保证了自己不会被吹飞。
　　并非利用头发的力量让自己还可以继续在地面之上移动。
　　发现自己的招数没用，翰古力拉鸟也是直接伸出了自己的巨大爪子，翰古力拉鸟的主要攻击方式无非就是翅膀煽动引发暴风，爪子攻击以及鸟喙。
　　现在暴风没用了，就只能用爪子和鸟喙攻击，但是这两者，都需要靠近之后才行。
　　S切绘里奈现在最需要的就是对方主动靠近自己，只要靠近自己，那么问题就差不多解决了。
　　看到爪子伸到了自己面前，S切绘里奈也是直接用自己的头发抓住了对方的爪子，只要抓住了，那么接下来就好办了。
　　S切绘里奈的头发可是大杀器，虽然每一根的力量在翰古力拉鸟面前都不算是强，但是汇聚到一起可就相当恐怖了。
　　头发缠绕在对方爪子上，巨大的力量猛地一拉扯，面对这样的巨力，翰古力拉鸟根本就无法抵挡，巨大的身躯直接被头发拽着猛地砸在了地上。
　　“轰！”
　　一声巨响，翰古力拉鸟巨大的身躯在地上砸出了一个巨大的坑洞。
　　不过由于对方的羽毛硬度，削减了大部分的力量，所以现在虽然受伤了，但是并不算致命伤。
　　然而S切绘里奈可不会给它重新爬起来的机会，和之前对付烤全猪一样，头发直接从眼睛攻击，绝大部分的生物，眼睛都是最脆弱的地方。
　　从眼睛的位置攻击，直通大脑，这翰古力拉鸟自然也就活不成了。
　　美食的俘虏世界的战斗风格就是如此，一旦被抓到机会，那么就是一击毙命，特别是那些高层次的战斗，哪怕只是一点点的破绽和大意，也有可能让自己瞬间命丧黄泉。
　　基本不存在强者就要打个几天几夜长时间鏖战才能击败对方的说法。
　　现在的S切绘里奈就是如此，她的目的很明确，所有的一系列操作就是为了靠近对方，只要进入她的攻击领域，那么胜利自然也就属于她了。
　　“很不错，看样子没白在训练场训练。”
　　看着S切绘里奈的操作，刘凯也是点了点头，夸赞了一句，由于本身已经开始掌握食义了，所以S切绘里奈的招数在他眼中就显得十分稚嫩。
　　但是不管怎么说，只要顺利的干掉了对方，那就足够了，现阶段也不能对S切绘里奈期望太高，毕竟S切绘里奈不是他，开的挂没这么大。
　　他的成长速度本身就快，现在食义配合训练场，提升的速度完全不是S切绘里奈可以比拟的。
　　刘凯可以清晰的感觉到，自己每天都在不断的发生变化，变强的速度肉眼可见。
　　“之前在训练场的时候可没少吃苦头，为的不就是现在吗？”
　　听到刘凯的夸赞，S切绘里奈也是忍不住露出了笑容，人都是喜欢听好话的。
　　特别是S切绘里奈，以往都是在别人的夸赞之中长大，忽然接触到一个完全陌生的领域，从头开始，这让她感觉很不适应。
　　加上对刘凯的感官很好，所以刘凯的夸赞能够让她十分开心。
　　刘凯倒是从来都不吝啬自己的夸赞，毕竟S切绘里奈也不是小孩子了，他也不是那种喜欢打击孩子的家长。
　　所以该夸赞的地方自然是毫不吝啬。
　　”先把食材运回去吧，顺带还可以品尝一下这些食材的味道。“
　　刘凯开口说道，听到这话，S切绘里奈也是露出了一副期待的表情，再度捡起一堆食材快速的朝着空间门赶去。
　　另外一边，S切真M也都做好了准备，周围现在都没人，她打算等到S切绘里奈将食材送出来之后再让人来运送。
　　S切绘里奈的秘密可不能曝光了，至于之后其他人怎么猜测食材的来源，那和她就没关系了，没有人会想到，这些食材是一个人捕获的，只会觉得S切家藏了什么秘密武器。
　　以S切家和S切真M的能量，这样的压力还是顶得住的。
　　不过赶到空间门的位置之后，S切绘里奈却是头大了，因为烤全猪还能塞进门里面去，但是翰古力拉鸟太大了，体型完全不是烤全猪可以比拟的。
　　所以想要将翰古力拉鸟运送出去，还需要直接将翰古力拉鸟给分解了才行。
第25章切不动的食材
　　“怎么了绘里奈？”
　　看到自家女儿一脸无奈的表情，S切真M有些好奇的问道，收获了这么多食材，为什么还是这样的表情，不是应该很开心吗？
　　“翰古力拉鸟的体型太大了，必须分解之后才能带过来，有些麻烦。”
　　S切绘里奈有些无奈的说出了原因。
　　“的确啊，那只鸟的大小根本就塞不进门里，既然如此，老夫也来帮忙好了。”
　　S切仙左卫门也是一个很厉害的厨师，只不过年纪大了之后，他就很少展现自己的厨艺了，现在面对这样的奇特食材，他自然不会放过。
　　S切真M和新户绯沙子两人也是准备好了厨具之后就跟着来到了翰古力拉岛，这里虽然危险，但是由于翰古力拉鸟的气息，大部分生物都不会敢靠近。
　　加上S切绘里奈在，所以他们才敢跟着一起过来，而且这就在门边上，一旦有任何危险，扭头离开就行。
　　“叮！”
　　四个人准备完毕之后就开始分解翰古力拉鸟，但是这刚一下刀，就发出了一声金属碰撞的声音。
　　“好硬，这感觉，完全和钢铁一样。”
　　想要用菜刀从缝隙里面去除羽毛的几人发现，菜刀根本就切不进去，仿佛是切在钢铁上一般。
　　“翰古力拉鸟的防御力太强了，全身上下的羽毛就如同覆盖了一层钢铁铠甲一样，就算是我攻击的时候也只能冲着眼睛去，等我先剔除掉这些羽毛吧！”
　　S切绘里奈说着自己用菜刀快速的开始处理这些仿佛钢铁一般的羽毛。
　　S切真M等人处理不了这羽毛，主要有三个原因，第一个，力量不足，导致完全切不动，第二个，菜刀不够锋利，这也是硬伤。
　　S切绘里奈的菜刀虽然也是一样，但是她本身力量很强，所以能够切进去，最后一点，切入的角度。
　　S切绘里奈现在的眼力和控制力完全超越常人，加上魔王的触觉，这可不仅仅只是用头发战斗这么简单。
　　S切绘里奈的触觉已经将羽毛的构造给摸索的一清二楚了，知道什么地方下刀最为合适。
　　这一点其他人就无法复制了，所以现在只有S切绘里奈可以用手中的刀切开这层仿佛钢铁一般的羽毛。
　　但是即便如此，很快，S切绘里奈的菜刀也损坏的非常严重完全无法使用了。
　　“虽然以往也遇到过一些难以处理的食材，但是这一次竟然直接把我的菜刀都用成这样了。”
　　看着手中已经完全报废的菜刀，S切绘里奈十分无奈。
　　以往从空间门之中带出来的食材难以处理的也不少，但是都无法和这一次相比。
　　“很正常，别看你之前也遇到过2级3级的食材，但是食材的等级划分可不是完全由战力划分的，而且不同的个体之间也存在一些不同的情况。”
　　刘凯开口说道，美食的俘虏世界的等级划分，是根据多种因素来划分的。
　　之前S切绘里奈从WGO得到的那些食材，等级到2级和3级的，几乎都是一些植物类型的。
　　而且并不具备攻击性，植物类的食材，除了极少数具备攻击性的，大部分的等级划分都是根据稀有程度以及生长的环境来进行划分的。
　　也就是说，只要运气够好，完全可以在不受到任何威胁的情况下捕获等级达到几十级的植物类食材。
　　最典型的例子就是世纪浓汤，闪闪丝足鱼这一类的食材。
　　食材本身不具备任何战斗力，甚至于闪闪丝足鱼必须是普通人才能捕获，但是因为一个处于冰之地狱，一个处于死亡瀑布，导致捕获等级飙升。
　　现在的翰古力拉鸟在等级3的生物之中也是极为难缠的那一类，又是猛禽，又是身上有着钢铁一般的羽毛铠甲，之前她们接触过的那些等级3的食材和翰古力拉鸟没有什么可比性。
　　“这还是等级只有3的食材，要是等级再高一些，我都不知道要用什么方法才能切割了。”
　　一边更换菜刀，S切绘里奈一边不断的吐槽。
　　“你完全可以用捕获的食材剩下的一些材料来打造菜刀，当然，如果以后有机会，或许可以得到全新的打造菜刀的方法。”
　　刘凯想起了梅尔克菜刀，梅尔克流派主打的是一个研磨，使用的材料也是从各种生物身上弄下来的。
　　梅尔克流的菜刀锋利度是最为惊人的，就是因为所处理的这些食材导致的。
　　因为食材本身的硬度，即便是力量和技巧足够，没有合适的厨具也无法处理。
　　小松那把龙王之牙化石打造的菜刀就算是普通人拿着随便挥舞都能切开巨石。
　　甚至于在二代梅尔克手中随便一试刀都能切开整座梅尔克山，那可是海拔数千米的大山，不是什么几十米的小山包。
　　或许以后有机会可以抽取到梅尔克流的研磨法，这样一来，也就不缺菜刀了。
　　至于现在，先暂时用着吧，实在不行那就只能将头发当成菜刀来使用了。
　　这些头发汇聚起来之后，经过卡路里的加持，完全可以当成超强的菜刀使用。
　　“全新的打造方法？能我说一下吗？”
　　S切绘里奈十分好奇，毕竟刘凯作为美食恶魔，知道的肯定比她多，所以她对这些东西非常感兴趣，但是由于刘凯知道的东西太多了，不可能一股脑的全部塞给她。
　　所以知识只能慢慢的积累。
　　“倒是也可以！”
　　刘凯点了点头，直接讲解起了梅尔克菜刀的事情，另外一边，S切绘里奈也是一边处理食材一边听刘凯讲故事。
　　随着菜刀的不断消耗，S切绘里奈也是将一些主要部位的羽毛给剔除掉了。
　　接下来就是切割，不需要完全剔除掉所有的羽毛，现在只要将其分解了就行。
　　这样一来，其他人自然也可以帮上忙了。
　　别看翰古力拉鸟的防御力惊人，但是在这层钢铁一般的羽毛铠甲内部，肉质却是软嫩到了极点，所以即便是其他人也能轻而易举的将其切割。
第26章美味的翰古力拉鸟
　　“呼…………总算是分解开了，虽然里面的肉相比起外面的羽毛的确是相当柔软，但是这么大的体型，处理起来还真是不容易。”
　　此刻几个人可谓是狼狈不堪，因为食材太大，所以想要进行分割很难，他们三个人合力效率也不足S切绘里奈的十分之一，差距太大了。
　　但是不管怎么说，现在的翰古力拉鸟也被分割成了一块一块的，可以从空间门运送出去了。
　　“先把食材带出去，我让人将这些食材送到分部那边，分部基本上要什么有什么，足够烹饪这些食物了。”
　　S切真M也是非常眼馋，拥有神之舌的人，对食材可谓是相当贪婪的，特别是因为后遗症断食了几年的S切真M。
　　对于这些食材，她已经迫不及待的想要品尝一番了。
　　为了方便管理，每一个空家门的出现，都会在附近建立分部。
　　在WGO的吩咐之下，很快就有人来负责运送食材了。
　　“好香啊，也不知道到底是用了什么方法，竟然能够捕获这样的猛兽，要是能够吃上一口就好了。”
　　负责运送食材的人此刻也是疯狂的咽口水，没办法，太香了。
　　烤全猪的事情知道的人并不少，虽然没捕获过，但是见过的人很多，加上拍摄到的一些影像资料，所以这并不是什么秘密。
　　现在由于烤全猪本身就是熟的，所以散发出来的烤肉香味也是不断的冲击这些人的神经。
　　虽然十分渴望吃上一口，但是也没人敢随便乱来，这毕竟是从空间门里面弄出来的食材。
　　本身带上空间门这三个字的食材就珍贵无比，由于出产量，所以拿出来售卖的数量更是稀少。
　　这也导致了这些食材的几个高的夸张。
　　这种从来都没有被人捕获过的食材，价值更高，他们要是敢偷吃一口，那么就等着吃牢饭吧，所以虽然很想吃，但是负责运送食材的人都忍住了。
　　相反，运送翰古力拉鸟倒是轻松了不少，虽然惊讶于这些食材的庞大体型，但是翰古力拉鸟不会散发出那种诱人的香味，所以运送这个反倒是轻松了不少。
　　“不出意外消息很快就会传入其他势力的人耳中吧。”
　　看着被不断装车运送离开的食材，S切仙左卫门很清楚，这些食材有一部分是保不住的。
　　虽然WGO一家独大，但是并不意味着其他势力就完全可以忽视，为了这种珍惜食材，这些人什么事情都干得出来。
　　一旦联合起来，WGO也很难压得下去，所以这些食材一部分都需要售卖给其他势力。
　　“我知道，不过食材是绘里奈捕获的，绘里奈，你来做决定吧。”
　　S切真M表示，这是自家女儿捕获的食材，如果S切绘里奈不愿意，那么她也会想办法将事情压下去。
　　虽然会导致WGO受到一定的影响，但是还不至于伤筋动骨，毕竟仅仅只是一种食材罢了。
　　“留下一半吧，这种食材我们今后不会怎么缺，翰古力拉岛的烤全猪还有不少呢。”
　　对此，S切绘里奈倒是没多少想法，她之前也借用了WGO的力量，知道WGO存在的重要性。
　　烤全猪这种食材对她而言捕获太简单不过了，所以完全不需要担心什么。
　　现在可以用这些对她而言不是这么重要的食材来继续壮大WGO，这是一笔很划算的买卖。
　　“说的也是，不过只需要售卖一部分的烤全猪就行了，至于翰古力拉鸟，这种食材还是留着自己吃吧。”
　　S切真M很清楚，只需要烤全猪就可以堵住那些人的嘴了。
　　虽然烤全猪是1级，翰古力拉鸟是3级，但是别人不知道啊，而且见过翰古力拉鸟的人很少很少，根本就不了解这种食材。
　　就算是运送食材的人注意力也基本上被烤全猪个吸引了。
　　所以只需要拿出一部分的烤全猪售卖，给其他人一个面子，至于真正的好东西，自然是留着自己吃最好。
　　“既然如此，那就赶快回去吧。”
　　S切绘里奈也开口提醒了一句，她可是非常想品尝一下烤全猪和翰古力拉鸟的味道呢。
　　说完，一行人快速的坐上专车前往了WGO分部。
　　到了分部之后，S切真M直接让人空出了最大的一间厨房，将一头烤全猪以及一块翰古力拉鸟的肉给送了进去。
　　虽然他们三个吃不了多少东西，但是这里还有S切绘里奈在呢，S切绘里奈自己就可以将这些食材全部吃完。
　　“烤全猪的肉已经是熟的了，只需要调配一些酱汁就可以直接食用。”
　　看着面前还散发着热气的肉，S切仙左卫门开口说道，手里的动作也完全不停，开始调配各种各样的酱汁。
　　WGO内部储存的食材还是不少的，虽然不敢说什么都有，但是他知道的大部分合适的酱汁都可以做出来。
　　看到S切仙左卫门在弄酱汁，新户绯沙子忙着切割烤全猪的肉，S切真M和S切绘里奈则是开始对翰古力拉鸟的肉动手了。
　　“这样的肉质，不管用什么方法烹饪都可以。”
　　S切真M也是经验老道的厨师，很快就得出了结论，肉的不同部位，烹饪的方法自然也不同，但是翰古力拉鸟的肉，却完全打破这一定论。
　　至少在她看来，这块肉不管怎么做都是相当美味的。
　　“那就将我们知道的方法都用出来好了。”
　　S切绘里奈笑着说道，她的头发已经开始操作了，有了这些头发的帮助，工作量一下子就降下来了。
　　否则这么多食材想要烹饪出来可不容易。
　　此刻众人可谓是将自己全身的本事都拿出来了，而且越做越是越心惊，炒，炸，爆，烩，炖，蒸等一系列的手段用上，翰古力拉鸟的肉都十分合适。
　　一道道料理就这么快速的被众人完成，一时之间，浓郁的香味也透过厨房开始不断的往外扩散。
　　分部的人现在闻到这股香味之后一个个也只能不断的咽口水，没办法，这香味实在是太诱人了。
第27章特殊烹饪食材
　　“要不是我自己参与了料理的烹饪，还真不敢相信，这竟然是鸟的肉。”
　　看着面前摆满的各种料理，S切真M自己都不敢相信，烹饪的方法太多了，不管什么方法都十分适用，翰古力拉鸟的肉就仿佛是万能肉一样。
　　“翰古力拉鸟的肉的确是可以用多种烹饪方法来进行烹饪，不过也存在最适合的做法，一个是煮汤，一个是油炸。”
　　S切绘里奈开口说道，S切真M觉得不管怎么做都好吃，是因为本身翰古力拉鸟的肉质就好的夸张，加上各种配料和配菜很难跟上这样的味道，所以才会如此。
　　但是S切绘里奈具备魔王的触觉，可以轻松的察觉到食材在不同烹饪方法时候的变化。
　　所以她能够找到最适合的两种烹饪方法，至于神之舌，神之舌面对这样的食材直接就失效了。
　　说白了就是上限太低，在这样等级的食材面前，也失去了本来的特殊能力。
　　“能够察觉到最佳的烹饪方法吗？神之舌可做不到这一点，不过这也是一件好事情，至少困扰S切家的神之舌的问题已经完全解决了。”
　　虽然味觉带来的优势已经没有了，但是对于S切真M来说却是一种解脱。
　　神之舌是S切家的遗传能力，虽然不是每一代都会出现，但是出现的概率也不低，但是在过去，觉醒了神之舌的人S切家成员基本上都是饿死的。
　　因为他们不愿意吃任何事物，宁愿自己将自己饿死。
　　S切真M还算好，到了这个时代，营养液可以吊命，虽然让她的身体变成了纸片人，但是至少小命保住了。
　　空间门的出现再次拯救了她，经历过这样的事情之后，S切真M对神之舌可不会有半点眷恋，巴不得这能力早点消失。
　　“现在来品尝一下这些食材的味道吧，老夫可是已经迫不及待了！”
　　听到这话的S切仙左卫门也是转移了话题，将众人的注意力转移到了料理上。
　　被他这么一说，几个人自然是不再多说什么了，直接开吃，至于新户绯沙子，她也已经差不多习惯了，她的身份放在这里显得有些格格不入。
　　但是不管怎么说，S切绘里奈都将她当成了最亲密的人。
　　毕竟什么秘密都和她说了，所以说是家人也完全不为过。
　　“这口感倒是很筋道呢，而且恰到好处，完全不觉得硬，再者就是内部的肉，外层虽然筋道，但是内层却是几乎入口即化，这种肉质，真是太棒了。”
　　吃到口中，翰古力拉鸟的美味就体现出来了，这种感觉，就类似于带皮五花肉，但是味道方面毫无疑问是增幅了不是多少倍。
　　“烤全猪的肉也非常不错，虽然无法和翰古力拉鸟相比，但是本身肉之中带有一股特殊的香草味，这股味道让烤全猪的肉更加完美了。”
　　不管是翰古力拉鸟还是烤全猪，味道都非常不错，虽然等级有差距，味道方面翰古力拉鸟毫无疑问更胜一筹。
　　但是并不是说烤全猪就不好吃，烤全猪也有属于自己的滋味，毕竟是吃各种香草以及怪物松露长大的猪，本身肉之中已经蕴含了特殊的香味。
　　“不管哪一种都非常美味，不过感觉美食细胞的提升依旧十分缓慢。”
　　S切绘里奈也觉得非常不错，但是本身细胞的提升并不多。
　　“这并不是特殊的食材，你的细胞现在想要提升，最好是吃到翰古力拉岛这道食材，不过想要吃到，还需要你捕获多味水果才行…………”
　　刘凯开口说道，翰古力拉岛是食材，这一点已经很清楚了，但是现在这道食材还没有完成，想要完成翰古力拉岛，需要捕获多味水果。
　　而且这样的捕获还不能直接采摘，需要利用多味水果的果树来激活翰古力拉岛。
　　可以说翰古力拉岛也算是一样特殊烹饪食材。
　　“我会捕获翰古力拉岛的，一座岛屿食材，必须要见识一下才行。”
　　S切绘里奈的眼中燃起了斗志。
　　两种食材，而且并不是什么特殊食材，自然无法让美食进度条提升多少。
　　三人吃饱之后，接下来就是S切绘里奈的主场了，她将这里的食物全部都给干掉了，一口气吃掉了数吨重的料理，但是本身的肚子却不见怎么变化。
　　只能说消化能力太强了。
　　刘凯自然也是不断的吃着具现出来的这些料理，不得不说，不愧是美食番，即便是最弱的新户绯沙子的厨艺也是非常不得了，更何况这里还有几个强悍的厨师。
　　S切仙左卫门本身就是老牌厨师，虽然原著很少动手，但是S切家的人不可能不是厨师，在厨艺这一领域之上，自然是很强了。
　　至于S切真M就更不用说了，诚一郎他们这一代之中的扛把子，只不过因为过度开发神之舌导致神之舌直接失控了，所以才会淡出视线。
　　但是即便如此，S切真M的厨艺也十分恐怖。
　　至于S切绘里奈，原著中S切仙左卫门将她放在学校是为了限制神之舌的成长，以往觉醒神之舌的人可是不允许进入远月的。
　　但是因为空间门的出现，神之舌的隐患没了，所以限制自然也就没了。
　　虽然依旧待在学校，但是S切绘里奈的厨艺和原著可谓是天壤之别，神之舌问题解决加上观念扭转回来，S切绘里奈的潜力可是完全爆发了。
　　现在又有了美食细胞，加上魔王的触觉辅助，厨艺更是不断的进步。
　　可以说她在同辈里面已经完全超格了。
　　夜晚快速的流逝，第二天一早，S切绘里奈再度前往了翰古力拉岛。
　　这岛屿上还有大量的食材等着她去捕获和发现呢。
　　回到翰古力拉岛之后，S切绘里奈也是逐渐的靠近多味水果所在的位置。
　　那是一座山岳，山岳的顶部就是多味水果的位置，当然，同时也是可可兽和道格索可兽的栖息地。
　　这座山同时也是一座布丁山，只不过需要完全激活之后才能完成变化。
第28章倒霉的喇叭狮
　　除了布丁山，还有冰淇淋山，冰淇淋山是翰古力拉鸟的栖息地，还有一些其他的，基本上都有猛兽占据。
　　“这个脚印，应该是卡斯特利欧的脚印吧，我们这是到了卡斯特利欧的领地吗？”
　　在一片森林之中，S切绘里奈发现了一些巨大的脚印，这脚印她也认出来了。
　　正是卡斯特利欧的脚印，也就是喇叭狮，喇叭狮的体长四米，高有五米，没错，这个数值并没有说反，而是真的就是如此，之所以得到这数字，完全是因为喇叭狮那一圈蛋糕鬓毛。
　　喇叭狮那一圈鬓毛是相当不错的蛋糕材料，由于蛋糕鬓毛太长，所以才会出现五米的身高，四米的体长这个数字。
　　喇叭狮捕获等级4级，体重达到三吨以往，只不过喇叭狮的肉没有什么食用价值，和独角熊一样，有食用价值的就是那一圈鬓毛。
　　但是想要捕获喇叭狮并不简单，喇叭狮之所以叫这个名字，就是因为这一圈鬓毛蛋糕会形成一个大喇叭，有扩音的效果。
　　喇叭狮主要的攻击手段就是音波，依靠喇叭状的鬓毛蛋糕扩音。
　　这音波形成的冲击波很难对付，最好的攻击方式就是从侧面攻击。
　　“喇叭狮的那一层鬓毛蛋糕也是非常不错的食材，去看一看。”
　　S切绘里奈立刻就做出来决定，朝着脚印的方向追去。
　　但是很快，S切绘里奈就发现有问题了，因为喇叭狮的脚印逐渐的变得慌乱，而且旁边还出现了另外一种大型的脚印。
　　除此之外，树上还有不少利爪的抓痕，空气中还弥漫着一股血腥味。
　　再往前走了一点之后，S切绘里奈发现了大量的血继以及一些残缺的喇叭狮的身体碎片。
　　“看样子是被什么东西袭击了，这座岛屿上，具备袭击喇叭狮实力的，也只有道格索可兽了。”
　　刘凯也盯着外面的情况，自然也看出来是怎么回事了。
　　翰古力拉岛上，4级的喇叭狮已经算是很强了，而且还是群居的，即便翰古力拉鸟的体型很大，但是面对喇叭狮也占不到任何便宜，毕竟人家的攻击方式是音波。
　　所以唯一能够干的过的，就只有道格索可兽。
　　道格索可兽是可可兽的成年个体，不管是幼崽还是成年个体都是杂食性的，所以狩猎蛋糕狮也可以理解。
　　而且除了这些碎片之外，其他什么都没有，看样子都被直接搬走了，这也符合可可兽的储存食物的习性。
　　“看脚印是往两个方向走了，一个是往布丁山的方向，一个是往奶油河的方向。”
　　“看样子可可兽的狩猎数量已经足够了，所以没有继续追过去。”
　　刘凯看到了脚印朝着两个不同的方向蔓延，很明显，喇叭狮没有被直接全部干掉，道格索可兽和可可兽也只是捕获了需要的量就离开了。
　　“那就先去喇叭狮那边看看吧，说不定还能捡点便宜。”
　　S切绘里奈也是直接朝着喇叭狮的方向追了过去。
　　追了差不多二十多分钟之后，S切绘里奈来到了奶油河边，这里的确是有三只浑身上下伤痕累累的喇叭狮。
　　三头喇叭狮的鬓毛都不是很完整，很明显，这是之前道格索可兽袭击导致的。
　　“看样子的确是捡到便宜了，虽然鬓毛蛋糕不完整，少了一些，但是同时也破坏了汇聚声音的效果，加上身上的伤势，现在攻击无疑是最佳选择。”
　　刘凯开口说道，喇叭狮的等级不低，虽然S切绘里奈多方面占优势，但是对付群居的喇叭狮还是有些困难。
　　现在对方受伤了，而且还不轻，最关键的是最强的攻击手段都没了，这自然是最佳的时机。
　　听到这话，S切绘里奈也没有含糊，脚下一动快速的朝着喇叭狮冲了过去。
　　由于之前的大战，导致现在喇叭狮本身就是强弩之末，现在正是最松懈的时候，S切绘里奈的出现直接打了它们一个措手不及。
　　都来不及反应，S切绘里奈的头发就已经干掉了一头喇叭狮，依旧是那一招最好用的戳眼。
　　没办法，这一招实在是太好用了，现在S切绘里奈也没有其他的特殊战斗手段，自然是用这一招最直接最高效的招数。
　　同伴的死亡让另外两头喇叭狮也是惊恐不已，现在它们的想法是打算逃跑，并不是它们没有血性，而是之前在和道格索可兽的战斗中，早就消磨的差不多了。
　　逃到这里之后也放松了，放松之后，伤势带来的疼痛也难以忍受，现在还想爆发出什么战斗力根本不可能。
　　并不是所有生物都会爆种，就算是具备美食细胞的人，想要在这种情况下爆种也必须是使用自食这一招才行。
　　面对S切绘里奈，这些喇叭狮根本就没有什么反抗之力，简简单单几秒钟，三头喇叭狮就直接一命呜呼了。
　　虽然美味的部分是鬓毛蛋糕，但是喇叭狮的肉也可以拿去卖钱，只要是空间门出产的食材，绝对会有人买账。
　　现在可不是美食的俘虏世界那个美食时代，那个时代好东西太多了，现在这个时代，这些喇叭狮的肉拿去卖，有大把的人绝对会抢破头。
　　再度花费一些时间，将食材送回了空间门的位置。
　　“没有空间装备还真是够麻烦的。”
　　刘凯也是无奈，原著中阿虏等人在野外的时候直接就将食材给吃了，但是说句实话，也是阿虏艺高人胆大，换成其他人，怕不是找死吧。
　　而且那是动漫，动漫中小松没用多久就把一头巨大无比的格拉拉巨鳄给烤了，当时的小松可不是后期的小松，动漫和现实还是有区别的，所以现在根本就无法在野外直接烹饪。
　　这些食材也只能是捕获之后就直接送回来。
　　除了喇叭狮之外，S切绘里奈沿途还收获了不少食材，翰古力拉岛上的植物生长速度很快，也造就了大量的食材，虽然基本上都是不入级，但是也有很不错的食用价值，最关键的是，可以作为配菜和调料搭配其他食材。
第29章数量惊人的道格索可兽
　　“这个梨和之前的惊吓苹果好像。”
　　回去的途中收获了不少食材，其中就包括一种长着一张大嘴的梨，之前的惊吓苹果是直接有人类一样的五官，现在这个梨则是只有一张嘴巴。
　　“大口梨，说起来和惊吓苹果也类似，上面长着的这张大嘴，可以灌入不同种类的糖水，糖水灌入之后会被分解转化增加梨的甜度。”
　　“不过也存在上限，上限是2级，和惊吓苹果一样属于可以提升等级的食材，但是上限太低了。”
　　刘凯通过训练场也查到了大口梨的信息，这水果在原著中的确是没出现过。
　　但是原著表现出来的仅仅只是极小的一部分罢了，这翰古力拉岛上面的食材种类相当丰富。
　　光是这一个来回，收集到的食材就有数十种之多。
　　采集到最后，提起绘里奈直接变成了一个行走的食材库，现在走的这条路和之前去烤肉树林的路完全不同，食材的种类数量增加了不少。
　　也就是S切绘里奈了，换成其他人可没办法一次性携带这么多食材，只能说魔王的触觉的确是相当不错的能力。
　　喇叭狮的体型只要将鬓毛蛋糕拿掉之后，就可以直接运送出空间门，倒是也不需要分解，其他食材也没有什么大型的，所以将食材运出去之后，S切绘里奈就再度出发了。
　　这一次，S切绘里奈打算直接前往布丁山的位置，先将翰古力拉岛这座特殊的岛屿捕获，然后再慢慢的探索岛屿的其他位置。
　　“想要直接捕获这座岛屿并不容易，这其中有两个关键点，第一是这里的道格索可兽，如果只是可可兽，那么对你造不成什么威胁，但是道格索可兽就不同了。”
　　“第二就是如何烹饪这座岛屿。”
　　在S切绘里奈赶路的时候，刘凯也说出了两个关键点，道格索可兽的捕获等级是5，可可兽也有3级，而且两者都会狂暴。
　　一旦狂暴就会超越现在的等级，所以已经足够威胁到S切绘里奈了，并且这数量也是问题，还需要确定道格索可兽的数量。
　　阿虏等人原著中只遇到了一头，那是动漫，道格索可兽是可可兽的成年个体，所以这道格索可兽的数量肯定相当惊人。
　　再者就是烹饪岛屿，岛屿本身就是一道特殊料理食材，这已经是可以确定了，岛屿的成熟肯定也有着特定的触发条件。
　　可惜S切绘里奈的攻击范围太短了，否则只要攻击范围最够大，她完全可以利用头发大规模的控制可可兽和道格索可兽。
　　力量是够了，但是范围太小，刘凯甚至于都做好动手的准备了。
　　只要S切绘里奈撑不住，他就会选择出手，当然，前提是S切绘里奈撑不住。
　　“这些我都知道，你之前不是说过岛屿烹饪的关键应该在多味水果上吗？所以要先确定多味水果的情况才行。”
　　“至于道格索可兽和可可兽，先看看数量再说吧。”
　　S切绘里奈也并非是盲目的就做出了决定，而是有了一定的计划，现在她需要先确定情况再制定计划。
　　有了明确的目标，S切绘里奈这一次也没有再管碰到的其他食材，反正食材不会直接消失，现在最关键的还是这座岛屿。
　　全力赶路，速度自然也就提升了不少，当然还是需要注意周围可能存在的危险。
　　几个小时之后，S切绘里奈赶到了布丁山的位置。
　　这座布丁山的规模可比动漫里面大多了，道格索可兽和可可兽的栖息地是在山顶之上，所以现在还需要上去看看才行，也好在山坡上没有其他生物。
　　所以S切绘里奈也是很快就摸到了山顶，并且小心的藏在岩石后面。
　　“数量好多，不管是可可兽还是道格索可兽都是一样，这样的数量我贸然冲上去可能会被啃得渣都不剩吧。”
　　躲在岩石后面的S切绘里奈看到可可兽和道格索可兽的数量之后也是心惊不已。
　　这些生物她都在训练场对付过，以她现在的实力，对付两三头道格索可兽还可以，但是现在对面的道格索可兽光是看到的就超过了三十头。
　　这样的数量，根本不是她可以对付的，除此之外还有大量的可可兽，一旦被围上，她想逃出去都难。
　　“多味水果也看到了，而且你应该可以闻到香味了吧，这意味着多味水果已经成熟了，想要烹饪岛屿，关键在这棵树上，所以现在要想办法引开这些道格索可兽和可可兽。”
　　刘凯提醒了一句。
　　“我知道该怎么做，这些家伙就算是外出狩猎也不可能全体出动，我先去捕获一些食材，等到大部分的道格索可兽和可可兽外出狩猎之后，想办法将剩下的一部分引开。”
　　S切绘里奈已经想到了办法，不一定要和道格索可兽正面死磕，她需要做的是将这些家伙引走，让她可以去研究多味水果。
　　“这么做倒是没什么问题，只不过你需要时间观察，观察这些道格索可兽和可可兽的狩猎路线，捕获食材之后需要避开去狩猎的一部分，然后才能想办法引开剩下的。”
　　刘凯点了点头，不正面死磕是最佳选择，但是想要引走这些家伙也不是这么容易的，需要时间。
　　“所以接下来就需要观察了，要回去一趟弄一架无人机过来。”
　　S切绘里奈也想到了观察的方法，使用无人机来观察的确是相当不错的选择。
　　这里是道格索可兽的领地，所以天空中也不会有翰古力拉鸟过来，空中可以说非常安全。
　　如果只是人在这里看着，看到的东西很片面，所以用无人见可以观测到更多的东西。
　　无人机的体积不大，飞的稍微高一点，完全不是什么问题。
　　“办法不错，但是你会用无人机吗？”
　　刘凯开口问道，要是他没记错的话，S切绘里奈貌似洗衣机都不会用吧，虽然现在的她和原著不同了，但是理念的改变貌似不会影响到这一方面吧。
第30章智取
　　S切绘里奈之所以连洗衣机都不会用，完全是因为被新户绯沙子照顾的太好了。
　　现在刘凯问出这个问题之后，S切绘里奈的表情也是僵住了，她知道有无人机这种东西，但是自己完全没接触过。
　　“我…………我可以学。”
　　羞愤之下，S切绘里奈做出了这样的答复，很明显，这是嘴硬的答复，但是其实说句实话也没什么问题。
　　觉醒了美食细胞之后，S切绘里奈的身体素质可是全方位的提升，对力量的控制，五感等等都是如此。
　　五感的增幅虽然不算特别夸张，但是也超越了正常人。
　　加上魔王的触觉，S切绘里奈学习简单的使用无人机其实非常简单。
　　这也不需要学了之后考核什么的，她只需要让无人机飞起来，观察到道格索可兽的动向就行了，所以估计一天之内就能搞定了。
　　看到S切绘里奈这个样子，刘凯也是笑了笑不再多说什么了，S切绘里奈这边也是快速的往回赶。
　　看到自家女儿往回走了，S切真M也是松了一口气，刚才看到那一堆体型庞大一看就不好招惹的道格索可兽的时候她的心跳加速了不知道多少。
　　不仅仅是她，S切仙左卫门和新户绯沙子也是如此，生怕S切绘里奈脑子一热就冲上去正面硬刚，不过还好，S切绘里奈选择了回来。
　　夜晚，众人聚在一起吃饭的时候，S切绘里奈也将自己的计划告诉了众人。
　　“用无人机监控的确是不错，我安排人明天就送一些过来，其实之前我们也有使用过无人机，但是这些空间门的天空也十分危险，无人机很容易就会被摧毁。”
　　S切真M等人也是用过这样的方法，但是无人机的作用实在是太有限了，要知道，在美食的俘虏世界，即便是人间界很多地区战斗机都不敢飞，就是因为这些猛禽的存在。
　　这个时代的无人机，放上去就是送菜的，只不过S切绘里奈用的地方是道格索可兽的老巢，上方根本就没有什么猛禽。
　　听到自家母亲的话，S切绘里奈也是说出了使用无人机的原因，得知了这一点，众人也是直接就点头了，空中没什么问题，那么用无人机无疑是最好的。
　　一顿晚饭之后，无人机也送到了，之后就是教导S切绘里奈如何去使用。
　　还好，操控起来并不是特别复杂，虽然S切绘里奈是一个这一方面的小白，但是学习能力强啊，很快就掌握了。
　　直接用头发轻而易举的操控无人机升空。
　　准备好了这一切之后，第二天一早，S切绘里奈再度进入了空间门，俩到了布丁山。
　　这一次需要先观察道格索可兽的活动规律，什么时候去捕猎，什么时候回来，走的是那条路。
　　这样的观测需要不少数据支撑，所以至少也需要几天时间来观测才行。
　　由于赶路需要花费不少时间，所以S切绘里奈干脆在这里搭起了帐篷。
　　在这里只需要小心一点可可兽和道格索可兽就行了，布丁山周围由于是它们的领地，所以很少有其他生物会出现在这里。
　　就这样，S切绘里奈在这里待了一个多星期，并且总结出了对方的行动规律。
　　道格索可兽因为有储存食物的习惯，所以外出狩猎的次数并不多，但是因为也喜欢新鲜的食材，所以储存的食物并不是很多，最多也就是够族群三天吃的罢了。
　　道格索可兽和可可兽一般都是三天外出狩猎一次，S切绘里奈一共观测了两次，两次用的时间是最短三个小时，最长五个小时。
　　花费的时间都不短，而且巢穴内部，只会留下三头道格索可兽以及十几头可可兽。
　　这样的数量虽然对付起来依旧很难，但是S切绘里奈也没有和对方正面交锋的打算。
　　她已经捕获了一些食材，打算在这些家伙外出的时候，将这些食材当成诱饵，这些诱饵里面可是下了药的。
　　考虑到这些生物的身体素质之彪悍，所以里面加入的药物量可不是闹着玩的，其实也不需要长时间的迷晕对方，只需要晕倒就行了。
　　一旦晕过去了，那么S切绘里奈就能直接干掉这些家伙。
　　S切绘里奈可不是阿虏，阿虏是除了自己吃的东西之外尽可能的不杀生，S切绘里奈可没有这样的准则，所以到时候干掉这些家伙。
　　并且这些可可兽和道格索可兽其实也是不错的食材，并非肉质，而是因为对方背上长着上等的可可。
　　至于肉，到时候可以和那些喇叭狮一样拿去售卖。
　　在看到大部分的道格索可兽以及可可兽外出狩猎之后，S切绘里奈快速的带上了自己之前准备好的食材，然后前往了山顶。
　　确定了狩猎队伍远去之后，S切绘里奈直接将猎物丢到了山顶之上。
　　猎物很快就吸引了可可兽和道格索可兽的注意。
　　这些家伙本身就是野兽，没有很高的智商，加上也没有和人类打过交道，碰到这种天上掉馅饼的好事情，这些家伙可不会怀疑什么，而是快速的将食物搬回去了。
　　本身就因为食物耗尽才出去捕猎的，所以现在这些家伙根本就不管不顾直接将这些食材吃了个一干二净。
　　又是差不多半个小时之后，三头道格索可兽以及十几头可可兽全部被放倒了。
　　“计划进行的比想象中的还要顺利。”
　　S切绘里奈等人之前还制定过不少备用计划，但是现在看来是用不上了。
　　“到底是一群野兽，先干掉这些家伙吧，毕竟药物能持续多久并不清楚。”
　　因为这个世界的生物的身体素质强悍，所以为了以防万一，现在还是先干掉这些家伙最好。
　　听到这话，S切绘里奈也是毫不犹豫的直接干掉了这些可可兽和道格索可兽，之后她来到了多味水果树面前。
　　至于那些可可，也不用这么着急。
　　“接下来就是研究一下如何用这棵树来激活整座岛屿了，希望魔王的触觉能有用吧！”
　　S切绘里奈尝试着用自己的触觉来解析这颗多味水果树。
第31章翰古力拉岛的料理方法
　　“好夸张的树，根系难道说已经蔓延到整座岛屿了吗？”
　　用魔王的触觉尝试解析面前的果树，但是很快，果树的一些信息就被读取了，但是读取十分有限，始终是因为她太弱了。
　　就像是可可，可可能够看到很多东西的弱点所在，但是越是强大的生物，受限于自己的实力，看到的东西也就越少。
　　现在S切绘里奈也碰到了这个问题，触觉可以读取到一部分的信息，但是并不全面。
　　她现在只是读取到了这棵树的根系蔓延的很广，只是读取到了一根主根系，其他的细小的完全读取不到。
　　但是即便如此，她也猜到了这棵树的根系可能蔓延到了整个岛屿。
　　“你尝试用力击打一下这棵树看看。”
　　刘凯开口说道，刚才S切绘里奈使用触觉的时候他也用自己的触觉探查了一下，只是蔓延出去一根头发罢了，对S切绘里奈也不会造成什么影响。
　　他能够读取的信息就不是S切绘里奈可以比拟的了，通过触觉，刘凯已经将这棵树的根系情况完全读取出来了。
　　几根主要的根系分别在几个比较特殊的位置，比如说翰古力拉鸟栖息的冰淇淋山。
　　还有奶油河的源头以及巧克力喷泉的源头都有这样的主根系存在。
　　其他各种细小的根系也是蔓延到岛屿的各个位置。
　　想要烹饪翰古力拉岛，需要想办法用特定的方法来使用这根操纵杆，没错，这可多味果树完全可以看成是一根操纵杆。
　　听到刘凯的话，S切绘里奈没有半点迟疑，拳头直接轰在了果树上。
　　果树在受到巨大的力量击打之后，晃动了几下，只不过也没有受到什么损伤。
　　“果然如此，我知道怎么烹饪这座岛了，需要通过击打这棵树来激活所有连接岛屿内部的根系，刚才你击打的那一下让奶油河的主根系波动了一下。”
　　刘凯通过自己的触觉得到了反馈的消息，他现在也总算是明白阿虏等人到底是怎么完成烹饪的了。
　　并不是他们来的时候刚好碰到了这座岛屿完成的时间，这座岛屿根本就不会自动完成烹饪，而是因为阿虏等人在和道格索可兽战斗的时候一直在这棵树上。
　　误打误撞之下，战斗的余波波及到了这棵树，从而激活了其他根系，导致整座岛屿直接完成了烹饪，只能说小松的食运是真的逆天吧。
　　先是被可可兽抓回去，然后通过战斗的方式导致岛屿被烹饪完成，还这是符合食运的一贯风格。
　　现在刘凯的触觉时刻盯着这棵树，所以接下来需要找到合适的方法完成烹饪。
　　也好在S切绘里奈的头发攻击起来十分方便，在刘凯的指引之下，S切绘里奈开始不断的击打整棵果树。
　　特殊烹饪食材可不是这么简单就能完成的，不同的位置需要用到不同的力道，否则根本就无法激活根系，而且错误的力道会让之前的努力完全功亏一篑。
　　甚至于还有时间限制，比如说第三十二处和第三十三处的击打就必须在一秒钟之内完成，一旦超过一秒钟，之前的努力也就白费了。
　　整个过程一共持续了两个小时左右，因为需要不断的进行试错调整，所以这个时间已经很不错了，并不是人人都能具备小松那样的食运。
　　有那样的食运在，那么随便拍几下，不管是力道还是位置亦或者其他条件都会完全满足。
　　“最后一步，将果实往下拉，拉到贴近地面为止。”
　　终于进行到了最后一步，S切绘里奈也是松了一口气，快速的抓住果实的枝干，然后往下拉扯。
　　不得不说，这果树也是相当坚挺，就算是这么折腾也没有断裂的意思。
　　等到果实拉扯到贴近地面的时候，S切绘里奈也感受到了一股强大的弹力传来。
　　“好，就是现在，放开果树。”
　　看到这一幕，刘凯快速的开口，S切绘里奈也是直接放开了果树，巨大的果树猛地往上一弹，整棵树都开始不断的开始摇晃。
　　“现在尽快离开，整座岛屿都已经被激活了，别忘记了带走那些道格索可兽以及可可兽。”
　　刘凯提醒了一句，听到这话，S切绘里奈快速的用头发捡起地上的道格索可兽和可可兽快速的离开了山顶。
　　还没等她离开布丁山，整个岛屿就开始剧烈的震动。
　　“好强烈的震动，开始了吗？”
　　感受到布丁山上传来的剧烈震动，S切绘里奈也是快速的离开了布丁山。
　　紧接着，整个翰古力拉岛就开始发生了变化，布丁山的上方猛地喷涌出了大量的类似于岩浆一样的东西，并且山上的泥土快速的消失。
　　如果从上方看，还能看到奶油河的流动速度开始加速，一片大地喷涌出大量的巧克力喷泉。
　　所有岛屿上的生物此刻都躁动了起来，正在捕获猎物的道格索可兽以及可可兽们停下了手里的动作，正在栖息地休息的翰古力拉鸟们集体飞了超越盘旋在岛屿的半空中。
　　烤全猪，喇叭狮，独角熊一类的生物则是在不断的发出咆哮。
　　整个岛屿此刻都仿佛活过来了一般。
　　“好香的味道，这个不是岩浆，竟然是奶糖！”
　　随着布丁山喷发，大量的类似于岩浆一样的东西朝着四面八方洒落。
　　很快，S切绘里奈就发现，这喷发出来的竟然是奶糖。
　　与此同时，布丁山上的泥土已经完全消失不见，取而代之的是真正的布丁，上方的多味水果也是直接变成了装饰物出现在了布丁上的最上方。
　　大量的奶糖覆盖在了布丁上的上方，俨然将其变成了一个超大型的布丁。
　　翰古力拉鸟的巢穴，此刻也变成了一个巨大的冰淇淋球，上面还有着大量的坚果碎。
　　除此之外，其他地方的变化也还在继续，巧克力喷泉形成的巧克力大地也在逐渐成形。
　　还有一些巨大的水果，整座岛屿正在朝着甜点水果拼盘的方向靠拢。
第32章沉浸在美食之中的野兽们
　　“布丁山，巧克力喷泉蛋糕，奶油瀑布，哈密瓜悬崖，冰淇淋山…………不愧是梦幻食材翰古力拉岛。”
　　看着不断出现的各种堪称梦幻一般的食材，刘凯也是无比感慨。
　　“真是不敢想象，烹饪完成之后的翰古力拉岛竟然是这个样子的！”
　　S切绘里奈也是惊呆了，即便是早就有了准备的刘凯都觉得无比惊奇，更何况是S切绘里奈呢？
　　她现在看到的这些东西，S切仙左卫门等人也看到了，他们也是第一次看到这样的大场面。
　　“之前就已经觉得空间门诞生的食材很不可思议了，但是没想到竟然还有这样的食材，这些布丁，冰淇淋到底是从哪里冒出来的？之前的岛屿明明是泥土覆盖的，这些泥土又到哪里去了？”
　　无法理解，S切真M现在表示自己脑子乱糟糟的，只能说这样的梦幻食材，的确是无法用常理来判定，刘凯也无法解释。
　　“不好，那些道格索可兽回来了！”
　　就在S切绘里奈观察布丁山的时候，道格索可兽以及可可兽们都已经回来了。
　　S切绘里奈发现的时候，已经到了她的附近，就在她打算直接跑路的时候，却发现这些道格索可兽以及可可兽全部都扑到了布丁山那边，开始对着布丁山狂啃。
　　岛上的那些野兽们都是如此，所有的野兽都被周围的食材所吸引了，完全没有了争斗的意思。
　　“这是…………怎么回事？”
　　看到道格索可兽以及可可兽都完全无视了自己，S切绘里奈有些懵逼。
　　“应该是受到翰古力拉岛的影响了，现在估计满脑子都是各种食材，哪还有心情管你啊，不过你最好先去把上面的多味水果拿走，那可是相当不错的食材。”
　　刘凯提醒了一句，布丁山完成之后，多味水果就落在了顶部，多味水果是整个岛屿上最好的食材，所以自然是要获取才行。
　　内部群５伊九伊p肆四三
　　至于其他的食材，数量十分惊人，而且因为是岛屿的一部分，不会存在变质这么一说，所以慢慢捕获就行了。
　　这里的食材量太过惊人，不可能全部都弄走，所以现在需要拿下最珍贵的。
　　“我知道了，现在就去。”
　　说完，S切绘里奈快速的朝着布丁山顶部赶去，她是直接用自己的头发将自己托上去的，毕竟现在布丁山是食材，是成品的布丁，自己一脚踩上去总感觉怪怪的。
　　所以她是用头发带着自己上去的。
　　期间她也是直接挖了一块布丁尝了一口。
　　“这样的口感和味道，用我们那边的材料根本就做不出来。”
　　S切绘里奈一边吃一边开口说道，这就是材料的限制，不管厨艺再怎么逆天，食材方面差距太大也是难以弥补的。
　　很快，S切绘里奈来到了山顶，并且看到了两颗巨大的果实。
　　拿起两颗果实，S切绘里奈再度挖起了一大块布丁，由于布丁的松软度，所以S切绘里奈也是花费了不少头发做成了发网才将这块布丁托了起来。
　　否则少数的头发根本就带不走这布丁。
　　现在她要做的就是将食材先带回去，然后再去捕获其他的食材，这里的食材太多了，不用担心会被吃光。
　　一路走来，S切绘里奈可以看到，到处都是食材，可以说遍地都是，期间碰到的所有生物都完全不搭理她，而是自顾自的去吃周围的食材。
　　见到一些自己之前没见到的，S切绘里奈也会收取一部分。
　　回到空间门的时候，人又一次的被各种食材包裹了。
　　不过等到她回去的时候却发现自己母亲不见了，只有S切仙左卫门以及新户绯沙子在这里等着自己。
　　询问之后得知，看到那些猛兽完全没有搭理S切绘里奈的意思，S切真M也是打算趁着这个时候收集食材。
　　所以现在去调集WGO的工作人员了。
　　听到这话之后，刘凯也不觉得有什么意外的，别忘记了，S切真M可是一个掌权者，她肯定是以自身和自己势力的利益为主。
　　原著中为了吃到让神之舌满足的食物，她直接将THEBLUE比赛对深夜料理人开放了。
　　要知道，在诸多厨师眼中，深夜料理人可不是什么好东西，基本上是被诸多厨师看不起的。
　　结果S切真M直接将这些人放到了比赛里面。
　　现在也是如此，虽然不知道里面的猛兽们什么时候会恢复原本的样子，但是至少现在这些猛兽不会袭击人，所以现在是收取食材的最佳时机。
　　WGO可是也养了属于自己的冒险队，本身就是一探索各种空间门背后的世界为主。
　　现在调集这些人其实也没什么问题。
　　看到S切绘里奈带回来的食材并且分割完毕之后，S切仙左卫门也是再度安排了之前就准备好的人员来进行运送。
　　等到S切绘里奈将食材放好之后，S切仙左卫门才通知了这些人，所以倒是不至于看到S切绘里奈的特殊能力。
　　就在食材装车运送的时候，S切真M也回来了。
　　“虽然通知了冒险队和运输队的人赶过来，但是最多也就只能持续三天的时间，之后空间门依旧要对外公开。”
　　S切真M开口说道，因为空间门除了少数极为危险的之外，其他都是对外开放的。
　　WGO只是一个管理组织，这一段时间她都是以空间门内部出现特殊情况封锁了空间门。
　　但是这空间门始终不是WGO持有的，加上现在大规模的开始运送食材，自然会引起其他人的注意。
　　之前她已经拿出一些烤全猪稳住了外界的情绪。
　　但是现在，控制不住多久，不过这几天时间她也可以用调查空家门变化来应付，但是这样的借口最多就是几天的时间就不能用了。
　　“那就趁着这几天收取足够的食材。”
　　S切仙左卫门开口说道，虽然只有几天的时间，但是他们取得了先机。
　　并且岛屿上最珍贵的食材已经到手了，所以即便是完全开放了，他们也不会亏损什么，反倒是赚大了。
第33章多味水果，细胞活性化
　　WGO的人开始化身搬运工疯狂的运送各种食材，现在这些猛兽们根本就懒得搭理他们，当然，如果有人攻击猛兽们，人家还是会反击的。
　　所以现在WGO的人也是只搬运翰古力拉岛现成的食材，没有谁敢去碰这些猛兽。
　　S切真M也是将这里的事情安排给了自己的秘书安，安的角色定位和新户绯沙子差不多，当然，安也是一等执行官，地位仅次于S切真M。
　　安排好了一系列工作之后，一行人就离开了这里。
　　“捕获等级10级，这是第一次碰到等级达到两位数的食材吧，可惜没办法移植。”
　　S切真M看着已经运送到分部的巨大多味水果开口说道，食材的信息已经从S切绘里奈这里得到了，捕获等级得到10级。
　　这样的食材可是从来没见过，之前最高也就是对等级3的食材罢了。
　　本来S切真M还在考虑种植多味水果的可能性，但是这样的想法提出之后直接就被否决了，原因很简单，多味水果根本就无法人工种植。
　　首先，多味水果没有果核，其次，多味水果的结果只有一次。
　　即便是在美食的俘虏世界，多味水果的生长地都属于不明，因为生长的位置多变，根本就没有特定的条件。
　　所以想要捕获多味水果，只能凭运气。
　　“能够吃到已经不错了，这样的特殊食材可遇不可求，还是不要想其他的了，不过这果实还真是够大的。”
　　面前的多味水果已经完全被分割了，没办法，因为体型太大，多味水果的直径超过了二十米，体型比道格索可兽还要巨大。
　　要知道，一头道格索可兽的身高达到了十几米之巨，不进行切割根本就无法带出空间门。
　　“留下一些给爱丽丝她们，剩下的我们直接吃掉好了。”
　　S切绘里奈倒是干脆，除了给自己的亲人留下一部分之外，其他的她打算全部吃掉。
　　毕竟多味水果不好储存，特别是还进行了分割，用冷冻之类的手段储存，也会导致味道受到影响。
　　最关键的是，多味水果虽然比较稀少，可遇不可求，但是说白了也是等级只有10的食材罢了。
　　现在最重要的一点还是提升S切绘里奈的实力，只要她的实力提升上去了，那么之后捕获的食材等级自然不低，
　　所以除了给S切宗卫一家子留下的一部分之外，其他的多味水果众人也赞同S切绘里奈直接吃掉。
　　多味水果不需要进行烹饪，直接就能食用。
　　“好甜，吃下去的一瞬间感觉无数种水果从眼前一闪而过，仿佛置身于水果的海洋之中一般！”
　　仅仅只是一口，众人就体会到了这多味水果的恐怖之处。
　　多味水果可是有着大地的水果店之称的美味，虽然不敢说囊括了所有水果的味道，但是也不少，最关键的是，这并不会因为味道过多而产生冲突。
　　每一种味道都仿佛完美的融合到了一起，让人吃了一口之后就完全停不下来了。
　　就在众人沉浸在美味之中的时候，S切绘里奈的头发猛地变长延伸了出去。
　　“绘里奈，你的头发…………没事吧！”
　　看到自家女儿的头发忽然变长不断的延伸，S切真M等人都吓了一跳。
　　“没事，只是感觉身体发生了奇特的变化，身体素质一瞬间提升了不少，连带着我的能力也提升了才会出现这样的情况。”
　　感受到体内传来的那股庞大的力量，S切绘里奈也是十分惊讶。
　　“美食细胞活性化了，多味水果算是比较特殊的食材，一些特殊的食材可以让美食细胞活性化，也就是跨越式的提升，你现在的细胞等级，应该达到了11级。”
　　就在S切绘里奈疑惑的时候，刘凯开口了，细胞活性化不同于正常的提升，正常的提升需要大量的食材来堆积，量变引起质变。
　　但是一些特殊食材，可以让细胞活性化，直接跨越式提升。
　　现在S切绘里奈的等级就直接提升到了11级，连带着魔王的触觉也提升了。
　　提升之后的魔王的触觉范围达到了十米，这提升已经相当大了。
　　“美食细胞活性化吗？我记得你之前说起过，没想到竟然是这样的感觉。”
　　感受到体内的力量，此刻的S切绘里奈也是相当满意。
　　如果是现在的她进入翰古力拉岛，S切绘里奈有这个底气可以直接正面横扫整座岛屿。
　　半径十米的无敌领域，加上11级的身体素质，即便是成群结队的道格索可兽也无法对她造成任何伤害，相反，那些道格索可兽面对现阶段的S切绘里奈，只要进入无敌领域，就会被直接秒杀。
　　很快，美食细胞活性化结束，S切绘里奈也再度恢复了原本的样子，不过每一次的细胞活性化不仅仅会带来身体素质的强化，对于女生而言，这同样又是一次美容。
　　在S切绘里奈简单的讲解之下，众人也知道了她现在是实力又一次提升，其中S切真M和新户绯沙子对于这种美容效果是相当眼馋。
　　但是一想到获取美食细胞的难度两人就直接打消了这样不切实际的想法，想要获得美食细胞，除了用时间堆之外，没有其他办法，至于运气好，那完全就是刘凯胡诌的。
　　所以她们觉得自己唯一的办法就是和S切绘里奈一样的运气好碰上，否则就只能慢慢的等上不知道多少年了。
　　“绘里奈你现在的实力达到什么程度了？”
　　S切仙左卫门有些好奇的问道，按照S切绘里奈所说，美食细胞活性化会让细胞等级跨越式的提升，所以现在他十分好奇自家孙女提升到了什么程度。
　　他这么一问，S切真M和新户绯沙子也是竖起了耳朵，这一点，她们也十分好奇。
　　“按照刘凯的说法，细胞等级达到了11级，现在的我，完全可以在翰古力拉岛横着走了。”
　　S切绘里奈简单的说明了一下自己的实力，至于等级的概念，几人自然也是已经知道了。
第34章新的抽取，提升实力的方法
　　不说几人在谈论实力的问题，此刻的刘凯也是开始了新一轮的抽奖，没错，吃了多味水果加上之前的积累，美食进度条又一次满了。
　　刘凯也发现了，特殊的食材带来的进度是最高的，这一次进度条填满大部分都是因为多味水果。
　　这美食进度条完全就是和美食细胞的特性类似，越是特殊的食材带来的进度就越多。
　　进度条满了，自然又可以抽奖了，这也是刘凯最喜欢的环节，毕竟美食进度条的每一次抽奖奖励都相当不错。
　　“这是…………总算是抽到提升实力的方法了！”
　　抽奖完毕之后，抽到的东西也是让刘凯十分欣喜。
　　现在抽到的这个东西名为恶魔战场，是能够提升刘凯实力的东西。
　　刘凯的实力从一开始开到的百级战力外加恶魔之躯带来的翻倍提升之外就没有其他的了。
　　他没有找到其他变强的方法，只能在训练场修炼食义，但是这样提升的是战斗力而不是本身的等级。
　　本身的等级一直都停留在百级。
　　虽然目前是够用了，但是也要为以后考虑，毕竟百级这样的战力，在美食的俘虏世界也就是在人间界混一混，到了美食界基本上就直接变成最底层了。
　　现在抽到的恶魔战场，刘凯进入其中可以创造出一个细胞等级和他相当的美食恶魔，只要击败了对方，就能融合对方的力量，从而提升自己的基础实力。
　　当然，并不是说对方多少级融合之后就能提升多少级，等级并不是这么算的，就好比两个等级只有5的道格索可兽也不可能是现在等级11的S切绘里奈的对手。
　　别说两个了，就算是一百个也不可能是对手。
　　虽然并不是直接等级叠加这么简单，但是不管怎么说，刘凯有了变强的方法。
　　而且他的变强不需要和S切绘里奈一样去苦哈哈的找各种食材，恶魔战场随时都可以开启。
　　此刻，刘凯也是迫不及待的直接进入了恶魔战场之中。
　　但是很快，刘凯就再度回到了意识空间，此刻他的脸色也是有些发黑，得到恶魔战场让他有些兴奋，甚至于忘记了自己现在对力量的掌握还没有达到百级这个程度。
　　他进入恶魔战场面对的同级别恶魔都是力量控制上达到这个级别的。
　　所以他进去之后简单的几招就被对方给干掉了。
　　“算了，还是先老老实实的修炼食义吧，什么时候精通了食义再进去挑战这些恶魔吧！”
　　刘凯也是无奈，现阶段的他，就像是一个游戏里面的百级大号，但是手里的技能全都是低等级的，相当于一个白板的百级大号，自然没办法和正常一步一步升级到这个级别的玩家相比了。
　　现在他要做的就是将这些技能的等级提上去，让自己可以达到一个正常的百级大号的程度。
　　说句实话，现在刘凯也不着急提升本身的等级，毕竟一旦等级提升的太多，他想要出去也会变得越来越困难。
　　所以现阶段还是以堆食义境界为主。
　　接下来的日子，自然也就恢复了平静，刚刚闯了一次空间门的S切绘里奈也需要再度适应一下自己的力量。
　　所以这一段时间，S切绘里奈也是经常往训练场跑，除此之外，她还要分出一部分时间磨练自己的厨艺。
　　毕竟她严格来说主职业是一个厨师，美食猎人是一个副职业。
　　得到了如此多的食材，现在自然是忙着研究这些食材。
　　不过这期间翰古力拉岛那边也出了一点小问题。
　　按照S切真M的想法，可以拖住三天的时间，实际上也的确是做到了，三天之后翰古力拉岛向外开放了。
　　但是期间却也出现了一些小问题，因为翰古力拉岛的变化太大，进入其中的工作人员太多，这消息根本就藏不住。
　　诸多势力也都知道了翰古力拉岛的变化，并且也做出了反应。
　　但是奈何WGO势力庞大，所以暂时压住了，然而中间却出现了一点小意外，这个小意外就是S切蓟。
　　和S切真M不同，S切真M有了全新的食材之后解决了神之舌的问题，自然也就恢复了。
　　但是S切蓟呢，这货由于没有原著中的幸平创真来打醒他，导致即便是S切真M恢复了正常，他也还是那个鬼样子。
　　这一点其实很正常，S切蓟的变化一开始并非是从S切真M这件事开始的，而是从诚一郎的事情开始的。
　　当初诚一郎遭遇的事情已经让他产生了一些扭曲的思想，只不过S切真M的出现让S切蓟将这种想法压下去了。
　　等到S切真M的事情发生之后，S切蓟就完全扭曲了。
　　所以现在S切真M恢复了，S切蓟依旧是我行我素，他依旧秉承着自己的理念，也就是一开始灌输给S切绘里奈的理念，低级料理没有存在的必要这种理念。
　　本来其他势力因为WGO的压制打算忍一忍，但是S切蓟将一部分势力聚集在了一起，这样就给WGO带来了一些麻烦。中
　　其他势力看到他们的操作之后也因为食材的诱惑所以集体下场。转
　　毫无疑问，WGO是现在食戟世界料理界的扛把子，但是并不意味着WGO能够和所有的势力抗衡。群
　　不过这样的麻烦对于S切真M来说只能算是小麻烦，掀不起什么大风浪。
　　S切真M出面之后，直接对外界说明了，翰古力拉岛的变化是WGO导致的，所以他们享有第一手的开发权是必须的。
　　这样的说法外界自然也会提出质疑，但是紧接着S切真M将道格索可兽这样的食材甩了出来。
　　要知道，外界就算是想要捕获烤全猪都做不到，更别说道格索可兽这样的生物了。
　　有了道格索可兽的存在，其他人自然也就闭嘴了。
　　他们不知道WGO到底是怎么捕获的食材，甚至于即便是他们发动WGO内部的人脉关系也完全查不到是怎么回事。
　　不过不管怎么样，他们都确定了一点，那就是WGO掌握了他们完全无法想象的力量，所以才能捕获这样的恐怖食材。
第35章搞事情是要付出代价的一
　　S切真M甩出道格索可兽也是对外界释放一个信息，那就是我能够捕获这样的食材，自然也就能够引发翰古力拉岛的变化。
　　再参考翰古力拉岛发生变化之前就已经开始售卖的烤全猪和喇叭狮之类的生物，其他势力不想相信都不行。
　　现在继续和WGO对着干，人家以后捕获的食材你想都不要想碰。
　　而且翰古力拉岛的情况这些势力也通过WGO的内部人员了解的差不多了，几天时间，WGO根本就开发不了多少。
　　现在因为提前个一两天导致和WGO闹翻，以后肯定会被针对，这样做就得不偿失了。
　　所以S切蓟拉出来的这个联盟瞬间就被瓦解了，一个个更是态度一转，矛头指向了S切蓟。
　　不过由于S切蓟还顶着S切这个姓氏，所以他们倒是也没有下手太狠，但是即便如此，S切蓟好不容易发展出来的一点班底也完全消失不见了。
　　S切蓟现在之所以还顶着S切这个姓氏，也是因为S切真M，因为S切真M认为发生这样的事情导火索在她。
　　其实这也没什么太大的问题，虽然埋下炸药的不是她，但是点燃导火索的的确是她没错。
　　所以因为这一份愧疚，导致她没有让自己的父亲收回S切这个姓氏，也算是给S切蓟留了一条活路。
　　但是这一次，闹得有些太过了，虽然对于S切真M而言，这样的麻烦只能算是小麻烦，处理起来也不算太难，不过这并不意味着S切真M可以无限制的忍耐下去。
　　最关键的是，按照这样的趋势下去，她担心可能会将S切绘里奈暴露出来。
　　虽然她也很清楚，S切绘里奈的情况不可能一直藏下去，但是她必须让暴露的时间尽可能的延长。
　　S切蓟一直给自己找麻烦就算了，出于之前的愧疚，S切真M不会对他怎么样。
　　但是波及到了自家女儿，S切真M就忍不了了。
　　而且她很清楚S切蓟的性格，以这个家伙的性格一旦知道了S切绘里奈的事情，指不定会搞出什么事情来，所以现在必须做出决定了。
　　“终于想通了？要我说早就该剥夺这小子的姓氏了。”
　　对于S切蓟，S切仙左卫门是相当不爽的，毕竟当初S切真M出事离开之后，他就一门心思的开始查找解决神之舌的办法。
　　以至于当时没有怎么管家里的事情，等到他发现S切蓟给S切绘里奈灌输一系列错误思想的时候已经晚了。
　　之后即便是将S切蓟赶出家门，请了诚一郎来帮忙也没有将自家孙女的理念扭转过来。
　　一直持续到空间门出现，S切真M恢复之后，几年时间才逐渐让S切绘里奈的理念扭转了回来。
　　所以对S切蓟，他是真的相当不爽，不过他也知道这是自己女儿先搞出来的事情，所以当时只是将S切蓟赶走，没有直接拿掉姓氏。
　　S切蓟虽然性格方面十分阴暗，但是本身能力不错，加上S切家以及S切真M的名头，倒是让他在料理界还混的风生水起。
　　但是空间门出现这几年，S切蓟可没少给他们找麻烦。
　　这一次是波及到了S切绘里奈，S切真M才完全忍不住了。
　　对于S切仙左卫门的话，S切真M也没有多说什么，最终，S切蓟被直接拿走了S切这个姓氏。
　　S切这个姓氏的能量出了樱花这个地方，威力的确是不怎么大。
　　但是现在却是在对外界放出一个信号，这是S切真M的态度。
　　S切真M的态度就是WGO的态度。
　　现在S切真M都不打算搭理S切蓟…………不对，应该叫中村蓟了，其他人就更是如此了。
　　特别是之前因为S切蓟的原因联合起来找WGO麻烦的人，之前还因为S切真M的态度不敢下狠手，毕竟不管怎么闹，人家还是一家子。
　　但是现在可就不同了，可以说中村蓟虽然不至于被整到吃不起饭，但是以后也别想继续在料理界混了，这里已经没有了他的一席之地。
　　就连WGO内部一直和S切蓟有联系的几个执行官也是直接断了联系，开玩笑，现在继续和这个家伙扯上关系是和自己过不去吗？
　　以往她们和中村蓟有联系，是因为对方还有S切的姓氏，只要回去了，那么依旧是S切真M的丈夫，加上本身的能力，只要加入WGO之后地位就不低。
　　这也是人脉关系，但是现在，啥都不是了，继续保持联系怕不是连自己都保不住，她们可不想被WGO扫地出门。
　　现在的中村蓟只有两条路可走，一条，继续死磕，这样做的结果可能最后连饭都吃不起。
　　另外一条就是找个地方养老，以他现在手里剩下的钱，足够下半辈子生活了。
　　处理完中村蓟的事情之后，S切真M也不再打算管这件事情，毕竟中村蓟已经完全掀不起半点浪花了。
　　只能说中村蓟也是自己作死吧，S切绘里奈也得到了这个消息，虽然她一直想要家庭圆满。
　　但是这几年中村蓟给自家找的麻烦不少，S切绘里奈自己也逐渐的放弃了这样的想法。
　　所以现在得知这件事情之后，也没有太大的反应，只是情绪稍微有些低落罢了。
　　同样得知了这个消息的刘凯只能说一句干的漂亮，原著他本来就看中村蓟这货不爽，你说你灌输一些错误思想也就算了，不听话还把孩子关小黑屋里面留下了严重的心理阴影。
　　这是一个当爹的做得出来的事情？关键是这货最后还洗白了，虽然刘凯看的动漫里面洗白的角色不少，但是中村蓟这样的人洗白了是真的让刘凯无法接受。
　　现在中村蓟也是付出了代价，而且以刘凯对中村蓟的了解，这个家伙虽然性格很阴暗，但是野心不小，即便是原著被扫地出门也能搞出不少事情卷土重来。
　　现在虽然看上去没辙了，但是别忘记了，还有空间门的存在，以中村蓟的性格，估计不会就这么放弃，不出意外也会选择死磕到底吧。
第36章懵逼的爱丽丝一家
　　刘凯倒是巴不得中村蓟继续选择死磕，想要靠空间门崛起，这种事情基本上不可能，退一步说，就算他运气够好被他捡到便宜了。
　　但是运气这种东西，又不是小松和宗凯这种，怎么可能一直持续下去，所以中村蓟一旦选择死磕，最后的结果肯定会很惨。
　　除了中村蓟的事情惹出了一点小麻烦之外，还有另外一件事情，那就是S切爱丽丝这一家子都回来了。
　　S切爱丽丝的父亲，负责S切国际的运转，S切国际的存在除了继续发展壮大S切家之外，最主要的一点就是想办法解决S切真M的问题。
　　S切真M的问题解决之后，S切国际依旧存在，而且在WGO的帮助之下不断的壮大，不过由于发展时间不长，所以也不算什么大势力。
　　这一次得到食材之后，给他们一家留了一份，所以S切仙左卫门自然也是将这一家三口给叫回来了。
　　本来原著中是S切宗卫在外管理S切国际，S切蕾欧诺拉留在樱花帮忙，但是S切真M的问题解决之后，S切国际的发展速度变快。
　　S切蕾欧诺拉也跟着过去帮忙了，所以一家三口都在外面。
　　这一次回来，S切爱丽丝也是打算留在樱花这边，之后进入远月，这是一开始的计划。
　　虽然现在S切真M不需要玉之时代了，但是玉之时代计划早就已经开始了，自然不会就此直接结束，所以S切爱丽丝之后肯定是回来最好。
　　而且现在有了S切绘里奈的存在，远月的资源方面也会提升，S切爱丽丝回来学习无疑是最好的。
　　吃饭的时候，S切家的人一大家子都聚在了一起，新户绯沙子被S切绘里奈视为自己的亲人，所以自然也跟着。
　　“你是绘里奈？”
　　见面之后，S切爱丽丝看到S切绘里奈的时候直接问出了这个问题，因为S切绘里奈的变化实在是太大了。
　　因为美食细胞觉醒的缘故，让本来外貌方面就十分优秀的S切绘里奈变得更加漂亮了。
　　其次就是气质方面的变化，现在的S切绘里奈算是一个小超人，加上在训练场不断的训练，本身的气质上和获得美食细胞之前相比可谓是天壤之别。
　　这导致S切爱丽丝现在看到S切绘里奈的第一眼就有一种变化非常大的感觉。
　　虽然S切爱丽丝是跟着自己父母在S切国际那边成长，但是这一家子也会找时间回来，现在距离上一次见面还没多长时间，但是S切绘里奈的变化却让S切爱丽丝有一种很长时间没见的感觉，变化实在是太大了。
　　“虽然我的变化不小，但是也不至于认不出来吧！”
　　S切绘里奈忍不住吐槽了一句。
　　“你也知道你的变化大啊，和上次见面相比，简直就像是另外一个人。”
　　S切爱丽丝表示，变化太大了，以至于她都怀疑自己是不是认错人了。
　　“变化的确是很大，明明距离上次见面还不到一年的时间。”
　　一旁的S切宗卫也忍不住说了一句，别说S切爱丽丝了，他都觉得变化大的离谱。
　　“坐下慢慢说吧。”
　　S切仙左卫门也招呼了一声，S切绘里奈的事情对外隐瞒，但是对自己人就不需要了。
　　毕竟得到的那些食材肯定会给自己的亲人留一份，所以与其找各种借口搪塞，不如直接说清楚。
　　等到一家三口坐下之后，S切仙左卫门也是将S切绘里奈身上发生的事情说了一遍。
　　听完之后，这一家三口就陷入了之前S切仙左卫门等人一样的状态。
　　“好疼，看样子的确不是在做梦，但是爷爷你确定你不是在讲故事？”
　　S切爱丽丝忍不住掐了自己一把，疼痛让她很清楚自己不是在做梦，但是S切仙左卫门口中所说的东西，太过奇幻，让她完全不敢相信。
　　不仅仅是她，S切宗卫和S切蕾欧诺拉两夫妇也是如此，一个个都难以接受。
　　“第一次知道的时候大家反应都差不多，慢慢的你们就能接受了。”
　　S切仙左卫门表示这样的反应完全是在预料之中。
　　就在S切爱丽丝想要再度开口的时候，忽然她感觉自己的身体仿佛是被什么托住了一般脱离了沙发，整个人漂浮在了半空中。
　　“啊啊啊………………这是怎么回事啊！”
　　看到自己竟然莫名其妙的飘了起来，S切爱丽丝吓得够呛。
　　“别慌，是我用头发把你托起来的，帮你加速接收一下这些信息。”
　　S切绘里奈有些好笑的说道，她和S切爱丽丝之间的关系有点相爱相杀那种。
　　因为小时候她说了S切爱丽丝做的东西难吃，那个时候说的是实话，但是S切爱丽丝表示梁子已经结下了。
　　所以之后S切爱丽丝在面对S切绘里奈的时候经常会忍不住嘲讽两句，挑衅一下。
　　等到慢慢的长大了，两人虽然也知道都是小时候的不懂事，但是这样的关系反倒是固化了。
　　当然，嘴上虽然不饶人，但是这两人的关系还是很好的。
　　即便是原著中，中村蓟回来之后，S切爱丽丝也是第一时间就将S切绘里奈送到了极星寮，避开中村蓟。
　　可见她一直都十分在意自己这个堂妹。
　　这就是两人的相处方式，所以S切绘里奈也是借着这个机会捉弄一下S切爱丽丝。
　　果然，突如其来的漂浮将S切爱丽丝吓了一跳。
　　“那我真是谢谢你啊！”
　　S切爱丽丝听到这话之后也是忍不住小脸一黑，有些咬牙切齿的说出了这句话。
　　虽然很气愤自己被捉弄了，但是她现在也十分羡慕自家堂妹的能力。
　　能够用头发让自己漂浮起来，这也算是另类的飞行了吧。
　　“绘里奈，绘里奈，让我也体验一下！”
　　这个时候，S切蕾欧诺拉也忍不住跳出来了，表示自己也想体验一下，对此，S切绘里奈自然是毫不犹豫的就答应了。
　　至于S切宗卫，从眼神上看得出来他也想体验一把，但是却开不了这个口。
第37章来自S切爱丽丝的挑战
　　两人体验了一番被放下来的时候还有些意犹未尽，不过这毕竟不是自己的能力，也不好让绘里奈继续。
　　聚餐的时候，桌子上摆满了这一次从空间门之中收获的食材。
　　“光是香味就已经让人忍不住想要流口水了，不愧是空间门之中出产的高级食材。”
　　看着桌子上大量从未见过的食材，这弥漫在空气中的香味已经让人忍不住了，此刻香味都已经弥漫到了大半个S切家，导致了S切家现在上上下下都是一片咽口水的声音。
　　“美味，实在是太美味了，但是食量太小了，根本就吃不了多少…………”
　　一顿饭吃完，众人基本上都是挺着一个大肚子，撑得只能瘫坐在椅子上不想动弹。
　　唯有S切绘里奈，绝大多数食材都被她吃干净了，但是人家肚子就是没有半点变化。
　　这更是让S切爱丽丝羡慕无比了，怎么吃都不会胖，关键这食量也相当惊人。
　　而且根据自家爷爷所说，这一次吃的算少的了，S切绘里奈现在的食量即便是吃掉十几吨食物都是小菜一碟。
　　这种能吃不会胖，可以肆无忌惮吃的体质，换谁不羡慕啊。
　　但是她现在也了解到了美食细胞的获取难度，现在能做的也只有羡慕了。
　　“绘里奈，你接下来应该有时间吧！”
　　吃完饭之后，S切爱丽丝忽然开口了。
　　“时间倒是有，你不会还想着挑战我吧！”
　　S切绘里奈已经猜到S切爱丽丝打算干什么了，这些年S切爱丽丝每次见到她之后都会挑战她，但是毫无意外，每一次的结果都是失败。
　　就算是原著之中S切爱丽丝也是从头被S切绘里奈压到尾，现在的S切绘里奈更是提前转变了自己的理念，加上神之舌的后遗症去除之后可以全力的开发。
　　所以厨艺比原著之中强了数个档次，这就导致每一次S切爱丽丝的挑战结果都是失败。
　　虽然知道自己不是对手，但是S切爱丽丝每一次见面都会去挑战，可以说已经成习惯了。
　　“那是当然了，我一定会击败你。”
　　S切爱丽丝表示，虽然希望渺茫，但是她绝对不会放弃就是了。
　　“那你可得好好努力才行了，对了，顺带提醒你一句，因为得到美食细胞的缘故，我在各方面的基本功提升都很大，所以你和我的差距，变得更大了。”
　　S切绘里奈觉得有必要提前说一句，因为得到美食细胞，导致她各方面的掌控力不断提升，魔王的触觉让她能够瞬间解析各种食材，并且找到最佳的搭配方式。
　　刀工，火工等等基本功也因为对力量的控制越来越恐怖，所以可谓是突飞猛进。
　　现在别说是S切爱丽丝了，就算是大部分的远月毕业生都不是她的对手。
　　能够从远月毕业的，基本上都是十杰，所以也有不是十杰毕业的，但是数量极少。
　　现在S切绘里奈的厨艺突飞猛进，而且这还是因为得到美食细胞的时间太短了。
　　再给S切绘里奈一段时间，即便是厨艺方面她也能碾压食戟世界的这些厨师。
　　这还是以现在的情况继续维持下去的结果，要是期间刘凯抽到个美食的俘虏世界的厨师传承，那到时候S切绘里奈的厨艺就更是恐怖了。
　　S切绘里奈现在提前说出来，也是为了防止打击到S切爱丽丝。
　　虽然S切爱丽丝不是这么容易会被打击到的人，但是以防万一，还是先说清楚的好。
　　“就…………就算是这样我也不会认输。”
　　得知了这一点之后，S切爱丽丝也是清楚自己的厨艺距离S切绘里奈是越来越远了，但是她的嘴巴依旧很硬，就算是输，也要比过之后才行。
　　“既然如此，那就由我们几个来当评审好了。”
　　看到两人打算进行食戟，S切仙左卫门他们也开口了，虽然他们也知道结果没什么悬念可言。
　　“还是等到明天再说吧。”
　　这个时候，S切绘里奈开口说了一句。
　　“为什么？”
　　S切爱丽丝有些疑惑的问道。
　　“你这个样子还站得起来吗？怎么和我比？还有爷爷他们现在也吃不下东西了吧！”
　　S切绘里奈有些无语的说道，现在这一个个撑得站基本上都站不起来了。
　　听到这话，S切爱丽丝也是俏脸一红，刚才光想着挑战了，完全忽视了自己的身体问题。
　　最终，S切爱丽丝的挑战放在了第二天，休息了一会可以行动之后，大家该干什么也就干什么去了，S切爱丽丝也是让人将运送回来的各种仪器送到了S切家。
　　毕竟接下来她会留在樱花，所以要用到的厨具必须带过来。
　　“你这是找到新的跟班了？”
　　看着正在指挥工作人员搬运仪器的少女，S切绘里奈忍不住开口问道。
　　“是啊，萨沙可是我物色了好久在找到的小跟班，绝对比你的小秘书要强。”
　　S切爱丽丝点了点头，同样关注着外界的刘凯却是满脑子的问号，要是他没记错的话，S切爱丽丝的跟班应该是黑木场凉才对吧，怎么现在换人了？
　　不过之后两人的谈话也是让刘凯知道怎么回事了，S切爱丽丝之前的跟班的确是黑木场凉，但是因为空间门的出现，一次意外中黑木场凉被卷进了空间门之中。
　　空间门在形成的时候会将周围的一部分人卷进去，能够活着出来的是极少数，这样的事情发生的次数不多，空间门大部分都是出现在野外，只有极少数出现在城市之中。
　　黑木场凉的运气算好也算差，被卷入空间门之后还是活着出来了，但是因为受伤的缘故，也不能继续当厨师了。
　　无法继续当厨师，黑木场凉也就没有继续当S切爱丽丝的跟班，选择了离开，而这位叫莎萨的女孩，是黑木场凉离开之后，S切爱丽丝慢慢物色到的新跟班。
　　相比起黑木场凉，这个女孩更像是新户绯沙子，工作能力很强，厨艺也不弱，和S切爱丽丝一样，都是擅长分子料理的厨师。
第38章模仿多味水果的料理
　　对于S切爱丽丝炫耀自己小跟班的事情，S切绘里奈也只是笑了笑没有多说什么。
　　她自然不会拿新户绯沙子去和被人作对比。
　　即便是原著中前期性格恶劣见不得自己手下失败的S切绘里奈也不会因为新户绯沙子失败就多说什么，她完全是将新户绯沙子当成了最亲密的姐妹对待。
　　过去是这样，现在自然也是如此，大部分的事情依旧是新户绯沙子去处理，所以导致S切绘里奈在生活常识方面依旧十分薄弱。
　　看到S切绘里奈完全没反应，S切爱丽丝也是有些泄气了，本来还想着安排自家的小跟班跟S切绘里奈的小秘书比一场的，现在看来是没机会了。
　　很快，一大堆设备被搬进了S切爱丽丝的专用厨房。
　　“你每一次料理都要用这么多厨具吗？”
　　S切绘里奈有些无语，每一次见S切爱丽丝，对方带的厨具都会越来越多，甚至于还有各种大型设备，虽然对分子料理S切绘里奈也有一些了解，但是这些设备太多了。
　　“倒也不是什么都要用到，一些大型的设备只有进行特定处理的时候才会用到。”
　　S切爱丽丝摇了摇头，S切国际本身就是一研究各种先进设备以及料理方法而闻名，一方面是为了迎合国际的变化趋势，一方面是想要在这种全新的料理领域找到解决神之舌的办法。
　　不过说句实话，水分算是比较重，S切爱丽丝在前往远月之前，头衔光环可是相当夸张来着。
　　九岁的时候就称霸了当时举办的权威性分子料理比赛，十岁的时候专利多大四十多项。
　　只能说吹的越厉害最后摔的也就越狠，不过考虑到分子料理出现的时间总共也就这么一点，所以倒是可以理解。
　　74年有了这种方法，88年才被正式提出，即便是备受推崇，但是时间终究太短了。
　　两人聊了一会之后也就离开了，第二天中午的时候，S切爱丽丝和S切绘里奈的比试就正式开始了。
　　“先说好，你可别用那些高级食材。”
　　S切爱丽丝开口说道，她知道现在S切绘里奈的强大之处，人家要是用那些高级食材，她是一点办法都没有。
　　本来厨艺就不如人，这一点她很清楚，如果还用这种食材，那就更不是对手了。
　　“放心好了，不会用到空间门里面的食材。”
　　S切绘里奈有些好笑的说道。
　　得到这个承诺之后，S切爱丽丝也是松了一口气，之后料理比赛也就开始了，其他几个人没有在厨房里面看着，因为这样会失去期待感。
　　S切爱丽丝也是看到了S切绘里奈现在的烹饪方式，各种厨具以及食材在天空中不带的飞来飞去，仿佛有无数只无形的手在操控一般。
　　这样的操作手段，让她十分羡慕，不过她也很清楚，现在羡慕没用，于是乎将精力完全放在了自己的料理之上。
　　不到一个小时的时间，两人的料理也都完成了，其实S切绘里奈也是故意放慢的脚步，否则以她的速度，早就甩了对方不知道多少条街了。
　　两人的烹饪过程刘凯自然也看在眼中，不得不说，两人不愧是美食番里面的厨师，做出来的料理的确是非常厉害。
　　“那么先从爱丽丝的开始吧。”
　　几人先看向了S切爱丽丝这边，大家都很清楚，要是先吃S切绘里奈的，那么估计就没办法吃S切爱丽丝的了。
　　倒不是说吃不进去，而是在吃到好吃的东西的时候，会留恋这股味道，导致不想破坏这股味道，如果双方差距太大，那么就不想去吃另外一道料理。
　　即便是吃了，因为心理作用，最后即便是味道不错，也会下意识的觉得很不好吃。
　　这是大部分人都会有的情绪，虽然所对于评审而言需要公平公正的去判断。
　　但是不管怎么说，评审依旧是人，是人就会带有一定的主观意识，这一点是无法改变的。
　　所以现在众人选择了S切爱丽丝的料理。
　　打开上面的罩子之后，众人发现，罩子里面竟然是几颗苹果，就像是刚刚采摘下来的那种。
　　“看上面的痕迹，应该是内有乾坤吧！”
　　S切仙左卫门第一眼就看到了苹果上方的存在细微的接口，虽然十分隐蔽，但是仔细看的话还是可以注意到。
　　“没错，里面可是藏了惊喜哦，另外直接和吃苹果一样吃就行了。”中
　　S切爱丽丝笑眯眯的说道，听到这话，众人也没有多说什么，直接拿起了一颗苹果一口咬了下去。转
　　S切绘里奈也是如此，S切爱丽丝准备的苹果数量明显也是有她的。群
　　在咬下去的瞬间，牙齿就仿佛直接咬碎了一颗颗很小的气泡一般。
　　紧接着口中就出现了各种不同的水果的味道。
　　“这是…………利用分子料理的手法将其他水果榨汁进行调味之后做成鱼子酱的样子，然后填充到了中间挖空的苹果之中。”
　　“你应该是在模仿多味水果吧！”
　　S切真M第一时间就察觉到了，S切爱丽丝的想法的确是不错，而且这些果汁都进行过调味，并不会导致味道混杂在一起显得十分奇怪。
　　“没错，昨天吃到多味水果的时候我就想复刻出来，但是难度还是太高了，我只能加入五种水果的味道，再多就会让味道冲突。”
　　S切爱丽丝点了点头，她的创意的确是来自多味水果，昨天吃到多味水果的瞬间她就试图利用分子料理复刻出这样的味道。
　　但是很明显，多味水果不是她能够复刻的，那可是号称大地的水果店，其中蕴含的水果的味道多的恐怖。
　　别看一晚上的时候S切爱丽丝就能融合五种水果的味道，融合的越多，难度也就越高，不同的味道想要融合的相得益彰可不是这么容易的。
　　S切爱丽丝还在其中加入了一些酸奶中和味道，即便如此，最终也只是做到了这一步，虽然和多味水果没有可比性，但也算是不错了。
第39章豆蟹
　　“虽然是一道不错的料理，但是爱丽丝，你还需要考虑我们这些评审的情况，我们可是昨天才吃了多味水果。”
　　S切宗卫摇了摇头，自己女儿的料理的确是不错，应该说是一道品质上佳的料理，但是出现的时间却不对。
　　要知道，他们昨天才吃过多味水果，多味水果的味道即便是到现在也无法忘怀。
　　S切爱丽丝在这个时候搬出这道料理，虽然是因为受到多味水果的启发，尝试模仿多味水果。
　　但是结果却弄出了一种东施效颦的感觉，如果隔一段时间，他们淡化了多味水果的味道，S切爱丽丝这道料理再完善一些端出来，那么会引发他们品尝多味水果的记忆。
　　那样的话就非常不错了，然而现在不行。
　　S切宗卫这么一说，其他人也都点了点头，创意不错，但是出现的时间错误。
　　“糟糕，一门心思想着复刻多味水果，竟然忘记了这种最基本的问题。”
　　S切爱丽丝愣了一下之后也反应过来，自家父亲说的话的确是没错，这对于厨师而言也算是比较基本的地方了。
　　只不过她因为品尝到多味水果之后完全被多味水果所吸引，迫不及待的想要凭借自己的力量复刻出这样的食材，导致忽视了这些最基本的问题。
　　“不管怎么说，创意还是不错的，只不过以后需要仔细一点，不要忽视了这种最基本的问题，那么现在来看看绘里奈的料理吧。”
　　S切仙左卫门简单的安慰了一句之后将目光放到S切爱丽丝这边，打开罩子之后，众人直接愣住了，因为罩子里面，竟然是一只巨大的皇帝蟹。
　　“竟然是一只皇帝蟹？而且看上去好像就是简单的蒸熟了一样。”
　　看着S切绘里奈这边的料理，众人也是有些疑惑。
　　“这道料理严格来说和爱丽丝的有些类似，也是内有乾坤，这道料理的名字叫做豆蟹。”
　　S切绘里奈笑着说道，听到这话，众人就来兴趣了，名叫豆蟹，那么肯定和豆有关系吧。
　　“嗯？好脆，不对，怎么会这么脆，这不是皇帝蟹！”
　　众人尝试着想要打开皇帝蟹的外壳，要知道，皇帝蟹的外壳可是相当硬的，但是手刚刚一用力，外壳就直接碎裂了，这让他们没有想到。
　　以往吃这皇帝蟹的时候，都是用小锤来敲打才能破开这层外壳，现在竟然用手就直接捏碎了。
　　“这个是…………竟然是豆腐皮，这层外壳是用豆腐皮制作的，红色的地方是刷上了西红柿的汁液模拟出来的。”
　　在尝了一口之后，S切真M也是有些惊叹，这螃蟹的外壳竟然是用豆腐皮来伪造出来的，简直就是离谱到了极点。
　　光是肉眼看上去很难辨别真假。
　　“原来如此，外层是用豆腐皮做的，所以才叫豆蟹，那么里面的蟹肉估计也不简单吧。”
　　S切仙左卫门看着里面的蟹肉开口说道。
　　“您品尝一下就知道了。”
　　S切绘里奈也没有直接说出来，而是让众人自己品尝。
　　“这种口感，和蟹肉的口感的确是很像真的，而且也是一丝一丝的，不过味道上还是有一点点的区别，这是豆腐做的吧，竟然将豆腐切成了这一种细丝状，这是怎么做到的？”
　　S切爱丽丝也品尝了一番，很快就发现了这几乎以假乱真的蟹肉竟然是豆腐做的，而且为了模拟出蟹肉的口感，竟然将豆腐切成了比头发丝还要细的细丝。
　　整个螃蟹内部的肉有多少，这工作量光是想想就让人头皮发麻。
　　“蟹黄也是如此，应该是用鸡蛋做的吧，这个味道，老夫倒是认识，不出意外应该是华夏料理中的那一道赛螃蟹吧。”
　　S切仙左卫门也认出来蟹黄的味道来源。
　　“没错，蟹黄的确是这么做的，至于蟹肉以及外壳也都是从华夏料理之中的来的灵感。”
　　“外壳的部分，是我想到了鉴真素鸭的做法之后模拟出来的，至于蟹肉，则是那一道文思豆腐，只不过我现在的刀工，可以轻易的做到将豆腐切成这样的形状并且还能保证不断。”
　　S切绘里奈说出了自己料理的创意来源。
　　“原来如此，竟然是从这三道料理之中得到的灵感，并且还将其组合做成了这样的一道以假乱真的豆蟹。”
　　众人听完之后也是无比感慨，这些料理他们其实都有品尝过，能够做到以假乱真模仿鸭肉的鉴真素鸭，将豆腐切成发丝一般粗细的文思豆腐以及最后的赛螃蟹。
　　每一道都是华夏料理之中相当出名的料理，在配合上S切绘里奈现在非人的基本功，最终组合出了这一道豆蟹。
　　做法是来源于这三道料理，但是整体的创意其实也有美食的俘虏世界的食材的影子。
　　美食的俘虏世界的食材十分特殊，很多食材都具备其他食材的一些特征。
　　比如说胡萝卜洋葱鸡，棉花糖羊驼，汉堡蚂蚁之类的生意。
　　身上就出现了完全不属于自己特征的食材，而这道豆蟹也是如此，让人看上去像是螃蟹，但是其实是豆腐鸡蛋加上各种配料制作而成的。
　　“果然还是赢不了，不过我是不会这么轻易就被击败的。”
　　不等S切仙左卫门等人发话，S切爱丽丝就先开口认输了，她知道自己这一次是输了，而且输得非常彻底。
　　S切绘里奈这道豆蟹不管是任何一方面都完全碾压了自己的料理。
　　对于S切爱丽丝这种不服输的发言，其他人也是忍不住笑了，不怕你输，就怕你输到失去斗志，这是最忌讳的。
　　虽然他们也不认为S切爱丽丝有追上S切绘里奈的可能性，但是不管怎么样，有一个追逐的目标，那么就能不断的朝着这个目标进发。
　　这样也能稳步的提升，S切爱丽丝的料理天赋是毋庸置疑的，所以保持这样的心态，以后的成就注定不会太低。
　　“绘里奈，这道料理也做一份让我尝尝！”
　　这个时候，刘凯也忍不住开口了，这豆蟹他也很感兴趣。
第40章发锁
　　“我知道了，我现在就再去做一份。”
　　听到刘凯的话，S切绘里奈就来精神了，相处了这一段时间，她自然也知道自己吃过的东西会在晋升空间具现出来，从而被美食恶魔吃掉。
　　所以现在她立刻就返回了厨房继续开始烹饪。
　　“绘里奈，你在干什么？还要做一份吗？”
　　其他人以为S切绘里奈是回到厨房收拾，同样跟着一起进来的S切爱丽丝看到S切绘里奈的动作之后却是满头的问号。
　　“嗯，刘凯想要尝一尝我做的豆蟹，所以现在打算再做一份。”
　　对于S切爱丽丝，S切绘里奈倒是没有拐弯抹角或者隐藏什么，因为根本没必要。
　　这些事情本身就告诉了她们一家三口，美食恶魔的事情自然也不是什么秘密。
　　“刘凯？就是你体内那个美食恶魔吗？让你拥有了控制头发能力的那个恶魔？”
　　说起头发的能力，此刻的S切爱丽丝也再度露出了羡慕的表情。
　　“没错，就是他，不过需要修正一下，这个能力的名字叫魔王的触觉，不叫控头发。”
　　S切绘里奈纠正了一下S切爱丽丝的问题。
　　“魔王的触觉啊，这种称呼还真是够霸道的，不过绘里奈，知道你的情况之后我就想问个问题，你体内的这个美食恶魔是男的吧！”
　　此刻S切爱丽丝凑到S切绘里奈耳边小声的问了一句。
　　“是男的，怎么了？”
　　S切绘里奈有些诧异的看了一眼S切爱丽丝，这货靠这么近还用这么小的声音问这个干什么？
　　“他可以看到你做的豆蟹，那么也就是说可以看到外界的东西对吧，那你洗澡的时候…………”
　　S切爱丽丝说着露出了小恶魔一般的微笑，这话一出，S切绘里奈的俏脸也是蹭的一下就红了。
　　虽然之前她就已经问过刘凯这个问题了，当时也是害羞的不行，但是时间长了之后，慢慢的也就适应了。
　　其他人也没有问起过这件事情，并不是没有注意到，而是因为他们知道问出来也没什么用，与其如此，不如大家都当一个糊涂人好了。
　　有些时候，看破不说破还是很重要的，但是S切爱丽丝就不同了，她本身和S切绘里奈就是属于相爱相杀的类型。
　　这几次交锋不管是厨艺还是其他方面都吃瘪了，这让她想要找回场子，而现在，提出这个问题无疑是最好的。
　　果然，正如她所想的，这个问题一问出来，S切绘里奈的脸瞬间就红了。
　　“不会吧，不会吧，你真的已经被看…………”
　　话还没说完，S切绘里奈就一把捂住了S切爱丽丝的嘴巴，虽然知道对方想说什么，但是不意味着她现在想听啊。
　　此刻观察者外界的刘凯也是忍不住给S切爱丽丝竖起了大拇指，应该说不愧是她吧，不过这个娇羞样子的S切绘里奈也的确是挺不错的。
　　“唔唔唔…………”
　　被捂着嘴巴的S切爱丽丝自然无法挣脱S切绘里奈的手掌了，换成以前还行，但是现在人家这非人类的体质，她怎么可能挣脱的了。
　　所以立刻就摆手表示自己投降了。
　　“不要再说了，我就放手，知道吗？”
　　S切绘里奈威胁了一句之后，S切爱丽丝也是快速的点了点头，之后S切绘里奈才放开了S切爱丽丝。
　　“哈哈，绘里奈你放心，这件事情我不会告诉别人的，毕竟你…………”
　　脱离了S切绘里奈的魔掌之后，S切爱丽丝也是快速的后退，她这么可能这么简单就放过S切绘里奈。
　　但是还没等她跑出厨房，人就直接站在原地不动了，并且也说不出话来了。
　　“发锁，很早之前就开发出来的招数了，只不过因为之前头发的范围太小了，所以这一招几乎没什么用处，现在正好让你尝试一下。”
　　看到被定在原地不动的S切爱丽丝，S切绘里奈也是满意的点了点头。
　　魔王的触觉的开发方式刘凯自然是仿照着发鬼来教导S切绘里奈的。
　　发锁这一招，是四天王萨尼的招牌招数之一，只不过之前因为只有五米的范围，基本上没什么用处，所以这一招开发之后就没怎么用过。
　　这是一个控制招数，想要挣脱发锁的束缚可不是这么简单的。
　　此刻绘里奈那无形的头发已经完全将S切爱丽丝束缚在一个无形的牢笼里面了。
　　她除了还能发出一些沉闷的声音以及眼珠子转一转之外，现在就连手指都动不了。
　　“好好反思一下，不要一天到晚总想着捉弄别人，想明白了我就放开你。”
　　说完S切绘里奈就继续去制作自己的料理了，只有S切爱丽丝自己睁着一双大眼睛站在原地一动不动。
　　她虽然很想挣脱发锁的束缚，但是根本就做不到，被发锁锁住，没有美食细胞，那根本就无法动弹。
　　甚至于她现在想要求饶都做不到，嘴巴都张不开，这叫一个郁闷。
　　就这样，S切绘里奈很快就完成了第二份豆蟹，并且自己吃下去了，之后精神空间之中的刘凯自然也得到了一份。
　　看着差不多了，S切绘里奈也放开了S切爱丽丝，她只是想给对方一个教训威慑罢了，并不打算太长时间的控制住对方，否则真要是弄出问题可就不好了。
　　“哇，绘里奈你下手太狠了，我可是你堂姐哎，你竟然把我固定在这里这么长时间。”
　　终于获得自由的S切爱丽丝迫不及待的活动了一下身体，说句实话，她实在是不想经历第二次那种感觉。
　　“你还知道你是我堂姐啊，有你这么当堂姐的？”
　　S切绘里奈翻了个白眼，两人相比起来，反倒是S切绘里奈更像是姐姐一些，至于S切爱丽丝，反倒是很孩子气。
　　不过这也是S切爱丽丝身上的萌点之一，挺不错的。
　　有了这一次的威慑之后，S切爱丽丝也不敢再说之前这个话题了，她现在有些郁闷，毕竟S切绘里奈对付她的招数又多了一个。
第41章S切真M带来的新消息
　　刘凯品尝到了S切绘里奈制作的豆蟹的味道，不得不说，豆蟹的味道的确是挺不错的，虽然不是用空间门出产的食材制作的，味道无法与那些食材相比，但也算是很不错了。
　　刘凯倒不是说不是空间门出产的食材就吃不下去。
　　一边吃东西，一边看这两姐妹打闹，也挺不错的。
　　几天之后，S切宗卫两夫妇再度离开，S切国际的事情还有很多，他们无法长时间的待在这里。
　　至于S切爱丽丝，自然是选择留下了，现在S切爱丽丝很多时候也是跟在S切绘里奈身边，并且请教一些料理方面的知识。
　　虽然将S切绘里奈视为对手，但是她很清楚，S切绘里奈现在掌握的力量以及厨艺。
　　S切绘里奈对于自家堂姐的行为倒是没有阻拦，毕竟她也会花费一些时间来教导新户绯沙子，所以现在多一个也不是什么大问题。
　　现在S切绘里奈在处理食材等等方面都是有着属于自己的独特见解，这一点都要归功于魔王的触觉。
　　有了魔王的触觉，S切绘里奈可以快速的解析出食材的信息，特别是细胞活性化一次之后，这种解析能力也会增强。
　　其他人需要慢慢的一点点的摸索美食的俘虏世界的食材，但是对于S切绘里奈而言，只需要碰一下就知道怎么回事了。
　　不过现在她们接触到的都是一些简单的食材，唯一的特殊烹饪食材是翰古力拉岛，那还是刘凯帮助烹饪的，否则凭借S切绘里奈自己的魔王的触觉根本就做不到解析。
　　即便如此，空间门中产出的食材很多也难以料理。
　　就好比翰古力拉鸟这种，需要用到特殊的设备进行分割，如果没有那些设备，正常人用一把菜刀根本就无法切割。
　　这就是S切绘里奈现在的优势所在，所以S切爱丽丝跟着她学习，能够学到不少东西。
　　就这样，平静的日子再度过去了一周，刘凯在食义方面的掌握也更进一步，现在的他，对自己的力量的控制力再度增强了。
　　面对恶魔战场的恶魔虽然无法击败对方，但是对方想要击败他也需要花费一些功夫和心思，做不到和之前一样轻而易举的干掉他。
　　S切绘里奈这边，各方面也是不断的稳定提升。
　　两人已经开始商量下一次去什么地方冒险了，说句实话，挺难挑选的，因为S切绘里奈的实力限制，所以能够挑选的地方并不是很多。
　　毕竟11级在人间界也不算是特别高的等级，刘凯认识的地方也不多，需要用拍摄到的其中生物的资料在训练场做对比得到具体信息之后进行判定。
　　所以筛选也是需要花费不少时间，不过就在他们筛选的时候，S切真M回来了，并且带来了一个新的消息。
　　“这真的是人可以做到的事情吗？这也太夸张了吧！”
　　此时，S切家的一群人都在看S切真M带回来的影像资料。
　　这是一个刚刚出现的空间门。
　　空间门出现之后，WGO就第一时间派遣小队进入其中进行探索，危险倒是没有发现，但是却发现了一些其他的东西。
　　此刻画面上播放的就是拍摄到的画面，这是一面巨大无比的城墙，墙壁的高度达到了上百米，而且最关键的是，一眼看过去根本就看不到头。
　　即便是用无人机拍摄也拍摄不到尽头在哪里。
　　“我第一次见的时候也的确是被吓到了，这毫无疑问是人为的，否则这种城墙不可能是自然形成的，而且你们看这一段。”
　　S切真M切换了画面之后，众人看到了另外一段墙壁，这一段墙壁相比其他的多出了一道数十米高的大门。
　　大门的旁边还有一道小门，并且有一条道路一直延伸到了门的位置。
　　门上面还有几个巨大的字母，能够清晰的看到IGO的标记，除此之外，旁边还有一个No。8的符号。
　　“上面有些明确的标记，我们并不知道这到底是怎么回事，所以想要问问你体内的美食恶魔，知不知道这是什么地方。”
　　S切真M开口说道，因为对空间门背后的文明一无所知，而且他们虽然发现了人为的痕迹，但是人却一个都没有发现。
　　现在唯一知情的，就只有S切绘里奈体内的美食恶魔刘凯了，S切真M在拿到影像资料之后第一时间就回到了S切家想要搞清楚到底是怎么回事。
　　“我知道了，我马上去问。”
　　S切绘里奈点了点头。
　　“我看着呢，这个地方是IGO的第八生态区，不得不说你的运气不错，这里面可是有着一样非常不错的食材，而且以你现在的实力，小心一点的情况下足够在里面闯荡了。”
　　“当然，还不确定那样食材是否还在，有没有成熟，一切都还需要进去查看之后才能知道。”
　　刘凯也是十分意外，他也没有想到第八生态区竟然都出来了。
　　这是小松和阿虏第二次探险的地方，第一次是巴隆群岛，第二次就是第八生态区。
　　而这里面，有IGO移植过来的彩虹果实，只是不知道现在里面到底是个什么情况。
　　“IGO的第八生态区？生态区我可以理解，IGO是什么？和WGO类似的组织名称吗？”
　　S切绘里奈有些好奇的问道，她是真的没有想到这竟然是一个生态区，一个生态区有必要搞这么大阵仗吗？几百米高，长看不到头的巨大城墙，这到底是防什么的？
　　“没错，和你想的一样，IGO就是类似于WGO的组织，只不过IGO这个组织可不是WGO可以比拟的。”
　　“那个时代，IGO光是加盟国就有360个之多，并且掌握着世界上三成的食物出产，顺带一说，那个世界的人类，可是有数百亿之多。”
　　刘凯简单的说了一下IGO的情况，毫无疑问，IGO的性质和WGO类似，但是两者的体量完全不是一个级别。
　　可以说IGO完全就是捏着人间界生死命脉的组织，也好在这组织的老大是一龙，一个没有欲望的男人，将自己的一生都奉献给了人类。
第42章恐怖的IGO
　　“嘶…………那个世界竟然存在这种离谱的组织，这也太夸张了吧！”
　　听到S切绘里奈的转述之后，他们也意识到了IGO这个组织的恐怖之处。
　　虽然不知道那个世界到底有多少国家，但是360个加盟国绝对占据了绝大部分。
　　毕竟IGO掌握着世界三成的食物出产，那个世界的人口可是达到了数百亿之多，三成的食物出产，手里捏着百亿人的口粮。
　　这IGO想要称霸，基本上就是一句话的功夫，如此体量的组织，光是想想都十分恐怖。
　　“我一直觉得WGO这个组织已经足够强大了，但是没想到还有IGO这样的组织。”
　　S切真M忍不住惊叹了一声，WGO现在也是非常庞大的组织，否则也不可能负责管理空间门。
　　虽然负责管理空间门有一定的风险，但是有风险的同时也有不小的机遇。
　　但是WGO无法和世界所有的势力抗衡，一旦这些势力达成联盟，正面硬刚的情况下WGO根本就不是对手。
　　但是IGO不同，在美食的俘虏世界，一龙如果想要称霸世界，那真的就是一句话的事情。
　　“无法想象这样的一个组织没有任何可以制衡的手段是什么场面。”
　　在S切仙左卫门看来，一个组织如此庞大，甚至于没有任何制衡的手段，那还不是想怎么来就怎么来，头顶上有这样一个组织，的确是相当恐怖的一件事情。
　　S切仙左卫门的话，自然也被刘凯听到了，听了这话的刘凯也忍不住赞同S切仙左卫门的话。
　　“我挺赞同你爷爷的想法，不过他估计也不会想到，世界上会存在那种完全没有欲望的人吧。”
　　刘凯忍不住开口说道，也是一龙是会长了，要是换成副会长茂松担任会长，那IGO不出意外已经发动战争开始吞并其他国家了。
　　“没有欲望的人？”
　　听到这话S切绘里奈也认不出问了一句。
　　“没错，建立IGO的会长名为一龙，是一个完全没有欲望的人，他建立IGO的目的也十分简单，那就是能够让更多的人活下来。”
　　“那个世界，在IGO建立之前，战乱不断，即便是身处一个美食时代，但是人的生活依旧很糟糕，甚至于一些新生命是以饲料这个身份诞生的。”
　　“之后美食神阿卡西亚停止了战争，一龙建立了IGO，经过数百年的时间才发展到了我所说的那个程度。”
　　“因为一龙这个没有欲望的人存在，所以IGO一直以来都没有掺和到战争之中。”
　　刘凯说明了一下那个时代的混乱，三虎出生的时候就是被当成了饲料，只不过由于三虎是天生的美食细胞携带者，所以才没有死掉。
　　“那个时代这么混乱吗？竟然把人当成饲料！”
　　S切绘里奈一想到这个画面就忍不住打了一个冷战。
　　“绘里奈？你怎么了？”
　　看到S切绘里奈脸色有些苍白，俨然一副被吓到的样子，众人也是有些疑惑。
　　之后S切绘里奈也是将刘凯告诉自己的事情告诉了众人。
　　“混乱的时代啊，还真是够恐怖的，等等…………IGO的建立时间是数百年，但是因为一龙的存在导致IGO完全不掺和其他国家的战争。”
　　“这么说来，一龙难道活了几百岁不成？”
　　很快，S切仙左卫门捕捉到了这话之中的漏洞，IGO成立了数百年，按照刘凯的说法，是因为一龙一直掌控者IGO才导致IGO不会掺和到战争之中，不会想着称霸。
　　但是数百年啊，一个人能活这么长时间？
　　“拥有美食细胞的人，在美食细胞开发到一定程度的情况下寿命的确是会延长，当然，这需要将美食细胞开发到很高层次才行。”
　　刘凯说的是长寿的情况，还没说将细胞完全转化为美食细胞之后呢。
　　“竟然真的可以，延寿到几百岁，美食细胞还真是刷新老夫的世界观！”
　　S切仙左卫门对于美食细胞的认知是一次又一次的刷新，从一开始无法理解为什么会有人希望注入美食细胞到可以理解，到自己也想要，再到现在渴望无比。
　　短短时间之内，S切仙左卫门自己都变得无比渴望获得美食细胞了。
　　不仅仅他这样，在寿命这一方面，只要不是对生活完全失去希望，正常人都会希望自己可以活的长一点。
　　“虽然羡慕，但是我们也只能慢慢靠时间来磨才有机会获得美食细胞，现在回归正题吧，IGO的情况我们大概知道了，这第八生态区里面又有什么？为什么要建造这么夸张的墙壁来隔绝？”
　　S切真M再度问出了一个关键性的问题，这墙壁造的这么大，不可能是为了看上去震撼才这么建造的吧，所以肯定是有原因的。
　　“第八生态区严格来说算是一个试验场地，IGO当年在里面种植了不少各种各样的植物以及放养了大量的生物。”
　　“以此来收集各种数据以及模拟环境等等，其中生物种类数量繁多，不过第八生态区之内最强的一种生物名为特洛金刚（巨型人猿），捕获等级达到了9级。”
　　“有着四条手臂的超级大猩猩，力量强的恐怖，单手可以轻松抓起十几吨的巨石，能够轻松掀翻数十吨重的坦克。”
　　“而且这仅仅只是个体实力罢了，特洛金刚是群居的生物，你可以理解为道格索可兽的加强版。”
　　刘凯简单的说明了一下特洛金刚，在第八生态区，生物数量很多，但是最强的无疑就是特洛金刚了。
　　“这么强的力量，而且还是群居的，就算是我现在的实力也难以对付吧！”
　　如果是一对一，那么S切绘里奈觉得自己可以搞定对方，但是特洛金刚是群居的，这就难对付了。
　　“其实你想要对付这些家伙并不难，别忘记了，你可是有着无敌领域，你现在的无敌领域有十米的范围，这个范围足够你对付这些家伙了，只不过需要注意消耗。”
　　刘凯开口说道，魔王的触觉最适合群攻使用，但是本身体内卡路里量有限，所以需要注意消耗，否则有可能会被车轮战耗死。
第43章前往第八生态区
　　“这个世界的生物真是越来越恐怖了，我们所见到的，都只是冰山一角罢了！”
　　S切绘里奈转述了刘凯的话之后，众人也是再度倒抽了一口凉气，S切真M也是庆幸，还好没让自己的人想办法进入墙壁后面，一旦进去，那后果不堪设想。
　　面对这样的恐怖生物，自己手底下这些人进去那不就是直接送人头吗？
　　她也没有去碰这面墙的任何东西，拿到第一手的资料之后就过来找S切绘里奈了，事实证明，她的决定是正确的。
　　“绘里奈，准备一下之后进入第八生态区，看看里面是否存在彩虹果实，如果真的有，那可就走大运了。”
　　刘凯开口说道，彩虹果实作为阿虏全餐菜单之中的第一道，那自然是值得期待。
　　“彩虹果实？就是你之前说的非常不错的食材吧，我记得我看到过关于彩虹果实的信息，据说一滴果汁就能将一个二十五米的游泳池整池水都变成果汁。”
　　S切绘里奈开口说道，她在训练场也是恶补过各种食材的知识，虽然因为食材种类实在是太多导致无法掌握，但是一些特殊的她还是看到了。
　　“没错，就是彩虹果实，根据不同的环境以及温度湿度会诞生七种不同的味道，说起来和多味水果有些类似，只不过算是多味水果的进阶版吧。”
　　刘凯点了点头，彩虹果实和多味水果有些重合，两者之间的等级相差也不大，彩虹果实捕获等级是12级，多味水果是10级。
　　“这么一说还真是，而且多味水果的味道好像比彩虹果实要多，彩虹果实的味道是七种吧！”
　　被刘凯这么一说，S切绘里奈也是忍不住点了点头，确实是这样没错，但是味道种类貌似差了不少。
　　“味道种类的确是要多一些，但是彩虹果实看的可不是味道的种类，而是那种浓缩的味道。”
　　“你之前也说了，彩虹果实一滴果汁就能让一个二十五米规模的游泳池里面的水变成果汁。”
　　“彩虹果实的强悍之处在于它的浓缩果汁上，那种百倍浓缩的水果的味道你可以想象吗？而且空间门里面的食材你也知道，不管怎么吃，对身体都无害。”
　　“否则凭借彩虹果实那夸张的糖分，足够直接将一个人送走了。”
　　刘凯笑着说道，论味道的多少种类彩虹果实的确是无法和多味水果相比，但是论浓缩的味道，那多味水果就无法和彩虹谷果实比了。
　　要知道，彩虹果实在空气中蒸发的果汁都会形成七色彩虹。
　　“原来如此，不过彩虹果实也有成熟的时间吧，根本就无法确定里面的果实是否成熟了。”
　　S切绘里奈也提出了自己的疑问。
　　“所以才需要进去确定，彩虹果实如果成熟了，那么很容易就能找到，因为一旦成熟，彩虹果实的香味就会不断的扩散，范围极广。”
　　“特洛金刚也会在彩虹果实成熟的时候借用彩虹果实来狩猎，因为香味太过浓郁，会有大量的生物被吸引过来，而这些生物，自然也就成了特洛金刚的食物。”
　　刘凯告诉了S切绘里奈找彩虹果实的办法。
　　“这样啊，那找彩虹果实应该不会太难。”
　　S切绘里奈点了点头。
　　“其实倒也没必要这么麻烦，别忘记了，这里可是生态区，这墙壁建造的目的是为了让生态区里面的生物不跑出来。”
　　“但是有一个问题，那就是墙壁拦不住飞禽类型的生物，所以第八生态区里面没有飞禽类型的生物，如此一来，天空领域虽然不能算完全安全，但是却可以稍微操作一下。”
　　“直接用无人机去探查，这样一来找东西也就方便了。”
　　“还有就是因为空间门所处的位置是在生态区之外，这里完全安全，不用担心被猛兽袭击，可以在这里建造一个营地。”
　　刘凯开口说道，第八生态区和其他地区完全不同，现如今发现的那些空间门连接的位置基本上都是野外，周围有着各种各样的生物。
　　所以想要建立一个营地，将各种设备搬进去都做不到。
　　但是第八生态区完全可以操作一番，这里没有什么危险，足够搭建营地和各种设备了。
　　“好像的确是没问题，我现在就告诉母亲。”
　　听到这话的S切绘里奈也是眼前一亮，安全的地区可太有用了，这一次就不需要她自己一个人进去冒险了，找到彩虹果实的位置，甚至于可以尝试一下对付道格索可兽的方法。
　　总之没必要和特洛金刚正面硬碰硬，目的只是采摘彩虹果实罢了。
　　特洛金刚的肉也没有食用价值，与其尝试去捕获特洛金刚，不如直接拿了彩虹果实就跑。
　　现在都还不清楚是否还存在彩虹果实，彩虹果实是否成熟，所以用无人机去侦查是最好的方法。
　　S切绘里奈快速的将刘凯的想法告诉了自家母亲。
　　“我知道了，那尽快出发吧，毕竟全新的空间门出现，之后也会引来其他人的注意，的确是需要趁早捕获彩虹果实。”
　　S切真M点了点头，全新的空间门出现之后，一般都是WGO负责探查，之后会公开资料，这是空间门的管理模式，WGO还没办法独吞，毕竟不是IGO。
　　“我我我，还有我，我也要去！”
　　碰到这样的事情，其他人都出动了，S切爱丽丝怎么可能坐得住。
　　“那就一起去吧，反正待在墙壁外面也不会有什么危险。”
　　S切绘里奈看了一眼自家堂姐，知道如果不带她去估计会很闹腾，反正也没危险，就带着她去一趟好了。
　　毕竟S切绘里奈能够体会到现在S切爱丽丝的想法，觉醒美食细胞之前，她对空间门也十分好奇。
　　但是空间门除了一个惊吓岛之外，其他的都无法进入，倒不是说进不去，而是家里人不让，毕竟里面这么危险，怎么可能让她们进去呢？
　　所以现在她很能理解S切爱丽丝的想法，没有危险的情况下，带她过去也不是什么问题。
第44章强大的感知能力
　　空间门所在的位置并不在樱花内部，赶过去需要花费一些时间，不过对于特权人士而言，就不需要在意这么多了，反正都是直接乘坐专机。
　　所以花费了一天左右的时间，众人就已经来到了第八生态区的空间门位置。
　　由于不确定里面是否存在什么危险，S切真M回去期间，WGO也没有继续派人进去。
　　毕竟有了可以规避风险的办法，那何必还去冒险呢。
　　S切真M等人到了之后，也是让人投放了不少无人机，阿虏等人前往第八生态区的时候，刚好碰到了阴雨天气，但是现在可是阳光明媚。
　　这空间门也是挺特殊的，里面就是一块区域，但是却有各种天气变化，白天黑夜。
　　没有阴雨天气的影响，自然可以肆无忌惮的使用无人机了。
　　放出无人机寻找的时候，刘凯也让S切绘里奈来到了生态区大门的位置。
　　大门的高度达到了数十米之高，旁边还有另外一道门，这道门是专门给人进出的。
　　至于最大的一道门，是为了方便运送一些体型巨大的生物进出。
　　这里还有负责守卫的人，那么肯定也还有人居住的地方，所以刘凯让S切绘里奈过来看看能不能找到一些有用的信息。
　　之前WGO的人虽然发现了门，但是为了以防万一就没有继续往里面探查。
　　果然，在进出口的旁边不远处，又发现了一道门。
　　“门是上锁的。”
　　S切绘里奈看了一眼之后说道。
　　“直接打开就行了。”
　　刘凯倒是不在意，这又不是考古什么的，自然没必要小心翼翼。
　　听到刘凯的话，S切绘里奈也是直接照做，以她现在的力量，轻而易举的就把门锁破坏了。
　　进门之后，这里是一个居住的区域，面积不大，估计只有在这里轮班看守的人居住吧。
　　“好奇怪，为什么里面这些东西都不像很破旧的样子，看上去好像不久之前还有人居住过一样。”
　　S切绘里奈有些疑惑的问道，房间里面很干净，甚至于一些家具上都没有落灰。
　　东西也不是很破旧，给人一种可能昨天还有人在这里居住的感觉。
　　“不知道，空间门的出现本身就很诡异。”
　　刘凯也不清楚到底是怎么回事，这里的一切感觉就只缺少了人。
　　之后S切绘里奈还在居住区里面找到了一些简单的装备，应该是这里的守卫使用的。
　　其他有用的东西基本上就没有了。
　　“看样子想要确定具体情况还需要看看其他空间门是否有人类活动的痕迹。”
　　没什么有用的东西，也没办法确定情况，所以只能等之后看看会不会出现其他人间界的东西了。
　　刘凯没有太纠结什么，S切绘里奈就更是不会纠结了，很快，她就回到了临时营地那边和自己的母亲说明了这里的情况。
　　“真是奇怪，既然是之前还有人居住的样子，那么人呢？”
　　对于空间门的存在，现在大家谁都不懂，结果现在又是新的疑问出现了。
　　完全想不明白，众人也就将这个问题先压下去了，现在最重要的还是找彩虹果实。
　　“32号无人机被毁了。”
　　很快，就有消息传递过来了，有无人机被摧毁了。
　　“无人机被摧毁了？什么东西弄得？这里面应该没有什么飞禽吧！”
　　众人一听也是十分疑惑，之后他们去查看了最后拍摄到的画面。
　　“原来是特洛金刚，难怪能够毁掉无人机！”
　　最后的画面，是拍摄到了一头接近五米高的四臂大猩猩，至于无人机，则是被对方直接丢出的一颗石头给直接打了下去。
　　由于速度太快，导致操控无人机的工作人员根本就来不及操控无人机躲避。
　　“对于这种力量惊人的生物而言，无人机现在的高度根本就躲避不了对方的攻击。”
　　知道特洛金刚情况的众人也并不是特别意外，特洛金刚的力量太强了，无人机被打下去也很正常。
　　“咚咚咚…………”
　　就在众人看着画面的时候，忽然一阵犹如犹如打雷的轰鸣声从墙壁之内传出。
　　“怎么回事？哪里来的雷声？”
　　众人有些疑惑，这天气也不像是会打雷的样子啊。
　　“是特洛金刚敲击胸口的声音，绘里奈，它在警告你不要进去。”
　　刘凯开口说道，原著中特洛金刚也发出过这样的警告，而针对的对象是阿虏。
　　S切绘里奈并没有刻意的去隐藏自己的气息，毕竟能够控制好现在的力量也已经算是不错了，自然做不到很好的隐藏气息。
　　普通人无法感觉到S切绘里奈带来的威胁，但是特洛金刚这种感官敏锐的生物可以清晰的感知到。
第45章的生物，已经足够威胁到特洛金刚了，所以在感应到S切绘里奈的气息之后，特洛金刚发出了警告。
　　“警告我？明明隔着一面墙壁而且还不知道隔了多远，竟然就发现我？”
　　S切绘里奈也是有些懵逼。
　　“没错，已经发现你了，特洛金刚的感知能力可是非常强的，你细胞活性化一次之后气息增强了很多，加上你没有隐藏自己的气息，在它们眼中，你就像是黑暗中的灯泡一样，非常显眼。”
　　刘凯笑着说道，他已经在食义上有了一定的成果，能够很好的控制自己的力量和气息，自然知道现在S切绘里奈的气息到底有多明显。
　　“我的气息真的有这么明显吗？我为什么没有感觉？”
　　S切绘里奈一脸郁闷的问道，自己完全没感觉啊，还有其他人也没有什么感觉。
　　“这个世界的生物，感知能力可不是普通人可以比拟的，等到这一次回去之后，我尝试教你消命这个技巧吧。”
　　刘凯开口说道。
　　“消命？这又是什么？”
　　S切绘里奈十分好奇。
　　“顾名思义，可以让自己的生命气息完全隐藏起来，让人完全感应不到你的存在，甚至于即便是肉眼看到你都会很容易忽略掉的一种招数。”
　　刘凯已经掌握了食义，消命这一招他自然也尝试试验过，因为习得了食义，尝试消命的时候一次就成功了。
第46章对空间门的猜测
　　“你之前怎么没有教我啊！”
　　S切绘里奈有些疑惑的问道。
　　“你之前美食细胞刚刚活性化过一次，这段时间自然是忙着掌握自己暴涨的实力，哪有时间来学习消命，你不会以为消命这样的招数很好学吧！”
　　刘凯忍不住吐槽了一句，别看原著里面阿虏也是一次实验就成功了，但是人家之前在IGO的时候学习了不知道多少东西，积累可谓是相当浑厚。
　　也正是因为这样的积累，导致阿虏每一次实力保障之后都能快速的掌握自己的力量，并且在学习其他招数的时候进步也是飞快。
　　“另外你还是先告诉你母亲她们具体情况吧。”
　　刘凯再度提醒了一句，S切绘里奈才反应过来，自己母亲等人现在都因为这打雷声有些慌乱，快速的将特洛金刚警告的事情告诉了众人。
　　“隔着这么远就能察觉到你的存在吗？而且还感觉到了威胁，这简直就是生物雷达啊！”
　　S切仙左卫门也是有些懵逼，感知能力这么夸张的吗？
　　“刘凯说是我的气息太明显了，加上特洛金刚又是属于感知能力非常强的生物，所以察觉到了我的存在。”
　　S切绘里奈也是无奈。
　　“气息太明显了？看上去也没有什么奇怪的啊！”
　　S切爱丽丝有些纳闷的看了一眼S切绘里奈，一眼看过去只觉得长得很漂亮，气质极佳，其他东西她就没感觉到了。
　　其他人听到S切爱丽丝的话也是忍不住点了点头，的确是没感应到什么特别的气息。
　　“那是因为你们是普通人，这么说吧，现在在特洛金刚眼中的我，就相当于是在你们面前主动释放了威慑的我，这么说你们应该能明白吧！”
　　S切绘里奈举了个例子，这一下除了S切爱丽丝之外的其他人都懂了，毕竟之前他们可是尝试过S切绘里奈的威慑，的确是被吓得不轻。
　　“这样啊，那倒是可以理解了，我们现在怎么办？”
　　众人也都点了点头，然后又忍不住开口问道。
　　“继续吧，只要我不进去就行了，让无人机小心一点。”
　　S切绘里奈开口说道，这是刘凯说的，因为特洛金刚不会跑出来，所以不需要搭理对方的警告。
　　听到这话，S切真M也是点了点头，之后无人机再度在里面查看情况，一旦发现特洛金刚的踪迹，就直接拉高躲避，避免被打下来。
　　只要高度足够，提前有了警惕，想要打下来自然也就不是这么容易的了。
　　“11号无人机找到目标，不过还是被摧毁了。”
　　过了一个多小时，又有消息传来，这一次找到了彩虹果实，最后传递来的画面，的确是已经成熟散发着光芒的彩虹果实以及果树，但是同样也拍摄到了大量的特洛金刚。
　　无人机也是第一时间就被特洛金刚给摧毁了，一头特洛金刚攻击还能躲避一下，这么多一起攻击，无人机都没办法躲，直接就被打下去了。
　　“成熟的彩虹果实，看样子之前的猜测也可以确定了。”
　　刘凯自然也是看到了传递回来的画面。
　　“猜测？什么猜测？”
　　S切绘里奈有些疑惑的问道。
　　“还记得我们之前看过的那些空间门的资料吗？当时是为了筛选适合你去的地方，但是我也注意到了一个问题，那就是这些空间门出现的时候，一些植物类的食材是成熟状态的。”
　　“WGO的人没有注意到，是因为WGO的人并不了解这些食材的生长情况，但是我们不同，我们可以有非常全面的资料。”
　　“那些食材的生长环境，成熟的时间各不相同，但是毫无疑问，在空间门出现的时候，这些食材都是处于成熟的状态。”
　　“即便是之后果实完全脱落了，但是只要按照时间倒推回去，就会发现，这些食材在空间门刚出现的时候都是成熟的。”
　　“加上之前的多味水果，这一次的彩虹果实，基本上也证明了我的猜测是正确的。”
　　刘凯将自己对空间门的猜测告诉了S切绘里奈，这是之前他就注意到的，这一次找彩虹果实不仅仅只是为了吃，同样还为了验证一下情况。
　　现在得到了结论，空间门出现的时候，里面的食材会处于成熟状态，所以在空间门出现的第一时间来捕获食材是很有必要的。
　　“还…………还有这样的细节啊！”
　　S切绘里奈现在真的是服了，她完全没有关注过这些东西。
　　“这些特洛金刚里面为什么会有一头明显不一样的啊？”
　　就在两人交谈的时候，S切爱丽丝忽然问了一句，众人朝着她所指的方向看过去之后，的确是看到了一群绿色的特洛金刚里面混杂了一头银白色的。
　　“还真是有一头银白色的。”
　　众人确定之后再度看向了S切绘里奈，没办法，知道这些东西的只有S切绘里奈，所以只能等着S切绘里奈来解答了。
　　但是此刻S切绘里奈也只能等着刘凯给自己答案，虽然她自己也可以去查，但是很明显有人知道更好。
　　“是银背，捕获等级10级，这是你捕获彩虹果实的关键，银背是特洛金刚上年纪之后才会形成的，对方就是所有特洛金刚的首领。”
　　“但是或许是因为这极强的感知能力以及极高的智慧，银背很怕死，很胆小，遇到危险很容易就会认怂。”
　　“甚至于你如果压服了这头银背，那么完全可以借用这头银背才控制整个特洛金刚族群。”
　　刘凯解释了一下银背的资料，这个家伙就是突破口，而且完全可以通过击败对方，让对方臣服来控制特洛金刚族群。
　　在美食的俘虏世界，阿虏驯服了对方，但是也没有再管，因为一个特洛金刚族群帮不到自己什么。
　　但是现在不同，现在这些人是食戟世界的人，所以S切绘里奈如果可以驯服银背，那么特洛金刚族群就可以变成WGO的力量之一。
　　空间门的规则十分特殊，里面的生物正常而言无法穿过空间门，但是被捕获的食材却可以，即便是活着的，那么特洛金刚是不是也可以呢，这可以尝试一番。
　　帮助WGO增强力量，毫无疑问能够给S切绘里奈带来不少便利，就好比现在，都不用自己进去探查，借用WGO的力量就先把食材的位置给找到了。
第47章目标银背
　　“唉？还可以驯服吗？”
　　这一次，S切绘里奈直接惊呼了一声，看到她的反应，其他人就更是好奇了。
　　看到众人用好奇的目光看着自己，S切绘里奈也是快速的将银背的情况说明了一下。
　　“竟然可以驯服，如果真的做到了，那么毫无疑问WGO话语权会变得更大。”
　　S切真M也是眼前一亮，说不定可以将WGO打造成类似于IGO那样的组织，这并不是空想，一旦真的掌握了这些特洛金刚。
　　那么今后WGO在开发空间门食材这一方面那就是真的是一骑绝尘了。
　　之前S切真M就是用S切绘里奈的帮助直接将对方的联盟瓦解，如果有了特洛金刚的帮忙，那么哪个势力还敢跟WGO对跳？
　　估计到时候都不需要WGO动手，其他势力就会一拥而上像对付中村蓟一样搞定对方。
　　而且根本不需要担心WGO会不会在壮大之后失控，因为WGO崛起的核心在于现在的S切绘里奈。
　　就像是IGO的存在核心是一龙一样，所以根本不需要担心WGO之后脱离控制。
　　“想要驯服银背很简单，只要将地方打服了就行，其实用恶魔虚影威压也可以做到，但是你现在的实力还差了一点。”
　　“所以你需要正面击败对方，打服对方。”
　　刘凯再度开口，原著中阿虏可以用恶魔虚影威慑直接驯服对方，是因为当时阿虏的实力超过了银背不少，现在S切绘里奈等级只是超过了银背1级。
　　所以恶魔虚影威压没用，只能依靠本身实力击败对方。
　　“正面击败银背，银背的捕获等级是10级，我借助魔王的触觉想要击败对方应该不会很难吧！”
　　S切绘里奈觉得自己应该不至于连银背都打不过。
　　“没错，你本身等级就超越对方，想要击败银背并不算难，但是只要你靠近，就会被发现，以银背的胆小性格，会第一时间派遣特洛金刚来袭击你。”
　　“你需要在训练场模拟几次，如何第一时间冲到银背的身边，不需要管其他的生物，换成其他人想要突入到银背身边并不容易，但是你不同，你有魔王的触觉。”
　　“魔王的触觉形成的无敌领域可以让你轻易的抵挡住特洛金刚的攻击。”
　　刘凯表示，以现在S切绘里奈的实力，只要靠近了银背，击败对方就不费多少工夫，只要击败了银背，那么整个特洛金刚族群也就不敢随便乱来了。
　　“那我是不是可以用其他办法引开特洛金刚，或者说和对付道格索可兽一样，往食材里面下药。”
　　S切绘里奈再度问道。
　　“理论上而言是可以，但是实际操作难度太高，不建议你这么做，想要引走大部分的特洛金刚，需要大量的食材，但是你一靠近，对方就会盯着你不放。”
　　“特洛金刚不是道格索可兽，道格索可兽的感知没有特洛金刚这么离谱，你靠近绝对会第一时间被发现。”
　　“至于往食物里面下药，要知道，越是高级的生物，越是能够抵挡这些药物。”
　　“甚至于很多强大的生物在中毒的第一时间就能在体内做出抗体，包括你都可以做到这一点，所以下药的难度更高。”
　　“与其做这么多无用功，不如在训练场模拟几次，直接正面击溃对方。”
　　刘凯表示，S切绘里奈的想法没问题，但是随着这些生物的等级越来越高，这些手段自然也就逐渐的没用了。
　　其实也是因为S切绘里奈有魔王的触觉刘凯才会给出这样的建议。
　　要是没有魔王的触觉，刘凯不可能让她这么作死。
　　毕竟在特洛金刚群里面横冲直撞，就算是阿虏也很难做到。
　　S切绘里奈有魔王的触觉，依靠魔王的触觉，只要卡路里不耗尽，特洛金刚就无法靠近她十米以内，利用这一点，快速的靠近银背，击败银背，就一切搞定了，没必要玩的这么花里胡哨。
　　“这样啊，我知道了，我马上去试一试。”
　　S切绘里奈也是快速的点了点头，然后和其他人也打了一声招呼说自己需要做准备，然后就找个了没人的帐篷，之后进入训练场开始模拟。
　　真正开始模拟之后，S切绘里奈也庆幸自己没有直接就进入第八生态区，因为想要冲过这些特洛金刚的包围并没有她想象中的这么简单。
　　在被一群特洛金刚包围的时候，卡路里消耗的速度太快了。
　　“不要硬抗这些攻击，完全没有必要，你要学会借力，它们打不破你的防御，你完全可以借助它们的力量行动。”
　　由于S切绘里奈的体型相较于特洛金刚而言很小，而且加上无敌领域，对方根本就不可能抓住她。
　　想要攻击基本上只能靠拳头，至于丢东西，特洛金刚可不敢，毕竟S切绘里奈混在他们之中，这一石头砸过去，砸中自己人的概率比砸中S切绘里奈的概率可高多了。
　　听到刘凯的话之后，S切绘里奈也是开始尝试借力。
　　特洛金刚的力量非常强，一拳的威力足够将S切绘里奈轰出很远，当然，前提是S切绘里奈不直接硬抗攻击。
　　借助特洛金刚的力量，S切绘里奈直接被一拳轰到了包围圈的边缘位置。
　　以她的速度和力量，自然是很快就突破了包围，正如刘凯所说，只要靠近银背，以银背的实力完全不是她的对手，特别是在这无敌领域之内。
　　都不需要所有的头发汇聚，一部分就足够了，一个下砸，直接将银背重创，与此同时释放恶魔虚影威压，胆小的银背自然是第一时间就选择了臣服。
　　“没想到借用特洛金刚的力量之后竟然这么顺利就完成了。”
　　S切绘里奈也是相当惊喜，第一次因为硬抗导致被拖死，结果第二次学会借力之后反倒是变简单了。
　　“多模拟几次，毕竟实战存在很多无法控制的变量，你需要去尽量适应。”
　　听到这话，S切绘里奈也是点了点头，然后再度进入了训练场开始模拟这个过程。
第48章驯服特洛金刚族群
　　使用无敌领域包裹自己的S切绘里奈其实就相当于是套上了一个无形的防护层，要形容的话就像是游乐场里面的充气碰碰球一样。
　　无敌领域的最大范围是十米，但是可以缩小，这样一来，S切绘里奈就可以轻松的借力脱离包围圈。
　　连续模拟了几次之后，虽然中间也出现过一些偏差，但是最终S切绘里奈依旧是驯服了银背。
　　只能说无敌领域的确是相当好用的技能。
　　准备完毕之后，S切绘里奈也就出发了，对此，S切真M也没办法帮上太多的忙，只能是调集无人机尽可能的帮S切绘里奈侦查，侦查完毕之后，就让其他人暂时离开了空间门。
　　S切绘里奈并没有从门的位置进入，也没有和阿虏一样打穿墙壁进去，而是利用自己的头发从围墙的上方翻阅过去。
　　这对她而言是非常简单的事情。
　　不过人才刚刚落地，一大堆的蛇就从远处飞了过来。
　　“果然很喜欢偷袭啊！”
　　S切绘里奈直接躲开了这些蛇的攻击，这种袭击她也就第一次吃了点亏，躲开攻击之后，S切绘里奈快速的越过了那一道沟壑，在你城墙的后方，还有一道沟壑，这一点倒是和漫画中一样。
　　动漫和漫画中有些不同之处，这道沟壑就是，原著中阿虏是直接放下吊桥走过去的。
　　提前丢蛇袭击，这也是漫画中的特洛金刚会做的事情，对方丢过来的蛇名为僵尸泰庞蛇，正常人被咬到，数个小时之内就会直接暴毙。
　　特洛金刚敢去抓这种蛇，还丢出来袭击敌人，自然就不怕这毒素，这也是为什么刘凯说下药没用的原因。
　　致命毒素都不怕，更何况其他的呢？
　　说起来等到S切绘里奈的细胞等级再提升一些之后，也该弄点毒素来让S切绘里奈的美食细胞适应一下。
　　美食细胞的持有者毒抗都非常高，只是不能和可可这个毒人去比。
　　锻炼细胞的毒抗能力是必须要做的一件事情，美食的俘虏世界的食材种类多，同样危险也更多，毒素就是其中一种。
　　原著中阿虏被特洛金刚丢过来的僵尸泰庞蛇咬中，但是人家一点不带怕的，就因为自己体内已经形成了这种抗体，提前适应过了。
　　所以毒抗是肯定要去练的，当然，不是现在。
　　越过沟壑之后，S切绘里奈也是直接朝着特洛金刚的领地进发，根本不管这头特洛金刚。
　　毕竟已经找到了自己的目标，根本没必要和这头特洛金刚在这里死磕，对方的速度也没有她快，根本就追不上。
　　这样的操作S切绘里奈已经模拟过好几次了。
　　到了特洛金刚族群之后，和之前模拟的一样，银背缩在最后面，其他的特洛金刚直接将S切绘里奈个围了。
　　但是S切绘里奈却是找准机会，被一头特洛金刚一拳直接送出了包围圈。
　　轻而易举的击败了银背，之后用恶魔虚影威压驯服了银背。
　　作为首领的银背被驯服了，其他特洛金刚自然也就不敢随便乱来，就和面对阿虏的时候一样，一头头特洛金刚直接站在原地不动了。
　　“还真是出奇的顺利呢！”
　　看着自己毫无意外的驯服了整个特洛金刚族群，S切绘里奈也是松了一口气。
　　“训练场模拟出来的生物和外界的生物没有任何区别，只不过可能存在一定的信息差导致出现意外，不过这里提前用无人机侦查过，这么短的时间，出意外的概率太低了。”
　　刘凯摇了摇头，虽然可能出现意外，但是准备已经做得如此充分了，出意外的概率无限趋近于零。
　　“说的也是，不过现在我要怎么去命令这些特洛金刚？”
　　S切绘里奈看着一地不动弹的特洛金刚反倒是有些抓瞎了。
　　“你现在只是初步驯服罢了，想要让对方听懂你的命令可不是这么简单的，还需要进一步的驯化，不过只需要驯化银背就行了。”
　　“银背的智商是整个特洛金刚族群里面最高的，简单驯化之后，通过银背来下达命令就行，先去捕获彩虹果实吧，留下一颗给特洛金刚剩下的可以全部拿走。”
　　“离开的时候记得带着银背一起离开就行，尝试一下看看能否让对方通过空间门到外界，如果可以，那么特洛金刚一族能够给你们带来不小的帮助。”
　　“退一步说，就算是无法离开，有特洛金刚在，第八生态区也会成为你们的后花园。”
　　刘凯还想看看驯服特洛金刚之后，特洛金刚能不能被带出去。
　　空间门内的生物不会跑出去，但是被捕获的食材可以带出去，一些小型的生物以及植物类型的食材都可以。
　　所以现在可以让银背试一试。
　　特洛金刚族群的体型并没有道格索可兽这么离谱。
　　道格索可兽的身高就有十几米，但是特洛金刚只有四米到五米。
　　即便是银背也只有六米左右，最关键的是这是它们站立时候的高度，所以只要趴下来，这样的体型通过空间门倒不是什么太大的问题。
　　按照刘凯说的，S切绘里奈摘走了大部分的彩虹果实，只留下一颗，之后来到了银背面前。
　　虽然说话银背听不懂，但是简单的手势银背还是看得懂的。
　　之后S切绘里奈干脆直接站在了银背身上，把银背当成了坐骑。
　　至于银背，则是带着S切绘里奈快速的超墙壁的方向赶去。
　　离开之前，银背也是大叫了一声，所有的特洛金刚再度开始活动，之前没有银背的命令，它们可是动都不敢动。
　　“成功了，绘里奈真的把银背驯服了。”
　　看到画面上的内容，S切真M等人也是十分惊喜，无人机早在探路完毕之后就完全收回了，所以除了她们这一群人，其他人都不知道墙壁里面的情况。
　　只不过这一次因为要驯服银背，所以多少会泄露一部分的消息，不过其他人最多知道银背和S切绘里奈有点关系，至于具体是什么，那就不得而知了。
　　也不会有人想到人会具备如此强的力量，能够靠武力驯服这样的猛兽，更多的会觉得是WGO掌握了某种特殊手段。
第49章彩虹果实
　　回到墙壁的位置，S切绘里奈直接用头发带着银背越过了墙壁并且回到了临时营地。
　　这里也就剩下S切真M几个人，此刻众人用一种有些好奇的目光看着银背，只不过他们也不敢随便靠近。
　　虽然现在银背看上去已经被S切绘里奈驯服了，但是不知道会不会对其他人有敌意，所以他们也不敢贸然的靠近银背。
　　只不过好奇是难免的，之前S切绘里奈虽然也捕获了一些猛兽类型的食材，但是都已经干掉了，这可是一个活生生的，而且捕获等级达到了10级。
　　银背的智商不低，在看到和S切绘里奈长得差不多的人之后，自然也知道这是自家老大的族人，所以它可不会随便乱来。
　　之后S切绘里奈也是比划了几下，让银背待在原地不要乱跑，银背也是很聪明，几次之后就了解了S切绘里奈的意思。
　　“这银背好聪明，仅仅只是几次就了解你的意思了。”
　　看到银背听从了S切绘里奈的命令之后，S切真M也是有些惊叹。
　　“本来空间门里面的猛兽智慧程度就不低，我听刘凯说过，等级越高的生物智慧程度也越高，银背在特洛金刚族群之中不仅仅是首领，还是智者一般的存在，所以简单的手势比划它就能看懂，只不过想要让它听从其他命令还需要进一步的驯化。”
　　S切绘里奈开口说道，不得不说，银背的智商的确是挺高的，而且驯化也不需要太复杂，只需要能够听懂简单的几个命令就行了。
　　“这个倒不难，找几个懂驯兽的人就行了。”
　　S切真M倒是觉得挺简单的，而且甚至于都不需要暴露S切绘里奈驯服了银背这一点，只需要S切绘里奈让银背听别人的话就行了。
　　只要S切绘里奈发话，银背自然会乖乖听话，之后再准备足够的食物给特洛金刚一族。
　　这样一来，银背几乎不可能背叛，毕竟银背也不是傻子，知道背叛之后S切绘里奈会来找麻烦，有足够的食物供给，它要是还背叛就是傻子了。
　　WGO的财力方面养这些特洛金刚完全不是问题。
　　之后以S切真M为例子，S切绘里奈尝试让银背听从S切真M的命令，以银背的智慧，自然是很快就明白了，自家老大都发话了，它当然是照做。
　　做好这一步之后，S切绘里奈也是将之前的彩虹果实放入了一些密闭的箱子之中封存起来，虽然空气中还弥漫着彩虹果实的香味，但是也不会影响什么。
　　最好这一切之后，S切真M才将WGO的人重新叫了回来，刚刚回来的人看到银背的时候无疑不是被吓了一跳，甚至于有几个不要命的往空间门的方向逃跑。
　　这倒是也正常，毕竟银背这个样子还是挺唬人的，身高六米的庞然大物。
　　之后S切真M也是快速的告诉了众人是怎么回事，并且自己也当着众人的面试验了一番，看到银背乖乖的听话之后，众人才松了一口气。
　　之后恐惧也是慢慢的朝着好奇开始转化。
　　只不过现在可不是让他们好奇的时候，现在还要试验一下银背是否可以通过空间门。
　　得到命令的银背也是尝试着从空间门出去，由于体型的问题，它只能趴在地上，而且需要先把自己的两条手臂送出去，否则四条手臂太碍事了。
　　就这样，银背慢慢的通过了空间门，这也将空间门对面的人吓得够呛，虽然S切真M已经提前打了预防针，但是真正亲眼看到和听到可不是一个概念的。
　　“成功了，看样子空间门存在自我识别的机制，只要真正被驯服的生物，就可以通过。”
　　刘凯自然也看到了这一幕，对于空间门也是有了进一步的了解。
　　特洛金刚一族可以离开空间门，那意味着以后能够帮到WGO的地方可太多了，当然，还要等到银背完全能够听懂命令才行，所以S切真M也是快速的利用WGO找到了一些驯兽师帮忙。
　　同一时间，银背被驯服的消息也是传开了，这一点S切真M等人也不觉得意外，早就已经做好准备了，要是消息没有传开那才奇怪呢。
　　都不需要过多的解释，其他势力的人就直接认为WGO的人这一次在这个空间门之中发现了如何驯化这些生物的秘密。
　　毕竟这个空间门里面的墙壁很明显是人造的，IGO的消息S切真M等人不会泄露出去，但是这些人会认为，这里藏着驯化猛兽的秘密。
　　否则哪有这么巧合的事情，偏偏就在这个空间门里面驯服了这些特洛金刚。
　　只不过即便是如此猜测，也没人敢跳出来讨要这样的方法，毕竟现在WGO的势力太过庞大。
　　而且最关键的是，自从S切绘里奈获得美食细胞之后，惊吓苹果，还有翰古力拉岛的一些猛兽类食材。
　　这些东西的出现让其势力根本就不敢作死挑衅WGO。
　　毕竟现在WGO手中掌握着他们完全没有的东西。
　　所以明面上根本就没人敢跳，当然，暗地里面这些人自然也是发动自己在WGO的人脉不断的探查这些秘密。
　　但是结果就要让他们失望了，毕竟现在这一系列的事情都是源自S切绘里奈，但是知道这件事情的人，只有S切真M等少数几人。
　　所以他们的操作，注定是在做无用功。
　　S切真M也乐意看到这些人的目光都放在WGO上，这样一来，也就不会暴露自己女儿的情报。
　　彩虹果实也是直接第一时间运送走了，由于是密封的，倒是也不至于因为这香味闹出什么太大的动静。
　　由于这一次需要留下训练银背，所以S切真M没有和众人一起离开。
　　这也是没办法的事情，银背现在听从S切真M的命令，所以她就走不开了，至于让其他人来指挥银背，虽然银背真正的主人是S切绘里奈，但是S切真M也不放心。
　　所以她选择自己留下驯化银背，通过训练让银背可以直接听懂她的命令，否则即便银背智商不低，指挥起来也很麻烦。
第50章重量惊人的彩虹果实
　　彩虹果实也留了一颗给S切真M，剩下的都带走了。
　　回去之后，众人也是迫不及待的打算品尝一番彩虹果实，刘凯也挺期待的，阿虏的全餐菜单之中的第一道。
　　“好重，明明是水果，但是重量却堪比一块石头。”
　　众人在切割彩虹果实的时候发现，他们根本就无法去尝试切割彩虹果实，因为重量太惊人了，仅仅只是切下来一小块就仿佛石块一般。
　　但是这彩虹果实，是圆球状的，直径一米，所以这重量就相当惊人了。
　　S切仙左卫门等人根本就无法参与切割，试了一下就放弃了，只能让S切绘里奈自己来。
　　彩虹果实切割完毕之后，不需再进行什么烹饪，毕竟这既是一种水果，切割之后的彩虹果实，被送入了冰柜之中冷冻。
　　彩虹果实的温度维持在5度的时候味道是最佳的，并且随着温度的不断升高，味道也会产生一些变化，所以现在需要冷冻将温度降到5度。
　　切割的过程中，彩虹果实散发出来的香味已经弥漫开来了，要知道，彩虹果实的香味可以轻易的散发到数公里之外。
　　所以现在即便是在S切家切割，但是香味儿也是弥漫到了周围，周围的人也都闻到了这样的香味，一个个口水都完全控制不住了。
　　“好香，这到底是什么香味？仅仅只是闻到就让人控制不住自己的唾液腺了！”
　　此刻大街上到处都是不断流口水的人，不怪他们太邋遢，主要还是彩虹果实太过诱人。
　　“好像是S切家传出来的香味，肯定是这些大人物又在吃空间门产出的食材了，之前我也闻到过几次香味，但是这一次香味实在是太霸道了。”
　　“是啊，真羡慕这些大人物，能够去轻而易举的得到这样的食材。”
　　一群人此刻已经慢慢聚集在了S切家外面，只不过没人敢进去，毕竟是法治社会，加上S切家又是樱花的土皇帝家族。
　　这些人自然不敢随便乱来，但是这股诱人的香味让他们完全没有离开的意思。
　　即便是站在这里闻一闻味道也是很不错的。
　　他们都是如此，S切家的其他工作人员自然也是如此，一个个都是口水不断。
　　“果汁也不能浪费了，这一滴彩虹果实果汁就能让二十五米范围的游泳池变成果汁。”
　　切割过程中，S切绘里奈自己也是在不断的咽口水，并且同时也将切割流出来的果汁全部收集了起来，这一滴就是一整个游泳池的果汁，自然不能浪费。
　　彩虹果实她们肯定不会拿去售卖，但是这些果汁，完全可以利用一下。
　　“绘里奈，还不能吃吗？我已经忍不住了。”
　　S切爱丽丝看着冰柜有些忍不住了，一直盯着冰柜流口水。
　　“我也很想吃，但是为了让味道达到最佳，所以还需要等一等才行。”
　　S切绘里奈很理解S切爱丽丝的反应，现在大家都是一样的，都想吃，但是大家都知道，还需要等一等，这样的美味，自然是要等到味道达到最佳的时候再吃最好。
　　就这样，众人等了好一会之后，终于制冷完成了，此刻的彩虹果实端出来之后，各自盘子中的彩虹果实上方因为果实慢慢升温从而导致果汁开始逐渐蒸发，在盘子的上方形成了一道迷你的七色彩虹。
　　“不可思议，果汁竟然真的在蒸发的时候会形成彩虹，梦幻一般的食材啊！”
　　看着面前的迷你彩虹，几个人完全挪不开自己的目光了。
　　“还是先吃吧，错过了最佳的味道可就不好了。”
　　S切绘里奈回过神来之后提醒了一句，之后众人也是反应过来了，不管再怎么漂亮，这始终是吃的东西，所以现在自然是要品尝一番。
　　“好软，这水果竟然仿佛布丁一般，但是重量依旧很夸张啊！”
　　用勺子挖出一小块闪烁着七色光芒有些仿佛果冻一般的果实，众人再度感慨了一句，紧接着就将彩虹果实直接送入了自己口中。
　　一瞬间，果实的味道开始不断的发生变化，在口腔中变化，咽下去的时候也在变化，最后美味流经全身依旧在变化。
　　那仿佛将水果的味道浓缩了数百倍的夸张味道，并不会让人觉得腻味，反倒是让人无法忘怀，沉迷其中。
　　与此同时，S切绘里奈的头发再度发生了变化，和之前一样，不断的变长，蔓延到了整个餐厅之中。
　　“果然，美食细胞再度活性化了，运气真是不错呢，连续两次细胞活性化，不过倒是也正常，毕竟这两次的食材的确是都挺特殊的。”
　　S切绘里奈的细胞再度活性化也是预料之中的事情，之前的多味水果，由于扎根在翰古力拉岛，而且因为其根系的缘故，吸收了整个翰古力拉岛的美味精华。
　　所以S切绘里奈的美食细胞活性化了，这一次，彩虹果实，阿虏全餐菜单之中的第一道，要是吃了细胞没有活性化那才叫奇怪呢。
　　“这…………这是怎么回事啊！”
　　看到整个餐厅几乎都被S切绘里奈的头发给席卷了，S切爱丽丝也是吓了一跳。
　　之前S切绘里奈的美食细胞活性化过一次，但是那一次S切爱丽丝并不在场。
　　“别慌，是绘里奈的美食细胞活性化了，嗯，简单来说就是实力变得更强了。”
　　S切仙左卫门看到自家孙女的样子也是简单的解释了一下。
　　“啊？实力又变强了啊，只需要吃东西就能变强，这也太奇怪了吧！”
　　S切爱丽丝表示，自己的羡慕都快直接溢出了。
　　“虽然很不可思议，但是美食细胞的确是只需要吃到好东西就能提升，只不过彩虹果实是属于十分特殊的食材，所以我的细胞才会再度活性化。”
　　S切绘里奈一边收回自己的头发，一边说道，这两次是运气够好，连续碰到了这种非常特殊的食材，换成其他的，提升都难更别说细胞活性化了。
第51章新的抽奖
　　“十五米，你的头发刚才延伸到了十五米的距离，至于细胞的等级，17级，这一次彩虹果实带来的提升很大啊！”
　　刘凯也将得到的数据告诉了S切绘里奈，不得不说彩虹果实的确是很厉害。
　　“太好了，实力又提升了这么多，就是以后想要再大幅度提升不知道要等到什么时候了！”
　　听到刘凯给出的数据之后，S切绘里奈也是露出了笑容，她自然是渴望自己的实力越强越好了。
　　并不是因为她是一个战斗狂，而是因为食材，那些跟高级的食材，想要捕获自然也需要更强的实力才行，所以现在她非常开心。
　　不过S切绘里奈也没有出现实力很好提升的错觉，她自己也很清楚，这两次的大幅度提升完全是因为自己吃的食材十分特殊。
　　但是这样的食材始终非常稀少，所以以后想要得到，那就不知道要等到什么时候才行了。
　　美食细胞的等级多难提升她一开始就很清楚，吃一般的食材，提升速度实在是太慢了。
　　“你知道就好，慢慢来吧，知道你想要给自己的家人弄到美食细胞，但是路还要一步一步的走才行。”
　　刘凯笑着说道，他知道S切绘里奈的想法，得知了美食细胞可以延寿之后，没几个人能够挡得住美食细胞的诱惑。
　　但是获取美食细胞的难度太高，越是高级的食材，吃的越多获得美食细胞的概率也就越高。
　　所以S切绘里奈不仅仅只是为了自己捕获这些食材，还为了身边的人，她可不想到最后只剩下自己和刘凯。
　　这一段时间的相处，S切绘里奈对刘凯的感官自然是越来越好。
　　加上S切绘里奈以前看的恋爱漫画不少，她觉得这样的情况貌似也出现在了自己身上。
　　所以对刘凯的感情自然也非常特殊，即便知道刘凯是美食恶魔，但是平时的时候和正常人也没有什么区别。
　　这么时时刻刻待在一块，慢慢的自然也就有了感情。
　　和S切绘里奈聊了几句，刘凯自然也是开始品尝自己面前的彩虹果实。
　　吃了之后，他的感受和外面的几个人也是一样，这种美味，真的是完全没有体会过的。
　　也难怪美食的俘虏世界的人为了各种美食不断的追逐，甚至于将自己的小命都搭进去。
　　“不愧是彩虹果实，不仅仅将进度条填满了，还多出来这么多。”
　　刘凯吃完之后也关注到了美食进度条，特殊的食材会带来大幅度的提升，之前的多味水果就是如此。
　　这一次的彩虹果实，不仅仅将进度条直接填满了，还再度涨了一大截，现在进度条都快到一半的进度了。
　　这可是填满了一次之后归零重新积累的。
　　现在刘凯也是多了一次抽取的机会，他也没有留着的意思，直接抽了。
　　“还真是缺什么就来什么啊！”
　　看到抽到的东西之后，刘凯也是忍不住乐了，这一次抽到的东西是一个随身空间，而且还可以根据他的实力变强而继续成长。
　　现在空间的大小长宽高都已经达到了十公里之巨，即便是塞上百头利佳鲁猛犸进去都没什么问题。
　　空间大小和他的实力挂钩，现在之所以这么大，也是因为他本身的等级达到了百级的缘故。
　　“看样子这东西主要还是给绘里奈用的，我现阶段倒是用不到。”
　　这个随身空间是刘凯的，但是他可以开通权限给自己的宿主使用，也就是S切绘里奈。
　　至于其他人，那就不行了。
　　现在刘凯的状态完全用不到这个空间，意识空间里面的东西都是虚假的，所以根本就无法储存到空间之中。
　　就算是S切绘里奈在外界储存物品，刘凯也无法在意识空间将其拿出来。
　　当然，刘凯如果跑到外界自然也就可以正常使用了。
　　另外就是空间也无法储存活物，但是即便如此也足够了，以后可以将要带厨具之类的东西放在里面，还有捕获的食材也不用来回来回的跑了。
　　之前在翰古力拉岛的时候，就是因为没有储物空间，所以捕获猎物之后，S切绘里奈只能第一时间将食材运送回去。
　　现在就不需要这么麻烦了，捕获食材之后直接将其储存到随身空间之中。
　　随身空间还有一个最关键的地方，那就是保鲜，放进去的东西是什么状态，拿出来就是什么状态，不管外界时间过去多久都是如此。
　　只能说这完全就是为捕获食材准备的，甚至于现在剩下的彩虹果实也可以直接放进去，不用担心因为保存不当美味流失或者是直接变质损坏了。
　　等到S切绘里奈吃完东西之后，刘凯也是将消息告诉了S切绘里奈。
　　“还有这样的储存空间啊，实在是太好了，以后捕获食材也不用担心了，而且还有储存食材方面也是，不过为什么现在才给我啊？”
　　S切绘里奈有些疑惑的问道，倒不是她觉得这种东西给自己是理所应当的，而是不明白为什么这个时候给自己。
　　之前翰古力拉岛的时候给自己，那就不用这么麻烦了。
　　当时不仅仅第一时间要把食材运送回去，还要现场直接分割，很麻烦。
　　“这个问题你不应该问我，答案就在你自己身上，我们美食恶魔有着各种各样的能力，但是这些能力，你们想要从我们这里获得，一个是需要得到我们的认可，另外一个则是需要你们自己的实力提升到一定的程度。”
　　“这一次也是因为你的细胞活性化了，达到了标准所以才开启连这个空间。”
　　刘凯简单的说明了一番，这话也是半真半假吧。
　　毕竟只有S切绘里奈吃到好东西，让美食进度条填满，才能抽取各种各样的能力。
　　进度条能够填满，S切绘里奈自身的实力自然也是会提升不少，所以得到这些能力和她的实力挂钩这一点的确是没什么问题。
　　“原来是这样啊，还是因为我太弱了，话说你还有多少能力啊？”
　　S切绘里奈点了点头之后又有些好奇的问道。
第52章从未改变过
　　“多着呢，至于到底是什么，需要你自己慢慢的开发。”
　　刘凯丢下一句话之后就不再搭理S切绘里奈了，毕竟他自己都不知道后面还能抽到什么东西。
　　“可恶，和那些漫画一样，总是吊人胃口。”
　　好奇心没有得到满足，S切绘里奈也是默默吐槽了一句，感觉刘凯的操作就和她看到的有些漫画一样，就是喜欢在关键的时候断开，让人非常不爽。
　　“真是美味到无法用语言来形容，可惜这样的食材根本就不知道储存方法，只能尽快的吃掉。”
　　S切仙左卫门有些遗憾的说道，由于不知道如何储存，所以为了保证食材不至于损坏，所以还是尽快吃掉比较好。
　　虽然彩虹果实树还在，但是结果的时间可不短，剩下的一颗是留给特洛金刚族群的。
　　WGO能够养得起这么多大家伙，但是也没必要一直不停的提供食物。
　　“其实可以储存。”
　　听到自家爷爷的话，S切绘里奈也告诉了众人随身空间的事情，这也不需要隐瞒，因为会一直用到，除非别人是瞎子，否则不可能看不到。
　　“又获得新的能力了啊，美食细胞到底还有多少好处啊！”
　　众人听完之后也是不断惊叹，这新的能力是一个接一个的出现，简直就是离谱，感觉美食细胞简直就是无所不能的存在。
　　“这倒不是所有的美食细胞持有者都能具备的能力，刘凯告诉我说，这样的特殊空间能力也只有他具备，他在美食恶魔之中也是十分特殊的存在。”
　　S切绘里奈解释了一下，以后其他人也有机会获得美食细胞，所以现在说清楚，省得到时候失望。
　　刘凯也没有乱说，他在美食恶魔之中的确是十分特殊的存在，毕竟是开了挂的挂逼。
　　“好神奇，什么东西都能收进去吗？”
　　看着S切绘里奈将彩虹果实收入了空间之中，S切爱丽丝十分好奇的问道，一旁的小秘书等人也是十分好奇。
　　“不能收入活着的生物，其他倒是都可以。”
　　S切绘里奈简单的说明了一番，这空间她也觉得神奇无比，不仅仅可以储存物品，而且放进去的东西完全不会变质，关键是大的惊人，长宽高各有十公里。
　　听到空间的好处，众人就更加羡慕了，如果说之前羡慕快要溢出了的话，现在都已经要羡慕的爆炸了。
　　彩虹果实S切真M那边已经有了，之后就是给S切宗卫他们送过去一点。
　　也不能随时叫人家来回跑，毕竟S切国际的事情很多。
　　现在S切国际跟在WGO后面跟着一起吃肉，事情就更多了。
　　“对了，绘里奈，我有件事情想要和你商量一下…………”
　　S切仙左卫门这个时候开口了，他是想要拿出一些食材作为培养学生的资源。
　　其实之前他就这么做了，只不过之前那些食材，都是从WGO那边获得的，也得到了S切真M的同意。
　　现在他想要用稍微高级点的食材刺激一下这些学生，让远月能够培养出更杰出的厨师，当然，不会用到十分特殊的彩虹果实之类的食材。
　　但是会用到烤全猪之类的，这些食材虽然已经交给他们处理了，但是毕竟是S切绘里奈捕获的，所以S切仙左卫门有必要询问自己孙女。
　　他自己也很清楚，现在不管是S切家还是WGO，核心都已经变成了S切绘里奈。
　　“这种事情爷爷您自己决定不就行了吗？没必要问我吧！”
　　S切绘里奈有些无语的看着自家爷爷。
　　“绘里奈，你还没有意识到你的身份地位的变化…………”
　　看到S切绘里奈的样子，S切仙左卫门知道自己孙女还年轻，而且因为新户绯沙子的缘故，对于这一方面的常识知道的不多，所以他也耐心的说明了一番。
　　听到自己已经成了S切家和WGO的核心，S切绘里奈自己也是有些愕然。
　　“你爷爷说的倒也没有什么错，自从你觉醒美食细胞之后，情况的确就不同了。”
　　刘凯也认同S切仙左卫门的说法。
　　“但是我自己没有这方面的想法啊，而且这也太突然了吧！”
　　S切绘里奈苦着一张小脸说道，别看她在其他人眼中是女王一般的存在，但是别忘记了，她的事情基本上都是新户绯沙子去做的。
　　现在忽然告诉她这个，她自己也是有些慌了，而且她也不想分心在这些势力的管理上，她更多的是希望去探寻那些全新的食材。
　　“其实你也不需要苦恼这些东西，你是两个势力的核心这一点是完全没问题的，也无法改变的，但是你也不需要一定去管理这些东西。”
　　“两个势力的掌权者是你的亲人，而且是绝对不会害你的亲人，所以你可以当幕后，至于其他的事情，交给他们就行了。”
　　“你爷爷现在的表现是因为你的变化太大了，但是他并没有意识到你的内心从未改变过。”
　　刘凯笑着说道，S切仙左卫门完全就是自己想的太多了。
　　S切仙左卫门作为一个大家族的掌权者，他很清楚这一方面的东西，只不过比起家族，他更在意家人。
　　所以原著中才会直接否定其他人的建议，将S切绘里奈送入远月，并且进行玉之时代计划。
　　听到刘凯的话，S切绘里奈也是恍然了，之后也将自己的想法和自家爷爷说了一遍。
　　听完之后，S切仙左卫门自己也反应过来了，由于S切绘里奈的变化，让他自己不自觉的和S切绘里奈拉开了一些距离。
　　但是仔细想想，不管S切绘里奈再怎么变，最后不还是自己孙女吗？这所谓的距离感，根本就不需要，是他自己想太多了。
　　“没想到我也有老糊涂的一天。”
　　S切仙左卫门自己也是忍不住自嘲了一句，不过他也完全想通了。
　　不过这一次的事情，也让绘里奈一家的关系变得更加密切了，这一点刘凯也很乐意看到，相比起玄幻小说里面那种变化，他更喜欢美食的俘虏世界那种，自始至终初心不变，不会产生什么距离感。
第53章物产丰富的第八生态区
　　“所以说一家人就是一家人，搞这么多复杂的东西干什么？”
　　S切爱丽丝一直都在旁边看着，新户绯沙子不是S切家的人，自然插不上话，但是S切爱丽丝就不同了。
　　“哈哈哈哈，爱丽丝说得对，一家人就是一家人。”
　　本来就已经想通了，再听到自家孙女的话，S切仙左卫门就忍不住笑了，这个小插曲也就这么过去了。
　　后面的日子自然也就恢复了平静，S切真M那边也是能够轻松的指挥银背，只要银背听懂了她的命令，其他特洛金刚自然也是如此。
　　而且S切真M也是让人准备了大量的食物送到特洛金刚族群那边。
　　有了好处，银背就更是卖力了，虽然特洛金刚族群的狩猎能力不至于缺少食物，但是送上门的为什么不要？
　　彩虹果实虽然也可以吸引周围的生物，但是随着时间的推移，周围的生物数量也会不断减少，彩虹果实做诱饵狩猎的作用是越来越小。
　　所以送上门的食材是相当不错的，本身银背臣服之后，只需要听从命令就行了，自然界的弱肉强食就是这样。
　　但是现在人家还给足够的食物，虽然味道上和生态区的其他食材没法比，但是量大啊，足够填饱肚子了。
　　有了特洛金刚一族的帮助，WGO就能轻而易举的探索整个生态区。
　　要知道，第八生态区可是IGO专门用来试验各种动植物生存环境的实验场地，里面的生物数量种类之多自然也是相当恐怖。
　　特洛金刚作为这里的霸主，可以让他们没有顾忌的开发生态区的食材。
　　这样的操作，更是让其他势力的人嫉妒的眼睛都红了，但是他们也没有任何办法。
　　相比起WGO的人有特洛金刚当保镖，他们就只能自己一点点的深入。
　　虽然空间门另外一边没什么危险，他们可以携带不少东西，不用担心会被摧毁。
　　但是WGO的人自然不会让他们随便乱来，毕竟这里现在已经被WGO当成自己的后花园了。
　　你弄一大堆武器到我的后花园来算什么事情？
　　所以自然是做出了不少限制，大型的设备和武器根本就没办法送过来，也没有哪个势力会选择和WGO过不去，毕竟现在这里是人家的地盘。
　　人家让你进来探索已经够给面子了，要是一个不高兴，进去探索的时候可能会被特洛金刚袭击，毕竟特洛金刚现在听S切真M的。
　　有了特洛金刚一族的WGO更加巩固了自己扛把子的位置。
　　同时大量的食材被发现，这些食材都是IGO挡住种植和养殖到生态区的。
　　得到这些食材之后，S切真M也是直接安排人将大部分的食材都往S切家送，她知道S切绘里奈需要这些食材，自然是不断的往家里送。
　　这也没人敢多说什么，毕竟WGO本身就是S切真M说了算，而且这些食材能够捕获都是因为S切真M不知道用什么方法驯服了银背才轻松捕获的。
　　人家还留了一部分在WGO，所以WGO的人自然不会多说什么。
　　“第八生态区不愧是生态区，食材种类还真是够多的，不过这其中也有一些不能吃的。”
　　在这些食材送回来之后，刘凯才知道第八生态区的食材到底多丰富。
　　原著中这是展现了阿虏和小松捕获彩虹果实的一幕，基本上没遇到什么其他生物。
　　但是仔细想想，能够养活特洛金刚这么大一个族群，可见里面的生物种类和数量之多了。
　　现在送来的这些食材，刘凯倒是也认识不少，像是雪茄烟树，培根之叶，香蕉黄瓜之类的食材，一眼就能认出来。
　　不过这些食材之中，还有一些是不能吃的，或者说不能直接吃的，其中的毒素一口下去，没几分钟就能直接让普通人暴毙。
　　当然，去除掉毒素之后可以食用，但是怎么去除是一个很大的问题。
　　这是需要时间去研究的，训练场只会给出食材的资料，不会给出如何烹饪的资料。
　　现在没必要研究这些东西，完全就是浪费时间。
　　S切绘里奈自己也清楚这一点，将这些不能吃的食材的信息告诉了自己母亲，现在的S切绘里奈就相当于美食百科全书了，毕竟训练场的资料是需要她去转述的。
　　“竟然还有一头夏克雷诺顿，这应该是特洛金刚捕获的吧，毕竟这家伙的捕获等级可是有4级来着。”
　　在诸多食材之中，刘凯还看到了一头夏克雷诺顿，这家伙属于翼龙兽类，以现在WGO的手段，想要捕获这种生物只能是特洛金刚动的手。
　　“应该是，看样子特洛金刚族群的确是带来了不小的帮助，至少这些食材不需要我自己去捕获了。”
　　S切绘里奈对于特洛金刚的表现也是十分满意。
　　有WGO的人已经特洛金刚帮忙，S切绘里奈就不需要花费时间去寻找这些食材，省掉了大量的时间，这些时间可以用来做其他事情。
　　现在S切绘里奈又一次开始适应自己的力量，毕竟细胞活性化带来的提升太大，不过有了前几次的经验之后，S切绘里奈掌握力量的速度也是越来越快。
　　其实境界达到一定的程度，就算是力量暴涨也可以瞬间掌握，美食的俘虏大后期就是如此，就是因为他们的控制力强的恐怖，所以实力再怎么暴涨都不用担心失控。
　　现在刘凯也不打算让S切绘里奈继续往空间门跑了，第八生态区还在开发中，源源不断的有食材送来。
　　虽然这些食材不能让S切绘里奈的实力发生质变，但是至少可以让美食进度条快速的积累。
　　刘凯自己也需要时间让自己的食义更进一步。
　　同时刘凯也开始教导S切绘里奈学习消命这一招，毕竟她的气息太过明显，气息的隐藏是很有必要的。
　　不仅仅是以后面对的生物会越来越强，还有一部分原因是一些感知能力强的食材捕获的时候也需要收敛自己的气息，否则人还没靠近，这些食材就直接没影了。
第54章消命
　　“好神奇，真的感知不到了，要不是一开始有了准备，我都差点忽视掉了。”
　　意识空间，刘凯正在向S切绘里奈演示消命这个招数，这个招数在捕获某些感知很强的食材的时候非常好用。
　　使用消命之后，整个人就仿佛一个存在感十分薄弱的透明人一样，即便S切绘里奈一开始就知道刘凯演示消命，但是也差点忽视了刘凯的存在。
　　“这就是消命，至于原理，打个比方吧，还记得之前教导你的临战状态吧！”
　　刘凯一开口，S切绘里奈就快速的点头了，她自然不会忘记。
　　“临战状态，是强行让身体迅速进入一个最佳战斗状态，就像是一般人在某种比赛之前的热身一样，只不过直接省略了热身这个环节，通过卡路里的释放超级细胞直接进入最佳战斗状态。”
　　“至于消命，你可以理解为将临战状态逆转，一个是释放卡路里刺激细胞，一个则是将卡路里完全收敛起来，让细胞陷入一种沉寂状态。”
　　刘凯简单的解释了一下消命这个技巧，和临战状态刚好相反。
　　“这么一说我倒是明白了！”
　　刘凯这么一解释，自然就好懂多了，毕竟她一开始也是学过临战状态的。
　　只不过在试验了一次之后，S切绘里奈就有些傻眼了，倒不是完全做不到，而是难度太高了。
　　消命这个过程是将自己的气息完全隐藏起来，卡路里收敛，细胞进入一种沉寂状态，虽然知道了原理，但是想要逆转临战状态这个过程就不是这么容易的了。
　　“不要着急，一开始会有这样的反应很正常，这就好比写字一样，平时习惯用右手写字，忽然让你用左手，虽然能写出来，但是会十分难看，甚至于很容易出错。”
　　“这个过程需要你去练习，你的天赋并不低，这一招只要花心思去练，很快你就能掌握了。”
　　刘凯开口说道，说白了就是一个习惯问题，正如他所说的左右手写字，习惯右手写字的人并不是无法使用左手，而且难度比较高罢了。
　　但是如果花心思去苦练，左手写字也能写的很不错。
　　S切绘里奈本身细胞等级不低，第自身力量的控制一直都在提升，这也是为什么等级越高的人学习这些东西速度越快的原因。
　　因为越是强大的力量就需要越强的控制力才能完美的控制，阿虏等人百级左右才学习食义也是这个道理，这个时候学习食义，自然比一开始要顺利的多，也能节省不少时间。
　　S切绘里奈现在的等级想要掌握消命，最多一两个星期的事情，毕竟她对力量的控制本身就不弱，努力去练绝对没什么太大的问题。
　　“我知道了！”
　　S切绘里奈点了点头，她可不是那种吃不了苦的人，毕竟是当厨师的，厨师的各种基本功她从小就一直在练。
　　不管当时是不是被灌输的低级料理无用之类的理念，但是这并不影响基本功的练习。
　　哪一个大厨不是苦练出来的，虽然也的确是有天赋异禀的人，但是天赋高并不意味着就一步登天了，该练的还是要练。
　　S切绘里奈同样如此，神之舌带来的便利是可以迅速的掌握食材的情况，剖析出自己料理之中的不足之处，基本功她也是自己慢慢练的。
　　所以吃苦她是最不怕的。
　　之后的一段时间，S切绘里奈大部分的时间都花费在了消命的练习上。
　　这期间她居住的地方也是在远月，其实现在的她完全可以不回远月的，毕竟谁都清楚以她现在的厨艺远月已经没有任何用处了。
　　但是不管怎么说，她现在依旧是远月的一名学生。
　　其实S切仙左卫门等人在很早之前就希望S切绘里奈不要这么早就脱离学校，S切真M也是有这样的想法。
　　毕竟当初她自己就是因为神之舌的缘故没怎么去过远月，而是一直在外界成长。
　　因为大家都很清楚，有神之舌的人，在学校只会拖累神之舌的成长。
　　神之舌能够直接剖析他人的料理，老师教导，一道料理可能会用一堂课的时间甚至于几堂课的时间去讲解。
　　这对于神之舌的持有者而言，完全就是浪费时间。
　　这也是为什么S切仙左卫门会将S切绘里奈送到远月的原因，因为在学校里面，能够延缓神之舌的开发。
　　虽然空间门的出现让神之舌的弊端消失了，但是S切真M也希望自己的女儿可以完整的体验一下校园生活，而不是和自己一样，一开始就在外面闯荡。
　　所以觉醒美食细胞的时候，S切绘里奈依旧是一个学生，否则神之舌的问题解决了，就完全没必要继续待在远月了。
　　其实对于S切绘里奈而言，是不是学生完全没有任何影响，毕竟是十杰之一，不需要参与到各种课程之中，只需要参加一下考核就完事了。
　　现在S切爱丽丝也是直接带着自己的小跟班搬到了S切绘里奈的别墅里面。
　　S切绘里奈也没有多说什么，毕竟这个别墅房间不少，而且人多一点也不错。
　　其实S切爱丽丝有自己的别墅宿舍，但是她现在是跟着S切绘里奈在学习，所以自然是搬到一块住最好。
　　“再有一个星期这个学期就结束了，这一次倒是清闲，什么事情都不用做。”
　　距离假期还有一个星期，过了这个学期之后，再次开学她们就会升到高等部了。
　　“毕竟事情都交给其他十杰去处理了。”
　　一旁的新户绯沙子也是有些好笑，要知道，以往这个时候十杰可是相当忙的。
　　毕竟十杰是这个学校的管理层，很多活动的策划都是十杰来负责，所以越是到期末，十杰的工作量自然也就越大。
　　毕竟除了结尾的工作需要安排，还有计划下一个学期的各种安排。
　　远月的培养模式，除了培养强力的厨师之外，就是在培养管理层，堂岛银就是最好的例子。
　　毕业之后，直接就加入了远月，现在更是成了度假村的一把手。
　　（马上12万字了，不出意外明天中午左右上架，求大家支持一下！）。
第55章突发事件
　　S切绘里奈在十杰之中也算是老牌了，神之舌的问题搞定之后，加上自己母亲的恢复还有心态的转变，让S切绘里奈的厨艺突飞猛进。
　　所以等到高等部三年级的学生毕业之后，她就参与到了十杰争夺战之中，当时直接拿到了十杰的席位。
　　十杰并非是一定要到高等部才能夺取，只要厨艺足够强，就可以去争夺，当初中村蓟也是很早之前就成了十杰。
　　现在她将自己的工作完全甩给其他人做，按道理说大家都是十杰，不可能随便去帮别人，当然，司瑛士这种例外。
　　但是奈何S切绘里奈直接用特殊食材去砸啊，空间门产出的特殊食材本身就珍贵，现在等级制度也已经被WGO发布了。
　　越是高级别的食材，越难弄到手，别看十杰在学校里面地位很高，但是出了学校也就只是有点优势罢了。
　　所以除非有背景，否则想要弄到这些食材也比较困难。
　　S切绘里奈就直接用食材砸，现在这些人强者做她的工作，所以她保留特权的同时完全不需要去管任何事情。
　　“十杰啊，我是不是也可以去尝试争夺一下？”
　　S切爱丽丝忍不住开口问道，对于十杰她自然也了解。
　　“你就不要多想了，别忘记了，你现在还不是远月的学生呢，再者就是你的厨艺距离十杰也还有一点差距，不过这个假期应该能够追上。”
　　S切绘里奈开口说道，S切爱丽丝的厨艺虽然不错，但是现在还没有十杰的厨艺。
　　空间门的出现对S切绘里奈的影响大，导致了S切绘里奈的成长加速，但是对S切爱丽丝就没太大影响了。
　　所以S切爱丽丝的厨艺和原著中差不多，和现阶段的这些十杰候选人相比还差了一点。
　　但是她现在跟着S切绘里奈学习，一个假期的时间，足够加速她的成长，让她具备十杰层次的厨艺了。
　　S切绘里奈的神之舌本身就是可以帮助厨师加速成长的作弊器，现在更是具备了魔王的触觉，可以轻而易举的将S切爱丽丝的各种问题挑出来。
　　所以一个假期的时间，足够跟着她学习的几个人都成长到十杰的程度了。
　　只不过想要拿到十杰的席位，一般都需要等到三年级的十杰毕业，毕竟挑战十杰需要拿出和十杰地位相当的筹码，其次就是需要人家十杰自己答应才行。
　　所以十杰的席位想要拿到很难，一般都是三年级的十杰毕业之后空出来的十杰席位其他人再去抢夺，那个时候就是凭实力说话了。
　　S切绘里奈的十杰席位就是这么来的。
　　“那就要拜托你了！”
　　S切爱丽丝也知道，自己跟着S切绘里奈学习才能突飞猛进。
　　“你不是一门心思想着超越我吗？”
　　看到S切爱丽丝这个样子，S切绘里奈也是忍不住吐槽了一句。
　　“是啊，但是这和跟着你学习没什么冲突吧。”
　　S切爱丽丝表示，用你教的东西击败你，这也没什么问题啊。
　　“你的脸皮真够厚的！”
　　听到这样的回答，S切绘里奈也忍不住翻了个白眼，自家这个堂姐的脸皮真的不是一般的厚。灵
　　两人在这里拌嘴，叛变的新户绯沙子和萨沙两人也是有些好笑，这样的拌嘴经常会出现，不过这也算是一种关系好的象征，关系一般反倒不会说出这样的话了。珑
　　就在两人拌嘴的时候，忽然周围的一切就仿佛扭曲了一般，不等她们反应过来，周围的一切就仿佛消失了一般。
　　反应速度极快的S切绘里奈直接用自己的头发抓住了其他三人，这样的扭曲没有持续多久，也就几秒钟时间，但是短短的几秒钟，众人身边的环境却发生了天翻地覆的变化。
　　“怎么回事？什么都看不到了！”
　　此刻众人身处一片漆黑之中，S切爱丽丝等人有些惊慌失措，S切绘里奈则是镇定的多，此刻她已经将自己感知用的头发蔓延开来。
　　虽然看不清楚，漆黑一片，但是头发则是将周围的环境感知的一清二楚了。
　　感知的同时，S切绘里奈也是快速的从空间之中拿出了几个手电筒。
　　在得到空间之后，S切绘里奈就准备了大量的生存物资储存在空间之中，现在正好派上用场了。
　　之所以有手电筒还铺开自己的感知头发，也是有原因的，毕竟手电筒只能看到一小部分，但是头发的感知就不同了。
　　周围十五米范围之内，可以探查的一清二楚。
　　“这是在一个洞穴里面？但是为什么在宿舍里面会忽然来到这种地方？”
　　新户绯沙子拿到S切绘里奈递过来的手电之后也是快速的查看了一下周围，结果就发现自己等人现在在一个漆黑无比的洞穴之中。
　　“看样子我们应该是中大奖了，能够解释这种情况的只有一种可能，那就是我们被新诞生的空间门卷进去了。”
　　S切绘里奈开口说道，自从空间门出现之后，这种人被卷入其中的情况也发生过，S切爱丽丝也很清楚，因为她之前的跟班黑木场凉就被卷进去过。
　　但是这种情况发生的概率很低，而且根本就无法预防，谁都不知道空间门什么时候会出现，空间门出现之前没有半点征兆。
　　所以就算是躲在家里不出门，也有可能被空间门卷进去。
　　由于发生这种事情的概率很低，除了一开始还有点恐慌，时间久了之后人们也就习惯了。
　　对于被卷入空间门的人，也只能算对方倒霉了，就好比看新闻的时候看到的空难之类的情况。
　　S切绘里奈也没有想到，自己竟然也有碰到这种事情的一天。
　　“碰到这种事情也是真的倒霉，不过还好，有绘里奈你在。”
　　听到S切爱丽丝的话，新户绯沙子也是忍不住点了点头，没错，这一次有S切绘里奈在，虽然不敢说绝对安全，但是也比自己单独被卷进来要安全几百倍。
　　但是也有人听不懂这话是什么意思，这个人就是萨沙，她并不知道S切绘里奈的情况，刚才虽然S切绘里奈用头发抓住了三人，但是并没有发力，所以根本就感觉不到。
第56章巨型蜈蚣
　　“就算是有我在也必须小心点，现在还不知道这里到底是什么地方，如果这里的猛兽等级太高，我也没有办法。”
　　S切绘里奈是经历过翰古力拉岛和第八生态区的人，这两个空间门还是刘凯认出来了之后她才去的，这一次可没得选，直接就进来了。
　　“刘凯，你知道这里是什么地方吗？”
　　此刻S切绘里奈也在询问刘凯这里是什么地方，S切爱丽丝等人把她当成了主心骨，她同样把刘凯当成了主心骨。
　　“你当我是全知全能啊，这里什么都没有，至少也要找到一些标志性的东西我才能尝试去辨认，而且也并非所有的地方我都认识。”
　　刘凯有些无语，他倒是能够轻松的看清楚周围的东西，毕竟随着实力增强，五感同样也在不断的增强。
　　现在S切绘里奈看不清楚周围完全是因为还没达到质变的效果。
　　没有魔王的五感这种特殊能力，即便是原著中阿虏也无法看清楚黑暗中的东西，只有可可有着魔王的视觉才行。
　　现在刘凯本身实力达到了百级，变身之后更是翻倍，本身带来的强化就足够他看清楚周围了。
　　但是现在就这么一个什么东西都没有的洞穴隧道，根本就无法辨认这里是什么地方。
　　“说的也是，还是先尝试找一下空间门的位置吧！”
　　S切绘里奈也点了点头，现在还是需要找到空间门的位置，被卷入空间门的人，并不会出现在空间门附近，而是随机散落的，所以现在还需要找门的位置才行。
　　“你们三个小心一点，跟紧我，千万不要离我太远。”
　　S切绘里奈说了一句之后，三人也是快速的点了点头，虽然萨沙不明所以，但是现在也没其他选择了。
　　“绘里奈，你说除了我们之外还有多少人被卷进来了？”
　　S切爱丽丝忍不住小声的询问，虽然声音很小，但是由于周围十分安静，几个人听得还是挺清楚的。
　　“谁知道呢？不过现在我们也管不了这么多了，如果遇到了，那么就帮一把，遇不到，那就没办法了。”
　　S切绘里奈也是没办法，现在她们自身难保，还不确定这里是什么地方，是不是存在自己无法对付的猛兽，而且就算是她想要救人，也找不到那些人的位置。
　　魔王的触觉有着无敌领域，但是在侦查方面，真的没法和其他几个能力比。
　　魔王的视觉能够清晰的看到各种电磁波，黑暗中视物，魔王的听觉更是可以打开回声定位地图，跟开了扫描仪一样，魔王的嗅觉也能轻而易举的闻到各种味道。
　　现在S切绘里奈的魔王的触觉只有十五米的范围，而且就算是原著萨尼学会了食义对战四兽的时候，范围也只是三百米罢了。
　　只能说有得必有失吧，无敌领域这个技能的名字可不是白叫的。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓…………”
　　就在众人慢慢往前走的时候，忽然一阵密集的仿佛什么东西在爬动的声音传来。
　　“有声音，而且十分密集，有什么东西过来了，你们千万不要离开我身边。”
　　由于听力比正常人强很多，所以声音出现的瞬间就被S切绘里奈捕捉到了。
　　“声音？什么声音，我没听到啊？”
　　三人吓了一跳。
　　“我的听觉比你们要灵敏，不过你们应该也很快就能听到了。”
　　S切绘里奈话音落下之后，差不多过了十几秒钟，果然一阵细微的声音出现在了三人的耳边。
　　“听到了，而且声音越来越大了。”
　　三人也听到了声音，并且声音越来越大。
　　“看样子还是一些大家伙。”
　　S切绘里奈已经展开了自己的无敌领域，只要对方进入自己的攻击范围，就会直接被攻击，至于手电筒，也是往声音传来的方向一直照着。
　　“这…………这是什么啊！”
　　很快，借助手电筒的光芒众人就看到了爬过来的东西，但是这不看不知道，一看吓一跳，借助手电筒的光她们能够清晰的看到了一条巨大的蜈蚣身体的一部分。
　　没错，只能看到一部分，因为蜈蚣体型实在是太大了，看到这么巨大的蜈蚣，除了S切绘里奈，其他三人都吓得有些腿软了。
　　S切爱丽丝虽然也正面接触过银背，但是当时银背是被S切绘里奈驯服了，一副很温顺的模样。
　　但是现在这可是蜈蚣啊，人看到一只猴子不会害怕，但是看到一条蜈蚣会，更何况这蜈蚣体型如此之大。
　　最关键的是，貌似不仅仅只是一条，手电筒扫射到的还有其他的巨大蜈蚣。
　　“是巨型蜈蚣，捕获等级1级，而且没有毒，虽然体型巨大，但是对付起来很轻松。”
　　S切绘里奈也是第一时间就认出来了，这巨型蜈蚣的资料正好就是她见过的。
　　巨型蜈蚣的体长达到了6米到8米之间，高也有一米，可以说完全就是怪物灾难片里面的级别，更何况这里还是成群结队的。
　　但是S切绘里奈自己也很清楚，这些家伙也就是看着唬人罢了，这种巨型蜈蚣没有利齿也没有毒，受到攻击的时候会蜷缩成一团并且释放恶臭气体。
　　当然，容易对付仅限于对S切绘里奈而言，如果是普通人，光是这体型，就十分恐怖了，一口下去也不需要什么毒素，直接就一命呜呼了。
　　面对这些冲过来的巨型蜈蚣，S切绘里奈操控着自己的头发，距离最近的几头巨型蜈蚣直接被掀飞。
　　受到攻击的巨型蜈蚣也是快速的缩成了一团并且释放除了恶臭气体。
　　“呕…………好臭啊！”
　　这臭味也是让几人脸瞬间就黑了。
　　S切绘里奈也不管这么多，直接用头发带着几人快速的远离了这里。
　　至于巨型蜈蚣们，在见识到S切绘里奈的力量之后也不敢靠近了，而且选择远离。
　　其实对付这些家伙用威压是最简单的，但是由于身处未知环境，最好不要宿便乱放威压，否则容易引来一些强大的生物。
第57章沙滩洞穴
　　恶魔虚影威压，这对大部分的生物都是有用的，不过前提是对方等级比你低。
　　如果是碰到一些强大的生物，随便释放威压甚至于会被当成在挑衅，所以在未知环境之下，最好是不要乱放威压。
　　“那些蜈蚣到底是怎么回事，竟然会释放出这么臭的气味。”
　　脱离了恶臭区域之后，S切爱丽丝也是忍不住吐槽了一句，实在是太臭了。
　　“巨型蜈蚣的胆子和体型其实是反过来的，受到攻击之后就会蜷缩成一团然后释放出恶臭气体，用这种方法熏跑敌人保护自己。”
　　S切绘里奈也是被刚才的臭味恶心到了，但还是简单的解释了一番。
　　“原来如此，依靠这个来保护自己啊，对了，刚才的巨型蜈蚣能吃吗？”
　　S切爱丽丝再度好奇的问道，但是这个问题一出，其他几人看向S切爱丽丝的表情就变得有些诡异了。
　　这里虽然一片昏暗，但是借助手电筒的光还是可以勉强看清楚几个人的表情。
　　“你们别误会啊，我只是好奇，不是真的想吃！”
　　S切爱丽丝一看，自然就知道自己被误会了，她只是单纯的好奇，毕竟这是空间门里面的生物。
　　“巨型蜈蚣的肉的确是可以吃，味道据说像是鹧鸪，但是这外形以及释放恶臭这一点，就让人敬而远之了。”
　　S切绘里奈回想了一下自己之前看过的资料，这玩意还真能吃。
　　“真的可以吃啊，味道还像鹧鸪！”
　　S切爱丽丝也是张大了嘴巴。
　　“好了，继续找空间门吧，巨型蜈蚣既然能够在这里生存下来，说明这里的生物等级应该不会特别高。”
　　看到巨型蜈蚣的S切绘里奈也稍微松了一口气，巨型蜈蚣等级低，但是能够在这片区域活动，说明这里没有强大的生物，否则她们也不可能在这里见到巨型蜈蚣。
　　所以以她现在的实力，应该足够应付了。
　　“巨型蜈蚣，加上这环境，倒是有些像沙滩洞穴，不过还需要更多的东西来确定。”
　　刘凯也说出了自己的猜测，当然，现在只是初步猜测罢了，毕竟巨型蜈蚣就生活在这样的环境里面，谁知道这里到底是不是沙滩洞穴。
　　“沙滩洞穴？这又是什么地方？难道洞穴里面还存在沙滩不成？”
　　听到刘凯的话，S切绘里奈也是有些疑惑。
　　“没错，就是有沙滩，因为洞穴的位置距离大海不远，所以在洞穴内部形成了沙滩，这就是沙滩洞穴名字的由来。”
　　“只不过现在还不是非常确定，如果真的是沙滩洞穴，那么这一次还能碰到一样非常不错的食材，虽然不像彩虹果实这么特殊，但是也是不可多得的珍贵食材。”
　　刘凯开口说道。
　　“珍贵食材？是什么？”
　　S切绘里奈十分好奇的问道。
　　“食材的名字叫河豚鲸，捕获等级29级，正常来说，是一种十年才能捕获一次的食材。”
　　刘凯说出了河豚鲸。
　　“2…………29级？这么说河豚鲸很危险，或者说这里还藏着什么十分危险的生物是吗？”
　　S切绘里奈在听到29这个等级的时候瞬间就警惕起来了，她可是很清楚食材等级划分的，不敢是食材本身危险还是所处的环境危险，但是29这个数字已经说明了一切。
　　“不错，第一时间就反应过来了，河豚鲸的捕获等级是29级，但是并非本身危险，这样的等级主要是源于两方面。”
　　“第一点，河豚鲸本身的捕获难度，因为河豚鲸是一种很敏感的食材，一旦感觉到危机，就会瞬间将自身毒化。”
　　“第二点，就是沙滩洞穴的危险程度，沙滩洞穴之中，有恶魔大蛇存在，捕获等级一般超过20级，至于具体到底多少级，完全看个体差异。”
　　刘凯讲解了一下危机来源，不过现在还无法确定是不是真的是沙滩洞穴，如果是，那么这一次不出意外他就要出手了。
　　毕竟恶魔大蛇太危险了，原著中阿虏和可可两人联手对付一头等级21的恶魔大蛇都打的够呛，更何况现在等级只有17的S切绘里奈。
　　虽然有着无敌领域，能够轻易的越级杀怪，但是也仅限于一些普通的，恶魔大蛇这种，想要越级就比较困难了。
　　毕竟恶魔大蛇的基因十分特殊，在美食界，存在恶魔大蛇的原种，那是等级超过了五千的强大生物。
　　这些恶魔大蛇身上虽然只有非常稀薄的血脉，但是也让这些恶魔大蛇战力十分惊人。
　　“恶魔大蛇，光是听名字就不简单，和我细说一下恶魔大蛇的情况吧，如果真的遇到也不至于被打一个措手不及。”
　　S切绘里奈开口说道，虽然不确定是否会遇到，但是做一手准备的确是没什么问题。
　　刘凯也是将恶魔大蛇的情况告诉了S切绘里奈。
　　“这…………这也太难缠了吧，瞬间再生肢体的能力，恐怖的毒素，收缩身体能够形成恐怖的防御，头发会变成注射器攻击，而且身上还有十几个隐藏起来的红外线感知器官！”
　　听完之后的S切绘里奈都觉得恶魔大蛇变态到了极点，和之前碰到那些生物完全不是一个档次的。
　　“所以说恶魔大蛇很难缠，遇到需要特别小心，打起十二分的精神。”
　　刘凯点了点头。
　　S切绘里奈听完之后也是相当无奈，这完全不用说好吧，而且她觉得自己再怎么小心，碰到这样的生物也很难活下去吧。
　　此刻她的心情也变得沉重了不少，毕竟这可是生命威胁啊。
　　不说S切绘里奈，现在四个人之中的萨沙也是十分难受，S切绘里奈展现出来的力量让她世界观碎了，她也明白了为什么自家大小姐会把S切绘里奈当成主心骨。
　　S切绘里奈展现出来的力量，根本就不是正常人能够拥有的。
　　不过她也很清楚什么该问什么不该问，毕竟也是当跟班的人，很清楚这一点，但是想问又不能问导致她现在憋得有些难受。
第58章幸存者们
　　继续往前走了一会之后，S切绘里奈再度听到了一些声音。
　　“有人的声音，看样子是碰到和我们一样被卷进来的人了。”
　　这一次听到的是人说话的声音，S切绘里奈也是带着三人第一时间就赶过去了。
　　被拉进来的人不出意外都是远月的人，空间门拉人是有一个范围的，远月占地就是一座山，而且周围没有其他什么建筑，所以拉进来的人基本上可以确定是远月的。
　　就算是陌生人，S切绘里奈的性格都不能做到见死不救，更何况是远月的人呢。
　　很快，S切绘里奈就见到了几个人。
　　“竟然是他们！”
　　一直关注外界的刘凯也看到了这几个人，这几个人他都认识，正是极星寮的那一群人，现在除了幸平创真之外，其他人都到齐了，就连大御堂文绪也在。
　　“有人来了！”
　　极星寮这一群人现在也是在慢慢的移动，虽然没有手电筒，但是人家有手机啊。
　　S切绘里奈她们手中的手电筒亮光可不是手机可以比拟的，看到几道手电筒的亮光之后，他们也能确定有人过来了。
　　“一色学长？还有文绪太太！”
　　虽然不认识这里的大部分人，但是有几个S切绘里奈还是认识的，比如说一色慧，大御堂文绪。
　　一色慧早在之前秋季选拔的时候就认识了，现在更是已经拿到了十杰的席位。
　　虽然距离期末还有一个星期，但是三年级十杰的人也已经卸任了，所以空出来的席位自然是第一时间就开始了争夺战。
　　一般来说，除了S切绘里奈这种极个别特殊的，其他十杰基本上都是从秋季选拔的种子里面诞生的。
　　毕竟秋季选拔比赛出来的前十名基本上就是十杰候选人了。
　　至于大御堂文绪，S切绘里奈自然也很熟悉，极星寮的大名可是如雷贯耳，毕竟在远月内部，宿舍也分几种。
　　一种是直接学校安排的普通宿舍，直接去入住就行，一种是特权人士的住所，S切绘里奈的别墅以及一些十杰的住所都是非常高级的。
　　还有一个就是极星寮，极星寮是最为特殊的一个宿舍，因为极星寮有着自治权。
　　学生能不能住进去，学校都不会干涉，必须得到大御堂文绪这个宿管的认可才行。
　　这么奇葩的一个宿舍，S切绘里奈自然也关注过，而且她也了解过大御堂文绪的标准，可以说这个宿舍里面，能够住进去的基本上都是精英。
　　当然，她也只是觉得有趣所以才关注过，并没有去深入的了解过里面的情况。
　　“S切学妹，你们也被卷进来了啊！”
　　借助光亮，一色慧等人也看清楚了S切绘里奈四人。
　　“是啊，我们也被卷进来了，一色学长，你们是在极星寮被卷进来的吗？”
　　看了一眼之后，S切绘里奈开口问道。
　　“没错，我才刚刚回到极星寮就被卷进来了，有什么问题吗？”
　　一色慧有些疑惑的问道，不明白为什么现在S切绘里奈要问这个问题。
　　“有，而且问题不小，我们也是在宿舍被卷进来的，我的宿舍距离极星寮并不近，这样的距离，也就是说，这一次波及到的范围不会小。”
　　S切绘里奈说出了自己询问这个问题的原因，现在波及范围太大了，即便她的宿舍和极星寮之间的并没有多少普通宿舍，但是也波及到了很多人。
　　最关键的是还无法确定真正的范围到底多大。
　　“嘶…………这得有多少人被卷进来了啊！”
　　众人都忍不住倒抽了一口凉气，之前虽然也看到过这样的新闻，但是新闻是新闻，现在事情发生在了自己等人身上，被波及到的还都是自己的同学老师，感觉自然就不同了。
　　“不管有多少人被卷进来了，总之活着出去才是最关键的，现在大家一起行动吧！”
　　S切绘里奈倒是没有再继续分手电筒给极星寮的人，不是没有，这些东西她可是储备了不少，反正空间足够大，多备一点以防万一。
　　但是现在不能拿出来分，这一次她很清楚自己的非人战斗力肯定会暴露出来，所以并不打算隐瞒，但是空间这种东西，还是不要随便被人知道的好。
　　之前过来的时候她已经和自己身边的几人说好了，她们也不会多说什么，这手电筒就说是自己随身携带的就行。
　　毕竟谁都不敢保证自己不会被卷入空间门之中，所以随身携带手电筒这种东西完全可以理解。
　　对于S切绘里奈的提议，众人自然不会多说什么，多个人多份力，这是大家都清楚的。
　　“绘里奈大人，那边好像有什么东西？”
　　这个时候，新户绯沙子忽然开口了，她的手电照到了一个洞穴的角落之中。
　　众人顺着她的手电亮光看过去，的确是看到了一些紫色的东西，慢慢靠近之后，发现是一些蘑菇。
　　“是蘑菇，不过这个颜色不管怎么看都不能吃吧！”
　　吉野悠姬看着面前一层层仿佛伞盖一般的紫红色蘑菇说道，这颜色实在是太怪异了。
　　“这是嘎巴嘎巴蘑菇，可以直接食用，没有毒，捕获等级不入级。”
　　S切绘里奈开口说道，她刚刚询问了刘凯，毕竟不入级的食材实在是太多了，她可没办法记住这么多食材的信息。
　　“可以直接食用？”
　　S切爱丽丝听到这话之后也没有废话，直接摘了一朵就往嘴里塞。
　　她很清楚，S切绘里奈说的话一定是正确的。
　　“嘎嘣嘎嘣…………”
　　蘑菇入口之后，那种爽脆的口感让S切爱丽丝眼前一亮，这声音，就连其他人都听到了。
　　“好奇特的口感，一口咬上去层层断裂，而且味道也非常不错呢。”
　　S切爱丽丝给出了自己的评价。
　　“你…………你就这么吃下去了？”
　　极星寮的众人一脸难以置信的看着S切爱丽丝。
　　“绘里奈都说了能吃，自然就能吃，你们觉得这种场合绘里奈会胡说八道吗？”
　　S切爱丽丝开口问道，虽然可以理解这些人的想法，但是稍微想想就能判断这话的真假，这种场合S切绘里奈不可能会胡说八道，更多的是见过这种食材，才会给出信息。
第59章恐怖的一幕 （1/10）
　　“不…………不是，只是有些…………反应不过来！”
　　被S切爱丽丝这么一说，众人也知道S切绘里奈敢说出这样的话肯定是知道食材的情况，只不过他们刚才根本就没反应过来。
　　“好了爱丽丝，毕竟这种地方忽然出现的食材，而且还是这样的颜色，大家第一时间认为是有毒的也正常。”
　　S切绘里奈摇了摇头，这是正常人的反应，毕竟不是谁都知道她什么情况，会选择第一时间相信她。
　　“嘎巴嘎巴蘑菇虽然捕获等级不高，但也是可以填饱肚子的食物，大家采集一些吧。”
　　不到万不得已，S切绘里奈不会从自己的空间之中拿出食材，所以现在先采集一些嘎巴嘎巴蘑菇充当干粮也不错“八六三”。
　　众人一听，也是立刻就开始行动了，毕竟还不知道要在这种地方待多久，而且也不知道其他地方是否还有嘎巴嘎巴蘑菇，所以现在先储存一些是有必要的。
　　采集了不少嘎巴嘎巴蘑菇之后，众人也尝到了味道，口感独特的蘑菇的确是非常不错，带上这些蘑菇，一行人继续往前走。
　　“洞穴中还有不少岔道，简直就如同迷宫一样，我们接下来怎么办？”
　　过了一段时间，众人来到了一处岔道，一共有五个不同的洞口。
　　“这种事情就算是你问我我也不知道…………等等，那是什么？”
　　S切绘里奈有些无奈，侦查方面她的确是不行，但是很快，她就看到前方忽然有亮光闪了一下。
　　“什么？”
　　众人听到这话也是不断的往前方探望，但是什么东西都看不到，他们的眼力始终不如S切绘里奈。
　　“我刚才看到有亮光闪了一下，我打算过去看看，你们觉得怎么样？”
　　S切绘里奈不认为自己会看错，所以打算过去探查一番，但是现在也还需要征求众人的意见才行。
　　“这种时候不管走哪里其实都一样，如果是真的看到了亮光，那么说不定有可能碰到其他同学和老师，我同意过去看看！”
　　一色慧想了一下之后开口说道，现在这个情况不管是待在原地还是继续往前其实都一样。
　　而且说不定能够碰到其他同学，所以现在过去看看也没什么问题。
　　他这么一说，其他人也是纷纷点头了。
　　众人的意见统一之后，就朝着S切绘里奈看到的亮光的通道走了过去。
　　“这条路好像是在往下走！”
　　进入通道没多久，大家都发现了，通道是往下的，就在众人犹豫要不要继续往下走的时候，忽然S切绘里奈就听到了前方传来了惨叫声。
　　她很清楚，这可能是其他人遇到危险了，也没多想，直接用头发带上其他人往声音发出的方向窜了过去。
　　速度之快，其他人根本就没来得及反应就被带着一起冲过去了。
　　带上他们，也是有原因的，前方有危险，但是难保后面会不会有其他生物过来，如果S切绘里奈自己一个人过去了，那么就无法保证一行人的安全。
　　而且如果她都出问题了，那么其他人自然也好不到哪里去，所以干脆带上一起还能保护一下众人。
　　“啊啊啊…………”
　　被S切绘里奈带着冲过去，本身就悬浮在半空中，而且S切绘里奈的速度又很快。
　　这种感觉，就像是在坐过山车一样，关键这过山车周围的环境还完全是漆黑一片，这就更是刺激了。
　　以至于众人都发出了惊叫声，也只有新户绯沙子她们好点，但也只是没有发出惊叫声罢了，她们此刻的身体也处于紧绷状态，这是因为紧张导致的。
　　在拐过一个岔道之后，还没等S切绘里奈赶到声音发出的位置，声音就消失了，取而代之的是一堆淅淅索索的声音，还有啃咬的声音。
　　稍微再靠近一些之后，S切绘里奈问道了一股浓郁的血腥味，这也让她脸色变得十分难看。
　　很明显，之前发出惨叫的人不出意外应该是死光了，毕竟在这种黑暗环境之下，加上周围还有那些特殊的生物，存活概率并不高。
　　就好比她们，一开始的时候也遇到了巨型蜈蚣，虽然巨型蜈蚣没有毒，但是巨大的体型也能轻松的弄死正常人。
　　当时如果不是S切绘里奈在，那么S切爱丽丝等人毫无疑问会被巨型蜈蚣直接撕碎。
　　“嘶…………”
　　等到S切绘里奈带着众人来到现场之后，手电照射到前方的一幕也是让所有人都倒抽了一口凉气。
　　此刻，前方是一堆长相十分奇特，像放大版的蟑螂一样的生物，至于地上，有着不少血迹以及残肢断臂。
　　“呕…………”
　　这一瞬间，别说其他人了，就算是S切绘里奈自己都忍不住了，一行人直接吐了。
　　前方除了血迹和残肢断臂之外，还有一些被腐蚀的痕迹，可以说恶心到了极点。
　　就算是已经在其他空间门闯荡过的S切绘里奈也扛不住，毕竟她还没有见过这样的血腥场景。
　　“这些家伙是蝎蟑螂，捕获等级达到了7级，这家伙和之前的巨型蜈蚣不同，有剧毒，而且大部分时候会选择直接用尾刺注入毒液融化猎物之后将其吞噬。”
　　刘凯快速的将消息告诉了S切绘里奈，现在完全可以确定是沙滩洞穴了。
　　海萤的捕获等级是1级，一般生活在海中，偶尔会出现在陆地上，发出的亮光是一般萤火虫的十倍。
　　没有食用价值，但是有很高的观赏价值。
　　“7级，还好，不难对付，只要小心尾刺的毒液就行了。”
　　稍微缓和了一下的S切绘里奈也松了一口气，还好不是难对付的生物。
　　只不过她现在的脸色很不好看，毕竟这里可是有不知道多少远月的人丧命了。
第60章魔王的触觉的真正用法 （2/10）
　　“蝎蟑螂过来了，都不要离开我身边。”
　　就在S切绘里奈听到了蝎蟑螂信息的时候，那些蝎蟑螂自然也发现了众人。
　　很明显，之前收到袭击的人并不够这些家伙分食，所以此刻直接朝着S切绘里奈等人爬了过来。
　　蝎蟑螂的数量不少，而且最关键的是体型巨大，这些家伙身高在一米五左右，体长两米多到三米不等，这样的体型对比人类而言已经很大了。
　　不过它们这一次遇到了S切绘里奈，有着无敌领域的人。
　　和对付之前的巨型蜈蚣不同，S切绘里奈面对袭击过来的蝎蟑螂没有半点留手的意思，这一次，她直接选择了用头发将这些蝎蟑螂给直接切成了碎片。
　　以她为中心，前方呈扇形十几米的范围几乎形成了一个切割领域，但凡进入这个区域的蝎蟑螂，就会在眨眼之间被切碎。
　　毕竟现在S切绘里奈的头发数量已经接近二十万这个数字了，头25发的粗细程度只有常人头发的千分之一。
　　汇聚一部分头发，加上头发爆发出来的力量就能形成极为恐怖的利刃。
　　四天王中萨尼的招数主要作用在反弹上，但是说句实话，完全没必要，如此细的头发，配合恐怖的力量加上头发的硬度，这完全就是恐怖无比的利刃，这才是魔王的触觉的真正用法。
　　所以此刻S切绘里奈的无敌领域就如同一个巨大的绞肉机，当然，此刻S切绘里奈的头发也是避开了身后的一行人，也正是因为这一行人，导致S切绘里奈的无敌领域后方其实是一个巨大的缺口。
　　现在的S切绘里奈还做不到在自己的领域之内一边躲避自己需要保护的人一边杀敌。
　　所以她干脆在这个缺口的位置凝聚了不少头发，形成了一道无形的护盾。
　　前方是绞杀，后方是防御。
　　与此同时，S切绘里奈身后的众人也是目瞪口呆，S切爱丽丝和新户绯沙子还好，毕竟见过S切绘里奈战斗的场景。
　　萨沙刚才只是看到了将巨型蜈蚣直接弹飞的场景，而且只是一瞬间，和现在不同，现在是直接绞杀，即便只是借助手电看到一部分，但是也的确是够恐怖的了。
　　众人现在可以清晰的看到一只蝎蟑螂瞬间解体的场景。
　　大量的蝎蟑螂死亡，也导致其他蝎蟑螂不敢靠近了，选择了撤退。
　　“逃走了吗？不知道这一次到底死了多少人。”
　　发泄了一番，此刻S切绘里奈也稍微松了一口气。
　　“没办法，被卷入空间门只能算是自己倒霉，这和你无关，你只需要尽可能的救下见到的一部分就行了。”
　　刘凯开口说道。
　　“我知道我没办法救下所有人，但是看到这种场景，难免有些…………”
　　此刻S切绘里奈也不知道如何形容自己的心情了，只能说相当糟糕。
　　“先离开这里吧，刚才你追着声音过来的时候，我看到了另外一条岔道中有海萤。”
　　刘凯告诉了S切绘里奈之前自己看到的东西。
　　“海萤，这种东西出现也就是说这里真的是沙滩洞穴？！”
　　此时，S切绘里奈也觉得糟糕透顶了，这里是沙滩洞穴，也就意味着这里有可能出现恶魔大蛇，这些蝎蟑螂她还能对付，但是恶魔大蛇她可对付不了。
　　“没错，这里应该就是沙滩洞穴，你现在可以尝试去找河豚鲸所在的那个洞穴，反正也要确定空间门是否在那里，而且那个洞穴也算是在这里为数不多的一个安全区。”
　　刘凯开口说道，河豚鲸产卵的洞穴，算是一个安全区域，因为河豚鲸是一种非常敏感的生物，一旦受到刺激就会瞬间毒化。
　　所以产卵的地方，是最为安全的地方。
　　“为什么在这种地方会出现一个安全区啊！”
　　S切绘里奈无法理解。
　　“我的猜测可能是因为恶魔大蛇的存在，因为河豚鲸产卵的洞穴就在恶魔大蛇的主要活动区域之内，其他生物不敢靠近恶魔大蛇所在的区域。”
　　“恶魔大蛇本身也不会去吃河豚鲸，毕竟河豚鲸内部有剧毒，如果不剔除掉，就算是恶魔大蛇也扛不住。”
　　“没有其他生物敢靠近，恶魔大蛇也不会去，自然就是一个安全区了。”
　　刘凯说出了自己的猜测。
　　“如果真的是这样，往那边走不是更加糟糕吗？”
　　S切绘里奈忍不住开口说道，继续往那边遇到恶魔大蛇就直接凉了吧。
　　“我让你往那边走自然是有道理的，空间门的位置到底在哪里我们不清楚，就算是出现在恶魔大蛇所在的区域也有可能。”
　　“也就是说，那个地方你必然会需要探索，至于恶魔大蛇，也不用担心，我有办法对付，我不会让你去送死的。”
　　刘凯表示，真的遇到恶魔大蛇就只能是自己出手了，毕竟S切绘里奈现在的实力，碰到恶魔大蛇根本就没有多少反抗之力。
　　如果恶魔大蛇和她玩近战的话还好点，无敌领域还能扛一扛，就怕恶魔大蛇直接玩毒。
　　恶魔大蛇的毒可不是现在S切绘里奈能够挡住863的，腐蚀能力太强。
　　“你有办法对付倒是早说啊！”
　　S切绘里奈无语了，刚刚听到恶魔大蛇消息的时候她的心情可是相当沉重的，毕竟自己不是对方的对手，碰到极大概率会死亡。
　　说白了S切绘里奈现在只是一个十五岁的小姑娘罢了，再怎么有女王气质，也不可能面对死亡威胁都完全没反应。
　　“你以为我不想啊，还不是为了你好，让你知道自己身边随时跟着一个能够帮你解决麻烦的保镖你会是什么想法？”
　　刘凯翻了个白眼，还不是为了培养S切绘里奈。
　　听到这话，S切绘里奈也沉默了，的确，仔细想想，如果一开始就知道刘凯能够帮助自己，那么她就不会想各种方法，不会小心谨慎。
　　知道了出错会有人帮自己兜底，那么就不会这么小心的去避开这些错误。
　　“你应该想到了吧，这一次也是逼不得已，毕竟恶魔大蛇的确不是你能对付的。”
　　“不过先说好，以后我出手，只会在你有生命危险的时候，一方面是为了让你继续变强，一方面也是因为你的身体太弱了，我一旦出来了，你的身体可扛不住多久。”
　　刘凯告诫了一句。
第61章恶魔大蛇 （3/10）
　　“我明白了，所以说你让我不断变强也是有这一方面的原因吧！”
　　S切绘里奈也不是笨蛋，从这话里面，她也听出来了，自己的身体素质越强，刘凯能够出来的时间自然也就越长。
　　“是有这一方面的原因，你越强，我能出来的时间也就越长，至于现在，出来一小会你的身体就扛不住了。”
　　刘凯点了点头，他并不否认这一点。
　　“我知道了，我会尽可能变强的。”
　　S切绘里奈点了点头，只不过这表情有些纠结。
　　“想问什么就直接问，不用藏着掖着，心事都快写在脸上来了，你应该也有想过吧，既然我可以出来，那么是不是会对你产生什么影响，或者说以后会不会直接占据你的身体啊之类的。”
　　刘凯直接开口了，这些问题，只要是个正常人都会去想，S切绘里奈生活常识没多少，但是并不意味着她是个傻子。
　　S切绘里奈听到这话也是有些尴尬，她之所以没有问出来，一方面是因为对刘凯好感度比较高，不愿意相信刘凯会伤害自己，另外一方面是因为她不知道问出来之后到底会是什么结果，害怕得到一个自己不想要的答案。
　　但是现在，刘凯直接将问题挑明了。
　　“别的我不敢和你保证什么，只能保证一点，绝对不会占据你的身体，或者说做出对你有害的事情，你只需要知道这一点就行了。”
　　“这是我的承诺，至于相信还是不相信，全都看你自己的。”
　　刘凯这话可没有半点掺假，虽然美食的俘虏世界的美食恶魔和宿主之间的关系最后基本上都是吞与被吞的关系。
　　但是他好歹也是一个有挂的人，退一步说就算是最后无法解决这个问题，他也不可能吞了S切绘里奈来完全复活，这种事情他做不出来。
　　刘凯很清楚，自己能够出来的事情告诉S切绘里奈之后肯定会面临这样的问题，现在正好一次性说清楚，至于如何选择，就看S切绘里奈自己的了。
　　“我相信你．ˇ ！”
　　S切绘里奈此刻的语气都有些急切，想要证明自己真的相信了，说白了还是小姑娘一个，而且和刘凯相处了这么长时间，天天待在一块，本身S切绘里奈又很少接触异性。
　　对刘凯的好感度本身就高，现在刘凯都说道这个份上了，她怎么可能不相信，一开始S切绘里奈不想问这个问题的原因之一就是不相信刘凯会伤害自己。
　　刘凯完全也可以顺着她的话将这个话题略过去，但是现在却挑明了，所以她更加愿意相信刘凯不会伤害自己。
　　“你这种性格怕不是被人卖了还会帮忙数钱吧，我说你就相信啊！”
　　刘凯也有些无语，S切绘里奈是否说谎他还是可以判断的，毕竟S切绘里奈在他面前没有什么秘密可言。
　　刘凯可以清晰的感知到她现在的情绪波动，是不是真的一目了然，很忙明显，S切绘里奈说的是真的，她真的相信了，所以刘凯才会吐槽了一句。
　　“你这是在说我笨吗？”
　　听了刘凯这句话之后，S切绘里奈有些不爽了。
　　“倒也不算笨，毕竟这句话的意思能够看懂。”
　　刘凯忍不住笑了，不得不说，S切绘里奈的确是一个不错的人，原著中前期那种表现，完全是因为中村蓟。
　　两人现在的关系也算是更进一步了，可以说之前这个问题，也算是将最后的一点隔阂给打破了。
　　经过这一番沟通，S切绘里奈因为同学的死亡导致有些低落的心情也终于回升了不少。
　　此时的她也是带着众人朝着发现海萤的岔道走去。
　　其他人虽然依旧跟着她，但是现在基本上人也麻了。
　　S切爱丽丝等人还好，只是被刚才的场景整的有些心情低落。
　　但是极星寮这一群人就完全不同了，除了看到这么多人死亡，还看到了无法理解的一幕，世界观都完全崩塌了。
　　S切绘里奈刚才大杀四方的场景还停留在他们的记忆中。
　　“那个，S切同学…………”
　　“悠姬！”
　　最终，好奇心旺盛的吉野悠姬忍不住了，想要询问刚才的情况，但是她刚刚一开口，一色慧和大御堂文绪两人就打断了她的话。
　　两人都十分了解吉野悠姬的性格，两人都很清楚，这种事情还是不要打破砂锅问到底的好，所以在吉野悠姬开口的瞬间就制止了她。
　　听到两人同时叫了自己的名字，吉野悠姬也愣了一下，之后也明白了两人的意思。
　　S切绘里奈自然也听到了几个人的话，她也没有去说明，因为根本就没必要，虽然刘凯现在可以出来能够搞定一切问题，但是麻烦能少一点自然是最好的。
　　就这样，一群人就这么跟着S切绘里奈，很快，众人就看到了大量的海萤。
　　这些海萤飞舞在天空中，将周围的黑暗驱散了不少。
　　“¨〃 好漂亮！”
　　一直没怎么开口说过话的田所惠也被眼前的景象吸引了，忍不住发出了感慨。
　　其他人也是如此，海萤的数量不少，而且因为发光能力是一般萤火虫的十倍，在这洞窟之中飞舞的场景的确是相当漂亮。
　　这一幕也将其他人之前内心的阴霾驱散了一些。
　　“可不要放松警惕啊，有大家伙过来了。”
　　刘凯这个时候说了一句，他已经听到了动静，一头巨大的生物正在靠近，沙滩洞穴之中，能够弄出这样动静的生物，只有一个，那就是恶魔大蛇雨。
　　“是恶魔大蛇吗？”
　　S切绘里奈也是瞬间警惕，虽然刘凯说了会出手，但是S切绘里奈这种警惕基本上已经形成了一种本能。
　　“吼…………”
　　还没等刘凯开口，一道巨大无比的吼叫声瞬间袭来，巨大的吼叫声在洞窟之中形成了回声，使得整个洞窟就仿佛地震了一般不断的摇晃。
　　“这就是恶魔大蛇的叫声吗？好奇怪，完全无法形容！”
　　S切绘里奈稳住身体之后也是无法理解，到底是怎么发出这样的吼叫声，吼叫声中夹杂着类似于虎啸山林那种叫声，又夹杂着蝙蝠的叫声，还夹杂了一些其他不认识的，非常古怪。
第62章首次登场的刘凯，巨大的恶魔之爪 （4/10）
　　刺耳无比的吼叫声传遍了整个沙滩洞穴，此时还有一些位于沙滩洞穴之中的学生老师，所有人都听到了这刺耳的吼叫声。
　　“夏…………夏佩尔老师，这到底是什么东西发出的叫声啊！”
　　位于最上方通道之中的一群学生外加老师听到这叫声之后也都是吓得一屁股坐在了地上。
　　“不管是什么东西，震动是从下方传来的，声音也是如此，不要靠近那边，至少我们现在还没有遇到危险，继续待在原地等待救援吧。”
　　说话的人名为罗兰夏佩尔，远月的老师，他也被卷入了空间门之中，由于卷入进来的时候身边的学生较多，所以他们选择了在原地停留。
　　本来其中还有一部分学生提倡继续探索，寻找空间门的位置，但是在这一声吼叫之下，他们探索的想法也完全打消了。
　　正如罗兰夏佩尔所说，不管下面到底是什么东西，他们都不应该靠近。
　　同一时间被吓得不敢乱动的学生老师还有不少，当然，也有一些受到波及的。
　　恶魔大蛇的吼叫声让沙滩洞穴之中的生物躁动不安开始到处乱窜，一些学生和863老师运气比较差，被乱窜的生物给袭击了。
　　“光是吼叫声就这么厉害吗？”
　　好不容易洞穴的震动停止了，刺耳的吼叫声也消失了，S切绘里奈等人也松了一口气，但是对于恶魔大蛇仅仅一声吼叫就引起了这样的震动S切绘里奈也是相当震惊。
　　“这洞穴之中很容易形成回声，恶魔大蛇的吼叫声在这样的回声之中得到了增幅，所以在产生了这样的效果，这也说明了恶魔大蛇的恐怖之处。”
　　刘凯解释了一下叫声威力这么大的原因，与此同时，地面再度开始震动。
　　不过这一次不是叫声导致的，而是一头庞然大物靠近发出的声音。
　　“这…………这又是什么怪物啊！”
　　恶魔大蛇出现之后，海萤已经跑得没影了，众人用手电的光看到了这恐怖的恶魔大蛇身体的一部分。
　　没办法，恶魔大蛇的体型太大了，长度就达到了35米到40米不等，粗细程度也是有数米。
　　如此巨大的生物，简直比怪物灾难片里面的怪物还要恐怖。
　　“终于出来了，那么接下来就是我的时间了。”
　　刘凯之前也将自己的头发放出来过，但是这一次，他可不打算仅仅只出来头发了。
　　在S切绘里奈身后的人可以清晰的看到S切绘里奈的右肩膀位置快速的拉长，紧接着一道人影直接从S切绘里奈的身体里面脱离了出来。
　　“久违的感觉啊，和意识空间果然不同。”
　　整个人都出来之后，刘凯也感受到外界和意识空间的区别。
　　“卡路里消耗的太快了，你还是赶快动手吧！”
　　S切绘里奈此刻也察觉到了自己体内的卡路里消耗，明明什么都没做，但是卡路里却在快速的消耗，按照这样的消耗速度，很快就会耗尽了。
　　“放心，区区一头恶魔大蛇罢了。”
　　刘凯说着，右手猛地往前一抓，手臂快速的拉长，紧接着化作恶魔之躯的手臂。
　　手臂在不断靠近恶魔大蛇的同时也在不断的变大。
　　最终，一只笼罩了大半个洞窟的巨大恶魔之爪出现，爪子的大小超过了恶魔大蛇的整个身躯。
　　恶魔大蛇就如同蚯蚓一般被这只巨大的恶魔之爪抓在了手中。
　　紧接着恶魔之爪猛地一握，恶魔大蛇发出了一声凄厉的惨叫声。
　　等到恶魔之爪再度张开的时候，已经变成几十段的恶魔大蛇从天空中落了下来砸在地面上。
　　巨大的身躯砸落发出的声音和引发的震动也是让众人一阵东倒西歪。
　　“搞定，恶魔大蛇的体内有一种万能细胞，即便是断肢也能瞬间恢复，想要击杀恶魔大蛇，必须连带万能细胞一起毁灭，这头恶魔大蛇的万能细胞我已经处理掉了，没有其他危险我就先回去了。”
　　说完，刘凯的身体再度融入到了S切绘里奈体内。
　　“凉子，能掐我一把吗？我感觉现在好像还没睡醒！”
　　如果说之前是震撼，那么现在就是直接呆滞了，没错，包括S切绘里奈在内，所有人表情都十分呆滞。
　　因为刚才这一幕实在是太离谱了，恶魔大蛇已经够大了，虽然借助手电看到的只是一部分，但是他们也看得出来至少也是几十米的庞然大物。
　　但是忽然蹦出来的刘凯呢？一爪子过去，将几十米长的恶魔大蛇当蚯蚓一样的抓在手里，然后直接弄成了几十段。
　　爪子大的离谱，最最关键的一点，这是从S切绘里奈身体里面蹦出来的，不管是开始从S切绘里奈身体里面出来的还是最后重新融入到S切绘里奈身体之中，他们这一群人都看到了。
　　“绘…………绘里奈大人，刚才…………刚才那就是…………刘凯吗？”
　　新户绯沙子有些结结巴巴的问道，之前众人都有猜测过刘凯到底是什么样子的。
　　因为S切绘里奈也说了，刘凯平时的样子并不是她释放恶魔虚影威压时候的样子。
　　今天终于算是见到了，虽然借助手电的光看的不是特别清楚，但是的确是人类的样子没错，此刻众人脑海中还全部都是刚才那一爪子的画面，以及刘凯的声音。
　　不出意外，刚才的一幕还有刘凯的声音他们这一辈子是忘不了了。
　　对于新户绯沙子的问题，S切绘里奈也是给出了明确的答案。
　　“真是的，老婆子这么大的年纪可经不起这么吓啊。”
　　大御堂文绪一脸苦笑的揉了揉太阳穴，没办法，今天遭遇的一切带来的冲击实在是太大了。
　　世界观是碎了一次又一次，也好在她的身体还算硬朗，否则就这一系列的刺激下来，她没被这些猛兽弄死也被吓死了。
　　“她应该没事吧！”
　　S切爱丽丝看着已经开始在念叨遗言的田所惠忍不住问道。
　　此刻的田所惠虽然没有被吓晕过去，但是也已经被吓得开始念叨遗言了，仔细听还能听到什么妈妈我回不去了，请一定要保重身体之类的话。
第63章捕获河豚鲸 （5/10）
　　“小惠，小惠，醒醒，我们安全了！”
　　看到田所惠这个样子，吉野悠姬也是的抓住田所惠的肩膀摇晃了几下。
　　“唉？悠…………悠姬？我们还没有死掉吗？”
　　回过神来的田所惠张口就问出了这样的一个问题。
　　“放心好了，我们可是活的好好的呢，虽然我也被吓得不轻。”
　　吉野悠姬最后也是忍不住吐槽了一句，这句话也让众人都十分赞同，的确，他们都被吓得不轻。
　　“虽然吓得不轻，但是至少性命保住你不是吗？能够见到这样的场面还能活着回去，这也算是一种幸运了吧！”
　　一色慧虽然脸色也是有些发白，但是他的心态调整的可比别人要快不少，有了刘凯展现出来的力量，他觉得自己等人肯定能够活着回去。
　　“现在可不是感慨的时候，继续走吧。”
　　S切绘里奈开口说道，众人也是十分赞同，虽然恶魔大蛇已经死了，但是这里的环境也不适合多待。
　　一行人在S切绘里奈的带领之下朝着之前海萤消失的地方走了过去。
　　海萤主要生活在海中，这附近应该是快到河豚鲸产卵的位置了，跟着海萤应该不会错。
　　在众人离开之后，洞窟之中的那几十段恶魔大蛇肉也在悄无声息的消失了。
　　而这一切，自然是刘凯做的，这是他回到S切绘里奈体内之后和S切绘里奈打好招呼的。
　　因为不方便当着众人的面直接使用随身空间储存食材，所以在他们离开之后，刘凯的头发再度窜出，触碰到恶魔大蛇的肉之后，直接将其收入了空间之中。
　　想要将东西收入空间之中必须触碰到，这对于拥有魔王的触觉的人而言就相当方便了。
　　别人还需要用手去碰，但是他们只需要用头发就行了。
　　恶魔大蛇虽然是相当凶悍的猛兽，但是肉也同样是可以吃的，刘凯自然不会放过。
　　“前面有亮光，看样子我们找对地方了！”
　　走了一会之后，S切绘里奈忽然看到前方有亮光，这让众人也不自觉的加快了脚步。
　　随着不断的靠近，亮光越来越明显。
　　很快，一行人就穿过了一个洞口，来到了一片沙滩之上。
　　沙滩的周围飞舞着大量的海萤，除此之外，还有一些寄居蟹之类的生物在沙滩上爬动。
　　洞穴的顶部和四周都遍布一些发光的晶体。
　　晶体发出的光芒照亮了整个洞窟。
　　“好漂亮，没想到在这种危险的地方竟然还藏着这么漂亮的地方，真是不可思议！”
　　Y凉子捧起了一捧沙子也觉得不可思议，这样的洞窟之中，竟然有这种美轮美奂的沙滩美景。
　　“这里就是河豚鲸产卵的地方了吗？”
　　S切绘里奈忍不住问了一句刘凯。
　　“没错，就是这里，河豚鲸的产卵也已经进行到了最后阶段，我们来的正是时候，要是在晚上一会，估计河豚鲸就会回游到深海区域去了。”
　　刘凯已经发现了不少河豚鲸产出的鱼卵。
　　“产卵？”
　　S切绘里奈听到这话也愣了一下，之前刘凯说河豚鲸十年才能捕获一次，但是其他的还没有说明。
　　“没错，河豚鲸每十年会回到浅滩产卵一次，这也是捕捉河豚鲸的最佳时期，过了这个时间，河豚鲸就会回游到深海之中，再想捕获就难了。”
　　刘凯解释了一番。
　　“难怪十年才能捕获一次，是这个原因啊，不过29级，捕获难度应该很高吧。”
　　S切绘里奈开口问道。
　　“这一次就交给我好了，知道你还要去找人，就不需要在这里浪费时间了，而且你现在想要捕获河豚鲸也很难。”
　　刘凯自然知道S切绘里奈在想什么，留下来捕获河豚鲸，会浪费不少时间，现在还有不少人在这洞窟之中。
　　如果不捕获，那么就要再过十年才能捕获河豚鲸，当然，这是S切绘里奈的认知。
　　只要实力够强，完全可以直接进入深海捕捉，而且河豚鲸还有一个地方也有，旧第一生态区的河流之中也有河豚鲸。
　　但是这些S切绘里奈不知道，所以她认为错过这一次就要等到十年之后了。
　　
　　刘凯看出来了S切绘里奈的犹豫，所以干脆自己动手，而且说句实话，他并不指望S切绘里奈能够捕获多少河豚鲸。
　　原因很简单，S切绘里奈不会点穴，虽然刘凯也不会，但是他实力强啊，完全可以在河豚鲸反应过来之前直接将其击杀。
　　如此一来，也就不需要点穴了，但是S切绘里奈不行。
　　她虽然已经习得了消命这一招，但是也仅限于让她靠近河豚鲸不被发现罢了。
　　阿虏和可可使用消命靠近之后是进行点穴，让河豚鲸失去对自己身体的控制。
　　直接击杀更加容易让河豚鲸毒化，S切绘里奈现在17级的实力，基本上做不到在河豚鲸有反应之前杀掉对方。

　　所以只能是刘凯自己上了，他的战力摆在这里，速度完全超越了河豚鲸的反应速度。
　　只要食材反应不过来，自然也就没问题了。
　　刘凯的头发在海水之中悄无声息的将一条条河豚鲸悄无声息的击杀，河豚鲸就连反应的时间都没有。
　　击杀之后的河豚经直接送入空间之中。
　　眨眼的功夫，刘凯就捕获了数百条河豚鲸，这样的数量已经足够了，刘凯自然也是收回了自己的头发。
　　“搞定了，捕获了八百多条河豚鲸，足够我们吃的了。”
　　捕获完毕之后，刘凯也是和S切绘里奈打了一声招呼。
　　“各位，走吧，我们没时间在这里欣赏美景了，先去找空间门还有活着的人。”
　　食材到手了，S切绘里奈自然是招呼众人离开了。
　　听到这话众人自然不会有半点意见，比起美景，还是自己的生命最重要，还好刚才拍了几张照片，虽然看照片无法和实物相比，但是总比没有要好得多。
　　至于S切爱丽丝她们，倒是一点都不担心，这种地方虽然危险，但是以后S切绘里奈肯定还会再来，到时候她们只需要跟着一起就行了。
　　所以现在没什么好留恋的，就这样，一行人直接离开了河豚鲸的产卵地入。
第64章空间门的位置 （6/10）
　　“又是鞋子还有手机之类的东西，但是没看到人！”
　　众人在深层寻找空间门，期间碰到了不少鞋子啊，手机还有一些其他饰品之类的东西。
　　但是却一个人影都没看到，众人也很清楚，这些东西肯定是在碰到危险逃跑的时候遗落的。
　　一直没看到人影，不出意外应该是已经没命了，否则不至于这么长时间总是能够看到这样的痕迹，但是却看不到半个人影。
　　“看样子回去之后需要检查一下恶魔大蛇，如果是吃了人的…………”
　　S切绘里奈很清楚，这些物品的主人不出意外应该已经被吃掉了，她不知道刚才刘凯捕获的那条恶魔大蛇有没有吃过人。
　　如果吃过，那她可不会去碰“八六三”那条恶魔大蛇，至于如何检测，这个倒很简单，恶魔大蛇并不会将骨头也完全消化掉，在恶魔大蛇活动的区域，能够看到大量的白骨。
　　恶魔大蛇所在的区域没有其他生物活动，所以这只能是恶魔大蛇吐出来的。
　　对于S切绘里奈的决定，刘凯也赞同，这的确是挺膈应的。
　　“有枪声！”
　　再度走了一会之后，众人听到了开枪和爆炸的声音，声音十分密集，在这种环境之下听得相当清晰。
　　被卷入空间门的人不可能带有枪炮，而且也不可能带这么多，这枪声相当密集。
　　这样的枪声出现，就意味着这些人是通过空间门进来的，所以空间门肯定就在这个区域。
　　“接下来就拜托你了，在这个区域开枪，他们应该是碰到恶魔大蛇了。”
　　一边用头发卷住众人快速的移动，S切绘里奈也在脑海中和刘凯交流。
　　“这种事情就不需要强调了，不过空间门的位置竟然在这里，如果你没有进来，这一次被卷入空间门的人必死无疑。”
　　刘凯开口说道，空间门的位置处于深层恶魔大蛇活动区域，除非一开始就出现在空间门旁边，否则活着出去的概率几乎为零。
　　“是啊，谁能想到空间门竟然会出现在这种地方。”
　　S切绘里奈也很赞同刘凯的话，与此同时，枪声也快速的消失了，枪声消失只有两种可能，一种是他们撤退了，另外一种就是被干掉了。
　　至于是不是干掉的对手才停火，别逗了，恶魔大蛇这种生物，你用导弹都很难干掉，更何况现在上哪找导弹去？
　　而且退一步说，就算是你有导弹，在这种地方也用不了好吧。
　　还没等S切绘里奈来到发出枪炮声的地方，就听到了庞然大物在移动的声音，恶魔大蛇的体型太大了，根本就做不到悄无声息的移动。
　　刘凯也是做好了准备，看到恶魔大蛇的瞬间，他就会动手直接干掉对方。
　　通过一个发出亮光的洞口之后，众人就看到了空间门的位置，由于空间门发出的光亮，周围也是被照亮了不少，一眼就能看清楚。
　　“空间门竟然在这种地方，这应该是恶魔大蛇的巢穴吧！”
　　众人此刻可以清晰的看到一条成年个体的恶魔大蛇以及几条小型的，从长七八米到十几米不等。
　　毫无疑问，这里是一处恶魔大蛇的巢穴。
　　本来空间门位于沙滩洞穴深层已经是九死一生的位置了，几乎没人能活着出去。
　　现在更是出现在了恶魔大蛇巢穴里面，现在可以将几乎这两个字去掉了，这完全就是一个十死无生的位置。
　　如果没有刘凯在，就算是S切绘里奈也很难存活下来，她唯一存活的可能就是第一时间不顾一切的朝空间门冲过去。
　　而且前提还是恶魔大蛇不堵门，一旦堵门，她根本就出不去。
　　“数量倒是不少。”
　　看到这么多数量的恶魔大蛇，刘凯也是直接将自己的头发放出来了，能够轻松蔓延数百米的头发犹如海浪一般瞬间覆盖了这些恶魔大蛇。
　　一个照面的功夫，头发就收回来了，至于恶魔大蛇们，自然也是直接没了。
　　刘凯在击杀的瞬间将恶魔大蛇们送入了空间之中，不知道这里的恶魔大蛇有没有吃到人，但是先收起来肯定是最好不过的。
　　空间门外面现在肯定是已经有不少人了，杀掉恶魔大蛇留下尸体自然不行，所以现在干掉恶魔大蛇刘凯直接将其收了起来，由于头发的数量太多，直接遮蔽了一切。
　　刘凯现在做出了一种直接用头发吞噬掉恶魔大蛇的假象。
　　其实魔王的触觉还真能开发出这样的一招，发鬼有一招名为魔王的呕吐物。
　　提前将敌人直接吞噬掉，之后还可以放出作战，只不过这个时候的敌人已经完全在萨尼的控制之下了，没有任何摆脱的能力，就如同被操控的人偶一般。
　　萨尼用这一招吞掉了美食会的副料理长多米洛特，之后还放出战斗。
　　发鬼更是曾经用这一招吞掉了一整个星球的生命，将所有生命当成自己的提线木偶。
　　当然，现在这一招刘凯没有开发出来，他的大部分精力都放在了食义的修炼上，根本就没有精力开发这样的招数，而且现阶段也还用不到这一招。
　　不过假象还是可以做到的。
　　“绘里奈，和其他人打好招呼，如果有人问起你们怎么出去的，就说你们来到这里之后压根就没有看到什么恶魔大蛇。”
　　毕竟恶魔大蛇的强大不出意外外面的人应该已经体验过了。
　　这里放眼望去到处都是轰炸的痕迹，应该是炸弹还有火箭筒之类的武器，空间门的附近还有大量的弹壳，空气中弥漫着一股浓浓的火药味和血腥味。
　　血腥味不出意外应该是外界进来的人留下的，就算空间门在旁边，但是想要全身而退也不是这么简单的。
　　外界的人知道恶魔大蛇的恐怖，所以里面的人能够活着出去唯一的可能就是恶魔大蛇离开了。
　　现在和众人统一口径，也不用担心会直接暴露S切绘里奈的力量。
第65章救人 （7/10）
　　听了S切绘里奈的话时候，众人自然是快速的点头同意，开玩笑，他们又不是白痴，自然知道该怎么做。
　　没人会傻乎乎的去说实话，毕竟招惹到S切家，那就不用混了。
　　说清楚之后，一行人就直接通过空间门离开了沙滩洞穴。
　　“有人出来了！”
　　众人通过空间门出来，顿时就吸引了外界的人注意，空间门出现之后，S切仙左卫门接到消息的第一时间就开始召集人手。
　　虽然S切绘里奈实力很强，但是并不意味着可以在空间门里面肆无忌惮，谁都不知道空间门背后到底是有什么样的猛兽。
　　实力超过S切绘里奈也很正常，所以他第一时间召集了人手组织救援队，但是很可惜，由于空间门位于恶魔大蛇的巢穴里面。
　　第一波进去的人在被袭击之后只能被迫快速的撤离，即便空间门就在旁边，但是也折损了不少人。
　　之后也是冲了好几25次，即便是带足了武器，但是这些武器对恶魔大蛇根本就没用。
　　这就更是让S切仙左卫门焦急无比了，S切真M那边接到消息之后也是快速的带人往远月赶，现在还在路上。
　　现在又一次冲击失败，众人都有些沮丧的时候，S切绘里奈等人竟然从空间门里面出来了。
　　这让外界的人更是一脸懵逼，特别是进入空间门尝试击杀恶魔大蛇的人，他们的大脑已经完全当机了。
　　里面到底多危险他们一清二楚，但是现在几个学生，还有一个老太太竟然就这么轻而易举的走出来了。
　　“绘里奈，爱丽丝！”
　　S切仙左卫门看到自家两个孙女都安稳的走出来了，也是松了一口气，他之前已经统计了失踪的人员。
　　好在空间门卷入的位置是比较偏僻的，住宿的人不多，所以卷入的学生只是一小部分，还有几位老师以及一些远月的工作人员，远月大部分的人没有受到波及。
　　当然，林林总总算下来，还是有几百人被卷进去了。
　　现在自家两个孙女出来了，虽然里面几百号人就出来了这么十几个，其他的可能已经凶多吉少了，但是这也是没办法的事情。
　　毕竟这种东西根本就无法控制，整个世界都已经将空间门的出现列入了自然灾害范畴。
　　这就跟地震，台风，海啸之类的自然灾害一样，所以这些人的死，和远月的确是没有半点关系。
　　就好比你在学校，忽然经历了一场超级大地震，这根学校还真没半毛钱关系。
　　“爷爷！”
　　打了一声招呼之后，众人自然被询问是怎么出来的，已经统一口径的重任，自然是说的很清楚了。
　　之后救援队的人也是鼓起勇气再度进去查看了一番，得到的结果的确是恶魔大蛇没影了。
　　但是他们也不敢在那边长时间的待着，毕竟按照S切绘里奈她们的说法，没碰到，应该是离开了，但是谁知道什么时候会回来？
　　已经见识过恶魔大蛇恐怖的救援队根本就不敢往里面走，毕竟一旦恶魔大蛇回来堵门，他们就死定了。
　　“爷爷，把其他人疏散，就说WGO那边派遣了特殊救援小队，我进去救人。”
　　S切绘里奈已经想好了，虽然里面还活着的人应该不多了，但是以她的性格，自然不可能做到见死不救。
　　所以她打算伪装一下，让这里的人离开，这样也方便救人。
　　刘凯对于S切绘里奈的决定也没多说什么，他很清楚S切绘里奈的性格，她做不到见死不救，而且还是自己学校的同学和老师。
　　沙滩洞穴之中最难对付的就是恶魔大蛇，但是对于刘凯而言也是能够直接秒掉的生物。
　　所以他没有拦着S切绘里奈，剩下的时间还很多，就算是来个几百条恶魔大蛇，刘凯都能轻松的将其击杀。
　　更何况沙滩洞穴这种地方，哪有这么多恶魔大蛇，根本就养不起。
　　所以这一次他没拦着S切绘里奈。
　　“真的没问题吗？”
　　S切仙左卫门也不想眼睁睁的看着这么多人死不管，但是如果让自己孙女陷入危机，他可不会这么做。
　　“放心好了，我敢进去肯定是有把握的，先帮我找点可以伪装的衣服。”
　　S切绘里奈开口说道，这一次救人，她可不打算继续暴露自己的身份，知道的人越少越好。
　　极星寮的人虽然知道了，但是只需要之后打好招呼就行，毕竟整个极星寮加上大御堂文绪也就只有九个人。
　　虽然不知道里面还有多少人或者，但是总好过被更多人知道。
　　听到这话的S切仙左卫门也是快速的让人准备东西，并且让这里的救援队离开了。
　　听到有WGO的人接管，这些人自然也是毫不犹豫的就撤了，毕竟这一次的救援的确是相当要命，他们可不想再次面对那种恐怖的巨蛇了。
　　S切真M那边，S切仙左卫门也863是第一时间打好招呼了，反正将锅甩到WGO头上就行了，WGO来背锅，根本没人能查出来什么，也没人敢去质疑。
　　最终，S切绘里奈换了一件黑色的斗篷将自己完全隐藏了起来，脸上也是戴着面具。
　　没办法，短时间只能只能找到这些东西了，伪装好确定没人能够认得出自己之后，S切绘里奈再度进入了空间门之中。
　　此刻的她身边没有其他人，自然是可以肆无忌惮的寻找幸存者了。
　　至于会不会迷路，这种事情当然不可能了，经过美食细胞的强化，不管是刘凯还是S切绘里奈的记忆力都非常惊人。
　　而且为了以防万一还打了记号，这种情况下，除非是在黄金沼泽迷宫那种死亡级迷宫里面，否则想要迷路还是有一定难度的。
　　S切绘里奈没有在深层多做停留，毕竟深层太过危险，出现在深层的人存活概率也是最低的。
　　现在是为了救人，自然是哪个地方人多就往哪个地方跑了。
　　上面虽然也有蝎蟑螂，巨型蜈蚣之类的东西，但是总比在深层碰到恶魔大蛇好。
　　毕竟恶魔大蛇可是开着红外线找人的。
第66章后续影响 （8/10）
　　由于不需要顾及什么的不断移动，S切绘里奈还真找到了不少人，其中就有一直待在原地没有随便乱跑的罗兰夏佩尔等人，他们的运气很好，没碰到其他生物袭击。
　　S切绘里奈救人也很简单，直接用头发带上一群人快速的移动，期间众人手中用来照明的工具都直接被她提前打落了。
　　以至于一群人甚至于不知道自己到底是被什么人救了，周围都是一片漆黑，而且到了空间门所在洞窟之后，确定没有危险了S切绘里奈也是将人放下就离开了。
　　被救的人看到空间门之后也没有半点再探查别人身份的想法了，第一时间是想着尽快离开这个鬼地方。
　　期间也有遇到过两条成年个体的恶魔大蛇，刘凯也没有直接干掉对方。
　　毕竟沙滩洞穴这地方，没有什么有价值的食材，河豚鲸是一个，但是这一次之后需要等十年，其次就是恶魔大蛇了。
　　所以刘凯没有将恶魔大蛇赶尽杀绝，有恶魔大蛇威慑，其他人自然也不可能敢进入这里面探查，所以这也会成为被封存的空家门之一，就当成是恶魔大蛇天然养殖场好了。
　　“已经三天了，整个沙滩洞穴的地下基本上已经被你逛了一遍，这种情况下基本不可能还有活着的人，可以回去了。”
　　三天时间，S切绘里奈几乎将整个沙滩洞穴都逛了一遍，能救的人现在都已经救了。
　　“这一次被卷进来的人一共529个人，结果活着出去的只有132个。”
　　S切绘里奈忍不住开口说道，也好在几天时间下来，她已经习惯了，这一次救人其实也是不错的选择。
　　看似没什么收获，但是短短几天的时间，S切绘里奈的心理承受能力提升了很多。
　　所以这一次救人还是赚了。
　　“如果不是因为有你和我在，这一次被卷进来的人能够有一个走出去都是撞大运了．ˇ 。”
　　刘凯开口说道，沙滩洞穴这种地方对于全副武装的美食猎人都是死亡之地，更别说这些普通人了，而且空间门所处的位置更是将难度直接提升到了地狱级别。
　　对于刘凯的话，S切绘里奈也很赞同，主要还是因为刘凯在，如果没有刘凯，别说其他人了，就算是她也没有必然的把握能够从沙滩洞穴活着出去。
　　就这样，S切绘里奈结束了这一次的救援，S切仙左卫门等人也是第一时间就将消息传出去了。
　　这也让整个世界都有些沸腾了，新的空间门出现，虽然也是WGO的人负责处理，但是他们也想分一杯羹啊。
　　但是在S切真M等人甩出恶魔大蛇的拍摄影像，并且公布了恶魔大蛇的等级定位之后，所有人都沉默了。
　　烤全猪厉害吧，很厉害，但是那也只有1级，这恶魔大蛇超过20级，这样的恐怖等级，加上一开始救援队拍摄到的视频，根本没人敢进去和这样的恐怖生物对峙。
　　所以WGO在救援完毕之后，宣布将这个空间门封存压根就没人敢多说一个不字。
　　其次就是这一次救出来的人的确是很多，以往空间门波及到的人，活着出来的人数量极少，就没有达到两位数的。
　　而且出来的人多少都受伤比较严重，结果这一次呢？活着被救出来的人足足三位数。
　　最关键的是，很多都是毫发无损的就被救出来了，还是在恶魔大蛇这种恐怖生物存在的前提之下。
　　这让整个世界都无比沸腾，WGO也是借助这个机会又积攒了一波威望，真的是在不断向IGO靠拢了。
　　至于WGO到底是怎么救人的，直接保密。
　　死掉的人有三百多人，但是这三百多人的家属也没有任何办法，因为这就相当于自然灾害，所以根本就怪不了别人，要怪只能怪自己运气差。
　　因此，远月也没有受到什么冲击，只不过受到空间门出现的影响，现在学校里面不管是学生还是老师情绪肯定都不稳定，所以就直接进入假期了。
　　而且远月也给所有的学生一个选择的机会，是选择接下来继续在远月上学，还是直接离开。
　　被卷入空间门的人，特别是见识到了那些恐怖生物还活下来的，多少都有点问题。
　　也的确是有一部分人不打算回到远月了。
　　但是现在想要进入远月上学的人更多了，并没有因为空间门的出现而受到太大的影响，比如说找不到学生之类的。
　　从空间门出现到现在为止，几年时间下来，所有的空间门就没有出现在同一个地方过的例子。
　　所以远月严格来说不可能出现第二次空间门。
　　其他地区还有概率出现空间门，但是远月绝对不可能了。
　　这也使得远月变得更加安全了，所以现在想要进入远月的人就更多了，只不过远月一直以来走的都是精英路线，所以能有多少进来，又能有多少坚持下去就不知道了。
　　不过不出意外，幸平创真应该还是会被送进来吧。
　　其实即便神之舌的问题消除了，幸平创真不出意外也会进入远月，毕竟玉之时代的天才很多。
　　幸平城一郎也很清楚这一点，幸平创真是他最得意的作品，但是现在还没有经过磨练，所以不出意外他还是会让幸平创真进入远月。
　　S切绘里奈这边也是检查了一下恶魔大蛇的情况，被杀掉的这些恶魔大蛇之中，有几条的确是吃了人的。
　　这些恶魔大蛇的身体就交给WGO去研究了，众人表示，根本就吃不下去。
　　不过还有一部分是没有吃过人的，这一部分恶魔大蛇的肉就很不错了雨。
　　要知道，恶魔大蛇虽然恐怖，但是其肉质也是相当不错的。
　　当然，除了恶魔大蛇之外，还有最重要的食材，河豚鲸。
　　“¨〃 这也是在沙滩洞穴捕获的吗？”
　　看着案板上的河豚鲸，S切爱丽丝有些好奇的问道。
　　“没错，就在我们看到的那个景色优美的洞窟之中，而且当时你们都在场，当时刘凯避开了你们的视线悄无声息的完成了捕获，否则错过那一次，就要等到十年之后了。”
　　S切绘里奈笑着说道。
第67章料理河豚鲸 （9/10）
　　“十年之后？！”
　　众人听到这个数字也是有些懵逼。
　　“没错，河豚鲸每十年产卵一次，只有产卵的时候才会离开深海到浅滩，而且停留的时间不长，产卵完毕之后就会再度回到深海。”
　　S切绘里奈点了点头。
　　“这食材比山竹还离谱，山竹用种子种虽然也是需要十年时间，但是开始结果之后基本每年都能结果，这河豚鲸竟然是十年一次。”
　　S切仙左卫门也是佩服，十年一次，人一辈子有几个十年啊，特别是他这种年纪大的。
　　“所以当时是刘凯出手捕获的，毕竟我自己捕获需要花费不少时间。”
　　S切绘里奈说完之后，看向了案板上的河豚鲸，接下来就是尝试去料理河豚鲸了。
　　“河豚鲸，是单纯的因为长相才这么称呼的吗？”
　　S切真M有些好奇的问道，河豚鲸看上去圆滚滚的，而且外形仔细看的确是像缩小版的鲸鱼。
　　“也有这一方面的原因吧，河豚鲸外形像缩小版的鲸鱼，而且体内有剧毒，想要捕获很难，一旦靠近被察觉，那么河豚鲸就会直接将体内的毒素释放。”
　　“这种863毒素对河豚鲸本身不会产生太大的影响，但是吃了毒化河豚鲸的人可就不好过了。”
　　“按照刘凯所说，他是在河豚鲸没有反应过来之前直接将河豚鲸击杀，这样一来就避免了毒化。”
　　“但是之后还需要再次料理，河豚鲸体内有着大量的毒腺和一个毒囊。”
　　“毒囊和毒腺的位置每一条河豚鲸都完全不同，但是只要哪怕切到任何一条毒腺或者是毒囊，河豚鲸都会直接完全毒化无法食用。”
　　S切绘里奈可是听刘凯说了河豚鲸的情况，河豚鲸的毒素可谓是恐怖无比，即便是放在美食的俘虏世界，也没有办法解毒，IGO倒是有研究，但是还没出结果。
　　只能说河豚鲸的毒是真的恐怖吧。
　　“每一条都不同？那要怎么处理？难不成要用机器先拍个X光？但是毒腺这种东西，X光貌似都没用吧！”
　　S切爱丽丝也是有些愕然，这要怎么办才好？
　　“别忘记了我的能力，对于别人而言很难，但是有着魔王的触觉的我，可以弄清楚毒腺和毒囊的位置。”
　　S切绘里奈笑着说道，有着魔王的触觉就和可可的魔王的视觉一样。
　　可可能够处理河豚鲸，不是因为他的厨艺多好，而是因为他能够看到那些毒腺和毒囊的位置。
　　同样的道理，魔王的触觉也可以做到这一点，以现在S切绘里奈的能力，花费一点时间判定毒腺和毒囊的位置很容易。
　　其实主要就是毒腺的位置，毒腺呈现网状遍布整条河豚鲸的体内，中央连接着毒囊，必须完全避开才行。
　　通过触碰，S切绘里奈很快就摸清楚了河豚鲸的毒腺和毒囊的位置。
　　“下刀的时候注意力度，河豚鲸的肉质非常紧凑，一开始的河豚鲸是身体足有六米的庞然大物，只不过在深海的压力之下，逐渐的缩小到了现在这种程度。”
　　“所以河豚鲸的肉质非常紧凑，和你平时切其他食材可完全不同。”
　　刘凯提醒了一句，河豚鲸是非常神奇的生物，身体能够从六米被压缩到几十厘米。
　　而且最关键的是，重量也减少到了只有十公斤不到，这就很神奇了，但是考虑到这是美食的俘虏世界的食材，也就不觉得怎么奇怪了。
　　“我知道了！”
　　S切绘里奈握紧了手中的菜刀，然后从已经规划好的位置切了进去。
　　“好大的阻力，难怪要让我注意力度。”
　　口述是一回事，自己真正体验到又是另外一回事了，刀切进去之后，那种阻力，如果说平时切其他正常食材如同切豆腐一般，那么现在就像是在切一块陈年老腊肉，当然，这只是一种比方。
　　需要用比平时大很多的力气，但是又不能失误哪怕一毫米，否则都会碰到毒腺导致功亏一篑。
　　河豚鲸的料理，只要先将毒囊弄出来，之后的毒腺就可以用手慢慢的抽离，只要力量不是很大，就不会破裂。
　　也好在S切绘里奈本身得到的是魔王的触觉，所以在控制力一方面很强。
　　即便这是第一次烹饪，但是也很快就切开了鱼腹部，露出了紫黑色的毒囊。
　　“不好！”
　　然而就在慢慢清理的时候，由于力量稍微大了一点，就导致毒腺被扯断，然后河豚鲸完全毒化。
　　“简直就如同走钢丝一样，一点偏差都不能有。”
　　S切绘里奈有些心惊的看着面前的河豚鲸，全程下来，必须保证力道在一个水平线上，不能出现半点误差，否则就会和刚才一样功亏一篑。
　　“慢慢来，河豚鲸的处理很难，失败是很正常的事情，八百多条，够了。”
　　刘凯笑着说道，第一次就已经看到毒囊了，这已经够好了。
　　“我知道，但是看着食材被毒化变得不能食用，还是有些心痛。”
　　S切绘里奈有些可惜的看了一眼完全毒化的河豚鲸，毕竟是十年才能捕获一次的食材，虽然有八百多条，但是十年无法再次不过，所以这个数量可以说很少了。
　　而且现在还会处理失败，一旦失败就整条鱼报废，她可不想浪费太多食材。
　　第二次，S切绘里奈更是集中精神了，但是这一次，却由于紧张过度，导致在切的时候就出问题了。
　　调整了一下心态之后，第三次，S切绘里奈再度来到了剔除毒囊毒腺的步骤。
　　此刻周围的人是连大气都不敢出，他们也很清楚，以S切绘里奈现在的刀工都能失败，说明这难度完全不是他们可以尝试的。
　　单纯的刀工之类的基本功，这个世界没人能够和S切绘里奈相比，这一点大家都知道。
　　所以连S切绘里奈都失败，其他人就更是不行了。
　　不过这第三次进行的倒是很顺利，无惊无险，最后随着毒囊和毒腺被完全摘除，河豚鲸的颜色也直接变成了金色的。
　　“变色了，竟然变成金色的了！”
　　一群人一脸愕然的看着案板上金光闪闪的河豚鲸。
第68章大补的河豚鲸 （10/10）
　　“不用担心，这是河豚鲸料理成功的标志。”
　　早就从刘凯那里得到了河豚鲸资料的S切绘里奈虽然第一时间有些惊讶，但是很快就反应过来了。
　　“料理成功的标志？太好了！”
　　看到这一幕，众人也是都笑了，先不说别的，光是这29的捕获等级就说明河豚鲸的美味了。
　　“料理好的河豚鲸你们来负责处理，可以用来熬汤和做生鱼片，至于鱼鳍，可以用来做鱼鳍酒。”
　　S切绘里奈开口说道，去毒之后的河豚鲸虽然肉质依旧紧凑，但是不需要担心会毒化，其他人处理正好，她则是负责处理更多的河豚鲸。
　　“好难切，难怪之前就连绘里奈大人都失败了，需要用很大的力量才能切动，用这样的力道根本就无法精准的控制切的位置。”
　　新户绯沙子自己尝试了一下之后也发现了河豚鲸到底多难切。
　　可以想象，在还有毒腺和毒囊的情况下，估计就算是她知道毒囊和毒腺的位置，也无法成功摘除，更别说她根本不可能知道毒囊和毒腺的位置了。
　　听到新户绯沙子的话，其他几人也都点了点头，切这样的食材，她们的菜刀基本上都失控了，需要十分专注才能稍好一点。
　　另外一边，S切绘里奈也没有接连成功，依旧还会失败，只不过失败的概率比起一开始降低了不少。
　　她有这个能力烹饪食材，但是并不意味着不会失败，因为这需要小心翼翼，但凡出现一点差错都会导致功亏一篑。
　　所以S切绘里奈也是需要小心翼翼。
　　最终，在完成了五条河豚鲸的去毒之后，S切绘里奈就停手了，数量足够了。
　　旁边则是有六条毒化的河豚鲸，看着这些毒化的河豚鲸，众人也是觉得有些可惜，但是没办法，现在只能将这些河豚鲸拿去WGO研究了。
　　不过不出意外应该什么都研究不出来，毕竟IGO的科技水准都搞不定的东西，WGO就更是不行了。
　　S切绘里奈之后也切了一盘生鱼片，但是这和众人切出来的就完全不同了。
　　由于河豚鲸的肉质问题，其他人切出来的一开始甚至于大小厚度完全不同，肉眼可见的那种，这也是让众人有些脸红，之后虽然这样的情况减少了，但是依旧存在。
　　而且切了这些河豚鲸，众人的手腕都酸痛无比，就是因为一直不断的用力导致的。
　　S切绘里奈这一盘，看上去就赏心悦目多了，大小，厚度基本上都一样，可以说形成了鲜明的对比。
　　“绘里奈，生鱼片还是交给你吧，我们做其他的！”
　　看着形成鲜明对比的生鱼片，众人也是直接将刚刚切出来的生鱼片拿去煮汤了，毕竟生鱼片的味道口感离不开刀工，好的刀工可以让生鱼片的味道更上一层楼。
　　看到一群人这样的反应，S切绘里奈也是有些好笑，之后就自己去处理生鱼片了。
　　“河豚鲸熬煮出来的汤光是闻味道就能够体会到那种极致的鲜味了。”
　　熬煮过程中，河豚鲸也散发出了诱人的香味，这种香味和之前的彩虹果实完全不同。
　　彩虹果实的香味是那种香甜的香味，而这种，是浓厚无比的鲜味。
　　“空间门后面的食材真是给人源源不断的惊喜呢，不过获取的难度也是高的恐怖。”
　　看着面前已经完全变成了乳白色的汤汁，S切真M有些感慨，如果不是自己女儿觉醒了美食细胞，她们上哪去品尝这种美味的料理？
　　别说品尝了，就算是见都见不到。
　　光是这恶魔大蛇，就算是等到下一个十年，她也不觉得能够搞定这恶魔大蛇。
　　恶魔大蛇的具体信息她已经从S切绘里奈这里得到了，很难想象，竟然会存在这种离谱的生物。
　　而且这一次也是凶险无比，要不是刘凯这个美食恶魔可以出来，自己女儿估计都有很大概率折在沙滩洞穴之中。
　　很快，河豚鲸料理就完成了。
　　“大家就不要客气了，开吃吧！”
　　S切绘里奈说完之后，众人就果断的下筷子了。
　　
　　众人第一时间都是冲着生鱼片去的。
　　“好甜，而且还有这种油脂，就如同金枪鱼的腹肉一般，并且味道随着不断的咀嚼还在不断的变强。”
　　将生鱼片送入口中咀嚼了几下之后，众人都是眼前一亮。
　　“虽然味道非常好，但是因为肉质的问题，拒绝的次数太多就像是不断的吃牛肉一般，下巴都开始发酸了，但是又完全舍不得停下。”
　　众人都已经开始下班发酸了，但是却依旧不舍得停下，因为河豚鲸的美味还在不断的增强，随着不断的咀嚼美味不断的释放。

　　“这…………这是怎么回事？”
　　随着河豚鲸咽下，众人就发现自己的身体疲惫感完全消失了，刚才还酸痛的手腕也完全恢复了，就连咀嚼的有些酸痛的下巴都是如此。
　　“河豚鲸可是相当滋补的食材，这种滋补并不是长时间慢慢积累出来的，而是吃下去之后直接就有效果了。”
　　刘凯看到S切绘里奈也有些惊愕，所以给她简单的解说了一下。
　　“原来如此，难怪其他人没有美食细胞也恢复了。”
　　S切绘里奈自己也可以感受到身体的变化，虽然她消耗并不多。
　　“真是太棒了，疲劳一下就没了，这可比那些能量饮料什么的都要好用的多。”
　　感觉自己现在状态极佳的S切爱丽丝忍不住开口说道。
　　“这种食材对于老年人而言的确是很不错。”
　　S切仙左卫门也点了点头，别看他也是经常锻炼身体，身体素质很好，但是年龄方面的问题可不是单纯的锻炼就能解决的。
　　现在吃下河豚鲸之后，他有一种重新回到了年轻时候的感觉。
　　虽然这种感觉只是暂时的，但是也非常不错了。
　　至于S切绘里奈，虽然实力也提升了不少，但是这一次细胞没有活性化，只是单纯的实力变强了，现在S切绘里奈的细胞等级已经达到了19级入。
第69章不亚于河豚鲸的恶魔大蛇
　　“绘里奈，这一次你的美食细胞没有活性化吗？”
　　看到自家女儿这一次头发没有暴涨，S切真M有些疑惑，按照以往的惯例，不是应该头发暴涨吗？
　　“美食细胞的活性化可不是这么简单的，之前的多味水果和彩虹果实属于十分特殊的食材。”
　　“河豚鲸虽然十年才能捕获一次，而且等级也更高，但是在特殊性上，无法和这两种食材相比。”
　　S切绘里奈摇了摇头，她一开始就有心理准备了，不过即便如此，河豚鲸还是让她的实力提升了，河豚鲸虽然无法和两种特殊食材相比，但是本身也超越了其他食材。
　　听完S切绘里奈的话之后，众人也明白了。
　　“接下来是恶魔大蛇“八六三”的肉，你们还吃得下吗？”
　　吃完河豚鲸之后，S切绘里奈的下一句话让餐桌面前的众人表情变得有些僵硬了，因为河豚鲸太过美味，没忍住直接吃撑了。
　　五条河豚鲸，每一条的重量都在五公斤到七公斤不等，即便大部分的河豚鲸是被S切绘里奈吃完了，但是其他人同样吃撑了。
　　最关键的是还喝了不少河豚鲸熬煮的鱼汤，虽然撑得很难受，但是嘴巴却控制不住一直想吃。
　　吃这些食材，众人往往都是吃到需要缓好一会才能动，所以现在听到恶魔大蛇的肉，众人的表情就变僵硬了，光顾着吃河豚鲸，忘记了还有恶魔大蛇。
　　“看样子你们是吃不下去了，那么我就自己去料理恶魔大蛇了。”
　　看到家人们这个样子，S切绘里奈也是忍不住笑了，再度进入了厨房之中。
　　“光顾着吃河豚鲸都忘记还有恶魔大蛇的肉了，真不知道那种蛇肉到底是什么味道的。”
　　S切爱丽丝苦着一张脸无奈的说道，之前S切绘里奈和她们打过招呼，两种食材都要品尝，但是由于河豚鲸太过美味，吃着吃着就忘记了。
　　以至于现在完全吃不下去。
　　“先缓一会吧，待会尝一尝味道，一两口还是吃得下去的。”
　　S切真M也是无奈的看了一眼自己的肚子，待会尝一尝味道就行，而且恶魔大蛇的肉很多，完全不是河豚鲸可以比拟的，毕竟八百多条河豚鲸，每一条的重量取平均值六公斤，加一块也只有差不多五吨左右，但是一条恶魔大蛇的重量就接近了二十吨。
　　没有吃过人的恶魔大蛇也不只一条，今天吃不到，明天也能吃到，只不过她们现在肯定还是要尝一尝味道的。
　　众人听到这话也是点了点头，至于S切绘里奈，则是开始制作恶魔大蛇的肉了。
　　恶魔大蛇的肉并没有毒，这一点和正常毒蛇类似，毒素都在毒囊，毒腺以及唾液之中，所以只要处理干净就没什么问题了。
　　原著中可可他们捕获的恶魔大蛇之所以要过火才能剔除毒素，那是因为毒源于可可，在对付恶魔大蛇的时候，可可可是放了不少毒。
　　所以当时的恶魔大蛇肉需要过火才行，但是现在这些就不需要了。
　　由于恶魔大蛇的体型太大，S切绘里奈也是直接取走了一块没有毒的肉开始切割烹饪。
　　至于刘凯，一边看S切绘里奈进行烹饪，一边吃河豚鲸，不得不说，河豚鲸真的非常美味，每一次品尝不同的食材，都会再度刷新对美味的认知。
　　只能说他现在越来越期待其他的美味了。
　　“恶魔大蛇的肉你打算怎么做？”
　　看着正在处理恶魔大蛇肉的刘凯也有些好奇。
　　“这样的蛇肉，不管是用来做蛇羹还是烧烤都非常不错，可惜现在手里没有能够与之匹配的鸡肉，否则炖煮出来的味道也会非常不错。”
　　S切绘里奈开口说道，现在最遗憾的就是鸡肉没有跟得上恶魔大蛇品质的。
　　之前那些食材之中，虽然也有鸡肉，但是却没有入级，相差太远了。
　　如果用那些鸡肉搭配恶魔大蛇的肉，味道依旧会很好，但是因为鸡肉的加入以及不匹配，反倒是会让恶魔大蛇的味道受到影响。
　　这就和阿虏等人原著中捕获的air一样，air这样的食材，捕获之后直接吃就行了，完全不需要进一步的烹饪。
　　天狗布兰奇就尝试过将air进一步的烹饪，但是最后得到的结果却是不如原本的好吃。
　　不是因为布兰奇的厨艺太差，而是因为无法找到与之匹配的调味料以及搭配的食材。
　　这也就导致了其他调味料食材影响到了air本身的味道，现在的恶魔大蛇也是如此。
　　本来S切绘里奈想要用河豚鲸搭配恶魔大蛇试一试，但是魔王的触觉第一时间就给出了两种食材不搭配的结论，所以她也就放弃了。
　　找不到合适的食材搭配，只能就这么做了，没办法，空间门的开发还不够，所以找不到合适的搭配食材也正常。
　　很快，S切绘里奈手中的料理也就完成了，大量的烤串以及蛇羹。
　　看着香喷喷的料理被S切绘里奈端出来，众人也是十分眼馋，但是奈何自己的肚子根本就不允许自己吃多少，最多只能品尝几口。
　　“美味，这种味道，感觉完全不亚于河豚鲸。”
　　众人尝到一口之后也是眼前一亮，毫无疑问，恶魔大蛇的肉也是相当美味的。
　　恶魔大蛇的肉完全不亚于河豚鲸，就看怎么去料理。
　　要知道，恶魔大蛇本身等级就超过了20级，而且又具备原种的血脉，这味道自然不会太差。
　　而且最关键的一点，恶魔大蛇的肉带来的提升也不会小。
　　S切绘里奈吃了恶魔大蛇的肉之后，等级直接提升到了21级，做一下对比，虽然等级提升的数量和河豚鲸一样，但是要知道，越往后实力提升越难。
　　所以恶魔大蛇的肉带来的提升，比河豚鲸还要稍微强一些，这也算是解开了刘凯的一些疑问。
第70章二号宿主
　　刘凯的疑问很简单，那就是为什么河豚鲸带来的提升只有这么一点。
　　S切绘里奈吃了河豚鲸之后，美食细胞的等级只是提升了2级。
　　结合阿虏原著中的表现，在沙滩洞穴的时候，阿虏对战21级的恶魔大蛇，加上可可的帮助也花费了不少功夫才击败对方。
　　等到宝石之肉剧情的时候，阿虏当时也是和铃联手，使用铃的战斗香水增幅让自己战胜了29级的逆龙。
　　中间跨度可不小，河豚鲸的提升并没有这么明显，不过现在总算是搞明白了，感情还有恶魔大蛇的功劳，而且阿虏原著中还吃了三波曼萨姆的全餐菜单。
　　以及中间休息的一段时间也吃了不少好东西，所以实力有了这样的提升。
　　随着恶魔大蛇的肉吃掉，美食进度条也再度被填满了，始终不是彩虹果实这种相当特殊的食材，两样食材加一块，也只是将剩下的进度条填满并且多出来十分之一左右罢了。
　　要是以后没有碰到那些十分特殊的食材，25就算是几个空间门下来估计都很难填满一次进度条，只能说填满美食进度条的难度的确是越来越高了。
　　不过不管怎么说，反正现在又多了一次抽取，刘凯也是直接用掉了，这种抽取自然是早用早好。
　　很快，抽取结束，而得到的东西也是让刘凯有些愕然。
　　因为这一次他抽到的东西是第二宿主名额，顾名思义，可以让他寄生到第二个宿主身上。
　　完成寄生之后，他甚至于可以通过两个宿主的意识空间进行传送，而且不管是出于哪一个意识空间，都能看到另外一个宿主所经历的事情。
　　除此之外，第二宿主的名额还有另外一个好处，那就是美食进度条。
　　美食进度条随着一次次的填满，下一次的难度都会提升。
　　第二宿主的出现倒是不会重新给一个新的美食进度条，但是却可以共享。
　　打个比方，现在S切绘里奈已经吃过河豚鲸以及恶魔大蛇了，美食进度条就和美食细胞有些类似。
　　第一次吃这些食材的时候提升最大，之后再吃，提升就微乎其微了。
　　但是一旦有了第二个宿主，第二个宿主吃掉这两种食材之后依旧可以增加相同分量的进度。
　　也就是说，之前积攒的这些食材，如果给第二宿主吃掉，那么美食进度条不出意外又能轻松的填满一次，只不过难度依旧不会变化，所以两次有点勉强了，但是一次肯定是稳得。
　　不得不说，第二宿主名额的出现，的确是降低了美食进度条的积攒难度。
　　美食进度条填满之后抽取的东西可都是一些好东西，对于各方面的提升都很重要，刘凯自然是以美食进度条为主。
　　而且第二宿主的出现，倒是也可以让S切绘里奈多一个队友。
　　虽然现在他也一直跟着，但是最多就是紧要关头出手罢了，多了个队友，到时候S切绘里奈这边的卡路里耗尽了他还可以用另外一个人的。
　　理论上只要宿主够多，刘凯就可以一直在外界待着。
　　“那么就直接用了吧，让我看看第二个宿主是谁。”
　　刘凯使用了第二宿主名额，使用之后倒是没有出现第一次那种情况，只不过刘凯可以清晰的感应到自己连接了另外一个一片虚无的意识空间。
　　二话不说，刘凯就直接进入了这个意识空间，并且将其改造成了自己居住的地方的样子，他可没有心思再去塑造一个完全不同的意识空间。
　　“嗯？是她啊！”
　　刘凯也知道了二号宿主是谁，二号宿主正是之前S切绘里奈在沙滩洞穴之中救下的田所惠。
　　刘凯并没有直接和田所惠进行交流，而是回到了S切绘里奈这边，他打算让S切绘里奈直接将田所惠带到远月。
　　因为空间门的事情，现在所有人都已经离开学校了，田所惠她们虽然知道S切绘里奈的一部分秘密，但是在WGO的人上门沟通之后，自然就没问题了。
　　接下来将田所惠带过来是有必要的，毕竟觉醒美食细胞需要各种食物，毫无疑问这里最适合。
　　“绘里奈，我感应到有人获得美食细胞了，情况和你类似。”
　　刘凯直接将事情告诉了S切绘里奈。
　　“咔嚓。”
　　听到这话的S切绘里奈也是一激动之下直接将手中的碗都给捏碎了。
　　这一幕也是将其他人吓了一跳。
　　“你刚才说什么？有人获得了美食细胞？和我的情况类似？”
　　S切绘里奈不确定的再度询问了一遍。
　　“没错，我已经确定过了，并且去对方的意识空间逛了一圈。”
　　刘凯开口说道。
　　“你去对方的意识空间逛了一圈？这种事情也能做到吗？”
　　听到刘凯的操作之后S切绘里奈也是有些懵逼，还有这种操作啊！
　　“正常情况来说不行，一般只有寄宿在对方美食细胞之中的美食恶魔可以做到，我能够做到，是因为我发现的第一时间也寄宿在了她的美食细胞之中。”
　　刘凯开口说道，美食恶魔自然不能随便跑到别人的意识空间，但是863寄宿了之后就可以了。
　　“你还能寄宿在其他人身上吗？”
　　不知道怎么回事，S切绘里奈有些不好受了，就好像自己的东西被别人分走了一样。
　　“我自然是可以的，据我所在，在诸多美食恶魔之中，也只有两个可以做到这一点。”
　　“一个是我，另外一个是首领史莱姆，那个家伙至少寄宿过上亿人。”
　　刘凯开口说道，首领史莱姆那个家伙可是寄宿在了整个蓝色格里尔的所有人体内。
　　而且不仅仅只是人，在蓝色格里尔之中，一草一木都是这货变化而成的。
　　蓝色格里尔的面积是整整一千万平方千米，可见首领史莱姆到底多逆天了。
　　“寄宿在上亿人体内？！”
　　听到这个数字，S切绘里奈表示自己人麻了，简直就是离谱到了极点，她觉得自己对美食恶魔的了解貌似还是太少了一点。
　　“没错，那个家伙可是一个相当变态的家伙，在美食恶魔之中，战力也是相当恐怖的存在。”
　　刘凯点了点头，原著中能够压制首领史莱姆的，也只有白鬼以及NEO，而且NEO赢这一次还是因为寄宿在阿卡西亚体内。
　　之前首领史莱姆可是有过击杀NEO的记录。
第71章羡慕的众人
　　“我知道了，那么你新寄宿的人是谁？你刚才说了她，那应该是个女生吧，之后你会不会离开…………”
　　S切绘里奈问了一大堆的问题，她现在有些心慌。
　　“放心好了，我依旧会留在这你这边，毕竟已经习惯了，不过你们两边即便是分开，我也能看到两边的外界，并且你们第一时间联系我也都能听到。”
　　“而且我寄宿的人越多对你而言也是一个好消息，因为我同样可以借助她的身体出来，这就意味着我出来的时间也会延长。”
　　刘凯笑着说道，听到这话，S切绘里奈也是精神一震，这对于她而言的确是一个好消息。
　　刘凯出来的时间越长，就意味着她的安全也越有保障，而且如果刘凯可以一直待在外界，那就更好了。
　　“对了，这一次获得美食细胞的人你也认识，还记得你之前在沙滩洞穴救下的极星寮一行人之中那个蓝色头发的女孩吗？”
　　刘凯开口问道。
　　“极星寮？蓝色头发的女孩？我记得她是叫田所惠对吧，竟然是她，运气还真好呢，她应该没多少机会接触这些特殊食材吧，所以获得美食细胞就是因为这一次？”
　　S切绘里奈开口说道，的确，田所惠家里是精英旅馆餐厅的，虽然算是小有资产，但是并不算大富大贵。
　　这些食材一出现，就被上面的势力瓜分一空了，所以田所惠应该得不到什么特殊的食材。
　　这一次的事情因为极星寮的人知道S切绘里奈的一些情况，所以WGO那边采取的手段是大棒加甜枣。
　　大棒自然就是警告一番了，签了一份协议，至于甜枣，签了协议之后给了一些特殊食材。
　　这些食材现在在外界供不应求，但是对于WGO而言，可以轻松的拿出不少。
　　“应该是，看样子她的运气的确是很好，这一次获得特殊食材之后直接就获得了美食细胞．ˇ 。”
　　刘凯点了点头，正好，这也算是找到了一个理由，毕竟运气好获得美食细胞这种事情完全是他自己编出来的，正常来说是需要吃大量的食材来积累才能获取美食细胞。
　　“她的运气看样子比我还好呢，就这样获得了美食细胞！”
　　S切绘里奈认为，田所惠的运气比她的还好，毕竟她可是吃了几年时间这些特殊食材了，结果才获得了美食细胞。
　　田所惠在这一点上自然就不能和她相比。
　　“这么说倒也没什么太大的问题，接下来你要做的就是把她接过来。”
　　刘凯开口说道。
　　“就算你不说我也会做的，毕竟是拥有美食细胞的人，对了，你激活她体内的美食细胞了吗？”
　　S切绘里奈可没忘记这美食细胞是需要刘凯帮忙激活的，否则得到了也没用。
　　“还没有，我打算等你把她接过来再说，这里也是最适合她觉醒美食细胞的地方。”
　　刘凯开口说道。
　　听了刘凯的话之后，S切绘里奈也是第一时间看向了旁边正盯着自己看的众人。
　　她直接将碗都给捏碎了，自然是吸引了众人的目光，之后她和刘凯交流，其他人基本上也都知道是怎么回事，所以没有直接开口询问，而是就这么看着她，等待答案。
　　对此，S切绘里奈也是直接将田所惠的事情告诉了众人。
　　“什么？又有人得到美食细胞了？而且这运气，感觉比你还要好得多！”
　　众人听完之后都麻了，初步了解过美食细胞的他们对于美食细胞也是相当渴望。
　　但是现在除了慢慢吃东西积累之外没有其他办法，结果没想到竟然又有人得到了美食细胞，这运气，真是让人羡慕到了极点。
　　“我现在就让人查她的家庭住址。”
　　S切仙左卫门也是第一时间让人差了档案，毕竟学校里面是有田所惠的具体情况的。
　　“竟然还是玉之时代计划之中潜力比较高的学生，但是为什么进入远月之后会变成吊车尾。”
　　查清楚田所惠的情况之后，S切仙左卫门表示自己也看不懂了，田所惠的潜力是毋庸置疑的，玉之时代的组建她就是其中的一员，当初是专门关注过的。
　　但是结果进入远月之后就成了吊车尾。
　　“这些资料有问题吧，能够进入极星寮的人，厨艺在学生之中至少也是中等偏上，怎么可能是吊车尾？”
　　众人很快就发现了不太对的地方，极星寮虽然现在没有黄金时代这么辉煌，但是毫无疑问，可以住进极星寮的人，都是得到了大御堂文绪认可的人。
　　但是这样的人竟然是一个吊车尾你敢信？
　　但凡了解极星寮的人都觉得很不可思议。
　　“¨〃 老师们的评价上有一些信息，容易紧张，所以经常出错导致不合格，这算什么啊？为什么会紧张？”
　　S切爱丽丝搞不懂了，就是做个菜罢了，为什么会紧张？以她的性格是完全无法理解，毕竟S切爱丽丝是属于脸皮比较厚那种。
　　可以说双方都有点社恐的意思，只不过一个是社交恐惧，另外一个是社交恐怖分子。
　　其实根据刘凯对田所惠的了解，田所惠会这么容易紧张，完全是因为自卑心理雨。
　　因为觉得自己的家庭环境不应该出现在远月。
　　家里虽然经营的是旅馆餐厅，但是在远月的大部分人都是非富即贵，田所惠这样的已经算是底层了。
　　看看幸平创真，因为家里是开小餐厅的，来了就被鄙视。
　　田所惠在这里待了几年，受到影响是肯定的，远月这种东西，基本上算是超级贵族学院了，只不过原著中的这群人，很少提及自己的背景所以让人忽略了这一点。
　　否则田所惠不可能因为人多就紧张，毕竟小时候就敢当着大量客人的面表演吊切，心态不好可做不到这一点。
　　现在看着众人猜测，他也没有多说什么，这种情况并不难搞定，毕竟获得美食细胞之后，田所惠的情况就完全不同了。
　　花费一点时间，都不需要别人去干涉，她自己也能慢慢的将容易紧张的问题解决。
第72章田所惠的憧憬
　　“好了，现在这些都不是重点，重点是先把人带过来，这件事情父亲你来吧，你是远月总帅，她是学生，以你的名义让她来远月是最合适的。”
　　S切真M也没有多在意眼前的资料，在她看来，不管之前是什么样，只要得到了美食细胞，以后必然会改变，所以现在不需要在意这些东西。
　　“的确是老夫出面最好。”
　　S切仙左卫门也点了点头，之后直接让人联系了田所惠家里，不仅仅是要让田所惠过来，还要让田所惠的家人也过来一趟。
　　只不过到时候要不要让田所惠的家人知道，那就看田所惠自己的选择了。
　　S切仙左卫门也没有自己打电话过去，而是让手底下的人去做，否则他自己去联系对方，可能人家还会以为他是骗子。
　　田所惠的母亲在接到远月的消息之后虽然很不解，但是为了自己女儿以后在远月能过的更好，所以田所惠的母亲还是直接带着田所惠第二天一早前往了远月。
　　她们到了远月之后，田所惠的母亲是S切真M负责招待，至于田所惠，则是被S切绘里奈带到了另外一个房间。
　　此刻不管是田所惠的母亲还是田所惠都十分紧张。
　　田所惠就不用说了，田所惠的母亲现在就很慌，毕竟S切真M的身份太高了，WGO的特等执行官，现在基本上大家都知道，WGO就是S切真M的个人势力了。
　　这样一个身份地位高的离谱的人竟然亲自招待自己，田所惠的母亲自然就很慌张了。
　　“不用紧张田所同学，这一次找你过来，不是什么坏事，现在仔细听，我说完之后，有什么不了解的再问…………”
　　房间中，安慰了一下有些紧张的田所惠之后，S切绘里奈就将美食细胞以及自己身上发生的事情还有刘凯的事情都告诉了田所惠。
　　听完之后的田所惠，直接进入了一种当机的状态，S切绘里奈看到田所惠这个样子并不觉得意外，预料之中的反应。
　　“这…………那…………”
　　好不容易回过神来，但是由于想问的东西太多，导致田所惠一时之间语言组织混乱，说话都说不清楚了。
　　“别紧张，有什么要问的慢慢想清楚再问。”
　　就在田所惠说话都不利索的时候，刘凯也开口了，他的声音两人都能听到。
　　“唉唉唉…………是谁在说话？”
　　忽然蹦出来一个声音，虽然有些熟悉，但是依旧将田所惠吓了一跳。
　　“别紧张，这是刘凯的声音，你们也见过面，当时在沙滩洞穴击杀恶魔大蛇的就是刘凯，他是美食恶魔，寄宿在我的体内，现在也寄宿在你的体内。”
　　S切绘里奈简单的讲解了一下。
　　“是…………是当初救了我的人？”
　　此刻田所惠脑海中浮现除了当时刘凯的身影，面对恶魔大蛇，她一度以为自己要死了，甚至于已经开始留遗言了，虽然当时的情况留遗言貌似也没什么用处。
　　但是刘凯的出现，直接一个照面就灭了恶魔大蛇，当时那一幕可是深深的刻入了她的脑海之中。
　　“没错，就是我，我寄宿在你们的体内，在你们遇到危险的时候，我可以暂时出来保护你们。”
　　刘凯点了点头。
　　而此时的田所惠脑海中又脑补出了一出大戏，田所惠本身就是一个很能脑补的人。
　　所以现在直接将刘凯当成了守护自己的神灵，英雄一样的存在。
　　这种时候，喜欢脑补的少女接受能力反倒是比其他人要强了。
　　“实…………实在是太感谢您了，其实当时我一直想要当面感谢您的，但是因为之后发生的事情，所以一直都没有机会。”
　　田所惠也是快速的道谢，当初她的确是有当面道谢的想法，但是因为S切绘里奈忙着救人，她们出来之后就被送走了。
　　而且之后又是WGO的人上门一通大棒加甜枣，完事之后就直接回家了。
　　连S切绘里奈的面都见不到，更别说当面道谢了，所以本来她还打算开学的时候再来道谢呢，没想到现在就被叫过来了。
　　
　　“不用谢，接下来有什么想问的就问，我们会一一解答。”
　　刘凯笑着说道，不得不说，这种软萌妹子也的确是很不错的。
　　S切绘里奈的性格虽然不错，但是并不属于那种小家碧玉，田所惠则是完全属于这种性格。
　　田所惠的性格有些类似于火影世界的日向雏田，嗯，稍微比雏田好点，至少不会随时头顶冒烟。
　　有了刘凯的加入，田所惠也是快速的调整好了心态，之后问出了不少问题，刘凯和S切绘里奈也是一一进行了解答。
　　“所以说我以后也会跟着S切同学一起进入空间门探索吗？”

　　最后，田所惠问出了这个问题。
　　“倒也不是必须的，毕竟一切都采取自愿原则。”
　　刘凯开口说道，如果能够成为可靠的队友最好，如果实在不行，那么就只能是给她食材让她帮忙填补美食进度条了。
　　“我知道了，我会努力跟上S切同学的步伐，只不过我可能会拖后腿。”
　　田所惠的内心其实非常坚强，和外表完全不同，而且最关键的是，田所惠在沙滩洞穴的时候，因为那一次的英雄救美，让她形成了一种对刘凯的憧憬。
　　就类似于地下城之中贝尔第一次见到艾丝的时候。
　　这种憧憬本来是遥不可及的，但是现在，憧憬的对象就在自己的身边，田所惠并不想放弃。
　　但是她也很清楚自己的情况，自己跟着一起去，很有可能会拖后腿。
　　“相信我，不会的，训练一段时间之后，你就算是想拖后腿都难。”
　　刘凯忍不住笑了，如果直接让田所惠觉醒了美食细胞就进入空间门，的确是会拖后腿。
　　但是别忘记了，有训练场在呢，让她训练一段时间，田所惠是那种内心非常坚强的人，所以只需要在训练场训练一段时间，就完全不是问题了。
　　“没错，我也相信这一点。”
　　S切绘里奈自然知道刘凯说的是什么意思，所以也附和了一句入。
第73章田所惠觉醒美食细胞
　　虽然不知道面前的两人为什么会对自己这么有信心，但是田所惠也是下定决心，绝对不会让两人失望。
　　“现在就剩下最后一件事情了，那就是要不要将这件事情和你家里的人说清楚。”
　　“我个人的建议是，如果你家里人对你很好，不会将这个秘密透露出去，就告诉你的家人。”
　　刘凯再度开口说道，这种事情说句实话没有必要隐瞒自己的家人，毕竟之后田所惠也会跟着S切绘里奈到处跑，而且还会拿出各种食材。
　　这种情况下隐瞒情况，可能会非常麻烦，干脆一次性说清楚比较好。
　　当然，也是要分情况的，就像是S切绘里奈和S切真M这种情况，关系很好，不会出什么太大的问题，“八六三”所以说出去完全没问题。
　　但是如果换成S切绘里奈和中村蓟那种关系，那真的没必要说出去，否则只会给自己招来麻烦。
　　在刘凯的建议之下，田所惠也决定将情况告诉自己的母亲，之后两人也回到了大厅，并且将情况一一和田所惠的母亲说清楚。
　　“小惠，你真的想好了吗？空间门的危险程度你已经经历过一次了！”
　　让人意外的是，田所惠的母亲在得知田所惠的决定之后并没有第一时间就否决自己女儿的选择，而是选择了询问这样的一个问题。
　　其实田所惠的母亲很清楚自家女儿的性格，看似柔弱，但是内心却无比坚定。
　　当年偷偷学习吊切的事情就说明了一切，一旦田所惠决定的事情，不管再怎么辛苦，她都会选择去做，和柔弱的外表完全不符的坚强内心。
　　现在，田所惠的母亲从田所惠眼中看到了类似当年那种坚定的眼神，所以她没有第一时间去否定田所惠的决定。
　　她也不傻，如果危险系数很高，那么S切真M不可能让S切绘里奈往空间门里面跑。
　　所以这对田所惠而言，是机遇。
　　“我已经想好了。”
　　田所惠也是再次做出了决定。
　　“见如此，那我就不拦着你了，不过记住，一定要保护好自己。”
　　作为母亲，她没有选择阻拦自己的女儿，只不过她希望田所惠将自己的安全放在第一位。
　　“既然已经做出了决定，那么就到厨房来吧！”
　　S切真M说着带着两人来到了厨房，厨房之中，此刻已经摆满了各种各样的食材。
　　“这些食材是？”
　　田所惠和她母亲两人看到这一幕都十分惊讶。
　　“这些食材是给田所同学准备的，美食细胞激活之后，需要摄入大量的卡路里。”
　　S切绘里奈开口说道。
　　“需要…………需要这么多吗？”
　　看着如此之多的食材，两人表示自己被吓到了。
　　“对于普通人而言的确是很多，但是对于持有美食细胞的人而言，并不算什么，毕竟持有美食细胞的人食量都是以吨为单位。”
　　“现在要料理这些食材，要一起来吗？”
　　S切绘里奈已经操控自己的头发开始行动了，S切真M也是如此。
　　她们都是厨师，所以现在料理这些食材都是自己上，对于其他人而言这可能算是工作，但是对于她们而言，是真的喜欢烹饪的感觉。
　　“当然，这种事情做母亲的我也需要出一份力才行。”
　　田所惠的母亲也是没有犹豫直接参与到了料理的烹饪之中，看到这一幕，田所惠自然也参与进来了。
　　大量的料理在几个人的努力之下快速的完成，虽然十分之九都是S切绘里奈做的。
　　毕竟有着魔王的触觉操作起来太简单了，其他人根本就跟不上S切绘里奈的速度。
　　“真的要吃这么多料理吗？”
　　看着面前应该能够撑死几十个自己的料理，田所惠忍不住开口问道，不管怎么看都不可能吃掉这么多吧，这些料理堆在一块都比人还要大好几倍了。
　　“放心好了，美食细胞激活之后，吃下去的食物会直接被美食细胞吸收储存在细胞之中，别说这么一点了，就算是翻个十倍也没问题。”
　　S切绘里奈笑着说道，虽然当初她也十分怀疑，但是事实证明，这种怀疑是不需要的。
　　“我…………我知道了，那就开始吧！”
　　田所惠也不再犹豫了，听到这话，刘凯也是直接激活了田所惠的美食细胞。
　　美食细胞激活之后，身体发生了变化，与此同时，田所惠也是在食欲的驱使之下开始不断的吃面前的料理。
　　看着自己女儿忽然变成饿死鬼投胎一样，田所惠的母亲还是有些许担忧，虽然S切真M和S切绘里奈都说过不会有问题，但是第一次碰到这样的情况，难免还是会担心。
　　随着大量的料理被吃掉，美食细胞的觉醒十分顺利，在完成觉醒之后，田所惠的身体也变得更加完美了。
　　田所惠不管是外貌还是身材都属于非常不错那种，现在经过美食细胞的加持，自然是更加完美了。
　　“每次看到美食细胞的美容效果都很羡慕啊！”
　　S切真M十分羡慕的看着这一幕，不仅仅是她，就连田所惠的母亲都有些羡慕了，毕竟女人嘛，谁不在意自己的外貌呢？
　　“美食细胞激活以及每一次活性化都会有这样的情况发生，我们的身体会愈加的趋向于完美。”
　　此刻的S切绘里奈深有感触，毕竟她的美食细胞可是活性化过不止一次。
　　“好厉害！”
　　田所惠的母亲听完之后也只能感慨一句美食细胞厉害了，毕竟还有这样的功效。
　　刚才S切绘里奈的头发做菜的场景她还没忘记呢，按照当时S切绘里奈的说法，等到田所惠觉醒美食细胞之后，也会具备这样的能力。
　　短短几个小时的时间，她已经知道了美食细胞不少厉害的地方了。
　　现在田所惠的母亲就和当初的S切仙左卫门等人一样，都是逐渐的开始羡慕拥有美食细胞的人，恨不得自己也有。
　　过了一会之后，田所惠的变化也停止了，她的美食细胞已经成功激活了。
第74章田所惠的成长
　　“咔嚓！”
　　田所惠清醒过来之后，紧接着就是碎裂的声音响起。
　　暴涨的力量失控了，就和当初S切绘里奈一样，现在的田所惠一举一动都有可能会破坏其他东西。
　　“不用担心，这是由于力量暴涨导致的，美食细胞的持有者在力量控制方面会更加容易，我已经将训练力量控制的东西给你准备好了。
　　S切绘里奈直接将空间里面储存的各种道具拿了出来，这些都是用来适应力量的。
　　现在这里的人也就多了一个田所惠的母亲，空间的使用不需要隐瞒，毕竟之后田所惠回家也会使用空间来储存食材。
　　当然，现在刘凯还没有给田所惠开通使用空间的权限。
　　虽然现在开启也可以，但是之前他也和S切绘里奈说过，需要达到一定实力才能使用空间，所以现在自然不能就这么给田所惠开通权限。
　　只不过田所惠想要提25升也很简单，毕竟她是后加入的，所以可以轻易吃到S切绘里奈之前捕获的食材，当然，多味水果就不行了，因为多味水果已经被S切绘里奈吃完了。
　　没办法，当时没有获得空间，所以无法长时间的储存多味水果，为了防止变质还有影响到味道，所以多味水果已经被吃光了。
　　不过彩虹果实和河豚鲸这些食材还有，现在田所惠的实力和S切绘里奈刚刚觉醒美食细胞的时候一样，没有多味水果，她的细胞等级自然也无法达到S切绘里奈这个程度。
　　不过随着实力的提升，这种差距也会被之间抹平。
　　刘凯也没有让田所惠直接吃彩虹果实和河豚鲸之类的食物，现在需要田所惠先掌握自身的力量。
　　美食进度条就摆在这里，不会消失，但是现在让S切绘里奈连续吃这些食材，对她而言没有什么好处。
　　所以让她先适应一下，之后在训练场锻炼一番，再吃其他的食材就行了，虽然田所惠不需要完全复刻S切绘里奈。
　　但是大概的步骤还是一样的。
　　接下来的一段时间，田所惠自然就是住在了远月，田所惠的母亲也一直待在这里，至于庄惠园那边，虽然少了她们，但是现在根本就不需要担心。
　　其实S切真M期间也提出了可以帮助庄惠园直接做大做强的想法，毕竟在S切真M看来，拥有美食细胞的田所惠必然会成为大人物。
　　就算是她的性格不适合，但是拥有美食细胞也足够让她走在最前列了。
　　而且田所惠可能会成为自家女儿的一大助力，这种情况下，她不介意帮一把田所惠家里。
　　只不过这样的提议最后被田所惠的母亲拒绝了，按照她的说法，她根本就没有这样的野心，也没有这样的精力去扩张，经营现在的庄惠园已经足够了。
　　至于田所惠，作为母亲她自然也很了解自己的女儿，自己女儿在这一方面也没有什么野心。
　　或者说，田所惠的野心是提升自己的厨艺，这一点比较类似于诚一郎。
　　诚一郎作为食戟世界料理界的天花板之一，但是他并没有设么野心，不会组建什么大势力，也不会选择加入什么大势力提升自己的地位，他只是想要攀登到厨师的巅峰罢了。
　　田所惠就类似于这种，所以在势力这一方面，不管是田所惠还是田所惠的母亲都没有什么想法。
　　不过有了WGO作为后台，庄惠园的各方面自然都会变得更好。
　　当然，现在庄惠园对于田所惠家里已经不是生活来源了，毕竟觉醒了美食细胞的田所惠只需要捕获一些食材，到时候就能赚的盆满钵满。
　　田所惠掌握自己的力量之后，也从刘凯这里得到了魔王的触觉，同时也进入了训练场开始训练。
　　等到她适应了自己的力量之后，刘凯也让她吃了其他的食材。
　　一个多月的时间，田所惠的实力达到了14级。
　　这个实力虽然无法和S切绘里奈现在相比，但是提升的速度比当初的S切绘里奈要快。
　　这也是没办法的事情，毕竟这些食材都已经是准备好了的。
　　之前S切绘里奈提升实力的食材可都是自己捕获的，只有河豚鲸和恶魔大蛇是刘凯帮了忙。
　　所以田所惠占了很大的便宜，田所惠自己也很清楚这一点，所以她很感激S切绘里奈和刘凯。
　　现在的田所惠也变得和原著中住宿研修之后的田所惠差不多了。
　　住宿研修之后的田所惠，虽然外表依旧柔弱，性格方面也是如此，但是在料理方面会变得无比坚定。
　　而原因就是因为住宿研修中的四宫小次郎事件。
　　虽然现在没有发生这样的事情，但是训练场的战斗磨炼让田所惠改变了，还有就是S切真M等人给田所惠制定的一系列适应计划。
　　在初步掌握力量之后，田所惠就在S切绘里奈等人的带领之下不断在各种高端场所863磨炼。
　　田所惠容易紧张的根本原因是自卑，觉得自己低别人一档。
　　但是现在她的身份地位就不是其他人可以比拟的了。
　　人是需要适应的，再内向的人，在社会上打拼一段时间之后也会变得圆滑。
　　她同样如此，逐渐的，她的状态也就发生了变化。
　　现在的样子就和住宿研修之后差不多，到了这一步，其实也就不需要继续这样的适应锻炼了。
　　因为田所惠天生的性格是无法改变的。
　　相处一段时间之后，大家也都喜欢上了邻家小妹一样的田所惠。
　　田所惠的实力提升了，通过她也让美食进度条填满了一次，始终还是因为美食进度条填满的难度一直在增加，而且还少了多味水果，所以只是填满了一次。
　　不过即便是这样刘凯也觉得很不错了，能够有一次已经足够了。
　　这一次填满美食进度条本来就算是意外之喜，虽然是用上一次抽取到的二号宿主名额换来的，看上去貌似也没有赚多少。
　　但是二号宿主叠加这个效果可是永久的，所以这一次可以说是赚大了，毕竟这算是永久降低了美食进度条的填充难度。
第75章点穴传承
　　这一次的抽取机会刘凯也是直接用掉了，抽到的东西也是让刘凯有些惊喜，因为这一次抽到了一份点穴传承。
　　没错，这份点穴传承正是美食的俘虏世界次郎大师用的那种点穴。
　　点穴这个技能，刘凯是真的眼馋，可以说不管是厨师还是美食猎人又或者是再生师之类的其他职业，所有人都在用点穴这个技能。
　　只不过区别在于掌握的程度罢了，掌握点穴对于捕获食材而言可是相当有用的。
　　别的不说，就说之前的河豚鲸，以当时S切绘里奈的实力，使用消命可以靠近河豚鲸不被发现，但是她无法捕获，因为不会点穴，实力也没有达到可以在河豚鲸反应过来之前击杀对方的程度。
　　所以这就挺尴尬的，但是现在，学会了点穴之后，那自然就不是什么问题了。
　　前期的点穴还能算是小打小闹，但是后期的点穴可就相当逆天了。
　　次郎大师后期那些点穴技巧，一个比一个离谱，甚至于连地球的崩溃都能直接点停。
　　后期的点穴更像是一种概念类型的能力了。
　　这一份传承之中，还有各种型号点穴枪的制作方法。
　　点穴枪也是美食的俘虏世界的一种特产，原著中即便是进入美食界救阿虏的时候，次郎大师也是在用。
　　而且平时随身携带了大量的不同型号的点穴枪。
　　当然，对于S切绘里奈和田所惠而言，点穴枪这种东西就不需要了，她们有着天然的点穴枪，就是她们自己的头发。
　　其实刘凯一直觉得，拥有魔王的触觉的人是最适合学习点穴的，毕竟魔王的触觉可以让头发的粗细程度变得只有正常头发的千分之一。
　　并且拥有超强的力量和硬度，甚至于开发到后期，即便是断开也能在短时间之内控制。
　　萨尼在美食祭典的时候就开发出了这一招，用被截断的头发控制了多米洛特。
　　所以这些头发就是天然的点穴枪。
　　拥有魔王的触觉的人，也是最适合学习点穴的，无孔不入，数量惊人，原著中的萨尼就应该走走一龙的关系去尝试拜师次郎。
　　即便是一些顶尖的点穴技巧，也可以将大量的头发汇聚在一起来施展。
　　现在这点穴技巧配合魔王的触觉，S切绘里奈和田所惠的战斗力也会快速的提升。
　　当然，这也是需要学习的，包括刘凯自己也是，只不过刘凯的学习速度就快多了。
　　一方面是因为他的实力，一方面是因为他掌握的食义，所以现在他可以轻而易举的学会点穴，只不过那些高级的点穴技巧，就需要花费不少心思了。
　　现在的刘凯战力其实已经超过了恶魔战场之中的第一个恶魔，只不过他也没有直接干掉对方，现在他不着急提升自己的细胞等级，只需要真实战力在不断提升就行了。
　　等到需要提升战力的时候，凭借掌握的食义和点穴等等一系列的技巧，他能迅速的将自己的战力大幅度的提升。
　　得到点穴传承之后，刘凯也是直接进入了训练场开始练习。
　　想要练习点穴自然是需要对象的，那自然就是在训练场之中直接开始实战练习了。
　　如果是其他人还需要掌握理论上的知识，但是这些东西，刘凯可是直接得到了传承，所以理论方面他已经完全掌握了，现在就是实战来掌握。
　　“难怪美食的俘虏世界不管是什么职业的人都喜欢用点穴，真是够方便的．ˇ 。”
　　刘凯在试验了几个小时之后，看着面前被自己用点穴直接固定住的恶魔大蛇，刘凯也有些感慨。
　　点穴太方便了，找到位置，然后直接用头发点穴，都不需要费多少力气就能将对方击败。
　　当然，前提也是要找到从哪里去点穴，还要点中才行，这是点穴最大的问题。
　　但是有着魔王的触觉的人，那就更是简单了，毕竟这些头发很难被察觉。
　　而且一旦到了一定的范围，就好比刘凯现在，几百米的范围之内，他可以直接进行远程点穴，一旦进入这个区域被他的头发卷住，那么想要逃走就基本上做不到了。
　　除非对方的战力超过他很多，这就是魔王的触觉和点穴的搭配，这两个能力完全就是天生的搭档能力。
　　现在刘凯在点穴方面也已经完全入门了，几个小时直接入门，都要多亏了食义和本身就强的实力。
　　初步入门之后，刘凯现在还需要将理论知识先教导给两人，所以在两人没什么事情之后，刘凯也是直接将两人拉入了同一个意识空间。
　　由于他的存在，所以意识空间也共通了，他也能将其他人拉入同一个意识空间。
　　当然，拉两人进来之前，他已经和两人说了这一次的目的。
　　对于点穴，不管是S切绘里奈还是田所惠都不了解，刘凯之前也没怎么说过，毕竟他自己也不会，现在会了，自然就可谈论一下这个话题了。
　　“¨〃 这么说来，如果我之前学会了点穴，就能自己捕获河豚鲸了，这个技能还真是够方便的。”
　　听完刘凯对点穴的介绍之后，两人都很清楚点穴的强大之处雨。
　　“我说的这些，都只是点穴的基本能力，点穴掌握到及其高深的程度，那么连地球自转都能点停。”
　　“还记得之前说起过的IGO会长一龙吗？他有一个师弟名为次郎，外号点穴大师。”
　　“他就曾经用点穴将地球的自转停止了一瞬间，之后也是指导自己的弟子将正在崩溃的地球给停止了。”
　　刘凯说起了次郎和铁平，最后一战的时候铁平虽然也成了点穴大师，而且点停了地球，但是那个时候铁平也是在次郎的教导之下完成的点穴。
　　当时的铁平距离点穴大师还差了一点。
　　“停止地球自转？这种事情可能吗？还有你之前说了地球吧，和我们现在所处的地球应该不是一个吧！”
　　刘凯的话里面有很多信息，S切绘里奈现在抓住了这些信息，对此，刘凯倒是不在意，他早就想好怎么说了。
第76章不同的地球，治愈之国
　　“没错，我所说的地球并不是这个地球，而是另外一个地球。”
　　“你们看到的这些空间门有很多地方我都认识，这些地方，就是当初那个世界地球的一部分。”
　　“只不过为什么会忽然出现在这里，而且是以这样的形式存在，我也不清楚。”
　　“另外，那个世界的地球，如果要算大小的话，应该是你们这个地球的659倍大。”
　　刘凯这话一出，两人就直接瞪大了眼睛。
　　美食的俘虏世界的地球，由于被蓝色尼特罗一直不断的烹饪，所以一直都在不断的变大，是正常地球大小的659倍大。
　　“659倍大，完全无法想象这样的画面，不过能够将这种地球的自转都凭借人力点停，这到底是有多强啊！”
　　两人现在都在思考这个问题，没办法，强的有些恐怖了。
　　虽然她们自己现在也是远超常人，但是依旧无法想象，凭借人力停止地球的自转到底是什么样的场景。
　　“现在你们不需要想这么多，我告诉你们这些，只是单纯的为了告诉你们，点穴是一个非常863强大的技能，掌握点穴对你们而言很有帮助。”
　　刘凯开口说道。
　　“就算你不举这样的例子我们也会好好学的好吧！”
　　S切绘里奈吐槽了一句，她表示自己现在有被惊吓到。
　　之前知道一龙，虽然知道一龙很厉害，但是没想到人家师弟也这么逆天，她就很好奇，这些人的实力到底到了一个什么恐怖的程度。
　　“那就开始吧，第一步，掌握理论知识。”
　　刘凯开口说道，并且直接在意识空间弄出了不少教学用工具以及两本书。
　　这两本书上就是他脑海中的那些理论知识，先掌握理论知识，然后从人开始，掌握人的身体构造，逐渐的延伸到其他生物身上。
　　由于生物的数量太多，所以你根本就无法提前将一个生物的身体情况完全掌握，面对未知的生物，能够快速掌握对方的身体情况并且成功施展点穴，这才是刚刚到点穴的入门。
　　现在掌握基础理论知识，然后从人入手，在掌握生物身体情况这一方面，拥有魔王的触觉的人就相当轻松了。
　　唯一的问题就是如何在掌握之后的瞬间做出判断进行点穴。
　　刘凯的实力加上食义让他快速的迈过了这个门槛，至于S切绘里奈和田所惠两人，就只能慢慢来了。
　　刘凯也无法直接将信息传输给她们，倒不是说没有这样的能力，能力是有，但是刘凯不会啊。
　　金之大厨吉吉在死亡之前一瞬间的功夫直接将烹饪GOD的办法传输给了阿虏等人。
　　如果会这一招，刘凯也不至于这么上课了，而是直接将信息传输给她们就完事了。
　　这样一来也能节省很多时间，但是很可惜，做不到。
　　传授点穴需要时间，现在也没必要急着去探索这些空间门，原著中阿虏等人是因为后面GOD成熟的时间快到了才会赶得这么急。
　　但是现在完全没必要，即便是出现了空间门，但是里面的食材不会消失，没人能抢，所以根本不需要去赶时间，老老实实的提升自己才是最关键的。
　　为了让两人更好的学习，刘凯还让两人体验了一把被点穴的感觉，被点穴之后，浑身无法动弹，而且点穴彻底一点，除了眼珠子能转之外，就连说话都不行。
　　自己体验过一次被点穴的感觉，两人也是更加卖力了。
　　按照S切绘里奈的话来说，点穴这一招比发锁可好用多了。
　　虽然发锁简单粗暴，但是也容易出问题，就好比萨尼，在没有清楚的判定双方实力的情况下使用发锁，很容易坑到自己。
　　而且发锁你还需要一直用头发维持，但是点穴就不需要了，当然，战斗的时候方便，但是平时的时候就要花费更多的时间和精力去学习才行。
　　这一学习，假期都快过去了，这期间S切真M也带来了不少消息，毕竟空间门是在不断出现的，全新的空间门出现之后，S切真M都会第一时间进行探查，然后将掌握的消息给S切绘里奈。
　　让提切绘里奈看看有没有适合自己去的地方。
　　只不过这期间送来的这些信息基本上都没什么用，空间门并非所有都是有用的，要么就是价值太低完全没必要去探索，要么就是危险程度太高。
　　不过现在，终于送来了一个值得关注的。
　　“这一次竟然直接发现了城市！”
　　接到消息之后的S切绘里奈也是十分惊讶，这个空间门在出现并且进行初步的探查之后，S切真M就将其完全控制起来了。
　　其他势力即便知道也不敢多说什么，毕竟现在WGO的势力太大了，人家想要独吞空间门他们都不敢多说什么。
　　更何况现在WGO用的是进一步探查的借口封锁了空间门。
　　“这个地方，竟然是治愈之国，可以去看看有没有再生师的传承，如果有，那么倒是挺适合小惠的。”
　　刘凯看到传回来的影像资料之后也是十分在意。
　　田所惠的性格不适合做美食猎人。
　　现在S切绘里奈是蔑视猎人加厨师，主要是打输出，田所惠的性格而言，更加适合再生师这个职业，只不过刘凯并没有再生师的传承。
　　现在治愈之国出现了，那么说不定就有再生师的传承。
　　“再生师？那又是什么？”
　　两人都十分好奇，特别是S切绘里奈，刘凯也没怎么说过再生师的概念。
　　“我之前没提起过吗？再生师就和美食猎人以及厨师一样，属于那个时代的一个职业。”
　　“再生师有着很强的治疗手段，你们可以把再生师当成十分特殊的医生，只不过这些医生不仅仅是治疗病人，还治疗食材。”
　　“在那个时代，一些已经灭绝或者濒临灭绝的生物，再生师们可以用有些特殊的手段将其再生并且进行保护。”
　　“至于现在这个空间门内的城市，名为治愈之国life，正是再生师们的大本营。”
　　刘凯简单的介绍了一番再生师。
第77章难以捕获的药蜂
　　“听你这么一说，再生师貌似真的很适合小惠呢。”
　　田所惠的性格不喜欢争斗，所以再生师这样的辅助医疗人员就很适合田所惠了。
　　“前提是那里有再生师的传承，如果和之前的第八生态区情况相同，那么应该会留有传承才对。”
　　刘凯开口说道，当然，就算是治愈之国留下了再生师的传承，但是最顶尖的传承依旧不可能在治愈之国获得。
　　比如说与作这样的顶级再生师，他们掌握的东西完全就是在自己的脑海里面，传承也是教导给自己的学生，不会将其整理成书籍。
　　所以治愈之国即便是有再生师的传承，应该也只是最基本的，但是即便是如此现阶段也足够用了。
　　“对了，顺带告诉你们一件事情，治愈之国是一个非常不错的疗养地点，而且里面有很多生物在美容，保养方面都是很不错的。”
　　刘凯可是记得原著中的萨尼经常往治愈之国跑，因为那里有很多美容的东西。
　　比如说美白温泉里面的黑色素脂鲤，可以吸出皮肤下面的黑色素，还有温泉鲛里面的一些医生鱼能够将人体内的毒素吸出，还有吃脏污的医生鱼等等。
　　总之在治愈之国，美容这一块可是相当有帮助的，之前第八生态区的时候，里面的一切就很奇怪，就好像只有人不存在，但是其他东西都是完好的。
　　所以如果治愈之国也是一样，那么就意味着里面各种设施应该会相当完善。
　　“那还等什么，立刻出发吧！”
　　听到这话，S切绘里奈就完全坐不住了，打算立刻出发。
　　“你能不能学一学小惠，不要这么大惊小怪。”
　　刘凯有些无语的说道。
　　“那个…………其实我也想马上过去！”
　　这个之后，田所惠也开口了，很明显，刘凯是知道美容对于女人的吸引力，但是完全低估了吸引的力度。
　　看到两人的反应，他也没有再多说什么了，之后S切绘里奈也是叫上了S切爱丽丝和新户绯沙子等人。
　　刘凯已经说过了，治愈之国这个地方应该没有什么危险，所以直接过去就行。
　　田所惠也是打算叫上自己的家人，但是由于庄惠园现在生意变得很好，所以其他人都走不开。
　　本来田所惠的母亲完全可以将庄惠园交给其他人打理，自己好好休息的，但是尝试加的习惯让她完全闲不下来。
　　所以现在依旧在经营庄惠园，不过有S切家和WGO的帮助，庄惠园虽然生意变好了很多，但是人手还是足够的，而且经济方面也没有任何压力。
　　现在继续经营庄惠园只能说是习惯了吧，并不是为了生计。
　　就这样，一行人快速的赶往了空间门的位置，至于S切真M，她本来就一直在那里待着，她现在也是非常心动。
　　毕竟之前美食细胞带来的各种美容和塑形效果已经让她十分眼馋了，但是她没有美食细胞，所以没办法。
　　但是现在的治愈之国有这样的能力，她怎么可能还会错过。
　　得知治愈之国没有危险之后，为了以防万一，她还是让人用无人机搜了一遍，的确是没有发现什么猛兽。
　　“绘里奈，你们终于来了，怎么样？现在就出发吗？”
　　S切绘里奈等人抵达空间门之后，S切真M就迫不及待的开口问道。
　　“那就出发吧。”
　　既然已经确定过没有危险了，那自然是一起进去了。
　　就这样，一行人进入了空间门，空间门的位置位于一片草原之上，从这里还可以看到远处治愈之国的大门。
　　治愈之国的大门是用植物做成的一个拱桥样式的大门，上面有着life的字样。
　　“这些小家伙长得好奇怪！”
　　众人来到草原上之后就发现这里有一些长相奇怪的小家伙，但是样子却十分奇怪。
　　身体仿佛是一个缩小之后的针筒，还可以清晰的看到里面有着液体。
　　脑袋和眼睛分别是蓝色和红色的，最关键的是，脑袋上还戴着一个帽子，帽子上有着一个红色的十字，一眼看过去就给人一种和医疗有关的感觉。
　　
　　“这是药蜂，别看这些家伙很小，但是捕获等级可是达到了23级呢。”
　　刘凯也是说出了药蜂的等级。
　　“多…………多少？”
　　不仅仅是S切绘里奈，同样听到声音的田所惠也露出了愕然的表情。
　　等级制度她现在也是一清二楚，所以才会觉得难以置信。
　　“23级，没错，这小家伙的捕获等级甚至于还在一些弱一点的恶魔大蛇之上。”
　　刘凯笑着说道，虽然很不可思议，但是这的确是事实，要知道，原著中萨尼来帮阿虏捕捉药蜂的时候，他的招数对药蜂一点作用都没有。

　　药蜂没有什么强悍的战斗力，它的等级之所以这么高，完全是因为敏捷度高。
　　想要用蛮力捕获药蜂，即便是当时的萨尼都做不到，要知道，当时的萨尼可是已经吃过宝石之肉了，实力可是很强的。
　　而且魔王的触觉这样的招数最适合用来捕获这样的生物，结果他都捉不到，可见药蜂想要强行捕捉到底有多难了。
　　也正是因为药蜂不具备什么破坏力，杀伤力，所以单纯的靠着敏捷程度，捕获等级被定在了23级。
　　“等级真的有这么高吗？”
　　在得知了药蜂的捕获等级是因为敏捷程度，S切绘里奈就忍不住试了一下。
　　她用自己的头发形成发网直接朝着药蜂笼罩了过去。
　　但是还没等发网落下，药蜂就已经超绝到了危险，所以直接避开了S切绘里奈的捕捉。
　　不管S切绘里奈怎么努力，但是最终捕捉都以失败告终。
　　药蜂们依旧安安静静的飞在天空中。
　　“这些药蜂到底是怎么做到提前察觉到我的头发的？”
　　S切绘里奈无法理解，自己练消命都用上了，但是依旧拿药蜂没有任何办法，她现在也是相当纳闷。
　　“都说了不要小看药蜂，药蜂的捕获等级达到23级可不是乱定的。”
　　刘凯有些好笑的摇了摇头入。
第78章治愈蝴蝶还是体检蝴蝶？
　　“绘里奈，你看！”
　　这个时候，田所惠的声音传来，她现在和绘里奈的关系也非常好，完全可以直接叫名字，听到声音的S切绘里奈扭头看了过去，就看到田所惠的手指上停留着一只药蜂。
　　“嗯？小惠你是怎么抓到的？”
　　看到这一幕S切绘里奈有些懵了，自己都抓不到，实力弱于自己的田所惠是怎么抓到的？
　　“没想到小惠竟然无意之间发现了药蜂的捕获方法，药蜂的捕获等级达到了23是因为敏捷程度，想要用蛮力捕获药蜂很难，但是如果不用蛮力，药蜂就会自己靠近。”
　　“药蜂的体内有着可以抑制各种症状的药物，本身存在的意义就是为了治疗，所以只要别使用粗暴的手段，药“八八零”蜂就会自己落下来了。”
　　刘凯开口说道，药蜂存在的意义就是治疗，自然不会难以捕捉，只要不想着蛮力捕捉，安静一点，药蜂会自己靠近，之后再捕捉就行了。
　　而且药蜂体内的药物并不是一次性的，和蜜蜂不同，蜜蜂蛰人会导致自己也一命呜呼，药蜂就不会了，药蜂体内的药物一段时间之后会再生。
　　所以治愈之国的人捕捉药蜂使用完毕之后也会将药蜂释放。
　　“竟然还有这样的说法。”
　　S切绘里奈也试验了一下，果然，她不用强硬手段，药蜂就自己靠近过来了，她伸出手之后，药蜂直接停在了她的手上。
　　S切真M等人很快也从S切绘里奈等人口中得知了药蜂的效果。
　　“能够抑制各种症状吗？这可是相当不错的效果呢！”
　　众人都知道这意味着什么，一些病症发作的时候，人很难扛过来，用药蜂可以抑制症状，只要药蜂的数量足够，那么甚至于可以一直抑制到治好病为止。
　　由此可见药蜂的厉害之处了。
　　“药蜂的事情还是等到以后慢慢研究吧，现在先去治愈之国里面看看！”
　　S切绘里奈开口说道，虽然药蜂的确是很厉害，但是具体的还需要后面慢慢研究，那是其他人的事情了，现在她更加在于治愈之国内部。
　　“说的也是！”
　　S切真M也点了点头，专业的事情要找专业的人来做。
　　就这样，一行人来到了治愈之国的大门口，但是刚刚一靠近，就有大量的蓝色和红色的蝴蝶朝着众人涌了过来。
　　之后蝴蝶们开始绕着众人飞行，并且有一部分蝴蝶落了下来。
　　“奇怪，这蝴蝶为什么会停在我们身上？而且只有蓝色的，红色的没有，还有绘里奈你和小惠身上一只都没有。”
　　众人很快就发现不太对的对方了，蝴蝶一共有蓝色和红色两种，但是停留在她们身上的蝴蝶只有蓝色的，红色的一只都没有。
　　并且给S切绘里奈和田所惠两人身上完全没有蝴蝶，蝴蝶们在靠近两人之后就直接绕开。
　　“刘凯，你知道是怎么回事吗？”
　　S切绘里奈也是郁闷，这蝴蝶咋还挑人呢？自己没什么问题吧，为什么不往自己身上落？
　　同样疑惑的还有田所惠，只不过现在S切绘里奈已经问出了问题，所以就不需要她再问一遍了。
　　“这个是治愈蝴蝶，捕获等级是1级，治愈蝴蝶会找出人或者是动物身上具有病症和伤势的地方。”
　　“蓝色的蝴蝶会停留在轻病症的地方，至于红色的，会停留在重病症的地方，如果两种颜色的蝴蝶都有，那么就意味着这个人快死了。”
　　“你们身上一只都没有，是因为你们的身体被美食细胞优化过，所以一点问题都没有。”
　　刘凯的话也是让两人恍然了，之后也将至于蝴蝶的情况告诉了众人。
　　“这倒是也正常，我们毕竟都是当厨师的。”
　　S切真M点了点头，当初是的人可是相当累的，过去的各种练习肌肉拉伤，烫伤之类的事情是常有的，身体留下点小问题很正常。
　　所以即便是一直很注重身体的健康，但是也有无法顾及的方面，现在这些蝴蝶就能找出这些地方。
　　她们的情况并不需要怎么去治疗，只需要利用治愈之国的东西养一段时间就没问题了。
　　“那不是说以后有了这些蝴蝶就不需要体检了呢？”
　　S切爱丽丝开口问道，体检可是相当繁琐的，特别是她们这样的情况，每次体检都是方方面面检查，需要不少时间。
　　但是有了这蝴蝶，也就不需要往医院跑路。
　　“好像也没什么问题，这么说来，如果将这些蝴蝶带一些回去养殖，是不是还会冲击到医疗行业？”
　　众人此刻想到了这一点，很多人去体检并不是因为身体有问题，而是为了提前预防。
　　所以如果真的将治愈蝴蝶带出去了，而且完成了养殖，那医疗行业还真是会受到冲击。
　　至于怎么将治愈蝴蝶带出去，其实也很简单，正常有生命的其他生物的确是无法通过空间门，需要被驯服才行。
　　但是虫卵可以啊，就像是蛋类的食材可以直接带出去一样，蛋类带出去之后也可以孵化。
　　还有一些植物类型的种子，惊吓苹果还有一些植物一开始就是这么移植的。
　　所以只要将虫卵带出去孵化，那么就算是将治愈蝴蝶带出空间门了。
　　如果有铃这样的驯兽师能力传承，那么想要带这些生物出去就简单方便多了。
　　一行人也进入了治愈之国。
　　和之前的第八生态区一样，里面除了没人，其他东西都是相当正常的。
　　“这河里面的东西是什么啊！”
　　很快，众人看到了一条河，但是河里面却有一些长相十分奇特的生物。
　　看上去就像是水上乐园里面弄出来的卡通游泳池一样。
　　但是靠近之后，众人才发现，这是活着的生物。
　　“温泉鲛，捕获等级20级，这是治愈之国养殖的，背部是各种温泉，里面养殖了各种特殊的鱼，能够吸出人体内的毒素以及其他脏东西。”
　　刘凯开口介绍了一番。
第79章美食世界的奇观
　　“好特殊的生物，背上天生就有这样的温泉！”
　　听完S切绘里奈的转述之后，众人看着造型奇特的温泉鲛也是非常好奇，即便是S切绘里奈也是如此，虽然见过的奇特生物不少了，但是这种类型的生物还是很少见的。
　　“绘里奈，让你母亲之后派遣一些WGO的人进来维持这个城市的运转。”
　　“这个城市之中各种设施都是完善的，整个城市就仿佛人类直接消失了一般，所以需要人来管理，这些温泉鲛之类的生物也需要喂养才行。”
　　刘凯开口说道，温泉鲛是被饲养的，但人家是生物，也需要吃东西。
　　治愈之国和之前碰到的第八生态区完全不同，第八生态区虽然是一个试验场地，但是IGO的人将食材投放之后除了观测之外就不再多管了。
　　第八生态区属于放养，所以不需要怎么在意，但是治愈之国不同。
　　虽然只是一座城市，但是里面还有很多25需要顾及的地方，而且这里还有不少种植区，这些东西WGO掌握之后会有不少好处。
　　听到这话之后，S切绘里奈也是快速的将情况和自己母亲进行了说明。
　　“我知道了，之后我会派人进来，只不过这里的一切对于我们而言都属于未知，所以没有这么简单就能完全接手。”
　　S切真M也知道这座城市的价值，但是想要完全运转这座城市，需要的时间可不短，而且城市太大了。
　　她现在只能第一时间先让人接管温泉鲛之类的生物以及那些种植园，保证这些生物不会死亡，其他的以后再慢慢研究。
　　“对了，你之前不是说这里应该有再生师的传承吗？”
　　S切绘里奈压下了想要泡温泉的想法之后开口问道，现在还是先干正事。
　　“看到中央最大的那棵树了吗？基本上有能力的再生师都在那棵树里面搭建了自己的再生所。”
　　“再生师们的学习，委托等等都在这棵树内部进行，所以不出意外应该在里面。”
　　刘凯看着最高处的那颗树说道，这棵树可是再生师的基地。
　　“既然如此，那就先去里面看看好了！”
　　S切绘里奈也不含糊，直接招呼众人前往了中央的母树。
　　“美白温泉？为什么和之前的温泉鲛是分开的？”
　　众人很快途径了一处美白温泉，这让众人有些疑惑，田所惠也是好奇之下问了刘凯。
　　“这里是单人用的，里面有一些黑色素脂鲤，能够将人体内的黑色素给吸出来，达到美白的效果。”
　　刘凯开口说道，文字是共通的，这一点之前就已经确定了，所以众人可以认出这里的情况。
　　不过这样倒是也方便，不需要刘凯来当翻译，否则多的不说，想要将这治愈之国的文字进行翻译就是一个超大工程，他可没有闲工夫做这样的事情。
　　听到这话的S切绘里奈和田所惠两人就相当心动了，相比起之前的温泉，毫无疑问，这里更有吸引力一点。
　　两人也将美白温泉的事情告诉了众人，毫无疑问，只要是个女人，基本上都会心动的，只不过现在还有事情要做，所以她们也就没有在这里过多的停留了。
　　一行人很快就来到了中央母树的位置。
　　“好累，明明看着不是很远，但是却爬了这么长时间。”
　　终于来到母树的入口处，S切爱丽丝等人都累得够呛了。
　　这就是典型的望山跑死马，刚刚进来的时候看着不是很远，但这是因为母树过于巨大，导致出现的视觉误差。
　　这治愈之国可是一个大型的城市，而且在母树的下方还有几层也建立了城市。
　　所以光是爬上来就让除了S切绘里奈和田所惠之外的其他人累得够呛。
　　“从这里看下去这城市也非常壮观呢。”
　　治愈之国的规模很大，所以从这里看过去，能够看到大体的样子。
　　“这就觉得壮观了？随着空间门的不断出现，你会见到更加壮观的，到时候你就会知道，就算是第八生态区那种百米高墙都是小儿科。”
　　刘凯笑着说道，美食的俘虏世界奇迹太多了，第八生态区的围墙还真不算什么。
　　原著中出现过的就有不少，比如说美食祭典的举办场地，足够容纳上亿观众的观众席，直接子啊观众席盖摩天大楼你敢信？
　　还有前往美食沙漠的缆车，别人是简单的缆车，但是人家那是直接吊着楼房，别墅公寓之类的建筑，而且单程就需要一个月的时间。
　　这样的缆车，只能说恐怖到了极点，美食的俘虏世界的人经常搞出一些奇观。
　　虽然觉得很不可思议，但是仔细想想又觉得很正常，就好比阿虏的房子，找人来盖房子，人家一天之内就直接盖出来一栋城堡。
　　虽然之后还是被阿虏等人吃完了，但是这建筑能力是真的恐怖。
　　所以对比一下，单人一天之内都能搞出一座美食城880堡，那么其他的工程貌似也很正常了。
　　“还有更加壮观的景色吗？真是让人期待！”
　　田所惠的眼中都快闪出小星星了。
　　“多着呢，以后你们也会有机会见到的。”
　　刘凯笑着说道，美食的俘虏世界最不缺的就是奇观，人间界的奇观，美食界的奇观，总之多不胜数。
　　“感觉进来之后氛围都变了。”
　　进入母树之中，众人就发现氛围发生了变化，这并不是错觉，而是真的，在美食的俘虏世界，一些比较特殊的地方进入之后给人的感觉会有明显的不同。
　　就好比阿虏等人进入美食神社的大殿的时候，感觉到内心平静一般。
　　进入母树内部，这里是再生师们聚集的地方，由于再生师们致力于保护自然，所以食运也十分眷顾再生师们。
　　进入这里之后，氛围和外界就完全不同了，仿佛进入了一个充斥着生命气息的场所，整个人都放松了不少。
　　“这里的建筑风格也很奇特呢。”
　　众人也注意到了这里的再生所，建造在母树内部的各个位置，中间有楼梯连接，和外界的建筑风格完全不同。
第80章一切的基础 ，美食细胞
　　“这里的建筑风格更加原始，但是看上去却更舒服一些。”
　　众人感慨了一番之后就开始在里面逛了起来，这母树的大小可是相当惊人的，里面有着众多的再生所，除此之外，还有一些其他的建筑。
　　很快，众人就找到了一个图书馆，这是一个专门对再生师开放的图书馆，里面储存了大量关于再生师的书籍。
　　可以说正常再生师的传承就在这里，只不过一些非常重要的就是再生师们自己掌握了。
　　莱布贝亚拉为什么喜欢窃取别人的记忆，正是因为别人的记忆之中有着各种各样的知识和美好的记忆。
　　“真的有再生师的传承。”
　　田所惠也是非常惊喜，知道再生师的情况之后，她就非常希望自己可以成为一名再生师。
　　毕竟再生师除了贴近自然之外，还是队伍里面的奶妈。
　　看看铁平就知道了，原著中小松的心脏因为美食细胞的决心无法承受负担，所以铁平干脆将心脏给捏爆了，然后再生了一颗新的。
　　虽然有赌的成分在，但是铁平当时也很清楚，他不赌一把，那么小松后面就真的一命呜呼了。
　　小松的食运让铁平很清楚赌赢的概率很大，所以就十分干脆的捏爆了小松有问题的心脏。
　　当然，铁平在再生方面的造诣估计也仅次于与作和莫扬羞羞这两位，不是普通再生师可以比拟的，但是再生师奶妈这个身份绝对跑不了。
　　知道自己不擅长战斗，田所惠自然是希望可以有这样的一个医生职业了。
　　“既然有这些东西，那么是不是意味着我们可以大量的培养再生师呢？”
　　S切真M等人也是眼前一亮，再生师的事情她们都听S切绘里奈转述了，知道再生师虽然在那个世界没有厨师和美食猎人数量多，但也是一种主流职业。
　　而且这可是可以救命的职业啊。
　　“不得不说，你母亲想的倒是挺美的．ˇ 。”
　　听到这话的刘凯也是吐槽了一句。
　　“为什么这么说？再生师没办法大量培养吗？”
　　S切绘里奈和田所惠两人都露出了疑惑的表情。
　　“可以是可以，但是再生师的很多手段，都需要强悍的身体素质，而这就源于美食细胞。”
　　“在那个世界，不管是厨师还是美食猎人亦或者是再生师之类的职业，都需要有美食细胞支撑。”
　　“虽然没有也可以涉及这些行业，但是注定了只能在最底层混。”
　　刘凯摇了摇头，美食的俘虏世界的职业框架之中最重要最基本的就是美食细胞。
　　就好比美食猎人，没有美食细胞，最多就是扛着热武器去对付这些生物，凭借这些热武器，想要捕获高级的食材完全就是痴人说梦。
　　原著中的沙滩洞穴就是如此，光是蝎蟑螂和巨型蜈蚣之类的生物这些没有美食细胞的人就扛不住了。
　　厨师还稍微好点，毕竟厨师只要菜刀足够好，厨艺足够好，那么能够烹饪的食材也不少。
　　当然，也仅仅只是比美食猎人这样的职业稍微好一点罢了。
　　毕竟有很多食材的硬度在后期已经不是单纯的凭借刀的锋利就能处理的了。
　　至于再生师，情况和美食猎人差不多，毕竟再生师们再生各种濒临灭绝和已经灭绝的生物是需要深入到一些危险区域的。
　　可以说再生师面临的危险一点不比美食猎人要少。
　　所以没有美食细胞，虽然可以培养大量的再生师，但是这些再生师，只能算是学徒，手段非常有限，根本就起不了多少作用。
　　再者就是，食戟世界养不起，再生师的培养也是需要各种资源的，在生门的手段需要各种各样的植物和药物配合。
　　这些东西，越是高级的需要的原材料也越高级。
　　美食的俘虏世界是有大量拥有美食细胞的人，加上IGO的存在，所以资源方面才能供应得上。
　　放在食戟世界呢？资源哪里来？有美食细胞的人就这么两个，靠她们来支撑培养大量再生师的资源？这不是搞笑吗？
　　多方面考虑下来，S切绘里奈和田所惠两人也沉默了，的确，大量培养再生师根本就不实际。
　　同样得知了这样的答复之后，S切真M也是觉得自己有些想当然了，空间门出现的时间太短了，她们也没办法进行彻底的开发，底蕴实在是太差。
　　“¨〃 看样子只能让小惠来学习了。”
　　众人很清楚，现在也只能让田所惠来学习，S切绘里奈本人对再生师虽然也感兴趣，但是这种感兴趣只是单纯的决定有意思，并不是想学。
　　当然，其他人愿意的话也可以看看这些书，学习一下，毕竟都是亲友团，S切绘里奈和田所惠获得的资源也会分给其他人。
　　所以可以看看，只不过没有美食细胞注定是走不远的。
　　“美食细胞啊，做什么都需要美食细胞，也不知道我们什么时候能拥有美食细胞！”
　　S切爱丽丝对美食细胞是眼馋到了极点，但是却没有办法获得软。
　　“慢慢来吧。”
　　众人也只能无奈的摇头了，之后又去其他再生师的再生所里面逛了一圈。
　　“为什么这个再生所和其他的完全不同，其他的再生所进去之后都感觉非常温馨，这个却一眼看过去都是暴力。”
　　很快，众人一间一间的查看，现在来到了与作的再生所，与作的再生所布置上就和其他人完全不同了。
　　别人都是走温馨路线，但是与作走的是暴力路线。
　　“这里是与作的再生所，在那个世界两位最强再生师之中的一位，风格方面比较暴力，喜欢破坏规矩，所以将自己的再生所装饰成了这样。”
　　刘凯开口说道，与作和莫扬羞羞两人是人间界最强的两位再生师，虽然美食人间国宝是莫扬羞羞，但是在刘凯看来，选择莫扬羞羞的原因估计是因为与作经常搞事情吧。
　　毕竟美食人间国宝是一个行业的招牌，让与作当招牌，怕不是所有再生师都会被带歪吧，适合那种暴力风格的，也就只有与作自己了。
第81章刘凯：君子也防？
　　“最强的再生师之一？好厉害啊！”
　　之前刘凯已经说过再生师的情况了，能够在再生师里面走到最强之一的位置，自然是值得佩服了。
　　搜寻了一圈之后，众人也在与作的再生所发现了一些药物，至于知识类的东西，很少。
　　说句实话，这些东西一点用处都没有，因为上面根本就没有什么标签，也没有什么说明。
　　这是人家自己配置了自己用的东西，根本就不会留下说明之类的东西，所以这些东西找到也压根没用。
　　虽然与作这里没有多少收获，但是众人在莫扬羞羞那边发现了不少有用的东西。
　　除了和与作这里一样发现了不少药物之外，还发现了不少笔记书本，这些东西的主人正是莫扬羞羞的徒弟再生师普金留下的。
　　而且留下的笔记开头就说明了留下这些东西的原因，原因和简单，因为莫扬羞羞失踪过。
　　作为顶尖的再生师，当初莫扬羞羞自然也是被乔亚盯上了，所以被乔亚控制之后，莫扬羞羞就断了和普金等人的联系。
　　自己的师傅失踪了，普金也是非常苦恼，但是却没有880半点办法，只能一边继续再生师的工作一边探查自己师傅的消息。
　　之后普金也意识到了一个问题，那就是莫扬羞羞失踪之后，这一脉的再生师传承就断了。
　　虽然她已经和莫扬羞羞学习了大部分的东西，之后就需要自己慢慢钻研了，但是这也让她意识到了一个问题，那就是如果自己也出事情，那么这一脉的传承就会直接断掉。
　　虽然莫扬羞羞失踪之后与作对普金也十分照顾，但是毕竟不是自己的学生，所以有麻烦的时候还能帮帮忙，但是不能直接去教人家。
　　意识到这一点的普金留下了这些笔记和书籍，将自己所学到的这一脉的再生师传承留了下来。
　　“没想到竟然会因为这样的原因得到一份高层次的再生师传承，不过这也算是口口相传的弊端吧！”
　　作为厨师的众人也很清楚，毕竟料理界经常出现这样的事情。
　　很多失传的技巧以及菜谱都是因为这样消失的，她们也挺佩服普金的，前人留下的例子很多，但是能够吸取教训的人可没有几个。
　　大家都是自私的，自然不希望自己掌握的东西被所有人都学到。
　　就算是要教导，也是教给自己的后人和传人，但是很多人最后都带着这些东西一命呜呼了，根本没机会将这些东西传承下去。
　　“看样子这一次运气的确是很好，小惠就按照这一脉的传承来走吧，上面记载的东西已经足够全面了。”
　　刘凯也点了点头，普金留下的这份传承里面还有普金当初刚刚成为再生师时候的各种经验总结，可以说已经直接把路给铺平了。
　　不说一定要按照普金的路线去走，但是也能够借鉴到不少。
　　最终，众人在这里搜寻了大半天的时间，一切有价值的东西都被S切绘里奈收入自己的空间之中了。
　　毕竟之后会派遣WGO的人进来负责城市的运转，到时候人多了，难免会有人起一些小心思，所以这些有价值的东西还是先收起来，这些是必须掌握在自己手中的。
　　搞定了这些事情之后，众人自然就盯上了那些温泉，特别是美白温泉。
　　“有没有搞错，君子你们也防？”
　　刘凯有些无语的说道，此时，温泉分为两部分，一部分是S切绘里奈和田所惠，另外一部分是其他人。
　　毕竟S切绘里奈很清楚，刘凯寄宿在自己身体之中，该看到的都看到了，但是其他人就不同了，刘凯的不出来的情况下视线是以宿主为中心的。
　　现在分开了，并且加上了防护，所以刘凯自然看不到什么了，除非他自己出来。
　　“虽然你是美食恶魔，严格来说和我们人类不同，但是你也是男人啊！”
　　S切绘里奈这一句话直接让刘凯无话可说了，至于田所惠，虽然也早就知道刘凯可以看到外界的情况了，但是依旧十分害羞。
　　对此，刘凯也没辙，不过两妹子的确是相当不错，本身两人就是原剧情中的女主和重要配角。
　　现在更是被美食细胞优化过，更是完美。
　　“黑色素脂鲤的作用太明显了，感觉皮肤白了不少。”
　　等到众人享受了一波温泉之后，除了S切绘里奈和田所惠变化不大之外，其他几个人看上去的确是白了不少，而且皮肤也比之前好了。
　　只能说治愈之国的美容效果的确是很强。
　　之后众人又在治愈之国逛了一会，还享受了一波仙人掌医生的针灸治疗。
　　仙人掌医生是一种特殊的仙人掌，本身会根据人体的不同来调整位置，人不需要多做什么，直接躺上去就能享受一波拯救。
　　不仅仅不会痛，还会觉得很舒服。
　　体验过一次之后，众人都想将仙人掌医生弄回去培养。
　　“看样子要派过来的人不少啊，这里的农田太多了。”
　　众人很快来到了种植区，治愈之国种植的都是一些特殊的食材以及药物，而且种植区范围很大，毕竟治愈之国本来就是一个医疗区。
　　整合一番之后，S切真M发现，需要派遣过来的人很多，而且还是在只负责养殖和种植这两方面。
　　之后的时间，所有人都留在了治愈之国，没办法，治愈之国这些体验项目实在是太香了，所以根本就舍不得离开。
　　而且田所惠想要学习再生师的各种技巧，也需要用到治愈之国的一些很多东西。
　　所以现在待在这里是最好的。
　　S切真M也是派遣了不少人来管理治愈之国，并且将治愈之国向一些势力的人开放了。
　　如此一来，可以用治愈之国的各种项目盈利同时也能堵住其他人的嘴。
　　不过治愈之国无法完全对外开放，一个原因是人手不足，想要完全掌握这座城市还需要时间。
　　另外一个也是最重要的一点，那就是空间门太小了无法容纳太多人通过，一旦治愈之国对外全面开放，那么毫无疑问，这里会变成一个旅游胜地，游客的数量会相当惊人。
第82章戊之森林
　　人多入口小，所以治愈之国不会对外开放，只不过等到掌握了这座城市的运转模式，再将各种种子进行培育，那么完全可以在外界复刻出类似于治愈之国的地方。
　　所以现在只是向那些势力进行了开放，让极少数人可以进入其中，WGO虽然发展十分迅速，但是还做不到方方面面都顾及。
　　这就需要其他势力的帮助了，见识到治愈之国的情况之后，这些人自然会选择和WGO合作，到时候也就方便了不少。
　　当然，这些事情都是S切真M等人需要思考的，S切绘里奈等人只需要不断的提升自己就行了。
　　“好厉害的营养液，几分钟的时间就可以让植物完全成长起来，再生师的手段真是太强了。”
　　此时的田所惠利用学到的知识以及治愈之国这边有的各种物资配置出了特殊的营养液。
　　这种营养液和铁平在冰之地狱使用的那种十分类似，只不过效果没有那种强悍。
　　现在田所惠配置出来的，仅仅只是笔记之中记载的最基础版本的。
　　田所惠在再生师这一方面也是有点天赋的，加上兴趣也在这上面，即便是自学，但是进度也不慢。
　　现在她已经掌握了一些基本的治疗手段，还有一些特殊的种子，配合现在的营养液，简单的治疗是没什么问题了。
　　“的确是很厉害，竟然可以让植物这么快就长出来了，这应该是医生芦荟吧！”
　　看着绿色的卷曲如同绷带卷一般的植物，S切绘里奈开口问道。
　　“没错，这些就是医生芦荟，能够治疗烧伤，冻伤，还能治愈坏死的组织细胞，保证身体温度不会快速流逝，是天然的医用绷带。”
　　“而且我从普金小姐的笔记之中还找到了不少改良种子的方法，可以让医生芦荟在各种极端环境之下也能直接种植出来，不过现在也不用培育这些特殊的种子了。”
　　田所惠开口说道，在治愈之国这一段时间，她也了解到了再生师普金是一个女孩。
　　“为什么？在各种环境之下都可以种植出来不是应该很有用吗？”
　　听到田所惠说不需要其他类型的种子，这让S切爱丽丝等人十分疑惑，不同的环境之下都可以种植出来才是最关键的吧。
　　“小惠的意思我明白，因为我们有着属于自己的空间，任何东西储存到空间之中，就相当于永久保鲜了，所以如果需要医生芦荟，不需要现场种植，只需要提前栽种一部分就行了。”
　　“当初的再生师们可没有这样的特殊空间可以用，所以他们需要培育出可以适应各种环境的种子。”
　　S切绘里奈倒是猜到怎么回事了，因为随身空间，这个空间十分逆天，放入其中的食材时间会直接停止，也就是说是一个永久保鲜库。
　　而且刘凯也说过，这个空间是十分特殊的，在诸多美食恶魔之中，也只有他才拥有这样的能力。
　　这个空间完全无法复制，其他人自然就没有了，医生芦荟也是有限制的，并非永久有效，随着时间的推移，效果会不断减弱，最多三天时间，治疗效果就会完全消失。
　　所以无法提前种植携带，就只能在种子上下点功夫了。
　　但是有了这个空间，就完全不需要这样了，医生芦荟可以提前大量种植然后储备起来，紧要关头再使用。
　　“没错，正是因为空间的存在解决了这个问题，所以我们不需要临时种植，很多东西都可以提前储备。”
　　田所惠点了点头。
　　“真是越来越羡慕你们了，有这样的一个空间，不管去哪里都可以空着手。”
　　S切爱丽丝等人非常羡慕，毕竟这个空间很大，放什么都行，她的分子料理使用的机器就是一大堆，一旦参加什么比赛都需要提前运输。
　　只能说非常麻烦，要是有这个空间，她倒是可以直接将厨具放进去，当然，怎么合理的拿出来也是一个问题，只不过她现在没有往这方面去想罢了。
　　听到S切爱丽丝的话，S切绘里奈也是笑了笑，这种事情换谁都会羡慕，如果是别人得到她没有，她也会羡慕的。
　　就在众人谈论的时候，S切真M的电话打了过来，并且告诉S切绘里奈探查了一个空间门的部分信息。
　　
　　现在已经将探查到的资料发给了她，让她去查看一下。
　　WGO现在探查到的一手资料都是直接王S切绘里奈这边放。
　　“大型的空间门？这倒是挺少见的。”
　　看到开头的定位之后，刘凯也来兴趣了，空间门的存在也是分不同情况的，除了危险划分之外，还有就是规模。
　　像惊吓岛那种级属于小型的，至于翰古力拉岛那种就属于中型，单纯的探测大小还是可以做到的，大型的界定标准就是以现在WGO的手段探不出大小。
　　“无人机还没飞多久就被打下来了，虽然经过数次的探索，而且探索的面积也很大，但是都没有进入前方的森林之中。”

　　“和平花，还有这样的面积，倒是有点像戊之森林。”
　　刘凯看到了草原上的一些特殊的花朵，也认出了这花朵的资料。
　　“和平花？戊之森林？”
　　S切绘里奈和田所惠重复了一下这两个名字之后就静静的听着，她们没有去询问，因为刘凯肯定会说出来的。
　　“只是有可能罢了，毕竟戊之森林最大的标志物并没有发现。”
　　“和平花是一种特殊的花朵，上面有六片花瓣，在遇到威胁的时候，和平花的花瓣会枯萎。”
　　“一片花瓣代表着10的等级，和平花的侦查上限是60级。”
　　“这种花在戊之森林附近有，但是并不能因为和平花就确定这里到底是不是戊之森林。”
　　刘凯开口说道，他现在也只是猜测罢了。
　　“那戊之森林具体是什么情况？还有标志物是什么？”
　　S切绘里奈开口问道。
　　“戊之森林，位于当时地球人间界第三大大陆戊之大陆之上，是植物的天堂。”
　　“标志物很简单，戊之森林之中有着大量攻击性极强的植物，还有就是位于森林最高处的BB玉米。”
　　刘凯开口说道，如果真的是戊之森林，那么必然是要走一趟的入。
第83章半美食界食材
　　“人间界第三大大陆？当时的地球还分什么人间界之类的吗？”
　　两人都十分好奇，毕竟之前刘凯也没怎么说起过。
　　“当时的地球分为人间界和美食界两个区域，人间界，顾名思义，人类生活的地方，绝大部分区域的威胁程度都在百级之下。”
　　“至于美食界，起步就是百级，戊之大陆是人间界第三大大陆，面积是十亿两千万平方千米，光是这一片大陆的面积就超越了现在的地球。”
　　刘凯的话也是让两人再度惊呆了，没办法，这面积的确是太离谱了，地球的面积是多少，五亿多平方千米。
　　戊之大陆的面积相当于正常地球的面积翻了一倍。
　　“好夸张，这还只是第三大大陆，要是第二第一又有多恐“八八零”怖？整个人间界的面积又有多少？”
　　总之现在两人都被这个数字给吓到了。
　　“那BB玉米呢？”
　　田所惠也问起了刚才说起的标志性的东西，BB玉米。
　　“戊之大陆因为面积广阔，而且临近美食界，所以美食界的一些种子会进入戊之森林之中。”
　　“这些种子在戊之森林生根发芽，而BB玉米就是其中的一种，严格来说，BB玉米应该算是半美食界食材了。”
　　刘凯对于BB玉米还是相当眼馋的。
　　“半美食界食材？如果种子是源于美食界，那称之为美食界食材也很正常吧！”
　　两人有些疑惑，为什么要加上一个半呢？
　　“你们认为美食界和人间界一样吗？人间界的上限基本上就是百级左右，但是这个等级在美食界仅仅只是起点罢了。”
　　“在美食界生长的植物，有着足够的营养成长起来，但是进入人间界之后就不同了。”
　　“生长环境对于植物而言是有很大影响的，这一点小惠你应该很清楚才对吧！”
　　听了刘凯的话，田所惠也是快速的点头，她现在是再生师，而且之前也很喜欢在山里采摘各种食材，环境对于食材的影响非常重要。
　　如果环境不允许，那么根本就无法种植，就算是种出来了，也可能存在很大的差异。
　　营养不足的情况下，同样的一棵果树结出来的果实都完全不同。
　　这些美食界流入人间界的种子就是如此，本身源于美食界，但是生长环境让它们的上限不会太高。
　　但是不管怎么说，这依旧算是美食界来的食材，BB玉米这种食材，就连泰利都喜欢吃，可见其美味程度，而且这食材也是被阿虏列入了自己的全餐菜单。
　　这属于一种非常特殊的食材，这种特殊食材往往能够给美食进度条带来很大的提升，加上现在的第二宿主，说不定一次性能够获得两次抽取的机会。
　　“BB玉米的捕获等级是35级，戊之森林这种比较强悍的植物兽类是僵尸树，捕获等级33级。”
　　刘凯也说出了食材的捕获等级。
　　“这个等级我们可以去吗？等级差了不少吧！”
　　S切绘里奈忍不住开口问道，现在她们的等级都太低了，这一段时间，她的等级因为大量的食材提升到了23级。
　　至于田所惠，本身没有S切绘里奈这种积累，所以等级只是提升到15级罢了。
　　而且田所惠不擅长战斗，所以主要战力就是S切绘里奈，但是S切绘里奈的等级也和对方差了整整10级。
　　“你或许搞错了一点，细胞等级，并不意味着战力等级。”
　　“你拥有魔王的触觉，本身自带无敌领域，战力比本身细胞等级要强一些，这一段时间还学习了点穴等等一系列的技巧。”
　　“僵尸树本身体型庞大，而且还是植物兽类，你完全可以利用训练场模拟对战，提前找到对方的弱点，这样一来，足够弥补这10级的差距了。”
　　“记住，细胞等级不代表战力等级，甚至于技巧方面足够，那么越几百级都是有可能的。”
　　刘凯提醒了一句，这话他也不是在胡说八道，最典型的例子就是猿武。
　　第七大陆学习了猿武的猴子们，猿武修炼到一定的程度，甚至于可以越千级战斗。
　　原著中第七大陆一片区域的管理者是猩猩恐龙，捕获等级只有一千多，但是本身的战力却超出了太多。
　　美食界大陆与大陆之间的战力差距并不大，在第六大陆，七兽这样的存在等级超过了四千。
　　第五大陆食域之森之中更是有不少五千级以上的生物。
　　猩猩恐龙作为第七大陆一片区域的掌控者，本身战力自然不会太低。
　　这都是猿武的作用，猿武足够让它们跨越巨大的等级差来战斗。
　　大后期的三虎也是完全不相信什么等级一说，按照三虎的说法就是，他的食欲也会连续性的突破极限，导致战力暴涨。
　　所以才能和大后期吃完了所有食材的阿卡西亚打一会。
　　等级并非完全判定实力的标准，只能算是一部分罢了，现在必须让两人清楚这一点。
　　“细胞等级不等于战力等级吗？我知道了，小惠，我们去训练场。”
　　听到这话的S切绘里奈也是眼前一亮，然后拉着田所惠一起进入了训练场。
　　训练场一直都可以多人一起训练，之前刘凯就是在旁边教导S切绘里奈。
　　现在田所惠虽然是奶妈的定位，但是本身她也是跟队的，所以到时候面对危险她也跑不掉。
　　只能说真正战斗起来的时候她能帮就帮，不能帮就尽可能的远离，同时也需要保护好自己。
第84章的僵尸树虽然等级高，但是并不像恶魔大蛇那样会用毒液攻击，主要依靠树枝，但是玩这种东西，除了范围稍微广一点之外，在魔王的触觉面前没有半点优势可言。
　　正如刘凯所想的，两人张开自己的无敌领域之后，僵尸树拿两人是一点办法都没有。
　　可惜两人在点穴上的造诣都还不够，所以根本点不住僵尸树这样的生物，不过就算是点穴没用，但是头发形成的利刃也能轻而易举的切开僵尸树的防御。
　　自己防御不被破，还能破防对手，那么慢慢的刮痧也能将对手刮死，更何况现在攻击可不是刮痧这么简单。
第85章前往戊之森林
　　僵尸树的枝干和根系再生的速度很快，但是树干却没有这么简单再生。
　　对于其他人而言，想要砍断僵尸树的树干基本上不可能，因为太粗了，而且期间还有树枝和树根的干扰，但是对于有着魔王的触觉的两人而言就轻松了很多。
　　两人的头发范围都不小，只不过田所惠明显不如S切绘里奈，不管是头发的数量，硬度还是力量都是如此。
　　所以面对僵尸树的攻击，田所惠需要用更多的头发去防守，想要破防僵尸树，也需要用到更多的头发。
　　这导致一时之间田所惠陷入了僵局，她能够对僵尸树造成的伤害很少。
　　“小惠，尽量对树根和树枝动手。”
　　刘凯提醒了一句，田所惠的攻击无法对僵尸树的树干造成太大的伤害，那么就干脆转移目标，将目标放到树根和树枝上。
　　这样一来，能够帮S切绘里奈分摊不少压力。
　　僵尸树的这一部分树根和树枝虽然再生速度快，但是数量也有限，田所惠帮忙分摊更多的压力，那么S切绘里奈那边就能将更多的精力放在攻击上。
　　听到刘凯的话，田所惠也是转移了目标，开始针对这些可再生的树根和树枝动手。
　　由于大量的树根和树枝被田所惠分摊了火力，S切绘里奈这边压力就小了不少。
　　头发汇聚在一起，快速的切割僵尸树，两人的配合让僵尸树根本就无从应对，最终被S切绘里奈直接砍断了树干。
　　虽然砍断树干之后，僵尸树依旧还有战斗力，但是由于树干断了，没了补给，僵尸树根本就无法做到无限再生树枝和树根，很快就被切成了一堆碎片。
　　“虽然消耗很大，但是总算是干掉这个家伙了。”
　　两人干掉僵尸树消耗了体内大部分的卡路里，一旦卡路里耗尽，即便是有美食细胞也没什么力气了。
　　“虽然成功了，但是一开始的时候浪费了太多时间，而且你们的消耗很大，在训练场倒是没什么，结束之后都会恢复，但是在野外可是相当大的忌讳，我可不希望你们用自食。”
　　刘凯开口说道，自食是美食细胞持有者的最后手段，一旦使用自食，可以在短时间之内将卡路里重新补满恢复巅峰状态。
　　但是相对的，只有十分钟时间，一旦过了这个时间没有吃到食物来补充卡路里，那么就等死吧。
　　卡路里耗尽之后最多就是没力气，但是一旦使用自食，那就真的是玩命了。
　　别看原著阿虏等人使用自食的次数还不少，而且之后都能转危为安，但是那完全就是食运的缘故。
　　所以自食这一招，最好还是不要随便用的好。
　　令人的空间这种虽然储存了大量的食材，但是遇到危险的时候也要有机会吃啊。
　　在战斗的时候，即便是一两秒也是相当重要的，所以想要在战斗中补充卡路里，即便是有空间，而且空间里面有彩虹果实和河豚鲸这样的食材也很难。
　　训练场的存在，可以说是一个作弊器了，只要提前掌握了情报，那么完全可以提前进行模拟，将危险降到最低。
　　当然，因为野外情况不断的发生变化，所以模拟也只是模拟一个大概罢了。
　　听完刘凯的话，两人也是再度进入了训练场，接下来就是不断的进行模拟了。
　　虽然刘凯可以出手，但是她们也不想当花瓶，所以自然是希望用自己的力量捕获食材。
　　连续不断的模拟，两人对付僵尸树也越来越熟练，尽量降低了僵尸树带来的威胁。
　　戊之森林虽然还有大量的凶猛植物兽类，但是最强的就是僵尸树，只要搞定了僵尸树，就不是什么问题了。
　　僵尸树也有自己的领地，而且是单独个体，并非群居。
　　在做好了充分的准备之后，两人就出发前往戊之森林了。
　　由于戊之森林很大，所以这一次两人已经做好了在里面待一段时间的准备。
　　动漫中阿虏带着泰利第一天的时候还没有进入森林，第二天进入森林之后直接就捕获了BB玉米。
　　不过动漫嘛，也可以理解，要知道，戊之大陆的面积可是正常地球面积的两倍。
　　虽然戊之森林只是戊之大陆的一部分，但是占地面积也非常广。
　　虽然阿虏的身体素质的确是强的恐怖，但是在危机四伏的戊之森林之中如果保持高速移动，那么只能说是在找死。
　　细胞等级并非意味着一切，在这种森林之中，每走一步都要小心周围可能存在的威胁。
　　所以速度自然快不起来，如此巨大的戊之森林，自然是需要花费大量的时间探索。
　　动漫中的戊之森林，更像是一片小树林，就这么简单的找到了BB玉米。
　　不过遇到僵尸树之后，基本上也就找到了BB玉米。
　　BB玉米位于戊之森林的最上方，但是并不是说只880要窜上去就能找到。
　　BB玉米需要十分充足的养分，僵尸树属于植物兽类，也是扎根大地的，所以也会留在养分充足的土地之上，只要找到了僵尸树，基本上也就找到了BB玉米。
　　在此之前，最好不要随便往森林上面窜，否则会非常危险。
　　“这就是和平花吧，没想到这样的花竟然还能提前发现危险。”
　　两人通过空间门之后，出现在了一片平原之上，还好空间门没有和沙滩洞穴那次一样坑，直接落在最危险的地方。
　　现在空间门的位置是处于一个比较安全的地带。
　　没走几步路，两人就发现了和平花，和平花的确是非常不错的植物，可以提前预警。
　　两人虽然都可以用魔王的触觉来侦查，但是范围太小了，所以现在用和平花倒是不错。
　　“这酒椰果树的果实倒是挺漂亮的，但是可惜里面装的是酒水。”
　　看着前方的一些椰子树，S切绘里奈忍不住摇了摇头，和刘凯一样，她并不喜欢喝酒。
　　也就米酒和果酒之类的低度数酒还是会喝一点，至于这酒椰果树，椰子里面装的酒水的酒精度数很高，两人都不喜欢。
第86章同时存在的食材
　　“确实很漂亮，就像是红色的灯笼一样。”
　　看着酒椰果树上的红灯笼一般的果实，田所惠也点了点头，其实这种椰子的外壳可以用于生火，而且相当好用，只不过现在没必要，毕竟空间里面储存了生火的东西。
　　“那边那个是桃子吧！”
　　很开，田所惠看到了平原上有一处地方竟然长着桃子。
　　“虽然正常来说桃子不可能这么生长，但是在这个世界而言，桃子这么长也很正常，不过这桃子还真大呢！”
　　看着前方直径差不多有两米左右的大桃子，两人也是挺感兴趣的。
　　“花瓣枯萎了！”
　　就在两人想要去摘桃子的时候，刚刚采摘的和平花忽然有一朵枯萎了半片花瓣。
　　和平花是一种十分特殊的植物，平时并不会随便枯萎，持有者在想要做某件事情的时候，和平花就会自动识别危险程度，然后给出反应。
　　而且不管是身上有多少朵和平花，都只会有一朵有反应，除非等到这朵花被丢弃或者是花瓣完全枯萎，其他的和平花才会有反应。
　　这和平花就像是有简单的人工智能一样，是相当好用的预警器。
　　现在两人想要去摘桃子的时候，花瓣枯萎了半片，这意味着前方有危险。
　　“和平花的花瓣枯萎了，意味着这附近有危险，半片代表的是5级，也就是说现在的危险是5级以上，10级以下，但是危险来自什么地方呢？”
　　S切绘里奈扫视了一圈之后也没有发现什么，最终，她将目光放到了地面之上。
　　要说什么最为突兀，除了桃子之外，最突兀的就是脚下的沙地了吧。
　　这是在平原上，但是也就这么一块方圆十几米的地方是沙地，这就很奇怪。
　　“让我看看你到底是什么．ˇ ！”
　　提起绘里奈的头发直接蔓延到了沙地之中，紧接着沙地猛地爆开，一只巨大的飞鼠就这么被她抓了出来。
　　“这是桃毛兽，平时捕猎的方式有些类似于安康鱼，依靠头部的桃子来吸引其他生物，在对方靠近之后直接从沙地之中窜出来袭击。”
　　刘凯开口说道，他也一直在关注外界，两人发现桃子的时候，刘凯就知道是桃毛兽了，不过两人的反应速度的确是很快，也有危机意识，所以他也没有开口多说什么。
　　“桃毛兽好吃吗？”
　　S切绘里奈忍不住开口问道，如果好吃她不介意捕获了对方。
　　“肉质一般，但是头顶的桃子味道很好。”
　　刘凯开口说道。
　　“这样啊，那么只能说句抱歉了。”
　　虽然说肉质一般，但是S切绘里奈还是直接将其捕获了，毕竟你直接摘了人家脑袋上的桃子，那么对于桃毛兽而言也是致命打击，所以干脆全部捕获好了。
　　反正空间足够大，能够放下这么多食材，S切绘里奈她们现在狩猎倒是相当方便，对于其他人而言，需要选择有价值的捕获，否则自己根本就无法带走。
　　但是她们不同，有着空间的她们可以随意的捕获这些生物。
　　将桃毛兽直接杀死收入空间之后，两人继续往前，但是很快，她们又发现了一些新的东西。
　　“这个草莓下面不会也有类似的猛兽吧！”
　　看着面前和之前桃子一样生长方式的草莓，两人的表情也是有些精彩，所以说还分不同水果的吗？
　　“这个是…………果然啊，草莓蛇，和之前的桃毛兽一样。”
　　刘凯看到草莓蛇之后也是十分意外，迅速的在训练场查看了一下，果然发现了草莓蛇的情报。
　　之前刘凯在确定戊之森林之后，就直接砸训练场模拟了僵尸树，而且训练场也模拟出来了。
　　但是现在却在这里发现了草莓蛇，其实美食的俘虏漫画和动漫有很大的差别。
　　漫画之中的生物更加狰狞一些，而动漫则是将其美化了，并且改了一部分生物的情报。
　　就像是桃毛兽一样，桃毛兽是脑袋上有着巨大桃子的飞鼠一样的生物，看上去挺可爱的。
　　但是草莓蛇就不同了，草莓蛇的脑袋是真的如同安康鱼一般丑陋，而且身体看上去十分臃肿，卖相上而言，和桃毛兽没有半点可比性。
　　本身桃毛兽是替代了草莓蛇的生物，但是现在两种生物都出现了，那么就意味着，之后的僵尸树也是如此。
　　没错，僵尸树也是被动漫美化的生物，漫画中的僵尸树真正的名字是地精植物。
　　本身没有任何食用价值，但是翠绿色的眼睛却是可以当成宝石，价值非常高。
　　而且这地精植物的外貌，非常像枯萎状态下的四兽本体。
　　虽然样子不同，但是这些生物的战力是一样的，战斗的方式也是如此，所以也不需要再过多的去练习，到时候提醒一句就行了。
　　现在不出意外，估计僵尸树和地精植物两种植物兽类都会存在吧。
　　“¨〃 草莓蛇和桃毛兽差了不少呢。”
　　看看草莓蛇的长相，再想想桃毛兽的长相，S切绘里奈忍不住吐槽了一句，就连田所惠也是这么认为的，毕竟女生嘛，都是喜欢萌萌哒的东西。
　　“卖相上差的的确是挺大的，不过也不影响，毕竟主要吃的都是脑袋上面的水果。”
　　“对了，你们左边地面上还有枝魔目，算是一种毛豆吧，不过我估计你们很难下咽软。”
　　刘凯提醒了一句，两人就超左边看了过去，果然，左边的地面上有一些毛豆。
　　“为什么这种毛豆要叫枝魔目呢？”
　　田所惠有些不明所以的问道。
　　“因为里面的豆子形状外貌和眼睛一模一样。”
　　刘凯说出这句话之后，刚打算去采摘的田所惠动作就直接停下了。
　　一旁的S切绘里奈也是一脸的愕然。
　　“不用露出这样的表情，这个世界很多食材都是这样的，你们是没有见过妖食界的东西，妖食界的东西才是相当古怪呢。”
　　刘凯开口说道，他自己倒是没什么感觉，虽然说这玩意看着像眼睛，但也只是像罢了，又不是真正的眼睛。
第87章终于有作用的威慑
　　“妖食界又是什么地方？之前不是说只有人间界和美食界吗？”
　　听到又蹦出来一个妖食界，两人表示自己都有些懵了。
　　“那就是一个地名，妖食界位于美食界第八大陆，是生活在美食界的人类居住的地方。”
　　刘凯开口说道。
　　“美食界那种危险的地方还有人类居住吗？”
　　两人都有些愕然，之前也说了，美食界起步就是百级，所以说在那种地方生活的人到底是多恐怖啊。
　　“当然有，美食界一共八块大陆，基本上都有人类生活的痕迹，当然，那也是以后的事情，你们还是顾好眼前吧。”
　　刘凯也没有多说，现在完全没必要，顾好眼前就行了。
　　听到刘凯这话，两人也就没有继续问下去，反正她们也知道刘凯现在不会说，只能等到以后实力提升起来再询问。
　　得知了枝魔目的情况之后，两人也直接打消了捕获食材的想法，别看平时也吃羊眼之类的食材，但是那是煮熟的，已经基本上880看不出来原本的样子了。
　　但是枝魔目可是实打实的眼睛的样子，所以她们可没有尝试的想法。
　　由于距离森林的位置不算特别远，所以两人也没有和阿虏一样在草原上过夜，而是直接进入了戊之森林。
　　“这…………这也太夸张了吧！”
　　刚刚进入戊之森林，两人就被眼前的一幕惊呆了。
　　放眼望去，到处都是各种各样的食人花，捕蝇草之类的超级放大版。
　　而且还可以清晰的看到一些植物之中有着狼啊之类的生物在里面挣扎。
　　“这就是戊之森林，被称之为植物地狱的地方，可以说戊之森林之中每一寸土地都遍布危机，如果是正常人进入，根本就不可能活着出去。”
　　刘凯笑着说道，果然和漫画中一样相当夸张。
　　“虽然知道这里各种植物很多，但是也没有想到会夸张到这种程度，真是无法想象在这里待上几天会变成什么样子！”
　　S切绘里奈是真的无法想象长时间待在这里会变成什么样子，太多了。
　　“其实也不是什么太大的问题，绘里奈，你是不是忘记了我最初教你的招数？”
　　这个时候刘凯也开口了。
　　“我知道了，是恶魔虚影威压！”
　　一旁的田所惠则是眼前一亮，虽然她是后面才加入的，但是教学流程差不多，所以她自然也会这一招。
　　“原来是这一招啊，我都快忘记了，毕竟以前没怎么用过！”
　　备用群思泗陆邻
　　S切绘里奈也想起来了，的确，这一招虽然强力，但是沙滩洞穴这样的特殊区域没有怎么使用过。
　　“现在就是最佳时机，毕竟这里的植物也是和猛兽们一样，知道什么东西能招惹，什么东西不能招惹，你释放威压之后，在这森林之中也只有极少数的生物敢靠近。”
　　刘凯开口说道，美食恶魔是天生的掠食者，而且站在食物链的顶端，释放恶魔虚影威压，足够让这些植物不敢随便乱来了。
　　听到这话，S切绘里奈也是不含糊了，直接释放了恶魔虚影威压。
　　巨大的红黑色的恶魔虚影出现在了森林的上方，虚影恶魔也是直接发出了怒吼，周围的所有动植物在这样的威慑之下，全都停止了动作。
　　甚至于被植物吞掉的动物都是如此。
　　“这一次倒是方便了。”
　　停下威压的释放之后，S切绘里奈发现能跑的生物都已经跑得没影了，只剩下一些扎根在这里完全无法离开的植物。
　　只不过这些家伙现在根本就不敢碰S切绘里奈。
　　S切绘里奈靠近之后，这些植物也会尽可能的避开，完全不会攻击。
　　现在释放了一次威压之后，S切绘里奈身上还带着威压，受到震慑的植物们即便是其他猎物靠近都不敢乱动，就好比田所惠。
　　田所惠靠近这些生物都不敢动弹，生怕被威压的主人给干掉。
　　有了恶魔虚影威压，两人在戊之森林行走就相当方便了。
　　只不过恶魔虚影威压只能持续一段时间，无法长期存在，所以差不多隔上几个小时就要释放一次。
　　两人进入森林一段距离之后，身上的摄像装置就直接报废了，因为戊之森林太大，加上这密密麻麻的植物，即便是门口装了接收器也没用。
　　所以此时S切绘里奈和田所惠也和外界的人断开了联系。
　　“联系断开了，虽然一开始就有了心理准备，但是难免还是有些担心。”
　　看着已经黑掉的屏幕，S切仙左卫门有些无奈的说道。
　　“这也是没办法的事情，毕竟这一次的空间门范围太大，而且那森林之中的情况大家都看到了，不过也不用太过担心。”
　　“毕竟还有刘凯在，他是可以出来的，不会让绘里奈和小惠出事的！”
　　S切真M开口说道，沙滩洞穴事件之后，他们都知道了刘凯可以出来的事情，但是正如刘凯所说，他出来没有任何威胁。
　　而且也是为了保护S切绘里奈她们，至于相信还是不相信，那就看个人的了，反正相信也好不相信也罢，都不会影响到刘凯。
　　现在得知了刘凯还能寄宿在其他美食细胞的持有者身上，那就更是不会多想了，你根本就拿人家没有半点办法，除了相信之外也没有其他选择了。
　　另外一边，天色也逐渐的变暗了，两人也是拿出了之前准备好的帐篷搭建了起来。
　　接下来就是要在这里过夜了，不过在此之前，S切绘里奈也是释放了一次威压，防止有其他生物来偷袭。
　　两人也是安排好了轮流守夜，虽然有威压威慑，但是威压并非绝对的安全，所以还是需要有人守夜的。
　　也好在两人的身体素质十分恐怖，所以休息不需要太长时间，很短的时间就足够了，轮流守夜正好。
　　完全可以保证两人第二天精力充沛。
　　周围的那些植物也被她们两人清理了一圈，否则就这戊之森林的环境，根本找不到几个合适的地方可以搭建帐篷。
第88章隐藏的食材？
　　“BB玉米到底在什么地方啊，我们已经在这森林里面走了一个星期了！”
　　一周之后，没错，已经过去了一周的时间，两人在森林之中待了一周，期间也捕获了不少食材，这些食材都是植物类型的。
　　而且现在两人的生存方式也直接从帐篷变成了吊床模式。
　　原因很简单，第一天晚上她们在休息的时候，虽然有人守夜，但是地面之下的植物可不会让她们怎么安稳的休息。
　　为了搭帐篷，她们直接将周围一片用自己的头发给平了，但是戊之森林的生长速度太快了。
　　这些树木被砍断之后，很快就开始发芽并且快速的生长，一晚上不到的时间，之前被砍掉的森林就完全恢复了。
　　所以最终两人只能用吊床来休息了，也好在没有蚊虫之类的东西，其他生物也都在威慑之下跑的没影了，她们的身体也不怕夜晚这么一点点的寒冷。
　　期间田所惠也在一直不断的研究戊之森林的情况，戊之森林的植物生长的速度太诡异了，一开始田所惠认为这是土地过于肥沃导致的。
　　但是很快她就发现不对的地方了，这些树的根竟然是完全连接在一起的。
　　所以她们即便是将上方的树木给砍掉，很快又会长出新的来，这也解释了为什么这些树木只会在空旷的地区生长的原因，而且生长到一定程度之后，就不会再继续生长了。
　　原因就在于，整个戊之森林其实就是一棵树长成的，根完全连接在一起，算是一个完整的生命体，这一发现也是让众人十分惊讶。
　　别说两人了，就算是刘凯也是如此，戊之森林的形态让他想到了另外一个生物，那是阿虏等人刚刚进入美食界的时候碰到的家伙，名为荆棘之海。
　　荆棘之海就是海洋的一部分，但是本身却又是活着的生物。
　　这戊之森林也类似，而且体型无比庞大，刘凯都怀疑这下面是否藏着某种食材，或者说这戊之森林就算是一样食材。
　　不过他也没有办法验证，毕竟以他现在的实力，就算是自己出来也没办法将这样的一座森林连根拔起，所以也只能想想罢了。
　　所以现在只能放着不管，将目光放在BB玉米上去。
　　“小惠，你有没有发现周围具备攻击性的植物好像逐渐变少了？”
　　很快，S切绘里奈发现了周围环境的变化。
　　之前她们所走过的地方，几乎都是没法下脚，但是现在，周围那些食人花之类的植物貌似变少了。
　　“的确是变少了，而且上方的树叶也是越来越茂密，树也越来越高了。”
　　田所惠也注意到了变化，从一开始进来的时候可以看到阳光，到现在一点阳光都看不到，上方更是完全被树枝和树叶笼罩。
　　“看样子我们应该是靠近某些强大的植物兽类了。”
　　就像是动物一样，植物兽类同样有着属于自己的领地，在自己的领地之内，自然就不需要太多的掠食者了。
　　以至于食人花之类的植物数量开始锐减，养分都被对方吸收了，食人花之类的植物也就无法在这种地方生存了。
　　确定了这一点，两人也是提高了警惕，朝着植物兽数量越来越少的方向探了过去。
　　很快，两人就来到了一片除了树之外没有其他植物的区域。
　　紧接着两根树枝尖刺就朝着两人直接刺了过来。
　　“果然出来了，不过这家伙和我们之前看到的是不是差别太大了？”
　　看到面前的植物兽之后，S切绘里奈也是有些疑惑，这种攻击方式外加强度，毫无疑问和僵尸树类似，但是现在看到却和僵尸树不同。
　　“这算是和僵尸树属于一种，只不过外貌不同罢了，这种植物兽名为地精植物，对付的方法和僵尸树一模一样。”
　　“另外就是，这家伙比僵尸树好点的地方就是，眼睛可以当成是绿宝石。”
　　刘凯开口说道，他也没辙，只能随便找了个借口，谁叫动漫和漫画里面的生物都存在呢？
　　“绿宝石吗？”
　　
　　两人也注意到了地精植物发出绿光的眼睛，这样的植物类和动物类就完全不同了，所以她也十分好奇这宝石眼睛。
　　既然和对付僵尸树一样，两人也就没有犹豫直接动手。
　　之前已经演练过很多次了，所以对方地精植物两人也是很有经验。
　　周围的攻击交给田所惠去处理，至于S切绘里奈则是直接去切对方的树干。
　　地精植物和僵尸树说白了也就是称呼和外貌不同，其他方面都是差不多的。
　　很快，地精植物就被S切绘里奈直接拦腰斩断，断了营养来源之后，剩下的那些根系直接切断，虽然还能再生，但是只要不让其连接到地下的根系就行了。

　　花费了一点时间，地精植物就这么直接一命呜呼了。
　　其实倒是也可以用火烧，但是这森林里面随便一把火下去那就很麻烦了。
　　所以两人还是用了最直接的方式，正面击杀。
　　“果然和绿宝石一样，而且这样的大小拿出之后价值也会相当高吧。”
　　看着面前挖出来的两颗巨大的绿宝石，这玩意就像是很多小说里面存在的树心一样。
　　而且里面还有光芒在流动，一眼看过去就挪不开自己的目光了。
　　“我倒是没打算拿去卖，自己让人加工成首饰倒是挺不错的。”
　　S切绘里奈可不缺钱，虽然现在田所惠也不缺钱，但是第一想法依旧是售卖，毕竟还没习惯呢。
　　“先收起来吧，既然找到了地精植物，那么现在你们应该往上走了。”
　　刘凯开口说道，地精植物的出现意味着这里的上方大概率存在BB玉米。
　　听到这话，两人也是快速将宝石收起，然后朝着上方攀爬。
　　“虽然知道这树很高，但是完全超出想象了，这都往上爬了五百多米竟然还没有看到尽头。”
　　爬了数百米之后，田所惠也是无比惊讶，实在是太高了，而且上方这些树枝也是和下方的树根一样，完全连为一体入。
第89章BB玉米
　　“终于出来了，足足有接近千米高，而且这个硬度也十分夸张。”
　　登上顶部之后，两人也是这踩在了这树枝铺成的大地之上，硬度就仿佛石头一般，完全可以在这上面盖房子。
　　“别顾着树枝了，看前面！”
　　刘凯提醒了一句将两人的注意力从树枝上转移到了前方，之后两人就看到了前方大大小小的玉米。
　　“大小完全不同呢，小的有一米左右，但是大的估计有几十米吧！”
　　看着大小完全不同的玉米，两人也是露出了惊喜的表情，毕竟在这里待了一个星期了，终于找到了自己需要找的食材。
　　“虽然有大有小可以理解，但是为什么会差这么多？”
　　看着从一米到数十米大小不“八八零”等的玉米，田所惠有些疑惑，大小存在差异是正常的，即便是普通的玉米也是如此，但是这个差距太大了，几十倍的差距啊。
　　“吸收的养分还有成长的时间的问题，你们仔细看，越是靠近中央的位置，BB玉米就越大。”
　　刘凯开口说道，这种事情虽然放在正常世界不可能发生，但是放在这个世界却十分正常，永远不要妄图用常理来形容这个世界，田所惠始终还没有习惯这个世界的模式。
　　“那么现在就先把BB玉米捕获了吧。”
　　S切绘里奈直接朝着最大的BB玉米过去了，既然要捕获，自然是捕获最大的，而且一次性要捕获足够的量，她可不想继续在这森林里面待着了。
　　至于之后的烹饪，其实也很简单，不需要一定在火山那边，以现在的科技，烹饪BB玉米还是可以做到的。
　　至于抗高温，以后也可以慢慢的适应，同样是人工的方式。
　　这些也是必须要做的，毕竟以后要是想要进入美食界的空间门，那就需要适应各种极端的环境。
　　阿虏原著中在火山适应了一千多度的高温，在冰之地狱适应了极寒，在天空菜地适应了缺氧和极端环境，在超重力洞穴适应了重力。
　　各方面都准备好之后，才能够进入美食界，否则不等那些生物动手，单纯的环境也能悄无声息的将进入其中的人弄死。
　　“好硬，我的头发形成的利刃斩上去竟然一点效果都没有！”
　　S切绘里奈看着被自己头发形成的利刃切过的位置也是呆滞了一瞬间，虽然那并非她的全力，但是这样的力度足够破防僵尸树和地精植物了。
　　但是现在这样的力道斩在BB玉米的茎部上竟然一点效果都没有。
　　“BB玉米的茎部可是相当硬的。”
　　刘凯有些好笑，原著中阿虏就算是切一米的用手刀也没有切开，要知道，那可是阿虏的常用手段。
　　更何况这数十米的，阿虏切都没切就直接放弃了，因为他知道自己切不开。
　　虽然在切割上，头发形成的利刃更加强悍一些，但是当时的阿虏可是比现阶段的S切绘里奈要强不少，加上现在S切绘里奈还没用全力，切上去自然是一点反应都没有了。
　　“硬吗？我要看看能不能扛得住我的头发。”
　　和平时战斗的时候不同，平时战斗的时候还需要留下一部分头发形成无敌领域来防守。
　　但是现在，S切绘里奈将自己的头发完全用于攻击。
　　当然，并非所有的头发完全汇聚在一起，S切绘里奈的头发之所以在切割方面厉害，是因为那一部分只有普通头发千分之一粗的头发。
　　并非所有的头发都是这样的粗细程度，只有极少数，否则想要拥有看上去和正常人相同的发量，那就需要足足上亿根头发。
　　即便是习得食义等级超过百级之后也才有百万根头发，想要拥有上亿根头发可不是这么容易的。
　　所以S切绘里奈的头发之中，大部分其实和正常人的头发粗细程度一样。
　　只不过在切割的时候，S切绘里奈会将自己的其他头发放到千分之一那一部分的后面，力量叠加之后就化作了恐怖的刀刃。
　　不过头发的承受力也是有极限的，所以不能无限制的叠加，所以她们的头发数量加上这力量看似叠加之后拥有恐怖到了极点的力量，但是实际上并没有这么夸张。
　　现在S切绘里奈做出了大量的刀刃不断的对准BB玉米的茎部进行切割。
　　差不多半分钟之后，看着切开了一小部分的茎部，S切绘里奈果断的放弃了。
　　能切动，但是想要完全切开需要大量的时间，消耗自然也大，所以还是放弃了。
　　“太硬了，这硬度完全不是之前的地精植物可以比拟的。”
　　S切绘里奈也是有些无奈的说道。
　　“毕竟是美食界生长的食材，即便是到了人间界受到环境因素的限制，但是说白了还是半美食界的食材，自然没这么简单。”
　　“而且茎的位置也是最坚硬的位置，你切不开很正常，接下来交给我好了。”
　　刘凯知道S切绘里奈不行，所以他打算自己上，平时不动手，是为了锻炼S切绘里奈等人。
　　现在无非就是花费的时间的多少罢了。
　　他不动手，S切绘里奈就需要打开外层的叶子慢慢捕获食材。
　　以她的能力花费一些时间可以做到，所以无非就是花费时间的多少，刘凯自然也就不想多等了。
　　他的头发就不是S切绘里奈以及田所惠的可以比拟的了。
　　不得不说，这些树枝的硬度的确是相当惊人，这么大的BB玉米倒下，比一栋大楼倒下还夸张，但是这些树枝却撑住了。
　　“完全没看清楚是怎么动手的。”
　　S切绘里奈一边吐槽一边将BB玉米收入了空间这种，之后又捕获了十几个巨大的BB玉米才停手。
　　这里的BB玉米已经足够了，要知道光是一颗玉米就能爆出爆米花雨。
　　虽然记载上是一百人份，但是真正的量要远超这个数字，或许之前记载的一百人份的玉米粒比较小所以数量才会这么少。
第90章烹饪BB玉米
　　“BB玉米捕获了，那么现在就该回去了！”
　　将捕获之后的BB玉米放入空间之中，两人就开始返程了，BB玉米的烹饪方法刘凯已经告诉两人了，很明显，在这种地方是没办法进行烹饪的。
　　至于戊之火山，虽然是天然的烹饪BB玉米的厨房，但是还不确定是否在这个空间门，搜寻需要花费大量的时间，所以完全没必要。
　　其实原著中阿虏也并非一直都在这里进行烹饪，而是因为急切的想要品尝，所以干脆就前往了戊之火山进行烹饪。
　　之后的BB玉米都是小松在厨房负责烹饪的。
　　虽然食戟世界的科技完全无法和美食的俘虏世界相比，但是烹饪BB玉米还是可以的。
　　返回的时候自然也就轻松了不少，因为不需要继续寻找食材了，不过寻找方向也花费了一些时间，虽然之前有做了标记，但是森林是在不断变化的。
　　指南针也是经常失灵，不过还好两人之前也注意过阳光的情况，所25以爬到森林顶端就能确定大概的方向，之后配合一系列的手段也能找到回去的路。
　　始终是因为戊之森林太大了，而且森林内部变化很大，之前的野外环境根本就不可能出现这样的情况。
　　“总算是回来了，不过戊之森林好像一直都在不断的往外延伸，按照这个速度，估计要不了多久就能生长到空间门的位置了吧！”
　　两人也注意到了，戊之森林一直都在不断的往外延伸，这一点原著中阿虏他们也碰到过。
　　下飞机的时候，泰利就确定了位置，但是等到回来的时候，却发现草原变成了森林。
　　戊之森林一直都在扩张，而且十分危险，所以WGO也没办法开发这个地方，除非等到哪天她们能够处理好戊之森林。
　　不过那也是以后的事情，找到空间门之后，两人就离开了戊之森林，都不需要她们多说，S切真M等人也知道戊之森林不是自己可以插手的。
　　毕竟她们观测到了森林在不断扩张的情况。
　　所以WGO也放弃了想要开发戊之森林的想法，现在WGO的实力只能开发一些很小型的空间门，而且还是需要在特洛金刚一族的帮助之下。
　　至于戊之森林这种就不要想了，特洛金刚进入戊之森林也是白给。
　　最终，戊之森林的空间门被封存了，也没人敢多说什么，封存空间门一直以来都是WGO给出提议，一般WGO给出这样的提议，就意味着WGO也开发不了。
　　其他人自然不会来触霉头。
　　不说空间门被封存的事情，现在众人已经来到了一处野外，没办法，毕竟BB玉米太大了。
　　如果是在城市里面想要将BB玉米拿出来，那么就需要一个大型的广场或者是一个标准的体育场才能放得下。
　　但是不管哪一种，都会闹出不小的动静，虽然BB玉米曝光之后也没什么。
　　毕竟BB玉米的数量和彩虹果实之类的不同，BB玉米的数量十分惊人，而且按照S切绘里奈等人的说法，在戊之森林还有非常多的BB玉米。
　　河豚鲸还有彩虹果实之类的食材因为数量稀少，所以并不打算对外售卖。
　　但是BB玉米就不同了，完全可以拿去卖。
　　虽然不用刻意的隐瞒食材的存在，但是S切绘里奈她们拿出食材的时候不能让其他人知道。
　　所以就将地点放在了野外，这里也不用担心被人给盯上，毕竟是临时找的地方。
　　到了地方之后，S切绘里奈也是将BB玉米拿了出来。
　　数十米高的巨大玉米就这么躺在地上，给人一种来到了巨人国度的错觉。
　　“好大，这视觉冲击力实在是太大了。”
　　S切真M看着面前巨大无比的玉米，也是感慨了一句。
　　这就和之前第一次见到第八生态区的围墙一样，视觉冲击力相当大，而且这可是一根玉米啊，可不是墙壁什么的。
　　“这种食材不是我们能处理的，只能看你们的了！”
　　S切仙左卫门表示，自己等人完全无法处理这样的食材。
　　“BB玉米的外层很硬，就算是我们处理起来也需要费很大的力。”
　　S切绘里奈点了点头，现在要做的就是将包裹玉米粒的叶子去掉，之后将里面的玉米穗给弄掉。
　　“小惠，你来抓住往下拉，我负责从内部将叶片切开。”
　　S切绘里奈招呼了一声，然后就直接走到了前方。
　　后方的田所惠也是用头发直接抓住了玉米叶片，拥有魔王的触觉的人，头发的力量可比手臂强很多。
　　如此巨大的力量往下拉扯，一瞬间玉米叶片就绷紧了。
　　看到这一幕的S切绘里奈也是用自己的头发做成刀刃往缝隙之中劈下。
　　两者配合之下，一片片玉米叶片快速的被撕开。
　　“连绘里奈和小惠处理起来都这么费劲，要是让我们自己来，那880就只能干瞪眼了吧。”
　　看着两人配合之下将叶片打开，S切爱丽丝忍不住开口说道。
　　这两人到底多强她们是很清楚的，但是撕开外皮也需要两人配合，这才是真的恐怖。
　　听到这话的其他人也是忍不住点了点头，的确，难度很高。
　　其实她们现在的想法只对了一半。
　　她们的确是没办法处理BB玉米，除非是用激光切割之类的手段。
　　现在S切绘里奈和田所惠两人联手是因为两人一起这样最省力。
　　其实她们完全可以以个人的力量将叶片撕开，只不过会比现在费劲不少。
　　在两人的配合之下，很快，叶片被撕开了不少，露出了其中密密麻麻的玉米穗。
　　这些玉米穗直接将玉米粒遮掩的严严实实，完全看不到里面的情况。
　　“就算是玉米穗的硬度也十分惊人啊，不过还好，没有茎部这么离谱，小惠你的头发也能切开。”
　　S切绘里奈开口说道，头发的锋利程度和力量都比阿虏的手刀好用，所以即便是田所惠也能切开这些玉米穗。
　　两人合力之下，很快，玉米穗就被切开了，露出了一个个比篮球还要大的金色玉米粒。
第91章犹如炸弹一般的爆米花
　　“好香，已经能够清晰的闻到香味了！”
　　玉米穗被打开之前就已经有了一些香甜的味道，完全打开之后，这股味道更是十分清晰。
　　“好大的玉米粒，不过就算是这样，一颗玉米粒真的可以做出几百人吃的爆米花吗？”
　　爆米花大家都知道，也见人做过，虽然现在玉米粒的确是足够大，但是还是很让人怀疑。
　　“空间门出产的食材不能以常理来判定，接下来就是取出一些玉米粒去试验了，我已经让人准备好了烹饪场地。”
　　S切真M开口说道，因为BB玉米需要温度逐渐升温到一千二百度这样的高温，所以这就需要用到科技手段了。
　　“我知道了。”
　　说着，S切绘里奈的头发再度动了起来，从缝隙之中窜入，并且抓住了其中的一颗玉米粒。
　　抓住之后，S切绘里奈的头发猛地发力，所有的头发力量汇聚到一起，巨大的玉米粒就这么被硬生生的拔了出来。
　　看到这一幕的刘凯并不觉得奇怪，原著中阿虏尝试过用蛮力拔出玉米粒，但是失败了，之后使用了五连钉拳从后方利用反震之力将玉米打出来。
　　现在S切绘里奈细胞等级不如阿虏，但是S切绘里奈有魔王的触觉。
　　首先，阿虏抓不住玉米粒，因为手太大了，缝隙太小，根本就伸不进去，其次，阿虏双手的蛮力还真没办法和这么多头发相比。
　　S切绘里奈的头发所有的力量都汇聚到了一颗玉米粒上，这力量可是相当惊人的。
　　所以现在S切绘里奈可以直接用蛮力将玉米粒拔出来，但是阿虏却需要利用钉拳。
　　“这玉米的构造还真是奇特，这一层的内部竟然还有！”
　　拔出这颗玉米粒之后，众人也看到了玉米下方的样子，玉米的下方并不是玉米棒，而是还有其他的玉米。
　　“的确是很神奇，那么就继续吧．ˇ ！”
　　S切绘里奈和田所惠说完之后就继续开始拔玉米粒。
　　在拔了几百颗之后，两人也终于停下了，每一次拔玉米粒就像是拔河的时候一样，需要用很大的力气才行。
　　而且几百颗这样的数量足够消耗很长时间了，完成这一步之后，两人再度将巨大的玉米收了起来，之后带着玉米粒前往了准备完毕的烹饪场地。
　　说白了就是利用科技手段来进行升温，并不是什么困难的事情，只不过升温过程需要S切绘里奈她们来控制。
　　毕竟她们的触觉可以时刻感应到玉米中的情况，BB玉米并不是不断升温就行了，还需要注意内部的情况。
　　如果控制不好，即便是一百度也能直接将BB玉米烤焦，但是控制得当，那么一千二百度也不会烤焦。
　　这就是BB玉米的特殊性。
　　原著中阿虏为了烹饪BB玉米可是费了不少功夫，虽然利用岩浆大鼠的毛皮来隔绝了热量，但是周围的热空气依旧还在，所以就如同待在一个巨大的蒸笼之中一样。
　　不过适应这样的高温也是有好处的。
　　其实原著中这里算是一个BUG，当时阿虏在戊之火山已经完全适应了高温，但是前往美食沙漠的时候，又无法适应了。
　　美食沙漠当时的温度可无法和戊之火山这边相比。
　　随着温度不断的升高，两人此刻的触觉也放在玉米之上，所以自然也是需要让触觉承受这样的高温。
　　“好烫，触觉是可以感受到这种高温的，感觉头发都要被完全烤焦了。”
　　等到温度升高到几百度的时候，两人的触觉都有些吃不消了，最终田所惠先退了下来，没办法，她的承受能力不如S切绘里奈。
　　实力不如S切绘里奈，加上细胞活性化少了一次，所以她的承受力自然无法和S切绘里奈相比。
　　无奈之下也只能暂时退出了，这倒不是说她没有忍耐力，而是这已经超出可承受范畴了。
　　继续下去，田所惠的头发碰到之后就会被直接烧焦，继续下去，那就不叫适应而是自己找罪受了。
　　最终的烹饪工作交给了S切绘里奈。
　　一直等到温度升高到一千二百的时候，终于，BB玉米有动静了，就仿佛是在跳舞一般的不断波动。
　　紧接着BB玉米腾空而起，但是由于这里是房间，所以BB玉米撞到天花板的瞬间就直接发生了剧烈的爆炸。
　　要知道，一颗BB玉米可以弄出数百人吃的爆米花，而且是吃撑那种，这样的量压缩在一颗玉米粒里面，这爆开的威力自然不是闹着玩的。
　　“¨〃 这爆米花爆开时候的威力还真是和炸弹差不多。”
　　此刻S切绘里奈倒是没有半点问题，她用头发形成护盾将自己保护了起来，这么一点威力的爆炸自然是伤不到她的。
　　不过一次性就成功了，可见魔王的触觉的好处，否则就算是知道怎么烹饪，也需要花费大量的精力和试错。
　　但是有魔王的触觉一直感应情况，在抵达最佳效果的时候进行翻面，自然也就能够保证一次性成功。
　　不过此刻整个房间已经完全被爆米花给填满了，甚至于爆米花因为数量过多不断的挤压变形。
　　也好在S切绘里奈的头发力量足够强，否则现在已经完全被挤在一堆爆米花里面了。
　　在房间门打开之后，大量的爆米花直接涌了出来软。
　　“好香，而且这量实在是太惊人了！”
　　此刻爆米花散发出来的香味已经让众人忍不住流口水了，S切绘里奈也是慢慢的从房间里面挤了出来。
　　“下次要准备一个大点的场地才行。”
　　挤出来之后的S切绘里奈吐槽了一句然后就抓起了一团爆米花。
　　此刻是品尝美食的时候。
　　“好大啊，每一颗爆米花的大小都有人头这么大，而且这质感，感觉就像是棉花糖一样，柔软无比。”
　　触碰到爆米花之后，这质感的确是让人十分惊讶，之后众人也是不管这么多了，尝试着品尝了一口。
　　“滑…………滑下去了，完全没有来得及咀嚼就不自觉的咽下去了，简直比果冻还要滑。”
　　众人也是一惊，这爆米花完全没有爆米花的质感。
第92章再度活性化的美食细胞，卡路里厨具
　　“太离谱了，完全不像爆米花，摸起来和棉花糖一样，吃下去比果冻还要顺滑，甚至于咀嚼都没来得及。”
　　S切仙左卫门看着手中的爆米花无比惊讶。
　　之后，众人有了经验，自然是没有直接将爆米花咽下去。
　　“随着不断的咀嚼美味也在不断的散发，这种情况，感觉和河豚鲸一样呢，而且完全不想停下来。”
　　此刻众人仿佛控制不住自己的身体一般，疯狂的在吃。
　　当然，这并不是BB玉米存在问题，这是单纯的因为过于美味导致的，这毕竟是源于美食界的食材，即便是营养不足导致等级只有35级，但是也足够美味了。
　　与此同时，S切绘里奈和田所惠两人的美食细胞同时活性化了，BB玉米这样和美食界挂钩的食材，自然不会简单。
　　就连阿虏也将其放入自己的全餐菜单，自然是相当特殊的食材。
　　这一次细胞活性化之后，两人的实力再度题设了一些，S切绘里奈的细胞等级提升到了29级，田所惠的也提升到了22级。
　　并且经过连续的细胞活性化，导致S切绘里奈的无敌领域达到了35米，田所惠差了一点880，只有25米。
　　这样的提升非常大，毕竟这个距离是以她们自己为中心，也就是说，直径可以达到70米和50米，这样的范围已经足够恐怖了。
　　“BB玉米带来的好处实在是太大了，而且也十分美味，根本就不想停下来。”
　　即便是细胞活性化了，但是两人却没有停下的意思，而是继续吃着这里的BB玉米。
　　最终，一整颗玉米粒爆出来的爆米花被两人吞噬一空，剩下的只是一些残渣，这些残渣是从最后一部分爆米花上剔除下来的。
　　最后一部分爆米花是落在地上的那些，这地面人来人往，所以需要切掉一层外皮。
　　这对于两人而言也是非常简单轻松就能办到。
　　“下一次倒是可以直接用发网接住。”
　　S切绘里奈有了这一次的经验，下一次自然也不会让爆米花直接落在地上了。
　　“吃完之后才发现，这爆米花的量应该足够上千人吃饱了吧。”
　　田所惠吃完之后也计算了一下爆米花的量，不得不说，这个量的确是相当惊人，不过也正常，毕竟原著中阿虏等人弄出来爆米花的时候，可以使将周围的地面完全铺满。
　　只不过一瞬间的功夫就被蛊林巴奇给吃掉了。
　　接下来要做的事情就简单了，换一个地方，并且设备也需要换新的，没办法，之前的设备很多都被炸废了，房间也是如此。
　　BB玉米爆炸的威力堪比炸弹，还是威力很大那种，毕竟一口气爆出了这么多的爆米花。
　　现在众人是打算多弄一点爆米花当储备粮的，BB玉米的确是可以拿来当拍卖品，只不过还不是现在，现在WGO的那些食材已经足够了，这个还是等以后再说吧。
　　另外一边，刘凯也是在品尝BB爆米花，不得不说，这味道的确是好的不得了，刘凯也是自己吃的完全停不下来。
　　他现在也明白为什么阿虏会将BB玉米放到自己的全餐菜单里面去了，不仅仅是因为这食材是和泰利一起捕获的，还因为这食材的确是美味的不得了。
　　让人吃起来就完全停不下来。
　　不过刘凯也关注到了另外一件事情，那就是美食进度条满了，而且是一次性满了两次。
　　没错，就是两次，由于BB玉米十分特殊，所以导致进度条暴涨，而且最关键的是，两个人提供的进度愣是让美食进度条填满了两次。
　　这也要多亏了之前田所惠积累出来的，之前她得到美食细胞之后，吃了那些食材只是给刘凯带来了一次抽取的机会。
　　但是同样也积累了一部分，所以导致这一次直接得到了两次。
　　刘凯也是直接将两次抽取机会都用掉了。
　　两次得到的东西分别是卡路里厨具技能以及梅尔克菜刀的传承。
　　梅尔克菜刀的传承就不用说了，梅尔克菜刀在美食的俘虏世界可是绝对的主流，毕竟那种锋利程度，对于烹饪那个世界的食材而言，的确是相当有用。
　　至于卡路里厨具技能，这也是一个非常有用的技能。
　　卡路里厨具，这也是美食的俘虏世界的一大特色，阿虏的刀叉，一龙的筷子，珍镇镇的勺子，节乃婆婆的高压锅，曼萨姆的平底锅等等一系列招数都是卡路里厨具。
　　严格来说，只要卡路里达到一定的量，经过苦练之后就能直接凝聚卡路里厨具。
　　但是这一次得到的这个能力完全不同，这一次得到的算是一个技能，凝聚出来的厨具就类似于首领史莱姆手中的刀叉。
　　一龙原著中用的是筷子，但是首领史莱姆用的是刀叉。
　　首领史莱姆的刀叉是完全依靠自身力量创造出来的，甚至于拥有切碎NEO的力量。
　　虽然当时也是NEO为了陪首领史莱姆玩，所以没有动真格的，但是也看得出来，首领史莱姆的刀叉的确是相当恐怖，和普通卡路里凝聚的厨具存在很大的差异。
　　现在这个技能就是如此，相比起单纯用卡路里制造出来的厨具，现在这个技能相当于进化版本。
　　各方面强度都完美的超越了单纯用卡路里凝聚的武器。
　　就相当于大众技能和专属技能之间的差距。
　　不过这个技能也存在一定的限制，那就是只能选择两种厨具，一旦选择之后，就不能更改了。
　　考虑了一下之后，刘凯就选择了筷子和勺子，这两个技能原著中分别是一龙和珍镇镇持有。
　　筷子就不用说了，控制，攻击等等方面都很不错，珍镇镇的勺子也是相当不错的东西。
　　甚至于可以利用勺子反推让自己在天空中飞行，只要卡路里足够，那么完全可以做到长时间的飞行。
　　珍镇镇就经常使用这一招，所以刘凯选择了筷子和勺子。
　　这两个卡路里厨具会随着刘凯的实力而提升，而且威力非常强，如果是同级别，他人使用卡路里凝聚的厨具和他的触觉碰到一块，那么对方的厨具必然会在第一时间报废。
第93章梅尔克菜刀
　　卡路里厨具凝聚之后，刘凯可以随时将两种厨具制作出来。
　　而且这一招同样可以给S切绘里奈和田所惠使用，只要他开通权限就行了。
　　这样的卡路里厨具消耗非常小，威力也很大，是非常不错的招数。
　　至于梅尔克菜刀的铸造方法，刘凯需要离开两人的身体才行，也好在现阶段刘凯没有提升自己的细胞等级，只是单纯的利用食义等等手段让自己的真实战力变强。
　　所以现在两人的细胞又活性化之后，刘凯可以出来的时间也增加了。
　　现阶段S切绘里奈的卡路里储备可以让刘凯出来半个小时左右，田所惠这边就差了一点。
　　但是加在一块刘凯也能出来不少时间。
　　关键是两人分摊，完全有时间补充卡路里，所以只要两人一直保持补充卡路里，刘凯可以出来的时间还能增加。
　　想要打造梅尔克菜刀，必须是出去才行，在意识空间就算是弄出来也是虚假的。
　　等到夜晚，刘凯看着两人没事情了，直接将两人拉入了意识空间之中。
　　“你们的细胞再次活性化了，我的厨具可以借给你们使用…………”
　　刘凯简单的介绍了一下卡路里厨具。
　　“感觉卡路里厨具好多方面和我们的魔王的触觉重合了呢。”
　　听完厨具的情况之后，S切绘里奈也发现，重复了，刘凯自然也清楚这一点，毕竟玩控制，有魔王的触觉，筷子的控制作用就几乎等于没有了。
　　勺子的防御也是如此，魔王的触觉被称之为无敌领域可不是白叫的。
　　当然，这也只是比较片面的对比。
　　“话虽然没什么错，但是你们需要意识到一点，那就是你们的魔王的触觉的范围。”
　　“即便是你的也只有35米，这样的范围太小了，但是卡路里厨具不同，是可以远程操控的。”
　　刘凯开口说道，魔王的触觉的确是相当全面，但是最大的问题就是范围。
　　卡路里厨具虽然很多方面和魔王的触觉重合了，但是却弥补了魔王的触觉距离短的短板。
　　使用这些特殊厨具的人，都是可以隔空使用的。
　　阿虏的飞刀，飞叉就是远程招数，珍镇镇也可以直接用勺子做巨大的汤勺圆顶，甚至于可以直接将山脉都给挖掉。
　　这样的范围，是魔王的触觉无法比拟的。
　　“距离吗？可以远程的话倒是可以弥补我们的短板！”
　　两人都是眼前一亮，她们很清楚自己的攻击范围太小了。
　　碰到一些巨大的生物，那么她们的领域只能被动防守，对于美食的俘虏世界的生物而言，几十米的范围实在是太小了。
　　要知道，即便是人间界也生活着不少体型超过一千米的恐怖巨兽。
　　魔王的触觉面对这样的巨兽距离的确是硬伤。
　　现在有了卡路里厨具，两人也具备了远程打击的能力，当然，筷子和勺子给两人了，但是如何开发就看她们自己的了。
　　“除了厨具之外，还有另外一个问题，你们的细胞活性化之后，我能够出去的时间也变长了不少。”
　　“所以我打算帮你们打造两把菜刀，这需要我出去之后才能进行，所以我出去的时候，需要你们不断的补充卡路里，虽然不一定跟得上消耗，但是至少可以延长时间。”
　　刘凯开口说道，给两人打造菜刀是次要的，主要是他想要试验一下新得到的传承。
　　“需要我们准备什么东西吗？”
　　听到这话，两人都忍不住开口问道。
　　“这倒不需要，毕竟空间里面什么都有，你们要做的就是保证卡路里足够就行了，毕竟我一出来你们的卡路里就会快速的消耗。”
　　刘凯开口说道，如果只是出来一些头发倒是没什么问题，但是打造梅尔克菜刀可不是单纯的一些头发可以做到的。
　　头发可以作为辅助，无法完全替代双手。
　　“我知道了，空间里面的食材不少，让我们先准备准备。”
　　S切绘里奈点了点头，菜刀打造出来之后是给她们使用的，所以她们自然不会拒绝。
　　
　　只不过现在需要制作大量的料理才行。
　　“不用这么着急，等明天再说。”
　　刘凯倒是一点不着急，两人一听，也是，毕竟现在还是大晚上的。
　　第二天一早，两人就开始在厨房里忙碌了起来，现在需要准备大量的料理。
　　一大早两人就在忙碌，这也是让新户绯沙子和S切爱丽丝等人有些疑惑不解。
　　两人也说出了接下来要发生的事情，毕竟接下来的事情肯定不会瞒着众人进行。
　　“梅尔克菜刀？这种菜刀我能用吗？”
　　S切爱丽丝听完之后眼前一亮，先不管到底什么是梅尔克菜刀，刘凯这个美食恶魔亲自出来打造的菜刀，难道还能差不成？肯定是相当恐怖的菜刀。

　　听到这话，S切绘里奈也问了一句刘凯，毕竟这里的人都是自己的好友和亲人，所以如果可以多打造几把菜刀自然是最好的。
　　但是打造菜刀的人是刘凯，所以还需要得到刘凯的同意才行。
　　“打造倒是可以打造，但是不能给她们用！”
　　刘凯也给出了答案。
　　“唉？为什么呢？”
　　田所惠有些好奇的问道，可以打造，但是不能给其他人用，这让她搞不懂了。
　　“打造这些菜刀并不是很困难，你们两个撑得住，我可以打造很多，但是你们没有见识过梅尔克菜刀的威力。”
　　“这么说吧，顶尖的梅尔克菜刀，以小惠你现在的力量，随便一挥之下，就能切开一座数千米高的山岳。”
　　“梅尔克菜刀以锋利著称，这是为了烹饪这些食材，毕竟很多食材没有锋利的菜刀根本就处理不了。”
　　“即便是最差的梅尔克菜刀，单纯的从手上脱落也能直接将地面刺穿，甚至于斩出无形的斩击。”
　　“你们两个具备美食细胞，所以有这样的控制力，但是其他人不行，其他人用这种菜刀，稍不注意就可能将自己切了。”
　　刘凯摇了摇头，倒不是他不愿意，而是其他人根本就用不了入。
第94章惊人的半成品菜刀
　　“梅尔克菜刀这么危险吗？”
　　听到刘凯这么说，两人都是倒抽了一口凉气。
　　“当然很危险，梅尔克菜刀的创始人是梅尔克，第二代也是以梅尔克自称，第二代梅尔克小的时候，因为菜刀从刀架上掉落，之后切出的无形斩击直接在二代梅尔克脸上切出了一道十字伤疤。”
　　刘凯举了个例子，二代梅尔克的确是挺倒霉的，人家也不是熊孩子。
　　当时二代梅尔克距离刀架非常远，刀架上的刀完全是因为没放稳所以掉了下来，最终在二代梅尔克脸上留下的伤疤。
　　“原来使用梅尔克菜刀这么危险吗？那还是你们自己用吧！”
　　听完S切绘里奈的转述之后，众人都有些心惊，这样的菜刀，怕不是稍不“八八零”注意就能切断手吧，所以还是不要作死的好。
　　两人准备完毕之后，也告诉了刘凯，之后刘凯也是从S切绘里奈身上窜了出来。
　　“您好，刘凯先生！”
　　其他人看到刘凯之后也是快速的打了个招呼。
　　“不用这么客气，接下来你们最好距离大厅远一点。”
　　刘凯说和直接拿出了一些东西，本来按道理说打造菜刀还需要熔炉之类的工具，但是现在刘凯并不打算使用熔炉之类的工具。
　　梅尔克流派的菜刀最大的特征就是研磨，很多菜刀在打造的时候甚至于都不需要熔炉，小松那把菜刀用到了熔炉，是因为当时需要将小松原本的菜刀融入进去。
　　在使用金之材料打造的时候，就只需要研磨了，虽然手里没有梅尔克的群星，但是这也是刘凯第一次试手，所以他的要求也并不高。
　　能够用于当磨刀石的材料也有不少，这些材料之前刘凯都没怎么注意过，在得到梅尔克菜刀打造方法的传承之后才认出了这些东西。
　　现在他用到的主要材料就是恶魔大蛇的蛇骨。
　　其实好的材料还有很多，治愈之国之中可是储存了不少好东西，但是现在仅仅只是试手，所以刘凯自然不会用那些材料。
　　那些高级的材料需要等到以后搭配梅尔克的群星使用。
　　至于现在，用恶魔大蛇的蛇骨就行了。
　　拿出蛇骨并且将其切割到合适的大小之后，刘凯就开始了研磨。
　　速度之快，别说S切爱丽丝等人，就算是拥有美食细胞的S切绘里奈等人都完全看不清楚刘凯的动作。
　　现在的刘凯可是在使用全力，这样的速度自然不是她们能够看清楚的。
　　梅尔克菜刀的研磨也是讲究各种不同的技巧手法，速度虽然快，但是也并非乱磨一气。
　　需要不断的调整角度，力度，这样才能让菜刀变得更加锋利。
　　“咔嚓！”
　　差不多一分多钟之后，刘凯手中的蛇骨直接断成了两截。
　　“果然没有想象中的这么简单啊，稍不注意就会导致材料直接报废，看样子还是要减慢一点速度才行。”
　　看着已经变成两截的蛇骨，刘凯直接将其丢到了一边，失败是很正常的，刘凯也没指望自己第一次实际操作就能成功。
　　不过同样的错误他就不会再犯了。
　　接下来的时间，众人只能看到刘凯在不断的研磨菜刀，不时会直接丢到旁边重新开始，仅仅半个多小时，刘凯身边已经堆积了不少蛇骨。
　　“这么容易出问题为什么不将速度减慢一点？”
　　众人十分不解，在她们看来，完全是因为速度太快了导致出错的。
　　“已经很慢了，对于你们而言，我的速度很快，但是对我而言，我还可以进行数倍的加速，现在的速度我完全可以反应过来，而且这其中大部分的失败品，严格来说并非算是失败品。”
　　刘凯开口说道，堆积在旁边的蛇骨除了一开始出现的错误导致断裂之外，其他的其实看上去完好无损，只不过刘凯很清楚，这都是因为某些方面存在一点点的瑕疵。
　　这样的瑕疵存在最多就是让成品的品质降低罢了，但是依旧是梅尔克菜刀。
　　只不过刘凯的要求稍微高一点，所以才会选择重新再来，反正材料也不是什么不得了的材料，恶魔大蛇的蛇骨挺多的。
　　而且两人也没有到极限，所以刘凯自然是尽可能的去追求完美。
　　几个小时之后，两人也差不多快到极限了，刘凯将手中的半成品菜刀放到了一旁就回去了。
　　一零零1671
　　没错，经过几个小时的努力，他现在手中这把也并非成品，因为研磨还需要不少时间，但是两人体内的卡路里即便是一直补充也差不多见底了，所以他只能暂时放下，等下次再继续。
　　“这是完成了吗？”
　　看着刘凯放到一边的骨质菜刀，两人有些好奇的问道。
　　“并没有，接下来还需要不少时间，但是你们的身体扛不住了，所以只能等下次。”
　　刘凯开口说道。
　　“这样啊！”
　　两人也点了点头，然后拿起了刘凯放下的那把半成品。
　　“使用的时候小心，虽然只是半成品，但是锋利度也不是闹着玩的。”
　　刘凯看到这一幕也提醒了一句，由于他追求完美，所以这把半成品的骨刀锋利度也非常恐怖。
　　听到这话的S切绘里奈下意识的握紧了手中的刀，然后来到厨房，尝试的却切东西。
　　但是下一秒，砧板就在骨刀之下直接化作两截，包括下方的案台也被切出了一个巨大的豁口。
　　“很正常，你们之前使用的菜刀都太普通了，使用梅尔克菜刀你们需要小心才行，另外，那一堆失败品里面，有一些的锋利度也超越了你们使用的菜刀很多，处理的时候记得小心。”
　　刘凯开口说道，出现这样的情况并不是S切绘里奈控制力差，而是因为之前使用的菜刀实在是太差。
　　之前她们使用的菜刀和现在刘凯打造出来的半成品菜刀完全就是两个概念，所以才会出现这样的情况，以S切绘里奈的控制力，只需要很短的时间就能掌握这把菜刀。
第95章被切开的别墅
　　“这些菜刀真的是失败品吗？”
　　看着地面上的痕迹，S切爱丽丝等人表示有些无法接受，没办法，的确是太夸张了。
　　之前这些菜刀都是被刘凯随手丢在一旁的，也没几个人关注，但是收拾的时候才发现，一些被视为失败品的菜刀直接插在了地板之中。
　　好奇之下的S切爱丽丝将菜刀拔出之后尝试切了一下地板，结果没用多大的力气，地板就如同豆腐一般直接被切开了。
　　这样的锋利度，完全就是一把大杀器，但是在刘凯看来，这竟然是失败品。
　　虽然之前也看到了S切绘里奈手中的那把半成品的威力，知道那一把更加恐怖，但是现在手里这些也很离谱好吧。
　　现在手中这把菜刀是直接往地上一扔就能刺入地板的超锋利菜刀，总之比平时她们用的要锋利太多了。
第96章然对于正常人来说，菜刀并非越锋利越好，但是在面对美食的俘虏世界的食材的时候，这一条就相当重要了。
　　“对于刘凯先生来说或许的确是失败品吧，毕竟不能用我们的标准来对比。”
　　新户绯沙子看着这些菜刀开口说道，这些菜刀虽然现在看上去很多都是还没完全成形，但是只需要稍微再加工一下就行了。
　　只不过这样的菜刀普通人也完全无法使用，切地板都如同切豆腐，那么切砧板自然也差不多。
　　S切绘里奈等人可以精准的操控菜刀切菜完全不切到砧板，但是普通人不行。
　　即便是再怎么厉害的厨师，切菜的时候也无法如此精准的控制力量，菜刀必然会切到砧板，所以这些菜刀她们注定是用不了的。
　　否则不等她们把菜切好，案台上的所有一切包括案台估计都会被切的乱七八糟了。
　　“真是可惜，这样的菜刀没办法用。”
　　众人无奈之下只能小心的将这些失败品收拾好。
　　接下来的时间，刘凯隔一天就会出来一次，毕竟他出来需要消耗两人的卡路里，虽然两人也能快速的补充，但是一直这么透支消耗对两人而言也是一种负担。
　　所以刘凯还是选择了隔一天出来一次，前后一共出来过三次，刘凯也终于完成了想把成品的恶魔大蛇骨刀。
　　现阶段使用这两把刀足够处理目前得到的这些食材了。
　　至于全新的菜刀，等到她们的细胞足够支撑他出来更长时间的时候再说。
　　成品菜刀完成之后，S切绘里奈等人也直接搬家了，原因很简单，成品的菜刀在刘凯试刀的时候几乎将整个别墅给切成了两半，所以这里自然是不能住人了。
　　“成品的梅尔克菜刀还真是大杀器。”
　　看着手中的菜刀，再看看几乎被切成两半的别墅，S切绘里奈是真的无话可说了，刘凯的各种操作真的是一次又一次的刷新她的世界观。
　　一旁的田所惠也是小心的拿着手中的菜刀，菜刀的威力太大了，以她们两人现在的力量，用力挥舞那就是超级大杀器。
　　“因为多方面的限制，所以这两把刀最多算是中等层次的梅尔克菜刀。”
　　刘凯开口说道，梅尔克菜刀也是分不同等级的，在美食的俘虏世界，一般商店里面卖的都是低级的梅尔克菜刀。
　　中等的菜刀一般来说都是定制的，一些强力一点的大厨，使用的是高级的，那个世界的八九星餐厅的主厨基本上就是用这种菜刀。
　　再往后就是顶级菜刀，最典型的例子就是小松手中的龙王之牙铸造的菜刀，还有初代梅尔克为了料理air准备的那把华丽无比的大刀。
　　膳王尤达这些老前辈手中的菜刀也算是顶级的梅尔克菜刀。
　　刘凯在这么短的时间之内打造出中等层次的梅尔克菜刀，这也都多亏了食义的掌握。
　　而且刘凯在完成这两把菜刀的时候也得到了不小的好处。
　　因为梅尔克流派的研磨法是不断的发现问题解决问题，高度集中自己的精神，这一点和食义的概念差不多。
　　所以在磨刀这一段时间，刘凯的食义也在不断的进步，现在的他，已经可以熟练地使用食没这样的招数了。
　　当然，对他而言，食没这一招没用，毕竟他是美食恶魔，而且现在还寄宿在他人体内。
　　所以食没这一招就没用了。
　　而且食没也没办法和其他能力一样共享给两人，这毕竟是一种经验，自然就没办法直接共享了。
　　能够熟练的使用食没，这意味着在食义方面刘凯已经走到了顶级层次。
　　食义这种招数严格来说是没有尽头的，只不过越是往后就只能自己慢慢的去研究了，不过刘凯也盯上了另外一种东西，那就是猿武。
　　猿武的学习刘凯知道的虽然并不算是很全面，但是如何入门以及如何进行训练还是知道一些的。
　　等到入门之后，再去找那些第七大陆的880猴子对战，只要花费时间，刘凯觉得自己迟早能够学会完整的猿武。
　　“只是中等层次的梅尔克菜刀就有这样的威力，真是难以想象顶级的梅尔克菜刀是什么样的。”
　　两人听完刘凯的话之后也是无奈的摇头了。
　　收拾了一下东西，众人就搬到其他地方去住了，至于这里的别墅，由于几乎被切成了两半，所以想要修复是做不到的，只能拆掉之后重建。
　　对于S切家这样的狗大户而言，这种操作倒是很简单，毕竟原著中S切绘里奈动不动就推掉别人的研究社，然后建造自己的。
　　时间一晃，学院也再度开学了，由于S切绘里奈的特殊情况，所以自然不可能再安排她去当考官。
　　不过S切仙左卫门还是将S切爱丽丝给安排过去了。
　　S切爱丽丝当考官，虽然考核标准依旧很高，但是通过的人也不再是只有幸平创真一个。
　　这一次插班生的数量有整整七个人。
　　只不过其中厨艺最强的毫无疑问就是幸平创真，这个时期的幸平创真虽然还没有正式开始快速成长，但是厨艺放在同级生之中也属于前列。
第97章没有了必须要隐藏的理由
　　开学了，田所惠这边也是打算直接搬回极星寮去居住，毕竟极星寮那边还有一群好朋友。
　　而且最关键的是，不用担心自己的美食细胞的事情暴露，毕竟极星寮的这一群人可是知道S切绘里奈的情况，毕竟是第一批在沙滩洞穴遇到S切绘里奈的人。
　　后面被救的人都没有直接见到S切绘里奈，他们甚至于都不知道自己到底是被谁救的，只知道WGO对外宣称这是机密。
　　所以田所惠完全可以在极星寮众人面前展现自己不同的一面。
　　其实以极星寮这一群人的性格而言，也不可能将田所惠的情况说出去。
　　而且就算是说出去也完全不是问题，毕竟现阶段WGO的势力是越来越庞大，已经到了可以完全无视其他人的程度了。
　　S切绘里奈自己的细胞等级也提升了不少，到了这个等级的美食细胞持有者，想要杀掉放在美食的俘虏世界还很简单，但是放在食戟世界，那就不要想了。
　　到了这个等级，即便是用导弹都炸不死这些美食细胞持有者，导弹威力虽然大，但是在击中之前，这些人就已经反应过来了。
　　只要不是贴脸炸，这个等级的美食细胞持有者根本就不怕，更何况S切绘里奈和田所惠这种拥有无敌领域的人。
　　所以她们现在的情况就算是暴露了也没问题，这些武器无法杀死她们，加上WGO的势力还有刘凯，她们在这个世界就是纯粹的无敌。
　　之所以现在还隐瞒，主要是为了防止麻烦，毕竟一旦这事情曝光了，那么后续的麻烦就会不断，即便是明面上的手段可以杜绝，但是暗地里面肯定会有人控制不住。
　　所以为了避免这样的麻烦，两人才没有暴露自己的美食细胞，但是说白了，已经没有了必须要隐藏的理由。
　　“小惠？你是小惠．ˇ ？”
　　田所惠回到极星寮之后，她的变化也是让极星寮的众人一阵懵逼。
　　没办法，现在的田所惠变化的确是太大了。
　　之前的田所惠给人的感觉就像是一个乡下姑娘，身上充斥着不自信，脸上写满了我好欺负。
　　但是现在呢？气质变好了，眼中也多了自信，虽然依旧是个软萌妹子，但是之前那些负面的东西一点没剩，加上美食细胞活性化带来的美容效果。
　　现在的田所惠简直就是女神级的存在，自己身边的邻家小妹忽然变成了纯欲女神，这自然是让极星寮的众人觉得不可思议了。
　　“明明只是一个假期，但是为什么感觉一下子过去了几十年呢？”
　　看着田所惠的样子，众人都是非常不理解。
　　“其实事情是这样的…………”
　　田所惠倒是也没有隐瞒，毕竟之后她居住在极星寮肯定会表现出十分特殊的一面。
　　所以与其到时候再解释，不如现在就一口气说清楚的好。
　　之前刘凯也说了，已经没有必须要隐藏的理由了，只是为了减少麻烦，所以才没有公开。
　　“也就是说小惠你变成了S切同学一样的存在？还有之前救了我们的那位也寄宿在你的身体里面？！”
　　众人听完之后表示自己的世界观再度受到了冲击。
　　之前虽然见识过S切绘里奈以及刘凯的特殊战力让他们的世界观已经破碎了。
　　但是当时也仅仅只是见识过，并不清楚具体到底是怎么回事。
　　现在在田所惠的讲解之下，众人才清楚到底是怎么回事。
　　“原来这个世界还存在美食细胞这种东西啊，可惜获取的难度太高了。”
　　众人听完之后自然也眼馋美食细胞，但是可惜，美食细胞不是这么容易能够得到的。
　　“对了小惠，既然那位刘凯先生在你的身体里面，能不能请他出来一下，我们想要当面道谢。”
　　众人聊了一会之后，也打算当面向刘凯道谢，当时刘凯也就出来了一瞬间，之后就直接回去了，他们虽然向S切绘里奈道谢了，但是刘凯却不见踪影。
　　现在刘凯就在田所惠体内，他们自然也是希望可以道谢。
　　听到这话的田所惠也是找到了刘凯，之后刘凯也是出来了一瞬间之后就回去了。
　　“太快了吧，刚刚出来就回去了！”
　　众人对美食恶魔十分好奇，但是刘凯出来回去的速度太快了，让众人忍不住吐槽。
　　“¨〃 因为美食恶魔离开宿主的身体是需要消耗宿主体力的，所以自然不能太长时间待在外界。”
　　田所惠也是简单的解释了一句。
　　“这么说起来，极星寮假期的变化也是因为小惠你吧。”
　　这个时候，大御堂文绪也忽然想起来了。
　　“什么什么？”
　　听到这话的吉野悠姬十分好奇的开口询问。
　　“你没注意到吗？假期的时候，学校那边让人对极星寮内部进行了改造，加装了不少东西，从外面看倒是看不出来什么，但是你们回到房间的时候应该发现不同之处了吧。”
　　大御堂文绪这话一出，众人也想起来了软。
　　“的确，我房间里面多出来了独立的浴室还有其他的东西，只不过因为小惠的事情忘记说了。”
　　本来众人都有发现房间的变化，本来是打算询问大御堂文绪的，但是结果田所惠带来的消息太过惊人，所以导致他们都忘记询问了。
　　现在大御堂文绪说到了，他们才想起来。
　　“是总帅让人改造的。”
　　田所惠也点了点头，因为她的缘故，所以S切仙左卫门也是让人将极星寮改造了一番，变得更加方便了。
　　以前的极星寮只有一个洗浴的地方，而且还划分的时间，原著中幸平创真就是因为大御堂文绪忘记说时间导致碰到了田所惠。
　　但是现在就不同了，安装了独立的浴室，加装了不少东西，空调之类的电器也是一应俱全。
　　之前大御堂文绪还很纳闷，为什么学院会送来这么多东西，毕竟极星寮是独立出来的。
　　学校只要保证不出问题就行了，至于改造，完全没必要，现在她总算是明白了，一切都是因为田所惠。
第98章对十杰下手
　　大御堂文绪很清楚，拥有了美食细胞的田所惠身份地位到底多高，毕竟现阶段已知的只有两个人拥有美食细胞，一个是S切绘里奈，另外一个就是田所惠。
　　所以S切家自然是会和田所惠打好关系，极星寮的改造自然就是这么来的。
　　“没想到我们还沾了小惠的光呢。”
　　Y凉子笑着说道，众人也都点了点头，这一次的确是沾光了。
　　“对了，小惠，既然你能够轻松的捕获这些特殊的食材，那么能不能卖一些特殊食材给我？我会按照外界的价格购买。”
　　这个时候，一色慧也开口了，其实他有这样的想法很正常，不仅仅是他，其他人也都有这样的想法。
　　只不过一色慧最先提出来了。
　　没办法，毕竟特殊食材以他们的情况很难弄得到手。
　　这些食材几乎不会外流到市面上，最多就是有点消息，食材一出来就被各大势力完全包圆了。
　　即便是好不容易出来的一点，也被其他人用超高的价格收购。
　　所以这些食材即便是有钱买也弄不到手，极星寮这880一群人，能够弄到食材的只有一色慧这个十杰。
　　毕竟S切仙左卫门会拿出一些特殊食材奖励给十杰。
　　虽然这些食材的价格非常高，但是只要不是大量购买对他们而言都还是可以承受。
　　但是有价无市，不知道多少人想要购买却没有门路，现在田所惠这里让众人看到了希望。
　　“那个，其实不用购买，这些食材…………”
　　田所惠并不打算收钱，但是一色慧却是再度开口了。
　　“小惠，我知道你现在不可能缺我们这一点钱，但是有些东西，你不能一味地只知道付出。”
　　“对于我们来说，你给我们一个购买的机会，已经足够了，如果这些食材直接送给我们，那我们不可能去要。”
　　一色慧的话也让众人都点头了，现在给他们购买的机会已经让他们十分感激了，如果真白给，他们不可能去要。
　　对于极星寮众人的反应，刘凯也看在眼里，的确，如果真的将对方当朋友，就不会想着占对方的便宜。
　　现在一色慧等人的确是将田所惠当成了自己的朋友，所以才会做出这样的反应。
　　田所惠只是单纯，并不是傻，所以在一色慧说清楚之后，田所惠也明白了。
　　“我知道了，那么我会将这些食材售卖给你们，只不过我可能会经常请大家吃东西，这个手就不需要给钱了！”
　　田所惠笑着说道。
　　“那当然了，这种时候就算是你问我要钱我也不会给的！”
　　吉野悠姬一句话也是让众人都笑了，极星寮的氛围的确是相当不错，这一群人，也的确是将其他人当成了自己的朋友。
　　“对了，文绪太太，今年有新生过来了吗？”
　　吉野悠姬再度询问了一个问题，这也是每年大家都面临的问题。
　　“今年没有，以后几年也不会有。”
　　大御堂文绪直接给出了这样的一个答案，往年都会有一些学生来极星寮报道，只不过可惜能够住进来的没有几个，都被大御堂文绪给拦在外面了。
　　其他人被赶出去之后直接就联系学校那边换了个宿舍，也只有田所惠比较头铁，一直死磕花费了不少时间才成功入住。
　　“这倒是很正常，毕竟有小惠在，学校那边不可能再分人到极星寮来，除非等到小惠毕业。”
　　一色慧也点了点头，这原因其实很好猜，都是因为田所惠。
　　田所惠拥有美食细胞，他们这些人本身就是之前见过S切绘里奈的情况了，而且因为他们是田所惠的朋友，所以学校那边不可能让他们搬走。
　　但是相对的，之后极星寮就不可能来新人了，除非田所惠离开这里。
　　“这样啊，那倒是也正常，可惜，还以为极星寮能更热闹一点呢！”
　　众人听完之后也赞同了一色慧的说法。
　　听到这话，刘凯也是表情有些古怪，这么一来，幸平创真就无法入住极星寮了。
　　虽然诚一郎和S切家的关系很好，而且也是料理界的扛把子之一，但是相比起田所惠现在的身份地位，自然是没有可比性的。
　　所以这一次作为主角的幸平创真直接搬到其他宿舍去了。
　　“虽然没有其他新人入住，但是你们几个也必须给我努力，拿下十杰的位置。”
　　大御堂文绪开口说道，她可是一直都希望重现黄金时代的辉煌。
　　“这么一说，小惠你接下来打算争夺十杰的位置吗？”
　　一色慧开口问道，田所惠现在的情况完全不同了，而且这厨艺应该也是突飞猛进，所以他十分好奇田所惠是否打算对十杰动手。
　　“之前绘里奈她们和我也商量过，我的确是打算对十杰动手。”
　　田所惠点了点头，虽然情况不同了，但是她也希望和S切绘里奈一样继续待在学校里面。
　　所以接下来自然就是拿到一个十杰的名号方便一些了。
　　毕竟她们留在学校也是为了体验一些学校的东西，否则直接离开远月就行了。
　　所以十杰的身份是有必要的。
　　S切绘里奈这边早就已经拿到了十杰的席位，而且因为拿到席位的时间比较早。
　　“如果有需要的话，我可以直接让出席位。”
　　一色慧开口说道，虽然世界的特权的确是不错，但是和特殊食材相比，依旧没有可比性，田所惠给了一个购买渠道，他十分感激。
　　所以如果田所惠需要，他会直接让出十杰的席位。
　　“不不不，不需要一色学长的席位，我已经有目标了，十杰的席位对于其他人而言很难拿到手，但是对我而言，很简单。”
　　田所惠笑着说道，她是打算正面击败十杰，现在她的厨艺的确是足够。
　　毕竟让别人直接让出来，难免会被嚼舌头，即便不在意，但是一群苍蝇一直在耳边嗡嗡叫也是挺烦的。
　　所以正面击败最好，至于对方答不答应，那就更简单了，特殊食材拿出来，没有谁能够挡得住特殊食材的诱惑。
第99章被盯上的久我照纪
　　“目标是谁？”
　　吉野悠姬有些好奇的问道，其他人也是竖起了耳朵。
　　“久我学长。”
　　田所惠说出了自己的目标，久我照纪，其实现在的十杰之中，除了S切绘里奈，没人在厨艺上是田所惠的对手，毕竟一个假期的成长，这可不是闹着玩的。
　　至于为什么目标是久我照纪，自然是因为刘凯了，刘凯看这货不顺眼。
　　原因也很简单，这货将中华料理扭曲成啥样了，川菜是中华料理的一部分，并非中华料理是川菜的一部分，这货连最基本的道理都没搞清楚。
　　而且即便是川菜，他也只知道麻辣这个特征，这种东西已经是常识错误了，你自己可以错，但是不能拿错误的东西去宣传。
　　原著中北条美代子拒绝加入久我照纪的社团，就是因为这个家伙的目光太狭隘，北条美代子的厨艺的确是比不上久我照纪，但是常识还是不会错的。
　　所以在刘凯的提议之下，S切绘里奈打算对久我照纪动手。
　　“久我啊，那就算他倒霉了。”
　　一色慧笑了笑，他虽然不知道现在田所惠到底成长到什么程度了，但是也很清楚一点，那就是田所惠必然非常强。
　　所以接下来久我照纪这边自然就是要倒霉了。
　　这边在聊天，另外一边自然也有人直接找上了久我照纪，这是学校安排的人，都不需要田所惠自己去做。
　　对于以十杰席位为赌注的食戟，十杰也会非常小心，但是久我照纪这边很快就答应了。
　　原因很简单，特殊食材太香了，毕竟他们平时能够弄到手的也只有学校这边给的。
　　现在田所惠一口气拿出了不少，他自然是忍不住了。
　　再者就是他也查了田所惠的情况，说句实话，田所惠的资料着实让他十分懵逼，因为这是一个吊车尾，甚至于再有一次最低评分就会被退学的吊车尾。
　　按照正常情况而言，田所惠接下来在远月估计一周都待不了，但是就是这样的一个人，拿出了这么多特殊食材来挑战自己。
　　这一幕的确是相当诡异，但是由于食材太多，所以久我照纪最终还是没有忍住，毕竟过了这个村就没这个店了。
　　对方是冲着十杰的席位来的，所以目标肯定不仅仅只是自己一个，所以最终他答应了。
　　这一场比试，主题定为中华料理，也规定了不能使用特殊食材，前面的主题是田所惠提出的，后面一条则是久我照纪提出的。
　　虽然不知道田所惠倒是从哪里弄到的这么多特殊食材，但是他很清楚，不能用特殊食材来比，否则他必败。
　　他还真不相信，一个上学期还是吊车尾的学生，一个假期的时间就能成长到十杰层次。
　　“久我小弟这一次运气还真好呢，为什么这样的好事情就落不到我的头上呢？”
　　食戟的消息一出，学校的学生自然都接到了消息，小林龙胆在看到赌注之后整个人都快流口水了，没办法，特殊食材太香了。
　　她的特殊食材每次拿到之后就直接吃掉了，忍不住。
　　然后又盯上其他人的食材，导致其他人将自己的食材藏得严严实实。
　　虽然很多食材长期保存会导致美味流失，但是再怎么流失也是特殊食材，所以他们将大部分的食材都储存了起来。
　　这也导致小林龙胆是一点便宜都没有占到。
　　现在看到田所惠和久我照纪这一场食戟拿出来的这些食材，眼睛都快红了。
　　“这件事情不管怎么看都充斥着诡异，虽然看上去是这个叫田所惠的人在白送食材，但是应该没这么简单吧！”
　　睿山枝津也觉得很不正常，这一次的食戟真的是处处透露着古怪。
　　“你不会也相信一个吊车尾一个假期的时间就能击败十杰吧，虽然事情的确是很诡异，但是双方又不用特殊食材，以久我的厨艺，不可能会出问题。”
　　小林龙胆摇了摇头，事情很诡异，但是绝对的实力差摆在这里。
　　“这也是最让人看不懂的地方，不过明天食戟就开始了，答案自然也会揭晓。”
　　
　　在场的几个十杰都不看好田所惠，毕竟这就好比一个在学校平时考试只有两百分的学渣，一个假期之后忽然要挑战年级前十，这可能吗？
　　就这样，时间来到了第二天，十杰层次的食戟，在远月都有一个固定的场地，那就是月天之间。
　　所以这一场比试也是在这里进行。
　　虽然现在观众都不看好田所惠，觉得这就是白给，但是比赛还是要看的。
　　“这评审席也太豪华了吧，这场食戟比赛这么值得重视吗？”
　　评审席，现在中央的位置是S切仙左卫门，左边是堂岛银，右边是罗兰夏佩尔。
　　这三个人，一个是远月总帅，S切家的家主，另外一个是度假村的扛把子，最后一个在学院之中威望极高。

　　所以这三个人出现在评审席的位置上，自然也是让众人有些懵逼。
　　平时即便是以十杰席位为赌注的比赛也不会见到这些人，都是食戟局那边安排人，但是这一次竟然把S切仙左卫门等人都给炸出来了。
　　“从比赛到评审，真的是处处充斥着古怪。”
　　小林龙胆等人也完全看不懂这局势了，只能等着看比赛。
　　“那个人是田所惠？确定和照片上的人是同一个？”
　　等到田所惠登场的时候，所有人都惊了，小林龙胆更是翻出了手机中资料上的照片来和田所惠作对比。
　　“很明显，这的确是同一个人，只不过不管是气质还是其他方面，都提升了一大截，真是不可思议，简直就如同换了一个人一样。”
　　看着照片和田所惠本人的差距，司瑛士表示自己长见识了。
　　别人都是照片看着好看，本人差照片一大截，结果到了田所惠这边直接反过来了。
　　此刻看呆了的人可是有不少。
　　甚至于已经有人将田所惠当女神了。
　　“果然出现这样的情况了。”
　　同样观战的S切绘里奈也忍不住笑了，田所惠现在的气质可是实打实的纯欲女神风格，这些学生自然是被惊艳到了入。
第100章大爆回锅肉
　　“田所学妹还真是漂亮呢，不过我可不会因为这样就留手。”
　　久我照纪表示，自己刚才也看呆了，但是他可不会因为对方长得漂亮就放水。
　　“当然，还请久我学长尽全力吧！”
　　田所惠也并不在意，她也很清楚自己现在的外貌气质，毕竟走到哪里回头率都是百分之百。
　　两人对话结束之后，主持人自然也是宣布了比赛开始。
　　“好奇特的菜刀，竟然是纯白色的！”
　　观众席之中的幸平创真在看到田所惠手中的菜刀的时候也是十分好奇，田所惠手中的菜刀因为是用恶魔大蛇的骨头制作而成的。
　　所以这把菜刀通体都是白色，包括刀柄的位置也是，整把骨刀就是一个整体。
　　“八八零”“难道是象牙的？但是也不对啊，太白了！”
　　田所惠的菜刀吸引了很多人的注意，这样的菜刀他们是真的没见过。
　　“主题是中华料理，肉直接就这么煮了，难道是要做回锅肉？”
　　看到田所惠将整块的五花肉直接水煮，众人也猜测她接下来打算做什么。
　　也正如他们所想的一眼，田所惠要做的的确是回锅肉。
　　另外一边的久我照纪，那就没有什么值得期待的了，对方拿出了麻婆豆腐，虽然理念方面很狭隘，但是久我照纪的厨艺还是可以的。
　　“好快，这样的刀工确定是吊车尾能拥有的？”
　　煮好肉之后，田所惠也是快速的将肉切片，这速度倒也不算是特别离谱，如果她真的认真起来，其他人的肉眼根本就看不到田所惠的操作。
　　现在是故意让他们看到的，但是这速度也十分惊人，而且并非乱切一气，就这一手刀工，就把在场的所有学生给甩开了。
　　“你们不是说这是吊车尾吗？这样的刀工你们确定不是在骗我？”
　　幸平创真有些懵逼的看着自己身边的舍友，从对方口中，他得知了田所惠是吊车尾，但是这样的刀工都是吊车尾，那他算什么？
　　“我也不知道啊，明明以前不是这样的。”
　　其他人也是一头雾水，但凡知道田所惠这个人的学生都基本上都懵逼了。
　　“哈哈，让这些家伙看不起小惠，现在被震撼到了吧。”
　　极星寮这边，吉野悠姬也觉得出了一口气，毕竟从食戟比赛的消息公开之后，田所惠的情况就被翻了个底朝天，典型的废柴，所以自然被人看不起。
　　此时的刘凯也是有些好笑，这明明是美食番，结果却整的跟废柴逆袭流一样，总感觉有些怪怪的。
　　等到开始炒菜的时候，田所惠的操作也是再度惊到了众人。
　　因为田所惠直接将火开到了最大，火焰一口气窜出了老高。
　　而且在油的作用之下，直接将整口锅都直接包裹了进去。
　　“火太大了吧，就算是爆炒也用不到这么大的火吧！”
　　看着田所惠的操作，众人也是无法理解，火太大了，这么大的火，根本就不好控制火候，火候可是料理中十分重要的一环。
　　如果是换成普通人，的确是很难掌握这样的火焰，除非有异能，但是对于田所惠而言，那就见到了。
　　有着魔王的触觉，她能够清晰的感应到手中的锅到底是什么情况，里面的料理又是什么情况。
　　所以完全不需要担心控制不住火候。
　　现在她做的这一道菜也算是小当家世界的大爆回锅肉了吧，
　　毕竟大爆回锅肉最关键的点就在于火候。
　　所以现在这道菜用料虽然是正常的回锅肉，但是却直接复刻出了那一道大爆回锅肉。
　　“嘶…………好香，怎么会有这么浓郁的香味！”
　　这道回锅肉出锅之后，一股浓郁的香味也弥漫开来，极致的火工制作出来的大爆回锅肉，这香味被完美的激发出来了。
　　“好香啊，看卖相也非常不错，好想吃！”
　　小林龙胆这边口水都快流了一地，相比起做菜，小林龙胆更喜欢吃，但是可惜，现在她注定是吃不到这道料理的。
　　田所惠的料理完成了，对面的久我照纪还差一些。
　　别看田所惠一开始煮肉花费了不少时间，但是之后的操作就相当快了。
　　完成料理之后，田所惠倒是也没有打算等久我照纪，直接将自己的料理放到了S切仙左卫门三人面前。
　　“好烫，但是却舍不得吐出来！”
　　料理端到面前，三人也是直接就动筷子了，这回锅肉现在还很烫，但是一口下去之后，三人却舍不得吐出来。
　　最后硬生生的等到热量稍微降低之后才咽下去。
　　“火焰完美的将肉汁锁住了，一口咬下去滚烫的肉汁爆发，加上这口感，真是难以想象的美味。”
　　堂岛银有些感慨的说道，这道料理的美味程度超出了他的想象。
　　极致的刀工配合极致的火工，让这道料理的味道提升到了极高的程度。
　　毕竟在刀工和火工这两方面，除了S切绘里奈，这个世界根本就没人能够和田所惠相比。
　　这道大爆火锅肉很快就被三人吃干净了，一点剩余都没有，看到三人现在一脸满足的样子，在场的人基本上也知道结果了。
　　就连久我照纪都是如此，这样的评价实在是太高了，所以他自己现在也没有半点信心。
　　完成自己的料理之后，久我照纪也是将料理送到了三人面前，三人也知道自己身为评审人员不能不吃，所以还是选择了品尝。
　　但是吃了一口之后，他们就没有再继续了。
　　“的确是一道不错的料理，但是和之前的那一道回锅肉完全没有可比性。”
　　久我照纪的厨艺的确是不错的，所以三人也都给出了中肯的评价。
　　但是最终的结果是不会改变的，田所惠直接以三比零的比分拿下了十杰的席位。
　　至于久我照纪，这一次也是惨败，他实在是想不明白，为什么田所惠一个假期就会发生如此天翻地覆的变化，等到他想要去询问的时候，却发现田所惠已经离开了。
第101章小林龙胆：这熟悉的操作，请务必多来一点
　　“本来以为是白捡的便宜，但是没想到最后竟然变成这样了，到底是怎么做到一个假期的时间让一个吊车尾能够吊打十杰的？”
　　十杰们这边，他们无法理解到底是怎么回事，久我照纪这一次是惨败，说句实话，刚才那道料理，虽然他们没有品尝到。
　　但是单纯的从散发出来的香味以及堂岛银等人的评价反应就可以得到结论了，这里的人，即便是司瑛士大概率也不是对手。
　　至于S切绘里奈，S切绘里奈虽然是十杰，但是和他们不在一个圈子里面，他们只知道S切绘里奈很强，但是具体到底多强并不清楚。
　　“这种事情谁知道呢？总之已经超出常理了，也不是我们能够猜到的，不过以后接触的机会不少，或许到时候有机会能够弄清楚吧。”
　　司瑛士也不知道到底是怎么回事，但是田所惠已经成了十杰，那么基本上也算是一个圈子里面的人。
　　就在众人聊天的时候，忽然司瑛士的电话响了，接通之后，司瑛士的表情也是变25得认真了。
　　“怎么了？谁的电话？”
　　挂断电话之后，看到司瑛士难得认真起来，其他人都有些好奇。
　　“我刚才接到了绘里奈的电话，田所惠现在的情况和她一样，虽然已经成为了十杰，但是并不打算掺和十杰的事情。”
　　“她的那一部分工作，会让我们自己来进行划分，同样的，会用一些特殊食材当做报酬。”
　　司瑛士的表情很精彩，他现在怀疑自己看到的关于田所惠的情报完全是假情报，否则怎么会一个假期就能够提升这么多，这些特殊食材又是哪里来的？
　　司瑛士对特殊食材的获取难度可是很清楚的，毕竟他现在也和原著中一样，经常出入一些上流场所。
　　对于成为十杰能够直接轻松得到这些食材他也是觉得很幸运，否则想要购买可是需要不少人脉关系才行。
　　知道获取特殊食材的难度，所以他很不明白，田所惠到底是从哪里弄来的特殊食材，还这么轻易的就拿出来了。
　　现在是S切绘里奈给自己打的电话，意味着这可能和S切绘里奈有关系。
　　但是不管怎么算，最后问题肯定还是出在田所惠身上。
　　“这不是和之前绘里奈一样吗？还真是熟悉的操作呢，不过这样的事情有多少来多少，这些工作我包了。”
　　别看平时小林龙胆很咸鱼，甚至于工作很多都丢给了司瑛士等人去处理，自己出去浪，但是S切绘里奈提出用特殊食材制服工作报酬的时候，她可是最积极的。
　　毕竟对于一个喜欢吃的吃货而言，这些食材的诱惑力太强了，再怎么咸鱼，她也愿意认真的工作。
　　“喂喂喂，龙胆学姐，好歹给我们留一点吧，这种事情独吞可不好，而且我可不觉得你能够完全吞下去。”
　　睿山枝津也笑着说道，虽然小林龙胆是三年级的学生，而且厨艺比自己强，得罪对方不是一个好的选择，但是睿山枝津也很会算账，知道怎么做最赚。
　　只是得罪一下人罢了，在特殊食材面前什么都不是，而且他一口气将其他人也拉进来了。
　　其实其他人也只是等一个借口罢了，现在睿山枝津也给出了这个借口，自然就顺着来了，可以说这一波虽然睿山枝津也得罪了小林龙胆，但是却拉拢了其他人。
　　所以这一笔买卖算下来，完全就是稳赚不赔。
　　“好歹我们都已经三年级了，马上就要毕业了，你们就不能体谅一下吗？一旦毕业我们想要弄到特殊食材可就难了。”
　　小林龙胆有些无语的看着二年级的众人，三年级的这些来争她还没办法说什么，但是二年纪的是不是有点过分了。
　　“话虽如此，但是每次分给十杰的食材的数量也并不是很多，再者，我们也就比你们多混一年罢了，以各位学长学姐的能力，即便是毕业了，也有接触特殊食材的门路吧。”
　　睿山枝津也可是很清楚众人的情况，他的大部分精力都放在了这一方面，本来在厨艺方面他还是很强的，但凡当时不是一门心思在商业上，幸平创真也没这么简单击败他。
　　众人的情况他了解，能够当上十杰的人，有哪个是简单货色？
　　“好了，好了，大家公平一点，平分吧，否则工作太多一个人也没办法承担。”
　　十杰的工作可不少，享受权利的同时也需要承担自己的责任，所以现在分摊开最好。
　　自动有了S切绘里奈的例子之后，小林龙胆再想甩工作过来，司瑛士都不接了，用S切绘里奈的工作很多作为借口。
　　所以小林龙胆还想摸鱼就没这么简单了。
　　司瑛士都开口了，众人也没有多说什么，毕竟现在平分的确是最佳选择，毕竟谁都不会愿意880看到其他人手中的份额更多。
　　“既然大家都同意了，那么田所学妹的工作就直接平均分摊到我们身上。”
　　司瑛士看到这一幕也满意的点了点头。
　　“真是羡慕这些可以轻易拿到特殊食材的人，我们毕业之后想要弄到这些特殊食材就难了。”
　　小林龙胆叹了一口气，她实在是想不明白田所惠的特殊食材是从哪里来的。
　　而且现在还没有机会接触，有机会接触还可以旁敲侧击一下。
　　“这种事情谁知道呢？大家都去做自己的工作吧，接下来高等部的各种工作安排可不少。”
　　司瑛士摇了摇头，一群人听到这话之后也是去工作了，高等部这边和之前可完全不同，一旦进入高等部，各种各样的考核活动数量激增。
　　这些事情，都是他们十杰在安排，现在十杰里面少了两个人，其他人的工作量自然也是增加了不少。
　　不过他们现在很乐意做这样的工作，毕竟不管是自己这份十杰工作还是帮其他两人做的工作，都是可以得到特殊食材的，所以这样的工作，他们真的是恨不得多来一点。
第102章猛兽森林？
　　“干杯，庆祝小惠成为十杰！”
　　夜晚，极星寮，此刻已经开始了聚会，主要是为了庆祝田所惠成为十杰，虽然作为当事人的田所惠自己没什么感觉，但是朋友们要庆祝，她自然也愿意。
　　而且这也算是极星寮的常态，为此，田所惠还顺带将S切绘里奈等人都邀请过来了。
　　不过这一次众人可就看不到一色慧的特殊装扮了，没办法，这货的装扮实在是太辣眼睛了，所以刘凯直接用了一点小手段，用一点食材让一色慧改掉了这个毛病。
　　毕竟一色慧的行为是自己的习惯，虽然他一句话对方肯定也会照办，但是好歹也是田所惠的朋友，所以刘凯倒还不至于这么霸道，所以给了一点食材。
　　在特殊食材的诱惑之下，一色慧自然就直接改掉了自己的毛病。
　　“托小惠的福，这一次能够吃到这么多的特殊食材制作的料理。”
　　大御堂文绪也看了一眼桌子上这些料理，这些都是田所惠拿出来的。
　　否则她想要迟到这些特殊食材可是很难的，毕竟她只是一个宿管罢了，虽然毕业之后的很多学生也会来看望她，并且给她带来礼物。
　　但是特殊食材基本是不可能的，所以能够吃到完全就是托别人的福。
　　而且这里的食材还有很多是外界没有流通的，WGO的人也不傻，好东西自然是自己留着，这一点大家都很清楚，但是没人敢多说什么。
　　“这里的氛围还真是不错呢！”
　　S切爱丽丝见识到极星寮这些人的情况之后对这里也是很感兴趣，要不是因为还要跟着S切绘里奈学习，她或许会选择搬到这里来吧。
　　毕竟S切爱丽丝的性格就属于古灵精怪那种，这一点算是和极星寮相当符合。
　　“的确是挺不错的，而且这里的人厨艺也不弱．ˇ 。”
　　S切绘里奈也关注过极星寮，知道这里的人厨艺都不弱，否则都不可能住进来，只不过也仅仅只是关注过罢了。
　　现在她发现，这一群人的性格的确是不错。
　　就在众人庆祝的时候，S切绘里奈这边却是接到了S切真M的电话。
　　“好的，我知道了。”
　　很快，S切绘里奈挂断了电话，然后直接招呼了田所惠，找了一个房间，让新户绯沙子将电脑也带过去了。
　　“新发现的地方，只不过危险程度非常高，这是一片白色的森林，里面到处都是各种各样的猛兽，数量十分惊人，侦查范围也只能达到几百米罢了。”
　　S切绘里奈接到的电话自然是来自于S切真M的，现在又发现了一个新的空间门。
　　但是空间门内部的情况却十分复杂，当地组织的救援队根本就无法进入，因为空间门的对面是一片白色的森林，猛兽的数量多的恐怖。
　　救援队的人尝试进去过一次，但是结果就和之前碰到恶魔大蛇那次一样，进去就被压回来了，而且还损失了好几个人。
　　无人机的侦查也最多只能达到几百米的范围，再多就不行了，因为猛兽太多，即便是一口气放出大量的无人机也完全没用，最远的一个探查了几百米之后依旧被破坏掉了。
　　虽然知道里面十分危险，但是S切真M很清楚，危险是针对普通人的，自家女儿到底觉不觉得危险就不清楚了。
　　毕竟他们没办法直接判定这些生物的等级，虽然这些信息在美食训练场可以获取，但是想要弄出来可不是单纯的和电脑一样导出资料就行了。
　　这需要自己进行绘画还有描述，这样的工程量太大，所以最多是发现的生物给出一点文字信息来搭配，至于其他的，就不要想了。
　　“白色的森林配合数量惊人的猛兽，不出意外，应该是第一生态区吧。”
　　刘凯也是查询了一番这些拍摄到的生物的等级信息，最终得到的结果应该是第一生态区的白色森林。
　　第一生态区直接说可能不熟悉，但是另外一个称呼就很熟悉了，利佳鲁高原，漫画中的称呼是法定高原，利佳鲁猛犸的名字也是叫法定猛犸。
　　当然，这只是称呼问题，不管怎么叫，这玩意都是体型超过千米级别的超级巨兽，而这样的巨兽体内，有着名为宝石之肉的食材。
　　这也是一种十分特殊的食材。
　　“第一生态区？这也是IGO负责管理的区域吗？”
　　听到这话，S切绘里奈十分好奇的问道，至于田所惠，虽然也知道第八生态区，但是毕竟没有自己进去闯过，所以印象倒不是很深刻。
　　“¨〃 没错，IGO当时在人间界一共有八个生态区，其中第一生态区是面积最广，也是最危险的区域。”
　　“在第一生态区，平均捕获等级高达27，级，除此之外，第一生态还有一样最为特殊的食材，名为宝石之肉。”
　　“只不过想要捕获宝石之肉稍微有点麻烦，你们自己去训练场查看一下利佳鲁猛犸的信息，我就不直接口述了。”
　　刘凯说完之后，两人也是好奇之下直接进入了训练场，再之后，两人的表情就变得十分苍白了。
　　“怎么会这么大，这样的体型，我的无敌领域都挡不住，一脚下来就被踩破了。”
　　S切绘里奈有些心惊的味道，她和田所惠进入训练场模拟出了利佳鲁猛犸之后，就看到了一个巨大到恐怖的生物，一眼看过去，还以为是一座山。
　　结果这一座山竟然是活着的生物，这一脚下来，S切绘里奈即便是张开了自己的无敌领域，但是在这恐怖的力量之下，还是直接被踩破了。
　　原著中利佳鲁猛犸从利佳鲁高原落下的时候，阿虏是选择在地上挖了个大坑，之后加上萨尼的无敌领域才勉强挡住了。
　　但是这还只是利佳鲁猛犸直接掉下来导致的，并不是对方主动攻击，而且当时还有大地分摊了大部分的力量。
　　利佳鲁猛犸这种体型实在是太大了，别看利佳鲁猛犸捕获等级只有48，级，但是在体型的加持之下，攻击力完全超出了等级的限制软。
第103章利佳鲁猛犸的弱点
　　利佳鲁猛犸之所以捕获等级不高，也是因为对付起来并不难。
　　对于同级别甚至于弱一些的人类而言，这样巨大的体型，完全就是一个靶子。
　　其实S切绘里奈第一眼看到利佳鲁猛犸的时候被吓到了，以至于在对方攻击的时候选择了防御而不是躲避，否则S切绘里奈完全可以躲开对方的攻击。
　　一旦S切绘里奈爬到利佳鲁猛犸身上，那么巨大的体型就没有半点优势可言了，甚至于会成为一种累赘，那个状态之下，利佳鲁猛犸和砧板上的鱼肉也没什么区别了。
　　这种体型巨大的生物都有这样的问题，除非是实力达到极强的程度，比如说马王那种。
　　八王之中体型巨大的生物不在少数，但是即便体型巨大，被人靠近之后也不会成为累赘。
　　利佳鲁猛犸这种，一旦到了它身上，那就完全没辙了，只能等着被干掉。
　　虽然利佳鲁猛犸本身的防御也很强，但是眼睛之类的地方依旧是弱点。
　　有着超强的攻击力但是本身却有着巨大的缺陷，所以利佳鲁猛犸的等级只有48级。
　　“那是因为你没找880到对付的方法，对付这种大家伙可不适合用蛮力。”
　　刘凯说着将对付利佳鲁猛犸的方法告诉了S切绘里奈，只要不提前惊动对方，在利佳鲁猛犸眼中，人类的体型和蚂蚁也没什么区别。
　　所以S切绘里奈不主动释放自己的气息，不正面招惹对方，可以轻而易举的直接爬到对方身上，一旦人上去了，那基本上就没什么问题了。
　　别说现在的S切绘里奈，就算是等级只有十几级的S切绘里奈，一旦到了利佳鲁猛犸身上，那么就完全不用担心了。
　　“原来对付这种大家伙这么简单啊！”
　　听完刘凯的话之后，S切绘里奈和田所惠都是眼前一亮，之前她们的确是没有反应过来，毕竟利佳鲁猛犸的体型实在是太大了。
　　以往也是遇到过一些强大的猛兽，但是即便恶魔大蛇这种也只有几十米长。
　　忽然从几十米的体型直接增加到上千米，这差距实在是太大了。
　　毕竟这样的体型，即便是第八生态区那宏伟无比的城墙在对方面前也不过只是一道小门槛罢了。
　　“利佳鲁猛犸的体内有着一个巨大的迷宫，而宝石之肉就在这迷宫之中，至于入口，就是利佳鲁猛犸的嘴巴。”
　　刘凯告诉了两人宝石之肉的位置。
　　“从嘴巴进去？真的可以吗？感觉很恶心，而且确定不会进到胃里面去？”
　　一想到要进入对方口中，这也是让两人觉得有些恶心。
　　“利佳鲁猛犸的嘴巴其实只是迷宫入口罢了，真正吃东西的嘴巴其实是鼻子。”
　　刘凯摇了摇头，利佳鲁猛犸体内是迷宫，嘴巴是入口，除了出入之外，这嘴巴其实没多大的作用。
　　进食的时候，利佳鲁猛犸是用鼻子直接吸入，利佳鲁猛犸一共两根鼻子，一根是进食，一根是吐出骨头。
　　而且消化的速度极快，从吸入到喷出骸骨所用的时间也就是十几秒罢了。
　　利佳鲁高原的生物种类丰富，数量惊人，也正是因此才养得起利佳鲁猛犸这样的庞然大物。
　　即便如此，整个利佳鲁高原都已经变成了一片骸骨大地。
　　“嘴巴只是入口吗？这利佳鲁猛犸的身体构造倒是挺奇特的。”
　　田所惠来兴趣了，现在她可是一个再生师，所以自然会对这一方面的东西感兴趣。
　　“要研究以后慢慢研究吧，想要捕获宝石之肉必须前往利佳鲁高原，但是现在空间门的位置是在白色森林。”
　　“首先你们要想办法穿过白色森林，如果走直线，那么还需要同归恶魔竞技场，当然，如果是绕路的话就不需要了。”
　　刘凯开口说道，这一次空间门所在的位置也是直接让被卷进去的人十死无生了。
　　没办法，先不说其他人落到了什么地方，这门在白色森林就直接断绝了其他人活的希望。
　　第一生态区的平均捕获等级高达27级。
　　虽然也有弱小的生物，但是白色森林之中遍地都是捕获等级十几级到二十几级不等的猛兽。
　　面对这样数量的猛兽，即便是S切绘里奈她们都会非常头疼，更别说普通人了。
　　而且第一生态区稍微安全一点的地方就只有蘑菇树林，那个地方没有多少凶猛的生物，反倒是有不少吃的。
　　当然，安全的前提是不要吃到带毒的，蘑菇森林之中虽然有不少高级的蘑菇食材，但是同样也有一些是有剧毒的。
　　不会分辨的情况下，一旦中毒可就没救了。
　　至于蘑菇森林之外的其他地域，没有完全的地方，一旦进去了，那基本上就是等死。
　　“白色森林之中这些猛兽可以用威压来威慑吗？”
　　S切绘里奈忍不住开口问道，以她现在的等级对付起来倒是不难，但是数量太多了，这么多的猛兽，一旦被拖住，卡路里消耗的速度会很快。
　　“基本上没用。”
　　刘凯摇了摇头，S切绘里奈现在的等级太低了，美食恶魔威压也很弱。
　　如果数量少，那么还能用一用，但是数量多的吓人，所以自然也就没用了。
　　原著中阿虏使用威压让除了双颚龙之外的其他生物逃窜了。
　　但是那一招也是在铃的帮助之下激发了美食恶魔的本能才导致猛兽们被吓跑。
　　使用那种方法，能够增强威压的威力，但是同样因为强行释放美食恶魔的力量，会导致自己的身体吃不消。
　　如果是正常状态下的威压，根本就无法压制这样数量的猛兽。
　　这种情况人和动物是一样的，就好比看恐怖片，一群人在一起看，不会觉得多吓人，但是自己一个人回去之后，自然而然也会觉得十分恐怖。
　　猛兽们也是如此，所以美食恶魔威压对这些生物完全没用，除非S切绘里奈有本事弄来铃的那种特殊香水增强自己的战力。
　　这种东西再生师应该可以弄出来，但是现在田所惠刚刚接触再生师这个职业没多久，想要弄出这种香水自然是不可能的。
第104章真正的高强度战斗
　　“没用啊，那就只能硬拼了！”
　　S切绘里奈有些无奈，和这些猛兽硬拼可不是一个好的选择。
　　“宝石之肉和其他食材不同，河豚鲸这种食材十年一次，其他时候在深海中无法捕获，但是宝石之肉不存在这样的说法。”
　　“除了你们，没有人能够捕获宝石之肉，宝石之肉就在那里不会跑，所以不需要着急。”
　　“白色森林的猛兽其实也是挺不错的，你么可以体验一下真正的高强度战斗。”
　　刘凯开口说道，适应高强度的战斗对以后也是很有用的。
　　“高强度的战斗我们完全可以在训练场适应啊。”
　　S切绘里奈有些疑惑的说道，训练场完全可以模拟出这样的情况，为什么要在白色森林训练呢？
　　“训练场模拟出来的东西都非常真实没错，但是依旧还有区别。”
　　“别的不说，你在训练场模拟这样的战斗场景，但是你很清楚一点，那就是不怕受伤，不怕死亡，大不了之后再来一次。”
　　“那种情况下，不怕死，不怕受伤，自然不会想着如何去规避，但是换成真实的呢？”
　　“一旦受伤，需要时间恢复，没有办法让你死掉之后重来，需要考虑的东西也就更多了，所以白色森林倒是可以当成不错的训练场。”
　　“而且现阶段想要捕获宝石之肉，你们也没有其他选择，我不出手帮忙的情况下，你们现阶段也很难直接冲出白色森林。”
　　“所以先去适应，适应这样的高强度战斗，然后再尝试冲出白色森林。”
　　“另外附赠你们一个情报，在白色森林之中，有一种生物是可以轻易驯服的，这种生物名为双颚龙。”
　　“一旦被击败，那么就会效忠，一直到被另外的生物击败，双颚龙就会转变效忠对象。”
　　“虽然听上去有些两面三刀的，但是利用好这一点，完全可以直接驯服双颚龙，这可比驯服特洛金刚都要方便的多。”
　　“只要不被其他生物击败，那么对你就会忠心耿耿，绝对不会背叛。”
　　刘凯开口说道，双颚龙是不错的宠物，忠诚度只有两种情况，要么是一百满值，要么是零蛋。
　　可以说只要没有其他生物击败双颚龙，那么就完全不需要担心忠诚的问题。
　　而且在这白色森林之中，肯定不止一头双颚龙，只要击败这些双颚龙就能直接驯服，这可是相当不错的。
　　“还有这样的生物吗？双颚龙的捕获等级高吗？”
　　两人听了这话之后都有些无语，这是不是有些太儿戏了呢？
　　“双颚龙的捕获等级不低，28级，所以想要击败对方也不是这么容易的。”
　　刘凯开口说道，其实越到后期，魔王的触觉的力量优势也就越小。
　　好比萨尼到了后期，其他人的力量也逐渐追上来了。
　　当然，魔王的触觉并非是靠力量吃饭的，更多的还是技巧，毕竟无孔不入，细微操控，用得好，蛮力反倒是最低级的用法。
　　萨尼原著中就非常喜欢使用飞反这一招，可以将对方的攻击反弹，甚至于加倍反弹。
　　就是因为越到后期力量优势逐渐的缩小导致的。
　　不过魔王的触觉能开发的招数和方向还很多，所以不需要在意这一方面。
　　“28级啊，这可真不好对付，之后先去训练场训练一番，再进入白色森林。”
　　虽然这一次是要到白色森林进行高强度战斗训练，但是同样可以先模拟，降低自己受到伤害的概率。
　　现在两人也没有多想，依旧是继续去开宴会了，毕竟这种事情没必要这么着急。
　　宝石之肉不会跑，空间门也不会跑。
　　至于被卷进去的人，说句实话，存活概率太小，而且现在S切绘里奈她们都没这个本事进去救人，她们自己想要离开白色森林都有些困难。
　　所以只能看这些人自己的运气了，如果之后运气好在她们进去之后还能活着的话倒是可以帮一把。
　　深夜，宴会结束之后，S切爱丽丝也是询问了具体的情况，S切绘里奈也没有半点隐瞒，毕竟是自己的堂姐。
　　
　　所以她将消息也告诉了S切爱丽丝。
　　“这样啊，又是一个不能跟着一起去的空间门。”
　　听完第一生态区的危险之后，S切爱丽丝也是有些无奈，没办法，这一次的空间门太危险了，就算是S切绘里奈和田所惠两人都不敢说能够冲出这个白色森林。
　　她自然不可能跟着去了，没有危险的空间门带上她没问题，但是有危险的，她去了就是拖油瓶，这种情况下不管是谁都不可能让她跟着去，就算是她自己也不会去。
　　“以后会有其他机会的，毕竟那个世界可是还有很多地方没有出现呢，你别忘记了我们在治愈之国那边找到的地图。”

　　S切绘里奈笑着说道，当初在治愈之国找到了美食的俘虏世界人间界的地图。
　　所以众人也知道了人间界的分布情况。
　　人间界范围很大，除了荒野之外，还有各种各样的地方。
　　通过治愈之国大家知道了这些地方，所以以后随着空间门的不断出现，这些地方肯定也会逐渐的出现。
　　到时候自然就可以去了，现在这种危险的地方，那就不要想了，没有美食细胞，去了也是送菜。
　　第二天一早，两人就直接出发乘坐专机前往了空间门所在的位置。
　　“记住，进去之后一定要小心。”
　　虽然知道自己的提醒没什么用，但是作为一个母亲，S切真M做不到完全不管不顾，特别是经历过神之舌失控之后的S切真M。
　　虽然知道S切绘里奈她们既然已经做出了决定，那么肯定是有一定把握的，但是这份担忧依旧还是存在。
　　“放心好了，没问题的。”
　　S切绘里奈笑着说道，田所惠这边，她母亲没有过来，不过之前也通过电话了。
　　田所惠的母亲毕竟不是S切真M，S切真M本身就是负责这一块的，所以这些空间门出现之后，她基本上都会到现场入。
第105章越杀越多的猛兽
　　准备好之后，两人直接进入了空间门，两人也没有去隐藏自己的气息，因为在白色森林这种，隐藏气息根本就没有用处。
　　使用消命可以瞒过大部分生物的感知，这一点是毋庸置疑的，但是白色森林之中的猛兽太多了。
　　之前两人在进入训练场模拟的时候就体验过了，使用消命之后，只要有一头猛兽发现她们，那么她们就只能被迫战斗，一旦开打，隐藏气息自然也就完全没用了。
　　气息爆发的瞬间，周围的猛兽就会直接围过来，所以使用消命和不使用消命在这白色森林之中并没有什么区别。
　　两人一进入白色森林，周围就有猛兽盯上了两人。
　　一头角犀直接朝着两人横冲直撞了过来，白色“八八零”森林之中的生物十分特殊，平时的时候即便是数量极多，但是也不会互相之间战斗，但是一旦有外来者进入，那么就会被群起而攻之。
　　也不知道这些生物是不是提前商量好了还是怎么回事。
　　作为外来者，两人一进来自然就是被攻击了。
　　角犀体长十米，高三点五米，有着很强的冲撞力，捕获等级19级，倒不是什么难对付的生物。
　　只需要躲开对方的冲撞就行了，角犀的攻击模式就是冲撞，威力的确是很强，大那是因为体型巨大，一旦冲撞起来，很难停下，也无法及时的拐弯。
　　两人躲开角犀的攻击之后，S切绘里奈的头发就直接化作尖刺将角犀刺穿。
　　巨大的角犀直接被S切绘里奈抬了起来，说白了角犀的重量也就只有十几吨。
　　一旦离地，角犀就没什么反抗能力了。
　　抓住角犀之后，S切绘里奈并没有进行点穴。
　　别看她实力比对方强不少，但是点穴看的可不是实力，现在S切绘里奈点这种级别的生物也只能在对方被控制住的情况下点穴。
　　而且成功率并不是很高。
　　并且捕获猎物之后，只有死掉的才能收入空间之中，所以现在她没有选择点穴，而是直接击杀。
　　角犀的肉虽然不算是特别好吃，但是好歹等级摆在这里，而且杀都杀了，带出去自然是应该的。
　　捕获角犀弄出来的动静，也吸引了不少猛兽的注意，猛兽们集体朝着S切绘里奈和田所惠所在的位置涌了过来。
　　两人也没有远离空间门，毕竟一有不对可以直接逃走。
　　“斑马金刚，紫色号角，还有恐鸟，熊马都围上来了，数量太多了。”
　　虽然等级都没有超过二十级，而且其中还有一部分等级只有个位数，但是这密密麻麻将前方都铺满了，这一幕带来的视觉冲击效果自然是相当大。
　　猛兽们可不会给两人喘息的时间，所以一时间大量的猛兽冲了上来。
　　两人只能用自己的头发形成无敌领域进行防御，并且还在自己的身边用卡路里凝聚了一把勺子，卡路里厨具也是相当好用的招数，勺盾的防御力也极强。
　　这是为了防止有猛兽冲破她们的无敌领域。
　　也好在这些猛兽之中没有远程攻击那种，所以只需要近战就行了，不需要再用卡路里凝聚筷子进行远程攻击。
　　否则卡路里的消耗又会增加，现在可不是在训练场，打完离开之后就恢复了。
　　“果然和训练场完全不同。”
　　两人都感觉到了这股无形的压力，因为现在需要思考的方面变多了，节省卡路里，不要让自己受伤，这些方面虽然在训练场的时候也有思考，但是因为没有后顾之忧，所以思考的也没有现在多。
　　“不好，是恶魔鳄鱼！”
　　由于猛兽太多，以至于两人的注意力一直都在被不但分散，现在，被一头等级达到21的恶魔鳄鱼直接冲到了无敌领域的薄弱区域。
　　两人在防御的同时还要分心攻击，所以导致她们的防御也存在薄弱点，再加上猛兽不断的冲击，总有无法顾及的地方。
　　现在恶魔鳄鱼就直接攻击了较为薄弱的地方。
　　虽然没有直接让无敌领域被破开，但是却给S切绘里奈带来了不小的麻烦，猛兽们的不断攻击，头发是会受到损伤的。
　　只不过这样的损伤补充卡路里之后很快就能恢复。
　　但是即便如此，两人也能够感应到上面传来的一定程度的痛感。
　　最终，在击杀了上百头猛兽之后，两人的卡路里也基本上消耗一空了。
　　“小惠，该走了。”
　　看着还在不断增加的猛兽，S切绘里奈现在也只能选择撤退，打消耗战，最后被耗死的一定是她们。
　　现在两人虽然身上没有什么伤痕，看上去也并不是很狼狈，但这都是用头发换来的。
　　如果被靠近到身边，就连自己的身体都受伤了，那么就意味着她们差不多被逼到绝路上了。
　　当然，如果开发出魔王之发之类的招数，那就不同了，魔王之发的威力极强，但是却是舍弃了无敌领域将头发的力量合一的招数。
　　只不过想要使用那一招，需要十分恐怖的控制力和食欲能量，所以这就需要食义的支撑才行。
　　两人此刻损失了不少头发，卡路里也见底了，自然没打算继续在这里死磕。
　　她们也不着急，每一次能够杀上百头，就算是慢慢的磨，也能将周围的猛兽清理一空，更何况人都是在不断进步的。
　　真实的战斗和训练场的战斗始终不同，训练场更多的是带来战斗经验。
　　两人进入空间门之后发生的事情S切真M自然也看到了，看到两人及时的逃了出来，S切真M也松了一口气，刚才那密密麻麻的兽群也是吓了她一跳。
　　“不愧是八个生态区之中最危险的一个，还好之前没有被卷入这种空间门里面。”
　　看着身后的空间门，S切绘里奈有些心惊的说道。
　　“猛兽的数量太多了，而且还在源源不断的增加。”
　　田所惠也快速的点了点头，越杀越多的兽群是真的恐怖，不管是生理上还是心理上都感受到了巨大的压力。
第106章完美的工具龙
　　“现在应该考虑的是怎么离开白色森林，按照现在这样的情况，很难跑出去。”
　　S切绘里奈有些苦恼的说道，按道理说，只要开着无敌领域直接往前冲就完事了，但是实际操作起来就完全不同了。
　　白色森林的猛兽有一点风吹草动都会聚集过来，而且数量十分惊人。
　　所以想要隐藏起来都做不到，一旦被发现，就会被围攻，这种情况下想跑都做不到。
　　甚至于用勺子的反推力飞行也不行，因为天空中还有各种猛禽。
　　可以说想要出去基本上只能硬杀出一条路才行，原著中的阿虏就是如此，他并不是不想尽快离开，而是因为猛兽数量太多了。
　　所以无奈之下才会选择直接使用会留下后遗症的战斗香水强化自己，强行使用美食恶魔的力量进行威慑。
　　现在两人是真的没办法对付这些猛兽，除非不停的杀，但是整个白色森林25之中的猛兽，就算是让她们杀上几个月也不可能杀干净。
　　“看你们苦恼的样子，给个提示吧，你们或许可以尝试一下捕获双颚龙。”
　　刘凯开口说道，整个白色森林之中最强的就是双颚龙，虽然双颚龙也无法扛得住如此之多的猛兽袭击，但是双颚龙是最强，足以震慑住其他的猛兽。
　　只要打服了一头双颚龙，那么问题就解决了，而且还多了一个完美的工具龙。
　　“双颚龙？对啊，只要捕获了双颚龙，以双颚龙的威慑力应该能够压得住其他的猛兽。”
　　两人也是眼前一亮，如果说面对围攻，那么双颚龙也扛不住，但是这些猛兽并不会围攻白色森林的生物，只会针对外来生物。
　　拥有最强力量的双颚龙无疑在白色森林站在最顶端，所以猛兽们基本上不会敢和双颚龙作对，只要捕获了一头，那么就可以顺利的离开白色森林了。
　　只不过双颚龙的数量十分稀少，今天她们就没有发现哪怕一头双颚龙。
　　所以只能慢慢的寻找，希望之后能够发现双颚龙吧。
　　既然有了计划，那么之后的时间自然就是该休息就休息，恢复之后就前往白色森林。
　　田所惠虽然还只是一个半吊子的再生师，但是在治疗方面还是可以的。
　　加上头发的强悍自愈能力，所以不到一个晚上的时间，两人的头发就已经完全恢复了。
　　时间一天天的过去，两人在不断的磨炼之中战力也是增强了不少，这样的实战的确是相当有作用，人果然都是被逼出来的。
　　“找到了，双颚龙！”
　　在第五天的时候，两人终于看到了一头双颚龙。
　　双颚龙的长相十分奇特，身体两边各有四条腿，给人感觉和蜘蛛一样，鳄鱼一样的身体，头部嘴巴以上都很正常。
　　但是到了嘴巴以下就很特殊了，双颚龙有着两张嘴巴，这给人一种非常古怪的感觉。
　　根据资料中的记载，双颚龙其实很喜欢被揍，只能说也是一个奇葩吧。
　　“小惠，其他猛兽就麻烦你先挡一下了，我会尽快搞定这个家伙的。”
　　S切绘里奈将身后交给了田所惠，对此，田所惠也是快速的点了点头，这是两人一开始就商量好的。
　　一旦双颚龙出现，那么S切绘里奈就以击败双颚龙为主。
　　S切绘里奈的细胞等级都比双颚龙要高，所以想要压制双颚龙很简单，但是想要击败就没这么简单了。
　　靠近双颚龙之后，S切绘里奈的头发形成的利刃就直接切在了双颚龙的身上，一时之间，发刃不断的切割，双颚龙本身的防御扛不住S切绘里奈的攻击。
　　但是这家伙抗击打能力很强，想要打服对方没这么容易。
　　S切绘里奈之前也是模拟过不少次，每一次基本上都要将双颚龙打的体无完肤才能让对方臣服。
　　其实实力越强收服双颚龙就越简单，面对实力极强的存在，都不需要对方动手，双颚龙就会直接臣服。
　　S切绘里奈的细胞等级只是超出了那么一丢丢，所以只能依靠这样的手段让对方臣服。
　　她也不担心会不会将双颚龙打死，双颚龙的生命力极其顽强，即便是被打的体无完肤，但是也能快速的恢复。
　　这或许也是双颚龙为什么喜欢被揍的原因之一吧。
　　由于已经有了经验，所以S切绘里奈花费了几分钟之后，将双颚龙给打服了，只不过此刻的双颚龙看上去也是挺惨的，浑身是血。
　　然而仔细去看的话，就能看到双颚龙身上的伤口正在快速自愈。
　　被打成这样的双颚龙认了S切绘里奈这个主人，此刻也是将矛头对准了其他的猛兽。
　　由于最强的双颚龙加入，双颚龙本身带有的威压就让猛兽们停止了攻击，随着双颚龙的一声怒吼，最终，这些猛兽快速的撤退。
　　“不愧是双颚龙，直接就让这些猛兽退散了，小惠，880你没事吧！”
　　虽然只是短短的几分钟，但是田所惠的实力不如S切绘里奈，所以她现在也询问了一句。
　　“只是头发损失的有点多，不过明天也能恢复。”
　　由于一个人去挡这些猛兽，导致田所惠的头发损失了很多，不过只要本身不受伤就可以了。
　　听到田所惠的答复，S切绘里奈也点了点头，而此刻的双颚龙则是犹如一条小狗一般的趴在旁边摇尾巴。
　　不过碍于对方的面孔比较狰狞和奇葩，所以这一幕看上去没有多温馨反倒是有点恐怖。
　　“双颚龙的恢复速度太快了，之前别打出来的伤口已经在快速愈合，都不需要我帮忙。”
　　本来还想看看能不能帮双颚龙快点恢复的田所惠看到这自愈能力之后也是直接放弃了，这自愈的速度，怕是不等她治疗就完全恢复了吧。
　　“双颚龙的自愈能力的确是很强，先回去修整一下，如果可以，最好多收服一些双颚龙。”
　　S切绘里奈将双颚龙留在了空间门这边看守，同时也留下了一些吃的。
　　双颚龙只要没有遇到更强的敌人击败自己，那么就会无条件的执行自己主人的命令。
第107章十七头双颚龙
　　第二天一早，两人再度进入了空间门，看到自家主人的双颚龙也是快速的跑了过来趴在地上，这一次很明显，打算让S切绘里奈她们骑上去。
　　“有了双颚龙还真是够轻松的，那么带我们去找你的同族。”
　　S切绘里奈已经盯上了其他的双颚龙，双颚龙这样的生物，实力比特洛金刚强很多，而且一旦击败对方就绝对忠诚，所以她自然想多收服一些。
　　原著中阿虏他们是为了赶时间捕获宝石之肉，但是现在完全不着急。
　　所以收服更多的双颚龙是有必要的。
　　得到命令之后，双颚龙就带着狼人在白色森林之中寻找。
　　白色森林之中遍地猛兽，但是在双颚龙到了之后，这些猛兽就不敢靠近了。
　　不过白色森林之中的双颚龙数量也并不是很多，在这头双颚龙的带领之下，两人一共找到了十六头双颚龙，加上脚下这头，一共是十七头，其中有五头是幼崽。
　　S切绘里奈一口气将所有的成年双颚龙都给打服了，只剩下了五头幼崽，这五头幼崽刚出生没多久，还处于相当弱小的时期。
　　幼崽时期的双颚龙极度弱小，当然，指的是内心不是身体，即便是现在这些幼崽长度也超过了两米，双颚龙的幼崽很特殊，即便是普通人也能随便欺负。
　　所以在美食的俘虏世界，黑市之中双颚龙的幼崽可以卖出很高的价格。
　　就是因为幼崽好驯服，一旦驯服之后，即便成年了，实力提升上去了，那么也不会背叛主人，除非遇到更加强大可以击败自己的存在。
　　所以双颚龙幼崽可是相当抢手的，只不过在美食的俘虏世界，明文规定了不能买卖双颚龙，这种幼崽只有在黑市才能见到。
　　但是现在可没有这样的规定限制，S切绘里奈留下这五头幼崽的原因刘凯也差不多猜到了，估计是给S切真M等人留下的吧。
　　“这就是双颚龙的幼崽啊，不过这么做真的有用吗．ˇ ？”
　　S切真M看着面前缩成一团瑟瑟发抖的双颚龙幼崽有些疑惑的问道。
　　“没问题的，双颚龙就是这样的性格，你越打它就越开心，幼崽时期，只需要抽几鞭子就可以驯服了。”
　　此时，S切绘里奈和田所惠已经带着双颚龙回来了。
　　双颚龙虽然长有十几米，但是高只有三米多，稍微挪动一下腿的位置能够勉强挤出空间门。
　　双颚龙的幼崽驯化也十分简单，直接用驯兽师常用的鞭子抽几下就完事了。
　　别看现在双颚龙幼崽一副瑟瑟发抖的样子，但是这家伙就是天生喜欢被揍，并且成长的速度很快。
　　听到自家女儿的话，S切真M也是尝试着抽打了几下。
　　之后双颚龙幼崽就不再继续瑟瑟发抖了，而是直接爬到了S切真M面前开始摇尾巴，就仿佛是见到主人的狗子一样。
　　“这还真是…………让人长见识了！”
　　看到这一幕，S切真M也是憋出了这样的一句话，毕竟双颚龙的确是相当奇葩，不过有这样的一头宠物在也不错，至少安全是可以得到保障的。
　　别看幼崽时期的双颚龙这么胆小，而且抽几鞭子就认主了，但是这家伙的实力可不弱。
　　现在这五头幼崽，最强的一头差不多7级，也就是S切真M这头，其他的最弱的一头也有4级的实力。
　　但是偏偏这些家伙就是这么奇葩，幼崽时期的双颚龙实在是太好驯化，也难怪能卖这么多钱。
　　剩下的四头，田所惠给自己母亲留下了一头，之后的三头则是分给了S切仙左卫门，S切爱丽丝以及新户绯沙子。
　　现在这几个人已经在往这边赶了，双颚龙的幼崽还是驯化之后比较保险。
　　有专机接送，这速度自然就很快了，一天的时间，众人就陆续抵达了这里，并且每个人都成功的驯服了双颚龙。
　　即便还是幼崽，但是这些双颚龙也是轻松的驮着人跑动了。
　　S切爱丽丝也是玩的不亦乐乎，很早之前她就很想养空间门里面那些生物了，但是可惜一直都没有机会。
　　现在机会终于来了，虽然双颚龙长得的确是磕碜了一点，但是人家忠诚度点满啊。
　　看着众人驯服了这些双颚龙之后，S切绘里奈两人再度骑着一开始那头双颚龙出发了。
　　至于其他的，自然是交给S切真M处理，双颚龙捕获等级28级，比特罗金刚可强悍多了。
　　当然，倒不是说有了双颚龙之后特洛金刚就完全没用了。
　　特洛金刚依旧可以负责一些低级的空间门开发，至于双颚龙，则是可以安排稍微高级一点的。
　　当然，上限不能太高，否则到时候双颚龙被更加强大的生物击败了，那就可是会反水的。
　　不过在空间门里面，这种情况发生概率很小。
　　毕竟这些猛兽智商高的很少，大多数击败双颚龙之后不会想着收小弟，肯定是想着直接干掉双颚龙。
　　所以双颚龙选择主人也是要选择可以当主人的，而不是什么都行。
　　就好比利佳鲁猛犸，体型够大吧，实力够强吧，完全可以收服双颚龙，但是面对这样的存在，双颚龙根本就不敢去认大哥。
　　否则后果最大的可能就是被鼻子直接吸进去吃的只剩下骨头。
　　“¨〃 到黑草地了，接下来就是继续往蘑菇林那边走了。”
　　第一生态区，白色森林所处的位置后面靠海，前方是恶魔竞技场，刘凯自然不会让两人走恶魔竞技场，那个地方太危险了。
　　他们又不赶时间，所以完全没必要横穿那种地方，直接从左边走，来到了黑草地。
　　这是一片黑草平原，一眼看过去看不到头那种，这些黑草也是可以直接吃的，口感类似于青葱和韭菜，而且营养丰富。
　　一眼看过去，还可以看到不少树木，这些树木也并非一般的树，而是名为可可蛋黄酱树。
　　这种树上结出的果实通过挤压之后可以直接挤出可可蛋黄酱，除了苦味的还有酸味的。
　　这种蛋黄酱能够配合大量的食材，捕获等级都是不入级。
　　此时的黑草平原上还有一些性情温顺的食草动物，只不过双颚龙的到来引起了恐慌，让这些动物远远地逃开了软。
第108章蘑菇林
　　其实现在已经可以直接从黑草平原直接前往利佳鲁高原了，但是众人还是决定绕路，一方面是为了捕获更多的食材，一方面则是因为黑草平原的前方有着大量的岩鼓。
　　岩鼓对付少数几头倒是没什么问题，但是数量多了就不好对付了，而且岩鼓还会主动攻击其他生物。
　　越是靠近黑草平原和利佳鲁高原的交界处，岩鼓的数量也就越多。
　　这些岩鼓的捕获等级可都是有27级之多，仅仅比双颚龙少1级罢了。
　　而且岩鼓以防御和力量著称，对付起来十分麻烦，所以想要前往利佳鲁高原，最好还是从蘑菇林走，之后穿过远古沼地抵达利佳鲁高原。
　　虽然这样做稍微绕了一点，但是也是最稳妥的办法，毕竟蘑菇林之中没有任何威胁。
　　远古沼地虽然有一些强悍的猛兽，但是数量并不多，只要动静不闹得太大，不会吸引这些猛兽的注意，这些猛兽和白色森林的可不同。
　　前往利佳鲁高原的三条路，恶魔竞技场，黑草地880以及远古沼地，最安全的地方就是远古沼地。
　　远古沼地之中最强的也就是鳄鲛，捕获等级27级。
　　但是这样等级的生物在远古沼地不多，黑草地这边的岩鼓每个都有这样的等级。
　　恶魔竞技场就更不用说了，超过30级的都不在少数。
　　所以从远古沼地走是最安全的，以双颚龙的脚力，赶路方面自然也是相当快的，几百公里的路很快就过去了。
　　现在这个位置是靠外围，所以没有碰到几头岩鼓，而且岩鼓现阶段也没有捕获的必要，毕竟这家伙不能吃，最有价值的反倒是身上那些大理石。
　　所以S切绘里奈也是直接选择了绕开对方。
　　“终于见到人影了，只不过已经被杀了。”
　　在白色森林之中，众人没见到有人，除了击杀空间门附近的生物之外，其他的猛兽她们也就没有再去捕获了。
　　来到黑草地之后，现在两人也终于见到了第一个人，这是被卷入空间门的人，只不过看样子已经死了有一段时间了。
　　“这个痕迹，应该是岩鼓杀的吧，毕竟没有被吃掉。”
　　田所惠有些不忍的看了一眼，之后头发快速的在地上切割出了一个大坑，将对方的尸体掩埋了。
　　现在如果是活着的人，还能救一救，但是已经死了的，她们自然不可能带着对方的尸体走，所以就地直接掩埋了。
　　“看样子除了蘑菇林之外，其他地方应该不可能有人还活着了。”
　　看着田所惠掩埋了尸体之后，两人骑着双颚龙继续前进。
　　穿过黑草地之后，两人来到了蘑菇林，蘑菇林是整个第一生态区最安全的地方，毕竟没多少猛兽，而且有着数量惊人的蘑菇可以吃。
　　只不过需要会辨认是否有毒罢了。
　　刚进蘑菇林没多远，两人再度发现了一些尸体，只不过这些尸体都是有着一种诡异的颜色，很明显，几天时间，这些人扛不住吃了蘑菇，但是因为不知道怎么辨认是否有毒，所以最后就倒在这里了。
　　掩埋了这些尸体之后，两人也是在蘑菇林逛了起来，蘑菇林之中有着大量的不同种类的蘑菇。
　　别人不知道怎么辨认是否有毒，但是她们可以，而且说句实话，这里的蘑菇捕获等级都不高，所以这些毒素也无法毒死两人，给她们足够的时间，完全可以自己凝聚出抗体。
　　当然，因为不是可可那个毒人，刘凯也没有这一方面的特殊能力，所以凝聚抗体的时间需要多花费一些，无法做到和可可一样，恶魔大蛇的毒素都能分分钟做出抗体。
　　“牛腰肉菇，捕获等级达到7级的蘑菇，真是不错的食材。”
　　“这边还有奶油松茸呢。”
　　“好大的蚱蜢，这个是酱油蚱蜢吧，真是够大的，要是以前看到这么大的蚱蜢绝对会以为是怪兽吧！”
　　…………
　　两人在蘑菇林里面逛了一圈，活着的人倒是没有找到，但是找到了不少食材。
　　除了各种蘑菇之外，这里还生活着名为酱油蚱蜢的生物。
　　酱油蚱蜢身上能够凝聚出相当不错的酱油，蚱蜢本身油炸味道也非常不错，但是想要捕获并不是这么简单的。
　　酱油蚱蜢虽然不会主动去攻击人，但是一旦有人动手，酱油蚱蜢也是会反击的。
　　反击之下的酱油蚱蜢会用自己的双腿直接踢死敌人，当然，代价也是双腿直接脱离。
　　酱油蚱蜢的捕获等级只有3级，但是一旦牺牲自己双腿来攻击其他人，攻击力会直接超出3级的范畴。
　　只不过这种生物不会随便袭击其他生物，所以危险性并不高。
　　成年个体的酱油蚱蜢体长超过五米，身高一点五米。
　　这样的体型，毫无疑问也是怪物级别了，不过在这个世界，这种体型可太常见了。
　　“收获了不少食材，而且有空间就是好，完全不需要在意环境的问题，虽然之前在治愈之国也找到了不少美食盒，但是带着一大堆的美食盒多少有些不方便。”
　　田所惠开口说道，在治愈之国的时候，她们找到了不少美食盒，美食盒的存在就是为了储存各种各样不同的食材。
　　这东西的情况类似于冰箱，但是却比冰箱好用的多，而且还可以插入智能芯片，这些芯片之中有着对应食材的生存幻境。
　　美食盒得到数据之后能够制造出类似的环境。
　　所以这美食盒也是美食时代的人常用的一种储存食材的物品。
　　只不过现在两人有着时间完全不流逝的空间，所以只需要将食材放到空间之中就行了。
　　被停止了时间，那么就不会出现任何问题，所以比美食盒可好用多了。
　　“收拾一下继续出发吧，接下来就是远古沼地了。”
　　两人收拾好东西之后就直接离开了，这里的蘑菇采摘了不少，已经足够消耗一段时间的了，所以现在还是要办正事才行。
　　穿过蘑菇林，前方就是有着食之博物馆之称的远古沼地了。
第109章幸运的人
　　“环境一下就变了，感觉好荒凉！”
　　进入远古沼地的范围之后，周围的环境也产生了变化，大地一片荒芜，仅有的一些树木也给人一种完全枯萎的感觉，看上去十分苍凉。
　　而正前方，正是一片类似于湖泊的沼泽地。
　　“看样子不能带着双颚龙一起过去了，在这里等我们回来。”
　　给双颚龙下达命令之后，S切绘里奈和田所惠就直接进入了远古沼地，她们是选择漂浮在距离水面之上几米的位置。
　　这个位置预留的距离是为了防止下面的生物袭击，还有就是不能太高，因为上方也有不少怪鸟。
　　她们的头发也并没有完全探入下方，沼泽地太深了，以她们的头发的长度根本就探不到底部。
　　只不过她们的头发数量足够多，铺开之后，足以让两人在沼泽地上方行走。
　　原著中萨尼一点威胁都没有的穿过了远古沼地，虽然也是因为之前的GT机器人将猛兽杀了一遍，但是同样的，也是因为萨尼的行动方式不会引起这些生物的反应。
　　现在S切绘里奈和田所惠两人也是如此，两人就像是两根羽毛一般的飘了过去。
　　由于体型小，外加没有半点气息泄露加上不弄出动静，所以两人此刻在沼泽地上方移动根本就没有生物注意到两人。
　　两人也是无惊无险的就穿过了远古沼地，远古沼地之中有不少食材可以捕获，只不过两人并不想现在就弄出太大的动静，可以等到捕获宝石之肉回来的时候再捕获。
　　毕竟回来的时候自然也是原路返回。
　　“前面就是利佳鲁高墙了，高度三千米，而且基本上呈现九十度直角，想要爬上去可不是这么简单的。”
　　刘凯开口说道，过了沼泽就已经可以看到墙壁了，毕竟三千米高，而且最关键的是完美的九十度角，看上去就像是一面望不到头的巨壁横在了自己面前。
　　“真是壮观啊，比之前的生态区还要壮观，完完全全的九十度角，普通人根本就不可能上去吧。”
　　S切绘里奈忍不住开口说道，她们有着非人的体力外加魔王的触觉才能够轻松的上去，但是对于普通人来说，这可是一个令人绝望的高度。
　　“嗯？这种地方竟然还有人活着，有意思啊！”
　　刘凯忽然注意到了一个活着的人，没错，这里出现了活人。
　　“怎么可能，这种地方还能有人活下来？之前的蘑菇林里面的人可都死光了！”
　　S切绘里奈和田所惠两人都惊了，被卷入空间门之后落入什么地方都有可能，所以这里也不例外，但是能够在这里活这么多天，简直就是奇迹。
　　“原来如此，这样倒是也不奇怪。”
　　刘凯很快就关注到了对方活下来的原因，他在对方身边发现了大量吃剩下的骨头以及还有一些正在变质的肉类。
　　这个位置上方有着蛇崖存在，蛇崖的捕获等级有30级，对于普通人来说，这样的等级可以说高的离谱。
　　但是之所以能够活下来，也是因为这些生物是蛇崖。
　　蛇崖只要不主动去招惹，那么就不会攻击，而且这里是蛇崖的地盘下方，所以没有猛兽敢到这个地方来。
　　至于那些肉，应该是蛇崖吃剩下的顺带就丢下来了。
　　对方是捡了蛇崖吃剩下的肉才活下来的。
　　刘凯也是将自己的猜测告诉了正在靠近的两人。
　　“原来是这样啊，那就不奇怪了。”
　　两人听完之后也点了点头，这也算是不幸中的万幸了吧，不管怎么样，至少活下来了。
　　等到众人靠近之后，才看清楚到底是什么人。
　　刘凯也认出来了，由于在这里待了几天，面前的人都已经狼狈不堪了，所以导致一时之间没认出来。
　　靠近之后才认出来，这个人正是在食戟剧情大后期才会出现的深夜料理人之一，军曹莎琪。
　　不管是外貌还是打扮亦或者是性格方面都是走斩赤世界艾斯德斯的路线，只不过想要达到艾斯德斯那种高度就不要想了，不可能的。
　　
　　所以莎琪也算是一个弱化了不知道多少倍版本的艾斯德斯吧。
　　这个人物要是前期出场，估计也能有不少人气，但是可惜是大后期出场的。
　　大后期食戟剧情崩的不是一星半点，就像是死神千年血战篇一样，人物太多，一个个快速的登场再退场，速度快到都没办法留下太深的印象。
　　此时的莎琪在看到S切绘里奈和田所惠之后也是有些懵逼，还揉了揉自己的眼睛，没办法，面前的一幕的确是很不可思议。
　　她自己被卷入空间门之后就落到了这个地方，当时正好还碰到了狩猎归来的蛇崖。
　　面对恐怖的蛇崖，她自然是吓得完全不敢动弹。

　　只不过好在蛇崖不会主动攻击，而且人家已经是狩猎回来了，不缺食物，所以没有对莎琪下手。
　　之后莎琪也看到了对方回到了岩壁之上，之后她找到了蛇崖们吃剩下的残骸的堆积地。
　　虽然有些残留下来的肉已经腐烂，周围都是一股恶臭。
　　但是为了保命，她还是就待在了这附近。
　　之后蛇崖们丢下来的吃剩下的食物中，新鲜的也不少，所以她就是靠着这些食材存活下来的。
　　说句实话，她现在已经麻木了，她没想过去找空间门，因为这根本就不切实际。
　　见识过蛇崖以及这些被吃剩下的生物的残骸之后，她就知道自己到底是什么处境了。
　　继续待在这里，还能保住自己的小命，一旦离开，那么就死定了。
　　但是现在，竟然有两个人出现在了自己的面前，而且看上去还是年龄很小的两个女孩，看对方的样子，也不像是被卷进来的，毕竟人家的穿着没有一点问题。
　　再看看她，现在狼狈无比，甚至于十分邋遢。
　　所以现在她怀疑自己产生幻觉了，否则这种地方怎么会忽然出现两个这样的女孩呢？
　　就算空间门在附近，出来的也应该是全副武装的救援队才对，这两个女孩不管怎么看都不像救援队的人吧入。
第110章小象引起的骚乱
　　“现在怎么办？”
　　看着面前的莎琪，田所惠忍不住开口问道。
　　好不容易见到个幸存者，也不能放着不管，但是也不能带着对方去捕获宝石之肉吧。
　　至于继续留在这里，安全倒是挺安全的，但是看着对方的样子，田所惠有些于心不忍。
　　“没有其他办法，留下一些物资，我们离开的时候再带她一起离开，现在也只有这个办法了。”
　　S切绘里奈开口说道，现在除了这个办法也没有其他的办法了。
　　毕竟不能带着对方一起去捕获宝石之肉，也不能直接现在带着对方回去。
　　其实办法倒是还有一个，那就是刘凯将人送回去，但是这个选项根本就没有人会去选择。
　　刘凯自己也不可能去做这种“八八零”事情，见到了帮一把没什么问题，让他出来带人回去，这不是扯淡吗？
　　所以现在S切绘里奈也只能拿出了帐篷以及一些其他的生存物资放了一边。
　　“我们接下来要去处理一些事情，等到离开的时候会带你一起离开。”
　　放下东西之后，S切绘里奈也开口说道，这个时候的莎琪在碰到这些东西之后也终于明白不是错觉了。
　　“等等，你们要去哪里，带上我啊！”
　　好不容易见到人了，虽然人家也说了之后会带自己一起离开，但是好不容易抓到救命稻草的人怎么可能会这么简单放开。
　　“我们要去的地方很危险，你要是跟着一起去，我不保证你还能活着，你留在这里，这里是蛇崖的领地，所以不用担心会有其他生物存在。”
　　“等到我们离开的时候会带你一起离开的。”
　　S切绘里奈无奈的说道，其实她可以理解现在莎琪的反应，换成她估计也是差不多吧，在这种绝境之中好不容易看到希望，怎么可能就因为一句话放过了。
　　“就算你这么说…………”
　　莎琪还想说点什么，但是忽然头顶传来了动静，三人都是忍不住抬头一看，结果就看到了一个庞然大物掉了下来。
　　“利佳鲁猛犸？不对，是小象，但是小象怎么会…………”
　　就算是刘凯也有些懵逼，此时上方掉下来了一个体型在百米左右的庞然大物，赫然是一头利佳鲁猛犸，只不过还是小象。
　　但是小象出现在这里就有些奇怪了，不过仔细一想，好像也不是完全无法理解。
　　原著中萨尼在GT机器人之前进入了第一生态区，然后捕获了小象，并且将其带回了IGO的研究所。
　　从后期萨尼的表现来看，他没有来到利佳鲁高原的位置，也就是说是在利佳鲁高原之外碰到的小象。
　　所以现在小象掉下来，估计就是熊孩子希望去外面玩。
　　在第一生态区，即便是小象的体型也十分离谱，这百米的提醒，根本就没有什么猛兽能够与之一战。
　　所以小象完全可以肆无忌惮的在第一生态区横行，现在掉下来估计就是要出去玩。
　　虽然这是刘凯自己的猜测，但也是现在唯一的可能性了。
　　“快点躲开！”
　　S切绘里奈也是直接用头发抓起了莎琪，之后三人快速的远离这里。
　　虽然现在无法和原著中掉下来的成年利佳鲁猛犸相比，但是这小象的体型也超过百米了。
　　体型超过百米的庞然大物从三千米高的地方掉下来，这冲击力可不是闹着玩的。
　　小象的掉落同时也让生活在岩壁之中的蛇崖们跑了出来。
　　其中大部分的蛇崖看到了小象，但是还有一小部分却看到了S切绘里奈等人。
　　“不好，被蛇崖盯上了，这些家伙没脑子啊，这动静明明就是那头小象弄出来的！”
　　看到这一幕，了解蛇崖的S切绘里奈也知道这一部分没脑子的蛇崖盯上自己等人了。
　　蛇崖的确是出了名的没脑子，而且脾气很不好，易怒。
　　而且一旦发怒了，会将第一时间将看到的生物当成是让自己发怒的目标。
　　原著中这么大一头成年体的利佳鲁猛犸这些家伙看不到，就看到萨尼和小松了。
　　当然，也是因为两人刚好爬到了那个位置，现在几个人在下面，但是也被少数的蛇崖盯上了。
　　“轰！”
　　犹如陨石坠地一般，地面在疯狂的震动，不过这震动来的快去的也快，小利佳鲁猛犸已经落地，并且从自己摔出的大坑之中爬了起来。
　　“不愧是利佳鲁猛犸，哪怕只是小象，从三千米的高度摔下来竟然一点事情都没有。”
　　看着小象一点事情没有的继续往前走，很明显，这应该不是第一次了。
　　至于后方追上来的蛇崖，根本就拿小象没辙。
　　“小惠，蛇崖追上来了，准备反击。”
　　看到已经无法避免和蛇崖对上，S切绘里奈也只能招呼田所惠一起反击了。
　　“好硬，切不动。”
　　田所惠的攻击斩在蛇崖身上，但是蛇崖在察觉到攻击到来的时候已经缩成了一团，一旦缩成一团，蛇崖的防御力就大大增强。
　　这边打起来之后，另外一边完全拿小利佳鲁猛犸没辙的蛇崖也注意到了这边，自己的同伴被攻击了，不管是不是自己同伴先去找麻烦的，它们肯定会选择动手。
　　大量的蛇崖丢下了小利佳鲁猛犸不管冲向了S切绘里奈两人。
　　蛇崖的捕获等级30级，现在又是群体进攻，而且蛇崖的防御力和攻击力都十分惊人，进入暴怒状态之后更是恐怖。
　　至于攻击要害，她也想，但是蛇崖的速度不慢，加上数量导致S切绘里奈很难攻击到要害。
　　与此同时，被S切绘里奈带在身边的莎琪也已经是完全懵逼了，她不明白为什么突然之间就变成这样了。
　　明明看到了生的希望，但是忽然又被打入地狱了。
　　“勺子！”
　　陷入被动局面的S切绘里奈直接用头发抓住了田所惠，紧接着用卡路里凝聚了两把巨大的卡路里勺子。
　　勺子口对下，猛的一扇之下，S切绘里奈三人的身体在这股反作用力之下快速的朝着上方冲去。
第111章骸骨遍地的利佳鲁高原
　　“还好有卡路里厨具，否则这一次还真不一定能够甩开这些家伙！”
　　虽然蛇崖的攀爬速度很快，但是奈何S切绘里奈等人是飞行，而且她们三人的体重加一块也很轻，所以在反作用力之下飞行速度完全不是蛇崖能够追上的。
　　这个位置又没有其他什么飞禽，都是蛇崖，所以现在三人也算是脱离危险了。
　　三千米的高度，三人很快就已经抵达，至于是蛇崖，看着目标完全消失了，最终也放弃了继续追逐，毕竟它们也不傻，知道这样的速度而且还会飞行他们是不可能追上的。
　　“绘里奈，可以下去了，已经甩掉那些蛇崖了，利佳鲁高原还有不少飞禽类型的生物。”
　　田所惠看到后方没有动静之后开口说道，现在已经处于利佳鲁高原，但是前方有着一些飞行的猛禽以及遮住视线的云雾。
　　在这种地方继续飞行，那会非常危险。
　　“我知道了！”
　　S切绘25里奈也注意到了这一点，所以直接落了下去。
　　“没办法了，接下来你就跟着我们吧！”
　　看着身旁还处于呆滞状态的莎琪，S切绘里奈和田所惠也是有些无奈，之前还可以不带着对方，但是被小象这么一搞，现在不带都不行了。
　　让她们两人将人直接丢在这里也不可能，她们做不出这样的事情来。
　　“我…………我知道了！”
　　莎琪有些结巴的说道，刚才的经历已经让她完全无法思考了，从小象坠落到蛇崖盯上她们再到S切绘里奈带着她们跑路，最后到现在暂时安全。
　　虽然不是瞬间发生的事情，但是也非常快，她都没完全反应过来，人就到这里了。
　　现在她是一肚子的疑惑不解，但是却又不敢随便询问，现在人家带着她意味着她暂时安全，要是问出什么不该问的问题，最后人家不管她了，那后果可就不堪设想了。小
　　所以现在她只能乖乖的跟着两人，或者说是被田所惠带着走，以为利佳鲁高原非常危险，所以两人不可能慢慢的磨蹭，要是让莎琪自己来追，那么毫无疑问，瞬间就就会跟丢。说
　　现在她被田所惠的头发带着走，至于S切绘里奈，她因为实力比较强，需要应对接下来可能出现的危险，所以人自然是田所惠带着。群
　　“这里到底是怎么回事？怎么遍地都是骸骨？”
　　三人此刻仿佛来到了一片骸骨大地一般，放眼望去，能够看到的地面都已经铺上了一层白骨。
　　“是利佳鲁猛犸吐出来的，利佳鲁猛犸的体型巨大，而且寿命超过五百，在这里，一直以来都是绝对的霸主，其他生物都是它的食物。”
　　刘凯开口说道，利佳鲁猛犸的体型大的夸张，而且最关键的是，这样的体型和战力是在不断成长的，这利佳鲁高原之上的利佳鲁猛犸并非年龄很大。
　　“另外就是，小心一点，这利佳鲁高原应该不止一头利佳鲁猛犸才对。”
　　刘凯开口说道。
　　“我知道，既然有小象，那么就不可能只有一头成年个体，而且这小象的体型来看，应该才出生没多久吧！”
　　S切绘里奈点了点头，之前他们可是补充了利佳鲁猛犸的资料。
　　利佳鲁猛犸生下孩子的时候，孩子出生就有十米高，而且会在短短几个星期之内成长到五十米高。
　　现在这百米的体型，最多就是几个月罢了。
　　“真是难以想象，那头小象的体型竟然只是几个月大！”
　　就算是田所惠也忍不住吐槽了一句，只不过这声音只有她自己，S切绘里奈以及刘凯能够听到。
　　三人交流都是以这样的方式，所以放在莎琪的眼中，两人都是沉默寡言的类型。
　　“骸骨下面有东西！”
　　就在众人继续寻找利佳鲁猛犸的时候，忽然白骨开始震动，紧接着一头类似乌龟一样的生物直接窜了出来。
　　“是岩石大龟，捕获等级29级，竟然藏在这骸骨下面。”
　　看到对方的样子之后，刘凯也是在训练场查看了信息，然后告诉了两人。
　　没办法，这个世界有太多的生物他们不了解了，刘凯也是如此，不过还好有训练场在，看到对方之后快速的查看一下就行了。
　　“没必要和对方产生冲突，先避开吧！”
　　S切绘里奈并不打算和对方对上，但是可惜，对方现在貌似已经将她们当成了猎物。
　　“好快的速度，这真的是乌龟吗？”
　　本来打算避开的S切绘里奈忽然发现这岩石大龟竟然用一种匪夷所思的速度冲向了自己三人，也是被吓了一跳。
　　“不要觉得对方是乌龟就觉得速度慢，在这个世界，常理可都是用来打破的。”
　　刘凯告诫了一句，现在这个也就是速度快点，防御力强点，四兽里面那个还会遁地呢。
　　而且遁地的速度也是快的飞起。
　　所以不要小看这个世界的任何一种生物，否则会吃880大亏的。
　　“我知道了，既然不打算放过我们，那我就不客气了。”
　　S切绘里奈也不是好招惹的主，对方盯上了她们，虽然等级和自己一样，但是凭借着体型外加魔王的触觉的优势，S切绘里奈直接窜到的对方的头颅位置。
　　头发也是瞬间朝着眼睛的位置扎了下去。
　　“叮！”
　　然而下一秒，岩石大龟却闭上了眼睛，头发和眼皮位置的岩石撞击在了一起。
　　“竟然还有这样的招数，真是越来越难对付了。”
　　看到这一幕的S切绘里奈也是再度动用了一些头发，大量的头发形成的尖刺最终冲破了岩石眼皮的防御。
　　不管再怎么防御，这个位置始终是比较脆弱的位置，最终岩石大龟就这么被S切绘里奈击杀，岩石大龟虽然外壳坚硬无比，但是内部的肉却非常不错。
　　所以这也算是不错的食材吧。
　　搞定之后，三人继续前进，随着不断的深入，越来越多长相奇特的猛兽出现在了三人的面前。
　　三人此时也是只能被迫不断的改变方向，毕竟有些地方猛兽数量太多，贸然靠近可是很危险的。
第112章迷宫中的诸多猛兽
　　“难怪利佳鲁高原能够养得起利佳鲁猛犸这样的庞然大物，这里的猛兽数量的确是多的惊人。”
　　三人一路不断的绕路，不断的朝着中央位置靠近，也见识到了利佳鲁高原上那数量惊人的猛兽。
　　“轰隆隆！”
　　就在三人继续寻找的时候，忽然大地猛地震动了起来，前方也传来了恐怖的巨响，但是由于云雾的遮挡，所以根本就看不清那个方向到底是怎么回事。
　　“能够闹出这么大的动静，很有可能是利佳鲁猛犸，我们赶快去看看。”
　　说着，S切绘里奈快速的过去了，同时田所惠也带着莎琪过去了。
　　莎琪的身上被田所惠撒了一种特殊的药水，是用来遮掩气息的，，没办法，她们两人会消命这一招，但是莎琪不会。
　　虽然莎琪只是普通人，但是对于高级别的生物而言，哪怕只是一点气息都能引起对方的注意，所以田所惠在莎琪身上洒下了这种药水。
　　随着不断的靠近，动静也是越来越大，地面的震动已经让人完全站不稳了，不过还好，两人现在都通头发支撑自己漂浮起来，虽然头发依旧和地面接触，但是不至于受到很大的影响。
　　再度靠近一些之后，一根巨大无比的腿也出现在了三人面前。
　　“这…………这是什么啊！”
　　莎琪发出了惊叫，没办法，这样巨大的生物的确是太惊人了，其实她发出惊叫也没什么，毕竟这声音都没有人家的喘气声大，所以完全不用担心会不会因为声音惊扰到对方。
　　“嘴巴是闭着的，我们得想办法让利佳鲁猛犸张开嘴巴才行。”
　　此刻的利佳鲁猛犸是闭着嘴巴的，所以根本就进不去，至于从其他地方，那根本就不可能，连接利佳鲁猛犸体内迷宫的入口只有嘴巴。
　　从鼻子之类的地方进入，只会跑到利佳鲁猛犸的其他内脏位置。
　　之前模拟出来的因为默认第一时间就发现她们了，所以还没碰到过这样的情况。
　　“除非等到对方自己开口，否则就只能尝试直接惹怒对方了．ˇ 。”
　　S切绘里奈开口说道，静静的等待，不知道需要等到什么时候，要知道利佳鲁猛犸的嘴巴只是一个入口罢了，吃东西都是用鼻子。
　　“这个简单，你们到嘴巴的位置，然后攻击对方就行了，只要抓住不掉下去，对方就拿你们没有半点办法，愤怒之下肯定会发出吼叫，到时候你们直接进去就行了。”
　　刘凯倒没有觉得有什么复杂的，只要她们两个抓在对方身上，基本上就是安全的。
　　虽然两人的攻击很难破防利佳鲁猛犸，但是只需要惹怒对方就行了。
　　听到这话，两人也是二话不说直接朝着利佳鲁猛犸靠近。
　　越是靠近，这股压力也就越大。
　　很快，三人来到了利佳鲁猛犸的一条腿下，然后用头发抓住对方开始快速的攀爬。
　　一旦被她们近身了，那么利佳鲁猛犸这么大的体型就没什么威胁了。
　　犹如一座山岳一般的利佳鲁猛犸，两人爬到对方的嘴巴位置之后，也是直接发动了攻击。
　　虽然无法直接破防对方，但是两人的发刃还是可以造成一定痛感的。
　　忽然身上传来疼痛感，这让利佳鲁猛犸十分难受，并且也发现了在自己身上搞事情的几个小东西，虽然很小。
　　但是就像是人类被蚂蚁咬了之后可以找到蚂蚁的位置一样，利佳鲁猛犸自然也是如此。
　　发现几个小东西之后，利佳鲁猛犸也是怒了，在这个地方，有什么东西敢招惹它，所以愤怒之下，利佳鲁猛犸的嘴巴张开了，打算发出吼叫声。
　　嘴巴张开的瞬间，已经等着机会的三人自然就是直接进去了。
　　一直到三个小东西消失了，利佳鲁猛犸才发现，对方的目标就是进入自己体内，此刻的它更加暴躁了。
　　但是奈何人家进入自己的体内了，所以一点办法都没有，只能在原地不断的无能狂怒。
　　“这家伙看样子很生气啊。”
　　在利佳鲁猛犸体内的三人也能够感受到这样的震动，不过她们可不会管这么多。
　　现在三人快速的进入了迷宫之中。
　　“好亮，这就是宝石之肉发出的光芒照亮的吧。”
　　进入利佳鲁猛犸体内之后，两人也知道这里为什么这么亮。
　　本来按道理说进入这里就会如同进入沙滩洞穴一样，一片漆黑，但是现在这里却非常亮。
　　“¨〃 接下来就是找宝石之肉了，不过也要小心一点，因为利佳鲁猛犸体内可是还有其他生物存在的。”
　　刘凯提醒了一句。
　　“我们知道，毕竟已经进来过了，真是无法理解，这个家伙体内的迷宫里面为什么会有这么多生物。”
　　S切绘里奈两人也是有些无奈，这个迷宫可不仅仅只是绕一绕这么简单，里面还有各种个各样的生物存在。
　　还没等众人进入迷宫之中，就看到了一些长相十分特殊的蛇出现了，这些蛇名为电话蛇，捕获等级4级，味道不错，但是相对的，有剧毒，被咬到一口普通人都会很快毙命。
　　“还没进去就来迎接我们了。”
　　来个人也是不管这些电话蛇，这些蛇根本就无法靠近两人，毕竟有无敌领域在。
　　“跟着亮光走。”
　　两人现在追着亮光不断变强的地方在走，虽然光芒的变化并不是特别大，但是一她们的能力还是可以轻易感应出来的。
　　期间两人自然免不了和一些猛兽战斗，其中最强的一个是巨型章鱼，也就是原著中被GT机器人驯化的那个家伙。
　　巨型章鱼捕获等级25，浑身上下都是触手。
　　“虽然长得丑，但是却是相当不错的食材，我就收下了，比数量，我可不怕你！”
　　S切绘里奈完全不在意对方身上的触手，原著中萨尼对付这货稍微有点吃力也是因为之前消耗了一些卡路里，而且还有GT机器人在旁边盯着。
　　所以导致他还需要分心关注GT机器人，这样一来，自然就被巨型章鱼抓到了机会软。
　　但是S切绘里奈可不会这样。
第113章捕获宝石之肉，刘凯的点穴
　　几个照面的功夫，面前的巨型章鱼就被而绘里奈直接给切了。
　　“好厉害，要是换成我的话估计要打很长时间吧！”
　　田所惠由于不擅长战斗，所以在这一方面算是弱项，不过给她足够的时间，也能将对方拿下，但是完全无法和现在的S切绘里奈相比。
　　S切绘里奈现在是直接将对方三下五除二就给切了。
　　“你们都是怪物吗？”
　　一旁的莎琪听到田所惠的感慨之后也是有些无语的在内心吐槽，她没办法不吐槽，毕竟这两个看上去年纪比自己小而且还娇滴滴的女生这么强。
　　虽然田所惠一路上没怎么出过手，但是听到现在这样的发言，很明显，也不会弱到什么地方去。
　　拥有超人一般的力量，莎琪内心能够平静下来才怪呢。
　　她觉得自己现在都可以把自己的经历回去之后写成一本书，毕竟这一次的经历实在是太奇幻了。
　　搞定了巨型章鱼之后，两人继续寻找，很快几个人都闻到了一股浓郁的香味。
　　“这是什么香味？口水都完全控制880不住了！”
　　三个人此时都陷入了这样的状态，宝石之肉，是非常特殊的食材，凝聚了利佳鲁猛犸体内所有一切精华的肉。
　　即便是散发出来的香味也会让人完全控制不住。
　　“找到了…………宝石之肉！”
　　众人顺着一个通道发现了前方最亮的地方，进入之后，就看到了爆发出恐怖光芒的宝石之肉。
　　“好亮，犹如直视太阳一般，但是却完全不刺眼。”
　　众人的眼睛没有感受到传来刺痛感，宝石之肉散发出来的光芒虽然耀眼，但是却不会伤害到眼睛，非常奇特。
　　“这到底是什么层次的特殊食材啊，难怪她们会来找这样的食材，不过到底是怎么知道这些信息的？”
　　莎琪看着S切绘里奈将宝石之肉收走，整个人都陷入了无尽的疑惑之中。
　　特殊食材她作为深夜料理人自然也有接触到，而且莎琪的势力也不小，之前也说过，这是一个美食番，在这个世界，料理可以做很多事情。
　　原著中的莎琪就是利用自己的料理让不知道多少人拜倒在她的脚下。
　　所以特殊食材自然也是可以接触到，而且接触过的数量不少，但是这一次在这里见到的这些食材，都让她大开眼界了，特别是刚刚被收走的宝石之肉。
　　这样的食材，无疑珍贵无比，但是为什么S切绘里奈她们会选择来这里捕获食材，为什么会知道这种食材存在，又为什么会拥有如此强的实力。
　　这一切都让莎琪搞不清楚，她感觉自己的好奇心都快要爆炸了。
　　宝石之肉被收走之后，整个迷宫都变暗了，仿佛是在沙滩洞穴一般。
　　不过对于S切绘里奈她们而言，这倒不是什么问题，直接摸黑走就行了。
　　按照来的路原路返回，对于其他人来说，在这样的黑暗中抹黑走迷宫无疑是扯淡，但是对于两人而言就十分简单了。
　　很快，她们就再度来到了利佳鲁猛犸的嘴巴位置。
　　“真是抱歉了，麻烦你再张嘴一次吧。”
　　S切绘里奈的发刃切在了利佳鲁猛犸口腔的肉上，这里面的肉防御可没有外面的夸张，一下就直接见血了。
　　吃痛之下，利佳鲁猛犸也是直接张开嘴巴然后猛地一喷，顿时S切绘里奈三人就不受控制的直接被喷了出来，巨大的冲击力让她们无法控制方向。
　　她们刚刚落地，利佳鲁猛犸的大脚就直接一下踩了下来，速度之快，两人甚至于还没有反应过来。
　　“捕获食材之后就这么大意，会死人的！”
　　一只大手直接从S切绘里奈的肩膀位置窜了出来，一把捏住了利佳鲁猛犸踩踏下来的大脚，然后猛地一用力，巨大的利佳鲁猛犸直接被掀翻。
　　紧接着大手一握，一双长超过了千米的巨大金色筷子出现在了半空中。
　　筷子直接朝着利佳鲁猛犸脖颈的位置一戳，点穴完成，利佳鲁猛犸就不再动弹了。
　　这自然就是刘凯动手了，没办法，刚才那一脚要是他不动手，那么三人基本上会被这一脚直接踩死。
　　始终还是因为大意了，而且她们估计也没有想到利佳鲁猛犸竟然会直接将她们喷吐到地上，并且还连带着直接攻击。
　　“抱歉，我们太大意了，完全没有想到利佳鲁猛犸会这么聪明。”
　　S切绘里奈差了一把冷汗，刚才她们三人可是直接从鬼门关走了一遭。
　　“知道大意就好，记得以后一定要小心，在离开空间门之前都不要掉以轻心。”
　　“等级越高的生物智慧程度也越高，不要将这些生物当成白痴。”
　　刘凯告诫了一句，两人也是快速的点头。
　　“继续找一找，这里应该不止一头利佳鲁猛犸，能够得到跟到的宝石之肉自然是最好的。”
　　利佳鲁猛犸现在被刘凯给点穴了，不过点穴也不是很重，所以过几个小时就恢复了。
　　至于这期间会不会被其他生物捡便宜，这倒不会。
　　利佳鲁猛犸是这里的霸主，它的气息在，其他生物根本就不敢靠近，所以就当是睡一觉好了。
　　其实即便是没了刘凯也不会心疼，毕竟一次宝石之肉的孕育需要数十年的时间。
　　有这个时间，已经找到其他的利佳鲁猛犸了，所以完全不需要等几十年。
　　听到刘凯的话之后，两人也是继续在这里搜寻了起来，之后也找到了另外一头体型比母象还要大一圈的利佳鲁猛犸。
　　这一次有了之前的教训，所以两人也小心了不少。
　　最终也是无惊无险的将宝石之肉捕获了，只不过最后被利佳鲁猛犸追杀了一段时间，但是发现自己拿两人没辙之后，利佳鲁猛犸也就逐渐的放弃了。
　　没办法，它一靠近，两人就直接躲在了它身上，很难找到。
　　所以追杀了一会之后它也就放弃了，毕竟自己也没什么损失，宝石之肉虽然是利佳鲁猛犸体内的一块精华，但是对利佳鲁猛犸而言，其实一点用处都没有。
第114章莎琪的决定
　　“还好不追了，不就是拿了一块肉吗？至于这么穷追不舍吗？”
　　看着利佳鲁猛犸终于不追自己等人了，S切绘里奈也是松了一口气，说句实话，要是利佳鲁猛犸一直追的话，她还真是没办法。
　　毕竟利佳鲁猛犸的速度太快了，与巨大的体型不符的敏捷动作，外加这一步迈出就大的惊人的步伐，所以利佳鲁猛犸的速度十分惊人。
　　听到这话的田所惠也忍不住笑了，毕竟是跑到人家肚子里面割了一块肉，之后还将对方的嘴巴弄伤了，所以被追了一段时间也很正常不是吗？
　　摆脱了危险之后，两人就快速的离开了利佳鲁高原，以她们的速度，赶路就很简单了。
　　只不过因为还要去找双颚龙，所以三人回去的时候时间晚了一点。
　　为了防止夜晚赶路出现意外，三人也是在蘑菇林待了一晚上。
　　期间莎琪也终于和两人聊了一些事情，同时也将自己的情况告诉了两人。
　　“那个，深夜料理人是什么？”
　　田所惠有些疑惑，深夜料理人对她而言的确是非常陌生，毕竟深夜料理人基本上不会去樱花这个地方。
　　田所惠原著中知道深夜料理人的时候也是在成为十杰之后。
　　现在虽然她已经是十杰了，而且也具备了很强的实力和厨艺，但是对于深夜料理人还是什么都不清楚。
　　“我倒是知道…………”
　　S切绘里奈将深夜料理人的情况告诉了田所惠。
　　听完之后的田所惠看向莎琪的目光也是有些古怪，毕竟按照S切绘里奈的讲解，深夜料理人是一群完全步讲规矩会随便乱来的狂人。
　　而且做事情也是不择手段那种。
　　“我就知道一定会被误会，深夜料理人之中大部分人的确是这样，但是也有极少数人，只是单纯的不喜欢守规矩罢了。”
　　“以S切家的能力，出去之后你们就能查到我的信息，总之我虽然也是深夜料理人，但是和这些人并不是一路货色。”
　　莎琪说万之后，S切绘里奈和田所惠倒是也有些相信了。
　　倒不是说她们多单纯，人家一说他们就相信，而是因为她们有自己的判断手段。
　　两人那肉眼不可见的头发可是就在对方身上，对方的状态到底是什么样子他们可以清晰的感应到。
　　再者就是正如莎琪所说，以S切家的实力，差她的信息很轻松，S切绘里奈出去之后一查就知道她是什么样的人了。
　　现在撒谎有什么意义？完全没有任何意义。
　　综合以上几点，两人也是相信了莎琪的说法，S切绘里奈也知道深夜料理人中少部分人的确如同莎琪所说的一样，只不过S切绘里奈对深夜料理人了解不多。
　　毕竟她之前也没想过和这些人接触，所以自然是没有了解太多的东西。
　　说着说着，莎琪忽然站了起来，然后直接单膝跪下。
　　“绘里奈大人，请接受我的效忠！”
　　此刻的莎琪是打算成为S切绘里奈的部下，她不是傻子，之所以做出这样的决定，是基于两方面。
　　首先第一点，S切绘里奈是自己的救命恩人，这一点毋庸置疑，至于这第二点，那就更加简单了。
　　在见识到S切绘里奈的情况之后，她虽然不知道到底是怎么回事，但是无疑，只要抱上这条大粗腿，那么以后也能活的很好。
　　虽然她就算是不做出这个决定，活着出去之后也能混的很好，但是她现在对S切绘里奈等人经历的这些东西太感兴趣了。
　　她感觉自己仿佛是触碰到另外一个世界的大门，所以现在想要直接效忠。
　　“啊？这…………刘凯！”
　　面对莎琪的操作，S切绘里奈有些蒙圈了，她虽然之前也有收过一些部下，但是都是在学校里面小打小闹罢了。
　　但是莎琪刚才自我介绍的时候，她就已经知道莎琪在深夜料理人之中也不是简单的存在了。
　　而且人家手里也有不小的势力，这种效忠和学生的小打小闹就完全不同了。
　　所以现在一时之间S切绘里奈也不知道怎么办才好，最终只能是找到刘凯了。
　　
　　“她想效忠你就收下呗，自己不想管你就放权让她自己去帮你管你势力，实在不行还有你母亲在，不想收你也可以直说，苦恼这种东西干什么？”
　　刘凯有些好笑的说道，莎琪这个人虽然出场的篇幅很小，但是性格人品方面至少是表现出来了，也就是有点女王性格罢了。
　　但是一旦认准了某个人，那么就会死心塌地了，就像是原著中认准了才波朝阳。
　　现在只不过是换了一个效忠对象罢了，莎琪是属于只要你不抛弃对方，对方就绝对不会背叛的类型。
　　现在S切绘里奈的身份地位摆在这里，收不收其实都没有半点影响。

　　“我知道了，你起来吧，如果你所说的都属实，你可以跟着我。”
　　S切绘里奈开口说道，毕竟莎琪也代表着一股势力，所以收下之后还可以帮助S切家，她也会为家族考虑的。
　　原著中就是如此，原著中的S切绘里奈一直对各种社团下手，一方面是因为理念错误，另外一方面则是这些社团的确是没有什么用处。
　　远月是S切家的，这些人拿着远月的经费混日子，自然是在浪费S切家的钱。
　　她对自己的家族还是很看重的，莎琪的势力对自己家族有一定的帮助，所以现在她也初步答应了莎琪。
　　听到这话，莎琪的脸上也露出了笑容，刚才她说的话可没有半点作假，所以她知道自己已经抱上了这条粗大腿。
　　也能接触到这个的世界的另外一面。
　　在得知了这个世界存在另外一面，如果不想办法去探究，她觉得自己会憋死。
　　就这样，三人在蘑菇林待了一晚上，此刻的莎琪也换了一身衣服，这衣服是之前S切绘里奈备用的，没办法，她毕竟被卷进来一段时间了。
　　而且之前所在的地方还是腐肉堆旁边，之前因为没条件所以不能清理一番，现在有条件了自然是先清理一番再说，否则大家都受不了入。
第115章耀眼的宝石之肉
　　休息了一晚上之后，三人乘坐双颚龙继续出发，没用多久就返回了白色森林。
　　“这个空间门太危险了，如果没有绘里奈大人和田所大人的话，我的后果…………”
　　莎琪看着沿途这些生物，也很清楚，没有两人存在，自己必死无疑。
　　现在她对两人的称呼也变了。
　　“莎琪小姐，你直接叫我的名字就行了。”
　　S切绘里奈早就适应了这样的称呼方式，但是田所惠不同，所以现在总感觉这样的称呼很别扭。
　　“这怎么可以！”
　　莎琪直接摇头了，现在她已经将自己放在了低一等的位置上，所以自然不会直接叫名字。
　　看着完全说不通的莎琪，田所惠也是无奈，只能任由对方这么称呼了。
　　“九一零”
　　“小惠，你得适应才行，毕竟以你的情况，以后还会有更多人这么称呼你。”
　　S切绘里奈笑着说道，她自然知道田所惠的情况，但是这种情况以后估计会变成常态，所以现在田所惠还需要适应适应才行。
　　“就算是这么说，但是这种事情怎么可能适应得了啊！”
　　田所惠吐槽了一句，毕竟上学期她还是乡下来的小姑娘，而且还是学校的吊车尾，短时间之内的确是很难适应。
　　“相信我，你会适应的。”
　　刘凯也忍不住笑了，以后这么叫的人会越来越多，现在不适应是因为时间太短了，随着时间的推移，会适应的，毕竟人类的适应能力还是很强的。
　　最终，一行人通过了空间门。
　　“绘里奈，小惠，你们回来了，这位是…………我想起来了，你是莎琪对吧，深夜料理人年轻一辈中的佼佼者。”
　　和S切绘里奈不同，S切真M可是知道很多深夜料理人的情况，毕竟这也是一股不小的力量。
　　而莎琪在年轻一辈之中也是佼佼者之一，所以她自然是认识的，这一次被卷进去的人的资料中也有莎琪，只不过她没想到对方竟然活下来了。
　　“您好，S切真M大人，我是莎琪，现在也是绘里奈大人的部下。”
　　莎琪也是很有礼貌的打了一声招呼，毕竟S切真M是S切绘里奈的母亲，自家老大的母亲加上WGO掌控者的身份，莎琪自然是恭敬的不行。
　　听到莎琪的话之后，S切真M也是有些意外的看向了S切绘里奈。
　　之后S切绘里奈也是将莎琪的事情说了一遍。
　　“原来如此，深夜料理人这个群体可信的人并不多，莎琪小姐的话那倒是没什么太大的问题。”
　　S切真M也点了点头，莎琪的行事风格无非就是霸道一点，但是其他方面都还行。
　　她也看得出来莎琪除了报恩之外还有抱大腿的想法，但是这并不冲突，自己女儿开始组建自己的班底了，这的确是一件好事情。
　　只要组建的班底信得过，那么S切真M自然不会阻拦，相反，她还会帮忙去壮大，毕竟以后这个世界的主流就是在拥有美食细胞的人身上。
　　而自己女儿则是最先接触这个的人，一步快，步步快。
　　听到S切真M的话之后，S切绘里奈也知道莎琪之前的确是没有欺骗自己，所以现在自然也就完全认下了这个部下。
　　“事情既然解决了，那么现在就准备来吃宝石之肉吧！”
　　S切绘里奈开口说道，其他人也都在，那么自然是要品尝一波宝石之肉的。
　　宝石之肉这一次一共捕获了两块，每一块的直径都超过了五米，数量上而言，的确是不少了。
　　“好耀眼，但是光芒却不刺眼，肉竟然会发出这样的光亮，真是不可思议。”
　　在S切绘里奈拿出宝石之肉的时候，S切爱丽丝等人眼睛都直了，毕竟宝石之肉发出的光芒的确是很不可思议。
　　“这就是宝石之肉，将利佳鲁猛犸那上千米巨大体型的美味都吸收的肉。”
　　此时两人已经开始分割了，但是刀在切上去的瞬间，肉汁却是直接犹如烟花一般直接绽放。
　　这已经完全超过两人手中的梅尔克菜刀的锋利度的应对范畴了。
　　如果是高级或者是顶级的梅尔克菜刀，那么切开的时候就不会出现这样的情况。
　　但是中级的梅尔克菜刀，面对宝石之肉这样的食材，做不到完美的将肉汁封存。
　　所以现在一刀切上去就绽放了肉汁的烟花。
　　“犹如烟花一般的肉汁，这宝石之肉里面到底有多少肉汁啊，太夸张了吧！”
　　看到绽放出来的肉汁眼花，众人再度瞪大了眼睛。
　　“这就是宝石之肉，而且烹饪只需要简单的加热就行了，不需要加入其他的调味料也会非常美味。”
　　快速的将一块块肉切下，这些绽放的肉汁也完全没有浪费收集了起来，毕竟这可是宝石之肉的肉汁，之后可以用来熬汤之类的，总之直接丢掉太可惜了。
　　两人快速的切下了数百块肉之后再度将宝石之肉收了起来，宝石之肉就这么一点，一口气吃完太可惜了。
　　“滋滋滋…………”
　　肉排放入锅中，完全不需要加油，一瞬间加热流淌出来的油脂已经足够了。
　　“香味更加诱人了，真是期待啊，宝石之肉的味道。”
　　“对了，我这里还有之前捕获的巨型章鱼，也可以加入进来，单纯的吃宝石之肉多少有些太单调了。”
　　S切绘里奈拿出了之前捕获的一部分巨型章鱼，巨型章鱼的味道也是相当不错的，所以自然是需要品尝一下。
　　其中有八岐蜗牛以及鳄鲛，两种食材的肉质都非常不错。
　　此时其他人已经没有掺和进去了，因为他们知道自己的厨艺根本就无法将这些食材真正的美味激发出来，所以还是让S切绘里奈和田所惠去处理好了。
　　两人有魔王的触觉帮助，操作起来可比他们快多了，很快，一大桌子料理就出现了。
　　除了餐桌上的，厨房那边还有不少，主要还是餐桌太小了，完全放不下，毕竟光是宝石之肉就有几百块，能够轻易的将整个餐桌都堆满，那些食物除了莎琪之外其他人都知道，是S切绘里奈和田所惠的，至于其他人，吃这里的一部分料理就能吃撑。
第116章让人发光的肉
　　随着料理的完成，众人也都聚集到了餐桌旁边，所有人都坐下之后，也不需要多说什么，直接就开吃了。
　　“是因为加热的缘故吗？肉汁变得更多了！”
　　看着自己一刀切下去之后绽放的肉汁烟花，新户绯沙子也是有些疑惑，这可比刚才S切绘里奈两人切割的时候都要华丽的多。
　　“加热之后，肉汁被完全激发出来并且封存在肉之中，所以现在的肉汁烟花比刚才还要多。”
　　看着绽放的肉汁烟花，S切绘里奈也知道是怎么回事。
　　“明明看上去是柔软的肉，但是一口咬下去却有一种咀嚼内脏的爽脆口感，真是不可思议。”
　　S切爱丽丝咬了一口之后也发现这口感的确是非常奇特。
　　“我这边是非常柔软的口感。”
　　众人吃到的肉的口感和味道都完全不同。
　　“宝石之肉凝聚了整头利佳鲁猛犸的精华，所以吃到的不同味道也会展现出不同的口感和味道。”
　　田所惠也补充了一句25。
　　与此同时，众人忽然发现，自己的身体竟然开始发光了。
　　“发…………发光了！”
　　看到自己变成了一个人形电灯泡，莎琪也是有些蒙了。
　　“宝石之肉能够轻松的将利佳鲁猛犸体内的空间照亮，本身亮度就十分惊人，哪怕吃下去也是如此，细胞也会完全被照亮。”
　　此时的S切绘里奈和田所惠两人比其他人都要夸张的多，他们身上爆发出来的光芒比其他人要强数十倍。
　　而且头发也在不断的往外蔓延，很明显，现在她们的美食细胞活性化了。
　　S切绘里奈的美食细胞达到了36级，无敌领域范围达到了40米，田所惠的美食细胞达到了29级，但是无敌领域的范围只有31米。
　　田所惠的无敌领域范围比S切绘里奈同级别的时候要小，不过这也正常，毕竟S切绘里奈的美食细胞比田所惠的多活性化过一次。
　　美食细胞活性化是全方面的大幅度增长，这可不是一般的细胞等级提升可以比拟的，所以现在田所惠的无敌领域范围稍微小了一点。
　　不过也足够用了，毕竟田所惠并不擅长战斗，对于攻击而言，范围自然是越大越好，但是单纯的防御自保的话，就没什么问题了。
　　“美食细胞活性化了，宝石之肉真是幻想一般的食材！”
　　感觉到体内那恐怖的力量，S切绘里奈也是非常开心，等级越高提升也就越大，每一次细胞活性化她都感觉自己仿佛新生了一般。
　　“巨型章鱼的肉质也非常不错呢，还有鳄鲛和八岐蜗牛，不愧是从远古沼地里面捕获的远古时期就留存到现在的食材。”
　　她们的变化其他人也看在眼中，两人吃了一些东西之后就不再继续了，因为餐桌上的料理主要是给其他人准备的，她们的还在厨房呢。
　　等到众人吃的差不多了，再度变成无法动弹的状态之后，两人才开始自己吃大餐。
　　看到这一幕的众人都已经见惯不怪了，莎琪也不是第一次见了，毕竟之前在蘑菇林那一晚上她可是见识过两人的食量。
　　她自己随便吃一点就饱了，但是S切绘里奈两人却是直接吃了堆积在一起比自己还要大数倍的食物，当时莎琪都被整的一愣一愣的。
　　休息了一会之后，莎琪也是先离开了，既然已经决定要效忠了，她现在自然是需要整理一下自己旗下的势力资产，然后整合一下汇报给S切绘里奈。
　　所以在缓了一会之后她就先离开了。
　　S切绘里奈也是让莎琪将东西整理好之后交给新户绯沙子。
　　之后是否需要直接接手就看新户绯沙子的，毕竟这种事情一直都是新户绯沙子在处理。
　　“绘里奈大人，这种事情我不行的吧。”
　　莎琪离开之后，新户绯沙子也是有些不自信的开口说道。
　　别看她以往将S切绘里奈这边的事情处理的妥妥当当一点问题都没有，但是那也只是学校的事情还有一些委托。
　　莎琪手里的势力加起来可比整个新户家都要大不知道多少倍，所以现在她有点慌了。
　　新户绯沙子的潜力是非常不错的，原著中即便是每天需要帮S切绘里奈处理各种各样的琐事最终也是站在同级生前列的存在。
　　她的办事能力非常强，但是现在真的是没自信了。
　　“不用担心绯沙子，你能管理就管理，不能管理就交给莎琪自己处理好了。”
　　对于新户绯沙子，S切绘里奈是完全当成自己的亲人看待，甚至于比S切爱丽丝这种都要亲的多那种。
　　所以她完全信任新户绯沙子，也不会强求新户绯沙子做什么。
　　“我…………我知道了，我会努力的！”
　　听到S切绘里奈这么信任自己的话，新户绯沙子也是深吸了一口气之后开口说道，面对S切绘里奈的信任，她会全力的去做出回应。
　　“真是910个不错的孩子呢，这是我的秘书安的电话，有什么不懂的可以直接联系她，在这一方面，安可是很有经验的。”
　　看到新户绯沙子的样子，S切真M也是将安的联系方式给了新户绯沙子。
　　这几年的相处，她也知道新户绯沙子是什么样的人，那是S切绘里奈的死忠，所以自然是要大力培养了。
　　安虽然是一等执行官，但是同样也是她的秘书，这种事情去询问对方肯定是没问题的。
　　吃完东西之后，收拾了一番众人就离开了，有了双颚龙的帮助，S切真M也需要留下安排第一生态区的开发工作。
　　至于其他人，则是该干什么就干什么去了。
　　接下来S切绘里奈她们是打算回学校了，正好马上就要到住宿研修的时间了，众人也是打算到度假村去放松放松。
　　至于那些所谓的考核，对她们而言，根本就不叫考核，毕竟她们的厨艺的确是非常强。
　　就算是原著中的她们都能轻而易举的通过，更何况是现在呢，至于四宫小次郎原著中闹出来的事情，现在田所惠的身份地位可不同了，不需要别人动手，他敢闹事情，堂岛银等人也会第一时间找他的麻烦。
第117章新的抽取，首领史莱姆模板
　　众人正在返回远月，刘凯这边也是品尝过了一系列的料理，不得不说，这味道的确是相当美味，让人完全停不下来，只能说这样的美味真的是太棒了。
　　除了品尝美味之外，刘凯也获得了一次抽取的机会，而且下一次也积攒了大半，这一次除了宝石之肉之外，还有其他的一些食材。
　　这些食材也提供了不少，只不过越往后美食进度条的积攒就越慢，这一次宝石之肉加上这么多好东西，也只是积攒了一次。
　　不过下一次也会很快了，现在刘凯也是直接将手中的这一次抽取机会给用了。
　　“首领史莱姆模板？好东西啊！”
　　刘凯看到自己抽到的东西之后也是眼前一亮，这一次他抽到的东西是首领史莱姆模板，得到这个模板之后，刘凯可以获得首领史莱姆的一系列能力和特性。
　　当然，现在的他很多招数还用不出来，毕竟本身实力还是太弱了。
　　美食的俘虏原著中一共存在三个特殊的美食恶魔，分别是白鬼，NEO以及首领史莱姆。
　　其他的即便是阿虏体内的红鬼以及青鬼其实都不算特殊。
　　白鬼的特殊之处在于绝对的力量，完全凌驾于其他美食恶魔之上。
　　NEO的特殊之处在于可以不断的吞噬各种情绪，以各种情绪为食，而NEO最喜欢的情绪就是绝望，最讨厌的情绪是愤怒。
　　至于首领史莱姆，特使之处非常多，比如说可以利用自己的细胞复制各种食材，甚至于就连八食材都能复制。
　　但是需要的时间十分恐怖，而且也需要接触过八食材才行。
　　其次就是可以将自己的细胞寄生到无数的生物身上，从而挑选合适的宿主。
　　即便是宿主死亡，它依旧可以留在这个世界上，死亡之后还能用这样的方法谋划复活。
　　手段多的夸张不说，这战力也是十分恐怖，毕竟NEO是实打实的被首领史莱姆击杀过的。
　　现在刘凯得到了首领史莱姆的模板，也能够使用各种特性和技能，只不过很多没必要使用和没办法使用。
　　就好比寄生在其他人身上，虽然可以做到，但是完全没有去做的必要。
　　毕竟对方不是系统赋予的宿主，所以寄生之后无法给刘凯带来任何好处，那样的话，何必去寄生呢？
　　至于利用自己的细胞复制食材，这个能力倒是可以，比如说多味水果这种，之前被吃完了，现在他完全可以复制出来，一些已经耗光的食材都可以。
　　只不过这需要花费不少时间，复制食材这一招，和他本身的实力，食材的等级等等方面都存在密切的联系。
　　除此之外，刘凯还获得了一个特殊的能力，那就是特殊的细胞，首领史莱姆的细胞在诸多美食恶魔之中也属于十分特殊的。
　　在NEO吞噬他的时候，一开始首领史莱姆还很开心，因为他知道自己的细胞充斥着毁灭特性，任何吃了他细胞的生物都会从内部开始被破坏。
　　不过可惜的是首领史莱姆碰到了NEO，NEO吃掉的东西都传送到了另外一个空间，就和沐恩吃掉的东西会抵达魂之世界一样。
　　而NEO真正吃的东西，其实是绝望和哀鸣，所以导致首领史莱姆的毁灭细胞失效了。
　　拥有毁灭细胞，其实完全可以在战斗的时候直接放点血，只要甩到对方嘴巴里面，那可就好玩了。
　　现在刘凯的细胞也具备了这样的特性。
　　除了这几个特性，首领史莱姆那一连串的各种技能也是非常不错的，刘凯现在也缺少一些杀招，虽然点穴之中有不少高级技巧，但是现在刘凯还没学会呢。
　　所以首领史莱姆这些招数倒是非常有用，虽然现阶段他没办法用后面的几个招数。
　　首领史莱姆威力最大的两个招数，一个灾害暴雨，一个超新星爆炸，这两个招数的威力都相当恐怖，当时的地球要不是NEO不断吞噬这两招的威力。
　　都不等NEO自己动手，首领史莱姆的招数就能将地球炸得粉身碎骨了。
　　“不愧是首领史莱姆的能力，现在去训练场试一试．ˇ 。”
　　刘凯没有前往恶魔战场，现在他还没有必要提升自己的细胞等级，只要保证自己的战力在不断提升就行了。
　　进入训练场之后，刘凯直接弄了一个四兽的本体来对战。
　　四兽的本体虽然一开始等级不高，但是随着吸收的伤害越高，实力也就越强。
　　四兽是蓝色尼特罗当初创造出来捕获人类的生物，而且曾经和不止一位八王对峙过，虽然最后是惨败，而且八王也并没有打算和它动真格的。
　　但是四兽依旧活下来了，能够从八王手中活下来，这也算是一种本事了。
　　四兽是一个完美的测试力量的存在，所以现在刘凯弄出了四兽。
　　“¨〃 魔王之发！”
　　刘凯一开始就直接发动了魔王之发，头发直接化作了金色的。
　　金色头发不管是力量还是硬度等等都有了质的变化。
　　头发化作利刃，瞬间将四兽的身体切碎。
　　只不过四兽的生命力非常顽强，切碎之后很快就再度恢复了，而且等级也随着吸收这些伤害和冲击不断的提升。
　　一直提升到刘凯的魔王之发切上去完全切不动为止。
　　“295级，百级的细胞配合魔王的触觉加上食义让我直接越了快两百级。”
　　等到自己的招数完全不破防的时候，此时的四兽等级已经快要到三百了。
　　要知道，现在刘凯的等级可是实打实的100，在没有击杀那些恶魔的前提之下，他的细胞等级是不会变得，只不过真实战力一直都在不断的提升。
　　细胞等级是基础，也是更加重要的是各种技巧，所以刘凯一直在不断的增加自己的真实战力。
　　毕竟细胞等级的提升对于刘凯而言，比吃饭喝水还要简单的多。
　　真正难以提升的就是真实战力。
　　“那么接下来就是恶魔之躯了呢！”
　　刘凯的身体直接转化为了恶魔之躯形态，等级直接翻倍，基础战力的提升，让真实战力也跟着飙升。
第118章刘凯的真实战力
　　进入恶魔之躯状态，刘凯的力量变得更加狂暴了，之前已经不破防的攻击，再度直接将四兽撕碎。
　　与此同时，首领史莱姆的一些技能他现在也可以用出来了，比如说黑色闪电以及漆黑龙卷还有能量冲击。
　　虽然可以用出来，但是威力可比不上首领史莱姆用的。
　　“黑色闪电！”
　　随着刘凯的力量释放，一道漆黑的雷电从天而降直接劈在了四兽的身上，受到冲撞的四兽身体被黑色雷电劈的瞬间爆开，口中也发出了哀鸣。
　　不过四兽的生命力顽强无比，很快就再生了，想要击败四兽，有几种方法，一种是点穴的方法，将其点穴封印。
　　一种是直接用超强的力量将对方的细胞轰的一点渣都不剩，这样一来自然就没办法再生了。
　　刘凯如果一开始的时候就用大招，那么还能干掉对方，但是现在就有点难了。
　　吃了一招黑色闪电之后，四兽的等级已经达到了400级。
　　最后一种方法，就是用四天王那样的招数，利用食欲能量直接将对方吞噬的910一干二净。
　　食欲能量刘凯也有弄出来一些了，否则他无法使用魔王之发，毕竟魔王之发的使用前提就是食义和食欲能量。
　　“轰！”
　　恢复之后的四兽此刻也发起了反攻，大量的手臂从身体中冒出，俨然有一种千手观音的感觉，看着这些手臂砸落，刘凯也不会去硬接。
　　利用魔王之发缓冲一瞬间，他躲开了这一招，只不过他脚下的地面就躲不开了，被四兽这一击轰出来一个直径数十公里的大洞。
　　这还是因为力量十分集中导致的，否则波及的范围会更大。
　　这样的动静看着有点吓人，但是其实也很正常，毕竟四兽在合体之前，光是牙王一爪子也能轻而易举的切割山岳，并且爆发的暴风都能将五公里之外的人吹飞。
　　现在这接近四百级的四兽本体，破坏力更是惊人也比。
　　等级一旦过百，那基本上就能算得上是地图修改器了，只是范围的不同罢了。
　　“好快的速度，已经快要超出反应的极限了！”
　　刘凯此刻也是有些心惊，随着四兽战力的不断提升，他现在也是越来越吃力。
　　刚才这一击就是因为反应不及时，所以需要用魔王之发来抵挡一瞬间，好制造机会让自己躲开，否则这一招要是完整的吃下去，那基本上就凉了。
　　美食的俘虏世界的战斗风格就是如此，一个不注意小命基本上就没了，一个个出招都是冲着弄死对方去的。
　　刘凯此刻也是直接将卡路里凝聚到了口中，犹如龙珠世界大猿猴用嘴巴打出冲击波一般，卡路里冲击波朝着四兽轰了过去。
　　这卡路里冲击波一瞬间消耗了刘凯此刻剩下的九成卡路里。
　　这一招的威力可大可小，但是现在面对这样的四兽，刘凯也只能放大招了。
　　恐怖的卡路里冲击波瞬间笼罩了四兽的身体。
　　四兽的身体也是在这冲击波之中快速的消亡，这一击，刘凯直接灭掉了对方百分之九十的躯体，但是依旧不够，因为哪怕只剩下百分之一，四兽都能恢复过来。
　　果然，剩下的百分之十快速的涌动想要重新再生，刘凯用最后的卡路里打出了一招黑色龙卷，漆黑的龙卷风冲到了四兽的身上。
　　龙卷不但的消磨对方的血肉，将最后一点四兽血肉消磨的一干二净。
　　现在的四兽已经无力在继续复活了。
　　“以我现在的实力，不计后果的攻击，应该能够对付四百多级的四兽，再强就不行了，不过换成其他生物，应该还能往上提升一些。”
　　刘凯对自己的实力也有了一定的定位，至于为什么面对其他生物的时候等级还能往上提升一些，自然是因为四兽的小强生命力了。
　　蓝色尼特罗创造四兽的时候，给了四兽十分顽强的生命力，所以才会有这么恐怖的自愈能力。
　　击杀四兽这些攻击，足够将同级别的其他猛兽杀掉很多次了。
　　并不是所有生物都具备四兽这样的离谱自愈能力。
　　对于自己现在的战斗力，刘凯倒是挺满意的，毕竟现阶段他的基础细胞等级只有一百级罢了。
　　诸多手段配合能够击杀四百多级的四兽，不是击败，是击杀，这可不是一个概念。
　　“可惜不会猿武，否则将猿武的技巧掺杂到这些技能里面，战斗力又能飙升一截了。”
　　刘凯对于猿武可是相当眼馋的，但是猿武想要学习除了抽取之外就只能从那些猴子身上来学，通过战斗的方式学习很难。
　　更何况第七大陆的猴子都是几百级的，配合猿武，真实战力完全不是现在刘凯可以碰瓷的。
　　所以猿武他现在是完全没辙。
　　不过不管怎么说，刘凯也变强了，虽然依旧算是最弱的美食恶魔，但是仅限于细胞等级罢了，各方面的技巧现在刘凯已经超越了不少美食恶魔。
　　思考了一会之后，刘凯再度开始了新的训练，现在这些技能不是会了就行，还需要不断的去使用来熟悉才行。
　　回到远月之后，住宿研修也紧随而至，学生们也是被校车送往了度假村，当然，对于有特权的人而言，就不需要了。
　　就好比S切绘里奈她们，直接坐专车过去，舒服又方便。
　　另外一边，远月度假村，学生们还没到，堂岛银也在给毕业们说明今年的情况。
　　“课程的安排依旧按照你们自己的来，但是这几个人，你们绝对不能招惹。”
　　堂岛银为了避免这一群毕业生踩雷，所以将田所惠等人的资料给了毕业生们。
　　“堂岛前辈的意思是要给这些学生开后门？什么时候远月也会玩这种手段了？”
　　四宫小次郎有些讽刺的问道，毕竟这样的行为的确是很容易让人误会。
　　“别误会，我不是让你们对这几个人开后门，而是让你们别招惹她们，只需要正常对待就行了，她们的厨艺，现在这些考核对她们都没用。”
　　堂岛银摇了摇头，开后门自然是不可能的。
第119章住宿研修
　　“S切家的大小姐，是那位神之舌吧，以她的厨艺这样的考核的确是很小儿科，还有这位S切爱丽丝，也是S切家的大小姐呢，分子料理方面的造诣的确是很高。”
　　“其他人倒是不怎么熟悉，不过没想到这一次一年级还有其他的十杰啊！”
　　乾日向子看到了田所惠的资料之后也是有些惊讶，她总觉得照片上的这个小姑娘貌似和自己相性很高。
　　她们这些毕业生受邀来到度假村担任考官的目的有两个，一个是和远月打好关系，另外一个就是物色这些出色的学生，之后招收到到自己的店里帮忙。
　　虽然之后这些学生基本上也都会自己出去开店，但是也算是一种人脉。
　　“她们的厨艺很强，而且很特殊，特别是S切绘里奈和田所惠，就算是我也不敢招惹，至于其他几个人，和这两人也多少有些关系。”
　　堂岛银开口说道，他不知道S切绘里奈和田所惠到底是什么情况，但是之前S切仙左卫门刻意的和他沟通过。
　　他也知道S切绘里奈未来会接手S切家，但是那还早着呢，但是现在不知道是怎么回事，S切绘里奈的身份地位可以说是飙升。
　　不仅仅整个S切家变成了以S切绘里奈为中心，就连WGO那边也是如此，这是S切仙左卫门当时告诉他的。
　　之后又来了一个田所惠，为了防止这些他比较看好的毕业生出问题，所以他现在才提前告诫了众人一番。
　　“既然不用开后门，那就没什么好说的了。”
　　现在的四宫小次郎可是相当自傲的一个人，所以对于堂岛银的话也并不是很在意。
　　“你以为这一次我找你们过来到底是为了什么？四宫，别给我惹麻烦，否则后果你知道的！”
　　如果放在平时，堂岛银还不会多严肃，但是这一次情况特殊，所以堂岛银可不会这么惯着四宫小次郎。
　　感受到堂岛银的气势发生了剧变，而且表情也变得无比认真，此刻四宫小次郎也怂了。
　　原著中的他也是如此，堂岛银一旦完全爆发，他根本就不敢招惹。
　　“学生们快到了，差不多可以下去了。”
　　这个时候，罗兰夏佩尔也是站出来了，他的话也让气氛稍微缓和了一些。
　　不过现在几位毕业生也是死死的将这几个学生的资料记在了自己脑子里面，虽然他们也不会去主动招惹对方，但是以防万一，还是记清楚一点好。
　　毕竟堂岛银这一次的态度的确是和以往完全不同。
　　“夏佩尔老师了解这些学生吗？”
　　下去的途中，水原冬美忍不住向罗兰夏佩尔询问，她们都毕业很长时间了，对学校的事情自然知道的不多，但是罗兰夏佩尔完全不同，他还在远月当老师呢。
　　“具体的我也不清楚，但是你们只需要记住银说的话就行了。”
　　罗兰夏佩尔摇了摇头，S切绘里奈和田所惠现在很特殊他知道，但是具体到底特殊在什么地方他就不清楚了。
　　但是堂岛银肯定不会说错，而且S切仙左卫门等人的态度也不会有问题。
　　所以他自然是按照堂岛银的话去做就完事了。
　　其他人听到这话之后也是点了点头，一行人很快就来到了大厅讲台的后方。
　　与此同时，学生们也是陆续的进入了大厅。
　　此时的S切绘里奈等人也是和极星寮的人待在一块，毕竟田所惠在这边，她们几个站在哪里都一样，更何况她们也挺喜欢极星寮这种氛围的。
　　至于幸平创真，他则是在另外一边，说起来幸平创真也不愧是主角。
　　田所惠回到极星寮之后众人也说起过极星寮这一段时间发生的事情，其中自然也就免不了幸平创真的事情了。
　　虽然幸平创真没有进入极星寮，而且水户郁魅也没有招惹到对方，但是幸平创真的主角光环也是让他提前和睿山枝津也碰上了。
　　S切绘里奈现在很少对其他社团动手，毕竟已经清理过一次了，但是其他十杰不同。
　　
　　特别是睿山枝津也这种，本来原著中有S切绘里奈动手，他自然就不会掺和进来了。
　　但是现在S切绘里奈不掺和这些好事情，他为了手中的经费自然也就对一些社团动手了。
　　在美作昴搞事情的时候，正好就碰到了幸平创真，结果让幸平创真出了一波名。
　　而且幸平创真因为入学的时候分数最高，所以作为插班生代表也讲话了，这货就和原著中一样将几乎所有人的怒火都给点燃了。
　　只能说这个时候的幸平创真的确是够狂，觉得在学校的学生肯定不如自己在外面一直打拼，所以就看不起人家。
　　当然，现在幸平创真的事情也仅仅只是众人谈论的话题罢了，基本上和他们极星寮扯不上什么关系。
　　“据说远月度假村最普通的房间都是八万一晚上，能够以学生的身份体验到实在是太棒了。”
　　此刻的吉野悠姬也是十分兴奋，和原著中一模一样。
　　“八万一晚上怎么了？”
　　看到吉野悠姬这么兴奋的样子，S切绘里奈有些疑惑的问道，她有些搞不懂吉野悠姬为什么会这么兴奋。
　　听到S切绘里奈的疑问，其他人也是看了过来。
　　“你不知道也对，毕竟这里是你们S切家的产业，八万一晚的度假村对于我们来说可是相当奢侈的体验了。”
　　Y凉子笑着说道。
　　听到这话，S切绘里奈才反应过来，的确，S切家在樱花可是土皇帝，所以这样的价格自然不算什么了。
　　但是对于普通店的家庭而言，这消费就相当高了。
　　虽然这八万是樱花币，但是换算出来也不低了，最关键的是，这仅仅只是远月度假村的普通房间罢了。
　　“真羡慕你们这样的大小姐，什么好东西都享受过了！”
　　此刻吉野悠姬已经是留下了羡慕的泪水。
　　看到吉野悠姬的样子，S切家的两姐妹也是有些无奈，没办法，家庭情况也不是她们能干涉的了的入。
第120章自愧不如的乾日向子
　　之后，毕业生们也是表演了一波什么叫杀鸡儆猴，也就是原著中那位头发上喷了香水的老兄。
　　这位的香水味是比较明显，味道比较重，所以被闻到了。
　　但是要说他毁掉餐厅什么的，其实就很扯淡了，毕竟餐厅里面其他客人身上的味道，也不是这么一点香水味能够比拟的。
　　只不过这些毕业生现在达成了一个共识，那就是杀鸡儆猴，为了让后面的学生们听话，所以现在用这名学生当了例子。
　　刘凯也是看着这一幕，他也没有去多管闲事，也不会让S切绘里奈她们去管，毕竟也不是什么熟人之类的。
　　现在刘凯比较好奇的是之后的田所惠和四宫小次郎的事情。
　　因为四宫小次郎的课“九一零”程和其他人的不同，其他人的你只要能力足够，那么全员过关也不是什么问题。
　　但是四宫小次郎的不同，你就算是整个班上的人都是才波朝阳那种水准，也会有一部分被淘汰。
　　现在的田所惠虽然和原本不同了，但以她的性格到时候也不会和其他人争夺食材，所以刘凯比较好奇，这个剧情会变成什么样子呢？
　　第一场考核，田所惠碰到的依旧是乾日向子，只不过这一次她的搭档就不是幸平创真了。
　　因为加入远月的不仅仅只有一位插班生，所以导致开学时候的测试田所惠都是和另外一个女生搭档。
　　现在田所惠依旧和这个女生搭档，此时这个教室里面绝大部分的学生都一脸羡慕的看着和田所惠搭档的女生。
　　没办法，田所惠现在可是十杰，这样的厨艺，根本就不可能在这样的考核中出问题。
　　所以跟田所惠一组，那就是百分百的通过考核。
　　除了极少数对自己厨艺十分自信的学生之外，其他大部分的学生都非常担忧，毕竟现在面对的是毕业生们，而且刚刚才上演了一波杀鸡儆猴。
　　所以现在大部分的学生都有一种恐惧心理。
　　除了田所惠这边，S切绘里奈那边基本上也是这么个情况。
　　“田所同…………不对，田所大人，体力活什么的我来就行了。”
　　这位女生现在也是田所惠的小迷妹，没办法，之前田所惠击败久我照纪的时候的确是收割了一大波的粉丝。
　　吊车尾化身十杰女神，她是一开始就和田所惠搭档过的，所以直接变成了迷妹。
　　“不用，还有，直接叫我田所同学就行了。”
　　田所惠有些无奈，这称呼现在真的是越来越多的人叫了，甚至于吉野悠姬她们几个都会时不时拿这个称呼来调笑她。
　　吉野悠姬现在甚至于主动请缨变成了田所惠粉丝后援团的团长。
　　“那怎么可以，我可是田所大人粉丝后援团的一员！”
　　这位女生的话也是让田所惠没办法了，最终只能是带着对方去弄食材了。
　　乾日向子的课题和原著中一样，其中绝大部分的学生都是选择了去捕鱼，中了乾日向子的语言陷阱。
　　但是现在的田所惠可不会，很快，田所惠就带着一只鸡回来了。
　　她的操作也是让身后的迷妹更加死心塌地了。
　　田所惠做的料理倒是没有多复杂，就是一道简单的炸鸡。
　　别看料理简单，但是乾日向子这边却是给出了最高评价，她现在也算是见识到了田所惠的强悍之处。
　　因为她很清楚，换成她自己来，绝对做不出这样的炸鸡，外皮酥脆，内在软嫩，这对于火候的控制达到了一种极高的层次。
　　反正她自己是绝对做不到的，一想到一个学生厨艺都超过了自己，此时的乾日向子就觉得很荒唐，很不可思议，但是事实摆在面前，她又不能不相信。
　　这让乾日向子一时之间被打击到了，甚至于整个人都有些灰白化。
　　“那个，日向子前辈您没事吧？”
　　看到乾日向子逐渐灰白化了，田所惠也是忍不住问了一句，自己做的料理貌似没什么问题吧。
　　“啊？没事，没事，只是你做的这道炸鸡的确是太美味了，你的厨艺比我还要强，总感觉我这个导师当得还真是失败呢。”
　　乾日向子感慨了一句，这话可没有在谦虚，而是说真的，毕竟自己都毕业这么多年了，人家呢，人家才进入高等部，结果这厨艺就超过了自己。
　　这么一对比，乾日向子就觉得自己这些年活的很失败。
　　“什么？！”
　　不等田所惠开口，听到这话的学生们就集体懵逼了。
　　要知道乾日向子可是十杰毕业生啊，而且在主动毕业生之中也算是比较有名的了。
　　但是现在乾日向子竟然自己说厨艺方面不如S切绘里奈，看这个样子也不像是客套话，这自然是让一群学生觉得难以置信了。
　　“日向子前辈太谦虚了，我还有很多不足之处需要学习呢。”
　　田所惠也是谦虚了已经，她的厨艺什么情况自己也清楚，这一次她们参加住宿研修一方面是因为学生的身份，一方面也只是单纯的来玩罢了。
　　这些所谓的考核，对她们而言也仅仅只是走了过场罢了，随便一道料理就能达到标准。
　　“过分的谦虚可就是自负了，好了，你们两人合格了，想干什么就干什么吧。”
　　乾日向子吐槽了一句诸侯就不再管两人了。
　　但是由于之前堂岛银的警告，所以现在她逐渐的和田所惠拉开了一点距离，也不敢去套近乎了。
　　“日向子前辈，能不能告诉我，我的料理距离田所同学的料理还有多大的差距？”
　　过了一会之后，幸平创真小组也完成了自己的料理，虽然塔克米将他当成了对手，但是他现在只想知道，自己距离田所惠到底多远。
　　“你确定要问这种问题？”
　　乾日向子也是惊了，别人都是恨不得避开这样的话题，毕竟差距太大会很打击人的，但是现在幸平创真竟然自己问起了这个问题。
　　只能说不愧是幸平创真吧，头是真的铁。
第121章恐怖的做菜速度
　　“当然，有了目标才能去追逐不是吗？”
　　幸平创真这种人可以说是心态上的怪物，根本就不会在意差距之类的。
　　“这要怎么说呢？这么说吧，你的厨艺的确是不错，接下来不出意外你应该会参加秋季选拔，秋季选拔中的佼佼者也相当于十杰候选人。”
　　“成为候选人之后，一般都是等到三年级的学生毕业之后开始争夺十杰的位置。”
　　“拿到十杰的位置之后，还要等到毕业，成为十杰毕业生，你们这一期是九十二期，我呢，是第八十期的十杰毕业生，就这一道炸鸡上表现出来的基本功，我完全不是对手，你自己慢慢算吧。”
　　乾日向子笑眯眯的说道，如果是放在往常，她的确不会这么说，但是现在她表示，受打击也不能自己一个人啊，不过她也没有一口气说出差距多大，而是用另外一种方式。
　　顺带告诉了25这些学生们接下来要怎么做，虽然能够做到这一点的学生少之又少。
　　“差距这么大吗？”
　　幸平创真虽然知道差距大，但是在乾日向子慢慢的将每个阶段都弄出来之后，他才意识到差距原来已经大到这种程度了。
　　按照他现在的厨艺，想要追上现阶段的田所惠，也需要奋斗很多年才行。
　　现在这可是现实不是动漫，动漫为了赶进度愣是直接将一群学生瞬间拔高到世界顶尖水准，这就很扯淡了，前一秒大家还在学校里面混，下一秒就世界顶尖级了。
　　所以现在幸平创真想要追上现在田所惠的厨艺水准，也需要花费大量的时间。
　　“怎么了？被打击到了？早就告诉你不要问了吧！”
　　看到幸平创真不说话了，乾日向子忍不住摇了摇头，头铁可没有什么好处。
　　“打击？的确是被打击到了，不过我会继续努力的，一直到追上，超越为止！”
　　幸平创真这种人会被打击到，但是想要让他认怂，这是不可能的。
　　幸平创真这一副双眼都快冒出火光的样子也是让其乾日向子一阵懵逼，现在的学生心态都这么好了吗？
　　对此，乾日向子也是有些佩服了，换成她站在幸平创真这个位置，虽然不会直接放弃摆烂，但是肯定也会受到很大的影响，毕竟同龄人这么强，那就显得自己很废物好吧。
　　“幸平，我也不会认输的，不过现在我要做的是先把你踩在脚底下。”
　　另外一边的塔克米仿佛也被点燃了一般，这货原著中可是一直和幸平创真相爱相杀来着。
　　这两个人的斗志也影响到了教室里面的其他学生。
　　“不愧是主角，果然一个个都能轻易的引动他人的情绪。”
　　看着这些学生的变化，刘凯也是忍不住吐槽了一句，这些主角一个个基本上都是嘴遁大佬。
　　两三句话就能调动他人的情绪。
　　虽然斗志激昂是好事情，但是这一场考核还是要通过才行，无法通过的也直接退学了。
　　课程结束之后，一群学生回到了住宿大楼那边，但是结果却被告知需要完成五十人份的牛排套餐。
　　这让大部分的学生脸色瞬间就变了，远月的公子哥和大小姐可不少。
　　他们的厨艺是不弱，但是经历过高强度烹饪的人其实很少。
　　所以面对五十人份的牛排套餐，这些人自然是有些担心。
　　“喂喂喂，这是要干什么？不会是打算一个人占两个烹饪台吧！”
　　很快，S切绘里奈和田所惠入场之后，旁边的学生们就懵逼了。
　　因为不管是S切绘里奈还是田所惠都是一个人占据了两个烹饪台。
　　要知道，这一个烹饪台基本上可以容纳三个学生，也就是说两人都占据了六个人的位置。
　　当然，这并没有影响到其他的学生，位置的数量是足够的。
　　“一个人占据了六个人的位置，能忙得过来吗？”
　　关守平看着两人的操作也是有些怀疑，如果是正常烹饪，让他一个人去做六个人的工作倒是也勉强可以，虽然之后会累趴下。
　　但是现在是什么情况，现在本身就是要一个小时之内做出五十份牛排套餐。
　　已经是在抢时间了，而且并不是乱做就行，需要达到他规定的标准才行。
　　这样的情况下还能一个人占据六个人的位置，这让他觉得不可思议。
　　其实主要还是因为不想太过惊世骇俗，否则别说六个人了，以现在两人的能力，一个人做几百个人的工作轻而易举。
　　越是到后期，拥有美食细胞的厨师就越是恐怖，美食的俘虏世界，四兽事件之中。
　　五百多万的厨师，利用小松简化的烹饪方法可以制作出两亿的药膳年糕，但是剩下的三亿却是节乃婆婆她们这极少数人就能做到。
　　由此可见这些人的能力到底多强了，一个人的工作效率就能910轻松超过数十万甚至于百万的厨师。
　　不管其他人怎么看，两人现在已经开始行动了，即便不使用头发只是用双手，但是两人的动作也是让人看得眼花缭乱。
　　“好快，这种操作只有在动漫里面才能看到吧。”
　　看到两人就这么简单的操控各种厨具以及处理食材，关键速度还快的飞起，他们光是看都感觉大脑快要过载了。
　　“你们还在看什么？赶快动起来！”
　　这个时候，关守平和一群等着吃的大学生可就不满了，虽然他们也看的很懵逼，但是这并不意味着其他人可以看啊。
　　被关守平这么一吼，其他学生才想起来自己也要进行考核，所以快速的开始行动了。
　　自己开始制作料理之后，他们更加清晰的感受到了S切绘里奈两人的恐怖。
　　“真是不可思议，这到底是怎么做到的？难道不需要思考吗？还有每一个步骤都堪称天衣无缝，根本就挑不出半点毛病！”
　　看到其他人继续自己的考核去了，关守平也是再度将目光放到了S切绘里奈和田所惠的身上。
　　这两个人的操作真的是让他惊呆了，反正换成他上绝对做不到这么完美。
第122章再生师的手段
　　很快，两人的第一份牛排套餐完成了，只不过现在关守平可不会让其他学生吃到，而是自己打算先品尝一番。
　　“嘶…………怎么会这么美味，完全挑不出问题，用同样的食材，我都不如她们！”
　　“这真的是两个学生？高等部一年级的学生？这怎么可能？”
　　此刻的关守平已经陷入了自我怀疑之中，就和之前的乾日向子有些类似，毕竟作为一个毕业生，被一个现在还在上学的学生压下去了，这的确是很让人无法接受。
　　“那边的老师，还没好吗？人家可是已经做出十几份来了！”
　　就在关守平陷入自我怀疑的时候，后面那些健身社团的，排球社团的学生们坐不住了。
　　这明明是给他们吃的，但是现在这位老师自己吃上了，而且看样子就非常美味，这空气中弥漫着的香味也是让他们口水直流。
　　“什么时候？！”
　　关守平低头一看，本来只是一份的桌面上竟然摆了十几份，田所惠那边也是如此，这让他再度懵逼了。
　　只能说两人的速度的确是很快，而且这牛排套餐也就是最开始的手浪费时间，第一份做出来了，后面速度自然是越来越快。
　　看到这一幕，关守平也是快速的让开了位置，这些学生也是一拥而上，开始争夺。
　　“美味，怎么会有这么好吃的牛排套餐，去年的时候我也来过，但是完全没法比啊！”
　　一些高年级的人吃过一两次这样的考核料理，但是完全没有可比性，毕竟这可是S切绘里奈和田所惠两人做出来的。
　　“S切绘里奈，田所惠，合格！”
　　很快，五十份牛排套餐完成了，关守平也宣布了两人合格的消息，这让其他学生直接懵逼。
　　“我才做出了十几份她们就完成了吗．ˇ ？”
　　即便是速度飞快的幸平创真也只是做出了十几份罢了，主要还是因为两人只是随意做的，完全没动真格的，否则速度只会更加恐怖。
　　“绯沙子，爱丽丝，你们也快一点啊！”
　　离开的时候S切绘里奈和爱丽丝她们打了招呼，田所惠也是和Y凉子等人打了招呼。
　　听到自家大小姐的话，新户绯沙子就跟打了鸡血一样，而且她也是一开始就跟在S切绘里奈身边的，所以厨艺提升速度自然也快。
　　这疯狂加速的样子，也是看的旁边的其他学生一愣一愣的。
　　“新户绯沙子，S切爱丽丝，合格！”
　　很快，两人也是一前一后的完成了，这个时候，幸平创真刚刚完成了四十份。
　　之后的考核也是继续顺利进行，完不成的，自然是当场直接退学。
　　夜晚，S切绘里奈等人也是加入了极星寮这一群人的扑克大赛之中。
　　对于这一群人而言，完成这些料理是让有些累，但是也并不是什么太大的问题。
　　第二天一早，课程就继续开始了，而田所惠所在的班级，也是碰到了四宫小次郎。
　　四宫小次郎这种人就属于我淋过雨，所以我见不得你们打伞，还要把你们的伞撕烂的类型。
　　在他宣布开始之后，学生们就开始去抢夺食材了，看到人群这么挤，田所惠也没有第一时间去抢夺食材。
　　原著中的田所惠在抢夺食材的时候还被人打了一下，以至于摔倒在地。
　　只能说为了留在远月，这些学生也是相当拼。
　　等到大部分人都挑选完食材之后，田所惠才去挑选自己的食材，这样的操作也是让四宫小次郎忍不住皱眉。
　　按照田所惠现在的情况，拿到的花椰菜也必然是有问题的，所以他心里也有点打鼓。
　　毕竟之前堂岛银可是警告过他们，而且昨天晚上的时候一群毕业生聚集在一起的时候，关守平和乾日向子等人对几人的评价都很高。
　　甚至于都说了自己不如对方的话，只不过现在他也没办法改变什么，所以只能就这么看着。
　　“这些花椰菜品质上有问题，度假村的食材不可能发现不了这样的问题，所以这是故意放进去的？”
　　田所惠在看到花椰菜有问题之后也是第一时间就猜到了答案，毕竟远月度假村走的是高端路线，怎么可能用有问题的食材。
　　但是现在这食材偏偏出现在了这里，很明显，是有人故意的。
　　“田…………田所大人！”
　　旁边还没挑选食材的学生此刻也是眼巴巴的看着田所惠，田所惠不离开，他们也不敢随便凑上去。
　　看到这一部分同学看着自己，田所惠也是拿出了一个小瓶子，小瓶子里面装着一些绿色的液体，田所惠直接将这些液体洒在了有问题的花椰菜上。
　　撒上这些液体之后，花椰菜的品质也是快速的发生了变化，变得比刚才已经拿走的花椰菜品质还好。
　　这是田所惠在治愈之国那边得到的一种特殊的配方。
　　作用一个是保鲜，另外一个是让食材在一定程度上返鲜。
　　这种液体放在美食的俘虏世界都有作用，更别说是这个世界的食材了。
　　这也算是苏生材料的弱化版吧，毕竟返鲜作用有限。
　　看着花椰菜品质变化之后，田所惠也是直接选择了自己需要的食材，之后其他学生才凑了上去。
　　“¨〃
　　拿着花椰菜的一个男生开口问道。
　　“看到了，花椰菜的品质发生了很大的变化，也不知道洒落的东西到底是什么，竟然可以让食材恢复新鲜的样子。”
　　另外一个男生也点了点头，这花椰菜的卖相前后完全不同。
　　“这种时候你们还有闲工夫聊天吗？赶快去完成自己的料理吧，不过真是多亏了田所大人，否则有问题的花椰菜处理其实还是挺难的。”
　　一个女生白了两人一眼之后直接离开，两人对视了一眼也是快速的拿着自己的食材离开了呢。
　　这一幕也被刘凯看在了眼中，本来他就好奇四宫小次郎和田所惠之间还会闹出什么问题。
　　现在田所惠这一波操作也是挺有意思的，刘凯现在很好奇，之后四宫小次郎会是什么反应。
第123章和四宫小次郎对上的田所惠
　　一如既往，田所惠第一个完成了料理，速度之快让四宫小次郎都有些懵逼，由于他几乎全程都在关注田所惠，所以知道田所惠的步骤的确是和自己菜谱上的一样，也没有加其他东西。
　　但是这速度却快的惊人，就算是他也无法在这一方面相比。
　　“速度快不算什么，重要的是味道，之前她拿到的应该是有问题的花椰菜吧，用了有问题的花椰菜却没有改变菜谱，这就是被他们推崇的学生吗？”
　　四宫小次郎此刻内心也是有些不屑，毕竟在他看来，速度是快了，但是根本问题没有发现。
　　他给出的陷阱就是拿到这些有问题花椰菜的学生必死。
　　其实加入一些有问题的花椰菜倒不是什么大问题，四宫小次郎的问题在于不允许别人更改自己的菜谱。
　　也就是说，一旦拿到了有问题的花椰菜，那么不管是谁，在这场考核中都是必然不合格。
　　但是当他尝到第一口之后，整个人都懵了，因为这道料理的味道好的离谱，菜谱是他创造的，他自然很清楚味道是什么样的。
　　然而他现在想不明白，田所惠到底是怎么做到的，用了有问题的花椰菜，在没有改变菜谱的情况下竟然制作出了如此无懈可击的料理。
　　“你之前拿到的花椰菜是有问题的花椰菜对吧！”
　　四宫小次郎终于开口了。
　　“没错。”
　　田所惠也是直接干脆的点头。
　　“那为什么你能够在没有改变菜谱的情况下还做出如此完美的料理？”
　　四宫小次郎实在是想不通，这已经超出了他的理解范畴，这就跟一个正常人看魔术一样。
　　“不改变菜谱，那么只需要改变食材就行了，花椰菜有问题，那就改变花椰菜。”
　　田所惠笑着说道。
　　“改变花椰菜？这是怎么做到的？你明明什么都没有加吧！”
　　四宫小次郎还是不明白，什么都没有加的情况下要怎么改变食材。
　　“抱歉，这涉及到一些个人秘密，所以不能说。”
　　田所惠自然不会说，四宫小次郎的水准自然也不可能品尝出药液的味道。
　　那药液本身就是为了返鲜和保鲜食材用的，根本就不会有其他的味道掺杂在其中。
　　“好吧，你合格了！”
　　四宫小次郎被这话给呛了一下，本来想要斥责两句来着，但是一想到这个人是田所惠，他就把想要说的话给憋回去了。
　　听到自己合格了，田所惠也是站到一旁，过了好一会之后，其他学生也陆续的将料理端上来了。
　　“合格！”
　　“不合格！”
　　学生们陆续的将料理端上来，合格的松了一口气，不合格的则是难受的一匹，毕竟不合格就意味着直接退学了。
　　“等等，四宫前辈，为什么我的料理不合格？”
　　其中一个学生在被宣布不合格之后则是有些懵逼了，他觉得自己的料理完成的很好啊。
　　“你在烹饪过程中出问题了，所以加入了一些其他的调味料来挽救这道料理是吗？”
　　四宫小次郎十分淡定的开口询问。
　　“没错，的确是出了一点问题，但是我已经将这道料理挽救回来了！”
　　这名学生忍不住开口说道，烹饪途中出错是很常见的事情，但是能够将其挽救回来也是一种本事了。
　　“味道方面的确是够了，但是谁让你更改我的菜谱了？”
　　四宫小次郎这句话，追让所有人都愣了一下，包括田所惠也是如此。
　　因为一开始田所惠就觉得四宫小次郎放入有问题的花椰菜是为了考验学生们的应变能力，只不过田所惠当时想要帮其他人一把，所以就将所有的花椰菜都返鲜了。
　　但是万万没想到现在四宫小次郎竟然蹦出了这么一句话。
　　“四宫前辈，我能问一个问题吗？”
　　田所惠忍不住开口了。
　　“什么？”
　　四宫小次郎和其他学生都看了过来。
　　“那些有问题的花椰菜是四宫前辈你故意放进去的，但是现在又不允许改变菜谱，那么是不是意味着只要拿到那些花椰菜就必然会不合格呢？”
　　田所惠可是注意到了食材的数量正好对应这里的学生，没有多余的。
　　“没错，有什么问题吗？”
　　四宫小次郎开口问道，他并不觉得自己有什么问题。
　　“既然如此，那么是不是意味着，就算是四宫前辈你自己拿到这样的花椰菜也是不合格呢？”
　　现在的田所惠可是坚强了不少，她不是喜欢惹事情的人，但是这一次真的是看不下去了，而且最关键的是，如果今天不管，那么后面极星寮的其他人有可能也会碰到相同的情况。
　　原著中田所惠是在第二天考核的时候碰到的四宫小次郎，之后加上幸平创真一起改变了四宫小次郎，之后的学生们才没有碰到这样的考核。
　　但是如果第二天的时候没人管，那么后面几天连续下来，那还有很多学生会遭殃，甚至于极星寮的学生们也是如此。
　　所以现在田所惠就不能坐视不理了。
　　“你这话是什么意思？你是在质疑我的课题？”
　　四宫小次郎的脸色变了，不再是之前的淡定，而是有些阴沉。
　　他最见不得的就是有人质疑自己，每个人的底线不同，而四宫小次郎的底线就在这里，因为以前被人这么欺负过，所以自己也变成了这样的人。
　　现在田所惠摆明了在质疑自己，这就让他不爽到了极点，以至于直接忘记了之前堂岛银的警告。
　　“没错，我的确在质疑你，有什么问题吗？你的课题安排不合理，按照你的安排，拿到了有问题的花椰菜的学生就不合格，那么整个度假村包括所有的毕业生也不可能合格！”
　　田所惠的声音也是放大了一些，她的话也让其他学生都忍不住点头了。
　　“你以为你们毕业之后到了社会上之后是什么样子的？”
　　四宫小次郎忍不住咆哮了一句，他想要告诉众人的是，这就是社会上会面临的情况。
第124章拿身份压人？
　　“社会上的竞争的确是非常激烈，也充斥着各种各样的不平衡，但是这里还是学校，而且这是考核，你不明白考核的含义吗？”
　　田所惠表示自己真的看不懂四宫小次郎了，你都说了是社会上的事情，但是这里是哪里，这里是学校啊。
　　学校存在的意义是什么，是为了教导学生，之后学生到了社会上之后自己再去慢慢适应。
　　否则将社会上的那一套照搬到学校里面，还要学校干什么？
　　其次就是，即便你说是为了让学生提前使用一下社会的残酷，但是现在还在考核。
　　四宫小次郎的行为是什么？相当于在一场考试中，发试卷之前，就先在一部分试卷上打上了标记，然后让人去选择，选择到这一部分试卷的人，即便你考了满分最后也会做零分处理。
　　请问，什么样的正规考试会用这样的方法。
　　这一次，四宫小次郎被怼的说不话来了，本身自己就是理亏的一方，自然是没办法反驳。
　　“我才是这一场考核的负责人！”
　　最终，四宫小次郎只能搬出了这个借口，就和面对幸平创真的时候一样，因为自己找不到其他借口反驳，所以只能拿出自己的权力来说话了。
　　“小惠，给堂岛银打个电话，他不是喜欢用权势说话吗？那就让他看看什么叫权势。”
　　刘凯这个时候也开口了，这货的操作是真的低端加恶心人，不过四宫小次郎的表现在社会上很吃得开，毕竟是社会上本身就是如此，官大一级压死人，不服也得憋着。
　　但是现在情况不同，在田所惠面前玩权势，那不是搞笑吗？我不如你，官没你大，我只能憋着，这一点我认了，但是我有后台，比你厉害的多，这样还要忍着你，可能吗？
　　刘凯可不是田所惠，田所惠和四宫小次郎对上是因为四宫小次郎本身不公平，存在很大的问题。
　　但是刘凯呢，他只是看戏罢了，看到让自己不爽的，那么自然就不会客气了。
　　“我知道了！”
　　田所惠也知道自己和四宫小次郎那个是讲不清楚了，所以想要改变现状只能让一些外力加入。
　　她直接拨通了堂岛银的电话，这些人的电话她都有，就是为了遇到麻烦的时候可以随时找人帮忙。
　　很快，电话就拨通了，田所惠也没管其他的，将自己现在的情况说了一遍。
　　“我知道了，我现在就过来！”
　　堂岛银那边挂断电话之后也是快速的赶了过来，本来他是打算趁着这次机会看看能不能将四宫小次郎的问题解决，毕竟这是一个潜力不错的后辈。
　　但是偏偏四宫小次郎还是招惹到了田所惠，他就不明白了，四宫小次郎平时的圆滑哪里去了。
　　在社会上闯荡的人，没有圆滑能混得下去、只能说田所惠的质疑直接碰到了四宫小次郎的底线，以至于就跟点燃了火药桶一样，四宫小次郎都忽略了堂岛银的警告以及田所惠的身份。
　　愤怒之下不顾一切就是这样的，情绪这种东西可是很难控制的。
　　其实在田所惠拨通堂岛银的电话的时候四宫小次郎就已经有些后悔了，但是已经太晚了。
　　电话打出去了。
　　此时，堂岛银也是直接来到了教室。
　　“各位同学，你们的考核会后会由其他的导师来负责，昨天这堂课上被淘汰的学生我们也会安排重新考核…………”
　　堂岛银说完之后，学生们也都松了一口气，四宫小次郎这种考核模式是真的扯淡。
　　现在有了堂岛银的保证，其他人自然也都松了一口气。
　　“四宫，跟我走。”
　　和田所惠打了个招呼之后，堂岛银就带着四宫小次郎离开了，至于四宫小次郎，在愤怒的堂岛银面前，连个大气都不敢喘，自然是乖乖的跟着一起离开了。
　　新的导师很快就到了，已经合格的人自然没什么问题，不合格的重新考核，之后就是拼厨艺了。
　　之前因为四宫小次郎而离开的学生也接到了通知，这叫一个兴奋啊，虽然不敢保证自己一定可以合格，但是至少有机会不是吗？
　　
　　所以这些学生接到消息之后也是快速的往度假村赶。
　　而四宫小次郎的处理结果也很快就出来了，四宫小次郎被取消了导师的资格，这个消息也直接群发给了学生们。
　　“竟然用这样的考核方式，四宫前辈真还真是够乱来的。”
　　S切绘里奈看到通报之后也是有些不满，现在的她毕竟不是原著中那个不讲道理的大小姐。
　　远月虽然制度比较残酷，犹如养蛊一般，但是养蛊也不会将其中一方直接用线栓起来给另外一方啃食，而是提供一个相对公平的环境。
　　四宫小次郎这么乱来，败坏的可是远月的名声，毕竟四宫小次郎是远月这边的毕业生，而且也是堂岛银叫来当导师的。
　　“小惠这一次的处理方式倒是很得当呢。”
　　S切爱丽丝笑着说道，换成她估计也会这么做，虽然S切爱丽丝不是什么烂好人，不会因为其他人就去管这样的闲事，但是毕竟涉及到了远月，所以自然不能让四宫小次郎败坏远月的名声。
　　夜晚的考核，依旧和之前一样是牛排套餐，今天是第二天，依旧是五十人份，不过等到第三天的时候可就是八十人份了。
　　完成今天的考核之后，众人见到田所惠也是询问了今天发生的事情。
　　毕竟从通报上看到的消息并不多。
　　除了他们之外，另外一边也是在开会，堂岛银将毕业生们再度聚集到了一起。
　　“四宫的事情想必大家也都知道了，我说过，不要去招惹这几个特殊的学生，而且这一次也是四宫自己有很大的问题，所以现在他已经离开了。”
　　“找你们过来，是为了再提醒一次，课程的安排不要去学四宫。”
　　堂岛银有些无奈，因为四宫小次郎的事情，所以现在他不得不再警告一下其他人，避免到时候再弄出什么幺蛾子入。
第125章偶遇空间门
　　“四宫前辈真是的，早就说了他的课程有问题，就是不听，现在惹出麻烦来了。”
　　等到堂岛银离开之后，其他毕业生们才松了一口气，刚才堂岛银身上释放出来的气势的确是相当惊人。
　　这种气势是长期身居高位的人慢慢积累出来的。
　　而且之前他们也都和堂岛银打过交道，别看平时的堂岛银挺随和好说话，但是认真起来的堂岛银，带来的压力非常大，所以刚才他们是多话都不敢说一句。
　　“始终还是招惹到了不该招惹的人，即便是她们不在意，但是其他人也会在意。”
　　大家都是在社会上打拼过的人，自然很清楚现在的情况。
　　别说这主要是四宫小次郎自己课程的问题，就算课程没问题也不能招“九一零”惹对方，否则即便人家不在意，不处理你，其他人也会为了讨好和防止波及到自己把你给处理了。
　　有了四宫小次郎这个活生生的例子，其他毕业生们也是再度警惕起来了，他们可不想碰到这样的事情。
　　之后的课程，自然也就顺利了不少，第三天回来的时候，五十份牛排套餐变成了八十份，而且最关键的是，第三天晚上还有另外一个考核，那就是早餐考核。
　　这也是原著中幸平创真在远月吃的第一个教训，差点就被淘汰了。
　　这场早餐考核，对于极少数人而言，没有任何影响，但是对于大部分人而言，就需要通宵的去确定主题了。
　　不过就在夜幕降临的时候，忽然一道白光出现，将黑夜完全照亮，就仿佛是白天一般。
　　与此同时，地面也剧烈的震动了一下，不管是白光还是震动都是来的快去的也快。
　　在度假村远处的一座山头之上，出现了一道空间门。
　　“竟然是空间门，新出现的空间门，还好，没有波及到度假村！”
　　众人也都看到了空间门的位置，那个位置距离度假村还挺远的，没有波及到度假村，没人被卷进去，这也让众人都松了一口气。
　　与此同时，堂岛银也是第一时间就将情况通知了S切仙左卫门，之后派人直接过去守住空间门。
　　S切仙左卫门也是和S切真M打了声招呼，之后S切真M让分部的人完全配合S切仙左卫门。
　　这一次空间门是出现在了度假村的附近，而S切绘里奈她们就在度假村这边。
　　现在S切绘里奈和田所惠等人自然也发现了这道空间门，但是她们可没有进去的意思。
　　毕竟还不清楚里面是否有什么危险，贸然进入很危险，所以现在就是等着，等到无人机送到之后，至少先确定一下周围的环境，是否存在危险。
　　空间门出现的时候，有可能会有人被卷进去，而且动静会很大，刚才的白光和震动就是如此。
　　所以空间门的位置也会很好定位。
　　“看样子后面的考核很大概率跟我们没关系了！”
　　看到空间门出现了，S切绘里奈很清楚，如果真的是适合的空间门，那么自然是要进去探索一番。
　　所以接下来的考核，她和田所惠注定不会参加，不过也没什么大不了的，毕竟其他人都知道她们的实力，她们不参加，下一场早餐考核反倒是给了其他人机会。
　　毕竟早餐考核可是规定数量的，一旦客人都被两人吸引了，其他人想要合格自然会更难。
　　很快，S切仙左卫门就带人赶过来了，毕竟空间门的存在可是大事情，所以他接到消息之后就带人连夜赶了过来。
　　之后让人安排无人机去探查。
　　“好大的铁路，还有这门也是，不过周围这环境可不算太好。”
　　通过无人机，众人也看到了空间门内部的一些情况，空间门是在一处树林之中，无人机飞了几百米之后就出去了，也没有碰到什么凶恶的猛兽。
　　但是却碰到了巨大无比的铁路和大门，大门的后方是非常奇特的道路。
　　里面蔓延着一些道路，道路的两边往下则是有森林，只不过高度达到了数千米。
　　“是这个地方啊，用处倒不是很大，也可以去探索，只不过这一次只能是我出手了。”
　　刘凯自然认出了这个地方。
　　“只能你出手？这个地方很危险吗？”
　　听到这一次刘凯竟然都不需要她们自己动手了，这也是让她们十分意外。
　　以往刘凯都是让她们自己探索，只有到了危急时刻才会动手，但是这一次上来就不打算让她们动手了，这说明里面非常危险。
　　“的确是非常危险，你们看到的铁路，是名为美食马车通过的道路，美食马车一般由两头千兆烈马拉动。”
　　“千兆烈马，捕获等级64级，体长一千米，身高八百米，虽然比利佳鲁猛犸小一点，但是战斗力可不弱。”
　　“旁边的门名为黄泉之门，后面是通往蜂巢监狱的道路，路上会有不少等级在40到60之间不等的猛兽和处刑兽。”
　　“走到路的尽头，就能抵达人间界三大监狱之一的蜂巢监狱，号称可以容纳上亿罪犯的超级监狱。”
　　刘凯开口说道，这一次出现的空间门正是原著中用来关押泽布拉的蜂巢监狱。
　　“好高的等级，难怪说我们不行，而且这里面竟然是监狱！”
　　两人也没有想到，这一次竟然连人间界的监狱都出来了。
　　“人间界有监狱也很正差吧，人间界的监狱一共有三处，分别位于海陆空，空中的是位于高空一万米，周围有着恐怖龙卷风以及各种怪鸟。”
　　“海里面是位于两千米的海底，周围同样有着各种饥饿的海兽。”
　　“陆地上的就是这里了，蜂巢监狱，规模最大。”
　　刘凯简单的介绍了一下几个监狱。
　　“既然是监狱，那么有必要去吗？”
　　田所惠忍不住开口问道，这里面貌似没有什么好的食材吧。
　　“食材有没有特殊的不是很确定，能确定的都是一些人间界高级别的猛兽，你们现在不想去，也可以等到以后实力提升起来再去。”
　　刘凯倒是无所谓，现在进去就是他出手，现在不去，那就等以后，毕竟里面有不少人间界高级别的猛兽，这可都是食材，能让美食进度条填满一些，所以迟早都要进去探索。
第126章红色尼特罗
　　就在众人说话的时候，忽然一道刺耳无比的声音传来，紧接着众多无人机忽然爆炸。
　　“怎么回事？刚才的叫声，无人机是被什么东西袭击了？”
　　众人此刻十分疑惑，刚才的叫声实在是太刺耳了，而且无人机爆炸的太快，这么多无人机几乎在同时就炸开了。
　　“将最后拍摄到的画面整理一下，不可能什么都没有拍到。”
　　S切仙左卫门也是让人重新将无人机的画面整理了一番。
　　“不管怎么看好像都没有看到是什么东西袭击的。”
　　众人看着这些画面，但是却什么都发现不了。
　　“第32号的画面，你们仔细看，是不是能看到一点黑影。”
　　刘凯忽然开口问道，这话也是让S切绘里奈和田所惠两人仔细观察了一番32号的画面。
　　“就只有一个弧形，其他什么都看不出来啊！”
　　看着这道黑影，两人有些不解的说道。
　　“看不出来吗？也对，毕竟的确是非25常模糊，而且你们也没见过这东西，这东西可能是红色尼特罗，不过我还不是很确定，需要再放一些无人机进去。”
　　刘凯开口说道，32号画面上的黑影十分模糊，但是刘凯还是看到了那奇特的嘴巴的弧形。
　　有这样的嘴巴，一种是GT机器人，一种是尼特罗，GT机器人这种可能性直接排除，毕竟GT机器人是需要人来操作的。
　　其实刘凯也有些疑惑，这蜂巢监狱为什么会出现尼特罗呢？
　　这无疑已经超出了刘凯的了解范围，当然，之前也有过这样的情况，戊之森林就是最好的例子。
　　戊之森林之中不仅仅出现了漫画和动漫中都出现过的生物，而且戊之森林本身也是一样特殊食材，所以现在这蜂巢监狱可能也出现了某种变故，所以出现了尼特罗。
　　“红色尼特罗？”
　　两人对视了一眼，虽然不是很了解，但是还是继续放了不少无人机进去。
　　不过这一次的无人机进去之后再一次被瞬间摧毁了，这一次甚至于连一点黑影都没有发现。
　　“继续，多放几次。”
　　紧接着又是几次无人机放进去，但是毫无意外全部都被摧毁的一干二净。
　　“看样子没办法了，只能进去看看了！”
　　刘凯开口说道，对方估计是直接堵在门口了，所以导致无人机进去什么都没有拍到就被打爆了。
　　所以现在想要确定对方的情况，只能是进去看看了。
　　“我知道了，我现在就准备一下，小惠这一次就不要进去了。”
　　S切绘里奈开口说道。
　　“你在想什么呢？你也不能进，我的意思是我自己进去看看，我是美食恶魔，而且寄宿在你们的身体里面，你们活着我就不会死。”
　　“如果里面真的是尼特罗，不管是什么颜色的，你们两个进去一个照面就没了。”
　　刘凯有些无语，他是打算自己进去来着。
　　“啊？这么危险啊！”
　　S切绘里奈也是愣了一下，以往刘凯都是让她们自己面对危险，除非到了危急时刻，否则绝对不会动手。
　　但是这一次刘凯竟然不打算让她们两个进去，而是打算自己去，这说明里面非常危险，就算是刘凯自己也没有把握。
　　本身刘凯就不算是活着的生命，所以他根本就不怕被击杀，现在又具备了首领史莱姆的特性，那就更是不担心了，所以他自己进去探查一下就行了。
　　“当然危险，如果是红色的家伙还好，要是蓝色的，那估计我得直接死回来，不过看样子对方是无法通过空间门，否则也不至于堵门不出来。”
　　刘凯开口说道，红色的还能对付一下，但是蓝色的，那就别想了，蓝色尼特罗的平均捕获等级超过五千，这种等级可不是现在刘凯可以碰瓷的。
　　不过蓝色的概率应该不大。
　　很快，S切仙左卫门就将工作人员们打发离开了，人离开了，刘凯也是直接出来了。
　　并且此时的他并不是人类的形态，而是直接以恶魔之躯的形态出现的。
　　毕竟接下来要面对的是尼特罗，他可不敢放水。
　　“竟然直接以恶魔形态出现了！”
　　S切绘里奈两人看到这一幕也是十分心惊，看得出来，这一次刘凯是打算动真格的了。
　　“记住，我出来之前，你们千万不能进去，任何一个都是。”
　　说完，刘凯就直接进入了空间门，并且因为对方可能会在堵门，所以刘凯进入的第一时间就直接加速。
　　果然，在他加速之后，后面就传来了一声巨响。
　　扭头一看，刘凯就看到了一个浑身白色的尼特罗。
　　“还好，只是红色尼特罗，不过这只怎么看上去有点眼熟…………我想起来了，这不是美食金字塔里面被阿虏和泽布拉击败的那只吗？！”
　　面前这头浑身白色的尼特罗是一头红色尼特罗910，尼特罗的颜色并不是外貌上的颜色，而是细胞上的颜色来界定的。
　　这头红色尼特罗刘凯有印象，在阿虏他们前往美食金字塔的时候，小松因为危险的缘故挥动手中的梅尔克菜刀。
　　龙王之牙打造的菜刀，直接将墙壁切开，以至于当时的尼特罗苏醒了两只。
　　一只被阿虏他们击败，另外一只则是卡卡。
　　看到刘凯之后，红色尼特罗再度张开嘴巴发出了一声难听的叫声。
　　“看样子是没办法交流啊！”
　　刘凯也是没辙，对方身上散发出来的敌意十分明显。
　　本来尼特罗是有着超高智慧的生物，只不过其中的一部分红色尼特罗被蓝色尼特罗搞的很惨，以至于失去了理智，完全无法交流。
　　“这个家伙的实力应该比原著中的要强吧，先试一试再说。”
　　刘凯看着远处的红色尼特罗，空间门所在的位置已经被破坏成了一个大坑，这是刚才他进来的时候对方袭击导致的。
　　只不过可惜他早就有了防备，所以第一时间躲开了，此时的空间门也是直接悬空了。
　　“黑色闪电！”
　　刘凯可不打算和对方慢慢打，上来就是一招黑色闪电。
第127章被破坏的一干二净的蜂巢监狱
　　黑色的雷霆猛地从天空中劈下，红色尼特罗甚至于都没来得及躲开。
　　毕竟这一招可是首领史莱姆的招数，而且最关键的是，刘凯用这一招也是出了全力，完全没有半点放水的意思。
　　被黑色的雷霆击中，红色尼特罗也是发出了刺耳的尖叫声。
　　“果然比原著中要强不少。”
　　看到这一幕，刘凯也看出来了，这货比原著中强了很多，不过也正常，红色尼特罗本身实力就不弱。
　　从干眠状态醒来之后，恢复的速度完全和周围的食物等级有关系。
　　原著中对方在美食金字塔吃了一圈，然后又喝了甜滑可乐，最后还是阿虏和泽布拉发动自食爆种才将对方打回了干眠的状态。
　　蜂巢监狱附近有着大量的猛兽，下方的森林之中更是多的夸张，这家伙不知道吃了多少，完全不是美食金字塔那个状态，那个状态刚刚苏醒也就恢复了一点点。
　　黑色雷霆散去最后，红色尼特罗也仅仅只是身上被劈出了几道巨大的伤口，别看伤口挺大，但是对于红色尼特罗而言，都不能算是重伤。
　　“漆黑龙卷！”
　　刘凯也是没有给对方半点喘息的机会，一道黑色的恐怖龙卷再度砸向了红色尼特罗。
　　只不过红色尼特罗的反应速度很快，现在这一招的速度比刚才的黑色闪电稍微慢了一点，导致对方躲开了攻击，龙卷风攻击擦着对方的肩膀轰了出去。
　　看到这一幕，刘凯则是直接操控着龙卷风转向，龙卷风的方向是可以控制的。
　　与此同时，他自己也是直接冲了上去，金色的魔王之发犹如闪电一般的刺向对方。
　　面对两面夹击，红色尼特罗则是做出了一个让刘凯十分意外的动作，对方直接一口咬在了巨大的黑色龙卷风之上。
　　龙卷风强大的力量撕扯着对方的嘴巴，尼特罗那奇特的嘴巴内部有着密密麻麻的牙齿，这些牙齿愣是抗住了漆黑龙卷的力量。
　　在刘凯的魔王之发刺中红色尼特罗的瞬间，漆黑龙卷风也被红色尼特罗直接咬碎了。
　　魔王之发也只是刚刚刺入对方身体之中，以至于对方也是快速的拜托了魔王之发的攻击。
　　“咔嚓．ˇ ！”
　　重新落到地面上，红色尼特罗也是将自己已经完全扭曲的嘴巴再度掰回了原位。
　　“竟然直接把我的漆黑龙卷风给咬碎了，尼特罗还真是彪悍的生物。”
　　虽然看过漫画知道尼特罗是十分彪悍的生物，但是现在亲眼见到又是另外一回事了。
　　应该说尼特罗不愧是食欲的化身吧，这样的招数都被对方给咬碎了。
　　将自己嘴巴扭正的红色尼特罗正打算继续攻过来，但是下一秒，红色尼特罗的身体却变得无比僵硬。
　　“小看我的头发可不是一件好事情。”
　　刘凯也是忍不住笑了，并且同一时间直接张开了嘴巴，卡路里完全凝聚在口中。
　　刚才的魔王之发虽然最后还是被摆脱了，但是依旧刺入了对方的身体之中，刘凯在魔王之发刺入对方体内的瞬间直接断开了一小部分的头发。
　　这一招还是萨尼自己开发出来的，原著中为了对付美食会的副料理长多米洛特，萨尼学会了远程操控自己的头发。
　　可以直接用断掉的头发控制对方的行动，当然，因为头发已经断了，所以控制的时间不能太长。
　　现在刘凯就是催动了留在对方身体之中的那一部分头发。
　　紧接着直接将所有的卡路里凝聚在口中，现在对方变成了一个活靶子，刘凯自然要抓住这个机会，这一招是他现在最强的一招，要是这一招都干不掉对方，那他就直接扭头走人。
　　恐怖的卡路里形成的能量弹从刘凯的口中喷出，犹如龙珠世界的冲击波一般，直接轰在了红色尼特罗的身上。
　　“轰！”
　　能量球爆炸，恐怖的能量直接波及了大半个蜂巢监狱的所在地区。
　　如果从上方看，就能看到大半个空间门所占据的区域直接被笼罩在了一颗巨大无比的能量光球之中。
　　即便是没有被能量光球笼罩的区域，也被余波破坏的一干二净。
　　所有的生物在这一瞬间被炸得粉身碎骨。
　　“呼…………破坏力这么强吗！”
　　数分钟之后，余波逐渐的散去，刘凯此刻也是长出了一口气，刚才那一击可是直接将他都给榨干了，还好他战斗的时候不会使用两个妹子身上的卡路里。
　　两人之所以卡路里会消耗，是为了维持他待在外界，但是战斗的时候，刘凯是使用自己的力量。
　　他现在甚至于都已经从恶魔之躯的状态退出来了。
　　之前他只是在训练场试验过这一招，没有在外界用过，没想不计后果使用这一招威力竟然会这么夸张。
　　应该说不愧是首领史莱姆的招数吧，真的是波及范围大的恐怖。
　　现在整个蜂巢监狱所在的空间门算是完全毁掉了，里面的生物在这一击之下全部灰飞烟灭，毕竟是几百级的战力，放在人间界那就是降维打击。
　　“¨〃 对了，那家伙不会也被炸成灰了吧。”
　　刘凯忽然想起来，尼特罗可是大补之物，次郎大师被称之为活着的美食恶魔，他的细胞已经完全转化成了美食细胞。
　　这都是因为次郎大师从小吃尼特罗长大的缘故。
　　阿虏等人最后大战的时候，差点就一命呜呼了，当时也是三大厨中的琪琪吃光了整个美食金字塔的红色尼特罗，然后让阿虏等人吃了自己，导致阿虏等人满血复活外加战力大增。
　　尼特罗之间不能同类相食，会有很大的副作用，原著中的琪琪已经表现出来了。
　　但是人类却是可以吃尼特罗的，而且还是相当大补，所以刘凯可不想红色尼特罗被自己轰成一堆渣渣呢。
　　想到这里，刘凯也是直接去找了，以他现在的能力，找东西倒是很方面。
　　只不过最后只找到了一只胳膊和一条腿，至于其他的部分，已经被刘凯刚才的招数轰成渣了。
第128章震惊的众人
　　“还好，还剩下一点，这应该是擦着边过去的，所以没有直接被轰碎。”
　　刘凯看着找到的胳膊腿也是满意了，总比一点没有的好，这胳膊腿应该是没有被正面击中，所以在爆炸的时候被余波给轰飞了。
　　其他部分被刚才的攻击正面击中，直接就轰成了灰烬。
　　将收集到的红色尼特罗血肉收入空间，刘凯直接离开了这个空间，虽然其他生物都在爆炸余波之中被炸得尸骨无存了，但是有红色尼特罗的一部分肉就是血赚不亏。
　　这红色尼特罗的肉比整个蜂巢监狱的生物加一块价值都要高得多。
　　此时整个空间门内部的区域已经化作了一个巨大无比的深坑。
　　空间门完全悬空，距离地面差不多有上千米。
　　这就是刚才那一击的恐怖威力。
　　几百级的战力对环境产生的破坏力实在是太大。
　　离开空间门之后，刘凯就直接回到了S切绘里奈的体内。
　　两人也在第一时间看到了这一幕，而且卡路里的消耗也停止了。
　　“这么快就回来了？没事吧？”
　　两人发现刘凯回来之后也忍不住开口问道。
　　“没事，只不过这个空间门废了，让WGO的人直910接封存吧！”
　　刘凯开口说道。
　　“废了？为什么会废了？”
　　听到这话的两人一头雾水，搞不懂到底是什么意思。
　　“你们弄一架无人机进去看看就知道了。”
　　刘凯开口说道，比起语言来形容，让他们亲眼看看就知道里面什么情况了。
　　听到这话，两人也是直接弄了一架无人机，然后去探查空间门的情况。
　　S切仙左卫门也是一头雾水，跟着两人一起看，等到无人机通过空间门之后，几个人就变成了目瞪口呆的表情。
　　“这…………这到底是怎么回事啊？刚才明明不是这样的啊！”
　　几人调出了之前的画面和现在做对比，这已经不是一个地方了吧。
　　刚才的湖面中，右边还有巨大的轨道，左边则是巨大的门，还有各种各样的植物。
　　但是现在呢？现在无人机进去之后就处于高空，所以能够看到下方的情况，下方已经成了一片荒芜，而且空间门完全浮空，这个高度就超过了千米，简直就是离谱到了极点。
　　“这就是为什么我说这里废了的原因，刚才和红色尼特罗打了一架，闹得动静有点大，不小心就把这个空间门里面的东西都给炸了。”
　　刘凯有些无奈的说道，本来到了百级战力放在人间界就算是改地图级别了，更何况他的真实战力还超过了不知道多少。
　　所以现在整个空间门内部的东西都被炸了个一干二净。
　　“这只是有点大？”
　　S切绘里奈和田所惠表示自己的大脑已经转不动了，直接将整个空间门背后的所有区域都给炸没了，这叫有点？
　　“这…………这到底是怎么做到将整个空间门背后的区域毁灭成这样的啊！”
　　S切仙左卫门也无法理解了，虽然知道刘凯肯定相当恐怖，但是完全没想过会恐怖到这种程度啊，难怪会说这个空间门直接废了，这可不是废了吗？什么都没有了。
　　甚至于现在进出都是一个大问题，毕竟现在空间门是悬浮砸距离地面上千米的高空之中。
　　而且空间门就这么大一点，进去倒是可以直接空降，但是回来呢？而且里面现在什么都没有了，进去干什么？
　　所以现在这个空间门的确是已经报废了。
　　“所以红色尼特罗到底是什么东西，为了对付红色尼特罗竟然将整个空间门背后的区域打成了这样。”
　　S切绘里奈忍不住开口问道。
　　“尼特罗是一种特殊的生物，另外一个世界人类诞生之前，尼特罗一族曾经建造了文明。”
　　“这些生活在地球上的尼特罗被称之为红色尼特罗，之后有一群外来者蓝色尼特罗奴役了红色尼特罗，并且一系列的操作之后，红色尼特罗的文明走向了终点，之后就是人类崛起了。”
　　“其实尼特罗是类似于美食恶魔的存在，因为我们都有同样的称呼，那就是食欲。”
　　“就算是红色尼特罗，基本上也有数百的等级，这一次碰到这个差不多有四五百的等级，所以动静就闹得大了点。”
　　“毕竟一般的攻击对这些家伙一点用处都没有，而且尼特罗的肉对你们而言可是超级大补的东西，我已经放在空间里面了。”
　　刘凯简单的讲解了一下，之后两人就将自己的目光放到了空间之中，很快就找到了刘凯存放进去的尼特罗的血肉。
　　“为什么是白色的？而且只有一条胳膊和一条腿，剩下的部分呢？”
　　两人有些疑惑，这明明看得出来是白色的，为什么要叫红色尼特罗？
　　“红色尼特罗和蓝色尼特罗并不是根据体表的颜色来界定的，而是细胞的颜色。”
　　“美食细胞也分不同的颜色，而你们体内的美食细胞，也是红色的。”
　　“至于为什么只剩下一条胳膊和一条腿，当然是因为剩下的部分都被炸成灰了。”
　　“为了保证干掉对方，所以用的招数威力大了点，导致最后只剩下这么一点，虽然量少了点，但是对于提升你们的实力而言可是有很大的帮助。”
　　刘凯也挺无奈的，如果可以他自然希望得到更多的尼特罗血肉，但是奈何刚才那一招威力太大，直接接触到的部分被轰的渣都不剩了。
　　虽然他可以利用首领史莱姆的能力复制，但是以他现在的实力复制这样的尼特罗血肉，难度非常高。
　　“原来如此，美食细胞也分颜色的啊，不过几百级的生物也太恐怖了吧，还好当时我们没有直接进去。”
　　两人此刻都有些心惊，没办法，她们的实力也就二三十级，这样的等级在四五百级的生物面前，连蚂蚁都算不上。
　　“尼特罗是特殊的生物，一般来说属于人间界的区域不会出现这样的情况，这一次算是中大奖了，否则蜂巢监狱这边的猛兽最多也就是70级。”
　　刘凯摇了摇头，人间界不是美食界，人间界的猛兽是按照不同区域划分的，而且不会随便乱跑。
第129章烹饪尼特罗
　　美食界就完全不同了，运气不好可能进入美食界的瞬间就能碰到八王出行。
　　这就是人间界和美食界的区别，一般来说，摘要认出了是什么地方，危险程度也差不多就可以确定了，尼特罗这样的存在毕竟是相当稀少的。
　　“就算最强的是70级也不是我们现在可以进的好吧！”
　　S切绘里奈默默的吐槽了一句，毕竟她现在才三十多级，结果人家普遍都是五六十级，还有达到70级的，自然是没有可比性。
　　“所以之前不是说了要么我出手，要么你们以后再去吗，不过现在这里面已经是零价值了。”
　　刘凯摇了摇头，这个地方不管有没有出问题，反正都不是现阶段两人可以去探查的。
　　本来刘凯还想着蜂巢监狱里面应该会有一些有用的东西，毕竟那里也是拉布所长的地盘，人家也是第零生态区的成员，能够进入美食界的存在，有几个是善茬？
　　所以不出意外拉布所长那边应该也会留下一些有用的东西，但是可惜，这一次直接一波炸没了，整个蜂巢监狱都灰飞烟灭了，其他东西自然也就不存在了。
　　“尼特罗的血肉你们住宿研修之后记得吃了，吃掉之后不出意外应该能够让你们的实力暴涨。”
　　刘凯开口说道，尼特罗的血肉十分特殊，所以吃了之后实力必然暴涨，到时候可以的话那就能够开始学习食义了。
　　而且刘凯也十分好奇，这尼特罗的肉能够给自己带来几次抽取的机会。
　　当然，现在因为还在住宿研修期间，所以还是不要直接弄出来吃的好，否则不管是细胞活性化还是其他方面都挺麻烦的。
　　住宿研修也还有一天多就结束了，整个住宿研修也就是五天的课程，两人不会参加第四天的早餐比赛。
　　这一点其他学生们呢也都知道，对此，其他学生们也是直接赞同，没办法，之前的考核还好，那都是导师来负责审核。
　　但是早餐考核可是实打实的竞争，他们可不认为自己能够和两位十杰竞争，少了两个十杰，这自然是一个好消息了。
　　早餐考核其他人都是无惊无险的通过了，唯独幸平创真反倒是出了点问题。
　　其实刘凯倒是觉得原著这个剧情设计的有点不合理，幸平创真家里可是开餐厅的。
　　虽然因为强悍的厨艺的确是不需要花里胡哨的东西吸引客人，但是幸平创真在参加第一场考核的时候就用了十分吸引人的料理。
　　作为开餐厅的人，幸平创真很清楚，吸引客人是主要的，其次才是味道。
　　但是这一次的课题中，幸平创真偏偏犯了一个自己最不可能犯的错误。
　　当然，幸平创真的问题都是小问题，总之住宿研修也算是过去了，这一次，四宫小次郎没有被田所惠和幸平创真打醒，不过对他的影响也不是很大。
　　没有被打醒的四宫小次郎依旧可以维持现状，并不是说他做出来的料理味道会很难吃。
　　只不过今后他的厨艺想要再进一步就十分困难了。
　　其他毕业生们也没有闹出什么幺蛾子，所以这一场住宿研修也算是顺利的完成了。
　　当天晚上，众人放松了一晚上之后，第二天就回到了远月，幸平创真虽然依旧是跑错了车，但是这一次却没有搭乘S切绘里奈的顺风车，毕竟S切绘里奈她们为了尽快品尝尼特罗的肉，所以已经离开了。
　　回到住处之后，S切绘里奈两人就开始想办法处理面前的尼特罗肉。
　　此时的S切真M也来到了远月，本来她是打算去空间门这边的，但是奈何跑到半路的时候自家父亲就发来了消息，告诉她空间门废了，并且说明了来龙去脉。
　　当时的S切真M整个人也是懵逼的。
　　不仅仅是她，包括当时询问众人情况的S切爱丽丝等人也是如此，毕竟这种事情没必要瞒着她们。
　　不过这一次的尼特罗肉其他人就没办法跟着一起吃了，毕竟尼特罗的肉十分特殊，不确定吃下去之后会不会有什么影响。
　　
　　毕竟他们没有美食细胞，这尼特罗本身是类似于美食恶魔一般的存在，多少还是要防着点才行。
　　听到这话众人自然也没有什么不满的，毕竟能够吃到这么多好东西已经非常不错了。
　　“切不动，这还是得到梅尔克菜刀之后第一次有这样的感觉。”
　　此时的S切绘里奈两人也是有些无奈，因为她们手中的菜刀完全切不动面前的尼特罗肉。
　　这个世界的食材，可以用正常的手段烹饪，只要正确的烹饪之后，正常人都能吃。
　　但是在烹饪之前，切割的时候那就需要注意了，一些生物的防御力在死亡之后会消失，但是也有例外的。
　　这也是为什么需要梅尔克菜刀的原因，原著中的小松到后面一点，甚至于用龙王之牙菜刀都切不动某些食材。
　　那就是实力差距实在是太大，对于泽乌斯这样的人而言，一指头就搞定的事情，小松用菜刀切半天都没用。
　　现在这尼特罗可是四五百级的存在，防御力根本不是两人可以破开的。
　　“还是我来吧，这食材相较于你们的等级而言，差距的确是太大了。”
　　刘凯说着直接自己动手了，他用了首领史莱姆的刀叉中的刀，直接用手刀将面前的尼特罗肉给切割开来。
　　“这些骨头倒是可以留着，以后弄到了梅尔克的群星，可以用这些骨头重新制作菜刀。”
　　刘凯切割完之后开口说道，尼特罗的骨头坚硬无比，如果配合梅尔克的群星，虽然不敢说弄出顶尖的梅尔克菜刀，但是高级的肯定不在话下。
　　只不过梅尔克的群星在超重力洞穴之中，现在还没找到这个地方，找到的话现在的两人倒是适合去这种地方磨炼一番。
　　毕竟这种特殊的重力环境也是需要适应才行，这也是进入美食界的前提之一，并不是说不适应就无法进入美食界，进是都可以进，只不过适应之后能够降低危险程度入。
第130章实力大幅提升的两人
　　听到这话，两人自然是将骨头收好了，梅尔克的群星她们也已经了解了，除了是磨刀石之外，还是一种非常美味的食材，而且可以当成调味料使用。
　　尼特罗的肉倒是不需要什么特殊的烹饪方法，只要进行切割之后就行了，所以两人也是利用尼特罗的肉做出了几道料理，始终是因为数量太少了，所以制作的料理的量也少。
　　只不过尼特罗的肉始终太过稀有，所以有这么点就算不错了。
　　“尼特罗的肉好美味，论美味程度，完全凌驾于宝石之肉之上呢！”
　　两人在品尝了一口之后，也被尼特罗的肉给惊艳到了。
　　“毕竟是尼特罗，不仅仅等级高，而且也吃了不知道多少好吃的，自然“九一零”会很不错。”
　　刘凯开口说道，虽然原著中没有提及到尼特罗的肉到底好不好吃，但是说句实话，以美食的俘虏世界的判定标准而言，尼特罗的肉就不可能难吃。
　　到了美食界之后，就基本上不存在难吃的东西了，而尼特罗一族本身也是可以在美食界生活的种族，所以味道就算是再差也差不到哪里去。
　　对于只吃过人间界食材的两人而言，现在尼特罗的肉自然是相当美味了。
　　吃下尼特罗的肉的瞬间，两人的细胞就再次活性化了，而且这一次的提升也是相当恐怖。
　　毕竟尼特罗的肉本身就很特殊，外加四五百的高等级，这一波，直接让两人的实力提升到了一种恐怖的程度。
　　“我感觉现在随便一动就能将所有的一切都摧毁掉！”
　　S切绘里奈现在都不敢乱动，因为对自己之前的力量是有概念的，所以对比之下她知道自己现在到底有多强。
　　这样的实力暴涨已经不是她可以直接掌握的了。
　　之前的实力暴涨很快就能掌握，但那都是因为暴涨的幅度并不是特别大，但是这一次和以往完全不同，甚至于比她刚刚得到美食细胞的时候还要夸张的多。
　　“现在最好别乱动，毕竟你们的实力提升的太多了，不得不说尼特罗的肉的确是很有用。”
　　“绘里奈你的等级现在有71级，无敌领域的范围最大可以达到120米，小惠的等级现在是68级，无敌领域也达到百米了。”
　　刘凯对两人的身体情况知道的一清二楚，所以现在两人的提升他自然看得出来。
　　只能说尼特罗的肉带来的效果实在是太强了，直接将两人的实力拔高到了这种程度。
　　其实严格来说，两人的提升算是比较小了，但是刘凯倒是不觉得意外，毕竟两人的基础实力太低了。
　　吃之前，S切绘里奈只有三十多级，田所惠更是三十级都不到。
　　美食细胞的活性化，越是到后期，一次活性化提升的就越多，当然，后期想要让细胞活性化的难度也更高。
　　最好的例子其实就是世纪浓汤，世纪浓汤可以让细胞活性化，这一点毋庸置疑，就算是三虎的美食细胞在面对世纪浓汤的时候都有反应。
　　但是阿虏等人喝了之后实力虽然提升了，但是没有提升到一种很离谱的程度，这就是因为基础实力太弱，即便细胞活性化了，提升也十分有限。
　　其实这种食材如果留到后期再吃，那么无疑能够提升更多，但是对于刘凯而言完全没必要。
　　人间界的这些地区，刘凯还打算让她们自己慢慢去探索，一旦出现美食界的，刘凯就不打算指望她们了，到时候只需要她们可以支撑刘凯出来就行。
　　而且现在吃掉这些食材，也能填满美食进度条，这才是关键。
　　美食进度条抽到的东西可都是相当有用的，所以对比一下之后，肯定是现在吃掉更赚一些。
　　“让其他人先离开这里，毕竟你们现在的力量提升了太多，稍不注意远月可就成历史了。”
　　刘凯开口说道，两人现在的实力可以轻而易举的将远月所在的这座山给平了，所以现在两人需要小心。
　　“看样子这一次她们的提升很恐怖啊，否则也不会让我们直接远离这里。”
　　已经走远的S切真M也是忍不住开口说道，刚才S切绘里奈的头发蔓延的有些恐怖了，田所惠的也是如此，可以说对比之前完全就是天壤之别。
　　所以众人也很清楚，两人这一次的提升肯定十分恐怖，否则也不可能变成这个样子。
　　“之前就听她们说了这种叫尼特罗的生物十分特殊，这一次空间门后面的区域完全毁灭也是因为战斗过于激烈导致的。”
　　“虽然这环境主要是刘凯先生的招数导致的，但是让刘凯先生爆发出这样威力的招数，可见对方也不简单。”
　　“这样的食材吃下去，细胞活性化是肯定的，只不过这一次的提升的确是有些惊人了。”
　　S切仙左卫门点了点头，他觉得这样的变化还算正常吧，毕竟他们也都知道这一次吃下去的东西很不简单，几百级的东西啊。
　　之前吃的东西等级还都是两位数的，而且不算高，忽然蹦出一个三位数的，这跨度实在是太大了。
　　所以提升的很多众人也觉得很正常。
　　“可惜这一次的食材太特殊了，我们不敢随便吃，否则这么高的等级，说不定还能得到美食细胞呢！”
　　“绘里奈她们越强，我们获得美食细胞的时间也就越短，之前可是说过的，吃到食材的等级越高，我们获得美食细胞的时间也就越短。”
　　S切真M笑着说道，两人现在自然是越强越好，毕竟S切绘里奈她们越强，捕获的食材的等级也就越高。
　　吃这些高等级的食材比吃低等级的食材更加容易获得美食细胞。
　　众人在这边聊着美食细胞的话题，另外一边的两人也是在逐渐的掌握自己的力量，虽然有了之前的经验，但是这一次提升的太多了，想要适应也挺难的。
第131章三次抽取，复活部件
　　两人适应自己暴涨的力量，刘凯这边也是有自己的事情要做，因为此时美食进度条满了，而且这一次直接得到了三次抽取的机会。
　　“不愧是尼特罗的肉，一口气填满了三次美食进度条！”
　　刘凯也是十分惊喜，这一次干掉这头红色尼特罗简直就是大赚特赚。
　　三次抽取机会，刘凯直接用了。
　　很快，三样东西都出来了，这三样东西，分别是猿武，食欲修炼法以及复活部件右臂。
　　猿武就不用说了，这本来就是刘凯最眼馋的招数，虽然练习的动作非常古怪，但是毫无疑问，这是能够大幅度提升真实战力的招数。
　　现在刘凯还没接触过猿武，虽然可以用训练场尝试学习猴子施展的猿武，但是第七大陆的猴子都太强了，一个照面他就没了，根本学不到多少东西。
　　现在直接给了猿武，正好可以让刘凯学习。
　　至于食欲修炼法，这也是一个非常重要的招数，在美食的俘虏世界，从头到尾的核心都是食欲，美食恶魔和尼特罗这样的生物的别称25也是食欲。
　　可以说食欲是一切根本所在，凝聚食欲能量，能够大幅度的增强力量。
　　原著中四天王第一次用食欲战斗是面对四兽的时候，之后萨尼也是将食欲能量添加到自己的头发里面，开发出了威力惊人的魔王之发这样的招数。
　　一龙和三虎战斗的时候，使用的奥义也是加入了食欲能量，最后阿卡西亚的豪雨王食晚餐也是通过食欲发动的。
　　战斗的时候，食欲能量是非常重要的力量，刘凯之前也凝聚过食欲能量。
　　借助食欲能量同样开发出了魔王之发，但是食欲能量的凝聚难度高的离谱，刘凯费尽心思也凝聚不出多少，也难怪四天王原著中即便是有食运眷顾也凝聚了这么多次才成功。
　　现在给了食欲能量的系统性修炼方法，也就不需要用之前的笨办法了。
　　至于最后的一样东西，在了解到这东西的用处之后，刘凯也是无比惊喜，毕竟他现在的处境也是挺尴尬的。
　　他是寄生在他人美食细胞之中的美食恶魔，本身已经算是死掉的存在了。
　　在美食的俘虏世界，不管你是什么颜色的细胞，想要真正的复活都需要将宿主吃掉才行。
　　宿主可以融合美食恶魔变得更加强大，美食恶魔也可以反过来吞噬宿主从而直接复活。
　　原著中唯一一个复活的美食恶魔就是首领史莱姆，当时他是用了十贝五人众之中最强的阿萨尔迪的身体复活的。
　　但是他那种复活，也只能算是半复活，因为本身力量过于霸道，所以复活使用的载体也需要精挑细选，并不是随便拿谁的都行。
　　首领史莱姆为了复活策划了无数年，但是在蓝色格里尔之中，没有人的细胞让他满意，一直到一龙出现为止。
　　但是还不等首领史莱姆用一龙的身体复活，一龙就反过来将首领史莱姆同化了。
　　从而导致一龙死亡之后，首领史莱姆第一时间将复活自己的计划改成了复活一龙。
　　之后一龙拒绝复活，无奈之下只能选择了备用的阿萨尔迪，但是阿萨尔迪的身体根本就无法支撑首领史莱姆的完全复活。
　　原著中首领史莱姆自己面对NEO的时候也说过，要看谁先撑不住，阿萨尔迪的身体无法支撑完美的复活，所以一旦动用太强的招数，最后阿萨尔迪的身体依旧会完全崩溃。
　　美食恶魔复活可以说有着太多太多的限制了，必须吃完让全部美食细胞都复苏的食材，之后吞噬掉宿主才算是完全复活。
　　但是刘凯不可能选择这么做，即便是S切绘里奈等人吃了八种食材，他也不可能吞噬对方，当然，也不可能让对方吞噬了自己。
　　所以如何复活是一个大问题，至于等到美食细胞普及开来之后再找其他载体复活，这也是扯淡，毕竟想要捕获那些食材，他的实力必须是不断的增强。
　　到时候就会面临和首领史莱姆一样的问题，载体太弱导致无法完全复活。
　　所以这就陷入了一个僵局，现在抽取到的复活部件可以完美的解决这个问题。
　　复活部件一共有八个，和八食材一样，现在刘凯抽到的是右臂，目前阶段是没什么用处，但是等到八个部件完全获取之后，那么可以直接以全盛状态复活。
　　不需要吃八食材，也不需要将宿主吞噬为载体，这倒是解决了刘凯面临的最大的问题。
　　虽然现在两人等级最高的S切绘里奈也才超过70级，距离面临这个问题不知道还有多远，但是也是迟早要面对的，现在只需要不断的积攒美食进度条来收集八个复活部件就行了。
　　虽然抽取的时候不一定每次都能抽到复活部件，而且后面积攒进度条的难度也越来越高，但是至少有盼头不是吗？
　　“试试看用这种食欲修炼法凝聚食欲能量的难度如何。”
　　刘凯此刻开始了试验食欲修炼法，食欲能量的凝聚之前他都是按照四天王的操作来的，这种东西只能自己慢慢的去摸索。
　　但是现在好了，有了系统性的方法，眨眼的功夫，刘凯的手中就凝聚出了一团光球，这正是食欲能量，只不过这一团食欲能量十分弱小。
　　但是如果放在以往，刘凯新药弄出这么一团食欲能量也需要十分钟左右，现在一瞬间就凝聚出来了。
　　这还是建立在他刚刚接触食欲修炼法的基础上，随着不断的练习，凝聚的速度也会越来越快。
　　“比我自己摸索着来快了不知道多少倍，这样一来，食欲能量就完全不缺了，可以用来开发其他的招数。”
　　刘凯看着手中的食欲能量，之前凝聚的食欲能量有限，都添加在魔王之发上了，再想多弄一点添加在其他招数上困难无比。
　　但是现在有了食欲修炼法，刘凯完全可以将食欲能量加持在其他招数上，一旦融合了食欲能量，招数的威力也会变得更大。
第132章猿武的最佳修炼方法
　　尝试了一番食欲修炼法之后，刘凯再度将自己的目光放到了猿武上。
　　猿武的等级划分一共分为八个阶段，第一阶段是新人，第二阶段是10级到6级，第三阶段是5级到1级，第四阶段是初段到五段，第五阶段是六段到九段，第六阶段是代师傅，第七阶段是师傅，第八阶段是猿王。
　　每个阶段的猿武都能提升不少战力，甚至于在练习猿武之后，还能提升自己的自愈能力。
　　因为猿武就是一个让自己完全控制全身所有细胞的招数，一旦完成猿武的修炼，那么就相当于控制了身体的所有细胞。
　　猿武的基本是卸力，猿武只需要修炼到新人层次也就是入门层次，就能卸掉一部分的重力。
　　随着猿武不断的提升，能够卸掉的重力也就越来越多，让细胞们完全听从自己的指挥，就连自愈能力都会提升很多。
　　修炼猿武除了练习那些舞蹈之外，还有另外一种辅助的办法，使用比比团子虫来练习。
　　原著中假卡卡就是这么教导阿虏等人的，只不过这种练习方式是最缓慢的练习方式，除了这种方法之外，还有另外一种方法，用猿舞来修炼。
　　其实两种方法配合是最好的，猿舞是基础所在，而使用比比团子虫则是在实际练习。
　　这两种一种相当于基础知识，一种相当于实操，所以两者配合着来才是最关键的。
　　刘凯得到的猿武之中自然也有猿舞的各种动作姿势，当然，这些动作可以直接忽略最后一个，毕竟猿舞本身就是猿王和自己爱人谈恋爱的时候弄出来的。
　　前面的这些步骤还好，最后的亲吻就不需要了。
　　“比比团子虫，让我看看速度到底有多快．ˇ 。”
　　刘凯进入训练场之后弄出了一只比比团子虫，按照卡卡的划分，只要可以顺利的接住三只比比团子虫，那么就算是进入新人层次的猿武。
　　可以接住五十只就是达到了师傅层次，也就是猩猩恐龙那个层次。
　　至于猿王，那是完全超越其他层次的猿武，其他层次的猿武可以用金字塔来确定层数，但是唯独猿王不再这金字塔这种，他的猿武造诣已经完全超越了金字塔的范畴。
　　比比团子虫这种生物非常胆小，在遇到危险的时候会直接缩成一团，并且比比团子虫有一个特性，那就是一会重，一会轻，一会快，一会慢，一会臭，一会毒。
　　这种变化的速度极快，就好比放毒的时候，如果不在零点一秒之内放开，那么毒就会直接将整只手都腐蚀掉。
　　无疑，零点一秒对于强者而言都不算反应的时间，但是问题在于比比团子虫的变化太多了。
　　时时刻刻都在变化，所以想要判断出具体任何，并不容易，随着比比团子的越来越多，这种变化会更加复杂。
　　也难怪从新手到师傅层次也只是三只到五十只的递增，这个数字看上去跨度并不是很大，但是每多一只，难度都是以几何倍数增长。
　　此时刘凯利用训练场弄出了一只比比团子虫进行试验。
　　将比比团子虫抛起的瞬间，比比团子的重量猛增，用一种恐怖的速度朝着地面砸去。
　　不过这一瞬间刘凯还是反应过来了，手快速的去接，但是还没等他接住，比比团子虫却是直接朝着旁边急速的挪动，紧接着又变得缓慢。
　　然后忽然轻轻地缓慢的飘了起来，随后又开始加速往上放激射，之后再坠落。
　　一秒之内，不断的在变化，而且放毒，一开始刘凯还能跟上这速度，但是随着不断的变化，需要判断的情况也越多，逐渐的，刘凯也就跟不上这速度了。
　　“嘭！”
　　最终，比比团子虫直接砸在了地上，在地上砸出了一个大坑，而刘凯的手中则是空空如也，什么都没有。
　　“难怪阿虏他们吃了air之后都没有第一时间接住比比团子虫，这难度简直就是离谱。”
　　看着在地上砸出了一个大坑的比比团子虫，刘凯也是嘴角抽搐了一下。
　　这人啊，很多事情不自己体验一波就是不会相信，就好比你咋找一样东西，碰到家里的其他人，询问对方是否有找过某些地方。
　　即便对方和你说找过了，当时也还是会下意识的自己去找一遍。
　　现在刘凯就是如此，他之前不理解为什么阿虏等人当时实力到了这样的程度竟然连一个比比团子虫都抓不住，现在他总算是理解了。
　　这就是蛮力和技巧的差距，更何况现在刘凯还比不上阿虏等人到第七大陆时候的实力。
　　所以面对比比团子虫，他是一点办法都没有。
　　自己试验过一次之后，刘凯也才意识到这种难度，所以现在刘凯也是没有继续选择和比比团子虫死磕，而是尝试去练习猿舞。
　　“¨〃 练习这种姿势真的有用吗？”
　　刘凯看着这些奇特的姿势，这些姿势看上去也并不难，除了看上去奇葩一点之外，没有什么特殊的地方。
　　虽然有些疑惑为什么这猿舞能够提升猿武的造诣，但是刘凯还是跟着上面的动作练习了起来。
　　猿舞放在人类的角度来说，完全不像舞蹈，看着非常奇葩，不过也正常，这毕竟是猿猴的，不管猿王再怎么强悍，猴子始终是猴子。
　　猿舞之中，其实很多动作都被当成了猿王的游戏，比如说一开始阿虏等人碰到的情况，掰手腕，捉迷藏，左右看之类的游戏动作。
　　说是游戏也没错，这或许就是猿王故意将这种游戏的动作编入了舞蹈动作之中，最终形成了猿舞呢。
　　“不对，完全不对，猿舞不应该只是简单的去做动作。”
　　做完一遍这些动作之后，刘凯发现一点用处都没有，但是很快他就意识到了，不是舞蹈的动作有问题，而是他自己有问题。
　　他练习这一遍猿舞的时候，只是单纯的去按照这些动作来做，模仿这些动作，完全忘记了猿武真正的意义所在。
第133章教导食义
　　猿武的意义在于将体内的60万亿细胞完全统一，让细胞不要做出多余和冲突的动作。
　　只是单纯的去模仿这些动作，完全没用，真正要做的是，尝试让自己体内的所有细胞跟着自己一起动起来，将每个细胞都当成一个单独的人。
　　阿虏等人在发现壁画真正用途的时候，已经开始学习猿武了，本身已经了解了猿武的本质，而且最关键的是，还有猿王帮了一个忙。
　　猿王的杀意让阿虏等人体内的所有细胞做出了共同的反应，让体感时间产生了变化，所以明明只是一瞬间的功夫，但是阿虏等人却是回忆起了自己从出生到现在三十年时间的经历。
　　这就是走马灯，在面临死亡威胁的时候，人会陷入这种诡异的状态，试图从过去中找到让自己活命的办法。
　　这一瞬间，所有的细胞的反应都是相同的，阿虏等人也正是因为这个契机，抓住了这感觉，从而才理解了猿武的真正面目，之后才开始学习猿舞来辅助修炼。
　　所以他们的速度才会这么快，刘凯现在就是个门外汉，现在做这910些动作，那就是依葫芦画瓢。
　　想要让这些动作变得有用，那么就需要先抓住感觉，如何抓住感觉，一开始依旧要从比比团子虫开始，至少让刘凯开始感应到自己体内的各种细胞。
　　所以此时的刘凯再度开始了比比团子虫的训练。
　　他现在需要从这其中找到一点能让他感知到这些细胞动作的关键，而这关键就在于比比团子虫上。
　　刘凯没办法和泽布拉他们一样很快就抓到这样的感觉，因为泽布拉等人从小都是在各种战斗之中不断成长的。
　　到了外界自己闯荡之后，碰到的危险也不少，多少次差点送命的遭遇，让他们有一种熟悉感。
　　刘凯获得的力量的时间太短了，而且期间虽然有训练场在，但是却没有真正体验过生死一瞬的感觉，所以想要寻找这种感觉，对他而言难度很高。
　　而且虽然知道原著，但是原著中讲解的概念也并不是听听就能掌握，都需要自己去不断的摸索才能搞清楚。
　　(cfbg之后的一段时间，刘凯在练习猿武，S切绘里奈她们则是逐步的掌握了自己暴涨的力量，毕竟有之前的经验，虽然这一次提升了很多。
　　但是只要花费一些时间还是可以快速的掌握，只不过初步掌握不造成破坏简单，但是想要完美的掌握这股暴涨的力量并且将其转化为战力就需要更多时间了。
　　在她们初步掌握了力量不会造成破坏之后，刘凯也开始教导她们食义。
　　本来按照刘凯的想法还可以让她们实力再提升一些，但是这一次实力提升的太多了，所以想要完全掌握需要花费不少时间，那正好现在开始教导她们食义。
　　这样一来也不算是浪费时间。
　　“原来还有这种控制力量的方法吗？为什么之前不教给我们呢？”
　　S切绘里奈有些疑惑的问道。
　　“因为那个时候学习其实就是浪费大量的时间，这一次要不是因为你们需要花费大量的时间才能完全掌握暴涨的力量，我还要等一段时间才会教你们食义。”
　　“其实道理也很简单，如果将现在的你们放到刚刚获得美食细胞的时候，你们觉得自己掌握那股力量需要多久？”
　　刘凯开口问道。
　　“应该一瞬间就能掌握了吧，不过这也是建立在我们经历过的情况下吧，如果完全没经历过也需要一些时间才对。”
　　S切绘里奈开口说道。
　　“不，情况完全不同，这是掌握的基础层次完全不同，这就好比一个小学生和一个高中生，同样的一道题目，两人都没有学过，但是高中生掌握的速度会超越小学生很多。”
　　“你们之前就是如此，刚刚获得美食细胞的时候，你们就是小学生，而现在，你们就算是高中生。”
　　“以你们现在的层次来接触食义，掌握的速度完全不是过去可以比拟的。”
　　“并不是说那个时期的你们没办法学习食义，其实就算是没有美食细胞的人也可以，包括你们的亲人也是如此。”
　　“但是这就相当于让你们从小学开始就接触这种高深的知识，理解能力完全无法和高中大学时期相比，学习起来的效率会非常低下。”
　　“那个时候开始学习，将你们平时制作料理，探索空间门等等一系列的时间全部填进去，也无法和你们现在这个层次学习一个月相比。”
　　“所以如果最初时期就教导你们，无疑相当于是浪费时间，现在虽然还没有达到我认可的标准，但是由于这一次实力提升了太多，本身就要花费大量的时间，所以才会选择教给你们。”
　　刘凯解释了一番之后，两人也总算是听明白了，这就是为什么一开始不学习食义的原因。
　　“接下来你们每天大部分的时间都需要进入训练场利用训练场的器材来学习，毕竟那些特殊的器材外界根本就没有。”
　　“而且现在也没有发现食林寺的空间门，所以你们只能在训练场学习。”
　　刘凯开口说道，没办法，外界根本就找不到这些教学器材，还是这训练场不错，能够弄出这些东西。
　　而且食义的修炼不需要肌肉记忆，这本身练得就是专注力，所以即便是意识进入训练场修炼也可以。
　　否则力量控制这种虽然也能在训练场去训练，但是力量的控制方面除了大脑去控制之外，还有一部分是肌肉记忆。
　　所以力量控制就不能完全在训练场训练，还需要在外界自己慢慢的适应才行。
　　听了刘凯的话，两人也是都点头了，食义的好处刘凯已经说过了。
　　举个例子就是原本需要十万卡路里才能打出一万的伤害，但是食义精通之后，就可以用一万的卡路里打出数万甚至于十几万的伤害。
　　这就是食义的逆天之处，所以现在不管是S切绘里奈还是田所惠都非常渴望，其实食义这个词，田所惠并不是第一次听到。
　　在再生师的传承之中，她看过食义这个词，只是没有具体的了解过。
第134章学习食义的难度
　　“你们两个这是怎么了？”
　　夜晚，众人一起吃饭的时候，S切爱丽丝看到两人有些精神萎靡的样子，忍不住开口问了一句，早上的时候不是还好好的吗？怎么现在忽然变成这样了。
　　“刘凯教了我们一些新的东西，人都快被整崩溃的。”
　　S切绘里奈再度响起了之前的食禅之类的修炼，那耗费的不是体力而是精力，所以现在两人才会一副精神萎靡的样子，没办法，食义的修炼就是这样的。
　　“是什么东西？”
　　其他人都是忍不住竖起了耳朵，她们十分好奇，毕竟刘凯教导的东西，肯定都是非常实用的东西。
　　“是名为食义的技巧………………”
　　田所惠也将食义的概念告诉了众人。
　　“用十分之一的力量打出数倍数十倍的伤害，这是什么神技啊！”
　　就算是没有美食细胞，也不懂战斗，但是数字方面众人还是听得懂的，这数字一听就很离谱好吧。
　　“是很厉害，但是那是精通食义之后才能做到的，据说精通食义之后，就算是你直接将一条活鱼身上的肉都切掉对方也不会死亡，甚至于还会继续游动数年才会死亡。”
　　“但是食义想要精通非常困难，我们现在连入门都不算！”
　　S切绘里奈忍不住吐槽了一句，听上去很厉害，但是那是精通之后的事情，想要将食义修炼到精通的层次可不是这么容易的。
　　整个食林寺，除了珍镇镇之外，其他次席大师没有一个敢说食义精通了，这就是差距。
　　当然，在食林寺修炼到食义精通的人，自然也不会留在食林寺，不过从千流的情况来看，能够在食林寺习得精通层次食义的人也是少之又少。
　　毕竟千流这样的厨师都做不到，她可是在厨师排行榜排名第十五的存在。
　　“你们难道还想一步就直接精通吗？”
　　S切爱丽丝吐槽了一句，其他人内心也是一样的反应，这种逆天的技能，修炼起来肯定很难，只是一天的时间，没有入门不是很正常吗？
　　难道还指望一步直接精通啊，所以在S切爱丽丝看来，这两人完全就是在凡尔赛。
　　“不，你们没有试过那种修炼方法，虽然并不是体力方面的修炼，但是却比体力修炼方面还要累的多。”
　　“这个举例吧，就相当于让你们对着最难学的高数书本一直看一整天，而且需要保证注意力完全集中在书本上，不能发散思维发呆之类的。”
　　S切绘里奈换了一个说法之后，众人就沉默了，远月虽然是厨师学院，但是并不意味着不上文化课，否则一群人出去之后个个都是文盲可就不好了。
　　所以高数是什么样子的她们还是有所了解，好奇之下也看过，只不过都跟看天书一样，让她们一门心思的扑在高数上面，还不是要她们的命吗？现在她们总算是知道两人为什么会变成这样了。
　　“而且食义的修炼可比学高数要困难的多，刘凯还告诉我们，因为教学的东西是虚假的，而且不需要赶时间，所以就没有按照严厉的标准来，否则我们连饭都吃不上。”
　　S切绘里奈苦着一张脸，听到这话的田所惠也是如此，要知道刘凯的教导已经算是温和了。
　　放在食林寺那边，只要保证你不饿死就行了。
　　毕竟这人的潜力都是被逼出来的，倒不是刘凯不想这么做，主要还是因为意识空间训练场之中模拟出来的都是虚假的。
　　而且他也不需要两人争分夺秒，所以慢慢来就行。
　　相比起食林寺，这样的教导方式可温和多了。
　　“食义的修炼这么困难吗？还好我们不需要去学！”
　　听到这话的S切爱丽丝也松了一口气，能有将这两个人折腾成这样，可想而知难度到底多高了，她觉得自己还是不要去碰的好。
　　“其实你们也可以学，只不过我们手中没有可以教学的那些器材，否则你们想要学也是可以的，食义的学习没有门槛，是个人就可以学，只不过是学习的快慢的问题罢了。”
　　
　　田所惠也开口了，因为现实中没有那些东西，所以无法搞定。
　　火把节节草这样的植物倒是有，但是食林寺的火把节节草是改造过的，食林寺那边一系列的食材和教学道具都是经过改造之后可以感应到感恩之心的特殊用品。
　　这些东西的原型现在可以找到一些，但是并不能用，而且也不知道到底是怎么改造的。
　　除非找到食林寺所在的空间门，而且还需要空间门记录了如何去改造这些植物才行。
　　“普通人也可以学习吗？”
　　新户绯沙子感觉自己好像耳朵出问题了，不确定的再度询问了一遍，其他人也是一样的反应。
　　没办法，之前刘凯教导两人的东西，全部都是需要有美食细胞而且需要刘凯寄宿之后才能得到和学习的招数。
　　现在忽然蹦出来一个普通人也可以学习的，这让众人觉得很不可思议。
　　“当然可以，食义本身的意义就在于用最小的力量做最多的事情，这就好比一种特殊的发力技巧一样，都可以学习。”
　　S切绘里奈点了点头，这也让众人有些兴奋，但是很快她们又恢复正常了，毕竟听了刚才的话，学习是需要各种特殊的道具才行，这些道具她们没有。
　　其次就是难度，看看这两位，已经是很强了吧，但是依旧被折腾成了这个样子，所以她们忽然觉得不学貌似也是一件好事情。
　　虽然有这样的想法，但是她们潜意识更多的还是想学，因为这是唯一一次她们能够接触的这种特殊的技巧。
　　本来就十分羡慕两人有美食细胞，能够做到很多她们做不到的事情。
　　现在好不容易碰到一个可以学的，自然是有些眼馋的，而且食义这种东西，自己没有体验过那种难度仅仅只是听别人说，根本就没有一个完整的概念。
　　就像是听别人做不到一件事情，觉得自己好像可以做到，但是真正尝试之后才知道，自己完全是想多了一样入。
第135章猿舞中的关键
　　又是几天之后，刘凯也终于是稍微掌握了一点对细胞的控制，第一次感应并且尝试操控这些细胞，结果却让他心态爆炸，没办法，太难了。
　　猿武的概念中，六十万亿的细胞就相当于六十万亿个人，想要让这些人的动作完全统一，这难度简直高的无法用语言形容。
　　这让刘凯想起了自己过去军训的经历，军训的时候，就这么几十个人，但是当时也是训得教官都崩溃了。
　　虽然六十万亿细胞不可能真的和六十万亿人一模一样，但是难度也显而易见。
　　所以尝试了一下让这些细胞做出和自己一样的动作，其中一部分倒是很听话，但是绝大部分都没有反应，根本就无法操控。
　　甚至于在不断的尝试过程“九一零”中，听话的细胞还逐渐变少了，越是想要去操控，就越是没办法，现在刘凯也体验到了当初训练自己的教官的心态了。
　　总有这么一小部分人就是不听指挥，而且现在这些细胞是绝大部分都不听，所以导致刘凯心态爆炸。
　　“果然还是不能死磕，既然已经可以初步尝试控制细胞了，那就从猿舞开始吧！”
　　刘凯也是稳定了一下自己的心态，做不到很正常，否则猿武也就成笑话了，所以现在要做的是稳住心态，然后从猿舞开始练习。
　　在模仿这些动作的时候，刘凯现在也在刻意的去控制自己能够控制的细胞做同样的动作。
　　猿舞这些动作还有一个前提条件，那就是必须在零点一秒之内完成至少十个动作。
　　对他而言，这很简单，但是问题就在于，完成每个动作的时候需要同时控制自己的细胞也跟着一起完成这样的动作，而且必须是在零点一秒之内完成十个动作。
　　要分心去控制细胞，那难度就高的离谱了，毕竟绝大部分的细胞是不听从这种细微指挥的。
　　所以这些细胞还会和你唱反调，这样的情况下，根本就做不到在零点一秒的时间之内完成，大脑不直接当机都是好的了。
　　不过现在刘凯也没有必要一定要追求一开始就在零点一秒之内完成，这种东西都是需要循序渐进的，现在主要是先适应这些唱反调的细胞。
　　这些唱反调的细胞就仿佛是无数的人在你耳边叽叽喳喳，说着各种各样乱七八糟的话，简直恐怖。
　　期间刘凯甚至于还经常去模拟一些强大的生物，尝试用这种危机感让自己的细胞和阿虏等人一样，抓住这样的契机。
　　只不过在训练场弄出来的这种效果，始终无法和整整经历死亡那种效果相比。
　　当然，也并不是说完全没有效果，一次不行那就两次，两次不行就三次，刘凯有无数的机会。
　　所以哪怕效果至于阿虏等人的万分之一，那也非常不错了，连续不断的利用这种危机感让自己的细胞逐渐的听从指挥。
　　加上猿舞的练习，逐渐的，刘凯也开始步入正轨了，比比团子虫也能够顺利的抓住了。
　　虽然几天时间下来只是完成了几只的数量，但是也足够了，只要在进步就行。
　　但是在比比团子虫的数量增加到十个的时候，刘凯继续练习猿舞的时候却发现细胞的统一化加速了，如果说之前是正常步行，那现在就是百米冲刺。
　　不过这样的速度并非一直存在，而是时不时的出现。
　　“到底是什么原因？”
　　刘凯自己也十分纳闷，其实他做过对比之后也有感觉到那种不同的韵味，但是却抓不住。
　　之后刘凯也是尝试通过原著中的一些描述来试图发现猿舞之中的秘密。
　　为什么练习的时候会忽快忽慢，这很不正常。
　　在经过一番回忆之后，刘凯也终于抓住了一个比较重要的点，那就是美食恶魔们的反应。
　　在阿虏等人和猿王进行猿舞的时候，美食恶魔们也在观看，并且当时沉迷其中。
　　刘凯一开始以为是pair之中激发出来的美味导致的。
　　但是在仔细思考外加练习之后，刘凯逐渐的发现了，猿舞之中藏着一些东西。
　　猿武的本质就是猿猴玩闹时候的舞蹈，是猿王和自己的爱人一起弄出来的。
　　猿武之所以有这样的效果，也完全是因为猿王将自己对力量的控制掺入其中，这是一种极致的技巧。
　　这算是一种源于猿王的传承，也难怪猿王会比其他猴子高出这么多，其他猴子也如同阿虏等人一样，只是单纯的将猿武当成了一种武术技巧。
　　但是真正的关键却在这些动作之中藏着的秘密。
　　为此，刘凯还在训练场模拟了很多次猿王班比纳来进行印证，虽然自己的速度完全跟不上，但是刘凯并不需要跟上对方的速度。
　　只需要进行观察就行了。
　　训练场的好处也就展现出来了，因为在训练场中不会死亡，所以他可以肆无忌惮的去观察。
　　放在第七大陆的猴子们身上，这种事情就不可能会发生，毕竟面对猿王的怒火，一个照面就没了，猴子们自然不可能和刘凯一样去观察。
　　经过大量的观察加上自己的实验，刘凯逐渐的发现了动作之中隐藏的信息，逐渐了解到了猿王做这些动作时候的本能。
　　这个时候，食义起到了很大的作用。
　　舞蹈的各个动作，需要极致的专注，但是在进行舞蹈的时候，需要去分心控制体内细胞。1。
　　这就会导致无法集中注意力。
　　但是刘凯却发现，自己完全沉浸其中之后，随着动作的不断，逐渐的细胞们会被本能带动。
　　不要试图用大脑去控制六十万亿的单位，这是完全做不到的。
　　刘凯也逐渐意识到了这一点，所以开始尝试让细胞本能的去动。
　　随着他发现了这些动作中隐藏的秘密之后，整个人通过食义的专注力完全沉浸了进去，意识带动了身体，细胞逐渐的就跟着刘凯的动作一起。
　　不需要用大脑去控制，只需要依靠本能，现在先让细胞们自行适应舞蹈的动作，之后再逐步的尝试将细胞的本能往外扩散，直到一举一动都能让六十万亿细胞和自己做出相同的动作反应为止。
第136章不信邪的S切绘里奈
　　“你手里的这些球是什么东西？”
　　刘凯在逐渐掌握这些技巧之后，大部分的时间都在修炼，那些动作由于过于羞耻，所以刘凯倒是没当着两人的面练过。
　　由于教导两人食义需要不少时间，所以他为了不浪费时间教导食义的同时也在不断的练习接住比比团子虫。
　　“这个可不是球，这是一种虫子，名为比比团子虫，是练习猿武的关键道具。”
　　刘凯一边讲解，手中的动作也完全没有停下。
　　“比比团子虫？猿武？这又是什么？”
　　现在刘凯的双手的动作她们完全看不清楚，只能看到那些比比团子虫在天上乱飞。
　　“猿武是你们在精通食义之后需要学习的另外一种技巧，只不过现在你们食义都还没入门，所以这对于你们来说还太早了。”
　　“比比团子虫是一种生活在美食界的特殊虫子，至于定位就和你们使用的火把节节草之类的植物类似，练习25的时候需要接住抛起的比比团子虫。”
　　刘凯简单的说明了一下，这种事情没什么好隐瞒的。
　　“只是单纯的接住这些虫子这么简单？”
　　好吧，S切绘里奈果然问出了这个问题。
　　“应该没有这么简单吧！”
　　一旁的田所惠则是觉得刘凯既然说了是食义之后的技巧，那么肯定很难，其实S切绘里奈也是一样的想法，但是人啊，总是不信邪的，不试过根本就不会了解这难度到底多高。
　　“简单吗？那就来试一试吧。”
　　刘凯停下了手中的动作，然后将一只比比团子虫扔向了S切绘里奈。
　　看到这一幕，S切绘里奈也是下意识的就用手去抓，但是下一秒，比比团子虫却是直接停下了，这导致S切绘里奈抓了个空。
　　“对了，差点忘记和你说了，这比比团子虫…………”
　　刘凯将比比团子虫的情况和S切绘里奈说了一遍，听完之后，S切绘里奈这一次也是直接打起了十二分的精神，然后猛地一抓。
　　但是比比团子虫可不是她可以抓住的，不断改变的状态让S切绘里奈不管怎么努力都是在做无用功。
　　“我就不相信连发网都不行。”
　　S切绘里奈用出了自己的发网，发网的缝隙就不是比比团子虫可以冲出去的了，但是S切绘里奈忘记了，这可是美食界的虫子。
　　在发网裹住比比团子虫的瞬间，比比团子虫猛然变重，恐怖的重量直接带着S切绘里奈的头发往下直接砸在了地上，砸出了一个大坑。
　　紧接着比比团子虫就开始释放猛毒，恐怖的毒液快速的将S切绘里奈的发网给腐蚀了。
　　“怎么样，现在还觉得简单吗？”
　　看到S切绘里奈已经一副怀疑人生的表情了，刘凯笑着问道。
　　“我觉得我还是老老实实的去学习食义吧。”
　　S切绘里奈看着再度被刘凯抛起的比比团子虫也是无话可说了，这难度的确不是她现在可以去试的。
　　“别说是现在的你们，就算是精通食义的人也不可能直接抓住一个比比团子虫，需要大量的时间来练习。”
　　“正常来说，入门需要数个月的时间。”
　　刘凯开口说道，猿武的门槛可是相当高的。
　　之后，两人就自己去练习食义了，至于刘凯，继续接这些比比团子虫，顺带指导两人进行食义上的修炼。
　　随着时间的推移，两人在食义方面的进步也是十分明显，食义方面的训练，田所惠比S切绘里奈稍微快了一点。
　　两人的速度并不慢，毕竟实力已经达到了这种程度，只不过想要精通食义，也需要花费大量的时间，毕竟就算是阿虏他们也花费了几个月的时间。
　　就这样，时间一晃过去了一个月，后面远月这些活动和两人都没有关系，毕竟后面的活动就是秋季选拔，秋季选拔是选拔十杰种子。
　　两人已经是十杰了，自然不会去参加，期间S切爱丽丝和新户绯沙子也是去挑战了十杰。
　　并且成功的拿到了十杰的席位，毕竟平时跟着两人训练，哪里有问题第一时间就会被指出来，之后快速的改正。
　　这也是为什么神之舌的持有者厨艺能够完全凌驾于同龄人之上的原因。
　　就是因为别人需要花费大量时间才能发现的问题，她们只需要一口就行了。
　　现在有着魔王的触觉更是恐怖，所以在两人的教导之下，其他人的厨艺也是突飞猛进。
　　她们现在的操作可以说是直接用特殊食材来买十杰的位置。
　　这些十杰们也很会算账，自己成为十杰拿到的特殊食材和人家拿来挑战的食材完全就是天壤之别。
　　所以他们自然是眼馋后者了，知道自己应该会输，但是也直接答应了十杰挑战。
　　不过成为十杰之后，两人也没有去处理十杰的事情，毕竟这是在浪费时间。
　　只不过由于十杰接近一半的人都在当甩手掌柜910，导致其他人的工作量也是暴涨。
　　虽然有特殊食材，但是工作量已经是剩下的几个人完全扛不住的量了，所以考虑到这个问题，S切爱丽丝她们干脆反雇了之前的十杰们。
　　她们两人挑战的分别是一色慧和纪之国宁宁，两人也是直接就应战了，毕竟这一次人家答应了即便是他们输了也给食材。
　　毕竟之前经历了久我照纪的事情，所以他们也知道对方拿特殊食材来挑战肯定是有问题的。
　　一色慧也因为田所惠的缘故和众人有交集，所以自然知道人家的实力。
　　在这样的前提之下，两人才答应了挑战赛，所以说相当于用特殊食材购买十杰的位置。
　　现在两人虽然不是十杰了，但是十杰的工作依旧交给了两人，用一些特殊食材作为报酬。
　　对此，两人可是开心的不得了，同时这也让其他人有些羡慕嫉妒恨了。
　　特别是小林龙胆，差点就直接去找S切爱丽丝等人问为什么不挑战她了。
　　虽然不是十杰之后要上课，但是课程什么的也没什么大不了的，现在一色慧两人弄到这么多特殊食材，真的很让人眼红。
第137章猿武的威力
　　由于众人拿到了十杰的名额，所以自然也就不需要参加秋季选拔了，该干什么干什么。
　　秋季选拔也还在准备中，给出课题之后，会给众人一个月的准备时间，毕竟课题这种东西并不是所有学生都擅长，所以需要给足够的时间去准备。
　　真正强悍的厨师，一个月的时间足够研究出一些名堂来了。
　　刘凯这边，通过这一段时间的不断练习，也总算是将自己的猿武提升到了师傅层次。
　　始终还是因为没有经历过真正的生死，加上没有小松危机这种压力在，所以他的猿武提升速度自然无法和阿虏等人相比。
　　但是至少现在也到了师傅层次，比比团子虫已经可以随便抓住五十只了。
　　不过接下来想要真正的学会猿武，还需要实战训练，现在他只不过学会了这种技巧，但是还没有将这种技巧完全转化成自己的东西。
　　原著中阿虏等人在学会技巧之后，也是分别和不用层次的猴子战斗，通过这种战斗来将猿武完全化为自己的力量。
　　刘凯有训练场，自然是相当方便，不同阶段的猴子都可以直接模拟出来。
　　“冲击点穴！”
　　此时面的这些几百级的猴子，刘凯也是拿对方练习自己的点穴，这些猴子之前一个照面就能将刘凯给秒了，但是现在就完全不同了。
　　冲击点穴算是点穴之中的中层技巧，最基础的那些点穴都需要用点穴枪，中层次的点穴已经舍弃了点穴枪，至于高级的，那些现在刘凯还没办法用，这和技巧无关，纯粹是身体承受不住。
　　刘凯现在的真实战力的确是非常强悍，但是真实战力并不代表细胞等级，细胞等级也是身体强度，现在刘凯的身体强度根本就不足以支撑使用那些强力的点穴。
　　当然，也不是所有的高级点穴技巧都不能用，只能用一种，破坏点穴，这一招是可以将承受的攻击大部分直接挪到体外，剩下的一部分封存在体内。
　　这种封存不会影响到太多，原著中次郎在面对诸多蓝色尼特罗的时候经常用这一招，将无法挪出去的伤害储存在体内。
　　但是这一招也存在一个很大的问题，那就是同样懂得使用破坏点穴的人，一旦强行将破坏点穴解除，那么这些被封存的伤害就会瞬间爆发。
　　次郎就是这么死在阿卡西亚手中的，因为身体承受了足以摧毁数个地球的伤害，这些伤害完全爆发的瞬间，即便是次郎也完全没辙，只能被这样的力量爆发杀死。
　　所以这一招说句实话刘凯并不怎么喜欢，不过关键时刻也是保命用的，大不了一场战斗之后释放一次，只要别一口气积攒太多，也不会出现和次郎大师一样的情况。
　　而且现在这个世界上会这一招的也就他一个人罢了。
　　不过在刘凯看来，自己估计不会怎么用到这一招吧，毕竟现在他本身就是相当于半死亡的状态，根本就不怕被杀的。
　　因为习得猿武，刘凯的冲击点穴打出的瞬间，力道直接穿透了猿猴的身体，等级达到了几百级的猴子，直接被一波冲击点穴给硬生生的轰成了碎片。
　　“融合了猿武之后的冲击点穴威力这么大吗？这哪里还是点穴啊．ˇ ！”
　　看到这一幕的刘凯也是有些懵逼，冲击点穴这个招数，利用打出来的力道冲击对方体内的穴位，铁平曾经用这一招打过美食会的副料理长多米洛特。
　　而且效果也很好，但是现在，融合猿武之后，威力大增，直接将几百级的猴子给轰碎了。
　　只恰刘凯的真实战斗力也就是四五百级，但是现在，面对这种层次的猴子，一个照面就将对方给秒了。
　　“可惜，猿武的技巧无法施加在能量攻击上。”
　　再度试验了几次最后，刘凯发现猿武因为是调动细胞形成的力量，所以拳脚，使用武器的战斗力暴增，但是远程使用能量招数。
　　比如说冲击波，黑色闪电这些招数就没用了。
　　而且这还只是单纯的被动使用猿武罢了，刘凯现在还需要将猿武化作自己的东西，等到猿武完全融入到自己的招数中，那么威力会变得更大。
　　一千多级的猩猩恐龙能够控制一片地盘，可见猿武的增幅到底多强，刘凯现在的猿武也已经到了师傅层次。
　　而且现在的刘凯严格来说也不算是一个脆皮，因为猿武的根本其实并不在攻击上，而是在卸除力上。
　　所以现在的他相当于自带一个被动卸力技巧。
　　随着不断的和猴子们战斗，刘凯也逐渐的将猿武完全融入到了自己的招数之中。
　　“¨〃 猿武裂空！”
　　此时，刘凯面对的敌人已经变成了猩猩恐龙，而他使用的招数也是完全融入了猿武，并且通过对卡路里厨具的开发，创造了这一招裂空。
　　这一招是用首领史莱姆的刀来使用的，威力巨大。
　　一个照面，猩猩恐龙就被直接劈成了两半。
　　当然，猩猩恐龙这种生物自然是没这么简单直接挂掉的，对方的自愈能力强的恐怖，而且还有两个形态。
　　现在这一招裂空直接将对方劈开，但是人家也是瞬间就再度融合了，之后化作第二形态。
　　紧接着一招开山直接轰了下来，速度之快，刘凯自己也是反应不过来，一个照面就被猩猩恐龙给秒了。
　　没办法，他们的猿武是同一层次，但是他本身等级只有百级，即便是使用恶魔之躯也就翻倍罢了，但是人家猩猩恐龙是实打实的一千多级。
　　不过他的攻击力也足够强了，毕竟能够一击就将猩猩恐龙的第一形态给劈了呢。
　　“看样子也是时候该提升一下自己的等级了。”
　　刘凯也知道这是自身等级太低的缘故，虽然本身的战斗力已经提升到了一种很高的层次，但是最根本的依旧是细胞等级。
　　现在S切绘里奈的等级也超过了70级，所以这个时候也该提升一下自己本身的等级才行了。
第138章提升细胞等级，冰之地狱
　　打定主意之后，刘凯直接进入了恶魔战场，恶魔战场早就抽出来过了，只不过一开始刘凯进去就被完虐，毕竟当时的他是最弱美食恶魔，这一点的确是没什么好说的。
　　其实早在习得食义之后，他就能击败第一个恶魔了，但是由于自己实力提升之后出去的时间也会缩短，所以刘凯也不敢提升自己的细胞等级都是在提升实际战力。
　　一直到现在，第一个恶魔都还没干掉。
　　再度进入恶魔战场，面对当初能够轻松干掉自己的美食恶魔，刘凯也是笑了，时间不长，但是现在的他可完全不是过去的他可以比拟的了。
　　一个弹指的功夫，对面的恶魔就瞬间被击溃。
　　最终，刘凯在恶魔战场将自己的细胞等级提升到了200，倒不是无法继续提升了，而是提升了之后没什么好处，等到需要的时候再说吧。
　　所以现在刘凯只是提升到了200级，这个等级足够S切绘里奈她们努力一段时间了。
　　别看阿虏等人进入美食界之后910战力就开始疯狂飙升，短短时间站内直接追上了八王和人间界的几位最强者。
　　但是说白了那也都是因为八食材的缘故，八食材之中每一种都能提升恐怖的等级。
　　所以吃了这么多东西，要是还追不上，那就说不过去了。
　　相比之下，一龙次郎和三虎这种就是纯粹的依靠时间来磨，将自己的实力磨到了这个层次。
　　在吃掉几种食材之后，战力也是再度飙升，三虎就是最好的例子，还能和吞噬了NEO的阿卡西亚打一打，当时的阿卡西亚可没有留手。
　　刘凯修炼猿武这段时间，两人的食义也入门了，只不过想要到精通还有很长一段路要走。
　　但是即便如此，两人也体验到了食义的好处，在处理食材的时候，变得更加得心应手了。
　　处理食材的速度完全不是之前可以比拟的，一举一动都完全不同，仿佛整个人都蜕变了一般。
　　食义可是全方位的强化，她们的变化其他人也看在眼中，但是奈何身边没有可以学习食义的东西，所以自然也就没辙了。
　　就在时间临近秋季选拔的时候，S切绘里奈她们也是接到了S切真M那边的新消息，新的空间门发现了。
　　“空间门的位置位于雪山之上，而且空间门内部也是到处都是寒冰，而且有着十分恐怖的寒冰风暴，无人机根本就无法在其中行动。”
　　看着传回来的消息，S切绘里奈等人也是忍不住皱眉了，这环境有点极端啊，而且对面到底是什么地方也不知道，无人机的侦测完全没用了。
　　“去看看吧，到时候我先去探查一下，如果是冰之地狱那就赚大了。”
　　无法确定是什么地方，所以刘凯的想法是自己去探查一下，毕竟他根本就不怕死，如果不小心是进入了美食界的区域，那么以S切绘里奈她们的实力，进去可能一个照面就没了。
　　虽然有他护着，但是如果真的是美食界，他也不敢说自己能够保得住两人。
　　即便他现在细胞等级提升了，而且本身也学会了猿武，但是在美食界，依旧有大把比他强的存在。
　　当然，以现在掌握的情报来看，其实美食界的空间门还没有怎么出现过，所以很有可能是冰之地狱，这个空间门刚刚出现就被发现了。
　　所以如果真的是冰之地狱，那么就有可能存在世纪浓汤。那可是超级好东西，就连三虎的细胞都能引动，可见世纪浓汤的威力多强了。
　　刘凯都开口了，两人自然不会多说什么，直接出发。
　　S切爱丽丝她们也是跟着，虽然没办法一起进去，但是可以在外面等着啊。
　　两天之后，众人抵达了空间门所在的雪山。
　　此刻WGO的人已经换了一副打扮，身上穿着一些奇特的衣物。
　　“这些应该是点火衣吧，已经造出来了吗？”
　　看着这些人身上的衣服，刘凯也认出来了，这正是点火衣，阿虏等人在前往冰之地狱的时候穿的衣服。
　　这种衣服能够发热很好的保温，而且轻便，所以很受欢迎。
　　现在这些人身上的衣服就是点火衣，不出意外应该是之前在治愈之国发现的，现在WGO的人都穿上了，意味着点火衣的技术已经吃透了。
　　“点火衣啊，这可是好东西呢，不过以我们现在的身体素质，在这种地方完全不会冷。”
　　此刻两人的穿着和S切爱丽丝她们完全不同，两人依旧是之前的打扮，在这种冰天雪地里，她们的超强身体素质已经免疫了一定程度的寒冷。
　　而且美食细胞可是出了名的适应能力极强，即便是毒素也能吸收之后制造出抗体，这样的寒冷同样如此。
　　“没错，点火衣的确是好东西，而且原材料也不难找，所以现在点火衣已经在WGO装备上了。”
　　这个时候，同样穿着点火衣的S切真M也出来了，当然，点火衣始终是紧身衣，所以还是穿在里面，外面再换上其他的衣服最好。
　　众人汇合之后，S切真M也是直接让其他WGO的工作人员离开了。
　　之后刘凯从S切绘里奈体内脱离，然后直接进入了空间门。
　　“虽然不是第一次见了，但是每次见都感觉很诡异呢！”
　　看着S切绘里奈身上直接分离出来一个人，这一幕确实是挺诡异的。
　　就在这句话说完的瞬间，刘凯则是再度回来了。
　　以他现在的实力，进去之后直接跳跃到高空中，扫视一圈就能够看到是什么情况了。
　　“的确是冰之地狱，准备一下进去吧，冰之地狱里面即便是最强的地狱波罗斯对你们而言都没有太大的影响。”
　　“不过你们这一次需要适应里面的极寒，先换上打火衣，你们现在虽然不怕寒冷，但是这里的寒冷程度和冰之地狱的完全不同，”
　　“等到你们穿着打火衣在冰之地狱完全不受影响了，再去除打火衣适应，否则你们在冰之地狱也会被冻成冰雕。”
　　刘凯开口说道。
第139章极寒带来的影响
　　“连我们的身体强度都扛不住吗？”
　　两人愣了一下，现在她们可是完全感受不到寒冷，雪山环境对于她们而言和普通环境完全没有半点区别。
　　“别把冰之地狱这种地方和现在的雪山混为一谈，冰之地狱可不仅仅只是温度低，而且还有十分恐怖的寒冰风暴以及一些强悍的生物。”
　　“你们的身体虽然能够逐渐的适应冰之地狱，但是这同样需要时间，所以现在你们需要穿上点火衣，我可不想看到你们的冰雕成为冰之地狱的一部分。”
　　刘凯开口说道，美食的俘虏世界的极端气候环境可不是这个世界可以比拟的。
　　听到这话，两人也不再多说什么了，毕竟刘凯的话不需要去怀疑，之前的询问也只是她们对自己的身体素质的自信罢了。
　　换上点火衣之后，两人外面也是穿着其他衣服，只不过这些衣服估计很快就会报废了，毕竟在冰之地狱那种环境之下，普通的衣服根本就扛不住，也只有点火衣才能抗住了。
　　而且必须保持一直活动，否则就算是点火衣也会逐渐的被寒冰覆盖。
　　准备完毕，两人也就直接进入了冰之地狱，刚刚一进去，一股刺骨的寒意袭来。
　　“嘶…………好冷，虽然有点火衣，但是面部并不能直接挡住这样的寒冷，而且最关键的是，呼出来的气体瞬间就被冻结重新吹到了脸上。”
　　进入冰之地狱，两人也终于感受到了这恐怖的低温。
　　“看到前方的冰山了吗？世纪浓汤的位置就在其中，所以现在要到冰山那边去，路上除了低温暴风之外，还有就是会有各种生物存在。”
　　“当然，遇到那些生物的话其实是一个好消息。”
　　刘凯笑着说道，点火衣虽然扛得住这样的低温，但是依旧会结冰，而生活在冰之地狱的那些猛兽，它们的皮毛就是非常不错的抗寒的装备。
　　“这样啊，那看来我们的目标就要多一些了。”
　　说完，两人就直接朝着冰山的方向出发了。
　　“虽然想要尝试用头发抵挡寒冷，但是形成护盾之后，头发本身也会寒冷侵蚀。”
　　S切绘里奈尝试了用头发形成护盾抵挡寒风，但是头发也是触觉，也会感受到寒冷，而且头发面对这样的超低温度也是十分容易受损。
　　所以现在头发做护盾，那完全就是多此一举，只不过头发也的确是需要适应这样的超低温度才行。
　　这样的极端环境对于使用头发当武器的她们而言有着不小的限制。
　　由于两人都是实力极强的存在，而起没有带着其他拖油瓶，所以她们的速度很快。
　　不出意外，在天黑之前就能赶到冰山内部，冰山内部不会有这样的寒冷暴风，到时候也能舒服一点。
　　“吼！”
　　就在两人前进的时候，忽然天空中传来了一声巨大的吼叫声，紧接着一头造型有些奇特的龙出现在了两人的眼中。
　　“龙？这种地方还有巨龙啊！”
　　看到天空中的巨龙之后，两人也是愣了一下，这一次刘凯没让两人模拟冰之地狱的那些猛兽，而是直接进入。
　　之所以这么做，也是有原因的，首先是因为她们本身的实力已经可以在冰之大陆横着走了，除了地狱波罗斯能够给她们带来一点麻烦，其他猛兽来了都是送菜。
　　另外一点就是需要开始逐渐适应了，毕竟一旦出现美食界的空间门，根本就没办法模拟，因为美食界不像人间界一样是精准划分的。
　　人间界那些区域有什么标志性的猛兽和植物食材都标注了出来，但是美食界没有，所以一旦出现美食界的空间门，根本就无法去模拟，只能自己去试。
　　所以在没有危险的情况下，刘凯也没让两人再继续模拟冰之地狱的环境，而是直接就进来了。
　　“冰原龙，冰之地狱的守门人，捕获等级55级，肉不好吃。”
　　刘凯看了一眼告诉了两人对方的等级，至于其他的，也不需要多说，毕竟等级差距摆在这里。
　　本身她们两人的实力就超越了自身的等级，现在自身等级都超越了对方，冰原龙自然是完全没办法造成任何危害了。
　　
　　其实这冰原龙也是挺惨的，原著中一开始进入这里的是多米洛特，结果这货就当了拦路虎，然后被杜米洛特干掉。
　　干掉之后多米洛特还没有直接离开，而是在冰原龙的肚子里面睡了一觉。
　　现在它虽然没有这么惨，但是面对S切绘里奈和田所惠两人，自然也是没辙的。
　　病原龙的爪子倒是挺特殊的，就是一前一后两根利爪，相当于只有两个脚趾。
　　“发锁！”
　　S切绘里奈看到对方冲了下来，干脆的直接用发锁去控制对方，发锁瞬间抓住了冰原龙的一只脚。
　　发现自己被抓住之后，冰原龙也是张开嘴巴就是一口冰冻吐息。
　　当然，这冰冻吐息也是因为吐出的水气在瞬间被冻结，紧接着化作风暴，这导致寒冷程度比正常的风暴还要更胜一筹。
　　“好冷！”
　　S切绘里奈的头发直接被冻住。
　　“虽然对方等级没有你们高，但是在这种特殊环境之下，还是需要注意一点。”
　　S切绘里奈的头发直接被冻断了不少，只不过对她而言也没有多少影响。
　　这种特殊环境之下的确是这样的，就好比阿虏进入超重力洞穴的时候碰到的猛兽，明明等级不高，但是因为适应了重力，所以给阿虏带来了不小的麻烦。
　　现在的冰原龙也是如此，虽然等级不高，但是因为吐息配合冰之地狱的环境威力更强的缘故，也是让S切绘里奈稍微吃了点亏。
　　“筷子！”
　　下一秒，田所惠直接动用了卡路里厨具，一双巨大的筷子直接夹住了病原龙。
　　头发怕冷，但是这卡路里厨具可不怕。
　　夹住冰原龙之后，田所惠再度凝聚了一把勺子，从上往下猛地敲在了冰原龙的脑袋上。
　　巨大的冰原龙就这么直接被田所惠的勺子敲晕了，毕竟她可没有怎么留手入。
第140章抗寒药剂
　　“干得漂亮小惠！”
　　田所惠虽然不擅长战斗，但是人家也不傻，看到头发会受到伤害之后，干脆直接用了卡路里厨具，并且她的等级完全凌驾于冰原龙之上，直接用蛮力击溃了冰原龙，就类似于小松原著发现了银背一样。
　　这位守门人再一次的被击败了，此刻直接躺在了地面上。
　　“这家伙可以驯服吗？”
　　看着面前的冰原龙，S切绘里奈有些好奇的问道，毕竟这可是巨龙啊。
　　“除非你们得到驯兽师的传承，否则就不要想了，冰原龙和银背以及双颚龙这一类的存在可完全不同。”
　　刘凯摇了摇头，这些生物只有极个别好收服，银背双颚龙就是其中之一，但是这种生物数量实在是太少了。
　　“九一零”
　　除非得到铃的驯兽方法，背景铃的驯兽能力可是直接将达到90级的侏罗纪独角鹿都给驯服了，嗯，这个名字也是动漫用的名字。
　　“看样子是我想多了。”
　　S切绘里奈摇了摇头，直接一刀将面前的冰原龙的脑袋砍了下来。
　　她看不打算放过对方，毕竟不是人人都是阿虏，虽然这家伙的肉不好吃，但是完全可以拿去卖，巨龙肉和噱头够大吧。
　　很多食材都是如此，虽然不好吃，但是价值也还是有的。
　　将冰原龙收起之后，两人再度往前，很快就遇到了不少猛兽甚至于一些植物。
　　“这种花竟然在这种极端的环境之下还能生存下来，真是不可思议。”
　　众人发现的植物名为冰晶花。
　　“冰晶花，冰之地狱的特产，本身没有什么危害性，但是由于极度美丽的外表所以备受推崇，不过想要培育这种花并不简单，需要在极寒环境之下才行。”
　　刘凯也从训练场找到了这种话的信息，毕竟冰之地狱这么大，刘凯看过原著也不可能认识这里的所有东西。
　　“这个花，好像还有别的用途。”
　　这个时候，田所惠仿佛是发现了什么，然后采摘了一朵。
　　之后从花茎的位置慢慢的用力往上挤压。
　　最终，上面犹如冰晶一般的花瓣快速的合拢在了一起，并且快速的收拢，紧接着几滴冰蓝色的液体出现了。
　　这液体出现之后竟然没有收到风暴的影响，完全没有结冰的意思。
　　田所惠也是直接将其用小瓶子收集了起来，之后在地面上开了一个窟窿，紧接着拿出了一些设备。
　　这些设备都是在治愈之国那边发现的再生师用的，田所惠也是随身携带。
　　“小惠，你这是打算干什么？”
　　看着田所惠的操作，S切绘里奈有些好奇的问道。
　　“这种冰晶花本身可以抵挡这种极寒环境，而且这些挤出来的液体也是如此，我想尝试一下能否弄出可以抵挡寒冷的药液。”
　　田所惠一边鼓捣自己拿出来的这些东西，一边说道。
　　此时的她也像极了一个再生师，再生师除了具备战斗力和再生各种生物之外，还有就是在药物方面十分强悍。
　　田所惠在看到冰晶花之后就有了想法，现在则是开始实验罢了。
　　差不多两个小时之后，田所惠终于弄出了一瓶冰蓝色的药剂。
　　弄出来之后，她自己直接将其喝掉了，这种操作要是正常医生和研究人员看到估计得吓个半死，毕竟这刚刚研究出来的东西，都不试验，直接一口干了，他们可不敢这么玩。
　　但是田所惠有这样的把握，作为一个再生师，她对自己使用的药物的效果知道的一清二楚，这些东西混合之后的效果同样也检测清楚了。
　　所以根本就不存在毒素一说，再者就是，就算是有毒也不需要担心，毕竟美食细胞不是吃素的，虽然不敢说完全毒免疫，但是这种等级的生物体内的毒，面对现在这样等级的美食细胞根本就没用。
　　“果然不冷了。”
　　田所惠喝掉之后，发现自己暴露在空气中的面部已经感受不到寒冷了，而且脸上之前存在的冰晶也快速的消失。
　　这是将冰晶花的特性提取出来了。
　　“这东西倒是挺不错的，只不过对你们而言作用不大，毕竟你们需要逐渐适应这里的极端环境。”
　　刘凯开口说道，田所惠弄出来的药剂的确是挺不错的，但是还是要让身体适应才行。
　　“我知道，不过小惠还真是厉害呢，竟然这么短的时间就弄出了这样的药剂，再生师都这么离谱吗？”
　　S切绘里奈表示自己有些懵了。
　　“并不是所有的再生师都能做到这一点，我能够做到完全是因为普金小姐的笔记中记载的太明确了，虽然并不是直接记载了药物的配方，但是配制类似药剂的方法是一样的。”
　　“这种方法适用于大部分的植物，刚才我也只是抱着试一试的心态罢了。”
　　“再者就是，对没有触及这一方面的人而言很不可思议，但是真正去学习之后就会发现，这并不是什么特别高超的技巧。”
　　田所惠摇了摇头，因为她从普金这里得知了强大再生师的强悍之处，所以她并不觉得自己的操作多逆天。
　　只不过这在外行人眼中就非常不可思议了。
　　完成药剂之后，田所惠也是再度采集了不少冰晶花，这东西她们没多大用处，但是其他人可以用。
　　后续也还有一些其他的实验，比如说药剂的效果能够持续多长时间。
　　毕竟这里的生物普遍都是二三十级的，这种等级现在在两人面前什么都不是。
　　“终于到了，这里的冰山挡住了暴风，一下就好受多了。”
　　到了无风地带，虽然依旧寒冷，但是总比吹着刺骨的暴风好多了。
　　而且刚才她们赶路的时候还有各种冰棱刺过来。
　　对于两人来说不算什么，但是对于普通人而言，碰到这种情况完全就是必死。
　　“接下来就是寻找世纪浓汤了，先找到美食橱窗，之后再寻找极光，世纪浓汤这种梦幻一般的美味会有极光出现，寻找起来并不难。”
　　刘凯提醒了两人找世纪浓汤的关键。
第141章美食橱窗
　　“看样子冰山内部也不安全啊，什么生物都没碰到，即便冰之地狱的生物能够抗住这样的风暴侵蚀，但是也没理由这里完全感应不到生物的气息吧！”
　　S切绘里奈两人走了一段距离之后，就发现不对的地方了，这里面实在是太安静了，什么都没有，事出反常必有妖，说的就是现在这种情况。
　　“或许是因为冰之地狱的霸主地狱波罗斯吧，有强大生物所在的区域，的确是很难见到其他的生物。”
　　刘凯开口说道，原著中的地狱波罗斯因为当初次郎大师来捕获世纪浓汤的时候袭击了次郎大师，导致被次郎大师直接点穴。
　　等到百年之后，才被铁平放出来，只不过放出来之后就和多米洛特的寄生帝王打起来了，还没打出一个结果，又被美食会的人直接秒了，只能说老悲催了。
　　经过之前的那些空间门，刘凯也很清楚，这些生物，什么都有可能会出现，说句实话，这里就算是出现一头寄生帝王刘凯都不会觉得奇怪。
　　毕竟动漫和漫画里面的生25物都一起蹦出来了，虽然现在这里没有多米洛特，但是谁知道这空间门会搞出什么幺蛾子来。
　　地狱波罗斯的情报刘凯也告诉了两人，捕获等级72级，这个等级比两人的等级都要高，但是高的并不多，两人现在可是食义入门了，加上刘凯给的这些能力，打地狱波罗斯还是很轻松的。
　　果然，在走了一段之后，两人就感应到了地狱波罗斯释放出来的气息。
　　强大的生物有着属于自己的领地，在领地范围之内也有对方的气息存在，一般生物靠近的时候能够清晰的感知到，所以一般都会绕开这种地方。
　　现在两人的感知能力也不弱，自然也是感应到了地狱波罗斯的气息，只不过世纪浓汤在这种地方，所以两人必须是去找。
　　随着不断的深入，地狱波罗斯的气息也就越是明显，两人也是提高了警惕。
　　她们此刻也是使用消命隐藏了自己的气息，加上田所惠的药剂，双重隐藏之下，想要找到她们的踪迹可不容易。
　　“好臭的味道！”
　　很快，两人就闻到了一股恶臭，紧接着就看到了一个庞然大物，整个身体极度扭曲，散发着恶臭，看上去简直就是畸形怪物中的畸形怪物。
　　浑身上下有些类似于地精植物，都是扭曲仿佛藤蔓一般的东西，但是想不起地精植物，地狱波罗斯更加掉san一点。
　　藤蔓一般的东西末端都有类似于头颅一般的东西，但是这头颅只有嘴巴没有其他东西。
　　地狱波罗斯根本就没有眼睛这种东西，浑身上下都是獠牙巨口，说句实话，这玩意完全可以归入克苏鲁的画风里面去了，极度扭曲让人掉san。
　　地狱波罗斯的下半身是类似于爬行生物一般，有着四条腿一条巨大的尾巴，如果忽略掉上半部分，下半部分倒是挺正常的。
　　“真是够恶心的，我们绕开这个家伙吧，看样子它也发现不了我们。”
　　S切绘里奈并不打算和对方打一架，完全没必要，只要对方不发现自己，那么何必去浪费精力对付这种大家伙呢？
　　最主要的还是地狱波罗斯这种生物根本就无法食用，肉都是臭的，这不是闻着臭吃着香，而是闻着臭吃着更臭的类型。
　　所以两人选择了避开对方，她们现在的消命足够瞒住对方的感知了。
　　消命这个隐藏气息的招数最大的一个缺陷就是无法瞒过对方的眼睛，最多就是让人容易将自己忽略掉，但是无法做到真正的隐身。
　　然而此刻的地狱波罗斯却是实打实的没眼睛，这种情况下刚好规避了消命最大的缺陷，加上田所惠药剂的双重保障，两人就这么过去了之后地狱波罗斯也没有反应。
　　“要是以后每次探索都能这么轻松就好了，完全不需要战斗。”
　　看着自己两人无惊无险的穿过地狱波罗斯所在的区域之后，S切绘里奈也是忍不住感慨了一句。
　　“这是要看情况的，现在你们的实力这么强，加上本身力量控制也不弱，食义也入门了，小惠还是再生师提供了隐藏气息的药物。”
　　“最后地狱波罗斯等级也不会高你们太多，所以你们才能如此顺利的过去，想要每次都这么轻松，必须要变强才行。”
　　刘凯开口说道，每次都轻松这是不可能的，特别是进入美食界之后，一旦出现美食界的空间门，对于刘凯自己而言都是在玩命，更何况这两人呢。
　　几个人一边聊着一边继续往冰之地狱的深处走，最终，来到了一处十分特殊的地方，这是一个巨大的冰窟，但是在上方，却有着大量的食材。
　　透过冰层可以清晰的看到这些食材。
　　“这就是美食橱窗吗？”
　　看着密密麻麻各种各样的食材910，两人表示自己也是目不暇接，而且能够认出来的食材几乎都没有几样。
　　“这就是美食橱窗，经过数百年人们不断的将各种食材封存其中，最终形成的。”
　　“之后经过时间的沉淀，在自然的催化之下，最终形成了名为世纪浓汤的超级美味。”
　　刘凯看着上方的美食橱窗开口说道，天然的世纪浓汤是人类和自然两种力量结合的产物。
　　这种料理严格来说无法用人力重现，即便是小松其实也是需要最初的世纪浓汤帮助才行。
　　最后的一种食材是壁企鹅的口水，但是天然的并非如此，之所以需要壁企鹅的口水，是因为壁企鹅生活在这冰之地狱，而且本身吃过大量的世纪浓汤。
　　在世纪浓汤被发现之前，这些世纪浓汤可都是被壁企鹅给吃了。
　　虽然百年成熟一次，但是随着不断的食用，世纪浓汤已经完全融入到了壁企鹅的基因之中。
　　所以最后壁企鹅的口水才有有用处，说白了就是不管怎么样，最后都需要最初的世纪浓汤为引子才行，否则小松不管怎么样都做不出世纪浓汤。
第142章食运
　　“真是不可思议的奇迹产物，这里的食材种类实在是太多了，估计有超过十万种了吧！”
　　S切绘里奈看着上方的食材说道。
　　“超过十万种的食材味道完全汇聚到一起，最终还能形成美味的料理，真是不可思议，应该说不愧是大自然的伟力吗？”
　　田所惠也感慨了一句，要知道，做菜的时候，食材可不是越多越好，还要看搭配。
　　食材越多，搭配越难，而且稍微出点错误，味道就会变得难吃，更严重一点还会因为食材搭配不当导致产生剧毒。
　　但是现在超过十万种的食材味道完全融为一体，变成一碗汤，这是何等的奇迹。
　　“可惜世纪浓汤需要百年才能出现一次，而且一旦美食橱窗的美味耗尽，世纪浓汤也就成为历史了，要是可以人为的做出这种料理就好了。”
　　看着上方的美食橱窗，S切绘里奈觉得有些可惜，之前觉得河豚鲸的捕获周期已经够长了，但是和世纪浓汤根本就没法比，一个十年，一个百年。
　　而且你实力足够了，那么完全可以直接到深海中捕获河豚鲸，完全不需要等十年。
　　但是这世纪浓汤不同，根本就无法加速诞生，否则也就不叫世纪浓汤了。
　　“另外一个世界的确是有人做到过，虽然也就还是需要天然的世纪浓汤帮助，但是他依旧做到了再现世纪浓汤。”
　　刘凯开口说道。
　　“真的做出来的？这到底是怎么做到的？”
　　听到这话的两人此刻也是一脸懵逼，没办法，差距的确是很大，而且最关键的一点，两人的主职业是厨师，但是现在还没有得到厨师的传承。
　　她们的厨艺很强，但是仅限于在食戟世界罢了，她们都是依靠本身的强悍实力将厨艺带上去的，但是根本就没怎么接触过美食的俘虏世界的厨艺。
　　所以现在听到这种事情都能有人做到也是觉得不可思议到了极点。
　　“严格来说，是运气好，虽然也不排除对方的努力，但是相比起努力，运气才是关键．ˇ 。”
　　刘凯也将原因告诉了两人，这话他可不是乱说。
　　小松是够努力了，但是和他一样努力的人数量很多，之所以小松能够脱颖问出，最大的原因就在于他身上那恐怖的食运。
　　整个美食的俘虏世界，能够在食运方面和小松碰一碰的，估计也只有原作者亲儿子的宗凯了。
　　食运能够让小松得到食材的眷顾，得到食材的眷顾，食材就会直接指引小松听到声音。
　　刘凯也是将关于食运以及当时小松的一些情况告诉了两人。
　　“食运？还有这样的东西存在啊，真是够神奇的，可惜想要观测到有些太难了。”
　　“那位小松大厨也很厉害呢，虽然重现世纪浓汤主要是依靠了食运，但是能够得到食运的眷顾也说明他的特殊之处了。”
　　两人此时也是在聊着这样的话题。
　　“食运这种东西以后你们自然也能观测到，而且实力达到一定程度之后，甚至于可以主动的使用食运，只不过不到万不得已最好不要用。”
　　刘凯开口说道，食运这种东西太虚无缥缈了，现阶段他的实力也观测不到，想要观测到食运，至少也需要几千级的实力，至于主动使用，那更是只有大后期的少数几人可以做到。
　　只不过刘凯属于开挂人员，虽然现在还接触不到，但也是迟早的事情。
　　“主动使用食运有什么弊端吗？为什么最好不要主动使用？”
　　田所惠有些好奇的问道。
　　“食运可以让人在野外的时候找到一些想要的食材，甚至于在危急时刻会帮助脱离危险，这种情况下食运是不会消耗的。”
　　“但是一旦主动使用，食运就会消耗。”
　　刘凯解释了一番，原著中的小松瞌睡典型代表，去戊之森林捕获食材的时候，明明果实没有成熟，但是在食运的作用之下，愣是催熟了其中的一颗。
　　小松身上的食运，是真的完全不讲道理。
　　至于主动使用，那就是后期的三虎等人为代表了，三虎复制了乔亚的食运之后用食运和阿卡西亚战斗，但是这种主动使用会不断的消耗食运，直到耗尽。
　　所以不到万不得已，没有其他手段的情况下，最好不要主动使用食运。
　　“原来还有这样的说法啊，被动不消耗，主动消耗。”
　　两人听完之后也是恍然了。
　　之后两人继续往深处走，这里的通道开始逐渐变小了，这样的大小，地狱波罗斯也无法通过，当然，如果对方铁了心的要破坏，那么依旧可以打通这通道。
　　只不过这样一来，估计整个冰山内部的空间都会完全被摧毁。
　　地狱波罗斯还不至于直接将自己的老巢给推平了。
　　走了一会之后，众人发现前方出现了一道犹如轻纱一般不断变色的绚烂极光。
　　“¨〃 找到了，是极光！”
　　看到这一幕，众人都是有些惊喜，连忙跑了过去，之后就看到了一个水潭，只不过一眼看过去，水潭却是空的。
　　“不对，不是空的，里面有东西，但是透明度太高了，以至于肉眼几乎都看不清楚！”
　　很快，两人就发现了，这水潭之中有液体，但是透明度高到让人误以为这里什么都没有。
　　“这就是世纪浓汤，即便是用了数十万种食材，但是最终出来的成平汤都是极度的清澈，甚至于肉眼难以看清。”
　　“极致的透明度以及天空中的极光就是世纪浓汤的关键所在。”
　　刘凯点了点头，这里的世纪浓汤是天然版本的，而且这量也不少，还好不是最后一次，最后一次的世纪浓汤也就只能装满半盒多点罢了呢。
　　现在这里的世纪浓汤，装几十个大桶完全可以。
　　“那就赶快将世纪浓汤捕获吧！”
　　两人说着直接拿出了之前准备好的容器，然后用卡路里凝聚了勺子，将水潭中的世纪浓汤装入了自己带来的容器之中。
　　只不过两人装着装着，忽然从通道的另外一边传来了一些响动。
第143章萌萌哒的壁企鹅幼崽
　　“有东西过来了，是什么？”
　　听到响动的两人也是有些戒备，但是很快，就有几只萌物出现在了两人面前，这是一些一米高左右的企鹅，看上去很萌，完全没有半点杀伤力那种。
　　“好可爱的企鹅！”
　　女生对这种可爱的生物完全没有半点抵抗能力，现在完全被这几只企鹅吸引了。
　　这几只企鹅看到两人之后也完全不害怕，反倒是十分好奇的凑了过来。
　　“这是壁企鹅，现在还是幼崽，成年个体超过三十米，捕获等级15到30级不等，不过幼崽的捕获等级在1以下。”
　　“成年壁企鹅平时的时候十分胆小，但是很容易被激怒，被激怒之后会陷入狂暴状态。”
　　“幼崽时期的壁企鹅会亲近所有看到的一切生物，属于完全不设防的类型，所以幼崽时期的壁企鹅会被保护的很好，幼崽出现在了这里，那就意味着成年个体也在附近。”
　　“只不过这洞口太小了，估计对910方钻不进来，所以就让幼崽进来了，目的应该是为了喝汤吧！”
　　刘凯开口说道，原著中小松的宠物就是壁企鹅，而且这壁企鹅可是起了不小的作用。
　　世纪浓汤的关键所在就是壁企鹅，而且之后小松被捏爆心脏期间，最后也是那只壁企鹅救了小松。
　　“亲近看到的一切生物，这样的性子可不行啊！”
　　S切绘里奈也是撸着一只壁企鹅的脑袋，壁企鹅完全不怕人类，反倒是凑了过来，毕竟亲近看到的一切生物。
　　这样的大萌物让两人完全舍不得放手，当然，这壁企鹅也就是小时候长得萌一点，长大之后就是另外一种样子了。
　　“这么说来，这些世纪浓汤是比企鹅们平时吃的东西吗？那我们直接带走是不是有点不太好？”
　　田所惠忍不住开口问道，听到这话，S切绘里奈也是忍不住点了点头，刘凯则是一头的黑线。
　　也就是壁企鹅的幼崽这么萌所以才会这么说的吧，换成地狱波罗斯试一试？那不得全部拿光。
　　“留下一点就行了，你们要是实在过意不去，那就留下一点吃的和喝的就行了。”
　　刘凯开口说道，他也没有让两人直接将这里搬空，世纪浓汤这种东西，现在两人想要复刻完全就是痴人说梦。
　　别看小松可以这么轻松的复刻出来，但是那也是因为小松有着恐怖的食运眷顾。
　　看看人家节乃婆婆，喝过一次就想方设法的想要复刻，但是结果都失败了，节乃婆婆可是人间界厨师的代表人物。
　　这可不是单纯的按照辈分来分的，而是实打实的实力获得的。
　　就连节乃婆婆都无法完美的复刻世纪浓汤，其他人自然就更是不可能了。
　　所以除非刘凯能够得到大量的食运并且附加在两人身上，否则她们根本就不可能复刻世纪浓汤，当然，如果得到小松的菜谱那就不同了。
　　只不过小松的菜谱估计也不可能获得，毕竟当时小松为了保护壁企鹅一族，甚至于没有将世纪浓汤申请专利。
　　当然，其实申请不申请也没有什么问题，毕竟世纪浓汤这玩意，除了他之外也就只有节乃婆婆做得出来，其他人都不行。
　　所以这配方都是在脑子里面，想要得到，那基本上是不可能的，所以想要复刻只能看自己的，但是没有浓郁食运的情况下，两人即便是达到节乃婆婆那种层次想要复刻都很难。
　　人家节乃婆婆虽然只剩下最后一步了，但是这过程也是花费了她数十年的时间。
　　所以留下一点世纪浓汤让这些壁企鹅喝掉，这样一来，保证基因之中能够传承下去，之后也能利用壁企鹅弄出世纪浓汤，当然，刘凯表示自己还是喝自然的就好。
　　毕竟后者是需要壁企鹅的口水，多少的确是有些膈应。
　　至于复制世纪浓汤，现在刘凯根本就做不到，世纪浓汤捕获等级虽然只有60级，但是这也是因为出现在冰之地狱的缘故。
　　要知道，这世纪浓汤可是可以让三虎的美食细胞都产生波动的食材，当时的三虎是什么实力？可见世纪浓汤的特殊性，以刘凯现在的能力，根本就复制不出世纪浓汤。
　　刘凯说完之后，两人也是继续取走了大量的世纪浓汤，留了一小部分，之后也留下了不少食材给壁企鹅们。
　　“真是可惜，这样的萌物没办法带回去养。”
　　此时，两人已经拿走了世纪浓汤，并且从洞穴的另外一端出来见到了成年个体的壁企鹅。
　　虽然一开始成年壁企鹅十分警惕，但是在两人表达善意之后，加上自己孩子的肯定，所以成年壁企鹅也接受了两人的好意。
　　两人都很想养一只壁企鹅，但是却做不到，毕竟人家双亲还在，怎么可能将孩子直接送出去。
　　小松那一只是因为亲人已经被干掉了，所以最后才会跟了小松。
　　“之后你们其实可以在这里多逛一逛，壁企鹅可不仅仅这么几只，壁企鹅会被其他猛兽袭击，说不定就能碰到一些没有了亲人的小壁企鹅，到时候你们依旧可以收养。”
　　刘凯开口说道，反正冰之地狱这么大，而且她们也没有受伤，完全可以在这里多逛逛，多弄点食材。
　　“说的也是，那就继续去逛一逛吧！”
　　两人也是眼前一亮，壁企鹅的幼崽实在是太萌了，而且性格方面小时候也是这么可爱，这可是相当不错的宠物。
　　之后，两人就在冰之地狱之中逛了起来，最终，两人终于找到了几只壁企鹅幼崽。
　　这些幼崽的双亲已经被其他猛兽捕杀了，虽然现在幼崽还没有死亡，但是死亡也是迟早的事情。
　　其他壁企鹅不会因为这是同族就选择庇佑对方，所以壁企鹅幼崽只能依靠自己存活下来。
　　但是以壁企鹅幼崽这性格，想要活下来，那可能性几乎为零。
　　这样的情况下，两人自然就毫不犹豫的选择了带走这些小壁企鹅，救助的同时也能多几只萌宠自然是相当不错的。
第144章壁企鹅幼崽的归属
　　壁企鹅幼崽一共五只，两人的目的达成了，直接从冰山的另外一处出口离开，毕竟原路返回的话还会碰到地狱波罗斯。
　　她们倒是不怕，但是这些壁企鹅幼崽就不行了，所以只能换一条路走。
　　外面的风暴其实对肖壁企鹅是有影响的，但是田所惠有之前弄出来的药剂，所以直接帮壁企鹅幼崽抵挡了极寒风暴。
　　壁企鹅幼崽十分脆弱，成年之后能够抵挡这样的风暴，但是小时候不行，所以幼崽时期的壁企鹅都是生活在冰山之中。
　　几只小壁企鹅也是第一次离开冰山，对于外面的世界也十分好奇，还好S切绘里奈用头发限制了它们的活动范围，否则不知道会跑到什么地方去。
　　就这样，两人五企鹅一路无惊无险的回到了空间门这边。
　　回到营地之后，几只壁企鹅也是老老实实的跟在S切绘里奈她们身后。
　　“哇，你们去捕获食材竟然还带回来这么好看的企鹅啊。”
　　此时的S切爱丽丝将一只壁企鹅抱在怀里，没办法，这些壁企鹅太萌了，而且性情温顺，所以自然是很吸引这些妹子了。
　　“这些是壁企鹅，冰之地狱的一种企鹅，因为成年壁企鹅被杀死了，所以没有了依靠，我们商量之后也打算带回来养着。”
　　S切绘里奈开口说道。
　　“那能不能给我一只？”
　　S切爱丽丝觉得这壁企鹅真的很萌，完全舍不得放手，这可比双颚龙什么的好看多了。
　　双颚龙是当保镖培养的，这才是真正的宠物。
　　“我和小惠会各自收养一只，小惠也打算带一只回老家那边，所以剩下的两只你们自己分吧。”
　　之前两人已经分好了其中三只的归属，各自养一只，田所惠给自己的母亲要了一只，她知道自己家里的人一定会很喜欢壁企鹅幼崽的。
　　“那么我也要一只好了，的确是很可爱呢！”
　　S切真M也是直接要了一直，其他人自然也不会多说什么，就这样，壁企鹅只剩下最后一只了。
　　“那这最后一只给我没问题吧！”
　　S切爱丽丝抱紧了怀里的这只壁企鹅。
　　“那可不行，公平竞争！”
　　新户绯沙子表示，自己可不能当做看不到，如果是其他事情，让了也就让了，毕竟S切爱丽丝也是S切家的大小姐，但是这壁企鹅太萌了，所以她表示自己绝对不能让。
　　“你一直跟在绘里奈身边，你们那边有一只不就行了吗？”
　　S切爱丽丝忍不住吐槽了一句，剩下最后一只也来跟着抢啊。
　　“那不一样，爱丽丝大小姐不也是和我们住在一起吗？”
　　新户绯沙子是一步也不让，虽然嘴上还叫着大小姐，但是现在事关壁企鹅，她可不会选择让步。
　　这其实就是一个称呼问题罢了，新户绯沙子对其他人的尊称只是出于自己的身份和礼貌，只有对S切绘里奈的大小姐称呼才是实打实的发自内心。
　　“这…………你看你一天到晚要忙很懂事情对吧，现在虽然不上课了，但是莎琪那边的事情你也要跟着管理，还要和安小姐学习，你有时间照顾好壁企鹅吗？”
　　S切爱丽丝眼珠子一转，然后就直接抓住了新户绯沙子的软肋。
　　没错，现在虽然新户绯沙子成为了十杰，也不需要上课，更不需要处理十杰的事情。
　　但是S切绘里奈这边的事情她需要管理啊。
　　莎琪成为附庸之后，很多事情也是需要经过新户绯沙子的手，S切绘里奈当了甩手掌柜，价格事情都交给了新户绯沙子处理。
　　为了不辜负自家大小姐的期望，新户绯沙子也是在不断的努力。
　　一边和安学习处理这些事情，一边也是在逐渐的去掌握莎琪手底下的势力。
　　莎琪也不喜欢管理势力，现在有人来管了，她巴不得将权利交出来呢，所以现在新户绯沙子的事情是越来越多了。
　　她现在的确是没有太多的时间照顾壁企鹅。
　　“这…………好吧，这一次就让给你了。”
　　虽然有些不甘心，但是知道自己不好去照顾壁企鹅，所以还是让S切爱丽丝来好了。
　　
　　“太好了！”
　　听到这话，S切爱丽丝也是笑了，总算是赢得了最后一只壁企鹅的饲养权。
　　“好了，不要再争了，以后过一段时间我们也去一趟冰之地狱，看看有没有需要救助的壁企鹅幼崽。”
　　S切绘里奈有些好笑的说道，看样子这壁企鹅的杀伤力的确是很大，让自己的堂姐和小秘书都争起来了。
　　不过以后冰之地狱肯定还有壁企鹅会出现这样的情况，到时候再去看看就行了。
　　听到这话，新户绯沙子也是点了点头，而且现在她们还住在一起，所以平时不出意外别墅里面会有三只壁企鹅，到时候还不是想撸就撸，而且还不需要照顾。
　　“这些小家伙分完了，绘里奈你们这一次的收获怎么样？”
　　因为壁企鹅太萌了，所以众人的注意力一开始就在壁企鹅身上，现在分完了，大家自然是想起了进入冰之地狱真正的目的。
　　“世纪浓汤已经成功捕获了，这的确是很不可思议的食材，数十万种食材的味道精华完全融为一体，虽然还没有品尝到，但是味道肯定非常美味。”
　　说到世纪浓汤，众人就来精神了。
　　“数十万中食材的精华完全凝聚到一起？这可能吗？”
　　作为厨师的众人表示有些无法接受了，这多少有些离谱了吧。
　　“虽然很不可思议，但是的确是真的，我们看到了那美食橱窗之中的食材。”
　　“另外就是这个空间门也不需要让人守着，毕竟这种极端环境，其他人想要在里面存活下来几乎是不可能的。”
　　众人现在打算离开了，至于这空间门，都不需要让人守着，对面可是冰之地狱，就算是有点火衣，普通人进去也是十死无生，所以根本就不需要担心什么。
　　只需要公开空间门的情况，会有人不信邪来试探，但是等到试探结果出来了，他们自然也就会选择放弃入。
第145章极度猥琐的笑脸
　　不再管冰之地狱的空间门，一行人离开了雪山并且花费了一些时间回到了远月，S切宗卫他们那边自然也是送了一点世纪浓汤过去。
　　回到远月之后，众人也是汇聚在了餐桌旁，每个人面前都摆着一个小碗，小碗里面什么都看不到，但是上方却是有着一团超小型的极光。
　　“这到底是什么原理？竟然会在汤的上方形成这样的极光。”
　　S切仙左卫门有些疑惑的开口问道。
　　“爷爷，这种事情就不要想着用科学来解释了吧！”
　　S切绘里奈有些无语的看着自家爷爷，经历了这么多事情，怎么可能还能用科学解释，就算是可以，也不是她们现在掌握的科学可以解释的。
　　“说的也是，只“九一零”不过还是觉得神奇呢，而且这汤实在是太清澈了，要不是用勺子搅动可以清晰的感觉到有汤在，我都怀疑这碗里是空的了。”
　　S切仙左卫门拨动着手中的汤匙，其他人也是点了点头，她们的五感自然无法和被强化过很多次的S切绘里奈她们相比。
　　所以现在肉眼根本就看不到其中有汤，只有在用汤匙搅拌的时候才能勉强看到。
　　“数十万种食材熬煮出来的汤汁，本来还以为会颜色很深嗯，但是没想到竟然能够清澈到这种程度。”
　　S切真M也是十分意外，和她想象中的完全不同。
　　“我们之前的想法也差不多，但是结果和想象中的完全不同呢。”
　　“大家还是赶快喝汤吧，一直这么说下去要说到什么时候啊！”
　　在S切爱丽丝的催促之下，一群人也是开始品尝世纪浓汤了。
　　就在众人开始品尝的时候，刘凯默默的伸出了几根头发，然后直接从空间中取出了一台照相机，要知道，喝了世纪浓汤的人会感受到极致的幸福。
　　脸上的表情也会变成笑容，但是这种笑容可不会多好看，而且喝了世纪浓汤之后这种极致的幸福感会让人有一种喝醉的感觉。
　　当然，也可以依靠自己的意志力强行将这种笑容压下去，就好比帮阿虏盖房子那位，即便是喝了世纪浓汤也仅仅只是露出了一丢丢的笑容。
　　但是其他人喝了之后，那就会露出一种极度猥琐的笑容，不管男人还是女人都是一样。
　　这可是实打实的黑历史，所以刘凯自扰不能放过，他可是一直都在等待这一幕呢。
　　现在他已经准备完毕了，之后拍照完成之后他会将照相机放到空间里面用权限封锁，其他人使用空间的权限是他给的，他自然也可以限制。
　　果然，众人在喝完汤之后，一个个都变成了那种极度猥琐的笑容，就连S切绘里奈她们都是如此，看到这一幕，刘凯都忍不住哆嗦了一下，没办法，这笑容实在是太扭曲了。
　　不过他也没有停下动作，而是直接给众人不断的拍照，现在众人的状态就跟喝醉了一样，所以根本就没人管照相机的问题。
　　以至于刘凯拍摄了大量的照片。
　　“哈哈哈哈，不知道等她们清醒过来会不会直接社死！”
　　将照相机放入空间并且封锁起来之后，刘凯也是忍不住哈哈大笑了起来，这一幕实在是太滑稽了。
　　在他拍摄的时候，S切绘里奈两人的细胞再度活性化了，世纪浓汤的威力是毋庸置疑的，所以两人的细胞活性化也在意料之中。
　　不过这一次两人的力量就不会失控了，哪怕食义只是刚刚入门没多久，但是食义就是食义。
　　现在的她们，自然不会再失控了。
　　现在S切绘里奈的等级提升到了82级，田所惠则是80级，两人的等级差距越来越小，毕竟前期的等级差距和后期的完全没法比。
　　至于无敌领域的范围，也提升了一些，S切绘里奈的达到了130米，田所惠的则是125米，越来越接近S切绘里奈。
　　当然，两人的的真实战斗力还是有点差距的。
　　此时的刘凯也是喝了一口世纪浓汤，毫无疑问，这汤的确是会让人情不自禁的觉得非常幸福，嘴角不自觉的就上扬。
　　只不过刘凯没有直接迷失在其中，反应过来之后前行收住了表情，所以他的表情也只是简单的微笑，并没有变成那种夸张离谱的猥琐笑脸。
　　“那个…………刚刚我们是不是…………”
　　好一会之后，众人也逐渐的恢复了，虽然当时是一种类似于喝醉酒的状态，但是这种状态下的记忆并不会凭空消失。
　　所以她们也很清楚自己刚才到底是什么样子，毕竟看到了其他人脸上的表情，自己也很清楚自己是什么样子了。
　　此时的众人都沉默了，没办法，太社死了，特别是对于长辈而言，在小辈面前露出了这样的表情，脸都丢光了好吧。
　　“我…………我忽然想起来还有事情要处理！”
　　新户绯沙子此刻也是脸红到了耳根，直接找了借口开溜，她也社死了，现在不想继续待在这里，虽然知道大家都社死了，但是还是十分害羞。
　　“老夫那边也还有很多学校的事情要处理，先走了！”
　　即便是S切仙左卫门这位厚脸皮也有些扛不住了，果断开溜。
　　“对了，你们刚才有没有看到一个照相机？”
　　由于刚才处于类似于喝醉酒的状态，所以她们都没有在意，但是现在想起来了，那问题就很大了。
　　“好像的确是有看到，漂浮在半空中的照相机，这只有你们两个做得到吧！”
　　S切爱丽丝一脸怀疑的看着S切绘里奈，田所惠提出了这个问题，那么应该就不是她做的了，所以她怀疑是S切绘里奈。
　　“别这么看着我啊，我也不知道世纪浓汤喝了之后会变成这样啊，怎么可能提前准备照相机做这样的…………”
　　说着说着，S切绘里奈忽然沉默了，然后看向了田所惠，两人现在都意识到了，知道世纪浓汤效果的人，只有一个，那就是刘凯。
第146章三号宿主
　　“刘凯！”
　　两人几乎是同时询问刘凯。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　这个时候，刘凯倒是也没有选择避开，毕竟没用，两人肯定会一直记着，所以干脆直接回应好了。
　　“你刚才是不是照相了？”
　　听到刘凯回应，S切绘里奈也是快速的问出了自己的问题。
　　“是啊！”
　　刘凯的回应直接让S切绘里奈和田所惠两人呆住了，她们甚至于已经脑补出刘凯不承认的场景和接下来的对话了，完全没想到刘凯就这么承认了。
　　“照相机在哪里，你赶快把照片删掉。”
　　田所惠快速的开口说道，没办法，这一次实在是太少社死了。
　　“删掉是不可能的，这可是相当有纪念意义的好吧，要我说你们也不需要在意，虽然这笑容的确是怪异了一点，扭曲了一点，猥琐了一点，但是也没啥大问题。”
　　刘凯笑着说道，刚才众人的表现的25确是让他觉得有趣，这可是黑历史啊，时不时拿出来秀一波多好，为什么要删除？
　　“你…………你到底要怎么样才肯删啊！”
　　此时S切绘里奈也是苦着一张脸，没办法，刘凯要是铁了心的不删，她们还真是一点办法都没有，所以现在只能是询问了。
　　“这个啊，以后再说吧，不过你们可以放心，这种黑历史我也就自己收藏一下，不会拿去给其他人看的，再说了，其实就算删掉也没有任何意义。”
　　“我如果想，完全可以将你们的样子在意识空间创造出来，你们只要进来就能看到无数大大小小不同角度的照片。”
　　刘凯表示，意识空间的东西是虚假的没错，但是刘凯可以将其创造出来。
　　这一话一出，两个妹子差点就直接窒息了，最终，两人也没有再度要求刘凯删掉照片，正如刘凯说的，删掉也没用。
　　而且她们可不想一进入意识空间就看到无数让自己社死的照片。
　　“怎么样？是不是他？你们倒是说啊！”
　　S切爱丽丝有些着急的问道。
　　“刘凯，爱丽丝的照片可以给我吗？”
　　知道自己想要删掉照片没可能了，但是现在S切爱丽丝开口询问了，这就让S切绘里奈有些不怀好意了。
　　自己现在有些郁闷，但是可以让其他人更郁闷，正好她和爱丽丝也经常是相爱相杀，所以她打算用爱丽丝的照片逗弄一下这个家伙，这可是一个大杀器啊。
　　“她的照片啊，之后我传给你。”
　　刘凯也觉得挺有意思的，所以就直接答应了。
　　之后S切绘里奈就露出了笑容，至于田所惠，她有些无语，她的性格自然没可能掺和进去了，所以干脆当成听不到好了。
　　“照片的确是被刘凯拍摄到了，但是他不答应删除，所以我们也没有办法。”
　　S切绘里奈无奈的说道，这话她可没有说谎，现在她的确是没有办法。
　　“啊？那不是黑历史永久保存下来了？”
　　S切爱丽丝仿佛戴上了痛苦面具，一想到之前那种笑容的样子被人拍摄了下来，她就有点想死。
　　别看她平时的时候不拘小节，但是女生对自己的外貌可是相当在意的好吧。
　　“没办法，我们也是一样的！”
　　S切绘里奈可不会告诉S切爱丽丝自己之后打算用她的照片逗弄她。
　　无奈之下，众人也只能作罢了，另外一边，刘凯也是看到了美食进度条。
　　由于之前那一次美食进度条一次性填满了三次，导致后面想要填满难度也是不断拔高。
　　不过好在世纪浓汤是非常特殊的食材，不仅仅填满了一次，还给下一次也贡献了不少。
　　这一次的抽取机会，刘凯也是直接用了。
　　“三号宿主名额，这倒是有意思了。”
　　刘凯看到抽取到的东西也是有些意外，不过也的确是挺不错的，毕竟三号宿主出现了，那么就意味着美食进度条的积攒难度再度变低了一点。
　　以往那些食材，让三号宿主都吃掉的话，那么说不定还能得到一两次抽取机会。
　　所以他也是直接将名额给用了。
　　“竟然是爱丽丝，这倒是挺不错的，姐妹花。”
　　刘凯看到新的宿主之后也是挺开心的，要知道，S切爱丽丝的外貌方面可以说完全符合刘凯的审美。
　　没办法，谁叫S切爱丽丝头发是粉白色的呢，虽然不是全白，但是也差不多了，其次就是眼睛也是红的，这种外貌，简直就是对刘凯特攻。
　　整个食戟世界，性格方面刘凯最喜欢的是田所惠，当然这性格是仅限于妻子这个角色。
　　至于外貌方面，最符合刘凯审美的就是S切爱丽丝，当然，S切绘里奈也挺不错的，只不过相较于S切爱丽丝对刘凯的吸引力还是差了一点。
　　确定了三号宿主之后，刘凯直接将消息告诉了S切绘里奈。
　　“啊？爱丽丝也得到美食910细胞了？这还真是…………”
　　S切绘里奈也不知道该说什么好了，她现在也算是开心，但是也有无奈。
　　开心是因为S切爱丽丝是自己的堂姐，而且两人关系也不错，所以现在S切爱丽丝得到美食细胞的确是一件开心的事情。
　　无奈的则是以后捉弄S切爱丽丝有点麻烦了，当然，虽然比较麻烦，但是依旧可以捉弄，毕竟自己的优势摆在这里。
　　虽然美食细胞可以用各种美食快速的提升实力，但是力量的控制各种技巧之类的东西是无法直接一步登天的。
　　田所惠还好，毕竟她得到美食细胞的时候S切绘里奈学习的东西并不是特别多。
　　但是现在两人已经开始学习食义了，所以S切爱丽丝除非天赋强过两人很多，否则很难追上两人的步伐，肯定会比两人弱一筹。
　　这种情况刘凯早就已经预见到了，毕竟并不是每次抽取都能抽到宿主名额。
　　“我们还是赶快准备一下然后帮爱丽丝觉醒美食细胞吧！”
　　田所惠此刻已经准备开始行动了，毕竟觉醒美食细胞需要大量的食物，这种事情她可是经历过一次的。
第147章惊喜的S切爱丽丝
　　“什么？我获得美食细胞了？！”
　　别墅中，本来还十分郁闷的S切爱丽丝得到这个消息之后整个人都兴奋的蹦了起来，一声大吼更是震动了整个别墅。
　　“没错，刚才刘凯已经检测到了，看样子是世纪浓汤的缘故，还有你能不能不要这么兴奋！”
　　S切绘里奈有些无奈的看着自家堂姐，说实话，两人的身份和情况的确是应该对调，毕竟论表现而言，S切爱丽丝更像妹妹一点，S切绘里奈更像姐姐。
　　“怎么可能不兴奋，你很早之前就得到美食细胞了，而且厨艺也在美食细胞的帮助之下快速的提升，还能不断的进出各种空间门捕获各种食材见识各种各样我们完全看不到的东西…………”
　　S切爱丽丝此时将自己的羡慕情绪完全宣泄出来了，从一开始S切绘里奈得到美食细胞的时候她就很羡慕。
　　再到之后的田所惠，现在终于是轮到自己了，怎么可能不开心不兴奋啊！
　　“这话倒是也没错，不过你需要注意一件事情，进入空间并不是一件很好玩的事情，的确是可以见识到各种各样的外界完全看不到的景色，但是同样也十分危险。”
　　“我和小惠是因为一直有刘凯护着，否则我们也早就死在空间门里面了！”
　　S切绘里奈觉得有必要警告一下自家堂姐，虽然严格来说空间门的确是不致命，但是并不意味着不危险。
　　“啊？里面这么危险吗？”
　　S切爱丽丝愣了一下，一开始的时候，众人还能通过S切绘里奈身上的摄像头看到里面的情况，但是之后的空间门内部空间非常巨大，而且还有极端恶劣的环境。
　　所以之后也就没有办法看到多少东西了，期间S切绘里奈等人碰到的危险她们自然不会告诉众人，而是选择了隐瞒。
　　之前S切爱丽丝虽然也被卷入过沙滩洞穴，但是有刘凯出手，导致众人也只是有惊无险罢了。
　　所以她下意识的就忽略了空间门的危险。
　　“危险是肯定的，只不过注意一点就行了，刘凯不会让我们有生命危险，但是我们也不能总是完全依靠他．ˇ 。”
　　S切绘里奈开口说道，听到这话，S切爱丽丝也是点了点头。
　　之后自然就是到了美食细胞觉醒的时候，美食细胞的觉醒众人已经见过两次了，所以现在第三次自然也不会有什么问题。
　　经历过和之前一样的步骤，S切爱丽丝的美食细胞也觉醒了。
　　“好夸张的力量，总算是感受到你们当初的感觉了！”
　　此时的S切爱丽丝感觉自己浑身上下的力量仿佛完全用不完一般，这就是拥有了美食细胞的人会出现的情况，一口气增强了太多的力量。
　　“这才只是刚刚开始呢，接下来你还有很多需要学习的东西，现在开始，之前吃过的那些特殊食材你不能再吃，至少需要先掌握现在的力量之后才能一样一样的吃。”
　　有了田所惠当例子，现在S切爱丽丝就不能吃之前捕获的那些特殊食材，只要等到她每个阶段掌握自己的力量之后才能吃。
　　之后还有各方面的东西需要她学习，虽然后来的人的确是捡了很大的便宜，但是依旧还是要付出一样的努力才行。
　　S切绘里奈已经根据自己之前的经历给S切爱丽丝准备好了一系列的课程。
　　现在这些课程说出来之后，S切爱丽丝也是有些懵了。
　　怎么感觉还越来越忙了呢？其实这也是因为进行的规划的缘故。
　　S切绘里奈是在刘凯的带领之下自己慢慢摸索学习过来的，在她之前并没有有人给她专门的做出规划，即便是刘凯也不行。
　　毕竟刘凯获得的这些东西都是期间慢慢积累出来的。
　　田所惠还好点，开始的时候有了规划，现在的S切爱丽丝可是一直规划到了食义阶段，所以她才会感觉需要做的事情很多。
　　不过S切爱丽丝也没有多说什么，她自己也知道，这些都是S切绘里奈她们经历过的，S切绘里奈能够做到，自己为什么不行？
　　怀揣着这样的心思，S切爱丽丝也是开始在两人的指导之下开始适应自己的力量。
　　现阶段的她还不需要进入训练场和猛兽战斗，先控制好自己的力量才是最根本的。
　　“¨〃 爱丽丝也获得美食细胞了，真是太好了！”
　　看着已经开始进入训练状态的S切爱丽丝，S切仙左卫门相当开心，毕竟这是自己孙女，自己两个孙女现在都变得如此厉害，他怎么可能不开心。
　　只不过让他遗憾的是，这一次得到美食细胞的没有他，不过他觉得自己的机会也很大，S切爱丽丝就是典型例子。
　　在他看来，S切爱丽丝得到美食细胞，完全是因为吃各种好吃的，这些高级别的食材。
　　高级别的食材在外界市场上几乎没有流通，好东西都被WGO和S切家捏在手中。
　　知道高等级食材的效果，他们自然不会放任这种食材外流了，在外界流通的都是一些低等级甚至于不入级的食材。
　　即便是偶尔出现高级一些的食材，也都是以拍卖的方式进行的，数量极为稀少。
　　所以在他看来，S切爱丽丝就是因为吃了这么多好东西才得到了美食细胞。
　　他们这些人也吃了很多好东西，以后有这几个人，他们还能吃到更多的，获得美食细胞也是迟早的事情呢。
　　S切爱丽丝现在在不断的训练，旁边有田所惠在看着，现在她指导一下S切爱丽丝很简单，至于S切绘里奈，自然是前往了另外一个地方。
　　这个地方就是之前戊之森林所在的空间门。
　　刘凯当初对戊之森林十分感兴趣，毕竟当初的猜测是戊之森林就是一种特殊的食材，只不过之前刘凯没有直接掀翻整个森林的力量。
　　现在的他完全不同了，本身等级提升了不说，就连猿武也学会了，这种情况下，他的战力无疑是相当恐怖的，所以现在打算看看这戊之森林到底是什么东西。
第148章戊之森林的真面目
　　这一次除了S切绘里奈之外，其他两人都没有过来，一个需要适应自己的力量，另外一个需要教导地方适应自己的力量。
　　而且这一次是刘凯自己动手，所以自然也就不需要其他人过来了，S切绘里奈跟着一起过来，也是为了节省时间罢了。
　　毕竟刘凯实力提升之后，出来的时间再度缩短了一些。
　　本来百级的情况下加上S切绘里奈的实力接近百级，他可以出来的时间也挺长的，但是奈何本身细胞等级提升了，所以导致出来的时间反倒是缩短了不少。
　　这也是没办法的事情，不过因为有着复活部件的存在，所以刘凯倒是不担心。
　　来到空间门之后，刘凯和S切绘里奈也很快掌握了里面的情况，戊之森林一直都在成长，现在已经完全覆盖了空间门所在的位置。
　　现在想要探查内部的情况都十分困难，毕竟戊之森林导致到处都是十分恐怖的植物，人进去基本上也就没了，所以他们可不敢随便往里面跑。
第149章就算是无人机之类的东西，进去之后也是几个照面就没了。
　　毕竟这森林之中有着大量的恐怖植物，除此之外还有各种动物，数量十分惊人，无人机根本就冲不出树林就会被直接破坏掉。
　　所以之后WGO的人也就放弃了观测，这是单纯的在这里守着罢了。
　　“戊之森林的生长速度真够快的，按照这个速度，估计要不了多久就能覆盖整个空间门后面的区域了吧！”
　　得知了戊之森林的扩张速度之后，S切绘里奈也是不断的惊叹，没办法，这生长速度实在是太快了。
　　“就是因为这生长速度十分诡异，所以我才打算看看，只不过之后的BB玉米就需要重新种植了，不过也还好，BB玉米的数量很多。”
　　刘凯一旦将整个戊之森林掀翻，那么BB玉米的生长环境自然也会受到影响，不过BB玉米这样的恐怖生存能力，估计要不了多久就会再成长起来了。
　　毕竟是美食界的植物，没有顽强的生命力可无法在美食界生存下来。
　　“怎么样？要跟着一起去看看吗？”
　　刘凯开口问道，虽然接下来要做的事情会闹出很大的动静，但是带个人旁观倒是没什么太大的问题。
　　“当然，如果可以的话。”
　　S切绘里奈自然不会犹豫，之后刘凯就直接带着S切绘里奈进入了空间门。
　　“又见面了啊，戊之森林！”
　　看着面前熟悉的一幕，刘凯也是猛地一挥手，手搅动空气形成了十分恐怖的空气利刃，一瞬间就将中午诶的树木直接清空。
　　只不过这些树木的再生能力惊人，用不了多久就能再度恢复过来了。
　　刘凯也没有多做停留，而是直接将BB玉米给全部收走，毕竟这可是相当不错的食材，不能就这么浪费了。
　　“核心应该就在这下面了。”
　　刘凯找到了中央位置的核心，位于地下很深的地方，而且盘根错节，想要将其直接拔出来就意味着要将整个戊之森林直接给拔起来。
　　刘凯倒是没有打算做这样的事情，之前是不好找核心，但是现在是轻松的找到了。
　　所以只需要抵达核心的位置就行了。
　　“筷子！”
　　刘凯直接凝聚了一根筷子，紧接着筷子就如同钻头一般的旋转了起来快速的朝着下方的大地钻去。
　　长达一公里的巨大筷子瞬间没入大地之中。
　　在这筷子面前，大地简直比豆腐还要脆弱，至于这些树木树根的抵挡，自然也如同纸糊的一样。差距太大了。
　　以至于刘凯轻而易举的就用筷子钻到了核心所在的位置。
　　“看样子对方并不打算让我们进去啊。”
　　散去筷子之后，刘凯还没进去，大量的树根就喷涌而出试图将钻出来的洞穴掩埋。
　　但是刘凯可不会放任不管，直接冲碎了这些树根带着S切绘里奈抵达了核心所在的位置。
　　此时出现在面前的是一颗直径达到一公里左右的巨大绿色圆球。
　　在他们到来之后，巨大的圆球上出现了一颗巨大的眼睛，光是从这眼神中就看得出来，对方现在是怒气值爆满了。
　　“我看看，森林孢子，美食界的特殊植物，有着极其顽强的生命力，内部有着十分不错的坚果仁。”
　　刘凯利用训练场模拟了一下，结果还真找到了这玩意的信息，美食界的一种植物，戊之森林之中有着大量美食界飘荡进来的种子。
　　所以这里的植物战力都相当彪悍，生命力也是十分恐怖。
　　这戊之森林同样也是如此，也属于一种美食界的特殊植物，名为森林孢子。
　　这种植物在美食界都十分罕见，那是类似于荆棘之海一般的生物，只不过在美食界无法做到无限制的扩张。
　　但是在人间界就不同了，虽然因为营养不良导致生长的速度以及强度都变弱了很多，但是至少没有其他生物可以抵挡扩张，所以森林孢子一直都在不断的往外扩张壮大自身。
　　“这东西不错，除了可以当食材之外，最关键的是能够给小惠增加一个杀手锏。”
　　刘凯还看到了资料最后的记载，这是顶尖再生师非常喜欢的一种生物，将其改造之后，比守护之树要强悍很多。
　　只不过因为数量极为稀少，而且是伪装成森林的样子，所以很难发现。
　　而且一般的再生师也无法对其进行改造。
　　现在的田所惠应该还做不到改造这种东西，但是以后就说不准了，真的改造成功的话，那就有用多了。
　　毕竟森林孢子能够催化各种各样的植物，对于再生师而言，真的是神器一般的存在。
　　“成长起来的森林孢子不需要，只需要留下一部分身体组织就行了。”
　　森林孢子生命力顽强，哪怕只剩下一点点，只要培养得到都能重新活过来，当然，重新活过来之后又是另外一个全新的生命了，和之前的森林孢子没有半点联系。
　　说完之后，刘凯就直接动手了。
第150章森林坚果
　　森林孢子在美食界的捕获等级是1600级，但是进入人间界就不同了，因为养分的缘故，导致捕获等级大打折扣，刘凯估计，这森林孢子的捕获等级最多只有500级左右。
　　这是根据之前他在训练场对战的那些猛兽的实力得出的结论，主要还是因为想要捕获比较麻烦。
　　毕竟这玩意是藏在大地之中，虽然不好随便移动，但是那密密麻麻的树根，一旦进入这种地方，没有绝对碾压对方的实力，完全就是去送菜了。
　　刘凯虽然细胞等级不高，但是本身战力现在强的离谱，所以完全无视了这些东西，这些树根现在还在不断的攻击他，只不过可惜，连他最基本的防御都打不破。
　　无敌领域这种东西可不是说着玩玩而已的。
　　“汤勺圆顶！”
　　刘凯直接将两把勺子一上一下直接锁住了这巨大的森林孢子，顺带切断了森林孢子和森林的连接。
　　切短连接之后，所有的树根自然也就不会再继续攻击了。
　　森林孢子是核心，但是摧毁之后森林并不会死亡，只不过会失去不断扩张的能力，而且生长速度也完全变回正常的样子。
　　所以现在戊之森林倒是没有被完全毁掉，之后BB玉米也能继续孕育，只不过因为之前都被刘凯采集一空了，所以需要人为的种植一下才行。
　　这种事情倒是不难，分分钟就搞定了。
　　此时还要处理的是这汤勺圆顶之中的森林孢子。
　　汤勺圆顶这一招是珍镇镇的招数，原著中他用勺子将自己和千代婆婆锁死在一起，只不过最后是他败了，论战斗力，珍镇镇自然是在千代婆婆之上。
　　但是两人毕竟是两口子，所以珍镇镇自然下不去狠手，而当时的千代婆婆已经有些疯魔了，黑化的人，强几倍是很正常的，所以导致珍镇镇最后被千代婆婆打成重伤。
　　不过当时的千代婆婆也是被珍镇镇损耗了绝大部分的力量，否则也不至于在面对阿虏的时候还需要打这么长时间，以千代婆婆的实力，全盛时期随便一刀就能斩了那个状态的阿虏。
　　利用汤勺圆顶可以锁死周围的一切，除非使用汤勺圆顶的人被击溃，否则汤勺圆顶只要有源源不断的卡路里供应就不会出什么问题。
　　此时汤勺圆顶之中的森林孢子还在不断的攻击，试图打破这汤勺圆顶。
　　但是很可惜，这毕竟是刘凯全力使用的汤勺圆顶，还融合了食欲能量，自然不是对方可以打开的。
　　不过现在还需要处理掉对方才行，刘凯控制着汤勺圆顶打开了一条缝，这条缝出现的瞬间，无数的树根就仿佛找到了宣泄口一般，疯狂的往外涌出。
　　然而下一秒，一道金色的头发直接一扫而过，所有的树根被切碎，整个汤勺圆顶内部的森林孢子也是在一瞬间就被切成了两半。
　　这正是魔王之发，在魔王之发的作用之下，森林孢子直接被击杀。
　　本来森林孢子不是这么好杀的，但是奈何刘凯的魔王之发可是凝聚了大量的食欲能量，通过食欲能量，陆凯直接利用魔王之发吞噬了对方体内的生命力，只留下最后一小块还有机会再生的碎片，其他的部分，即便是先办法培育也完全没用了，因为生命力完全被刘凯给吞噬了。
　　“这是什么？为什么头发是金色的？”
　　看着还没有散去的金色发刃，S切绘里奈有些疑惑的问道，刘凯的头发也不是金色的啊，而且这种金色太过于耀眼。
　　“融入了食欲能量之后的招数，名为魔王之发，只不过你们现在才刚刚食欲入门，自然没办法学会这一招，这一招需要不低的食义造诣以及食欲能量的凝聚。”
　　“你们还是老老实实的练食义吧，等到你们达标之后，我会教导你们如何凝聚食欲能量，最后才能教你们如何开发魔王之发。”
　　“这也是以后你们必须要学的一招，毕竟这一招的威力非常大，刚才的效果你也都看到了。”
　　
　　刘凯开口说道，现在他还不打算教导众人这一招，毕竟前置条件都还没有达成呢。
　　现在主要是食义，至于至于能量，这玩意虽然即便不修炼食义也可以学习，但是同样的到底，难度很高。
　　学会了食义之后再来凝聚食欲能量会简单的多。
　　这也是为什么四天王在原著中小时候就接触了这样的招数，但是一直到四兽时期才在巨大的压力之下成功的使用了这一招的原因。
　　“魔王之发，我知道了，我会努力学习的！”
　　S切绘里奈也知道，这是自己现阶段无法接触的东西，她也不知道刘凯到底还有多少东西没有教导给她们，但是她很清楚，学习东西都是循序渐进的，不能一蹴而就。
　　所以她自己会努力的去学习。
　　此时的刘凯干掉了森林孢子之后，也是看到了里面的坚果仁。
　　将坚果仁放回空间之后，刘凯就带着S切绘里阿尼离开了戊之森林，现在戊之森林依旧十分危险，虽然没有了那种恐怖的生长能力。
　　但是已经长出来这些可不会直接枯萎，所以杀伤力依旧惊人。
　　回到住处之后，S切绘里奈也是将在戊之森林发生的事情以及坚果仁拿出了一部分。
　　这坚果仁是之前就分割过的，毕竟体型太大了，这森林孢子的大小就超过了一公里，内部的坚果仁体型自然也是相当惊人。
　　所以之前就进行过切割。
　　“爱丽丝你不能吃，其他人可以！”
　　就在爱丽丝也想要品尝一下这味道的时候，被S切绘里奈直接制止了，这也是没办法的事情，毕竟现在她还没有适应自己的力量。
　　这样的特殊食材，在没有控制好之前暴涨的力量的前提下是不能吃的。
　　所以坚果仁之后她可以吃，但是现在绝对不行。
　　这也是让S切爱丽丝有些欲哭无泪，只能是更加卖力的去适应自己的力量，而这块坚果仁也是被众人直接分食了入。
第151章超特殊料理食材
　　“细胞等级提升了，但是没有活性化，果然不是等级越高就越好，还要看是否特殊，美食进度条也是差了一点，如果是美食界的森林孢子应该是可以填满了，不过爱丽丝还没有吃，她吃了之后自然也就填满了。”
　　等到众人吃完坚果之后，刘凯就发现S切绘里奈她们的实力增强了，但是这是细胞的提升，而不是活性化，活性化是全方位的提升。
　　美食进度条也达到了快要满的程度，果然是因为之前吃的东西都太好了，一口气填满了太多次，导致现在想要填满美食进度条变得十分困难。
　　此时的S切绘里奈和田所惠两人等级一人提升了2级，范围没变。
　　要知道，这可是相当于六百级左右的食“九一零”材，竟然只能提升这么一点等级。
　　这样的等级看着很少，但是刘凯也并不是特别意外，对比原著就知道了。
　　阿虏和小松原著中美食祭典之后两人在美食界待了很长时间。
　　这一段时间，吃的至少也是几百级的东西，甚至于上千级的也有。
　　阿虏的战斗力的确是提升了不少，但是并没有夸张到可以随便在美食界横着走。
　　之后也是依靠八种食材来提升自己的战力。
　　其他的，节乃婆婆也是最好的例子，节乃婆婆的实力弱于乔亚，乔亚的实力弱于一龙次郎三虎，估计和蓝色尼特罗差不多。
　　要知道，节乃婆婆可是几百岁的人，吃了几百年的好东西，最后实力也没有抵达蓝色尼特罗那个层次，只有一龙次郎三虎等人超越了。
　　这就是没有特殊食材的情况下正常的细胞提升，正常的食材即便是等级很高，想要让美食细胞等级提升，也是千难万难。
　　“没想到吃了这样的坚果竟然也没有让我们的细胞活性化，只是单纯的等级提升了！”
　　得到这个消息之后的S切绘里奈也是有些蒙圈。
　　“没办法，之前让你们不断提升的食材都是一些特殊的食材，这些食材数量稀少，现在这种能够让你们的等级提升已经不错了。”
　　刘凯也有些无奈，想要快速的提升还是要将目光放在那些十分特殊的食材上，只不过这些食材在人间界也是很少见。
　　听了刘凯的话之后，众人也没有继续纠结，毕竟现在的生活她们可是相当满足了，并不奢望什么。
　　之后远月的秋季选拔也是顺利进行，只不过这和众人都没有半点关系，大家都还有自己的事情要做，秋季选拔也只是去砍了最后的决赛罢了。
　　决赛依旧是叶山亮获胜，毕竟叶山亮也是有着异于常人的嗅觉，只不过他的嗅觉还没有够到神之舌的高度。
　　不过即便如此，他的厨艺也的确是比现阶段的幸平创真他们稍微强点。
　　这一天，众人按照计划该干什么干什么，而S切真M这边也是带来了一种食材。
　　按照她的说法，这是在新发现的空间门之中找到的，这个空间门类似惊吓岛，所以并没有什么危险，上面长满了小麦。
　　这些小麦会散发出犹如太阳一般的光辉，十分耀眼。
　　S切真M让人捕获之后尝试烹饪，但是无疑做出来的料理都无比难吃，她不知道是不是自己等人弄错的方法，所以将这种小麦送到S切绘里奈这边来了。
　　“好耀眼的小麦，感觉就像是在直视太阳一般。”
　　看到这些小麦之后，众人也是忍不住遮住了自己的眼睛，实在是有些耀眼过头了。
　　“这是金色小麦，属于超特殊料理食材中的一种，也难怪WGO的人无法烹饪。”
　　刘凯也认出了这种东西，这是原著中小松和节乃婆婆都烹饪过的食材。
　　烹饪难度和肥皂泡果实一样，都属于超特殊料理食材。
　　“超特殊料理？这就是超特殊料理食材？！”
　　听到这话的S切绘里奈和田所惠都忍不住惊呼了一声，毕竟她们到现在为止，特殊料理食材都只是接触过少数，更何况是超特殊料理食材呢？
　　“超特殊料理食材是什么？”
　　S切爱丽丝有些疑惑的问道，由于接触的比较晚，所以很多东西她都不知道。
　　“其实空间门里面这些食材，除了等级之外还有另外一种划分，那就是普通料理食材，特殊料理食材以及超特殊料理食材。”
　　“当然，按照刘凯的话所说，这是人间界的分类，美食界还有属于自己的分类。”
　　“普通料理食材就是我们平时见过的那些食材，只需要按照我们自己的方法来做就可以非常美味。”
　　“而特殊料理食材，就需要用到一些特殊的手段，比如说我们之前碰到过的河豚鲸。”
　　“河豚鲸因为需要去除体内的毒囊和毒腺，而且每一条的毒囊毒腺的位置都不同，所以被列入了特殊料理食材这种。”
　　“超特殊料理食材，烹饪的难度还在这之上，如果不使用特定的方法进行烹饪，那么不管你怎么做，做出来的料理都会难吃无比。”
　　田所惠简单的将情况说了一遍。
　　“原来如此，所以说这金色小麦的烹饪难度还在河豚鲸之上？难怪我们根本就无法进行烹饪。”
　　即便是在美食的俘虏世界，那种科技条件之下都做不到，更何况是食戟世界。
　　所以能够处理河豚鲸的人，现阶段也只有S切绘里奈和田所惠，S切爱丽丝虽然也有美食细胞，但是觉醒的时间太短了，所以根本就无法处理河豚鲸。
　　现在的金色小麦烹饪难度还要高一级，自然是让众人十分惊讶了。
　　“难以置信，这种超特殊烹饪食材竟然在完全没有危险的空间门之中发现。”
　　在S切真M眼中，越是难处理的食材应该也越是难捕获才对，但是这金色小麦捕获的实在是太顺利了，谁能想到这处理难度还在河豚鲸之上啊！。
第152章金色小麦的料理
　　“这种想法倒是很正常，只不过总有例外的东西，金色小麦这种食材，就算是直接放在其他厨师面前，其他厨师也无法烹饪。”
　　刘凯摇了摇头，绝大部分的食材烹饪难度的高低也和捕获难度有关系，但是金色小麦这种食材就属于例外了。
　　原著中阿虏等人前往捕获金色小麦的时候碰到了GT机器人，但是GT机器人的目标可不是金色小麦，而是被金色小麦吸引的地狱蜜蜂。
　　“说的也是，毕竟是超特殊料理食材，不过这种食材我们可以烹饪吗？”
　　此时S切绘里奈有些小紧张，田所惠也是如此，S切爱丽丝倒是正常，毕竟她很清楚自己的情况，现在的厨艺肯定是不行的。
　　“完成一开始的步骤没什么太大的问题，但是揉面估计就不太行了。”
　　刘凯忍不住开口说道，金色小麦的关键制作首先第一点，25是去壳并且切碎，这一点掌握了食义之后可以轻松做到。
　　但是揉面就不同了，揉面必须是让面团感觉到舒服，精通食义的小松在揉面的时候花费了整个三天三夜的时间，而节乃婆婆只需要三分钟。
　　小松当时和节乃婆婆的厨艺差距还很大，当然，实力方面也是有点影响的，毕竟小松的速度肯定是没有节乃婆婆快的。
　　小松都花费了三天的时间，更何况是现在的S切绘里奈和田所惠呢？她们的食义可是才刚刚入门。
　　入门层次的食义，想要让面团觉得舒服，那就很难了，就算是给她们一个月的时间也不可能完成全面。
　　“那怎么办？”
　　三人几乎同时问出了这个问题，毕竟食材摆在面前，自己没办法烹饪真的是让人有些难受。
　　“揉面的工作就交给我来吧。”
　　刘凯开口说道，他也好奇全面的味道，所以揉面交给他就行了。
　　“唉？你也是厨师吗？这么长时间完全不知道呢！”
　　听到这话的S切绘里奈惊了，自从认识刘凯到现在为止，刘凯可没有展现过任何厨艺。
　　“当然不是，不过这并不影响我揉面，别忘记了，我最初给你们的力量是什么。”
　　刘凯笑着说道，他不是厨师，但是并不意味着揉面能够难倒他。
　　S切绘里奈和田所惠她们不行，主要还是因为食义的限制，但是刘凯的食义可是早就精通了。
　　“是魔王的触觉！”
　　两人眼前一亮，魔王的触觉在揉面方面无疑是最适合的，她们虽然也有魔王的触觉，但是奈何食义境界太低，所以依靠魔王的触觉也很难完成揉面这个步骤。
　　但是刘凯就不同了，他不是厨师，但是两方面的搭配足够弥补这一点了，他其实想要当厨师也很简单，只不过现在有S切绘里奈她们在，他何必再去当厨师呢？
　　“没错，就是魔王的触觉，只不过你们的食义境界太低了，所以依靠魔王的触觉也没用，总之先完成前面的步骤吧，最后由我来收尾。”
　　刘凯点了点头。
　　“等等，你还没告诉我们金色小麦到底能够做成什么样的料理呢！”
　　S切绘里奈再度开口询问了，她们只知道金色小麦是超特殊料理食材，其他的可是一概不知。
　　“我没说吗？抱歉，忘记了，金色小麦是制作全面的食材，全面，顾名思义，一旦完成，面团可以做成你能够想到的所有面食。”
　　刘凯简单的介绍了一下全面。
　　“所有的面食？那不就是万能面了吗？”
　　三人都惊了，要知道，不同的面食需要用到不同的面粉，市面上的面粉种类也是很多。
　　一旦用错了，之后做出来的面食不仅仅味道受到影响，就算是外观也是如此。
　　现在这全面竟然可以无视这种差别直接做成所有种类的面食，简直就是离大谱。
　　“要这么说也没什么太大的问题，这就是万能面，否则你们以为金色小麦为什么会是超特殊料理食材？”
　　刘凯点了点头，万能面的说法倒是没有任何问题。
　　之后三人也将自己知道的东西转述给了S切真M等人。
　　“万能面吗？完全无视对各种面食的要求吗？真是不可思议。”
　　得知了金色小麦可以制作的料理之后，众人也是再度惊叹，之后自然就是进入烹饪阶段了。
　　“那么现在就开始吧，虽然没办法完成之后的步骤，但是之前的步骤我们还是可以的！”
　　S切绘里奈说完之后，一行人来到了厨房，并且将金色小麦放在了案板上。
　　此时的厨房也是被金色小麦完全照亮了。
　　“还好只是少量的金色小麦，虽然依旧耀眼，但是没有空间门里面那么夸张，空间门那边因为有着大量的金色小麦，靠近就仿佛是在直视太阳一般。”
　　S切真M看着金色小麦说道，刚发现的时候，众人的眼睛都差点被闪瞎了，之后都是戴着墨镜，否则根本就910无法直视金色小麦。
　　“因为吸收了大量的阳光才会这样的吧。”
　　S切绘里奈一边说着，一边开始着手处理金色小麦，一开始的步骤很简单，那就是直接用刀去壳，并且在去壳的同时将其切碎。
　　这个步骤是她和田所惠一起来进行的。
　　这相当于就是用刀直接磨粉了，没有掌握食义的厨师根本就做不到这一点。
　　两人的手速可以说快的让人眼花缭乱，完全看不清楚，结果金色小麦就被快速的去壳并且切成了一堆粉末。
　　只不过用刀切出来的粉末，自然还是存在一些差异的。
　　“完成去壳并且切碎之后，用筛子来筛，记住，一秒钟三次，节奏不能出错。”
　　第二步，刘凯也是继续指导，此时两人也是稍微有些紧张。
　　虽然这种操作不是很难，但是必须保证零误差，否则依旧算是失败。
　　所以她们自然也是小心翼翼的精心筛取工作。
　　期间倒是也没有出现什么问题，毕竟魔王的触觉配合食义，加上两人精神高度集中，这要是还出问题，那就有点说不过去了。
第153章发出人类声音的面团
　　“呼…………完成了，这么多应该够了吧！”
　　两人将自己完成的面粉汇聚到了一起，这个量看上去应该够众人品尝一下了。
　　“这点面粉应该足够几百人吃了。”
　　刘凯也点了点头，但是这话却直接让三人的表情变得古怪了。
　　“这么一点面粉够几百人吃？”
　　她们无法理解，到底是怎么做到让这么一点面粉够几百人吃的，她们刚才筛取的时候可是按照和你的人数来计算的。
　　她们这一次都不指望吃太多了好吧。
　　“你们忘记BB玉米了？BB玉米一颗就能爆出上千人吃的爆米花，这金色小麦也类似，因为吸收了大量的阳光导致本身干燥无比，所以金色小麦吸水会非常恐怖。”
　　“这些面粉等到完成揉面的工作之后，至少会膨胀到高五米左右。”
　　刘凯开口说道，她们弄出来的量比原著中小松弄出来还要稍微少一点，小松当时是拿出去卖的，量自然非常充足，所以这里足够几百人吃了。
　　当然，这几百人指的是正常人，拥有美食细胞的人就不行了。
　　“原来如此，和BB玉米类似啊！”
　　三人总算是明白了，之后就是加入水来揉面了，虽然没有空气水这种高级别的水，但是在空间门之中还是发现了一些比较特殊的水。
　　比如说现在用到的这种水，这是在翰古力拉岛那边发现的，论品质完全凌驾于食戟世界的各种水之上，现在众人喝的也都是这种水。
　　虽然翰古力拉岛那边基本上已经恢复正常了，但是有着特洛金刚一族以及双颚龙的帮助，想要再获取其他的食材也是轻而易举。
　　“等等，需要放这么多水吗？”
　　很快，S切仙左卫门就懵逼了，放水和面很正常，但是三个人在那里抬着水桶往里面灌水是不是有点问题，里面的面粉才多少啊，这么多灌进去，那里还能找到面粉的影子？
　　“爷爷不用担心，这种面粉吸水能力超强，这些水倒入其中就被完全吸收干净了．ˇ 。”
　　S切爱丽丝现在自然也是在帮忙，毕竟这是她现在唯一可以帮到的忙。
　　“还很是，竟然倒了这么多水都没问题，这几个桶里面的水加一块差不多是六十升水了吧！”
　　看着不断往里面倒入的水，S切仙左卫门开口说道。
　　“没错，现在还没达到最佳效果，估计还要三十升左右。”
　　S切绘里奈一边倒水一边也在感知面团的情况，虽然说自己无法完成后面的烹饪，但是感知面团是否吸收了足够的水还是可以做到的。
　　最终，倒进去的水达到了差不多九十升，这样面团才算是真正的完成。
　　之后S切绘里奈和田所惠也是对视了一眼，双方也读懂了对方的意思。
　　“小惠你果然也不甘心啊！”
　　对视了一眼之后，S切绘里奈笑着说道。
　　“是啊，虽然知道刘凯大哥说的不会错，但是还是有些忍不住想要尝试一番。”
　　田所惠也有些不甘心，毕竟都是当初是的，忽然告诉你，这种食材你驾驭不了，无法完成烹饪，多少会有些不服气想要试一试。
　　她现在和S切绘里奈都有这样的想法。
　　“那就去试一试好了，其实你们也可以完成烹饪，只不过需要的时间太长了，在你们完成烹饪之前，面团已经废掉了。”
　　刘凯也知道两人的意思了，他并不反对两人去试一试，相反，他还很鼓励。
　　至于S切爱丽丝，这就不要想了，S切绘里奈和田所惠两人因为掌握了食义和魔王的触觉开发到了一定的程度，这样都还无法完成。
　　她才刚刚入门，自然是不可能的，当然，如果想要试一试倒是也没什么问题。
　　只不过S切爱丽丝知道自己几斤几两，所以她知道自己在做无用功还会浪费大家的施加，哈何必继续去做呢？
　　此时的S切绘里奈和田所惠两人已经开始揉面了。
　　“要怎么样才算是达到正确标准呢？”
　　两人一边揉面一边询问刘凯。
　　“你们很快就会知道的，食材会告诉你们。”
　　刘凯卖了个关子，三人也是有些疑惑，不过S切绘里奈和田所惠的动作却没有停下。
　　“好舒服啊！”
　　数分钟之后，忽然S切绘里奈这边的面团发出了一声类似于老爷爷的声音。
　　“什么情况？”
　　听到这动静，所有人都吓了一跳。
　　“¨〃 原来如此，这就是标准啊，只不过为什么会发出这样诡异的声音啊！”
　　S切爱丽丝一敲自己的手掌，总算是明白刘凯之前说的话是什么意思了。
　　“没错，这就是达到了标准的表现，全面的面团会发出觉得舒服的声音，从老年人一直到婴儿。”
　　“如果想要让全面完成的话，以每秒发出两三声的叫声那么就需要三天左右的时间。”
　　刘凯解释了一下全面的情况。
　　“每秒发出两三声叫声都需要三天，那我们这几分钟才发出一声的叫声需要多久？”
　　此刻接个人脑门上都忍不住渗出了冷汗，按照这样的进度，十几分钟才能对应一秒钟的合格量。
　　这就是数百倍到千倍的差距。
　　所以说刘凯之前的预测还还是太保守了，按照她们现在的进度，需要数年的时间才能完成面团。
　　即便是后期掌握一定的要领加速了，至少也需要用年来计算吧，一想到这里，众人自然是脑门渗出冷汗了。
　　“还是你来吧，没想到食义入门和精通的差距竟然如此之大物！”
　　S切绘里奈也是无比感慨，食义的入门和精通，差距太大了。
　　“慢慢来，你们迟早能够精通食义的，这并不需要太长时间。”
　　刘凯从S切绘里奈身上出来之后开口说道，并且也和其他人打了个招呼，然后就开始了揉面。
　　“原来如此，这就是全面啊。”
　　在手触碰到面团的瞬间，刘凯已经将面团解析的差不多了，现在用什么力度去揉面，从哪个角度去揉面，他都一清二楚，既然已经掌握的差不多了，那么接下来就是展现技术的时候了。
第154章全面
　　刘凯开始全力去揉面，毕竟他出来的时间是有限的，所以尽快完成揉面是必须的，只不过他现在还做不到节乃婆婆那种三分钟完成。
　　毕竟他实力不如节乃婆婆，至于境界，说句实话，还真不差，毕竟已经掌握了这种层次的猿武，这可不是闹着玩的。
　　所以刘凯最终完成揉面的时间是三十分钟。
　　这个时间是节乃婆婆的十倍，最主要的还是实力的限制，所以导致他花费了半个小时才完成了揉面。
　　他是直接将两人的面团汇聚到一起揉的，毕竟时间有限，不可能一个个的去揉。
　　“完成了！”
　　丢下一句话，刘凯就直接回去了，他出来这么一会，两人的卡路里消耗也是挺大的，所以还是尽快回去的好。
　　“完成了吗？真是厉害，竟然只用了半个小时就完成了，不过完成之后的全面还真是够壮观的，犹如婴儿的皮肤一般。”
　　看着面前这巨大无比的面团，众人惊叹的同时也在不断的观察。
第155章那就开始试一试吧，试一试做出来的面食到底如何。”
　　这一次，所有人都参与进来了，毕竟已经完成之后的全面，谁都可以来烹饪。
　　“真是不可思议，明明没有发酵，但是结果却和发酵之后的效果一样，即便是用来做包子也可以直接用。”
　　“还有我这边也是，拉成了龙须面之后也非常筋道，仿佛在做成面食的瞬间口感就自动转换完成了。”
　　众人开始尝试制作全面料理，这越做是越惊讶，不管是做成什么样子的面食都能做的十分完美，全面就是万能的面食。
　　“口感和味道也是极佳，可惜我们自己没有这个能力去制作全面！”
　　众人有些无奈，即便是最强的S切绘里奈和田所惠都做不到，所以这全面现阶段只有刘凯才能帮忙完成，他们自然不可能让刘凯一直出来帮忙。
　　刘凯这一次帮忙也是为了自己品尝一下全面的味道，毕竟看动漫的时候他就对全面十分感兴趣了，现在自然也不会放过。
　　他帮忙也仅限于这一次罢了，毕竟之后就不需要担心自己吃不到了，除非完全复活。
　　所以这一次之后，再想吃全面，那就需要其他人努力才行了，等到他们成长到可以完成全面的程度。
　　这需要她们的食义达到精通，只要精通了食义，那么她们能够比小松原著中花费的时间还要短。
　　毕竟她们有着美食细胞，有着不错的实力，这一点是小松前期无法比拟的。
　　“是啊，这一次之后就需要过很长一段时间才能吃到了，毕竟我们想要精通食义需要花费的时间…………”
　　S切绘里奈和田所惠现在也拿不准，毕竟这食义修炼起来的确是很难。
　　“不用着急，我们还有很多其他食材可以吃不是吗？”
　　其他人也并不在意，虽然短时间之内无法在品尝到美味的全面了，但是以后还是有机会的，甚至于有机会可以自己完成全面。
　　其实其他人想要完成全面也是有可能的，即便是没有美食细胞也有可能，但是这需要食义。
　　并非人人都能和小松一样，没什么实力就能掌握食义的精髓，小松是有食运帮助，他做事情都会顺风顺水打破常规。
　　但是其他人就不同了，但是花费大量的时间，比如说几十年的时间，掌握食义应该也可以做到。
　　到时候自然也就能够自己完成世纪浓汤了，但是对正常人而言，人生能有几个几十年啊。
　　众人吃完全面之后，剩下的有美食细胞的几人也没有贪吃，而是选择了保存起来，下一次想吃的时候还能解解馋。
　　现在一口气吃完了，那就只能慢慢等到食义精通才行了，所以好东西还是留着一点。
　　“这一次发现的食材也就只有特定人群才能烹饪，也难怪这个空间门没有任何危险，这种食材就算是摆在面前也完全没辙。”
　　S切真M也算是明白为什么空间门背后一点危险都没有了，面对这样的烹饪难度，别说正常人了，拥有美食细胞的人绝大部分也会被直接劝退。
　　而且金色小麦制作的全面虽然味道十分不错，但是对美食细胞的作用不大，所以众人吃了字后除了S切爱丽丝实力稍微提升了一点，其他两人的提升简直可以忽略不计。
　　虽然是超特殊料理食材，但是并不意味着就能让细胞等级提升。
　　“不管怎么说，金色小麦还是要保护好，而且可以的话可以多种植一点，以后也就不缺全面了。”
　　S切绘里奈开口说道，现在可以继续种植，等到她们可以完成烹饪之后，也不缺吃的。
　　“这种事情也不用你说。”
　　S切真M点了点头，之后她也就离开了，毕竟她还需要处理其他事情，只有发现新的空间和食材的时候才会和S切绘里奈等人聚在一起。
　　“对了，绘里奈，接下来的实地研修你们有什么想法吗？”
　　S切仙左卫门开口问道，秋季选拔之后自然就是实地研修了，这是原著中幸平创真完全蜕变的关键。
　　也是这一次，幸平创真知道了远月是一个非常不错的能够锻炼自己的地方。
　　所以回到远月之后的他就开始不断的接受其他人的挑战。
　　等到月飨祭之后，更是直接一跃抵达十杰的层次。
　　现在这实地研修S切绘里奈等人去参加自然是没什么用处，但是S切仙左卫门也不想看到自己的两个孙女一直这么苦修，又不是什么苦修士之类的。
　　“你们几个可以自己开一家店，其实开店还是有点好处的。”
　　刘凯开口说道，开店自然是有好处的，因为客人的各种需求可以让厨师不断的磨炼自己的厨艺。
　　美食的俘虏世界的那些顶尖厨师，一个个都不可能缺钱，但是为什么还开店？无非就是为了体验生活，在这其中不断的寻求继续提升的机会罢了。
　　即便是节乃婆婆有着这么大的公司，但是人家照样还是开着自己的节乃食堂。
第156章三人的店铺
　　“开店啊，之前我们还真是完全没想过呢。”
　　三人都没有想过开店的问题，毕竟S切绘里奈和S切爱丽丝完全不缺钱，田所惠家里还有旅馆餐厅，之后想的也是回去继承家业。
　　有了美食细胞之后就没有什么想法了，只是一门心思的想着提升自己的厨艺，其他方面完全没有在意过，现在被刘凯这么一说，三人才意识到这个问题。
　　“是啊，虽然我们也有参加过各种考核和比赛，但是真正开店去经营的确是没怎么做过。”
　　S切爱丽丝也点了点头。
　　“我倒是在家里帮过忙，很多客人也的确是非常苛刻，总会有客人提出一些奇怪的要求。”
　　田所惠倒是有点经验，其实其他狼人也在厨房干过，但是根本没人会敢提出什么条件或者是挑毛病，毕竟两人的身份摆在这里。
　　田所惠就不同了，因为家里的旅馆餐厅规模并不算很大，所以面对客人提出的挑剔要求的时候也只能尽可能的去办，但是做起来可就没有这么简单了。
　　毫无疑问，开店的确是非常锻炼人的一种做法。
　　“既然如此，那么我们就开一家店吧，虽然我现在还很弱，但是我可以一边学习一边实践。”
　　S切爱丽丝也是非常赞同。比起就这么枯燥的苦练，去开一家店无疑是最好的。
　　“你们开店爱丽丝你就要做好打下手的准备，或者说自己去单独开一家店才行。”
　　这个时候，刘凯再度开口了。
　　“唉？为什么爱丽丝要重新开一家店或者打杂啊？”
　　田所惠有些疑惑的问道。
　　“是因为厨艺相差太多的缘故吧！”
　　S切绘里奈倒是看出问题来了。
　　“没错，就是因为厨艺相差太大，导致的结果就是，不管爱丽丝之后负责做那一部分菜，在品尝到其他菜的美味之后，人们都会转移目光，最终导致爱丽丝这边根本就什么都做不了。”
　　刘凯开口说道，田所惠和S切绘里奈之间有点差距，但是并不是特别大，但是S切爱丽丝就完全不同了，差距太大。
　　“原来如此，果然早获得美食细胞是有好处的啊，现在想要追上你们的脚步都很难，那我干脆自己开一家店好了。”
　　无奈之下，S切爱丽丝只能暂时和两人分割开了，没办法，毕竟她的厨艺和两人的差距太大了。
　　最后只能沦为打杂的，这样一来，虽然有点锻炼效果，但是却没有自己当主厨来得好，所以只能自己去开一家。
　　剩下的两人倒是不需要了，她们待在一块，也能共同进步。
　　“对了，还有一点，那就是你们开店需要限制人数或者是时间。”
　　“开店虽然有好处，但是不建议一天开到晚，学习依旧很重要，不要搞错了主次。”
　　刘凯再度提醒了一下。
　　“我们知道了，那就限制好时间好了，只不过到时候店铺外面估计会排起很长的队伍吧。”
　　她们都很清楚自己的厨艺，即便是S切爱丽丝那边估计到时候都是人山人海，更何况是S切绘里奈她们这边呢。
　　所以现在还需要做好准备才行。
　　而且众人也设定了规则，为了防止有人帮忙插队排队之类的操作，所以做出了必须本人用餐的限制，这也是没办法的事情。
　　做出决定之后，S切仙左卫门就让人去安排了，毕竟在樱花这边，S切家是土皇帝，现在的地位的确是无法撼动。
　　做这样的事情自然是让S切家出面最好了。
　　店铺的位置也是分开在了两个城市，而且他也安排了不少人维持秩序，他自己也很清楚，自己两个孙女外加田所惠制作的料理的杀伤力多大。
　　所以必须要有人维持秩序，否则到时候估计会造成一定的骚乱。
　　就这样，实地研修的事情也就安排的差不多了，至于极星寮那边的人还有新户绯沙子等人，都直接安排到了店铺里面工作。
　　这些人是不可能被直接踢出门的，店铺也需要其他人帮忙工作，所以他们自然也比安排在了饭店中工作。
　　
　　同样一起进入两家饭店的还有三只壁企鹅，这三只壁企鹅则是被当成了吉祥物。
　　三只壁企鹅身上还穿戴上了一定的饭店的宣传服饰，这可都是定制的，这一瞬间，三只吉祥物更是萌爆表了。
　　“真是舍不得放开它们两个呢，实在是太可爱了，可惜我这辈子是不要想能够养了，小惠，我毕业之后去庄惠园打工怎么样？”
　　吉野悠姬喜欢各种动物，壁企鹅自然也是如此，但是可惜，她没有办法养，以至于现在她盯上了庄惠园那只。
　　只要去庄惠园打工，那么庄惠园那只不就可以接触了吗？
　　庄惠园的那只壁企鹅可是已经出名了，毕竟这样的萌物在庄惠园到处乱跑。
　　期间也有人想要打壁企鹅的主意，但是可惜的是，庄惠园附近可是有不少S切家安排的人。
　　毕竟壁企鹅的杀伤力田所惠还是清楚的，所以有人盯上壁企鹅，最后自然好不到哪里去了。
　　“其实不用这样，我以后有时间会去冰之地狱看看，遇到这种没有双亲的壁企鹅幼崽我也会带回来的，到时候可以帮你带一只。”
　　田所惠也知道吉野悠姬喜欢饲养这样动物，虽然大部分都是为了吃，但是养宠物肯定是比她合适。
　　只不过她自己可舍不得将自己这一只送人。
　　现在店里面有两只壁企鹅，S切爱丽丝那边也是有同样的操作。
　　光是这壁企鹅就能吸引大量的客人了。
　　“真的吗？实在是太感谢小惠！”
　　吉野悠姬其实也不想麻烦田所惠，但是奈何壁企鹅实在是太萌萌哒了。
　　“那你以后也要努力才行啊，要知道长大之后的壁企鹅体型超过三十米，想要养活这么大的大家伙可不容易。”
　　田所惠忍不住开口说道，小时候还好，但是长大之后，壁企鹅的体型可是相当夸张的，那个时候吉野悠姬如果没有美食细胞想要养活一只壁企鹅可不容易入。
第157章成为吉祥物的壁企鹅
　　“三…………三十米？怎么会这么大？”
　　吉野悠姬整个人都懵逼了，以前没关注这个，现在听到三十米的体型，她整个人都懵了。
　　“是啊，这也太大了吧，都比得上一栋楼房了。”
　　极星寮的这一群人见过的最大的生物就是恶魔大蛇，当然，这是剔除掉刘凯弄出来的巨大恶魔之爪的前提之下。
　　三十米高的壁企鹅，简直就是难以想象。
　　“那还是算了吧，三十米高的体型，光是吃也能直接吃穷我。”
　　吉野悠姬最终只能无奈摇头了，三十米高的庞然大物，一顿饭得吃多少啊，反正她是无法想象，所以想象还是算了，别到时候整的自己都吃不起饭了。
　　听到吉野悠姬“九二七”的话，众人也是忍不住笑了，这个话题自然也就这么过去了，吉野悠姬的反应众人也可以理解。
　　虽然对于田所惠等人而言帮忙只是随便就能帮到，但是说句实话，只是朋友罢了，不是什么亲人，所以帮太多反倒是不好，除非吉野悠姬也获得美食细胞。
　　吉野悠姬这种情况，倒是挺符合成为一个驯兽师的，但是前提也必须是有美食细胞和驯兽师的传承，否则就别想了。
　　“你们还打算售卖特殊食材的料理吗？而且价格还这么便宜！”
　　众人很快又注意到了一个点，那就是这里还售卖一些特殊的食材。
　　“没错，这些特殊食材都是非常难处理的，这对于锻炼我们的厨艺很有作用，至于售卖的价格，这个店并不打算永久开下去，也并不是以营利为目的的。”
　　田所惠开口说道，这个店存在的意义就是为了磨炼厨艺。
　　而且别看这些特殊食材在外界非常之前，有价无市，但是对于她们来说，这些食材要多少有多少，能够用来锻炼自己就足够了，不需要考虑盈利之类的。
　　“说的也是，对于你们而言，这些食材完全不值钱，毕竟你们可以轻而易举的捕获。”
　　众人也是反映过来了，的确，对于这两位而言，捕获食材轻而易举，这就是美食细胞的好处，别人花费大量钱财都无法得到的食材，对她们而言却轻而易举。
　　这光是看成本就完全不同，所以现在拿出这样的食材来做菜也正常。
　　只不过为了防止所有人都只吃这种特殊食材，所以也进行了限量。
　　准备好之后，店铺自然也就开张了，三只壁企鹅在外面招揽客人，基本上走过路过的客人都是第一时间就停下了。
　　对于壁企鹅他们自然不陌生，毕竟田所惠送回庄惠园的那只可是成了全网最佳萌物，所以吸引了大量的客人，庄惠园容纳不下，周围的所有旅游产业全部被带飞。
　　大部分的人都是为了看一眼壁企鹅，只不过可惜的是因为庄惠园有人位置持续，所以每次能够看到的人并不多。
　　只能说壁企鹅这样的生物的确是太吸引人了。
　　大家也都知道壁企鹅是从空间门中出产的，但是具体如何捕获，怎么带出来，他们是一头雾水，现在他们也知道，这样的情报只有WGO才掌握了。
　　其实在WGO，掌握了这样情报的人也只有S切真M等极少数高层罢了。
　　其他人也是一头雾水，再者，他们就算是知道了怎么去捕获壁企鹅，怎么将其带出来也没用，毕竟冰之地狱那个地方，即便是有点火衣，正常人进去也是十死无生。
　　那种环境，没有足够的实力或者食运根本就不可能存活下来。
　　现在这几只壁企鹅的出现，让大量的客人涌入了店铺之中。
　　壁企鹅因为亲近所有的生物，所以只要不是露出敌意的人，壁企鹅都会亲近，这也让众人十分开心。
　　就像是撸猫一样，但是很多猫对人也是有一定的距离感，壁企鹅就不存在了，那是真正的好脾气。
　　当然，为了防止一些熊孩子搞事情，所以只能看，不能碰。
　　不管再怎么闹也没辙，毕竟旁边可是有人盯着呢，大家都知道这是空间门出来的生物，就这么几只，一旦伤到对方哪怕只是一点，那估计也足够他们赔的伤筋动骨了。
　　所以这些熊孩子根本就不需要别人管，他们的家长这一次可不会惯着他们。
　　“美味，这么会这么美味，这到底是什么样的食材，特殊菜单，难道是那种有价无市的特殊食材制作的吗？这家店到底是什么情况啊！”
　　很多客人对这家店完全无法理解了，毕竟这种食材在市面上完全看不到，普通人想要购买根本不可能，结果现在竟然如此廉价的拿出来售卖，只是可惜只能点一份。
　　“就算是其他的料理味道也很美味啊，这绝对是我吃过的组好吃的东西了！”
　　无数的客人被美味征服，得知了这里有特殊的食材之后，人们也是愈加的疯狂，毕竟这些食材一般是买不到的。
　　谁能弄到一点都算是有权有势了。
　　所以这家店自然是开始排长龙了，但是可惜的是，这家店的经营模式只有半天时间。
　　时间到了直接锁门，里面的客人吃完之后可以离开，但是外面其他客人就压根进不去了，虽然也可以购买之后直接打包，但是也要厨师做出来才行，没有外卖之类的服务。
　　所以人们只能是排队。
　　为了这样的美味，甚至于有人开始大半夜的在这里睡着排队，简直就是离谱。
　　“有点失策了，忘记这个世界不是美食的俘虏世界了。”
　　刘凯也是有些无语，本来觉得这些客人能够加速她们的成长，但是却忽视了这个世界的客人不是美食的俘虏世界的客人。
　　虽然美食的俘虏世界也有很多普通人，但是那个世界的人吃了不少好东西，所以这嘴巴也是足够挑剔。
　　食戟世界的哪里吃过这么好吃的东西，最终结果就是除了美味还是美味。
　　虽然对众人而言也有锻炼效果，但是效果并没有刘凯想象中的这么好。
　　现在只能当成是体验生活了。
第158章客人提供的菜谱
　　开店没有达到预期的效果，刘凯也是想到了另外一个方法。
　　“让客人们自己给出菜谱？然后我们做？”
　　夜晚，刘凯将自己的想法告诉了众人。
　　“没错，之前让你们开店，是因为开店可以锻炼你们的厨艺，但是现在的效果很差。”
　　“这一点我之前也没有考虑到，所以现在只能用其他方法，用客人们给出的菜谱，能够扩宽你们的见识。”
　　刘凯开口说道。
　　“可是客人们给出的菜谱绝大部分应该都会重复吧，不仅仅只是重复，甚至于有可能还会掺入一些胡乱编造的菜谱。”
　　刘凯的方法的确是不错，但是S切绘里奈也想到了另外一种弊端。
　　“这个问题我之前也想过了，你别忘记了还有特殊食材呢，对外宣称，每天会选择十道合格的菜谱，利用是在来制作菜谱，提25供菜谱的人可以免费品尝。”
　　刘凯自然是想过这个问题，并不是让她们直接将所有客人给的菜谱都做出来，而是用另外一种方式来收集菜谱。
　　一些好东西可是一直都收藏在大众的手中，虽然S切家和WGO家大业大，但是很多东西他们也不见得能够接触到。
　　就像是在美食的俘虏世界，莱布贝亚拉在地下赌场之中不断的吸收各种各样的知识。
　　这些知识中甚至于有关于八食材的消息，按道理说，这种消息应该是只有顶尖的那一部分人知道。
　　原著中食林寺的剧情中，珍镇镇对于千代婆婆知道被隐藏起来的第八种食材的时候也是震惊无比，因为这消息应该只有第零生态区的人才知道。
　　这就说明这些消息的重要性了，但是在大众之中，可能对方的祖先是非常杰出的人物，所以掌握了一些特殊的情报消息。
　　还有很多人接触过别人没有接触过的食材，这些知识也只是留给了自己的后代罢了。
　　莱布贝亚拉就是通过这样的方式积累了大量的知识经验。
　　现在也可以用这一招，多少能够对她们有些帮助。
　　“这个方法好，这样一来，我们也就不需要担心那些乱七八糟的菜谱了，其他人知道有特殊食材，那么也会尽可能的将自己珍藏的菜谱拿出来。”
　　众人眼前一亮，有特殊食材为诱饵，很多无法接触特殊食材的人大概率会将自己掌握的秘密拿出来，她们只需要进行筛选就行了。
　　想到这里，S切绘里奈也是直接让人去宣布了这件事情。
　　这个消息一传开，基本上大部分都知道是怎么回事，无非是想要利用特殊食材收割这些知识罢了。
　　但是他们也只能承认，这样的方法很不错，这是摆明了的阳谋，告诉你，我就是冲着你掌握的知识来的，用特殊食材来交换。
　　如此一来，无法接触特殊食材，自己掌握的知识对自己又没用的人，基本上都会选择拿出来品尝一番特殊食材的味道。
　　而且可以用特殊食材做成自己掌握的这种菜谱的料理那就更好了。
　　所以接下来的一段时间，众人接收到了大量的菜谱，这些菜谱之中也有不少滥竽充数的，只不过有用的也不少。
　　如此一来，倒是让两人不断的积攒经验，毕竟她们作为厨师也是非常重要的。
　　很多食材不是顶尖的厨师根本就无法掌握，就像是之前的金色小麦，虽然有刘凯在，但是刘凯不是万能的。
　　所以能够快速提升厨艺无疑是最好的选择。
　　“真没想到这些客人竟然掌握了这么多稀奇古怪的知识，而且其中一部分还意外的好用。”
　　一周之后，众人已经学到了不少东西，对于这一次的收获她们是相当满意的。
　　毕竟现在厨艺的增长速度的确是超越了之前，这种感觉让她们沉迷其中。
　　“毕竟是凝聚了这么多人的智慧，自然不是少数人可以比拟的。”
　　众人都很清楚，知识这种东西，大众掌握的肯定比个人掌握的要多得多。
　　“对了，母亲那边早上说发现了一个有些特殊的地区，只不过当时太忙了我还没来得及看。”
　　S切绘里奈说着就拿出了电脑，然后查看上面的信息。
　　“美食神社？那个世界还有这样的神社吗？看上去倒是相当华丽呢！”
　　看着拍摄到的美食神社的大门，众人忍不住开口说道，这美食神社的大门的确是非常大。
　　“美食神社，供奉美食神阿卡西亚的地方，在那个世界也非常有名，而且美食神社的占地面积可是达到了八万平方公里。”
　　刘凯开口说道，不得不说，美食神社的占地面积是真的夸张，要知道，即便是樱花这边的占地面积也不过才三十七万多平方公里，但是美食神社一个神社就有八万平方公里。
　　“八…………八万平方公里？那得多大啊！”
　　一群人都发出了惊呼，没办927法，这神社的确是相当离谱，谁能想到一个神社的占地面积竟然会这么大。
　　“在那个世界，各种各样的奇迹一般的产物其实并不值得大惊小怪不是吗？”
　　刘凯笑着说道，美食神社的建设在诸多建筑之中也算是很不得了了。
　　“就算是这么说，但是忽然听到这么夸张的数据也会惊讶的吧，美食神阿卡西亚，你之前也有说起过来着。”
　　之前刘凯在科普一些知识的时候，的确是说起过美食神阿卡西亚。
　　“怎么说呢？我对这家伙印象并不是多好，至于具体原因，以后再跟你们说，现在你们要做的就是去一趟美食神社。”
　　刘凯开口说道，无疑，阿卡西亚被称之为美食神的确是没什么问题，这货后期表现出来的也都是在演戏。
　　但是说句实话，演戏把自己的妻子，徒弟给演死了，顺带的还差点演死了自己的亲儿子，那的确是很扯淡。
　　而且阿卡西亚的计划怎么说呢？就是在赌，而且赌赢的概率无限趋近于零。
　　但是这个家伙还是去做了，刘凯对阿卡西亚的评价就是彻彻底底的疯子一个。
第159章美食神社中的好东西
　　“为什么还要去？你不是对他的印象不好吗？神社这种地方是去参拜的吧，既然印象不好，那还去干什么？难不成里面藏着什么好东西？”
　　S切爱丽丝不懂了，神社存在的意义就是为了提供人们参拜神灵的。
　　虽然不知道这个美食神阿卡西亚到底做过什么事情让刘凯这么反感，但是既然反感，那还去干什么？
　　“这话倒是没说错，我对这个家伙印象不好，但是美食神社可是有好东西呢。”
　　“里面的食材倒是没什么特殊的，但是有着让人十分在意的食运，如果可能的话，还可以找到合适的砧板材料。”
　　刘凯开口说道。
　　“食运和砧板的材料？”
　　几人重复了一下这句话。
　　“没错，虽然对这个家伙印象不好，但是他也的确是得到了食运的眷顾，而且这食运浓郁的程度十分恐怖，这个神社当初在那个世界就是有着可以提升食运的说法。”
　　“至于砧板，也是因为美食神社内部种植着美食树，据说阿卡西亚的搭档厨神弗洛泽的砧板就是用美食树制作而成的。”
　　刘凯开口说道，阿卡西亚的食运的确是相当恐怖，虽然做了不少看上去很荒唐的事情，但是对方毕竟目的是为了拯救NEO。
　　NEO的存在对于整个宇宙而言都是一种灾难，所以他的做法自然是得到食运的认可。
　　只不过阿卡西亚自己身上没有什么食运，食运都被凝聚在了美食神社的金身身上，否则其他人想要对付阿卡西亚那就是完全做梦了。
　　阿虏等人第一次前往美食神社的时候，身上的食运和美食神社的食运相呼应，不出意外也是吸收了不少美食神社的食运吧。
　　当时的老神官甚至于可以感应到两人的不同之处，就是因为两人身上的食运太浓郁了。
　　砧板的事情只是传说，其实在美食的俘虏世界，最关键的厨具是菜刀，其他的厨具反倒是刻画的篇幅很少。
　　不过既然有传说，那么完全可以去试一试，反正又不会损失什么。
　　“厨神弗洛泽？．ˇ ！”
　　几个人这一次惊呼了一声，毕竟这个名字是第一次出现。
　　“在那个世界，有着搭档一说，一般搭档都是由美食猎人和厨师组成，一方负责捕获食材，另外一方负责烹饪食材。”
　　“如果是一男一女组成的搭档，那么一般最后都会走到一起。”
　　“弗洛泽和阿卡西亚就是如此，而且弗洛泽的厨艺也的确是达到了一种恐怖的程度，被称之为厨神也不为过。”
　　刘凯开口说道，弗洛泽的天赋无疑是相当恐怖的，当初节乃婆婆几百年的时间也没有追上弗洛泽。
　　能够和弗洛泽一拼的，估计也只要小松了。
　　“原来如此，厨神弗洛泽的砧板材料，还有食运，的确都是好东西，那必须去一趟才行了。”
　　众人也是打定主意了。
　　“这一次可以带上其他人一起，毕竟美食神社没有什么危险，而且如果可以，让其他人沾染一点食运也不错。”
　　刘凯开口说道，食运这东西有些虚无缥缈，不管进入美食神社之后能不能吸收，总之去一趟是没错的。
　　如果食运足够，那么说不定就能获得美食细胞。
　　刘凯这么一说，S切绘里奈自然是打算叫上家里的人了，这一次反正也不需要战斗，田所惠这边也是叫上了自己的家人。
　　在店铺内部工作的极星寮的这一群人也是可以跟着一起去，毕竟店铺肯定会关一段时间。
　　他们也不可能中途跑到其他店铺去实习，而且这一次可以吸收食运，自然是跟着一块去了。
　　这一次去的人数量还不少。
　　得到消息的S切仙左卫门自然也是快速的丢下手里的事情跟着一起出发了。
　　由于人不少，所以前往空间门花费了不少时间。
　　“好长的阶梯，爬上去估计半条命都没了吧！”
　　看着那几乎看不到尽头的阶梯，吉野悠姬忍不住吐槽了一句。
　　“的确是很长，不过你也不要抱怨了，能够跟着进这里来已经是看在小惠的面子上了。”
　　能够进入这样的空间门，的确是多亏了田所惠，否则她们根本就无法接触这样的地方。
　　“没错，这一次可真是多亏了小惠，只不过这种阶梯对我这样的老婆子而言可真是不友好。”
　　大御堂文绪和一色慧自然也是来了，但是现在光是爬这楼梯就要了她半条命，也还好，大御堂文绪也是厨师，经常锻炼身体。
　　所以即便是年纪稍微大点也没什么太大的问题。
　　S切仙左卫门这边也是如此，这一次S切家可谓是全员出动，就连S切宗卫和S切蕾欧诺拉也来了，手里的事情都暂时放下。
　　毕竟可以吸收食运的机会可不是这么多的，虽然也可以以后再来，但是谁知道会不会被第一波人就吸收干净了，这种事情就连刘凯自己都说不清楚。
　　好一会之后，众人也总算是爬上了这长长的阶梯，其实这阶梯并不算特别恐怖，毕竟美食的俘虏世界也有很多普通人。
　　所以为了照顾这些普通人，阶梯自然不可能长到正常人无法攀登的程度了。
　　“¨〃看到却又是另外一种感觉了。”
　　看着巨大的神社大门，众人再度感慨了一句。
　　“前面那是小吃摊位吗？”
　　众人继续往前就看到了不少摊位，上面甚至于还有一些食材在，只不过就是没人。
　　“这些摊位的数量一共777个，每个月美食神社都会进行抽签来划分物。”
　　“主打的就是一个看运气的好坏。”
　　刘凯笑着说道，美食神社因为涉及到了食运，所以什么都喜欢用运气来做出决定。
　　这摊位就是如此，再多的钱也无法购买摊位，只能抽签。
　　“完全靠抽签啊，还真是够纯粹的！”
　　S切绘里奈转述之后，众人都很清楚，这种地方的摊位肯定非常值钱，看看一些景区就知道了，那费用高的不是一星半点。
第160章浓郁到可视的食运
　　美食神社这种地方，每年接待的人数超过九十亿，这样恐怖的数字，这里的摊位一共就777个，可见这些摊位的含金量到底多高了。
　　但是美食神社竟然纯粹的用抽签的方式来选择，这的确是让人觉得不可思议。
　　只能说美食神社这个地方的确是不缺钱，而且因为和食运扯上关系，也没有几个人敢在这里乱来。
　　毕竟食运的存在就意味着人生，这是美食时代所有人都认可的。
　　“这里的东西味道都很好吃呢，话说美食树是在什么地方啊？”
　　众人在这些摊位上拿了不少吃的东西，毕竟现在也这里也没有人，这些食材放在这里迟早也会坏掉，自然是先吃掉为好了。
　　没有加工过的就直接带走，已经熟了的，比如说烤摩艾薯以及梦板栗之类已经烤熟的食物自然是直接开吃了。
　　“美食树？你们不是都看到了吗？旁边那些大的离谱的树就是。”
　　刘凯笑着说道，因为之前说美食树是弗洛泽的砧板材料，所以让众人认为美食树应该是非常罕见的一种树木才对。
　　结果刘凯这么一说，三人的表情927就呆滞了，看到三人的表情，其他人也是有些好奇的问了一下，然后紧跟着就变得和三人一样了。
　　毕竟那可是厨神弗洛泽的砧板的材料啊。
　　“弗洛泽砧板的材料遍地都是吗？而且这树的确是大的恐怖，如果可以移植的话，那木材资源这一块…………”
　　S切真M看着这大得离谱的树，这树高至少也有数百米，至于粗细的程度，至少也有数十米甚至于上百米粗。
　　即便是细的也有数米，可见这美食树的恐怖之处了。
　　美食树上面的果子也是可以吃的，而且味道也还不错。
　　“弗洛泽的砧板的事情只是传闻罢了，而且对于顶尖的厨师而言，并不是说用的材料越高级越稀有就越好。”
　　刘凯摇了摇头，这是美食神社对外的说辞，具体如何谁都不知道，而且砧板这种东西，并不是说越高级越好，对于顶尖的厨师而言，其实基本上切不到砧板。
　　所以弗洛泽用美食树作为砧板的材料也很正常。
　　听了这样的解释，其他人也不知道该说什么好了，很快，一行人又看到了一些巨大的绵羊，但是在绵羊的身上还有座位。
　　“我刚刚问了刘凯，这是的士羊，时速可以达到一百五十公里，是在美食神社内部使用的交通工具，毕竟这神社占地面积太广了，想要逛一圈需要花费的时间可不短。”
　　S切绘里奈开口说道，其他人听到这话也点了点头，的确，八万平方公里的占地面积，大的夸张，想要逛一圈，估计需要几个月的时间。
　　而且因为之前那巨大的阶梯导致车子根本就不可能开到神社里面来，他们之前也纳闷要怎么逛神社呢，现在总算是知道了。
　　“一百五十公里的时速，看样子今天又要折腾一把老骨头了。”
　　S切仙左卫门忍不住开口说道，这速度也不是一般人吃得消的，毕竟这属于敞篷车了。
　　“爷爷你和文绪太太坐在我身边吧。”
　　S切绘里奈开口说道，这速度年轻人都吃不消，更别说老年人了，所以S切绘里奈打算和两人坐在一块，这样一来，也就不用担心了。
　　她可以用头发直接将这些狂风给削减掉。
　　另外一边的田所惠也是需要照顾自己家里的老人，最后剩下的S切爱丽丝，这种事情她虽然入门晚，但是也可以做到，自然是负责照顾自己亲人了。
　　就这样，一行人登上了的士羊的座位，也好在的士羊的作为有三人座的，否则还不好办。
　　此时众人手中也拿到了地图，这地图是放在的士羊座位上的。
　　“上面一共标注了七个神社的位置，说是对应了阿卡西亚全餐菜单的七种食材，不过全餐菜单这种东西不是应该八个位置吗？为什么这里只有七个？”
　　看到上面记录的东西众人也是有些疑惑。
　　“因为八种食材之中有一种比较特殊，因为效果比较逆天，所以被直接隐藏了起来。”
　　刘凯开口说道，终极苏生食材center，运用的好复活这种事情轻而易举。
　　其实在美食的俘虏世界，死亡概念是被削弱了很多，死掉的人只要身体保存完好，灵魂不迷失在魂之世界，就能够再度复活。
　　原著中阿卡西亚复活弗洛泽并不是完全依靠的疗水，疗水保证了弗洛泽的身体完好，只要弗洛泽的灵魂选择回归，那么自然就能复活了。
　　只不过当时的弗洛泽没有选择复活，所以最后被乔亚抢夺了身体。
　　至于没有身体想要复活，自然就需要用到center这样的食材了。
　　原著中斯塔久帮阿虏挡下了致命一击，本来是必死无疑的，包括一些八王也是如此，但是最后在center的帮助之下再度恢复了。
　　这就是center的作用，千代婆婆想要复活自己的孩子也是需要center，只不过当时珍镇镇这货的确是做的有些不称职。
　　知道自己媳妇一门心思想着这些东西，虽然center对于他而言只是传闻，并不知道到底是不是真的有用。
　　但是至少有一个念想不是吗？也不至于将千代婆婆逼疯到那种程度。
　　珍镇镇这种情况倒是不少见，很多人都是这样。
　　众人一路聊着一路前往了各个神社。
　　即便是有的士羊的存在，但是也花费了不少时间。
　　最终，一行人来到了主店的位置，这里还有阿卡西亚的金雕像在。
　　“怎么回事？进门的时候仿佛是进入了另外一个不同的世界一样。”
　　一进入美食神社，众人就感觉到了比较特殊的地方。
　　“这就是食运的效果，本来你们也不应该感应到的，但是因为这里的食运太浓郁了，导致出现了这种情况。”
　　刘凯开口说道，这里的食运，强了到他都感应到了，可以模糊的看到一些影子。
　　本来以他的情况是看不到的，现在能够看到完全是因为食运过于浓郁导致的。
第161章吸收食运
　　食运的本来面目就是一个个特殊的人形生物，这是观测到食运之后食运的形态，食运这种东西，是美食神身上的力量形成的。
　　这美食神不是阿卡西亚，而是实打实的真正的美食神，原著最后结尾的时候，人们利用蓝色尼特罗留下的美食卫星观测到了一些奇特的画面。
　　其中就有体型无比巨大的美食神围绕着星系吃饭的场景。
　　对于这些美食神而言，星系就是餐桌，真正的美食神，体型都是光年为单位，不过美食神更像是高维的存在，所以即便是体型如此巨大，也不会对其他东西造成伤害。
　　否则就美食神这巨大无比的体型，一个不注意，星系内部的一切就都被摧毁了。
　　食运是好东西，刘凯也有些好奇，自己是否可以吸收食运，所以他也直接出来了。
　　刘凯出来，自然也是惊到了旁边的人，毕竟这其中一部分人还没见过刘凯出来的场景呢。
　　不过此时的刘凯也顾不得管其他人，因为在他出来的瞬间，他就感应到了这些食运竟然在往自己的方向靠拢。
　　其中一部分也在朝着S切绘里奈三人身上靠拢，至于其他人，只有一点点的零碎在朝他们身上靠拢，要不是刘凯仔细去观察还完全看不到。
　　这意味着众人的确是可以吸收这里的食运，大部分的食运现在正在往刘凯的身上靠拢，小部分则是往S切绘里奈三人身上靠拢。
　　最后极少数是往其他人身上靠拢。
　　如果说刘凯吸收的数值是11都没有。
　　而且最关键的是，这一切都是因为他出来之后才发生的，只是S切绘里奈她们进来的时候并没有出现这样的情况，而是刘凯出来之后食运才开始被吸收。
　　这一点刘凯也有猜测，估计是因为他的缘故，这些人多少都和他有直接或者间接的关系。
　　直接关系的三个人，S切绘里奈，S切爱丽丝和田所惠，她们吸收的食运就多，间接关系，和她们三人有关系所以和刘凯也算是有间接的关系，导致了吸收了极少数的食运。
　　而刘凯自己，则是吃了最大的一份，甚至于本来还金灿灿的阿卡西亚的雕像现在都变得有些暗淡了，这意味着大量的食运被刘凯吸收。
　　“刚才那种特殊的感觉好像逐渐削弱了，这是怎么回事？”
　　刚才一进入这里，众人就感觉自己内心都仿佛平静了下来，有一种十分特殊的感觉，但是现在却有些不同了，感觉好像变回了和之前在外面的时候一样。
　　“因为这里的食运正在不断的被我们吸收，之前也告诉你们了，进入这里有特殊的感觉是因为这里的食运十分浓郁。”
　　“本来食运是不会被感应到的，但是因为浓郁到了一定的程度，所以你们感应到了，现在食运被吸收了，自然也就感应不到了。”
　　“不过你们身上现在多少都吸收了一点食运，之后食运会给你们带来好运。”
　　刘凯也是挺开心的，没想到自己也可以吸收食运，要知道食运可是好东西啊。
　　“我们也吸收了食运？”
　　众人有些惊喜，之前刘凯也说了只是抱着试一试的心态，没想到自己竟然真的吸收了食运。
　　“你们三人身上的食运比其他人要强很多，其他人这是吸收了一点点，不过这些食运也可以让你们今后的人生变得顺风顺水。”
　　刘凯开口说道，食运可不仅仅只是在食材方面，这是代表了美食时代所有的运势，只不过在这个时代，一切都以食材为主，所以在食材方面的表现非常明显。
　　至于其他方面，那自然就差了一点，但是也有效果，在美食时代，即便是玩金融的人也会来美食神社参拜，就是为了提升自己的食运。
　　食运包含了所有的一切运势在其中。
　　别看其他人吸收的是极少数，他们又不需要去捕获食材什么的，所以这些食运足够他们使用了。
　　
　　“看样子这一次还真是来对了，那我们身上的食运不是更厉害吗？”
　　S切爱丽丝听到这话也是十分开心。
　　“你们几个身上的食运比其他人高的太多了，食运这种东西，在你们外出捕获食材的时候，会引导食材来找你们或者引导你们去找食材。”
　　“即便是遇到还没成熟的食材，食运也会在你们抵达的时候将其催熟，遇到危险的时候，食运也会让你们逢凶化吉，总之浓郁的食运作用很大。”
　　刘凯开口说道，原著中的小松就是因为食运浓郁结果不管做什么事情都能逢凶化吉，别看他遇到过的危险不少，但是遇到这些危险最后都能逢凶化吉。
　　沙滩洞穴死过一次，又被次郎大师救活了，不管遇到什么危险，都会有人来救或者是因为其他各种各样的原因获救。
　　这就是浓郁的食运带来的好处。
　　“难怪之前你说即便是我们可以主动使用食运也不要去用，这作用还真是不得了。”
　　听到这话，其他人都十分感慨，之后刘凯也就直接回去了，毕竟自己的目的已经达到了，吸收食运就是自己的目的。
　　至于其他人，则是在美食神社里面待着，S切绘里奈三人倒是迫不及待的想要试验一下食运的作用了。
　　这片树林之中其实也有猛兽，只不过这猛兽距离比较远，并不会进入神社内部。
　　三人走了一会之后，忽然就看到了前方有着亮光。
　　“哦…………这是什么食材啊，看上去好像彩色的甘蔗一样，不过这甘蔗为什么会生长在这里，而且就这么一点光照，环境却十分阴冷，附近也没有其他的甘蔗。”
　　跟着亮光，三人看到了一颗看上去十分特殊的甘蔗，有着绚烂的色彩，周围甚至于还闪烁着光芒，但是生长的环境却十分诡异。
　　除此之外还有这么一片森林之中就长了一根，看上去非常奇怪入。
第162章食运的作用
　　“这也算是一种非常特殊的食材吧，名为庆贺蔗，其甜度是普通甘蔗的上千万倍，如果做成糖一根就能做出环绕地球一千圈长度的糖。”
　　“当然，这里所说的一千圈不是你们这个地球，而是这个世界的，这个世界的地球是你们地球的659倍大，这你们就能知道有多恐怖了。”
　　刘凯开口说道，这个数字虽然听上去十分恐怖，但是考虑到美食的俘虏世界的人口基数，其实也算是正常。
　　不过这食材的确是相当恐怖的食材，而且生长条件也十分苛刻，需要在阴暗的环境之下还需要很好的光照，这种可以说相当矛盾的条件之下才能生长。
　　现在众人所处的位置，只有庆贺蔗所在的地方有一束阳光照射下来，至于其“九二七”他地方，都是一片昏暗。
　　“怎么会有这么夸张的食材，简直比彩虹果实还要离谱。”
　　听完刘凯的话之后，众人都蒙了，这食材是不是有些太离谱了一点。
　　“其实说离谱也离谱，说不离谱也不离谱，虽然听上去比较唬人，但是这种庆贺蔗是拿来做糖的，并不是直接拿来吃的。”
　　刘凯开口说道，这种庆贺蔗直接吃下去其实没多少效果，别看甜度这么离谱，都是为了满足庆贺这个名字。
　　所以比彩虹果实恐怖，但是本身直接吃没多少效果，但是一旦做成糖，那么效果也不会有多少，所以这种食材是用来分享用的，不是用来单独吃了之后提升美食细胞的。
　　听了刘凯的话之后，三人也就恍然了。
　　“虽然没办法直接提升美食细胞，但是也是非常不得了的食材了呢，拿回去做糖也不错，还可以给WGO和S切家增加一个产业。”
　　S切绘里奈将庆贺蔗捕获了，庆贺蔗能够做出来的糖的数量超乎想象，可以交给S切真M等人去运作，她们到时候跟着吃一点就行了。
　　这庆贺蔗虽然是十分特殊的食材，但是制作起来并不需要多少特殊工艺，也不需要什么超强的厨艺，普通人只要熟悉了制作的方法之后完全可以做到。
　　“这种食材可是相当稀有的，想要碰到除非食运极佳，否则根本就不可能，你们可以继续走走看看能不能再碰到其他的东西。”
　　刘凯开口说道，现在他也不需要出来，毕竟这里的生物都威胁不到她们，这里的生物强一点的也就是三四十级，这样的等级放在S切爱丽丝面前还能掀起点风浪，放在S切绘里奈和田所惠面前，那就啥也不是了。
　　听到这话之后，三人收起了庆贺蔗之后继续往前走。
　　“总感觉这里好像没什么食材呢，除了刚才的庆贺蔗之外，就没有发现其他的食材了！”
　　走了一会之后，众人发现也是一无所获。
　　“这差不多走到美食树林里面了。”
　　田所惠指着前方，前方已经是美食树林了。
　　“那就进去看看吧，说不定有什么意外收获呢？”
　　说着，三人进入了其中，这里的树巨大无比，让人感觉仿佛来到了巨人国度一般。
　　“哎呦！”
　　就在这个时候，S切绘里奈忽然惊叫了一声，原因很简单一颗果子直接落在了她的头上。
　　“原来是美食树的果子啊！”
　　三人看到是果子之后也松了一口气。
　　“你们就没觉得哪里不对劲吗？”
　　刘凯与其有些古怪的开口问道。
　　“不对劲？有什么不对劲的？”
　　对于刘凯的询问，三人都是一头雾水。
　　“你们还真是够粗心大意的，绘里奈，你觉得你有可能被树上掉下来的果子砸到脑袋吗？”
　　刘凯有些无语的问道。
　　“为什么不能…………等等，好像是啊，我为什么会被果子砸中脑袋？！”
　　S切绘里奈一瞬间也反应过来了，要知道，她们可都是有美食细胞的人，而且还有魔王的触觉，虽然没有一直开着无敌领域，但是任何东西靠近到一定范围之内肯定会被发现。
　　加上已经习得了食义，即便不是多高深的造诣，但是也不可能轻而易举的被果子砸中脑袋吧！
　　想到这里，三人都有些惊了，没办法，毕竟这实在是套超出她们的认知范畴了。
　　“看看果子有没有什么特殊的！”
　　刘凯提醒了一句，听到这话三人也是直接将这一颗果子打开了，这果子需要烤过之后才好吃，生的虽然不是不能吃，但是没这么好吃。
　　备用qq群
　　所以三人也就没吃，在打开果子之后，三人就看到了里面的情况。
　　“怎么会是金色的果核？”
　　看到里面的果核之后，三人都惊了，毕竟里面的果核竟然是金色的。
　　“我再看看这棵树上其他的果实！”
　　田所惠说着直接快速的采摘了几颗果实，结果却发现，里面的果核都是金色的。
　　只有又在其他的果树上找了一些果实，但是其他的果核就很正常了。
　　“怎么会只有者一棵树是金色的果核呢？真是奇怪？”
　　三人看着这些果核再看看这可美食树，但是说句实话，貌似没有什么不同的地方。
　　“我来看看吧！”
　　说着，刘凯就直接出来了，并且头发直接缠绕在了两棵美食树上，想要通过这种方法解析两棵树的不同之处。
　　“外面好像没有什么特殊的，那么里面呢？”
　　头发逐渐的伸入了两棵树内部。
　　“嗯？硬度不对！”
　　“刀！”
　　发现这个问题之后，刘凯直接用卡路里刀一刀砍了过去。
　　“叮！”
　　外层瞬间被切开，但是在切到核心位置的时候，直接发出了金属交击的声音。
　　“竟然挡住了我的刀，虽然没用全力，但是这硬度多少有些离谱了吧！”
　　刘凯可是知道自己的战斗力多强，而且用的刀还是来自首领史莱姆的卡路里厨具，威力也是相当强横。
　　此时树心的位置也展现出来，树心是金色的。
　　“再来试一试！”
　　刘凯再度一刀斩出，下一秒，美食树直接被拦腰斩断，但是刘凯却注意到了，并不是单纯的斩断这么简单。
第163章离谱的硬度
　　美食树虽然被刘凯劈断了，但是树心却是完好无损，刚才那一下，硬生生将树心从树干之中劈了出来，树干硬度虽然惊人，但是却扛不住刘凯的攻击。
　　但是树心抗住了，此时树心因为刘凯巨大的力量被劈出之后还直接嵌入了大地之中，刚才刘凯用的力度太大了。
　　找到树心之后，刘凯直接将树心从大地之中扯了出来，整块树心高两米，宽一米，呈椭圆状，通体金色，虽然没有宝石之肉之类的食材耀眼，但是却能够清晰的看到，树心之上还有流光在涌动，犹如湖水涟漪一般。
　　树心给人的感觉就像是在食林寺吃了肥皂泡果实一样，身上会出现犹如波纹一般的涟漪。
　　“竟然一点事情都没有，我刚才那一刀可不是这么容易挡住的！”
　　刘凯十分意外的看着面前的树心，这树心竟然完好无损，这硬度就相当夸张了。
　　“好神奇的树心。”
　　三人也是围绕着树心不断的转悠，至于刘凯，则是直接回到了意识空25间。
　　“食运让你们发现了这棵树，这棵树的树心很奇特，其他美食树虽然也有树心，但是却没有这样金色的树心，而且这树心的坚硬程度能够抗住我的攻击，不出意外，当年厨神弗洛泽使用的砧板应该就是用这种树心做出来的。”
　　刘凯开口说道，美食树砧板的事情是传闻，但是现在在食运的带领之下，三人发现了这颗树心，这样的硬度，用来做成砧板就连梅尔克菜刀随便乱切都切不坏。
　　而且可能还会有一些比较特殊的作用，不过这都需要做出砧板才行，但是现在刘凯没办法。
　　这树心太坚硬了，他根本就无法将其分割，如果单纯的拿来研磨，没有梅尔克的群星也很难，而且最关键的是会浪费大量的材料。
　　最后能够做成的砧板数量很少，所以现在刘凯可不想去尝试做，而且这树心貌似也可以用来做菜刀，坚硬程度足够了，就是需要先找到将其分割的方法才行。
　　“那我们是不是可以用这个来做砧板？”
　　厨神弗洛泽的砧板啊，作为厨师，虽然不知道弗洛泽到底多强，但是有厨神这样的称号，那可是相当不得了的存在。
　　“可以是可以，但是做不到，就算是我都切不开这玩意，你们那边的科技就更别想了。”
　　刘凯的话也如同一盆冷水直接浇了下来，让三人稍微冷静了一点。
　　“真的没办法吗？”
　　三人都有些不甘心，刘凯都做不到，那就意味着她们也不可能做到，毕竟刘凯在她们眼中基本上属于无敌全能的存在了。
　　“现在做不到不代表以后做不到，你们的实力太弱了，我的力量无法完全发挥出来，所以只能等以后看了。”
　　刘凯的实力自然是逐步增长的，其实他这话说的也没问题，因为三人的身体素质限制，导致刘凯不敢一口气变强太多，否则出来的时间就会如同青鬼红鬼他们那样少之又少。
　　打个几分钟就得回去，所以还是要让三人变强，之后他才能变强，否则现在只能看着。
　　“还是我们的实力限制了你吗？”
　　三人有些无奈，特别是最强的S切绘里奈，她的实力已经是三人中最强的了，但是现在却告诉她，还是因为她太弱，所以刘凯无法发挥全部的实力，多少是有些难受的。
　　“慢慢来吧，你们的进步速度已经足够快了，不需要纠结这么多。”
　　刘凯开口说道，三人现在这状态已经是属于拔苗助长类型了，毕竟实力飙升的太快，其他方面根本就跟不上。
　　也好在几人不是阿虏那种真正的美食猎人，她们的主职业是厨师，所以即便是这样拔苗助长也没什么问题，刘凯对她们的定位就是主职业厨师，其他自选。
　　至于刘凯自己，才是这个队伍里面真正的战力担当。
　　得到他的安慰之后，三人也稍微好受了一点，之后再度在森林中转了一会，这一次就没多少收获了，虽然食运很好用，但是也需要附近有足够好的食材才行。
　　所以现在众人得到这些东西已经足够了，回去之后，三人也是将自己发现的东西和众人说了一遍。
　　美食神社没有了价值之后，众人自然就是打算离开了。
　　“这个地方可惜了，如果开发的好，那么完全是一个旅游胜地，但是空间门依旧是一种限制。”
　　S切真M也是有些无奈，这个地方的价值也挺高的，而且这么大范围的地盘还没什么危险，但是空间门的限制摆在这里，注定了这里无法开发成旅游胜地。
　　这就和之前的治愈之国一样，而且这神社你还没办法搬出去，治愈之国各种植物以及内部的设施是关键，可以复制一番，但是美食神社就完全927不同了，不可能搬出去。
　　所以现在这里也只能是提供给极少数人游玩。
　　对空间门这种东西，刘凯也没辙，他知道这可能是系统搞出来的东西，但是自己这个系统吧，没什么智能的东西，所以只能自己慢慢研究。
　　现在他搞不懂空间门是咋回事，以后自然也是有机会能够搞懂的。
　　他还不相信了，等到自己的实力提升到八王那个层次还搞不懂这空间，就算是到八王那个层次搞不懂，那么就继续提升总有能够搞懂的时候。
　　反正他的上限和阿虏等人完全不同。
　　阿虏等人成长的速度快完全是因为他们都是在挖掘美食恶魔的力量，最后将美食恶魔完全融合之后实力也能飙升一大截。
　　但是之后想要提升实力就没有这么容易了，之前是开发美食恶魔的力量，后面就是纯粹的自己想办法变强。
　　刘凯不同，刘凯有着恶魔战场，他可以说是没有上限可言的，只要可以击败战场里面那些恶魔，所以刘凯还需要继续提升自己的真实战力。
　　猿武这一块依旧还要继续练，想办法练出属于自己的猿武。
第164章连续出现的空间门
　　猿武的修炼，如同金字塔一般，到了师傅层次，再往上走就是猿王那个层次，而猿王因为本身是创造了猿武的存在，所以那时将自己的所有感悟刻入了猿武之中。
　　所以猿武到了师傅层次之后，再想继续提升的难度就非常高，毕竟猿王只有一个，其他人不是班比纳，无法完美的将猿武复刻到自己的身上。
　　所以到了现在这个层次之后，就需要逐渐开发出属于自己的道路，完成属于自己的猿武，否则按照过去那种，猿武方面永远都会比猿王班比纳低一个层次。
　　然而还没等众人回去，就又发生了一件很大的事情，那就是连续不断的出现了大量的空间门。
　　这是WGO那边传来的消息，以往空间门出现，都是一个一个的出现，期间间隔的时间有长有短。
　　但是这一次，WGO传来的消息，连续出现了十几个空间门，根据发现的人所说，对应之后发现，几乎都是同时出现的。
　　“怎么会一次性出现这么多空间门？”
　　事出反常，S切真M也不知道该怎么办才好了，立刻将消息告诉了S切绘里奈等人，做主要的还是告诉刘凯，毕竟只有刘凯是最了解空间门后面的世界。
　　“不用这么慌张，既然出现了，那么就想办法去探查，然后将信息传过来。”
　　刘凯倒是不在意，虽然是比较反常，但是谁都不知道是怎么回事，所以与其想这个完全得不到答案的问题，不如先看看这些地方到底是什么地方。
　　在S切绘里奈转述了刘凯的话之后，S切真M也稍微冷静了一点，刚才她的确是有些慌了，人最怕的就是这种未知的东西，她自然也不例外。
　　不过正如刘凯所说的，现在不管怎么样，先探查清楚空间门后面的区域是什么情况再说。
　　S切真M也是快速的派人去探查各个空间门的情况，这一次她自己就没办法赶过去了，毕竟空间门出现的位置遍布世界各地。
　　以往都是一个一个的出现，她过去还行，但是现在扎堆的出现，她可不会分身术。
　　利用无人机探查，虽然被摧毁的概率很高，但是至少安全，总比拿人命去探来的实在。
　　“巴隆群岛，梅尔克山，还有IGO的研究机构，以及美食城，甚至于连美食会的总部都出来了．ˇ ！”
　　几天之后，众人将拿到手中的资料进行的整理划分，其中一部分刘凯也不知道，不过里面的生物大部分都是不入级的，高级别的也没有，所以不是什么重要的地方。
　　而重要的几个地方已经被刘凯认出来了，毕竟辨识度很高，巴隆群岛中发现的各种生物，梅尔克山那明显的巨大阶梯。
　　IGO的研究机构更是不用说了，美食会的总部就更好辨认了，美食会在人间界的总部是位于危锋之森之中。
　　危锋之森，顾名思义是一片森林，只不过里面的树可就不同了，这是由锋利无比的针刺形成的树林。
　　普通人根本就进不去，毕竟这些针刺的硬度非常高，一般人根本就不可能进去。
　　而且就算是进去了，也会变成马蜂窝。
　　美食会的人真的是不管画风还是建筑风格亦或者是居住的地方都是妥妥的反派风格。
　　“美食会又是什么？竟然在这种危险的地方建立自己的总部！”
　　众人之前都是听说IGO的事情，美食会基本上没什么了解。
　　“美食会是在那个世界的一个反面组织，你们就当成是深夜料理人好了，不过性质方面比深夜料理人恶劣的多。”
　　“对于美食会的人而言，只要是看上的食材，就会想尽方法的去掠夺，完全不管不顾。”
　　“拦路的人，也是直接干掉，一个不留，在那个世界，美食会可以说是臭名昭著，不过美食会也有着很强的力量，不管是势力还是实力都能和IGO有的一拼。”
　　刘凯开口说道，这话可不是他在乱说，前往饥饿大三角那一次，美食会直接出动了无数的GT机器人，这些GT机器人足以说明美食会的势力到底多庞大了。
　　而且在他们眼中，这些GT机器人也只是用来拖延一龙等人的，即便是被完全摧毁了也没什么大不了的，只能说美食会真的是家大业大吧。
　　“能够和IGO一拼的组织？！”
　　众人也是一阵懵逼，毕竟IGO的体量多恐怖他们可是一清二楚的。
　　“¨〃 没错，说起来美食会和IGO也是有点关系，IGO的创始者是美食神阿卡西亚的大徒弟一龙，而美食会的创始者则是三徒弟三虎。”
　　“三虎这人，不算什么好人，但是却是一个很有人格魅力的人。”
　　刘凯开口说道，三虎的确不是什么好人，虽然最后拯救了世界，但是之前的操作完全和好人不沾边。
　　虽然他并不管美食会的事情，但是整个美食会是给他服务的，那些被抓来的厨师也是如此物。
　　所以三虎这人，并不是什么好人，这一点也正常，人家就是反派的设定，即便是最后拯救了世界，也依旧是个反派，并不存在洗白一说。
　　三虎自己也完全不在乎这些，做事情完全是凭借自己的想法去做，至于别人的看法，关他什么事情。
　　“不过现在让人关注的并非是美食会的总部，美食会的总部不会有多少好东西，食材数量估计很少，不过GT机器人之类的科技可以拿来用，现在要关注的是美食城。”
　　刘凯开口说道，美食会的总部有三虎在，所以里面的食材估计只剩下极少数其他人吃的，不可能储备多少食材。
　　GT机器人的技术是不错的东西，但是即便做出来了，能够驾驶GT机器人的也没几个，高级的GT机器人也需要有美食细胞的人才能驾驭得住。
　　原著美食会的GT机器人都是由各个支部长以及副料理长来负责，后期虽然弄出了不少GT机器人，但是要么是无人驾驶的垃圾货色，要么就是需要有一定实力的人驾驶，普通人基本是玩不转GT机器人的。
第165章有问题的美食城
　　“美食城？”
　　众人有些好奇，这个名字倒不是第一次听到了，毕竟之前治愈之国的记载之中有关于美食城的信息，美食城无疑是厨师们的圣地。
　　在那里，有着大量高级的厨师，还有厨师们开的店，但是她们不知道刘凯为什么会说美食城有问题。
　　“你们仔细观察，传回来的这些画面中，美食城和之前碰到的治愈之国，美食神社之类的地方有什么区别？”
　　刘凯说完之后，一群人就盯着美食城传回来的画面观看。
　　“我好像明白了，这美食城给人的感觉太过于萧条了，看到的店铺全部关门。”
　　“虽然之前我们碰到的治愈之国和美食神社之类的地方也没有人，但是那些地方就像是之前有人活动的痕迹，但是人却直接消失了一样。”
　　“这一次的美食城仿佛是人们提前将店铺关闭，将一切都做好准备，这和之前有很大的区别。”
　　S切绘里奈有些恍然的说道。
　　“没错927，问题就在这里，美食城是人间界厨师们的聚集地，出现这样的情况，也只有一种可能，那就是四兽袭击。”
　　刘凯开口说道，能够让美食城关闭的情况，他能想到的只有两个，一个是四兽袭击，四兽来袭的时候，人们都躲到了人间界的中央区域，所有店铺全部关闭。
　　至于另外一个，自然就是美食祭典开幕的时候了，美食祭典开幕，这是所有厨师的盛宴，所以这里的店铺几乎都会关门。
　　但是之前传回来的画面，不仅仅是饭店关门了，各行各业全部关门，没有半点遗漏。
　　即便是美食祭典，能够前往现场的人也是极少数，毕竟那个场地虽然离谱，但是也只能容纳上亿的人，人间界数百亿的人口，自然无法全部去现场。
　　而且很多人依旧是为了自己的生计而奔波，并非所有人都是大富大贵不愁吃穿。
　　所以美食祭典期间，美食城会关闭大部分，但是绝对不会所有行业全部关门。
　　(cfbg那么能够确定的就只有一种可能了，那就是美食城现在所处时期应该是四兽袭击的时期。
　　四兽的本体也就在美食城，按照这空间门出现的规律来看，出现四兽的概率很高。
　　“四兽袭击？”
　　众人又变得有些疑惑了。
　　“没错，四兽，曾经多次袭击人间界，不过在倒数第二次的时候被IGO的会长一龙击溃，但是最后一次被一位再生师再生。”
　　“四兽的本体就位于美食城的地下，四兽在袭击之前，会分出四个子体在美食界成长，成长之后子体进入人间界被主体吸收。”
　　“美食城完全关闭，只有四兽袭击这种可能性，所以这个美食城中可能会有四兽，暂时不需要进入其中，毕竟以你们现在的实力，去了之后也是送菜。”
　　“四兽的子体实力不是很强，但是每一个都超过了百级，等级一旦过百，那么就意味着产生了某种质变，实力和百级之前可谓是天壤之别。”
　　“你们现在的实力面对四兽子体都没有半点胜算，更别说本体了，所以这个之后再说，至少你们几个需要有能够和子体一战的实力才行。”
　　刘凯开口说道，这个空间门不急着进去，四兽的肉越打等级越高，味道也越好，本体他是打算自己解决的，至于子体，则是要交给其他人负责。
　　当然，现在是否还存在子体也是一个问题，毕竟四兽原著中是从美食界的各个方向进入人间界，将人间界摧毁的不成样子。
　　被四天王击败之后汇聚起来前往了美食城被本体融合，如果按照原著的情况，那么只会遇到本体，所以现在探查还需要继续。
　　如果可以发现子体和本体的位置那自然是最好的。
　　现在的无人机也是更新换代了几次，毕竟一些美食的俘虏世界的技术吃透之后多少还是有点作用的，只不过作用不是特别明显。
　　毕竟即便是美食的俘虏世界自己的科技也无法探知美食界的情况。
　　美食界的生物太多能够感应到太空的情况了，卫星过去稍微不注意就被打下来了。
　　不过不需要长时间的观测，只要找到就行，找到之后无人机被摧毁也就摧毁了，本身也是消耗品。
　　“一百多的等级啊！”
　　就算是S切绘里奈也觉得压力稍微有点大，毕竟现在特殊的食材很少见，想要变强到这种程度越来越难了。
　　除此之外，还有S切爱丽丝，她更是郁闷，毕竟她入门时间最短，让她去对付这种子体，这不是要她的命吗？
　　“慢慢来呗，迟早能够提升上去的，接下来我们的目标是梅尔克山。”
　　“巴隆群岛这个地方没有什么特殊的食材，让特洛金刚一族上就行了。”
　　“至于美食会的总部，那地方我想了下最好还是不要随便去探查的好，那地方指不定比美食城还要危险。”
　　刘凯也是才想起来，美食会的总部，即便是在人间界，也饲养了一些猛兽。
　　就好比蛊林巴奇的杰克巨甲虫，那玩意捕获等级85级。
　　除此之外，还有一些其他的美食界的生物，万一这玩意在美食会的总部，那可就不好了。
　　所以这个地方实在不行之后他自己先去探查一下。
　　美食城以及美食会的总部还有巴隆群岛这三个地方剔除掉了，剩下的就只有IGO研究机构以及梅尔克山了。
　　毫无疑问，肯定是梅尔克山最好，毕竟那里有着不少材料，如果超重力洞穴也在那里，那么就再好不过了。
　　要知道，初代梅尔克可是在底部弄了大量的菜刀，当然，说是菜刀，但是那里的东西完全可以当成是神器来使用了。
　　最关键的还是梅尔克的群星，两人手中的菜刀始终还是有些太拉胯了，所以如果可以的话，刘凯也想重新打造一下。
　　而且梅尔克的群星也是非常不错的食材，等到铸刀完毕之后也可以品尝一番，最后对比之下，那自然是直接前往梅尔克山好了。
第166章龙王之牙化石
　　“梅尔克山就是之前梅尔克刀的出处吧！”
　　众人自然知道梅尔克山是什么地方，梅尔克刀可太出名了，现在S切爱丽丝手中的还是之前的半成品。
　　毕竟她现在主要是以提升自己的实力和控制力为主，其他的就不要多想了。
　　这一次梅尔克山出现，那么是不是意味着可能得到梅尔克的群星，如果真的有，那么就意味着菜刀可以更新换代了，这让众人怎么能不开心，怎么能不兴奋。
　　“梅尔克山如果有梅尔克的群星最好，没有的话就需要在附近找找超重力洞穴了，找到那个地方，也可以获取梅尔克的群星，而且对你们而言，也有锻炼效果、”
　　刘凯开口说道，梅尔克山旁边的超重力洞穴才是关键所在，那个地方可是有不同的重力，这也是进入美食界的关键之一。
　　说着，一行人就前往了梅尔克山，梅尔克山其他人也不能随便去，毕竟这个地方也不安全。
　　初代梅尔克选择的地方可是有着各种猛兽的荒山，只不过因为初代梅尔克本身战力极强，也是可以进入美食界的人，所以根本就不怕。
　　二代梅尔克虽然美食细胞力量不算强，但是本身解决周围的一些生物也没什么问题。
　　不过对于普通人而言，梅尔克山这个地方就相当危险了。
　　所以这一次不能带普通人进去，只能是她们三个自己上。
　　S切真M等人也是去负责继续调查其他几个空间门，能够开发的直接开发，像美食会总部还有美食城这种地方则是侦查为主。
　　“好高的阶梯，正常人就算是爬这阶梯也得累个半死吧！”
　　空间门的位置距离梅尔克山不远，所以三人很快就来到了山脚下，这里有阶梯可以直接通往山顶，但是这阶梯的大小的确是惊到众人了。
　　阶梯一眼看过去看不到头，而且每一级阶梯的大小都有一米多，这样的高度，正常人想要攀爬需要双手先扒住边缘，然后费很大的力气才能爬上去。
　　然而这每一级阶梯都是这样的。
　　“初代梅尔克体型方面算是一个小巨人，这样的阶梯对他而言刚刚好。”
　　刘凯简单的说明了一下，初代梅尔克可是一个奇葩，声音小到阿虏等人都听不到，刘凯都怀疑他是不是故意的，毕竟想要让五感被强化过的人听不到自己的声音可不是一件容易的事情。
　　即便是使用扩音石之后，说话的声音也比正常人声音稍微小一点，简直就是离谱。
　　“体型这么大吗？不过这倒是难不倒我们！”
　　即便是刚刚入门没多久的S切爱丽丝也有着不错的战力，所以自然可以轻而易举的爬上去了。
　　甚至于不需要用脚，她们都是用头发支撑自己快速的往上攀爬。
　　“这路上竟然还有其他猛兽，住在这种地方真的没问题吗？”
　　看着路上碰到的一些猛兽，有一部分还想袭击她们，但是结果却被三人直接击溃了。
　　但是住在这种地方，三人都怀疑晚上睡觉的时候会不会被直接干掉。
　　“梅尔克敢住在这种地方自然是有道理的，如果上面还有成品的梅尔克菜刀，你们应该可以感受到。”
　　刘凯笑着说道，这些家伙可不敢随便靠近山顶。
　　三人一听，好奇之下也是加快了速度，很快，三人就抵达了山顶，毕竟也只有四千米高，对于三人而言小儿科。
　　“原来如此，这就是你说的原因吧，越是靠近山顶就越是能够感觉到一股锋利的气息，仿佛是有人拿刀架在脖子上一样。”
　　“一般的生物很难靠近这种地方。”
　　三人也总算是明白之前刘凯是什么意思了，那些生物想要靠近这里的确不是一件容易的事情。
　　“因为常年铸造梅尔克菜刀，这锋利气息已经在山顶的位置汇聚起来了，一般生物根本就不敢靠近。”
　　刘凯点了点头，之后三人就进入了房屋之中。
　　“有一部分是巨大化的，有一部分又是正常的，这就是初代梅尔克和二代梅尔克了吧。”
　　
　　看着大小不一的工作台和居住地，三人也很清楚，这里就是两代梅尔克居住的地方，这些大小不一的东西也说明了两人的体型差距。
　　“还真在啊，绘里奈，往你现在的位置往前数三块砖，往左数六块，打开这块石砖。”
　　刘凯也是发现了这里的问题，让S切绘里奈动手，听到这话，S切绘里奈也是毫不犹豫的就将地板给撬开了，之后就发现一股奇特的寒气传来。
　　此刻地板下面还摆放着一个石盒。
　　“这是什么？即便是我们适应了极寒都觉得有点冷！”
　　感受到其中散发出来的气息，S切绘里奈和田所惠都感觉有些惊讶。
　　毕竟她们和S切爱丽丝不同，S切爱丽丝还没去适应过极寒，但是她们可是适应过了。
　　“这是储存的方式，这里面装着的应该是龙王之牙的化石碎片。”
　　刘凯开口说道，他也没有想到竟然是龙王之牙的化石碎片还在的时间。
　　这碎片的大小用来打造一把菜刀足够了，两把勉强，三把就不行了。
　　但是可以融入其他的材料打造出三把菜刀。
　　“龙王之牙？”
　　对于这个名称，众人也觉得十分陌生，毕竟美食界的事情她们知道的很少。
　　“这是美食界八王之一，美食界的每一块大陆都有霸主，而龙王迪罗乌斯就是其中之一，这一块，是龙王之牙的化石。”
　　“也好在是化石，否则根本就无法进行开采以及研磨。”
　　刘凯开口说道，这龙王之牙不知道存在了多久，已经成了化石，不过也正是因为成了化石，所以才被初代梅尔克采集。
　　龙王之牙本身就是龙王身上最坚硬的地方，如果是活着的八王，初代梅尔克用尽一切手段都不可能破防。
　　更别说是牙齿了，虽然开采化石花费了初代梅尔克数年的时间，但是也正是因为成了化石导致本身硬度变低了不知道多少才能成功采集入。
第167章令人意外的重力
　　“好珍贵的材料，这要是打造成菜刀，那得有多锋利啊！”
　　看着面前这看上去就觉得存在感极强的龙王之牙化石，三人都有些心惊。
　　“配合梅尔克的群星，应该能够轻易的打造出顶级的梅尔克菜刀，也就是说，随便一刀就能将这座梅尔克山给劈开，不过这里我并没有发现梅尔克的群星。”
　　“所以接下来我们还需要找超重力洞穴才对。”
　　刘凯开口说道，听到这话，其他人也是点了点头，之后在将梅尔克这里给搜刮一空，这里还有不少不错的菜刀以及材料还有磨刀石，这些可都是好东西。
　　不过刘凯没有发现二代梅尔克的那只吸血金刚，不过不管怎么样，有收获就行。
　　接“九二七”下来就是去寻找超重力洞穴了，这个超重力洞穴是梅尔克山往北三十公里的地方，又名蛇穴。
　　之所以叫蛇穴，是因为里面生活着大量的巴尔巴摩斯，这些生物捕获等级44级，算是蛇类的一种，虽然看上去只有脑袋像蛇。
　　捕获等级严格来说也不算是特别高，但是主要还是因为那里的重力。
　　不管你实力多强，忽然发生变化的重力在适应之前肯定是会造成一定影响的，只不过实力越强影响越弱罢了。
　　其实原著中的阿虏的表现让刘凯觉得很奇葩，或许是因为原作者当时忘记了阿虏的体质特殊，要知道，阿虏可是在美食界坚持了一小会的。
　　虽然时间不长，之后还被次郎救了，但是在面对这些攻击的情况之下还是活下来了。
　　当时的阿虏战斗力已经不弱了，在这一次事件之后，阿虏就和泽布拉前往了美食沙漠，捕获甜滑可乐。
　　虽然距离泽布拉战斗力稍微差了一点，但是这样的级别，竟然因为这么一点重力就出了这么大的问题。
　　没适应肯定会造成影响，但是在刘凯看来，不可能影响这么大，因为这个超重力洞穴到了洞穴底部之后，阿虏的体重也才接近一吨。
　　重力影响之下，不仅仅只是体重的问题，还有耐脏，血液的流动都会受到影响，但是绝对不会像原著中的阿虏那样。
　　不过漫画毕竟是漫画，这也正常，毕竟隔壁龙珠孙悟空还被药物放倒了，还因为心脏病丧命呢，所以漫画和现实不能完全混为一谈。
　　“嗯？这里的重力有些不太对啊！”
　　但是等到众人来到超重力洞穴的入口位置时，刘凯就敏锐的发现了这里的重力不太对，才到入口，重力就达到了五倍。
　　原著中阿虏下了一段距离之后重力都还没有翻倍，到了底层之后，换算下来的重力最多四倍。
　　毕竟阿虏本身的体重就有二百三十公斤。
　　但是现在在入口的位置就有五倍的重力，三人自然也是受到了影响，其中最明显的就是S切爱丽丝，毕竟相比起其他两人而言，她的细胞等级还有些太弱了。
　　“这里的重力有些高了，你们两个没什么事情，爱丽丝你就不要跟着下去了，适应上面的重力就行。”
　　刘凯开口说道，将S切爱丽丝留在这里也不用担心安全问题，毕竟他可以在几人的意识空间中随意的穿梭，所以S切爱丽丝遇到危险他能瞬间出来。
　　“我知道了！”
　　S切爱丽丝很听话，没办法，不听话不行，现在这五倍的重力已经让她相当难受了，其实以她现在的情况逐渐去适应重力也可以，但是适应的速度会很慢。
　　而且一旦进入超重力洞穴之中，就会引来巴尔巴摩斯，这些家伙的捕获等级44级，不是S切爱丽丝可以对付的，所以在上面入口处适应一下就行了。
　　只要她不闹出太大的动静，这些巴尔巴摩斯并不会跑出来。
　　“这里的重力已经开始对我们产生影响了，这种影响需要适应，否则我们发挥不出所有的力量。”
　　S切绘里奈和田所惠也知道重力带来的影响。
　　这点重力不至于让她们变得和原著中的阿虏一样，但是也有影响，因为重力的加持，导致在力量的控制上产生了变化。
　　之前可以正常行走的力量在重力的影响下很难正常行走，需要加大力度，但是加多少力度，这又是一个很大的问题了。
　　在这样的前提之下，两人需要适应一下这里的重力才行。
　　“也没让你们直接下去，适应一个层次的重力之后往下继续走，一直到抵达底部。”
　　刘凯现在也挺好奇的，这最下方的重力会达到多少倍？入口都已经比原著中最底层的重力要强了。
　　原著中的重力设定真的是非常奇葩。
　　正如刘凯所说的，两人的适应速度完全凌驾于S切爱丽丝之上，毕竟活性化了这么多次，可不是白白活性化的。
　　适应了五倍重力之后，她们也是继续往下，至于刘凯，他也是出来了一瞬间，不过这重力对他完全没有半点影响。
　　因为他会猿武，猿武直接将重力给卸掉了，有了猿武，自然就不需要再继续去适应这样的重力了。
　　两人适应这里的重力之后就继续往下走，洞穴下方是一些链接的石柱。
　　只不过在柱子两边的崖壁之上，有着大量的洞口。
　　这些洞口之中就栖息着名为巴尔巴摩斯的生物。
　　在两人进入洞穴中的时候，这些巴尔巴摩斯就发现了两人。
　　毕竟在重力的影响之下，她们落下的时候造成的动静也不小。
　　一头头造型奇特的巴尔巴摩斯快速的从自己的洞穴之中爬了出来，这种生物有着两个脑袋，每个脑袋上一只眼睛，身体犹如爬行动物，有四肢。
　　只不过四肢力量很强，能够让它们轻松的抓住岩壁。
　　此时这些家伙的目光是死死的盯着S切绘里奈两人，并且下一瞬间直接发动攻击，大量的巴尔巴摩斯直接冲了过来。
　　然而它们这一次打错算盘了，毕竟两人都有无敌领域，而且不需要田所惠动手，只需要S切绘里奈动手就足够了，这无敌领域可不是这些家伙可以突破的。
第168章梅尔克的群星
　　冲到半空中的巴尔巴摩斯身体猛然停住，全部悬浮在了半空中，而这就是S切绘里奈的杰作。
　　双方等级差太大，以至于在这无敌领域之内，这些家伙的攻击一点用处都没有。
　　“都给我下去吧！”
　　S切绘里奈猛地世界将所有的巴尔巴摩斯往下一甩，巴尔巴摩斯们快速的朝着下方冲去，由于途中重力不断增加，即便是巴尔巴摩斯也没有适应下方的重力。
　　以至于根本就无法停住自己的身体，就这么一路不断的往下坠落。
　　“在这样的重力之下，这些家伙是活不成了，而且看样子它们也并不是完全没脑子的家伙，知道什么能招惹什么不能招惹。”
　　看着不断坠落的巴尔巴摩斯，S切绘里奈开口说道，此时很多巴尔巴摩斯已经不敢靠近两人了，毕竟之前就有一大群同类被干掉了。
　　从这里坠落到最下25方肯定是活不了了，这一点毋庸置疑。
　　“那我们就继续往下走吧！”
　　田所惠看着这些巴尔巴摩斯逐渐的退回去了，也点了点头，这些家伙要是继续扑上来，那么指不定今天巴尔巴摩斯一族成年个体都要被干掉。
　　两人再度往下，这里的重力也在不断的增加，只能说这种地方的确是相当特殊。
　　“还没到底部，但是重力已经差不多有五十倍了吧！”
　　即便是五十倍的重力对两人而言其实也不算什么，毕竟美食细胞是全方位的强化，就连内脏都不会放过，这种强化十分完美，所以现在十分轻松的抗住了重力的影响。
　　毕竟单纯的论蛮力，那已经很难用数字来形容了，就好比死亡瀑布的时候，阿虏和萨尼联手硬生生的将数千米高的巨大山岳给轰的粉碎。
　　“到底部估计重力有百倍左右吧。”
　　刘凯也点了点头，这重力的确不是原著中那点重力可以比拟的。
　　之后两人自然也是继续往下，很快，进入两人视线中的就是一群宝石一样的螃蟹。
　　“这里竟然还有螃蟹？而且这简直就像是用红宝石做成的一样，真是不可思议！”
　　两人看着面前的红宝石螃蟹有些愣神。
　　“是食运在帮助你们，食运会潜移默化的影响你们带你们寻找食材，而这个过程，你们是无法察觉的。”
　　刘凯开口说道，刚才他就发现了红宝石螃蟹，但是并没有告诉S切绘里奈两人，因为两人正在往这个方向靠拢。
　　刘凯也猜到了，这完全就是因为食运，否则往下的道路可不只是一条，但是偏偏两人就选择了通往红宝石螃蟹洞穴的这一条路。
　　这里面密密麻麻都是红宝石螃蟹。
　　“的确完全没有感应到，不过食运还真是厉害。”
　　两人完全没有感应到，别说她们了，刘凯也没有察觉到，只不过刘凯先发现了红宝石螃蟹，之后通过观察两人的情况才知道这是食运在起作用。
　　“红宝石螃蟹可是相当不错的食材，捕获等级46级，除了肉质非常鲜美之外，还有这红宝石外壳也非常值钱。”
　　刘凯开口说道，这种程度的红宝石可不是人工可以合成出来的。
　　“的确呢，看上去真的好漂亮，这个世界的食材真是不管看多少次都十分神奇。”
　　两人也是二话不说就捕获了大量的红宝石螃蟹。
　　“这肉质是怎么回事，直接生吃的味道竟然这么好！”
　　两人直接品尝了一番红宝石螃蟹的味道，这味道的确是无与伦比，美味到了极点。
　　正常来说，螃蟹肉是不能随便生吃的，但是这红宝石螃蟹却完全打破了这一点，生吃的味道非常不错。
　　“也不知道进行烹饪之后又会是什么样的味道，不过还要等回去之后才能去烹饪呢！”
　　两人吃了一点红宝石螃蟹之后继续适应这里的重力。
　　始终还是因为两人掌握了食义外加本身力量太强的缘故，导致她们适应的速度可以说快的飞起。
　　一天的时间，已经来到了底部，而且此时已经完美的适应了周围的重力，正如之前所想的一样，这里的重力也差不多有百倍左右了。
　　两人适应了重力之后就在下方搜寻了一圈，这洞穴底部并不算大，所以寻找起来并不难，很快，两人就找到了梅尔克的群星，但是想要找初代梅尔克的作坊却没有找到。
　　“真是可惜了，这个时间段估计是初代梅尔克还没来这里的时候吧，否则倒是可以收获大量的顶尖材料。”
　　对于没有找到初代梅尔克的作坊，刘凯也是挺遗憾的，毕竟初代梅尔克的作坊里面有着大量的成平刀以及大量的顶尖材料。
　　但是现在却没有给他钻空子的机会。
　　如此一来，缺少了一些材料，龙王之牙的菜刀只能加上之前剩下的尼特罗的骨头来尝试打造菜刀了。
第169章为材料数量不多，所以也不能随便出错，否则材料损坏了可就没有的第二份了。
　　不过不管怎么样，梅尔克的群星还是找到了。
　　“这真的是食材吗？怎么看都不像能吃的吧！”
　　看着面前金闪闪的梅尔克的群星，S切绘里奈忍不住开口说道，这矿石的硬度很高，她刚才采集的时候也是费了一点力气。
　　对于这矿石能吃，她还是无法接受，虽然知道这个世界非常特殊，但是矿石能吃什么的，还是超出了理解范畴。
　　“对于这个世界来说，一切都是食材，以后你们就会知道了，等到你们开启了全新的味觉之后。”
　　刘凯笑着说道，在美食的俘虏世界，即便是宇宙都是食材，一切都是与食有关。
　　地球上的一切自然也是如此，只不过单纯以人类的味觉，很难品尝到其他东西的味道。
　　不同的生物存在不同的味觉，只要通过another开启了全新的味觉，那么不管是吃什么都可以觉得好吃。
　　当然，一些不能吃的东西还是不要碰的好，要吃还是吃点正常的。
　　学什么都不要学老八，那种东西即便是开启了全新的味觉也不能碰。
第170章打造菜刀
　　“开启全新的味觉是什么意思？”
　　两人有些疑惑的问道。
　　“字面上的意思，人类的味觉和其他生物存在不同之处，在这个世界，有一种食材可以让你们开启全新的味觉，这种全新的味觉能够让你们品尝到万事万物的美味。”
　　“举个例子，人类的味觉是无法品尝石头的，即便你们的牙齿能够轻松的咬碎石头，胃能够轻松的消化石头，但是也不可能美味。”
　　“但是开启全新的味觉之后，这一块石头在你们面前都是美味，都是食物，这么说你们明白了吧！”
　　刘凯简单的举了个例子。
　　“连石头都能吃？那种食材是什么？”
　　两人也是觉得不可思议，忍不住开口问道。
　　“那种食材你们都认识，还记得你们去美食神社的时候那七个供奉阿卡西亚全餐菜单的神社吗？每一个代表着一样食材，其中就有开启全新味觉的食材，名为another。”
　　“这种食材你们现在也不用想，毕竟以你们的厨艺，根本就触碰不到也不可能去烹饪，而且说句实话，我也不确定你们能否完成烹饪。”
　　这话刘凯还真是实话实说，another在八食材之中烹饪难度也是奇高。
　　按照红色尼特罗一族的烹饪方法，需要六十万年的时间才能完成烹饪。
　　如果不是在魂之世界，那么真的是永远都无法完成一次烹饪，小松将时间缩短到了六十五年，但是小松是什么人？食运逆天的人。
　　刘凯现在也不敢说自己身上的食运能够达到小松那个程度，更别说S切绘里奈她们几个了。
　　想要完成another的烹饪只有几种选择，一种是和红色尼特罗他们一样，直接熬，但是在里面待上六十万年，估计人已经完全迷失了吧，所以这条路基本上走不通。
　　那么就只能走另外一条路，那就是小松走的那条路，通过绝对的食运，让食材认可自己，引导自己来完成烹饪。
　　这个难度也是高的夸张，毕竟食运这种东西想要增加太难了，除非学会和三虎一样的复制食运，但是这招数刘凯可不会。
　　所以只能是看美食进度条之后能否抽到增强食运的能力了，否则想要完成对another的烹饪需要的时间简直就是一个天文数字。
　　S切绘里奈她们虽然厉害，但是也仅限于这个世界罢了，所以刘凯可是一点都没底。
　　“原来是那种食材吗？光是听也知道很厉害，虽然不确定，但是我们会努力的．ˇ ！”
　　这一次两人倒是没有大惊小怪了，她们都很清楚，那种食材距离自己实在是太过于遥远，所以想要完成对那种食材的烹饪现在也是痴人说梦。
　　刘凯既然都说出了她们不一定能行的话，可见难度之高，但是不管怎么样，两人内心肯定是有些不服气的。
　　即便刘凯的话没有说死，但是两人现在也是憋着一股劲，想要不断的提升自己的厨艺，最后完成对another的烹饪得到刘凯的认可。
　　“没错，现在还是老老实实的努力吧，既然东西已经到手了，那就可以回去了。”
　　刘凯点了点头，接下来自然就是看他的了，只不过这两种材料想要完美的打造成菜刀可不容易，众人的卡路里也没有办法维持他一直待在外界，所以接下来需要的时间也不短。
　　采集了足够的梅尔克的群星之后，两人就快速的往上爬去，她们抵达洞口的时候，S切爱丽丝也已经完美适应了洞口的重力。
　　“你们回来了啊，还以为要去几天呢，没想到这么快就回来了。”
　　S切爱丽丝也是有些意外，在她看来，适应这些重力可不容易，这两人除了要捕获食材之外，还要适应重力，竟然这么快就回来了。
　　“你没有接触过食义，不知道食义对适应重力的帮助，我们并不需要多长时间。”
　　S切绘里奈摇了摇头，食义也是对力量的控制，这重力很难影响到她们现在的身体，所以只需要适应就行了。
　　“食义啊，可惜我现在还不能学。”
　　S切爱丽丝自然知道食义的重要性，但是她现在还不需要接触食义。
　　现在她是以提升自己的实力为主，至于其他普通人，虽然可以接触食义，但是奈何没有道具给他们使用。
　　没有那些教学道具的情况下，只知道食义的内容根本就无法修炼。
　　“¨〃 等你实力上去之后就可以了，走吧，这一次的目的已经达成了。”
　　S切绘里奈笑着说道，食义这种东西，等到实力达标之后学习无疑是最好的。
　　就这样，三人快速的离开了梅尔克山，这里面有点价值的东西都被带走了。
　　“就算是利用梅尔克的群星，但是想要打造菜刀也并不容易，毕竟龙王之牙的化石实在是太过坚硬，所以接下来一段时间，你们需要不断的补充卡路里支撑我出来。”
　　“本来打造这样的菜刀不应该随便中间被打断的，但是现在也没得选了。”
　　刘凯也是无奈，没有复活就是这点不好，但是可惜复活部件也就只有一个，下一次抽取倒是快到了，毕竟S切爱丽丝提升实力也能不断的提升美食进度条。
　　但是能否抽到复活部件也不知道，而且复活部件就和八食材一样一共有八个，复活不是一时半会可以完成的物。
　　“放心好了，我们能撑得住。”
　　S切绘里奈点了点头，有了之前一次的经历，她们自然也是做好了准备。
　　对此，刘凯也没有多说什么，等到众人回到自己的住处并且将从梅尔克的工坊里面拿来的东西都安装好之后，刘凯就直接出来了。
　　这一次可就不仅仅只是研磨了，毕竟想要将两种材料完美的锻造到一起，单纯的研磨是做不到的，也好在梅尔克工坊里面的设备齐全，倒也不是什么问题。
　　“之后我研磨出来的粉末你们记得收集，梅尔克的群星只有研磨出来的粉末是可以食用的，堪称万能的调味料。”
　　刘凯也是告诉了众人之后收集粉末。
第171章全新的菜刀
　　“好硬，和之前的蛇骨完全不是一个层次，或者说，完全就是蜉蝣生物和鲸鱼之间的体型差距一般！”
　　刚开始上手打算将龙王之呀的化石分开，刘凯就发现这其中难度极高，也好在他的实力不是二代梅尔克可以比拟的，所以给他足够的时间，他也能将龙王之牙的化石分割开来。
　　此时的他已经哟蒙上了首领史莱姆模板之中的力量，利用自身来腐蚀，这样一来，分离的速度自然就不是初代梅尔克可以比拟的了。
　　初代梅尔克花费了数年的时间差开采出了这颗化石，对于刘凯而言，按照这样的腐蚀下去，分成三份需要的时间应该是一个星期。
　　当然，这仅仅只是初步完成分离，之后还需要将尼特罗的骨头进行处理，然后再将其熔炼到一起，最后进行研磨，仔细想想这工作量可是相当大的。
　　只要还是因为能够出来的时间受到了限制，否则长时间待在外界，他能够完成的肯定比二代梅尔克快。
　　毕竟他可是掌握了猿武927，本身实力也比二代梅尔克强不知道多少，速度和精准度上都不是二代梅尔克可以比拟的。
　　但是他现在的工作量也不是二代梅尔克可以比拟的，梅尔克流派的锻造方法主要在研磨方面，研磨是基础也是根本。
　　二代梅尔克当时也将小松的菜刀掺入到了龙王之牙的化石之中，最终打造出了那把菜刀，但是现在刘凯可是要打造三把，而且还要用到同样坚硬无比的尼特罗的骨头。
　　切割工作持续了一周的时间，最终刘凯将龙王之牙分成了三份，一步一步的进行，不仅仅刘凯觉得麻烦，就连其他人也是如此。
　　只不过刘凯还是要继续，没办法，之后处理一些食材需要好的菜刀，之前的蛇骨刀虽然还能用，但是在处理食材的时候已经有些力不从心了。
　　毕竟众人得到的食材也是等级越来越高，现在还好，没遇到特别坚硬的，否则就更是麻烦了。
　　也好在有首领史莱姆的力量，否则光是分离就是一个巨大的工程。
　　这一次的菜刀打造，甚至于直接让众人来到了月飨祭的时间，连月飨祭都没有去参加，没办法，需要在这里继续打造菜刀。
　　她们需要不断的补充卡路里让刘凯留在外界，刘凯也会关注三人的卡路里消耗，消耗的差不多了，他就会主动停下回去。
　　这一次的月飨祭，自然就没有中村蓟什么事情了，刘凯也没关注过这个家伙，甚至于S切仙左卫门等人都没关注，仿佛这个人完全不存在一样。
　　他想要染指空间门，那无疑就是在痴人说梦。
　　现在远月自然也不会出现换总帅的说法，食戟原剧情严格来说也就是从这里开始崩的。
　　从这里开始，剧情就开始疯狂加速，幸平创真等人更是疯狂的跳级，根本就不管对手是谁，到底是什么程度，反正就是我必然胜利，就算是输了也能快速的再度追上来。
　　“菜刀已经到最后一步了，但是最后一步不能在这里进行，需要找个空间门才行。”
　　花费了大量的时间，菜刀也终于来到了最后时刻，只不过最后一步刘凯没有忙着去弄，毕竟弄好之后，这菜刀的锋利度他自己都觉得心惊。
　　到时候指不定三人随便一刀下去就能将整个远月都给劈了，所以为了防止出现这样的意外，还是找个空间门去试验的好。
　　听到这话，众人也是找了一个比较近的，适合试验菜刀的空间门，虽然远月就有一个沙滩洞穴，但是那个地方不适合用来试刀。
　　很快，三人就找了一个比较荒芜没什么资源的空间门，这种空间门也有，只不过数量很少。
　　在这里，刘凯完成了最后一步，这一步完成，三把菜刀也爆发除了那恐怖的锋利度。
　　“使用的时候一定要小心，无法掌握的情况下就放在空间里面，否则后果你们不会想看到的。”
　　作为菜刀的打造者，刘凯自然很清楚菜刀的锋利度，他自己也不会尝试去试刀，毕竟以他的力量随便一刀那也是相当恐怖的。
　　“看上去倒是没有什么特殊的！”
　　三人看着面前的菜刀，之后伸手去拿，但是在手略过刀锋上方的时候，皮肤却直接裂开了一道小缝。
　　“明明没有碰到刀锋，手竟然别割破了！”
　　S切爱丽丝看着自己手上快速愈合的伤口有些懵了。
　　“刀刃的位置锋利度太高了，我的触觉刚刚靠近就直接被切断了，使用这把刀一定要小心。”
　　田所惠小心翼翼的抓住了刀柄。
　　没办法，这刀实在是太锋利了。
　　而且她们也没有办法和小松一样直接就适应了，因为小松的那一把是将自己的专属菜刀融入进去了，她们之前可没有这样的概念。
　　厨具也是经常更换，自然不可能养出小松那样的菜刀。
　　所以小松可以快速的掌握，但是她们不行，她们还需要自己慢慢的去适应。
　　拿到刀的S切绘里奈尝试着轻轻的挥动了一下手中的菜刀，结果一刀无形刀光闪过，大地在下一秒直接裂开。
　　整个地面就如同超级大地震一般在不断的震动。
　　“切…………切开了，大地被直接切开了。”
　　看着前方望不到尽头的巨大沟壑，三人都倒抽了一口凉气，仅仅只是一挥就造成了这样的恐怖场景。
　　“这三把菜刀都是顶尖的梅尔克菜刀了，所以让你们使用的时候一定要小心，刚才这一刀要是在远月挥出来，那么整个远月就会被一刀两断了。”灵
　　刘凯开口说道，好在之前他没有直接在远月将菜刀完成，否则远月就要遭殃了。珑
　　学院被斩了倒是没什么问题，大不了重建，但是这要是不小心把学生老师之类的给斩了可就不好了。
　　“这三把菜刀在没有完美的适应之前绝对不能用，我刚才只是轻轻的挥动了一下竟然就有这么大威力。”
　　此刻S切绘里奈死死的抓着手中的菜刀，生怕一不小心再度斩出刚才的一刀。
第172章驯兽一套
　　S切绘里奈的话也是让其他两人都十分赞同，三人在这里试验了一下自己的菜刀，等到她们离开的时候，这大地已经被她们斩成了一块一块的。
　　只能说用顶尖材料打造出来的顶尖梅尔克菜刀真的是锋利度爆表，恐怖到了极点。
　　这种菜刀严格来说还是非常不错的武器，但是可惜，在那个时代貌似没有多少人在意，没有多少美食猎人使用这样的菜刀战斗。
　　或许是因为打造菜刀的梅尔克不想让其他人使用这些菜刀来战斗吧。
　　毕竟他打造的是菜刀，希望看到的是菜刀烹饪食材，而不是人拿着自己打造的菜刀去对拼。
　　这一点倒是可以理解，毕竟小当家世界的罗蝎就是一个典型的例子。
　　他也不希望看到自己的菜刀被用来战斗，而是希望这菜刀只会用在烹饪上。
　　“说起来，忙着打造菜刀都忘记还有一次抽取机会了。”
　　刘凯此时也是将目光放到了美食进度条上，没错，这段时间中，美食进度条已经填满了一次，只不过刘凯一直忙着打造菜刀，所以暂时放着没用。
　　主要还是因为中间断断续续导致的，为了保证自己的状态一直维持在最佳状态，刘凯即便是回到意识空间之后也一直都在脑海中模拟打造菜刀的场景，就是为了无缝衔接。
　　所以导致他完全不能分心，也正是因为如此，刘凯才能做到将三把菜刀完美的打造出来。
　　毕竟材料有限，他虽然可以复制材料，但是这材料等级都太高了，所以他现在复制需要的时间太多，最好就是做到一次性成功。
　　事实证明，这样的方法也的确是有用，虽然精神方面被折腾的有些疲惫，但是不得不说，实力强就是有好处的。
　　之前他一直无法理解数十年的时间去烹饪一种料理到底会有多折磨，但是现在也总算是了解了一点，随着自己实力的提升，各方面境界的提升，这种事情，的确是过的很快。
　　最多就是稍微疲惫点，并不会让人发疯之类的。
　　此时刘凯也是将自己的抽取机会给用了。
　　“驯兽一套？还附带驯兽空间，这倒是挺人性化的。”
　　刘凯看到抽取到的东西之后也是有些意外，抽取到的东西名为驯兽一套，顾名思义，这里面有驯兽师的传承还有各种香水的配置方法以及各种道具。
　　除此之外，还附带了一个驯兽空间，这个空间和刘凯的随身空间有些类似，但是是专门用来驯兽的，而且里面的时间也不是停止的。
　　在这个空间之中驯兽有加成，自己也可以进入这个空间。
　　最关键的是，有了这个空间，那么级意味着不管体型有多大，只要完成驯化，那么就可以通过驯兽空间直接将这些生物带出空间门。
　　要知道，空间门因为大小的限制，很多东西都无法直接带出来。
　　当初没有开启随身空间的时候，S切绘里奈都是选择将食材进行分割之后带出来的。
　　有了空间之后，都是直接杀死然后通过空间运送出来，也不需要切割之后才行了。
　　但是空间依旧存在一个问题，那就是无法存放活物，所以一般来说捕猎都是直接杀死。
　　一些看着不错的生物本来是想要尝试驯化，但是最后都选择了放弃，一个原因是因为没有驯服的手段，暴力驯服这种操作，也只有对极少数特殊一点的生物有用。
　　另外一个原因就是你就算是驯服了，也根本无法通过空间门，只能在里面待着。
　　所以这就导致了一直以来都没有尝试去驯兽的原因。
　　这一次本来刘凯还在想着是不是可以看看IGO那边有没有驯兽的东西或者说美食会这边，毕竟美食会在驯兽方面也很厉害。
　　没想到还没等他们去找，现在就直接抽到了一个。
　　要知道，驯兽也是非常有用的，看看人家美食会，冲击美食祭典的时候，不仅仅带着GT机器人，还有大量的猛兽，这些猛兽数量十分惊人，即便是有侏罗纪独角鹿的阻击也没能全部干掉。
　　
　　这驯兽空间的大小和随身空间一样，而且也能随着他的实力提升而不断的扩大，这也是非常不错。
　　其实现在驯兽空间也可以当储物空间来使用，但是没必要的话最好还是不要这么做。
　　毕竟驯兽空间和随身空间不同，随身空间里面时间是停止的，所以不管是什么食材放进去，最后都是新鲜的。
　　但是在驯兽空间就不同了，时间流速和外界是相同的，放进里面的食材也会随着时间的变化腐败。
　　其次就是，里面之后不出意外应该会饲养大量的生物，这些东西放进去怕不是分分钟就被整的乱七八糟了，所以最好还是不要当成储物空间的好。
　　“驯兽师的传承，这应该给谁？绘里奈是厨师加美食猎人，小惠是厨师加再生师，现在只有爱丽丝还没有完全确定方向。”
　　刘凯也在想这些东西教导给谁，貌似现在也只有一个S切爱丽丝合适了。
　　严格来说，驯兽这玩意应该是吉野悠姬比较合适，但是吉野悠姬不是自己的宿主啊，也没有美食细胞，自然不可能让她来了。
　　驯兽也是要有点实力的，所以现在刘凯也是打算去问一问S切爱丽丝，如果她喜欢的话，就让她来，如果不行，那就等到以后有合适的人再说，
　　反正驯兽对于她们几个而言帮助并不是特别大，主要还是有利于发展势力。
　　想到这里，刘凯也是直接联系了三人，并且询问S切爱丽丝要不要试一试来当这个驯兽师。
　　“驯兽师？好像挺不错的！”
　　听到这话，S切爱丽丝也是眼前一亮，貌似也挺不错的，以后碰到什么好玩的好看的生物自己都可以尝试驯化圈养。
　　“你要是觉得不错，那么这驯兽师的职位就交给你了！”
　　刘凯开口说道，既然她都已经同意了，那么就让她试一试担任这个驯兽师好了入。
第173章精神上的折磨
　　“这驯兽师的手段好神奇，竟然使用各种各样的香水，这倒是和小惠有些类似呢！”
　　众人在了解到驯兽师的手段之后，也是觉得和田所惠有些类似，田所惠作为再生师，可以配制各种各样的营养液。
　　而驯兽师手中的香水，也是需要再生师才行，否则没有资源根本就无法配置这些香水。
　　“说起来，这些香水也不仅仅只是可以用在这些猛兽身上吧，有没有适合我们用的香水？”
　　S切绘里奈忍不住，既然是香水，那么肯定有人可以使用的吧。
　　听到这话，刘凯的表情也是有些无语了，毕竟这本身是驯兽师用的手段，原著中铃就是如此，因为你用液态或者是固态的东西不好操作。
　　“九二七”但是气态的很容易被吸入，不过在那个世界，还真有不少香水是可以用在人身上的。
　　只能说女生为了漂亮的确是脑回路会变得有些不同，本来在说驯兽师的时候，忽然就转移到人使用的香水上去了。
　　“有倒是有，想要配置也简单，等我将这些东西教给爱丽丝之后，你们可以拜托她帮你们弄一些香水。”
　　刘凯有些无语的说道。
　　好好的驯兽结果变成了美容，也是没谁了。
　　之后刘凯自然是开始教导S切爱丽丝一些驯兽的手段了，并且让S切绘里奈她们往驯兽空间之中也丢了一些生物。
　　“以你现在的实力加上掌握的手段，先用这格拉拉巨鳄试试手吧。”
　　刘凯开口说道，这头格拉拉巨鳄是正常的等级5级，并不是三百岁的8级。
　　刘凯已经交到了S切爱丽丝一些基本的，所以现在从这头格拉拉巨鳄开始实验。
　　这种驯兽说白了就是用各种香水来消磨对方的精神，这种香水不断的搭配使用有着非常特殊的效果，这可比直接打对方一顿要来的实在的多。
　　堪称精神上的超级折磨，这也是为什么铃可以驯服那些生物的原因。
　　仔细想想，先用战斗香水让你处于极度亢奋的状态，然后一波镇定香水打过来，瞬间就萎靡不振了，连续这么折磨几次，也够喝一壶的了。
　　这些猛兽慢慢的被这么折腾，逐渐的也就会变得听话，初次之外，还可以配合一些点穴技巧，还有一些驯兽的特殊技巧。
　　现在S切爱丽丝的手上也是有着两个香水喷发装置，这两个东西类似于点穴枪，这也是驯兽的时候必备的。
　　而且这东西除了喷洒香水之外，还可以用来战斗，用特殊的香水喷洒形成特殊的利刃。
　　原著中的铃就使用这个和美食会的人战斗过。
　　只不过现在S切爱丽丝还不能运用的这么完美，只能用来简单的喷洒一些香水罢了。
　　随着香水的喷洒，被点穴的格拉拉巨鳄开始变得有些躁动不安。
　　“还是把点穴解开看看吧。”
　　虽然为了方便行事所以使用了点穴，但是现在为了看效果，所以还是直接解除了点穴。
　　果然，在点穴解除的瞬间，格拉拉巨鳄就变得狂暴无比，完全不管不顾的朝着S切爱丽丝咬了过来。
　　不过现在的S切爱丽丝实力可是远远在5级的格拉拉巨鳄之上。
　　此时的S切爱丽丝直接用头发将格拉拉巨鳄控制住，之后再度使用不同的香水去磨。
　　这就导致格拉拉巨鳄的表情不断的发生变化，很难想象从一头格拉拉巨鳄的脸上可以看到这么多的表情。
　　这样不断的折磨，格拉拉巨鳄都快被整的精神崩溃了，对于这些猛兽而言，精神上的折磨可比身体上的折磨要严重的多。
　　很快，格拉拉巨鳄面对S切爱丽丝的时候眼中就流露出了一种恐惧的情绪。
　　有了恐惧，自然也就好办了，最怕的就是对方不会恐惧。
　　之后配合一些驯兽师的手段，格拉拉巨鳄也是很快就变得听话了。
　　当然，这仅仅只是初步驯化完成，想要完美的完成驯化还需要一些时间，毕竟现在的S切爱丽丝才刚刚掌握了皮毛的东西。
　　“这家伙变得好听话啊，让干什么就干什么！”
　　S切爱丽丝看着面前十分乖巧的格拉拉巨鳄开口说道，现在她让对方抬腿对方就抬腿，让张嘴就张嘴。
　　“这只是初步驯化罢了，还是有反水的可能性。”
　　刘凯打击了一句。
　　“就算只是初步驯化也足够了，毕竟我才接触驯兽没多久，没想到这些香水的威力这么大啊。”
　　看着手中的香水，S切爱丽丝感慨了一句。
　　“这很正常，精神上的折磨可不是谁都扛得住的。”
　　刘凯开口说道，就好比一人世界的十二劳情阵，那玩意就是反复的拨动神经，直接让人陷入失控的状态。
　　正面干架不一定干的过。但是让你发狂到死还是可以的。
　　其实现在这驯兽的手段用在人身上都是有用的，只不过完全没必要，有这些猛兽就足够了。
　　S切爱丽丝初步完成驯化之后，也是直接将格拉拉巨鳄带出了驯兽空间，并且还在S切绘里奈她们面前秀了一波。
　　“早知道当初在冰之地狱的时候就不把守门人给干掉了。”
　　看着S切爱丽丝坐在格拉拉巨鳄的头顶到处晃悠，S切绘里奈也是觉得有些可惜。
　　所以她现在觉得有些可惜。
　　毕竟冰原龙好歹也是巨龙，外表方面长得相当霸气，虽然实力不算特别强，但是骑着冰原龙出去也足够拉风啊。
　　“这倒是没什么可惜的，后面还能遇到其他的龙种，草原龙其实比冰原龙要霸气一些，而且如果找到天空菜地的空间门，那么说不定还能碰到闪电火凤凰。”
　　“闪电火凤凰的卖相才是真的好。”
　　刘凯倒是觉得没什么可惜的，后面还有各种各样的生物，特别是闪电火凤凰，虽然战力不算多强，但是却代表着祥瑞，所以要驯服自然是要驯服这样的生物。
第174章食运带来的加速成长
　　“闪电火凤凰吗？我记得，的确是相当华丽的生物，据说用闪电火凤凰的羽毛做成婚纱能够保证婚姻永远美好。”
　　对于闪电火凤凰，S切绘里奈并不陌生，毕竟当时查看各种资料的时候基本上都是冲着高级别的生物去的，而闪电火凤凰这种生物，更是有着传奇色彩以及美好寓意，自然被重点关注了。
　　闪电火凤凰，又名光辉不死鸟，捕获等级75，虽然等级不算特别高，但是非常罕见，没有足够强大的食运根本就碰不到。
　　“没错，那可是相当罕见的生物，没有足够强悍的食运根本就碰不到，栖息于雷云之中，只能看看什么时候发现空中菜地才有机会碰到了。”
　　刘凯点了点头。
　　“对了，之前还有一件事情打算问问你，我们最近一段时间发现自己的食义掌握速度好像变快了很多，这是什么原因？食义难道越到后期越容易掌握吗？”
　　S切绘里奈再度问出了一个问题，按道理说，这些东西不应该是越往后越难吗？而且这不仅25仅只是她一个人的问题，田所惠也是如此。
　　一开始她还以为是错觉，一直到询问了一次田所惠之后才知道田所惠的情况和自己一样。
　　“食义掌握的速度提升了？那应该是食运的功劳，食运不仅仅是体现在捕获食材方面，各方各面都是如此。”
　　“有着足够强的食运，不管你做什么事情都会顺风顺水。”
　　刘凯开口说道，食运可不仅仅只是捕获食材，小松当时可没有多强的实力，但是掌握食义的速度依旧快的飞起，就是因为他那恐怖的食运直接填补了这个问题。
　　毕竟食义是一种训练专注力控制力的方法，在学习这些方法的时候，需要的是寻找窍门。
　　找到了窍门之后，之后提升自然也就快多了，食运就会让人更加容易的找到这个敲门，所以两人的食义修炼速度增加就是食运的功劳。
　　“原来是这样啊，食运还真是厉害呢，连这种事情都可以做到！”
　　S切绘里奈惊叹了一句，食运的作用现在越是了解就越是觉得不可思议。
　　“很正常，食运这种东西，浓郁到一定的程度，即便是你没有什么实力也死不掉，大部分的作死行为都没事。”
　　刘凯笑着说道，看看人家宗凯，没什么实力但是一直以来都是疯狂作死。
　　这种作死一直从人间界蔓延到美食界，甚至于直面八王跑到最终战场浪人家都一点事情没有，这就是食运的恐怖之处。
　　当然，主要还是因为他也没有参与到大战之中，否则再怎么浓郁的食运也保不住他的小命。
　　两人聊了一会之后，也就该干什么干什么去了，刘凯也是放松了一下，慢慢的教导几人，当然，除了教导之外，还有就是他打算去一趟美食会的总部看看有没有什么好东西。
　　美食城那边也已经探查的差不多了，正如刘凯所想的，美食城里面有四兽，只不过四兽现在本体还没有出来，四个子体就在美食城之外的四个区域活动，也不知道是空间门的限制还是怎么回事。
　　总之让人看不懂，不过不管怎么说，四兽可是一样不错的食材，毕竟能够随着不断的极大提升等级，味道也会越来越好。
　　当然，想要击败四兽也不是这么容易的事情，四天王可是靠着食欲才将其击败的。
　　如果没有食欲，那么最后也就只能是那些留在人间界的高手动手了。
　　其实原著中大家的想法都一样，就是为了让四天王成为人间界新的顶梁柱，四兽对于这些老前辈而言不是什么难对付的存在。
　　只不过大家没有想到的时候四兽竟然直接放了一波绿雨，这玩意有着剧毒，导致当时人间界有五亿人中毒了。
　　之后解决中毒的问题也是花费了不少功夫，也好笑小松当时找到了简化药膳年糕的方法，否则这五亿人能够活下来的也是极少数。
　　四兽现在刘凯并不打算去搭理，毕竟这是打算之后交给S切绘里奈她们几个处理的。
　　他只负责处理最后的本体，所以现在刘凯自然是冲着美食会总部去的。
　　为了以防万一，刘凯也没有带上其他人，而是让S切绘里奈前往了空间门所在的位置。
　　之后他自己进入其中。
　　反正他现在这个状态想死都死不了，主要是怕美食会总部存在一些强大的生物，别看这建筑看着不是很大，但是刘凯估计下面估计还有其他空间，否则实在是有些太小了一点。
　　进入其中之后，刘凯就尝试感知了一番，结果的确是发现了一些猛兽的气息，但是并不是特别强大。”
　　“杰克巨甲虫，还真在这里，那边那个应该是寄生帝王吧，这玩意不是应该在多米洛特肚子里面吗？怎么跑出来了！”
　　刘凯发现了一系列的猛兽，但是这些猛兽都是美食会这边自己鼓捣出来的。
　　甚至于还有很多合成的灰水兽，这玩意相当狂暴，没有什么智慧可言，只不过再生能力的确是强的恐怖。
　　人类即便是有美食细胞，但是想要快速的再生都不容易，但是这灰水兽却不同，只要不是直接达成碎片，缺胳膊断腿对于这种家伙也让就跟破皮没什么区别，眨眼就恢复了。
　　这些家伙现在没有惹管理，但是也没有自己打起来，反倒是刘凯出现之后，直接发动了攻击。
　　“杰克巨甲虫可以留下，灰水兽也可以尝试驯服，至于这寄生帝王就不需要了。”
　　寄生帝王非常恶心，反正刘凯可不打算留着这样的家伙，其他的家伙倒是可以留下之后交给S切爱丽丝去驯服。
　　驯兽师虽然需要一定的实力，但是并非实力一定要抵达驯服的生物这个层次，就好比铃一样，本身实力并不是很强，但是能够轻松驯服大批次的等级超过90的生物。
　　这就是驯兽师的优势，所以这些家伙留着之后让S切爱丽丝练手好了。
第175章GT机器人
　　这些生物现在值得留下的都被刘凯点穴了，之后刘凯也没有发现其他的气息，虽然原著中的确是出现过的等级过百的美食界生物，比如说大爆炸鲨鱼。
　　不过那玩意应该是在美食界分部那边，而不是在人间界，人间界的总部并没有这样的东西。
　　三虎大部分的时间都是留在人间界，只有到了大后期因为八食材的成熟，所以三虎才前往了美食界。
　　“没有其他的猛兽了吗？那干脆回去好了。”
　　刘凯探查了一番之后，确定了的确是没什么猛兽，所以也直接回去了，至于其他东西，就需要让S切绘里奈自己进来整理了。
　　那些资料类型的东西需要花费不少时间，他不能一直待在外面，所以在将这些生物点穴收入驯兽空间之后，刘凯就回去了，并且让S切绘里奈自己进来。
　　“为什么美食会的人要将本部建在这种地方啊，完全没地方下脚，只能飞过去。”
　　S切绘里奈有些无奈的说道，因为下面全部都是针刺，所以落下去可不会好受，虽然这些东西不可能伤到她，但是看着也难受。
　　“谁知道呢？或许是因为自己是反派的定位所以就选择了一个看上去像反派居住的地方吧。”
　　刘凯开口说道。
　　听到这样的解释S切绘里奈也无语了，直接进入了城堡之中。
　　不得不说，这城堡的确是相当巨大，除了之前刘凯所在的野兽区域之外，还有各种各样的东西。
　　“这些东西是什么？看上去好奇怪。”
　　很快，S切绘里奈来到了一个特殊的区域，这里内部有着大量的设备，而且地面之上还被划分了一个又一个的区域，一眼看过去就充斥着科幻色彩。
　　“这里应该是美食会当时控制GT机器人的地方，这个世界的科技能力很强，GT机器人是美食会的标志性产物，模仿尼特罗一族制造出来的．ˇ 。”
　　“美食会的人捕获食材一般都会用GT机器人去，虽然无法将自己本身所有的力量表现出来，GT机器人在各方面而言都是非常不错的…………”
　　刘凯将GT机器人的情况告诉了S切绘里奈，GT机器人的确是不错的好东西，但是本身使用GT机器人也是一种负担。
　　并非所有人都能控制GT机器人，需要有着美食细胞才行。
　　“GT机器人的控制这么苛刻啊，竟然还需要有美食细胞。”
　　听到需要美食细胞之后，S切绘里奈就无奈了，本来还以为可以得到普通人能够使用的东西，但是现在看来是自己想多了。
　　“这很正常不是吗？你要想，GT机器人是人来进行操控的，而且是体感操控，并不是按键盘也不是玩操纵杆，你做什么动作，GT机器人就做什么动作。”
　　“如果没点实力，GT机器人在那些猛兽面前就是一个大号的废铁罢了！”
　　刘凯开口说道，因为这是体感操控，所以人的速度就意味着GT机器人的速度，GT机器人看到的，也是人看到的。
　　普通人来操控，即便是超强的GT机器人在低级食材面前也是只能被动挨打的废铁。
　　因为普通人不管再怎么攻击也很难攻击到那些猛兽，那些猛兽的速度完全超越了普通人的应对范畴，所以只能是被动挨打。
　　动作速度跟不上，反应速度跟不上，看都看不到，加上会对身体带来一定的负荷，普通人基本上是和GT机器人完全绝缘的。
　　听完刘凯的话之后，S切绘里奈也点了点头，的确，这话一点问题都没有，普通人操控那就是纯纯的挨打了。
　　“不过GT机器人的技术可以带走，还有美食会的其他技术，这些东西你们要是吃透了也是有好处的，毕竟这个世界的很多科技对于你们的世界而言，都是黑科技一般的存在。”
　　刘凯让S切绘里奈将这里的资料全部带走，这些东西之后就交给S切真M她们去处理好了。
　　“这里是食材储备区，不过比我想象中要少呢！”
　　很开，S切绘里奈找到了食材储备区，但是这里的食材少的可怜，而且等级也不算是特别高，没有特殊的食材，等级高一点的也就百级左右。
　　想要让美食细胞活性化只有特殊的食材才行，没有特殊的食材想要提升，那需要大量的食材，即便是食材等级超越自身很多也需要不少的量才行。
　　这是之前就试验出来的，所以这让S切绘里奈有些失望。
　　本来还以为和IGO齐名的美食会总部应该会有大量的食材储备，但是现在看来完全是自己想错了。
　　“¨〃 美食会的总部只有这么一点食材其实可以理解，毕竟这里可是有一个完全吃不饱的家伙在。”
　　刘凯倒是不意外，这些食材应该是给那些料理长，副料理长之类的人吃的，所以数量自然不会特别多。
　　至于三虎的食物，那都是来了就吃光，不可能储存下来的。
　　特殊的食材自然也是第一时间交给三虎了，所以就不要想了。
　　“吃不饱的家伙？是谁物？”
　　S切绘里奈有些疑惑，虽然有了美食细胞之后就变成了大胃王中的大胃王，但是拥有美食细胞的人也是会吃饱吃撑的。
　　现在刘凯竟然说有人吃不饱。
　　“美食会的老大三虎，因为美食细胞开发到了极强的程度，所有食材在被他吃下去的瞬间就被完全分解了。”
　　“这种存在几乎不存在上限一说，除非他自己觉得自己吃饱了，否则就可以一直吃下去。”
　　“一般来说，想要吃到让人满足的料理，那么无疑就是吃到自己的全餐菜单最好，这个世界的人都习惯给自己弄一个全餐菜单。”
　　“而三虎的全餐菜单比较特殊，可以说除非他死了，否则根本就不可能吃到，所以才会出现吃不饱的情况。”
　　刘凯摇了摇头，三虎的饥饿源于自己的全餐菜单，全餐菜单现在没了，自然就吃不饱了，所以他这数百年来可是一直忍受着饥饿。
第176章骸骨深渊
　　“死了之后才能吃到？这是什么意思，他的全餐菜单到底是什么东西？”
　　S切绘里奈有些懵逼的问道，活着吃不到，死了才能吃到，这又是什么？
　　“三虎的全餐菜单在诸多全餐菜单之中算是非常特殊的一种，分别是相遇，恩惠，温暖，触感和家人一起吃饭！”
　　刘凯说出了三虎的全餐菜单之后，S切绘里奈却表示自己听不懂了。
　　“这是什么全餐菜单，不应该是食材吗？还是说这些词语都是某种食材的代号？”
　　S切绘里奈表示自己完全搞不清楚到底是怎么回事。
　　“并不是代号，就是字面上的意思，全餐菜单之中的八种食物，每一种都和弗洛泽有关系。”
　　刘凯开口说道。
　　“也就是说，相遇对应的是和弗洛泽的相遇？”
　　S切绘里奈想了想之后开口问道。
　　“没错，所有的都和弗洛泽有直接和间接的关系，这个全餐927菜单十分特殊。”
　　“只不过因为一些意外，弗洛泽早就已经死掉了，所以没有了全餐菜单的他，自然也就一直处于饥饿状态，就这样持续了数百年的时间。”
　　“不管吃多少东西，饥饿感都得不到缓解，大概就是这个意思了，这里是美食会的总部，那么应该有三虎留下的痕迹，不出意外，应该是在最下方。”
　　刘凯开口说道。
　　“这还真是让人不知道该说什么好了，弗洛泽是阿卡西亚的搭档和妻子，他是阿卡西亚的徒弟，但是这个全餐菜单，貌似他对你自己师娘有想法啊！”
　　S切绘里奈可是看了不少恋爱漫画的人，所以现在已经直接脑补出了一出大戏。
　　“谁知道呢？不过不管是对母亲的爱还是说暗恋弗洛泽，这都和我们没关系不是吗？”
　　刘凯笑着说道，三虎对弗洛泽的感情的确是十分特殊，你说是喜欢弗洛泽吧，但是更多的却是像一个缺爱的小孩子对母亲那种。
　　(cfbg但是你说是对母亲那种爱吧，但是又给人一种奇怪的感觉，所以三虎这感情稍微有点复杂，刘凯也懒得去管这种东西。
　　“只是单纯的好奇罢了！”
　　S切绘里奈也笑了，毕竟女生嘛，喜欢一些八卦的东西的确是没什么太大的问题。
　　之后两人又在这总部里面晃悠了一圈，找到了很多有用的东西，其中就有美食会用来驯兽用的资料。
　　只不过美食会的驯兽很多都带有一点改造在里面，硬生生的将这些生物给改造了。
　　这种手段可比刘凯得到的驯兽一套里面的方法还要粗暴残忍的多，要不要用就看S切爱丽丝自己的了。
　　估计以她的性格不会用这种方法吧。
　　扫荡了一圈之后，S切绘里奈在刘凯的指引之下来到了最下层，也就是三虎所在的位置，三虎并不是在城堡的最顶层，而是在最底层。
　　“这是…………骸骨大地？和利佳鲁高原差不多的骸骨大地？”
　　进入地底之中，两人就看到了完全被掏空的地底空间以及那完全看不到尽头的骸骨。
　　虽然这里依旧十分昏暗，但是对于这个层次的两人而言，自然不是什么太大的问题了。
　　做不到犹如可可那样恍如白昼的程度，但是看清楚是没什么问题的。
　　“这可不是利佳鲁高原那种程度的骸骨大地可以比拟的，太深了。”
　　刘凯开口说道，下方这空间也是相当离谱，也不知道到底是挖了多深，现在骸骨大地距离地面还有千米左右，但是往下，刘凯的感知范围之内，一直都有骸骨。
　　“这简直就是一个骸骨深渊啊！”
　　刘凯都忍不住吐槽了一句，真的是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　和三虎比起来，什么利佳鲁猛犸真的是完全没有可比性。
　　不过想想也对，毕竟三虎数百年以来都是不断的吃吃吃，所以变成现在这个样子完全可以理解，三虎的食量可不是区区的一头利佳鲁猛犸可以比拟的，再来几千上万头都没法比。
　　“真是难以想象，美食会的会长三虎到底在这里吃了多少东西。”
　　S切绘里奈也是目瞪口呆，的确是相当离谱。
　　“当初的美食会，整个美食会所有的厨师都服务于三虎，即便是如此也无法满足他的食欲，甚至于还不断的抓捕其他厨师，这么一想就正常了。”
　　刘凯忍不住开口说道，三虎这食欲可不是闹着玩的，毕竟吃不饱你再怎么填也填不了这个无底深渊啊。
　　“这里看样子也没有什么值得关注的东西，还是先走吧！”
　　看着这无穷无尽的骸骨，S切绘里奈也是直接选择了离开，这个地方不可能存在什么好东西，除了骸骨都是骸骨，所以先离开好了。
　　这一次已经得到了不少好东西，而且还有各种美食图鉴，这些资料在，以后大部分的情况下都不需要进入训练场去查询了，直接用美食会这边得到的资料查看就行了。
　　其实之前也有得到过一部分，但是里面记载的东西十分有限，而且没有美食界的，美食会这里得到的这一份就相当完善了，该有的资料都有。
　　当然，这些资料也不敢说能够完全辨认所有的食材。
　　毕竟美食的俘虏世界的食材是在不断涌现的，这种情况下，全新的食材在不断的诞生，这是需要人去发现的，这里面记载的自然就不够完善了。
　　不过越是高级的食材想要诞生全新的就越难，所以绝大部分新诞生的食材都是等级比较低那种。
　　“这一次的收获倒是不少，只不过现阶段能够用到的却不多。”
　　由于得到的大部分都是美食会的各种科技还有技术，短时间之内不可能吃透，所以这一次获得的东西在S切绘里奈看来还是不如捕获食材来的实在。
　　“反正拿到手就行了，至于怎么用，那也是别人头疼的事情。”
　　刘凯也是属于那种甩手掌柜的类型，所以他自然不会在意这些。
第177章S切绘里奈：我多了个哥哥？
　　回去之后，S切绘里奈也是将这些东西交给了S切真M，S切真M会知道怎么用的。
　　“你还真是带来了不少麻烦呢，这些东西我们现阶段可吃不透，只能一点一点的慢慢尝试掌握。”
　　S切真M也有些头疼，东西是好东西没错，但是能够用到的不多，需要慢慢发展。
　　这无疑是一个麻烦，不过不管怎么说，还是收下了，毕竟发展起来之后也能给自己女儿带来一定的便利，何乐而不为呢？
　　“对了，既然你过来了，那么我也和你说一件事情，关于你哥哥的事情！”
　　S切真M想了想之后再度开口说道，但是这话一说出来，S切绘里奈的脑门上却是直接冒出了几个问号，自己有哥哥吗？没理由啊。
　　S切家自己这一代一共就两个人，一个是S切爱丽丝，一个是自己，这拿来的哥哥啊？
　　“我知道你很疑惑，我也是才刚刚发现的，这个孩子是中村蓟的儿子，不仅我们不知道这个孩子的存在，甚至于就连他自己都不知道。”
　　S切真M将一份资料交给了S切绘里奈，这是他让人调查的结果。
　　“以前就这么乱来吗？”
　　看完资料之后，S切绘里奈也是有些无语了，竟然是在遇到自己母亲之前发生的事情。
　　“对了，母亲你是怎么发现我这位哥哥的？”
　　看完资料之后，S切绘里奈也觉得自己这个哥哥非常可怜，自己虽然小时候过的也不是很如意，但是至少之后中村蓟被赶走了，自家爷爷和其他人对自己都很好。
　　但是才波朝阳就完全不同了，因为他的母亲并没有去找中村蓟，这完全就是意外的产物，而且才波朝阳的童年从调查的结果来看的确是很惨。
　　既然才波朝阳和中村蓟没什么联系，那么她也不介意认下这个哥哥，虽然素未蒙面，但是从资料上调查来的结果看，也不是什么十恶不赦的人。
　　“因为WGO招收年轻厨师，这是面对整个料理界的，WGO也需要发展所以需要更多人才，而他就是从深夜料理人那边加入的。”
　　“并且加入之后因为天赋极佳，自然被我关注到了，在品尝到他制作的料理之后，我就发现了他和中村蓟之间的联系。”
　　“神之舌的能力你自己也清楚，之后让人调查了一番，就查到了这样的结果。”
　　S切真M也是有些无奈，毕竟她现在不想和中村蓟扯上关系，但是这个孩子又和对方没什么联系，加上天赋极佳，所以她也打算询问一下自家女儿的意见。
　　这个问题的确是应该询问S切绘里奈，因为严格来说，现在的才波朝阳在S切家唯一有关系的人就是S切绘里奈，毕竟他们有着同一个父亲。
　　“我的意见吗？如果人没什么问题的话，其实可以带回S切家。”
　　S切绘里奈开口说道，正如原著中一样，原著中的S切绘里奈也知道才波朝阳的情况，所以也认了这个哥哥，只不过原著中是大圆满结局。
　　而现在，没有了中村蓟这个人，但是S切绘里奈看着对方的童年遭遇就感觉仿佛看到了自己小时候，而且比自己小时候还要惨。
　　只要才波朝阳没有和中村蓟有什么关系，她不介意认这个哥哥。
　　“就知道你会这么选择，他的人品方面没什么太大的问题，就是对诚一郎稍微有一些执着。”
　　S切真M说道诚一郎的时候也是脸色有些古怪。
　　“说起来资料上的确是有记载，他自称才波朝阳，以前也遇到过诚一郎前辈，这姓氏应该就是这个时候获取的吧。”
　　S切绘里奈也看到了资料上的记载。
　　“没错，也正是因为这样，导致这孩子对诚一郎有些执着，因为从小缺乏父爱母爱，所以他对对他好的长辈十分尊敬。”
　　“当初诚一郎在遇到他的时候教导了他一段时间，但是之后因为自己妻子的事情所以只能赶回去了。”
　　“这就导致了这孩子一直都在追逐诚一郎的脚步，甚至于一门心思的想着取代诚一郎的儿子幸平创真。”
　　
　　S切真M有些无奈的说道，这不管是父亲还是儿子都和诚一郎脱不了干系，中村蓟当初之所以有了才波朝阳这个儿子也是因为诚一郎。
　　因为诚一郎当时离开远月，导致中村蓟本身就阴暗的性格爆发了，在遇到S切真M之前可是相当乱来。
　　遇到S切真M之后才稍微正常点。
　　这个孩子的出现和诚一郎也有点关系，之后又遇到了诚一郎，现在更是一门心思的盯着诚一郎。
　　可以说简直就是狗血到了极点的狗血剧情。
　　“这的确是一个问题，干脆就约出来让他们见一面好了。”
　　知道自家这个哥哥貌似心理方面有点问题，S切绘里奈也是无奈，但是也可以理解，毕竟在这样的环境之下长大，有点心理问题很正常，要是什么问题都没有才叫见鬼了。
　　“也只能这样了，我之后会让人联系诚一郎。”
　　S切真M自己倒是没什么想法，虽然这孩子和她没什么关系，她算是一个后妈，但是不管怎么样，自己女儿认可了就足够了。
　　她现在不爽的只有中村蓟，而不是所有和中村蓟有关系的人。
　　“他现在在哪里？如果可以的话，我想先和他见一面。”
　　S切绘里奈开口说道，好歹是自己哥哥，也不可能真就完全不去见面。
　　“就在这边，我已经把他带过来了。”
　　S切真M一开始就了解自家女儿，所以很清楚S切绘里奈会做出什么样的选择。
　　而且才波朝阳这个人也的确是还行，虽然混迹在深夜料理人这种，行事风格方面稍微有点问题，但是这是可以改变的。
　　人品还算可以，而且天赋也非常不错，这一点的确是继承了中村蓟的厨艺天赋，甚至于还超越了。
　　加上这特殊的异能，招揽到S切家也只有好处，S切仙左卫门那边也是知道消息了，所以接下来就是看S切绘里奈的决定入。
第178章有些懵逼的才波朝阳
　　“特等执行官大人，请问找我有什么事情？”
　　很快，才波朝阳就被带到了S切真M这边，见到S切真M之后，现在作为WGO的一员，才波朝阳态度自然没有像原著中那样，毕竟这现在是自己的顶头上司。
　　而且他也注意到了旁边的S切绘里奈，这位神之舌大小姐他也是早有耳闻了。
　　“先看一下这份资料吧，之后再说其他的。”
　　S切真M指着桌子上的一份资料说道，这份资料自然就是关于才波朝阳的资料。
　　“这是…………”
　　疑惑之下的才波朝阳拿起资料看了起来，但是这越看就越是懵逼，看完之后他的第一反应就是不可能。
　　自己的父亲竟然是S切真M的丈夫，“九四三”虽然S切真M和中村蓟之间的事情大家都一清二楚。
　　甚至于他自己知道这件事情的时候也是觉得中村蓟有病，但是万万没想到，这个在自己看来有病的家伙竟然是自己的父亲，这属实有点离谱了。
　　“我可以很负责的告诉你，这都是真的，其实你自己也很清楚才对，那个男人，虽然是你的父亲，但是你也知道他是什么样的人，如果不相信，你可以自己去调查。”
　　“这一次找你过来，也是因为绘里奈的缘故，严格来说，我和你没有什么太大的关系，但是绘里奈不同，你的确是绘里奈的哥哥。”
　　S切真M开口说道。
　　“抱歉，我需要稍微冷静一下。”
　　现在的才波朝阳很懵逼，虽然他的接受能力挺强的，而且也渴望家人，但是现在这忽然冒出来的资料着实让他吓了一跳。
　　本身他渴望父爱所以才会一直盯着诚一郎不放，如果可以找到自己的家人那自然是不错，但是一现在中村蓟的行为来看，这完全不是一个当父亲的料。
　　他自己之后也会去查，但是他也很清楚了，S切真M既然让他去查，那么就说明的确是中村蓟存在很大的问题。
　　所以认这样的一个人当父亲，他可没有这样的想法，在深夜料理人这个群体之中混了一段时间，对于这个世界的各种尔虞我诈他还是一清二楚的。
　　所以中村蓟这样的性格，绝对不会将他当儿子对待，而是当工具人对待，既然如此，那就完全没有认的必要了。
　　至于面前这位，应该算是自己的后妈吧，正如对方所说，和自己没有太大的关系。
　　但是S切绘里奈就完全不同了，这可是自己同父异母的亲妹妹，有血缘关系的，这让他不知道现在该怎么办才好了。
　　面对这样的亲人，现在他有些不知所措。
　　“不用紧张，其实这一次我知道这个消息的时候反应也和你差不多，不管怎么说，我们的确是兄妹的关系。”
　　“这一次找你过来除了让你知道事情的真相之外，还有另外一件事情，我想邀请你加入S切家，成为S切家的一员。”
　　S切绘里奈也将自己的想法说了出来，她是真心实意的想要邀请才波朝阳加入S切家，并不是因为对方的才能，说句实话，如果是原著中，那么才波朝阳的天赋加入之后的确是可以让S切家继续持续辉煌。
　　但是现在就可有可无了，S切绘里奈很在意亲情，否则原著中面对中村蓟的时候也不会多次的展现出包容的一面。
　　要知道，S切真M欠了中村蓟，但是中村蓟却是欠了S切绘里奈。
　　可以说他是最不配在S切绘里奈面前自称父亲的人，但是最后S切绘里奈依旧原谅了他。
　　这一次完全是因为这货太疯了，最终导致S切绘里奈都放弃了。
　　才波朝阳这边没什么问题，S切绘里奈自然是希望对方加入了。
　　“能告诉我为什么吗？”
　　才波朝阳有些想不明白，他的天赋虽然不错，但是现在的WGO和S切家的体量根本就不会在意自己。
　　只要WGO和S切家放出话去，现在有大把的人才会选择加入。
　　所以他知道，对方并不是冲着自己的天赋来的，而且他自己也已经加入了WGO，那么就更是没必要这么做了。
　　“因为你是我哥哥，不管承认还是不承认，这一点都不会改变，我们的童年有着相似的遭遇，我还算幸运的了，有一些很好的家人，但是你不同，所以我同样希望你也拥有一个不错的家庭。”
　　S切绘里奈说出了自己的想法，她在意家人，自然也希望家人能够过得很好。
　　“我…………”
　　听到这样的话之后，才波朝阳也不知道该说什么好了，虽然是第一次和这个妹妹见面，双方还十分陌生，但是本能的，他觉得这句话是真的，对方完全没有欺骗自己的必要。
　　“其实可以不用这么快给出答复，而且就算是你拒绝，你也依旧是我哥哥。”
　　看着才波朝阳有些纠结的样子，S切绘里奈也很清楚，贸然让人家加入S切家的确是一个大问题。
　　“那么就稍微给我一天的时间考虑一下吧。”
　　听到这话，才波朝阳也是松了一口气，他现在因为这件事情整的整个人都有些混乱了，他需要时间来冷静一下，之后再做出决定。
　　一天的时间，足够他考虑清楚了。
　　“看样子之后我们S切家也会再多一名成员了！”
　　毕竟这才波朝阳渴望的就是亲情，现在好不容易有了这个机会，自然不会放过。
　　只不过因为这事情太突然了，所以导致现在他十分混乱无法做出决定。
　　“这样不是很好吗？”
　　S切绘里奈笑着说道，对于即将多出来的家人，她也觉得挺不错的。
　　“那么今晚你就先在这里住一晚上吧，等明天他做出决定之后带他回去一趟。”
　　S切真M笑着说道，她对才波朝阳并不反感，反倒是十分看好，而且这一次加入S切家的话，才波朝阳能够得到亲情，诚一郎这件事情估计也就好解决了，这也算是皆大欢喜吧。
第179章空间门三连
　　夜晚，大家都休息了的时候，忽然在周边产生了不小的动静，S切绘里奈第一时间发现了这样的动静，之后就发现，连续三个地方产生了空间门出现的反应。
　　“又是连续出现了数个空间门，而且还是在附近一片区域之内，看样子以后空间门的出现估计都会扎堆出现了吧！”
　　看着这些空间门出现的动静，S切绘里奈也松了一口气，虽然这三个空间门出现的位置比较靠近，就在这附近，但是还好都没有出现在城市之中。
　　“又出现了这么多空间门，这一次还是直接出现在了这附近，安，立刻安排人去探查！”
　　S切真M也是无奈，虽然这空间门后面的美食很多，而且还有机会让人得到美食细胞，但是大晚上的出现的确是让人有些无奈，而且一口气出现了三个。
　　S切真M现在也庆幸，这空间门没有出现在WGO内部，否则这一波不知道要死多少人。
　　虽然有S切绘里奈在，但是救人也需要先找到，死亡率依旧很高，所以没出现在WGO内部的确是值得庆幸的事情。
　　得到S切真M的命令之后，安也是快速的安排人去探查这些空间门的情况。
　　获得的消息也会第一时间转交给S切真M她们。
　　现在出了这么一档子事情，大家自然也都睡不着了，所以干脆起来等消息。
　　无人机的拍摄很快，只要不被摧毁，那就一直不断的往里面探索，S切真M等人这边也是有着实时画面。
　　“一片大海，一个沙漠，还有一个不管怎么看都十分危险的地方。”
　　看着传递回来的画面，S切真M的注意力放在了最后一个上面，因为最后一个拍摄到的画面多少有些恐怖。
　　最后一个画面中，同样也是一片大海，但是和第一个拍摄到的完全不同，这一片大海，前方有着一道完全看不到尽头的恐怖暴风屏障，这暴风屏障漆黑一片。
　　虽然看不到里面到底是什么情况，但是这样的地方，不用想也知道正常人进去之后肯定会第一时间被暴风直接撕碎。
　　“之前得到的人间界的资料之中并没有多少记载。”
　　S切真M看了一遍之后，发现这些地方她都不认识，即便是得到了人间界的一些资料。
　　“刘凯，你知道这些地方吗？”
　　不认识，那就只能求助刘凯了。
　　“第一个和第二个没有标志性的东西，所以不是很清楚，最后一个不出意外应该是人间界的七大美食奇迹之一，饥饿大三角。”
　　刘凯前面两个认不出来，毕竟沙漠和大海太多了，谁知道是什么地方，但是最后这个就很眼熟了。
　　“严格来说，这并不是一面墙壁，而是因为拍摄到的就这么一点，所以看上去像是一面无比巨大的暴风墙壁，但是这其实是一个巨大的龙卷风。”
　　刘凯开口说道。
　　“七大美食奇迹之一？不过这饥饿大三角的名字可不是多好听。”
　　看着画面中不断涌动的暴风，S切绘里奈也是有些心惊。
　　“自然不是多好听的名字，一般来说，一点卷入其中，那么基本上都是尸骨无存的后果。”
　　“这个龙卷风除了十分恐怖的风力之外，还有一个特点，那就是里面有着大量的海洋生物被吸入了天空之中，而且也不乏等级过百的生物。”
　　刘凯开口说道，这地方可是相当危险的。
　　“等级过百？这是美食界的地方吗？”
　　听到这话S切绘里奈也是一惊，出现等级过百的生物那还得了啊。
　　“这倒不是，依旧还在人间界，只不过海域方面连接了美食界，加上这里地理位置特殊，所以会出现一些美食界的生物。”
　　“另外就是，这里面有好东西，IGO一共有八个生态区，但是其中还有隐藏起来的两个。”
　　“第一个是位于美食界的第零生态区，第二个就是这里，名为旧第一生态区，又名阿卡西亚的厨房。”
　　刘凯开口说道。
　　“旧第一生态区？这种地方竟然是一个生态区？”
　　S切绘里奈也是瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕，这种地方建立一个生态区是不是有些太过了，而且阿卡西亚的厨房，这一听就很厉害好吧。
　　毕竟阿卡西亚可是在那个世界被称之为美食神，虽然是人类自己的称呼，但是也说明阿卡西亚的地位了。
　　“没错，里面有着很多不错的食材，或许可以直接进去看看，不过现在还是先看看其他两个空间门的情况再说。”
　　旧第一生态区肯定是要去的，因为里面有着大量的食材，十年才能捕获一次的河豚鲸，在旧第一生态区里面到处都是，还有成群结队的利佳鲁猛犸。
　　除此之外，之前说过的冰原龙的亲戚草原龙里面也有943，甚至于还有两种比较重要的食材，一个是日冕向日葵，另外一个就是烈焰龙狼。
　　烈焰龙狼刘凯倒是不指望现在可以驯服对方，如果是幼崽还好，但是这是成年个体。
　　成年个体就不要想了，就如同斗狼一族，斗狼一族无比高傲，你即便是实力比对方强不知道多少倍，人家也不会认怂。
　　泰利是一开始出生的时候就和阿虏在一起了，而且还是托孤的戏码，其他几个四天王也都是如此，从幼崽时期就开始培养了。
　　这成年个体的烈焰龙狼虽然看着霸气，但是想要驯服那是不可能的。
　　驯兽一套并非是万能的，所有生物都能驯化，一些十分特殊的种族根本就不可能。
　　所以刘凯只是单纯的将烈焰龙狼当成是食材罢了，当然，这食材想要吃估计也不容易，原著中基立姆虽然吃了烈焰龙狼，而且实力暴涨，但是本身也受到了影响。
　　所以烈焰龙狼想吃的话还是先弄清楚是怎么回事，刘凯可不想她们三人因为吃烈焰龙狼的肉出问题。
　　不过不管怎么说，将烈焰龙狼捕获是必须的，不管能不能吃，先捕获了才能去慢慢研究。
第180章美食沙漠
　　随着时间的不断推移，另外两个空间门也探查的差不多了，其中一个，找到了一根巨大无比的藤蔓，就这么垂在半空中。
　　另外一处则是找到了一个巨大无比的缆车，只不过这缆车上的东西都是一栋栋的房屋，甚至于还有大楼，而且这缆车也就在正常的运转。
　　“天空菜地以及美食金字塔，这两个地方都是需要去的地方，而且美食金字塔所在的这片空间对你们而言可是相当不错的地方。”
　　刘凯认出了这两个地方，天空菜地下方的藤蔓其实说白了就是魔豆的故事改出来的，上面有着十分重要的食材，搭档食材臭氧草。
　　成为搭档并且有这个实力去攀登之后，一般来说人们都会去攀登，因为臭氧草是搭档的象征。
　　至于美食金字塔，这地方就更加重要了，里面的甜滑可乐反倒不是什么值得关注的东西，真正值得关注的东西是里面的红色尼特罗以及吉吉留下的那本书。
　　要知道，吃尼特罗可没有其他食材那种限制，尼特罗是可以不断增强实力的食材，现在刘凯还挺苦恼几人的实力。
　　毕竟之后想要提升实力，除非吃到特殊的食材，否则很难提升，但是很多特殊的食材都在美食界，特别是八食材，实力方面虽然有刘凯在，但是厨艺方面不达标啊。
　　所以诸多限制想要去弄八食材无疑是痴人说梦，再者这美食界的空间门也还没有出现过。
　　现在美食金字塔出现，这是一个好地方，刘凯决定先去探查这里，最好是能后弄到一些尼特罗来提升众人的实力。
　　那本料理书也是非常重要的，虽然其他人看不懂，但是刘凯能看懂啊。
　　搭档食材之后再去都可以，现在最重要的还是前往美食金字塔，虽然这食材放在那里也不会消失，但是拿到自己手里无疑是最好的。
　　“为什么说这个地方对我们而言也是相当不错的地方．ˇ ？”
　　S切绘里奈有些好奇的问道。
　　“美食金字塔所在的美食沙漠分成了不同的片区，每个片区都有自己的特点，比如说沙漠大米形成的沙漠，还有稀土形成的稀土沙漠，钻石形成的钻石沙漠等等地方。”
　　“这些资源对于你们发展而言无疑是非常好的。”
　　刘凯开口说道，说是沙漠，但是这资源却是相当丰厚，原著中要不是因为两个国家在这里干架，也不会将这里弄得经济萧条成这样。
　　所以战争这种东西，真的是让人厌恶。
　　“这沙漠还真是资源无数啊！”
　　对于美食沙漠，听完这样的说法之后众人都无语了，这哪里是沙漠啊，这简直就是纯纯的资源好吧。
　　“当然，需要先确定周围是否存在危险，虽然据我了解，这些地方一般不会出现什么猛兽。”
　　刘凯开口说道，这地方当初是被当成旅游点的，所以自然不会出现什么太危险的地方，但是这种事情谁都无法保证，还是先弄清楚比较好。
　　否则对于普通人而言，随便一头猛兽出现都能让前往采集资源的人伤亡惨重。
　　对此，S切绘里奈也是立刻就点了点头，之后她也是直接联系了S切爱丽丝等人，本来之后还打算带才波朝阳回去的，但是现在看来直接过来好了。
　　没办法，毕竟接下来要前往美食金字塔，这个地方的环境也是需要适应的，所以人员自然要到齐了。
　　接到消息的S切爱丽丝和田所惠也是快速的叫上了S切仙左卫门等人快速的赶往了WGO。
　　第二天，众人就已经聚集到了一起，才波朝阳也做出了决定，他本身就十分渴望亲情，所以现在自然是答应了，只不过对诚一郎的执着还没有消失。
　　他依旧希望成为诚一郎的家人，这种情况很正常，大家也都了解，之后约诚一郎来聊一聊就行了。
　　这并不是什么太大的问题，所以才波朝阳也是直接改名S切朝阳了。
　　虽然和这些家人之前都是素未蒙面，但是现在大家表现出来的善意他已经感受到了。
　　这并不是伪装出来的，只不过因为还没有太多接触，双方都不可能直接就将对方完全当成家人一样的对待，这还需要一些时间来适应。
　　等到众人到齐了之后，S切绘里奈也将接下来的目标告诉了众人。
　　“那还等什么，准备好了就直接出发吧！”
　　对于一个全新的地方而言，她们的确是挺期待的。
　　“¨〃 既然如此，那就出发吧！”
　　S切绘里奈也点了点头，之后一行人进入了美食沙漠的空间门。
　　“还好空间门已经出现在了美食沙漠这一侧，否则想要过去还需要花费不少功夫。”
　　看着模糊可以看到的缆车，众人也都松了一口气，这缆车想要体验一下倒是也不错，但是问题在于，这缆车需要一个月的时间。
　　没错，缆车跑一个来回需要一个月的时间。
　　众人不可能在上面待上一个月，如果空间门是出现在另外一侧，她们就要考虑直接顺着缆绳直接爬过来或者是依靠勺子飞过来了。
　　也好在空间门是直接出现在了这一侧，所以倒是不用这么麻烦。
　　至于想要体验，以后有的是机会，等到将食材捕获之后，再去一趟就行，还能带上其他人一起凭。
　　毕竟这缆车之中没有什么危险，否则人间界不可能建设这样的建筑。
　　要知道，这缆车的规模随便破坏一点也能造成十分恐怖的伤亡以及损失，所以自然是在保证绝对安全的情况下建造起来的。
　　“这个地方好热啊！”
　　三人刚刚来到城市之中，就已经感受到了这城市之中的热量，毕竟是在沙漠之中的城市，虽然是在边缘地区，但是温度也的确是算高了。
　　三人也是身体强悍，所以只是感受到了热意，换成其他人，这个时候已经热得汗流浃背了。
　　“这里还好，等你们进入美食沙漠之后就知道那个地方到底有多热了，这可是你么需要适应的环境。”
　　刘凯开口说道，真正的高温还在后面呢。
第181章适应高温
　　“这还不算热啊，沙漠这种地方果然不好待。”
　　众人有些无奈，本来到了现在这个实力，寒暑不侵是正常的，但是奈何这美食沙漠的温度不一般啊，特别是美食金字塔所在的区域，美食细胞没有适应的情况下都扛不住。
　　很快，众人在城市中逛了一圈，也找到了一些可以隔绝热量的衣物，这些衣物是特殊材料打造，也是当地人使用的，毕竟普通人可无法长时间忍受这样的高温。
　　“现在就舒服多了，接下来就是去美食金字塔了。”
　　众人套上这些衣物之后也觉得凉爽了不少，之后就朝着美食金字塔的方向过去了，美食金字塔所在的地方并不是什么秘密。
　　这是大家都知道的，在这城市里面就轻松的找到了路线图，这个地方之所以没什么人去是因为太危险了，完全就是一个吃人的地方。
　　要知道，在最后一段路的时候，必须是沿着那唯一的路线走，走其他地方都会被沙漠吞噬。
　　并非人人都是小松，能够在被沙漠吞噬之后直接冲到美食金字塔内部。
　　小松那是食运爆棚，所以碰到危险才会逢凶化吉，正常人掉进去就死定了。
　　“等等，这里好943像有什么大家伙活动的痕迹！”
　　众人朝着这条路线走的时候，忽然在沙漠中发现了一些比较特殊的痕迹，而且此刻的美食细胞也是在预警，意味着她们碰到了什么危险的东西。
　　就在三人戒备的时候，忽然几头庞然大物从大地之宗窜了出来。
　　“獠牙巨蝰，八岐大蝎都是危险生物。”
　　刘凯看了一眼之后也认出来了，这些生物都是危险生物，所谓的危险生物，也就是对自然环境完全没有半点帮助，存在只会危害到环境和生命的生物。
　　这种生物除了食用还有点价值之外，完全被一些喜欢战争的国家当成了战争兵器来使用。
　　因为肆无忌惮的投放这些危险生物，导致附近的人受到了很大的打击。
　　“危险生物啊，那就更是不能放过了！”
　　S切绘里奈的头发化作利刃，面前的两个庞然大物虽然是危险生物，但是等级差距太大，都没反应过来，一个照面就没了。
　　不过它们的肉也是有食用价值的，所以击杀之后还是收了起来。
　　众人朝着美食金字塔的方向继续前进，随着不断的靠近，温度也在不断的升高，众人并没有骑骆驼，而是选择了直接过去。
　　毕竟已经拿到了地图，自然就是朝着目的地进发了，阿虏他们骑骆驼也并非是自己脚力不够，而是因为他们骑着的骆驼名为储水骆驼，内部有着大量的水。
　　但是S切绘里奈等人就不需要了，因为她们有空间，所有的食材补给都在空间里面，自然不可能出现没水喝的情况。
　　随着不断的深入，温度越来越高，她们身上穿着的隔热衣服也很快就没作用了。
　　“鞋底都开始融化了，这温度太高了，还好可以将卡路里凝聚在脚底，否则就只能赤脚走过去了。”
　　来到距离最近的红色沙漠的时候，众人脚上的鞋子都扛不住这高温了，只能使用少量卡路里覆盖在脚底隔绝热量。
　　“这片沙漠好奇怪，不仅仅温度高，而且周围的沙子也有一些问题。”
　　由于一直开着自己的无敌领域，所以S切绘里奈很快就发现面前的沙子有问题了。
　　除了极高的温度之外，最关键的一点就是几乎都是流沙，随便一等就会形成流沙旋涡。
　　“从这里开始，想要抵达美食金字塔只有一条路，至于其他的，要么是虚假的海市蜃楼，要么就是流沙，而且流沙里面还有不少猛兽，你们需要注意了。”
　　虽然S切绘里奈她们的实力可以护住S切爱丽丝，但是还是要小心，在这样的高温之下很容易分神，现在刘凯也不打算帮忙，毕竟现在是她们几个锻炼的时间。
　　“水分感觉瞬间就被蒸干了，我的适应能力还是拖了你们的后退。”
　　此时的S切爱丽丝有些无奈，虽然水资源充足，但是随着不断的补水，她也发现了自己的适应能力弱于其他两人，其他两人已经逐渐的适应了这样的高温，喝水的频率也减少了。
　　“这很正常，不过这样的高温以你的美食细胞适应并不是什么困难的事情，而且也不需要说什么拖后腿之类的话，以后还有新人会加入呢，到时候难道你也说其他人拖后腿？”
　　刘凯都忍不住笑了，这小妮子还有谦虚的时候。
　　“没错，不存在拖后腿这样的说法，食材反正就在前方，完全不需要这么着急去捕获，你现在要做的就是尽快适应。”
　　S切绘里奈也点了点头，田所惠也是赞同，她们可不会嫌弃自己的队友。
　　现在S切爱丽丝只是因为短时间之内没有跟上来罢了，给她足够的时间，跟上来一点问题都没有。
　　三人都是经历过弱小时期的，并没有谁一开始就强大无比，所以大家都不会多说什么。
　　就这样，三人在沙漠之中缓慢的前进。
　　虽然没有泽布拉的回声定位，但是三人有头发啊，头发直接探出了脚下的路线，所以根本就不用担心会走歪了。
　　S切绘里奈走在最前面，田所惠在最后面，S切爱丽丝则是被两人保护在中间的位置。
　　虽然实力不如两人，但是S切爱丽丝的美食细胞也逐渐的开始适应了周围的环境。
　　最终花费了两天的时间，S切爱丽丝也适应了这里的高温，不再觉得炎热，期间众人也是击败了不少猛兽，这些猛兽都潜伏在沙子之中。
　　只要有其他生物出现就会袭击，只不过它们找错了袭击对象。
　　“这个就是美食金字塔了吧，看上去也不是很大啊，这里面真的有食材吗？”
　　看着并不是特别巨大的美食金字塔，三人有些疑惑，这金字塔看着不小，但是和以往见识到的那些相比，完全没有半点可比性。
第182章美食金字塔
　　“你们不会认为这美食金字塔就这么一点吧，美食金字塔严格来说是一座巨大无比的城市，而这座城市，就在我们的脚底。”
　　“至于你们看到的这个，其实只是城市这种最高的一座建筑的顶端罢了，接下来是要往下走才能进入美食金字塔。”
　　刘凯笑着说道，这里还没有被破坏，那么就意味着里面的红色尼特罗应该还在，不至于被琪琪一个人给吃光了。
　　“城市？竟然在这种地方建造城市，应该说不愧是七大美食奇迹之一吧，都喜欢在危险的地方建造建筑。”
　　听到这话，三人也是无语了，之前的旧第一生态区也是如此，在饥饿大三角那种地方，现在这个也是，在美食沙漠这种危险的地方。
　　“其实这些地方并不是人类修建的，而是尼特罗一族修建的，在人力之前，这个世界的地球可是尼特罗的天下，这些文明都是他们留下的。”
　　“只不过尼特罗的时代始终已经过去了，所以才会出现现在这样的情况。”
　　刘凯开口说道，这些地方都是红色尼特罗留下了，对于尼特罗一族而言，这些猛兽对他们来说和人类面对小兔子之类的生物没什么区别，根本就造不成威胁。
　　“尼特罗建造的城市？！”
　　众人再度一惊，要知道，除了S切爱丽丝，两人之前可是还吃过尼特罗的肉呢，现在竟然跑到对方的大本营来了，虽然这里已经荒废了，但是还是有些不自在。
　　“没错，就是红色尼特罗建造的城市，这一次来这里的目的除了甜滑可乐之外，还有那本料理书以及红色尼特罗，你们吃过红色尼特罗，应该知道红色尼特罗的好处吧。”
　　刘凯开口说道，顿时S切绘里奈和田所惠两人都快速的点头了，这尼特罗可是宝贝啊，吃了之后能够快速的提升等级，而且现在她们手中的菜刀也还是用到了之前那头尼特罗的骨头。
　　“既然如此，那就进去吧，有可能伤到你们的也只有一头蝾螈身狮面兽罢了，甜滑可乐是它的眼泪，之不过这也算是超特殊料理食材。”
　　“所以接下来需要先找到存放在这里的那本书才能去尝试料理。”
　　刘凯的话说完之后，其他人也都是点了点头，之后进入了美食金字塔之中。
　　“如同迷宫一般，而且这些东西竟然还会移动！”
　　看着犹如迷宫一般的内部景观，三人也是惊叹了一句，之后开始找通往下方的道路，这样的地方，除非迫不得已，否则三人不会使用暴力手段进行拆迁。
　　毕竟这种地方可以说是文明的象征，即便不是人类的，但是就这么摧毁了也的确是不应该。
　　所以三人也是尽可能的寻找通往下方的道路。
　　也好在有魔王的触觉在，寻找机关对于三人而言十分轻松简单，所以三人很快就找到了通往下方的道路。
　　“没想到下来之后竟然这么凉快啊，和上面完全是两种概念。”
　　进入地下之后，三人也感觉到了凉爽的感觉，之前虽然细胞已经习惯了，但是并不意味着她们不觉得热，只不过她们可以免疫掉这热带来的危害罢了。
　　现在忽然凉爽了，自然是相当舒服。
　　“的确呢，不过这沿途下来遇到的这些食材真是一个比一个奇怪。”
　　一想到自己等人下来的时候遇到的那些掉san的生物，三人就有些不好受了，但是这些生物偏偏又是非常不错的食材，所以三人也是将其直接捕获了。
　　“接下来我们往哪里走？”
　　由于触觉范围有限，所以现在不知道该往哪里走了。
　　“随便走就行，一切交给食运。”
　　刘凯笑着说道，根本就不需要纠结什么，只需要跟着感觉走就行了，其他的食运会负责搞定。
　　“食运吗？我们知道了！”
　　三人也是恍然，之后就直接朝着一个方向出发了，食运这种东西看不到摸不着，至少现在是这样，在食运的影响之下，人们总能寻找到最正确的路线，找到最好的食材。
　　
　　就这样，三人在食运的引导之下，一路随便乱走，期间遇到了大量的食材。
　　这些食材都是特殊料理食材，这美食金字塔之中的食材，基本上都是特殊料理食材，只有蝾螈身狮面兽是超特殊料理食材。
　　这些食材三人自然是毫不犹豫的直接将其捕获。
　　“这个地方是…………墓地？”
　　很快，一行人来到了一个摆满了石棺的地方。
　　“这里就是我们的目的地了，不出意外里面躺着的应该都是一些陷入盖面状态的尼特罗，而且我们需要找的那本书也在这里。”
　　刘凯说完，三人的视线就放到了最前方，那里只有一个石台子，上面则是摆放着一本书。
　　看到这里，三人也不管这些尼特罗了，而是直接来到了这本书的面前。
　　这本书的作用之前刘凯也已经告诉她们了，是记载了各种特殊食材和超特殊食材料理方法的菜谱。
　　作为厨师，她们三人自然是希望得到这样的知识，所以第一时间就冲着这本书来了。
　　“完全看不懂啊，上限都是一些什么鬼画符啊！”
　　但是在看到书本之后，三人就抓瞎了，尼特罗一族使用的文字可不是人类可以随便看懂的。
　　“这是尼特罗一族的文字，你们当然看不懂了，不过我可以看懂。”
　　刘凯的话也是让三人有些惊喜。
　　“其实看不懂也没什么问题，仔细去观察，你们其实应该可以看懂上面的意思。”
　　刘凯开口说道，三人的厨艺并不算特别弱，而且还有食运加持，所以应该可以勉强看懂一部分才对。
　　这书本上有着很多图画，这些图画勉强可以看出来一些意思，只不过想要像小松那样的精准解读估计就做不到了。
　　“的确是可以勉强看懂一点，但是无法读懂完整的内容。”
　　三人仔细观察了一番之后，S切绘里奈就开口了，能够看懂的只是一小部分罢了入。
第183章蝾螈身狮面兽
　　“努力的去看，看不懂的地方我之后再做解释，现在先找到蝾螈身狮面兽的信息。”
　　刘凯开口说道，现在先看看蝾螈身狮面兽怎么弄出可乐，原著中虽然记录了一部分，但是太少了，还是要看看具体的内容才行。
　　听到这话，田所惠也是快速的寻找蝾螈身狮面兽的那那一页，找到之后，刘凯进行了翻译。
　　“怎么听上去这么像是在按摩啊！”
　　听完步骤之后，S切爱丽丝的表情就变得有些古怪了，不管怎么听感觉都像是给对方按摩。
　　“差不多就是这个意思吧，甜滑可乐是蝾螈身狮面兽的眼泪，想要拿到这可乐必须让对方哭出来，但是这种生物打哭是没用的，所以需要按摩。”
　　刘凯开口说道，说白了就是释放压力，毕竟这眼泪积蓄起来对于蝾螈身狮面兽而言也是挺难受的。
　　所以遇到可以帮忙缓解压力的人，它其实挺开心的，之后泽布拉也是和蝾螈身狮面兽成了朋友，隔一段时间就会来拿一次可乐。
　　“好了，方法大家都知道了，不过现在还是先把这些尼特罗放入训练空间，但是记住，不要让这些家伙接触水分，否则依旧会复活。”
　　刘凯开口说道。
　　“这些家伙都已经放在棺材里面了还没死亡吗？”
　　S切爱丽丝有些愕然的问道，都已经进棺材了，竟然还活着。
　　“尼特罗一族严格来说是没有寿命限制的，红色尼特罗还会被杀死，但是蓝色尼特罗却不会，蓝色尼特罗只有封印，否则你杀了一段时间之后，人家照样会复活。”
　　“这些家伙现在只不过是陷入干眠状态罢了。”
　　刘凯开口说道，尼特罗一族可是非常挂逼的一族，寿命无穷无尽，蓝色尼特罗甚至于只要还有食欲存在，它们就能一直存在，死了也能复活。
　　原著中那些蓝色尼特罗被NEO吞噬之后之所以没有复活，完全是因为被储存到另外一个空间去了，根本就没有死亡，自然也就不存在复活一说了。
　　这也是蓝色尼特罗最大的弱点，进行封印，只要没有外人来帮忙，那么就绝对不可能突破封印。
　　“真是让人羡慕的种族天赋。”
　　S切绘里奈一边打开石棺，一边开口说道。
　　“有一些是空的。”
　　众人搜刮了一圈之后，发现有一部分是空的。
　　“很正常，一部分尼特罗因为种种原因复苏离开了，不过绝大部分依旧在这里沉睡。”
　　原著中小松就是一刀直接劈开了墙壁，之后导致水漏入其中放出来两只尼特罗，不过这些尼特罗并不会帮助的同伴去复苏，也不知道是为啥。
　　或许因为一次地震，就会导致石棺被打开，水分渗入其中，所以有一些空的很正常。
　　“不过这些也足够了，有这些尼特罗的肉，虽然不说让你们能够在美食界横着走，但是只要别浪，加上食运的帮助，即便是进入美食界应该问题也不是很大。”
　　刘凯看了一眼，这里的尼特罗数量一共三十多只，数量方面已经算是不错了，吃了这些尼特罗的肉之后，她们的实力必然也会再度暴涨。
　　进入美食界的资格肯定是有了，只要有食运的眷顾，小心一点不要浪，基本上不会出什么太大的问题。
　　就好比阿虏去寻找小松的时候，那个实力在美食界其实相当危险，但是因为食运的缘故，他们直接进入了一个安全区域，这些区域一般都是原住民建立文明的地方。
　　妖食界就是典型的例子，在这样的安全区域，危险程度最低，还能捕获大量的食材。
　　“美食界啊，那种地方说句实话真是不敢进呢！”
　　S切绘里奈吐槽了一句，自从知道美食界的恐怖之后，她就不觉得自己能够进去，毕竟太危险了。
　　“只要小心一点，有食运在，你们基本上不可能出问题。”
　　刘凯开口说道，虽然三人身上食运不是非常强烈，但是也很不错了，以后说不定还有其他方法，实在不行他将自己的头发放出来几根。
　　他身上有着浓厚的食运，这份食运足够保证他们在美食界那边不会遇到太恐怖的危险了。
　　小松虽然原著也是死过一次，心脏都被捏爆了，但是初衷是铁平为了治疗小松，否则之后小松迟早也是死。
　　只有捏爆心脏重新再生一颗才行。
　　众人就这么一边聊着一边往其他方向走去。
　　“吼…………”
　　就在众人走到一处长廊的时候，忽然一声巨大的兽吼声传来。
　　“让我感觉到了威胁，这种地方应该只有蝾螈身狮面兽才能做到吧。”
　　三人此刻都从这吼叫声中感受到了威胁，以她们的等级，让她们感受到威胁，这里只有等级超过90的蝾螈身狮面兽才能做到。
　　三人快速的朝着兽吼传来的方向冲去，之后就看到了蝾螈身狮面兽正在啃食另外一个猛兽的尸体。
　　蝾螈身狮面兽也是需要吃东西的，这附近有着大量的猛兽，所以蝾螈身狮面兽也不缺吃的。
　　三人的到来也是吸引了蝾螈身狮面兽的注意，只不过S切绘里奈和田所惠气息隐藏的很好，S切爱丽丝不造成威胁，所以蝾螈身狮面兽都懒得搭理。
　　“这家伙是不是无视我们了？”
　　看到蝾螈身狮面兽瞥了自己等人一眼之后就不管了，S切爱丽丝忍不住开口问道。
　　好家伙，这是什么高傲的姿态，好歹警惕一下啊。
　　“我们的气息隐藏的很好，所以对方没有感觉到威胁。”
　　S切绘里奈开口说道，她自己清楚自己的气息隐藏的有多好。
　　“还是等它吃完吧，之后再动手。”
　　众人可是打算将这个家伙直接抓走的，毕竟这个家伙的眼泪是可乐，一段时间就能成熟一次，放在这里完全是浪费了。
　　所以干脆直接抓走，之后让S切爱丽丝去尝试驯服对方，那么以后就有稳定的可乐供应了。
第184章可乐供应兽
　　等到蝾螈身狮面兽将面前的食物吃完之后，S切绘里奈和田所惠也是打算动手了，至于S切爱丽丝，抱歉，实力不足只能观战。
　　毕竟这蝾螈身狮面兽的捕获等级可是超过了90级，这可不是闹着玩的。
　　“那么接下来就按照之前看过的方法开始烹饪吧！”
　　刘凯开口说道，接下来就是烹饪时间了。
　　听到这话，两人也是直接动了，按照之前获取的方法开始给这个大家伙来一套全身按摩。
　　“吼！”
　　看到两只小蚂蚁忽然跑到自己身边攻击自己，蝾螈身狮面兽自然是不爽了，立刻就开始反击，只能说不熟悉，原著中泽布拉第二次来的时候这家伙可是乖得跟只小猫一样。
　　主要是眼泪积压也导致蝾螈身狮面兽很难受，但是又不能自己哭出来，只能让人帮忙，所以第二次的时候才会这么乖。
第185章着两人的不断攻击，很快，蝾螈身狮面兽就感觉到有些不同的地方了，它发现两人的攻击打在自己身上根本就不破防，而且还很舒服。
　　逐渐的，蝾螈身狮面兽干脆就懒得反击了，而是直接趴地上享受全身按摩。
　　这一幕也是看的刘凯有些无语，这家伙还真是会享受。
　　两人消耗了大量的卡路里之后，蝾螈身狮面兽终于是开始有些眼泪汪汪了。
　　“这就算是完成了吗？”
　　看着对方眼泪汪汪的趴在地上完全不动弹，众人也是有些疑惑。
　　“差不多了，将之前准备好的容器拿出来，这蝾螈身狮面兽的可乐量可不少，别浪费了。”
　　刘凯开口说道，他可不想学一波阿虏等人的操作，要知道，这里还有不少沙子呢，原著中这几个家伙完全没有第一时间将可乐收集起来，甚至于还用可乐洗了个澡。
　　这后面喝不就相当于喝了自己的洗澡水吗？而且里面肯定是混了沙子，总之这种操作不可取。
　　刘凯可是早就准备好了足够大的容器，等到可乐出来了就第一时间收取。
　　听到这话，三人也是快速行动，拿出两个大桶准备好，很快，蝾螈身狮面兽眼睛之中就喷涌出了两道可乐。
　　“就只有这么一点吗？”
　　两人用自己的头发控制大桶快速的将可乐接住，但是看到这量之后却有些懵逼。
　　“别着急，这只是前戏罢了，这两个桶可不够。”
　　刘凯开口说道，他可是准备了大量的桶，要知道蝾螈身狮面兽的可乐可是足以将这个房间都变成游泳池的。
　　说话间，大量的可乐再度喷涌而出。
　　“原来还有啊，小惠，爱丽丝，准备接力！”
　　S切绘里奈看着自己的大桶装满之后快速的开口说道，听到这话的两人也是快速的拿出了大桶开始接力。
　　一桶又一桶的可乐装满并且直接送入空间之中。
　　“好多可乐，竟然一口气装了三十多桶！”
　　看着这些可乐，众人也是忍不住乐了，这蝾螈身狮面兽还真是够厉害的，能够储备这么多可乐，只能说这个世界的确是相当神奇吧。
　　“那么接下来就交给我好了！”
　　刘凯说着，一根头发探出，直接给蝾螈身狮面兽来了一下，紧接着蝾螈身狮面兽就直接倒在了地上。
　　点穴这一招大家都会，但是奈何在点穴方面的造诣其他人不够，根本就无法对这92级的蝾螈身狮面兽进行点穴，所以只能是刘凯自己动手了。
　　这可是稳定的可乐供应兽，所以自然不可能就这么放过了。
　　刘凯的点穴，只要他不去故意解开，那么几百年之后依旧是这样。
　　这倒不是他吹牛逼，而是实打实的就这个效果，毕竟他的食义和猿武可是相当恐怖的，点穴方面的技巧早就研究的差不多了。
　　让他点一些强大的生物做不到，毕竟本身实力受限制，但是这蝾螈身狮面兽只有92级，点这样的猛兽还是轻而易举的。
　　完成点穴之后，刘凯顺带的就将其送入了驯兽空间。
　　“我帮你们将蝾螈身狮面兽捕获了，之后爱丽丝你可以尝试驯服。”
　　刘凯开口说道，作为可乐供应兽，蝾螈身狮面兽自然是不可能留在这里的，否则经常来回跑实在是太麻烦了。
　　“我知道了，我会尝试去驯服的！”
　　S切爱丽丝也是快速的点了点头，这要是驯服了，不仅仅多个保镖，还有稳定的可乐供应，这是相当不错的。
　　“那我们现在先离开吧，把这一次捕获的食材吃了再说。”
　　S切绘里奈开口说道。
　　“先别忙着吃，先去一趟空中菜地，捕获臭氧草顺带看看有没有闪电火凤凰，然后再回来吃，吃完之后去旧第一生态区，最后再去美食城。”
　　刘凯稍微进行了一番规划，毕竟现在吃尼特罗的肉，细胞肯定不断的提升，到时候再吃臭氧草效果又会削减。
　　所以先吃臭氧草，然后943再喝可乐，最后吃尼特罗提升之力前往旧第一生态区。
　　等到旧第一生态区探索完毕之后，她们的实力击败四兽也就不是什么问题了，甚至于给S切爱丽丝一点时间，她也能快速的追上来。
　　听了刘凯的话之后，众人也是快速的点了点头，然后就收拾了东西，只不过她们也没有直接离开，而是依旧在美食金字塔里面逛了一圈。
　　按照之前的说法，美食金字塔里面有着大量的特殊料理食材，这些食材她们可不会放过。
　　所以将这里的食材收集了一波之后，众人才出去了。
　　出去之后，将内部的情况告诉了S切真M等人，因为是在城市里面，基本上没什么危险，所以可以派人进去寻找一下有用的东西，之后众人就再度进入了空中菜地所在的空间门。
　　这个空间门的位置比较尴尬，是悬浮在海面之上数十米的位置，同样也是一个正常人很难进入的空间门。
　　不过对于众人而言倒不是什么太大的问题，进入之后直接用勺子朝着藤蔓的方向飞过去就行了。
　　完全不需要担心脚下的大海。
第186章闪电火凤凰
　　“这根藤蔓好像杰克与魔豆童话故事里面的东西！”
　　看着前方的巨大藤蔓，三人也是有些感慨，杰克与魔豆这个童话故事在食戟世界也有。
　　“本来按道理说应该慢慢往上爬的，但是你们现在并不需要，直接飞上去好了，中途遇到的怪鸟清理掉就行。”
　　刘凯开口说道，阿虏他们到这里之后是为了锻炼自身，其次就是他们也不会飞，周围的怪鸟给他们带来了很大的麻烦。
　　但是现在三人不同，三人都是会用勺子的人，直接飞就完事了。
　　这藤蔓上的锻炼对她们而言也起不到什么作用了，主要还是打算等会看看能不能碰到闪电火凤凰。
　　刘凯也是将自己的头发探出了一根，这样一来，也算是加持了他的食运，毕竟众人之中就是他的食运最强，所以有他的食运在，碰到闪电火凤凰的概率还是挺高的。
　　三人此时也是直接用勺子的反作用力飞行，一路往上，中途也是见识到了各种各样的怪鸟以及藤蔓上的那些生物。
　　“上面有雷云！”
　　很快，众人就来到了最后一段路，看到了最上面的雷云，之前她们也了解过闪电火凤凰，闪电火凤凰是栖息在雷云之中的。
　　所以出现了雷云，那么就意味着遇到闪电火凤凰的概率不低。
　　想到这里，三人就更加兴奋了，毕竟女生都喜欢萌萌哒和华丽的生物，这闪电火凤凰可是华丽的代表。
　　看到雷云之后，三人也是迫不及待的就直接窜到雷云之中了，只不过进入雷云之后就不要随便乱飞了，毕竟她们这并不算是真正的飞行，而是依靠勺子的反作用力在飞行。
　　所以碰到什么情况闪避都来不及，进入雷云之后，三人就落在了藤蔓之上。
　　旁边是各种狂风外加电闪雷鸣。
　　“就从这里继续往上爬好了，路上运气好应该就能碰到，运气不好估计想找都找不到．ˇ 。”
　　三人开始继续攀爬，闪电火凤凰这种生物是代表了幸运，所以主动去找的情况下几乎找不到，只能依靠食运将对方吸引过来。
　　“看那边！”
　　这点狂风和低温自然影响不到众人，毕竟她们已经基本上适应了，S切爱丽丝适应力量这段时间也是进入过冰之地狱的。
　　所以这样的严寒完全没用。
　　就在众人快要冲出云层的时候，忽然发现远处出现了一道金色的光点，并且光点越来越大。
　　紧接着一头浑身包裹在金色光芒之中的闪电火凤凰出现在了众人的面前。
　　不过让众人意外的是，闪电火凤凰并没有直接离开，而是直接落在了藤蔓之上。
　　“你们看它爪子里面是不是还抓着即可蛋？”
　　田所惠忽然开口说道，在闪电火凤凰的爪子缝隙里面还有几颗蛋在。
　　“原来如此，我差不多明白了，这闪电火凤凰真是够聪明的，看样子不需要去捕捉了。”
　　刘凯看到这一幕也是恍然了，差不多明白对方的意思了，这闪电火凤凰估计就是雷云之中栖息的唯一一只，但是现在这里是被限制住了，闪电火凤凰不可能飞往世界各地。
　　现在众人身上的食运十分恐怖，特别是刘凯身上的，闪电火凤凰知道自己现在是在一个大型的牢笼里面，所以现在打算带着自己的孩子们一起过来投靠众人。
　　如此一来，也能前往更加广阔的天地，而不是被局限在这种地方。
　　不得不说，这闪电火凤凰真的是非常聪明。
　　就在刘凯话音落下的瞬间，闪电火凤凰的头已经底下，让这样的雷鸟低头，可见对方多渴望更加广阔的天地。
　　“带它进驯兽空间，闪电火凤凰的智慧程度不低，现在和它说清楚，以后这头闪电火凤凰都不需要驯化。”
　　刘凯开口说道，这头闪电火凤凰现在也算是直接认主了。
　　“原来还能这样的吗？刚才看到它的时候还在犹豫要不要抓，没想到现在竟然直接认主了！”
　　S切绘里奈也是有些哭笑不得，刚才三人的确是动摇了。
　　本来一开始的计划是引出闪电火凤凰，然后直接将其抓捕之后再驯化，但是现在人家自己送上门来了。
　　她们本来看到闪电火凤凰的姿态的时候还犹豫了，毕竟这样的雷鸟，说句实话将其强行抓捕多少有些过意不去。
　　但是人家自己送上门来，那就不需要顾及这么多了。
　　所以三人也是快速的和闪电火凤凰说明了原因，这闪电火凤凰有着不亚于人类的智慧，否则也不会做出这样的事情，虽然不是能够完全听懂这意思，但是大概还是了解到了。
　　总之它能够察觉到三人身上没有什么恶意，加上这样的食运，所以自然也就是不反抗了。
　　之后三人将闪电火凤凰和几颗蛋都送回到了驯兽空间之中。
　　不过在三人离开之前，闪电火凤凰身上还直接落下了三根羽毛，这每一根羽毛都比一个人还要巨大。
　　这羽毛可是有闪电火凤凰的食运加成。
　　羽毛的作用除了做婚纱之外，还有就是抵挡这里的狂风和雷电，甚至于寒冷都瓦全无法靠近三人身边。
　　“¨〃 好厉害的羽毛凭。”
　　看到羽毛的效果之后，三人也是有些感慨，虽然知道已经知道了作用，但是真正拿到感受到之后又是另外一种感觉了。
　　不过此时羽毛基本上已经用不到了，因为三人已经来到了出口的位置。
　　将羽毛收好之后，三人直接冲出了云层来到了天空菜地。
　　“这个地方的空气好神奇，这种地方应该空气稀薄才对，刚才在藤蔓上已经感受到了，但是没想到上来之后空气却如此之好。”
　　三人也是从未感受过这样的新鲜空间，食戟世界根本不存在这样的地方，至于空间门，之前经历过的那些空间门可没法和这个的空气质量相比。
　　这天空菜地之中的空气可是相当不错的。
　　“的确呢，从未感受到过如此清新的空气，话说菜地在哪里？这里不是应该有大量的蔬菜吗？”
　　看了一眼周围，S切爱丽丝并没有发现蔬菜。
第187章臭氧草配可乐
　　“看到前面的藤蔓树林了吗？过去就是了。”
　　刘凯说了一句之后，三人就直接出发了。
　　“这里的地面好特殊，踩上去还有点软，不过越是往那边靠近就越是硬呢，不过这种地方存在土地本身也是十分不可思议的事情吧！”
　　感受到脚下传来的感觉，田所惠开口说道。
　　其他人也都点了点头，刘凯也将原著中对天空菜地的说法和众人说了一遍。
　　很快，众人就通过了那边藤蔓树林，紧接着映入眼帘的一幕就让人完全懵逼了。
　　“好离谱，这到底是怎么做到的，各种各样的蔬菜完全挤在一起，不会出现半点问题，而且这密密麻麻的程度，连下脚的地方都没有，到处都是蔬菜！”
　　看着面前的蔬菜地毯，三人都不知道该说什么了，说句实话的确是相当离谱。
　　“看样子只能一路收集各种蔬菜进去了，让我踩坏这些蔬菜我可舍不得。”
　　看着满地的蔬菜，众人也是开始工作了，将这些素材一边吃一943边收入自己的空间之中。
　　“好吃，太好吃了，这真的是萝卜吗？为什么水分会这么恐怖，简直就像是在吃甜味爆棚的水果一般，而且这样的口感，简直是太棒了。”
　　“我这边的南瓜也不错呢，生吃都可以，而且味道比煮出来的南瓜还要绵软和甜，以前吃过的那些蔬菜，完全没有可比性。”
　　众人在品尝到这里的蔬菜之后，一个个都是眼前一亮，没办法，实在是太美味了，这样美味的蔬菜真的是这辈子都没有品尝过。
　　三人此刻也是加快的速度，不断的往嘴巴里面塞，其次还不断的往空间里面放。
　　毕竟不可能将整块空中菜地搬走，一旦搬走环境改变了，那么也就没有这些蔬菜可以吃了，所以现在自然是尽可能的多收取一些，回去之后和众人分享。
　　由于蔬菜太多，众人忙碌了大半天的时间，也只是将天空菜地清空了一小片罢了，但是已经采集了足够多的蔬菜，足够吃很长时间了，所以三人也是直接停手了。
　　接下来还有其他的事情要做呢。
　　“前面那个就是臭氧草了，臭氧草的捕获方法我都告诉你们了，接下来你们就要尝试去捕获了。”
　　刘凯说完之后就不再多说什么了，其实他可以轻松的将臭氧草捕获，毕竟他的魔王的触觉已经开发到很高深的层次了。
　　所以只要碰到臭氧草，就能察觉从那两片叶子开始，而且现在还不确定这到底是漫画版本的还是动漫版本的。
　　漫画版本的臭氧草并不会变回种子的样子，而是一旦失败直接腐烂，至于动漫版本的，失败之后会变成种子重新开始生长。
　　“需要两片叶子一起拉下来，而且并不是随机的。”
　　这样的超特殊料理食材的确是非常麻烦，原著中的小松也是在听到食材的声音之后才完成的，而且中间失败了不知道多少次。
　　可以说当时浪费了大量的食材，但是这种浪费也是没办法的，并不是小松他们故意这么浪费，而是因为这食材就这么个情况。
　　要么完成烹饪不会发生变化，要么就直接腐烂，根本不给任何一点反应的机会，所以你想要抢救不行。
　　“用超触觉试一试。”
　　田所惠将手放在了叶片上，之后叶片上的信息就传入了脑海中。
　　随着田所惠不断的变换位置，超触觉给出的反应也完全不同。
　　这个层次的超触觉，臭氧草已经瞒不住了。
　　“原来如此，超触觉可以探查出顺序，那么现在就开始吧。”
　　甚至于都不需要两个人一起，毕竟众人有着魔王的触觉，头发可以充当不知道多少个人。
　　臭氧草不会检测身边是不是存在两个人，只会检测是不是两片叶子一起拿下，是不是两个人一起咬到。
　　所以现在田所惠一个人都没问题。
　　看到田所惠开始了，S切绘里奈和S切爱丽丝也是各自找了一个，只不过S切爱丽丝这边比较麻烦，她虽然也能察觉到不同之处，但是由于魔王的触觉开发的没有两人强，所以判断起来十分费劲。
　　其他两人都快完成了，她才拉下来六片叶子。
　　不过不管怎么说也足够了，毕竟这臭氧草的捕获等级也有68级，并且是超特殊料理食材，所以S切爱丽丝现在能够做到不失败已经足够好了。
　　“这叶肉看上去还真是不错呢，刘凯，来一起吃吧！”
　　S切绘里奈直接邀请了刘凯，其实她可以找田所惠，但是之前说过这是搭档食材，她将田所惠当成了自己的好姐妹，但是她可不是百合。
　　所以现在自然是想到了刘凯，刘凯是可以出来的，出来的时候也可以吃东西，只不过吃下去这些食材除了品尝到美味之外，其实没什么用处。
　　也正是因为如此，刘凯一直以来都是留在意识空间吃那些具现出来的料理。
　　不过碍于臭氧草的特殊之处，所以他自然也是直接出来了。
　　“当然可以！”
　　刘凯自然也不会拒绝，毕竟这几个妹子都被他视为自己人了，所以现在出来吃一份这样的食材自然是有必要的。
　　刘凯出来之后，田所惠也看了过来，只不过她脸有点红，很明显，她也是有一样的想法。
　　不过既然S切绘里奈先开口了，那就让S切绘里奈先来好了。
　　两人一人一边，同时咬了下去，臭氧草吃到了，美味一瞬间就蔓延了整个口腔。
　　“细胞没有活性化吗？果然是因为实力太强了，不过细胞有些蠢蠢欲动，所以接下来只需要可乐催化一下就行了！”
　　想到这里，刘凯直接拿出了一桶甜滑可乐，然后直接弄了一杯给S切绘里奈。
　　“你的美食细胞快要活性化了，现在只差最后一样催化剂，所以只需要甜滑可乐就可以了。”
　　刘凯将可乐递给S切绘里奈之后开口说道，细胞活性化可是相当重要的。
　　能够在吃尼特罗的肉之前活性化肯定是最好的选择。
第188章食用间隔
　　随着可乐喝下去，S切绘里奈的细胞再度活性化了，看到这里之后，刘凯也是去了田所惠这边，之后是S切爱丽丝。
　　S切爱丽丝都不需要可乐细胞就活性化过了。
　　毕竟细胞的活性化也是越来越难的，她的细胞活性化程度完全无法和其他两人相比，所以这一次吃了臭氧草之后就直接细胞活性化了。
　　之后甜滑可乐又来一次，让细胞再度活性化。
　　连续的两次细胞活性化让没有掌握食义的她掌握自己的力量稍微有些困难，不过好歹也有些底子，倒是不至于失控的太严重。
　　其他两人的细胞虽然活性化了，但是完全没有半点影响，毕竟是掌握了食义的存在，自然不会出现这种力量失控的情况了。
　　在S切爱丽丝适应力量的时候，她们也是捕获了更多的臭氧草，并且这些叶子也是直接收集起来了，毕竟这些叶子也是可以用来作成臭氧茶的。
　　“趁着她还在适应自己的力量，你们也直接继续吃尼特罗的肉吧，反正闲着也是闲着。”
　　刘凯开口说道，反正现在还需要等S切爱丽丝，干脆就先吃一些尼特罗好了。
　　听到这话，两人也没有废话，也是直接拿出尼特罗的肉开始烹饪，之后开吃。
　　尼特罗的肉十分特殊，即便不是第一次吃，但是也能带来很大的提升，现在两人就是如此，但是在两人各自吃了一头尼特罗之后，就有些不太对了。
　　“为什么我会感觉到饱腹感？不对，不仅仅是饱腹感，细胞也传来了一种饱腹感。”
　　S切绘里奈吃完之后忍不住开口问道，细胞再度活性化，但是这一次的活性化还带来了另外一种变化，那就是细胞貌似吃撑了。
　　“看样子尼特罗的肉也不是能够一直吃的，需要时间慢慢的适应，吃尼特罗的肉会让细胞吃撑，估计消化一段时间就行了。”
　　刘凯开口说道，他也没有想到还有这样的事情，不过查考一下次郎貌似也不是什么太大的问题了。
　　狼王吉内斯在次郎小时偶经常捕捉尼特罗给他吃，但是不可能每次出去就真的只捕捉一只吧，但是隔一段时间才给一只，说明吃这东西需要一定的时间间隔。
　　现在两人的细胞传来这种饱腹感，很明显，美食细胞吃撑了，正在处于蜕变阶段，需要等过一段时间之后才能继续吃尼特罗的肉提升了。
　　现在再继续吃下去基本上也就没有什么效果了。
　　此时，两人的细胞等级可是提升了不少，毕竟连续两次活性化，S切绘里奈已经达到了116级，无敌领域范围270米，田所惠等级115级，无敌领域范围也是270米。
　　至于S切爱丽丝，两次细胞活性化之后，现在等级69级，无敌领域100米。
　　这个提升可以说相当明显了，两人现在的等级都已经过百了，而且现在这个战斗力，对付四兽的子体应该不是什么太大的问题了。
　　“原来百级之后的力量是这样的啊，的确是和百级之前存在巨大的差别，可以说完全就是天壤之别吧！”
　　感受到百级的质变之后，两人也总算是明白刘凯之前所说的话了，百级是一道门槛，一旦过了这道门槛，力量会产生质变。
　　至于下一次质变，那就是六千级了，也就是八王和八王之前的生物存在的差距。
　　这一次算是一道小门槛，那么后面就是相当于翻越一座巨大无比的山脉了。
　　“手随便一挥舞也能引起十分恐怖的风暴，完完全全就是人形怪物了。”
　　田所惠也是手对着天空中挥舞了一下，之后一到飓风以她为中心不断的扩散，地面都被犁了几遍一般，也好在是冲着天空挥舞的双手。
　　这是随便一挥罢了，不控制力量的情况下一挥就造成了这样恐怖的一幕。
　　“百级可是一道门槛，过了这道门槛，你们也算是整整进入了成长阶段，至于之前，勉强算是度过婴儿时期罢了！”
　　刘凯笑着说道，他可不是在胡说八道，百级之前的确只能算是婴儿时期，至于百级之后到六千这个等级，只能算是成长阶段。
　　
　　成熟阶段就是六千到数万这个层次。
　　美食细胞的上限可不仅仅只是单纯的几万罢了。
　　“婴儿时期？这也太离谱了吧，那不是说我现在还是婴儿时期吗？！”
　　S切爱丽丝忍不住吐槽了一句，感情自己这么强的实力只能算是婴儿是吧，那么那些普通人呢？细胞？
　　“按照美食细胞的情况来看，你现在的确只能算是一个婴儿。”
　　刘凯笑着说道，美食细胞的开发可不是这么简单的。
　　“现在的你们，有和四兽子体一战的实力了，想要击败子体也不是什么麻烦的事情。”
　　刘凯开口说道，别看原著中四天王和子体打的有来有回，说白了就是四个人在玩，在装逼，否则动真格的就是几招之内解决。
　　如果让他们提前知道四兽的情况，甚至于都不可能让这四兽有机会融合到自己的本体之中。
　　当然，和四兽子体一战的实力是S切绘里奈和田所惠，S切爱丽丝还不行，实力差距有些太大了，境界差距也不小。
　　“可惜尼特罗的肉不能一直吃，没想到美食细胞竟然都会饱和！”
　　感受到身上细胞传来的饱腹感，S切绘里奈开口说道，她还以为美食细胞是无底洞呢。
　　“毕竟尼特罗一族本身就是和美食恶魔一样的存在，都是食欲，所以有这样的情况很正常。”
　　刘凯开口说道，尼特罗一族太过特殊，简直就是世界的亲儿子，即便是红色尼特罗也是如此，更别说蓝色尼特罗了。
　　所以吃这些尼特罗自然也不是这么好吃的。
　　众人花费了几天的时间适应了自己的力量之后就直接回去了，并且将拍摄到的天空菜地的照片也给其他人看了。
　　极星寮的一群人还在学校里面，看到田所惠发回来的照片之后一个个也是羡慕的眼睛冒红光入。
第189章蔬菜盛宴
　　“哇，这些蔬菜看上去都好诱人啊，而且还这么大，实在是太羡慕了！”
　　极星寮，一群人此刻看着这些照片上的蔬菜那叫一个流口水啊，但是奈何现在田所惠还没办法回来，所以自然没办法给她们这些食材。
　　否则这些食材倒是可以随便给，毕竟这些蔬菜在天空菜地到处都是，数不胜数，数量多的吓人，所以并没有什么珍贵的。
　　田所惠也会将这些蔬菜和众人分享，这是大家都知道的事情。
　　“等小惠回来就行了，不过那个世界还真是厉害呢，各种各样的食材，现在就连这种满是蔬菜的地方都出现了，相比之下，我菜地里面这些就…………”
　　看看这上面的蔬菜，再想想自己菜“九四三”地里面的，一色慧就有一种货比货得扔的想法。
　　没办法，他的菜地里面的菜虽然算是不错，但是也就和市面上的蔬菜相比罢了，和天空菜地的，那就真的没法比了。
　　天空菜地的蔬菜等级不高，但是品质绝对是一等一的，毕竟阿虏都评价了，过去吃的蔬菜和这些蔬菜相比，完全就是腐烂食品一样。
　　由此可见差距到底多大，之前阿虏可是吃过不少好东西，对比之后之前的那些蔬菜都被称之为腐烂食品，这就是妥妥的差距啊。
　　他们倒是也没有想着一直占便宜之类的，而是田所惠回来之后必然会给他们送一些，他们不要人家不开心那种。
　　所以现在他们也是很期待田所惠回来，大家都知道斗米恩升米仇的说法，但是他们并不是白眼狼，所以知道感激，而不会觉得不满。
　　不说极星寮这一群人，此时的S切绘里奈等人也是正在准备蔬菜宴，毕竟这些蔬菜可都是好东西，所以自然是需要和大家分享的。
　　于是乎拿出这些食材来制作了一份蔬菜盛宴，之前在天空菜地她们虽然也吃了，但是大部分都是生吃，这些蔬菜生吃的味道就已经相当不错了。
　　经过料理烹饪之后这味道更是好到了极点。
　　“我还是第一次吃这样美味的蔬菜，看样子以后都吃不下其他的蔬菜了。”
　　S切真M看着面前这一大桌子的蔬菜盛宴开口说道。
　　“谁说不是呢？老夫过去这大半辈子吃过的蔬菜都无法与之相比，真是不得了的蔬菜啊！”
　　S切仙左卫门也开口了，没办法，这些蔬菜实在是太美味了，吃过一次就欲罢不能了。
　　“这空间门的位置让人无奈，绘里奈，以后就看你的了！”
　　S切真M开口说道，没办法，只能靠自家女儿，毕竟现在只有她们几个可以去捕获这些食材，其他人只能就这么眼巴巴的看着，除非哪天觉醒了美食细胞。
　　但是目前为止，觉醒了美食细胞的人就这么几个。
　　他们也在关注有没有其他人获得了美食细胞，但是概率太小了，一开始的概率碰到了S切绘里奈和田所惠她们已经觉得是不可思议了。
　　之后他们这一群人中才是最有可能获得美食细胞的，毕竟吃的东西都是好东西。
　　“确实很麻烦，距离海面都有几十米的距离，而且这大海中也不是完全安全，里面有着大量的海兽。”
　　“人进去之后想要抵达藤蔓的位置也是十分困难，可以说除了我们几个，其他人都拿这空间门没办法。”
　　天空菜地的空间门的确是让人无话可说，就在这海面之上几十米的地方，换成正常人去那基本上都是有来无回。
　　就算是可以利用缆索将摩托艇这样的小心水上装备送过去，但是也没用啊。
　　送过去之后在海面上引起的动静足够引起海里的生物袭击了。
　　退一步说，就算是你完成了，但是最后怎么去攀登藤蔓，要知道阿虏等人可是直接乘坐战斗机前往的藤蔓底部。
　　藤蔓也是悬浮在半空中的，并不是连接着大海，所以进去了也完全没用，那样的高度他们可没办法直接飞上去。
　　而且登上藤蔓也就没有后续了，上面那些猛兽还有这样的高度，恶劣的环境根本就不是他们可以承受的，所以想要前往空中菜地，普通人根本就不可能，除非是被她们几个带上去。
　　这一顿饭，众人是吃舒服了，第二天一早，S切爱丽丝就进入了驯兽空间想要尝试能否驯服蝾螈身狮面兽以及和闪电火凤凰交流一下。
　　由于需要照顾自己还未出生的孩子，所以闪电火凤凰没有离开，至于对方的伴侣，已经死亡了。
　　闪电火凤凰虽然是代表着幸运的雷鸟，但是并不意味着就不会遇到危险，可以平稳的度过一生。
　　所以这才有了对方带着几个孩子来投奔的说法。
　　现在对方可以带出去，但是对方也没有打算出去，毕竟还需要照顾好孩子，等到孩子出生并且长大一些之后，闪电火凤凰就愿意出去了。
　　“准备好了，我现在就解开点穴。”
　　刘凯就在旁边看着，毕竟蝾螈身狮面兽也不是这么容易就能驯服的。
　　果然，解开点穴之后，发现自己不在自己的老巢里面，蝾螈身狮面兽也是十分惊怒，大眼睛死死的盯着S切爱丽丝。
　　“镇静香水！”
　　只不过由于香水等级并不高，导致蝾螈身狮面兽仅仅只是受到一瞬间的影响就完全恢复了。
　　蝾螈身狮面兽也不傻，知道S切爱丽丝要做的事情反正肯定不是什么好事情，所以直接动手了…………不对，应该说是动舌了。
　　蝾螈身狮面兽的攻击方式和三虎以及GOD差不多，都是用舌头。
　　当然，还有爪子牙齿之类的，只不过由于人类的体型比较小，所以用爪子之类的很容易被躲开。
　　“看样子要先揍一顿才行了。”
　　这个时候刘凯直接出来了。
　　想要依靠这些香水直接驯化肯定不可能，所以现在做好的办法就是先把对方揍一顿再说。
第190章以武服兽，再得复活部件
　　刘凯一出来，气息一放，蝾螈身狮面兽瞬间就趴下了。
　　光是这威压就足够将对方压趴下了，实力差距太大，而且美食恶魔这样的存在本身就是站在顶端的存在。
　　蝾螈身狮面兽满打满算92级，在刘凯的威压之下，根本就不敢动弹。
　　“这家伙这么怂吗？”
　　S切爱丽丝看着蝾螈身狮面兽有些怀疑，怎么感觉忽然变怂了。
　　“差距太大了，面对我这样的存在怂了也很正常。”
　　刘凯倒不是自恋，说的是实话，毕竟自然界的法则摆在这里，所以怂了很正常。
　　“现在去尝试驯服吧，有我在，难度至少降低了百分之九十。”
　　刘凯也没有直接回去，而是打算在外面待一会，这蝾螈身狮面兽的智商不低，应该能看出来是怎么回事。
　　有刘凯这么一个大佬在这里，蝾螈身狮面兽秒25变小猫，毕竟它也知道什么自己能招惹，什么自己不能招惹，现在招惹刘凯和S切爱丽丝。
　　万一人家一个不高兴自己不就凉了吗？
　　所以这货认怂的很快，这就是传说中的以理服人…………不对，应该叫以武服兽吧。
　　“看样子以后驯兽的时候你只要往这里一站就完事了。”
　　S切爱丽丝有些无奈，算驯兽很成功，但是没有什么成就感啊。
　　“也不是所有猛兽我都能压得住，另外就是你自己也需要提升自己的实力，以后完全可以自己尝试驯服对方。”
　　说完，刘凯也就回去了，这头可乐供应兽现在也算是没什么问题了。
　　猛兽的臣服可比人的臣服要实在的多。
　　回去之后，刘凯也是想起来自己还有两次抽取机会，这是尼特罗的肉外加甜滑可乐还有臭氧草之类的食材积攒出来的，其中尼特罗占了大头。
　　只能说不愧是尼特罗吧，抽取到的东西也是刘凯非常需要的，虽然现阶段没什么作用，但是复活部件这种东西，是需要积攒的。
　　这两次抽取都是复活部件，现在双手的是齐了，还有一条腿。
　　八个部件还剩下五个，按照这样的速度，估计要不了多久刘凯就能完全复活了。
　　毕竟还有不少尼特罗没吃呢。
　　另外一边，S切绘里奈她们也是问闪电火凤凰多要了几根羽毛，这些羽毛有着十分特殊的效果，她们是打算用来给其他人做衣服的。
　　这羽毛虽然原著中是说用来做婚纱的，但是没必要一定做婚纱，也可以用来制作其他的衣物。
　　所以S切绘里奈她们多要了一些，对此，闪电火凤凰自然也是毫不吝啬，毕竟这羽毛对它而言其实并不怎么值钱，而且一根羽毛很大，所以众人之要了极少数。
　　拿到羽毛之后，S切绘里奈就找到了S切真M，并且将收集到的羽毛拿了出来。
　　并且也和S切真M解释了一下闪电火凤凰的情况。
　　“这羽毛还这是华丽呢，不仅仅可以抵挡狂风，严寒以及雷电，还有这样的幸运效果，而且如此美丽的羽毛，做成衣服的话肯定也会相当华丽吧。”
　　S切真M也是完全被这羽毛给吸引到了，没办法，闪电火凤凰的羽毛卖相是真的好。
　　“安，这些羽毛交给你了，找人将这些羽毛做成衣服，对了，你们的婚纱要不要准备一下？”
　　S切真M看向了S切绘里奈开口问道，毕竟这羽毛对婚纱是有特殊效果加持的，而且S切真M也清楚自家女儿一门心思在什么地方。
　　毫无疑问，自家女儿以及其他几个人的心都已经栓在刘凯那边了。
　　即便刘凯现在不算是一个活人，但是和活人也没太大的区别，她自己也并不反对，毕竟刘凯给她们带来的好处真的是相当恐怖。
　　而且刘凯对自家女儿也不错，既然如此，那干脆就顺水推舟得了。
　　“母亲！”
　　听到这话的S切绘里奈直接闹了个大红脸。
　　“怎么了？这个时候害羞了？你就说想不想要吧！”
　　S切真M有些好笑，她知道自家女儿的小心思，所以也看得出来现在S切绘里奈是怎么回事，女生嘛，稍微撒个娇很正常，不过内心的想法她还是很清楚的。
　　随着她问完之后，S切绘里奈也是红着脸点了点头，本来她也是打算准备一套婚纱的，现在自家母亲提出来了，她自然也不会反对。
　　“那么其他人呢？”
　　S切真M再度开口问道。
　　“爱丽丝和小惠的想法也是和我一样，之前我已经问过她们了。”
　　S切绘里奈开口说道，大家的想法都一样，她们打算用闪电火凤凰的羽毛做一套婚纱，除此之外还有一套常服。
　　毕竟婚纱现在还不能随便穿，而且也不可能天天穿，所以还需要准备常服。
　　“我知道了，交给我好了！”
　　安笑着说道，她全程看下来，自然知道是怎么回事，只不过她943有些好奇的是S切绘里奈她们几个看上的人到底是些什么样的人。
　　毕竟现在三人身份可是相当特殊，未来三人也必然站在世界的顶点，那么到底是什么样的人才能配得上这三个人呢？
　　安怎么也不可能想到，她所猜测的这些人其实就是一个人，甚至于还是一个不算活着的人。
　　她知道的事情始终还是太少了，她只知道S切绘里奈几人的情况，但是对于美食细胞之类的了解少之又少，更别说刘凯这个美食恶魔了。
　　S切真M在保密这一方面做的还是很不错的，无法隐藏的消息放出去没什么，但是有些东西必须隐藏好。
　　就算是现在她们几个已经完全可以无视热武器了，但是为了避免麻烦还是继续隐藏的好。
　　否则麻烦上门解决麻烦也需要一些时间。
　　对此，三人也十分赞同，毕竟她们几个都不是那种行事高调的人，能够避免这些麻烦自然是最好不过的。
　　就这样，几个人制作婚纱和衣服的事情也就敲定了，其他人也蹭了一波可以得到一件羽毛制作的衣服，毕竟这羽毛的确是相当大。
第191章旧第一生态区
　　接下来的时间众人也是做足了准备工作，之后就直接前往了旧第一生态区。
　　“这个龙卷风看着还真是够宏伟的，到底是怎么形成这种环境的？”
　　看着面前这无比巨大的龙卷风，田所惠忍不住开口问道。
　　“应该是尼特罗一族的杰作吧，毕竟改变自然环境什么的，对于强者而言十分轻松。”
　　刘凯开口说道，一些强大的生命，情绪就能影响到自然界的运转，八王就是这样，第六大陆上空有着无数的母飓风，这些就是蛇王留下的。
　　马王的马蹄印也因为愤怒的时候留下，导致周围寸草不生，一直持续了数千年时间效果也还在。
　　这些尼特罗们的实力不弱，所以这应该是它们自己弄出来的防护措施，说白了这一层龙卷风就类似于正常人家里的防盗门。
　　“到底要多强的实力才能留下这么恐怖的龙卷风啊！”
　　看着如此巨大的龙卷风，众人完全无法想象。
　　“你们三人现在有两个实力破百了，应该很清楚这样的力量代表着什么吧，这是一种质变，继续变强，还会产生质变，到时候你们就知道，这其实并不难。”
　　刘凯开口说到，现在理解不了，完全是因为实力不足，就好比让正常小学生去看高数题目一样，还不是什么都不知道，道理都是一样的。
　　现在她们还是太弱了，所以没办法理解这种东西。
　　“说的也是，那么现在就出发吧。”
　　S切绘里奈用头发载着两人直接前往了龙卷风的位置，这种时候不适合直接飞行，还是慢慢的过去看看情况再说。
　　其实以她们的实力想要过去十分简单，毕竟战斗机都能过去，更何况等级过百的两人。
　　只不过小心谨慎的确是需要的，否则粗心大意怎么死的都不知道。
　　所以此刻S切绘里奈是用头发带着两人前进，一路来到了龙卷风的位置。
　　“勺子．ˇ ！”
　　进入龙卷风之后，田所惠第一时间用勺子护住了众人，勺子是卡路里凝聚的，所以不需要担心会被吹飞，这样的情况下，众人在勺子的保护之下自然也不会被吹飞。
　　毕竟这风力还是挺大的，虽然对众人造不成什么伤害，但是别忘记了，众人现在没有着力点，所以除非用勺子强行飞行，否则扛不住这样的风暴。
　　“好黑啊，很难看清楚有什么东西存在。”
　　众人往前走了一段距离之后，依旧是黑漆漆的一片，由此可见这风到底有多厚了。
　　“龙卷风之中还有大量被卷到天空中的猛兽，只不过可能我们太小了吧，所以根本就不会袭击我们。”
　　由于三人身体太小，在这些庞然大物眼中就是蚂蚁中的蚂蚁一样，所以自然不会关注到她们了。
　　“体型小的确是一种优势，至少不用担心被这些家伙盯上，当然，还是有可能被波及到。”
　　由于体型小，这些猛兽不会盯上她们，但是猛兽们争斗的时候，那就是另外一回事了。
　　花费了一些时间之后，众人终于从黑色的龙卷风之中脱离出来了。
　　“这里面看上去倒是挺不错的，这风也不会波及到颞部，明明这么大的龙卷风，吸力足够将所有的一切摧毁了，但是现在就仿佛是隔着一层屏障一样。”
　　看着近在咫尺却没有半点威力的龙卷风，杀人也是觉得非常神奇。
　　“在这个世界，这种事情想要做到不难，现在你们需要找到入口，看到前面那个巨大的餐罩了吗？那里面就是旧第一生态区，有一条通道是通往里面的。”
　　“虽然也可以依靠蛮力打碎外壳进入，但是以你们现在的实力做不到。”
　　刘凯开口说道，以他的实力倒是可以做到，但是其他人就不行了，即便是S切绘里奈和田所惠都不行，毕竟这材料可是美食界的一种贝。
　　而且这罩子的厚度十分惊人，光是走都要走很长时间，不过现在罩子没有被破坏，那么也就说明烈焰龙狼和日冕向日葵还在。
　　现在要做的就是找到通道进去就完事了，是让刘凯可以直接打碎外壳进去，但是没必要。
　　“这餐罩还真是够大的。”
　　三人来到岛屿上之后，看着面前的餐罩也是有些感慨，之后S切爱丽丝就尝试用自己的头发形成的利刃切了一下，但是很可惜，一点痕迹都没留下。
　　“¨〃 好硬，我的头发竟然完全没用。”
　　看到这一幕S切爱丽丝也是惊了，要知道，她现在的头发切什么都是轻而易举的就能切开，但是面对面前这个餐罩，完全没有半点用处。
　　“我来试一试！”
　　S切绘里奈也是用自己的头发切了一下，这一下也是用了全力，但是切割之后却发现，上面只是留下了很浅的一点痕迹，肉眼如果不仔细看都容易忽略。
　　虽然留下的痕迹很浅，但是至少留下痕迹了。
　　“你们就别白费劲了，这是用美食界的一种贝类制作而成的，而且这厚度至少有几百米，想要靠蛮力打进去你们做到是能做到，只不过这时间需要多少就不知道了。”
　　刘凯一句话直接让众人打消了继续试验的想法。
　　几百米的厚度，再看看现在切出来肉眼几乎看不到的痕迹，这要是打进去，怕不是得等到猴年马月吧，所以还是老老实实的去找通道为好凭。
　　差不多几分钟之后，田所惠忽然找到了一个虚幻的位置，外面看上去和其他地方没什么区别，但是头发却是直接探入其中了。
　　“找到了，就是这里！”
　　田所惠也是有些惊喜，只能说这也是食运在帮忙，所以很快就找到了。
　　“看上去就像是全息投影一样。”
　　三人从这个位置直接进入了通道之中，之后就看到内部的景色了，这里面也不是漆黑一片，贝壳本身会散发光芒。
　　而且这光芒看上去还挺奇特的，就仿佛是彩灯一般。
　　“这厚度真是够离谱的！”
　　虽然已经知道有多厚了，但是亲眼看到又是另外一回事了，三人都被震撼到了。
第192章遍地都是的奇幻食材
　　通过长长的通道，三人眼前忽然一亮，然后就看到了内部的情况。
　　“这是怎么回事？上面不是封死的吗？怎么会有天空的？难不成这里也是一个特殊的空间门？”
　　看到上方的天空，三人再度愣了一下，这一幕有点熟悉啊，就好像进入空间门的时候一样，空间门内部明明是一个封闭的空间，但是该有的东西都有。
　　什么春夏秋冬，什么日升日落应有尽有，总之非常奇特，现在这里面也是类似。
　　“只是类似罢了，这是模拟出来的，和空间门完全不在一个层面上，仔细看还是可以看得出来一些不同之处的。”
　　刘凯开口说道，此刻三忍也是仔细看了一下，果然，在穹顶之上可以看到一些痕迹，证明这并不是天然就存在的。
　　“原来如此，不过尼特罗一族真是够厉害的，天空都能轻而易举的模拟出来。”
　　S切爱丽丝也是感慨了一句。
　　“你们看那边！”
　　这个时候田所惠指着一个方943向开口说道，其他两人顺着她的手指看过去，结果就看到了成群结队的利佳鲁猛犸在大地之上奔跑的场景。
　　没错，就是成群结队，这一群差不多有三十多头，三十多头体型一公里以上的庞然大物在地上奔跑的场景，的确是相当震撼。
　　“好多利佳鲁猛犸，竟然在这种地方成群结队的跑动，真是不可思议。”
　　看到这一幕，众人也是完全惊呆了。
　　“看那边，那个是不是河豚鲸？”
　　虽然距离很远，但是由于眼力不错，外加河豚鲸数量惊人，所以众人看到了距离自己最近一条河流之中游动的河豚鲸。
　　“好像的确是河豚鲸，但是为什么是生活在河流里面？这合理吗？”
　　众人可是进入过沙滩洞穴的，知道沙滩洞穴的河豚鲸十年才能捕获一次，除非有扛得住深海压力的身体，否则就不要妄图随便进入深海之中捕获河豚鲸。
　　但是现在呢，这些河豚鲸都出现在了河流之中，而且这数量也是相当惊人。
　　“很多之前我们碰到过的食材呢，那边还有臭氧草，臭氧草的生长环境不是十分苛刻吗？这里应该不适合臭氧草生存吧！”
　　看着远处还有一些臭氧草，S切爱丽丝有些纳闷，天空菜地的环境明显和这里不同啊。
　　“不是臭氧草在，是另外一种长得像臭氧草的植物。”
　　刘凯开口说道，这玩意可不是臭氧草，臭氧草的环境这里自然是没有的。
　　“那边还有BB玉米，这么多奇幻食材竟然全部都挤在一起了，如果这个空间门早点出现就好了，都不需要跑这么多空间门，来这里就行了。”
　　看着之前自己等人花费了不少功夫弄到的食材在这里遍地都是，众人也是无语了。
　　“之前出现这个空间门你们也进不来，你们只看到了这些食材，但是却没有看到这里的危险。”
　　刘凯开口说道，这里面可是生活着不少等级在百级之上的生物，不过还好这些生物基本上都潜伏在大海中，不会上岸，所以倒是不用担心受到威胁。
　　但是不会上岸并不代表不能上岸，这些生物虽然是在海里生存的，但是短时间之内到岸上行动也可以，只不过会影响战力和行动速度罢了。
　　“这倒也是，毕竟之前我们的实力的确是很弱，这里也的确水危机四伏。”
　　三人点了点头，现在她们的实力在这里都不敢说完全安全。
　　“那边的果树好离谱，从无到有只需要数秒钟的时间。”
　　众人很快发现了一片果树林，树林里面的果实正在不断的成熟，没错，就是不断的成熟。
　　从上一波果实落地到下一波长成落地只需要数秒钟的时间。
　　如果不是下面有其他生物直接将果实吞噬掉，那么给这些果树足够的时间，果实能够直接将树林给淹没，如果果树扛得住不会挂的话，那么长满整个空间都有可能。
　　“这些果树需要研究一下！”
　　田所惠来兴趣了，这样的生长速度，而且一直持续不断，这明显有问题，作为一个再生师，她自然需要搞清楚这到底是怎么回事。
　　“的确，这生长的速度很不正常。”
　　刘凯也点了点头，这里毕竟是人间界，虽然上限高，但是这果实成熟的太离谱了，即便是最普通的果实也不应该是这样的，所以肯定存在一些问题。
　　田所惠研究一下也没什么问题。
　　其他人也好奇，自然是跟着一起过来了。
　　经过一番检查之后，田所惠发现，这并不是果树的问题，她拿出了一颗其他果实的种子，然后将其埋入大地之中，都不需要营养液，种子就快速的发芽然后长成了一棵大树。
　　用到的时间不到五分钟，之后上面就开始不断的结果，不过由于这果实的等级不算很低，所以成熟的速度也是数分钟一次，和普通果实的数秒钟完全不同。
　　“是泥土的问题，或者说这泥土中有什么东西，单纯的将泥土挖走之后，没有这样的效果，范围就在这些果树的范围之内，出了这个范围就没什么用处了。”
　　田所惠不知道到底是什么东西导致的，只能查出问题出现在这片区域之内，
　　“我看看！”
　　刘凯将自己的头发蔓延出来，深入到了地底之中。
　　他的魔王的触觉可不是其他人可以比拟的，很快就发现了一股特殊的能量从远处蔓延过来，就像是一条通道一般。
　　“从你们做前往往前走，这股能量是从那个方向过来的。”
　　刘凯开口说道，这些果树的树根也是完全朝着那个方向，仿佛是天线在接收信号一样。
　　听到这话，三人也是快速的朝着刘凯所指引的方向过去了，至于其他的食材，离开之前再捕获就行了。
　　主要就是河豚鲸和宝石之肉这一类的食材，另外就是天空中飞着的草原龙，这玩意倒是非常不错，有一种妖尾世界巨龙的感觉，妖尾世界的巨龙造型还是非常不错的。
第193章日冕向日葵的作用
　　“好亮！”
　　很快，一行人就找到了能量发出的地方。
　　“原来如此，难怪会生长的这么快，原来是因为日冕向日葵的能量流过去了！”
　　刘凯看到前方的日冕向日葵也是恍然了。
　　日冕向日葵有着十分强力的供能作用，封印了烈焰龙狼的装置就是需要日冕向日葵不断的供能才能保证继续封印烈焰龙狼。
　　原著中基立姆毁掉所有的日冕向日葵过了一段时间之后，烈焰龙狼就完全解封了。
　　那些日冕向日葵是种植在功能装置上，不过现在这些却是种植在野外，而且能量朝着之前的果树林过去了，所以犹豫十分恐怖的能量供应，导致那些果树疯狂的结果。
　　毕竟能量太多可是会扛不住的，动物如此，植物也是如此，所以果树们吸收了大量的能量自己无法消化，那就只能将其排放出去，但是怎么排放？自然就只能是结果了。
　　这就是之前的果树林为什么会疯狂结果的原因了。
　　“日冕向日葵？这耀眼的光芒，比金色小麦还要夸张，不过这向日葵之中没有瓜子呢！”
　　看着面前的向日葵，众人也看到中央的位置并没有瓜子一说。
　　“日冕向日葵可是相当特殊的食材，一株日冕向日葵，内部只有一滴汁液，其中的能量十分恐怖。”
　　刘凯开口说道，这日冕向日葵吃的方法是直接挤压出里面的唯一一滴汁液。
　　阿虏原著中就是喝了这个汁液之后干翻了吃了烈焰龙狼的基立姆，当然，那都是因为剧场版的缘故，毕竟一般出现在剧场版里面的反派BOSS不管再怎么厉害，最后都逃不了被主角一群人直接击败的命运。
　　这就是剧场版的魔咒，进了剧场版，那就是主角说了算。
　　阿虏就是因为这一点击败了基立姆，否则以基立姆的实力，他们根本就找不到多少机会。
　　毕竟基立姆在抢夺地狱蜜蜂的时候，在美食会那边可是直接干翻了不少人，那种实力，不是四天王可以对抗的。
　　更别说后面的基立姆还吃了烈焰龙狼，实力更是飙升。
　　不过不管怎么样，这日冕向日葵都是相当不错的食材，而且这东西对田所惠而言非常有用，毕竟日冕向日葵能够爆发这么庞大的能量。
　　让田所惠稍微操作一下，完全可以将其配置成全新的营养液，增强自己的战力手段。
　　这种程度的营养液，催生力度之强可想而知，配合之前捕获的森林孢子，这威力自然更加恐怖，只不过现在田所惠还没完成对森林孢子的改造，所以还用不了。
　　不过现阶段也可以用其他的手段，比如说铁平最喜欢用的守护之树。
　　铁平的战斗手段除了点穴之外，就是各种植物的催生，守护之树更是被铁平玩出了花。
　　现在的田所惠自然也是可以这么做。
　　“竟然是这么吃的，而且只有一滴，真是不可思议，那么现在可以捕获这里的日冕向日葵吗？”
　　S切绘里奈忍不住开口问道，不知道捕获这些日冕向日葵会不会造成什么不好的反应，所以还是需要问一句。
　　“留下一小部分继续繁衍就行了，其他的直接摘走吧，而且这旧第一生态区里面也不止这么一处有日冕向日葵。”
　　刘凯开口说道，日冕向日葵可是当初菖蒲婆婆和基立姆的定情食材，只可惜基立姆这货玩了一波抛弃妻子，结果兜兜转转最后自己寻找的食材竟然就在自己老婆身边。
　　这种戏剧性估计当时的基立姆见到菖蒲婆婆的时候也有些懵逼吧，不过不得不说一句，菖蒲婆婆的颜值，年轻时候在整个美食的俘虏世界完全可以排在第一，可惜岁月是把杀猪刀，这一刀实在是太狠了。
　　平时菖蒲婆婆借用点穴的手段让自己保持在年轻的状态，倒不是接受不了自己变老了，而是因为有敌人入侵，有敌人的情况下，年轻的身体自然是有必要的。
　　即便是次郎大师也是如此，平时伪装成小老头，但是在重要的时候，也会解除一小部分的封印，让自己的实力恢复一部分，身体也会变得年轻一些。
　　
　　年轻的身体对战力而言帮助可太大了，所以当时的菖蒲婆婆可不是在装嫩，而是战力需求导致的。
　　收获了一部分日冕向日葵之后，众人就朝着中央有建筑的位置过去了，那里实在是太显眼了，刚才站在入口处众人就注意到了，第一目标自然就是那里了。
　　期间碰到的一些猛兽也都被众人顺手给解决了，一路上也算是无惊无险，毕竟这里可不会出现美食会的GT机器人。
　　就这样，一行人来到了祭坛的位置，祭坛之上栽种的就是日冕向日葵。
　　下方的祭坛就是一个大型的功能装置，有管道连接通往封印烈焰龙狼的位置。
　　不得不说，阿卡西亚的脸皮是真的厚，发现了这里就发现了吧，还把这里改名成自己的厨房，而且还把尼特罗的烧烤架当成了自己的特殊菜单。
　　后世的人一直以为阿卡西亚开发出了不少不得了的东西，结果到了一看，原来都是人家建造好的现成的东西，简直就是醉了。
　　“这里还有好多日冕向日葵，这就是你说的供能装置了吧，不过为什么尼特罗一族要封印烈焰龙狼呢？”
　　S切绘里奈有些不解的问道。
　　“这种事情我怎么可能会知道，或许只是单纯的因为尼特罗一族有收集癖。”
　　刘凯表示，他还真是看不懂尼特罗一族封印烈焰龙狼的操作，这头烈焰龙狼应该是世界上唯一的一头了。
　　美食界那边的烈焰龙狼都已经灭绝了。
　　据说当初烈焰龙狼是和斗狼齐名的存在。
　　只不过最后被灭族了，斗狼一族的战斗力的确是相当恐怖。
　　但是这最后一只，你说封印的原因弑杀？保护？这有点说不过去，保护不应该是帮忙繁衍吗？至于当吃的，也不可能，花费这么大的功夫封印了入。
第194章解封烈焰龙狼
　　所以刘凯觉得这些尼特罗估计就是把烈焰龙狼当手办了，一个活着的大型手办，收藏起来。
　　不过这都和刘凯没什么关系，毕竟这烈焰龙狼也是被他看中的食材，只不过需要注意这食材的特殊之处，这玩意可不是这么好吃的。
　　当然，在此之前，先将烈焰龙狼解封了再说，现阶段的烈焰龙狼很弱的。
　　被四天王联手一个大招就给放倒了，之后被基立姆吞噬的时候一点反抗之力都没有，但是的四天王实力就是在四兽之后那个阶段。
　　所以刚刚解封的烈焰龙狼其实很弱，刘凯搞定对方轻而易举。
　　在刘凯的招呼之下，众人将祭坛上面的所有日冕向日葵都给采摘一空了，反正下面还有其他的日冕“九四三”向日葵，采摘一空之后，没有了能量供应，封印烈焰龙狼的装置就开始逐渐解封。
　　这玩意就类似于一个冰箱，现在相当于断电了，断电之后自然也就慢慢的开始解封了。
　　“解封还需要一些时间，现在可以去找找其他食材或者是尼特罗的遗迹里面逛逛。”
　　刘凯开口说道，解封也是需要时间的，所以现在还可以去其他地方看看。
　　“那就去看看尼特罗的遗迹好了，这些尼特罗还真是厉害，什么都能造出来，只可惜最后还是走到了终点。”
　　对于尼特罗，众人也是挺佩服的，但是佩服归佩服，该吃的时候还是要吃。
　　“这只是红色尼特罗罢了，那些蓝色尼特罗的科技才是真正的恐怖，星球大小的美食卫星他们都能造出来。”
　　刘凯表示，蓝色尼特罗的实力虽然上限摆在那里，但是本身的科技水平是真的高，毕竟活了这么多年，要不是因为人数限制，加上这个世界不是主流玩科技，否则这些蓝色尼特罗天知道能够造出几级文明。
　　美食卫星这种东西，就连高纬度的美食神都能观测到，虽然仅仅只是一瞬间，但是也够不可思议的了。
　　而且蓝色尼特罗们可是依靠自己的科技从蓝色宇宙跑到红色宇宙俩的，这一个的科技水平高的离谱。
　　也难怪这些家伙看不起红色尼特罗一族以及人类了，毕竟人家的确是有自傲的资本。
　　只可惜，实力太弱了，蓝色尼特罗的上限太低，原著中那几个蓝色尼特罗活了不知道多少年，但是结果呢？连八王都干不过。
　　看看和猿王一战就知道了，打出pair遇到阿卡西亚的时候就是因为招惹了猿王被打成重伤濒死的状态，之后才发现了阿卡西亚体内的NEO。
　　蓝色尼特罗的战力低于八王，基本上就在五千多左右。
　　五千多的等级对于地球而言也算是很强了，但是放在宇宙里面，还真就什么都不是，在宇宙中，动不动就是几万几十万的等级，甚至于几百万都很常见。
　　体型堪比恒星的巨大猛犸，这个等级会是多少？而且最关键的是，这些家伙都是成群结队出没的。
　　所以这蓝色尼特罗的实力放在宇宙中真的是太弱了，就好像上限被封死了一样。
　　人类要是有他们这样的寿命，已经站在宇宙的顶端了，这或许就是代价吧，因为无限的寿命，不管怎么样都死不掉，所以实力方面被限制了。
　　这样的说法倒是也能说得通，毕竟有利有弊才正常。
　　“星球大小的美食卫星？这位蓝色尼特罗还这是够恐怖的！”
　　众人听完之后也是集体无话可是，本来就觉得这个世界黑科技不少，食戟世界得到这些科技吃透之后也会得到巨大的好处。
　　但是最后科技方面最强的还是那些蓝色尼特罗啊。
　　只不过她们也清楚，现在蓝色尼特罗可不是自己等人能够招惹的。
　　而且先不说能不能招惹，就算是想要招惹也找不到人家啊，所以这些东西就不要多想了。
　　这里的尼特罗遗迹分为几块，一块是祭坛的位置，一块是村庄的位置，最后一块是位于几处山顶上的巨大烧烤架。
　　那些烧烤架想要激活需要读懂上面的文字意思，原著中也是在小松的帮助之下才开启的。
　　这城市之中，有着大量刻画在墙壁上的文字，这些文字基本上都是记载了这里面的情况，并没有什么特殊的，所以刘凯看完之后也是没什么心思了。
　　这尼特罗的文字对他而言可是轻而易举就能看懂。
　　“看样子是没有什么其他的收获了，现在可以去看看那些烤架吗？”
　　巨大烤架的事情众人也都知道了，刘凯告诉了她们。
　　“现在还不行，等我处理了烈焰龙狼之后再说，毕竟那家伙体型太大了，如果现在就把烧烤架激活，那么说不定会被烈焰龙狼给破坏掉。”
　　刘凯开口说道，烈焰龙狼虽然造型霸道无比，但是本身说句实话，弊端也很大，那就是体型。
　　行动非常缓慢，虽然是因为长时间被封印的缘故，但是换成斗狼被封印这么长时间，绝对不会缓慢成这个样子。
　　之所以烈焰龙狼这样，完全是因为体型庞大导致的，即便是同级的情况下，面对斗狼烈焰龙狼也会相当吃亏。
　　就这样，众人只能等着烈焰龙狼解封，解封需要时间，一直到装置完全消失之后，一团紫黑色的东西出现在了大地之上，并且还在不断的膨胀。
　　此时众人也终于见识到了这烈焰龙狼的巨大体型。
　　烈焰龙狼的体型非常巨大，几个爪子分别站在几座山岳之上。
　　这些山岳之间的间隔差不多有数十公里之多。
　　烈焰龙狼的体型超越了上百公里，可以说是一个超级庞然大物。
　　这体型，即便是马王在它面前也算小的了。
　　不过八王的体型并不是最大的，在美食界，还有体型更加庞大的生物，烈焰龙狼这体型非常夸张。
　　这样的体型虽然有一定的优势，但是如果打不到人，那么就是一个实打实的巨大靶子。
　　特别是面对斗狼这样敏捷攻击点满的生物，太吃亏了。
第195章S切绘里奈的决定
　　“好大的体型，几只爪子竟然直接覆盖了几座山头，只不过看上去好像有些太笨重了，甚至于动作感觉比利佳鲁猛犸还要慢一点。”
　　看着面前的庞然大物，众人的感官都是一样的，体型是很大，但是看上去却十分笨重。
　　利佳鲁猛犸的体型超过一公里，但是利佳鲁猛犸的动作很正常，而这个家伙，看上去动作就像是被慢放了一般。
　　“被封印了这么长时间，动作受到一些影响很正常，而且如此巨大的体型，它自身的实力不足以完美的操控这个身体。”
　　刘凯开口说道，原因很多，一个是因为封印，另外一个就是因为体型的确是太大了。
　　对方的体型比马王还要巨大数倍，马王那种，随便一个动作速度快到根本看不到，人家体型巨大，但是完全不会影响其他方面。
　　烈焰龙狼就不同25了，巨大的体型反倒是成了累赘，也难怪当初会灭绝，这种体型即便是斗狼一族不出八王，也根本斗不过啊。
　　你打人家一万下打不中一下，人家只需要和你游走就能干掉你，多简单方便。
　　“这家伙注意到我们了，看样子感知很敏锐啊。”
　　刘凯发现烈焰龙狼的目光放到了几人身上，这很不正常，要知道，在体型超过百公里的超级庞然大物面前，众人就是完全可以忽略不计那种。
　　但是现在对方直接盯上了众人，说明隐藏的手段在对方面前没用。
　　想想倒是也对，毕竟她们几个不是刘凯，自然没有这么强的隐藏能力，烈焰龙狼虽然被封印了如此之久，但是基本能力还在。
　　斗狼一族的嗅觉就是典型的特征，这烈焰龙狼自然也差不到哪里去，所以第一时间察觉到了众人的气息。
　　别看体型小，但是只要差距到了庞大的气息，不管体型再怎么小，肯定也会被盯上。
　　“那么接下来就是我的时间了！”
　　说着，刘凯就打算出来，毕竟现在S切绘里奈她们完全不是对手。
　　原著中的四天王可是联手用出合体技才将对方击倒，而且还只是击倒并非击杀，之后才被基立姆直接一口闷了。
　　那个时期的四天王可是四兽事件之后的四天王，战力不是现在的S切绘里奈等人可以比拟的。
　　“等等，先让我们试一试吧，你保护一下爱丽丝！”
　　S切绘里奈开口说道，从感知到的气息来看，她觉得自己的确不是对手，但是也不至于毫无还手之力，所以她想要试一试。
　　“你们想好了？以你们的实力虽然能够周旋一会，但是被击败也只是时间问题，而且对方随着解封的时间越长，恢复一定战力之后你们会被打的很惨的。”
　　刘凯开口说道，有他在，自然不会让众人丢掉小命，但是烈焰龙狼现在还不适应自己的身体，等到对方稍微声音一下，到时候众人就要吃亏了。
　　“我们知道，不过还是想要试一试。”
　　S切绘里奈开口说道，手中已经拿上了菜刀，这菜刀的锋利程度可以将对方破防，否则用头发还真不一定，毕竟现在她们还没完全掌握魔王之发这个招数。
　　“既然如此，那就先交给你们了，记住，千万别太逞能，没必要。”
　　刘凯警告一句，就怕她们头铁玩命。
　　“知道了，我们可不会去拼命，小惠，准备上了。”
　　S切绘里奈开口说道，之后田所惠也是快速的点头，凝聚的勺子之后两人直接就飞了出去。
　　没办法，不飞不行，这体型太大了，想要快速的靠近只能依靠飞行。
　　看到两个自己关注到的小家伙朝着自己飞了过来，烈焰龙狼也是直接抬起了一只爪子，虽然速度不快，但是由于体型巨大，所以移动的距离摆在这里是不会作假的。
　　它这一爪子下来，S切绘里奈两人也是早就发现了，直接朝着两边飞去，并且用头发抓住了对方的爪子迅速的往上爬。
　　巨大的体型现在成为了一种累赘，这就是巨大体型的弊端。
　　然而下一秒，烈焰龙狼背后的紫色火焰一般的水晶亮起，紧接着一口火焰直接朝着自己的腿喷了过去。
　　紫黑色的火焰瞬间席卷了一切。
　　“绘里奈，小惠！”
　　看到这一幕，S切爱丽丝也是心都提起来了。
　　“放心，没什么太大的事情，只是稍微狼狈一点罢了，虽然对付体型巨大的生物的确是跑到对方身上最好不过，但是也要分情况的，不过好歹也给对方留了个礼物。”
　　刘凯一直关注着两人，自然知道两人没太大的问题，只不过是被火焰的冲击直接轰到了地面上。
　　至于火焰，也是被两人用大量的勺子挡住了大部分。
　　但是火焰的威力太大了，超出了她们的卡路里厨具的承受上限，所以被破防了。
　　也好在两人有魔王的触觉，损失了一部943分头发挡住了剩下的火焰攻击。
　　烈焰龙狼这一口火焰可是招牌技能，否则也就不叫烈焰龙狼了。
　　基立姆在吞噬烈焰龙狼之后，自己的火焰也被对方影响到颜色变得更深了一些。
　　始终还是因为两人的实力太弱，刚刚百级出头的实力，面对对方的火焰攻击没多少效果。
　　不过下一秒，烈焰龙狼的腿部忽然出现了一道巨大的伤口，大量的鲜血往外流淌。
　　这是刚才S切绘里奈在被攻击的瞬间出了一刀。
　　以龙王之牙菜刀的锋利程度，自然可以轻松的破防对方，只不过由于双方实力悬殊，所以这一刀没有直接斩断对方的腿，只是留下了一道伤口罢了。
　　这伤口放在烈焰龙狼这么大的体型面前，还真不大。
　　而且烈焰龙狼的自愈能力也很强，伤口正在不断的自愈。
　　只能说不愧是美食界的生物吧，而且还是和斗狼齐名的存在。
　　原著中阿虏等人的招数伤到对方了，但是却没用，最后还是冲着脑门来了一叉子才将对方打倒在地，但是也没能杀死，只能使对方短时间失去行动能力罢了。
第196章先下手为强
　　“好强的自愈能力，而且我们又不能分开，否则这样的火焰根本就挡不住，威力和范围都太广了。”
　　此时的S切绘里奈也觉得棘手无比，想要造成一定的伤害，那就必须分开，否则两人一起的情况下对方一攻击她们就躲不开了。
　　但是分开之后也有另外一个问题，那就是一个人的勺子挡不住对方的火焰攻击。
　　刚才烈焰龙狼的一口火焰直接烧穿了两人同时使用的勺盾，之后还烧了两人一部分的头发才挡住，这要是一个人，怕不是一个照面就被烧成重伤了。
　　由于体型巨大，对方喷吐出来的火焰覆盖面积也是巨大无比，想要躲开她们的速度不够。
　　所以现在陷入了一个僵局，想要进攻是不可能的，除非玩命发动自食快速的冲破火焰的封锁，但是这样一来，短时间之内无法干掉对方，自己也就完蛋了。
　　虽然空间里面有食材储备，但是使用自食之后，干不掉对方的情况下根本就不可能有时间给你吃东西，所以补充自然就做不到了。
　　也就是说，两人在没有其他帮助的情况下，即便是玩命也只能伤到对方，至于伤到什么程度，还需要看情况。
　　“都说了让你们别逞强了，虽然知道你们不想什么都依靠我，但是我出手自然是有道理的。”
　　刘凯有些无语的说道，他知道几人是不想什么都依靠他，但是他也是判断过的，知道几人面对这样的大家伙占不到半点便宜，甚至于基本上是在做无用功，所以他才会选择动手。
　　如果两人有这个实力拼死对方，那么即便是会重伤刘凯也不会动手。
　　但是两人的情况现在是即便自己玩命，也只能伤到对方，那就完全没必要了。
　　“知道了，那接下来就拜托你了．ˇ ！”
　　S切绘里奈和田所惠都知道自己继续坚持下去完全就没有作用，而且要是自己卡路里消耗过头，到时候能够支撑刘凯出来的只有S切爱丽丝的卡路里。
　　这是很危险的，这也是为什么现在刘凯开口的原因，就是不想她们消耗太多的卡路里。
　　虽然对刘凯而言，干掉这头烈焰龙狼不需要花费太大的力气，但是以防万一还是小心点好。
　　听到两人的话之后，刘凯也是直接出来了，不过在他出来的瞬间，一道火焰再度朝着两人的方向轰了过来。
　　“喂喂喂，这么不给面子的吗？还给你好了！”
　　金色的魔王之发一动，直接将这道火焰给反弹了回去。
　　“轰！”
　　火焰瞬间覆盖了烈焰龙狼的大脸，虽然自己的火焰它自己不怎么怕，但是这一道火焰还是让它此时有些灰头土脸。
　　与此同时，刘凯也是将两人送到了S切爱丽丝那边，刚才那一招就是原著中萨尼最喜欢用的，直接反弹攻击，甚至于还可以加倍反弹，但是需要一定的时间准备。
　　刘凯可没有这个闲工夫，而且刚才的攻击是火焰攻击，烈焰龙狼对自己的火焰抗性还是挺高的，所以刘凯就没选择将对方的火焰攻击加倍返还。
　　如果是爪子那倒是可以。
　　安置好三人之后，刘凯也是直接变成了恶魔之躯，并且身体快速的膨胀，一直膨胀到几乎和对方同样大小的程度。
　　虽然体型相当，但是此时的刘凯看上去可没有半点行动迟缓的样子。
　　这也是美食恶魔的特点之一，体型方面可大可小，而且有着多种多样的变化。
　　与此同时，刘凯的手中出现了一把刀，这把刀正是首领史莱姆的卡路里厨具，这刀的锋利度可不是闹着玩的，威力极强。
　　原著中的首领史莱姆可是直接用刀叉将NEO都给切碎了一次。
　　虽然对当时的NEO造不成多少伤害，但是可见威力不俗。
　　看到面前的庞然大物，烈焰龙狼也是慌了，巨大的尾巴一扫，朝着刘凯轰了过来。
　　“太慢了！”
　　对方的尾巴扫了过来，但是这速度在刘凯的眼中却如同蜗牛一般。
　　一个跳跃，刘凯就躲过了这一招，紧接着一刀落下，在巨大的体型支撑之下，巨刀直接将烈焰龙狼的整条尾巴都给剁了下来。
　　“吼…………”
　　自己的尾巴被直接砍掉，烈焰龙狼也是发出了凄厉的惨叫声。
　　“这可比看电影什么的夸张多了！”
　　看着这一幕，三人都是目瞪口呆，毕竟两个体型超过百公里的庞然大物在战斗，这一幕不管怎么看都很震撼。
　　此时整个旧第一生态区的生物也都在暴动，没办法，这边爆发出来的动静太大了，其次就是释放的威压也非常大。
　　现在刘凯和烈焰龙狼可都没有隐藏力量的想法，所以威压自然也是自然而然的就爆发了。
　　烈焰龙狼虽然现在处于虚弱状态，但是好歹也是霸主种族中的一员，自身的骄傲不会允许它胆怯。
　　所以即便尾巴被直接砍掉了，此时的烈焰龙狼也依旧战意高涨。
　　这就苦了其他的生物，之前那一群利佳鲁猛犸此刻都已经缩到了罩子的角落里面瑟瑟发抖凭。
　　别看它们体型巨大，而且还成群结队，但是在绝对的力量压制之下，什么都不是。
　　更何况现在它们这巨大的体型在这两个庞然大物面前，也什么都不是。
　　也有一些生物虽然受到了影响，但是一直在周围徘徊，比如说草原龙之类的生物。
　　还有海里一些庞然大物也是冒头了，它们也在盘算着是不是有机会捡漏之类的。
　　毕竟达到现在这个等级，智慧程度可不会低，只不过刘凯自然不可能怕这些家伙。
　　此时，烈焰龙狼身上的火焰水晶完全亮了，亮度比之前高了数倍。
　　这很明显是在蓄力了。
　　然而下一秒，一道卡路里形成的冲击波直接将烈焰龙狼覆盖。
　　刘凯可不是动漫主角，不可能看着BOSS搓大招不管，看到对方背上火焰水晶亮起的瞬间，刘凯就直接动用了卡路里冲击波，先下手为强的道理刘凯可是很清楚的，巨大的冲击波瞬间笼罩了烈焰龙狼的身体。
第197章怀孕的狼
　　冲击波笼罩烈焰龙狼之后，引发了剧烈爆炸，也好在烈焰龙狼所处的位置是靠近遗迹的位置，没什么其他食材，否则要是炸掉太多食材刘凯也觉得可惜。
　　而且冲击波因为被对方吸收了大量的伤害，导致爆炸的威力没有波及到整个旧第一生态区，否则刘凯这一发冲击波要是实打实的轰在地面上，整个旧第一生态区就要成历史了。
　　即便如此，这一次的爆炸也十分恐怖，周围一些盯着的海兽也是直接跑路了，开玩笑，这种威力可不是它们能够抗住的，继续留在这里不是找死吗。
　　“不愧是烈焰龙狼，就是皮糙肉厚，不过这样也好，还剩下一些食材。”
　　等到爆炸散去之后，烈焰龙狼已经没命了，身体损伤也是上半身最多，下半身还好，所以倒是保留了不少肉，当然，这肉还需要想想办法烹饪，否则这可不是能随便吃的。
　　就在刘凯打算离开的时候，忽然听到了一丝丝十分细微的心跳声。
　　“没死？不对，死肯定是死掉了，该不会和IGO943弄出来的那头斗狼一样吧！”
　　刘凯眼睛一瞪，直接来到了烈焰龙狼的尸体旁边，紧接着头发去查看到底是怎么回事。
　　很快，根据头发的反馈，对方的确是怀孕了，这烈焰龙狼和斗狼一样，都是能够单性繁殖的生物。
　　原著中的泰利就是这样诞生的，要知道，IGO那头斗狼可是克隆出来的，由于是克隆出来的，导致那头斗狼本身战力十分弱小。
　　不过生下来的孩子依旧是十分健康的斗狼。
　　现在这烈焰龙狼竟然也和斗狼一样，可以单性繁殖，原著中可没有出现这样的情况，不过原著中烈焰龙狼很快就被基立姆给吞了，所以谁都不知道是怎么回事。
　　万万没想到现在竟然还有一只幼崽。
　　而且这只幼崽已经成熟了，如果烈焰龙狼不选择攻击众人，那么孩子很快就会生下来。
　　想到这里，刘凯也是反手一刀将烈焰龙狼尸体的腹部切开。
　　紧接着找到了里面的小烈焰龙狼。
　　(cfbg)
　　“不愧是烈焰龙狼的幼崽，这还没完全出生体型就比成年个体的利佳鲁猛犸还要大一点了。”
　　看着面前的烈焰龙狼幼崽，刘凯也是无话可说，这体型是真的惊人，都快到两公里的身高了，但是这家伙却是一只刚刚出生的幼崽。
　　也好在众人现在完全不缺食材，否则想要养活这一头烈焰龙狼也是一个大工程啊。
　　“爱丽丝，这头烈焰龙狼的幼崽交给你了，从这个事情开始培养，完全不需要担心会出问题，烈焰龙狼的潜力很高，培养的好，说不定能够养出一个八王层次的存在。”
　　刘凯将这头小狼交给了S切爱丽丝，只不过看着这巨大的体型，S切爱丽丝也是有些无奈，还好驯兽空间足够大，倒是不用担心装不下这个小家伙。
　　就在S切爱丽丝打算将对方放入驯兽空间的时候，小狼的眼睛睁开了，之后看到了S切爱丽丝，而大狼的尸体已经被刘凯放到了随身空间之中，之后再处理。
　　此时的烈焰龙狼第一眼看到了S切爱丽丝，而且S切爱丽丝身上还散发着一股善意，加上她身上还有各种香水，这些香水中有一些比较亲和的，这让小狼直接盯上了S切爱丽丝。
　　“看样子之后培养也会很方便啊，不过现在还是先睡一会吧。”
　　由于众人还要捕获食材，没时间搭理小狼，所以刘凯干脆直接将小狼点穴送入了驯兽空间之中。
　　“和不会是把我当成妈妈了吧！”
　　S切爱丽丝有些无语的说道，她可是知道很多生物会将睁眼看到的第一个生物当成自己的母亲来着。
　　“怎么可能，虽然说的确有很多生物会这样，但是你和烈焰龙狼之间的差距太大了，所以这种情况自然不可能出现，只不过它第一眼看到你，加上你身上的香水，所以对你印象很好罢了。”
　　“这就有利于你之后驯兽了，好好培养这头小狼吧，虽然刚刚出生，但是好歹也是美食界的生物，估计几个月的时间实力就能反超现在的你了。”
　　刘凯开口说道，这些生物的成长速度可是相当快的，上限极高。
　　“我知道了，我会好好培养这头小狼的。”
　　S切爱丽丝也是快速的点了点头，只不过以后除非在空间门里面可以随便放出来，在外界放出来问题可就有点大了。
　　毕竟这幼崽时期体型都快到两公里了，随着成长这体型估计飙升的也会很快。
　　毕竟之前成年个体的体型摆在这里，所以要是在食戟世界放出来，那是真的离谱，远月根本就容不下，也好在有个驯兽空间，否则这体型真的让人十分苦恼。
　　至于吃的东西，这倒是不用担心，空间门的食材一抓一大把，而且就这旧第一生态区里面的食材就足够小狼吃的了。
　　处理好了小狼的问题之后，众人现在才有心思去捕获其他食材，河豚鲸和宝石之肉之类的食材自然是首选，至于BB玉米，那就没必要了。
　　毕竟众人库存里面还有一大堆的BB玉米。
　　而且现在有了日冕向日葵，完全可以自己种植，日冕向日葵的催生能力实在是太强了。
　　合理的利用，这些食材完全不是什么问题。
　　宝石之肉的捕获这一次也是十分顺利，毕竟之前刘凯释放的威压可没有完全散去，所以这些利佳鲁猛犸现在是动都不敢动。
　　这样一来，众人捕获食材也就简单多了。
　　以她们现在的实力，里面的迷宫都是瞬间就摸索的一清二楚了，之后拿了宝石之肉就走。
　　也不怕利佳鲁猛犸闭嘴了，毕竟现在即便是S切爱丽丝都能用头发的蛮力撑开对方的嘴巴。
　　所以这食材的捕获相当顺利。
　　当然，众人也没有忘记捕获那头草原龙，毕竟这头龙的卖相的确是相当不错，不过不是用来吃，而是用来当坐骑，闪电火凤凰也可以，但是人家现在忙着带孩子就不是很方便了，草原龙刚刚好可以顶替这个位置。
第198章聆听食材的声音
　　“其他食材都捕获的差不多了，现在去看看尼特罗的烧烤架怎么样？”
　　捕获了足够的食材，连带着那头草原龙也被刘凯点穴丢到驯兽空间之后，众人自然是打算见识一下尼特罗一族制造的烧烤架了。
　　“除了大一点之外，倒也没有什么特别的地方。”
　　说句实话，刘凯倒是兴趣不大，毕竟这玩意就是放大版的烧烤架，没有什么特殊的食材之类的，不过既然众人要看，刘凯自然也不会拒绝。
　　毕竟这里的烧烤架还需要读懂上面的意思，之后才能解锁。
　　原著中小松也是误打误撞之下将其解锁的，虽然他读懂了文字，但是说出的话刚好对应上的文字别识别到，因此直接激发了烧烤架。
　　在几个人来到一处最高的山顶之后，刘凯也教导了她们如何使用。
　　还好，这烧烤架的位置偏向于草原大海那边，没有在遗迹这边，所以刚才的爆炸倒是没有波及到，烧烤架也没有出什么太大的问题。
　　随着说出上面的内容，整个遗迹就开始震动，紧接着几处最高的山峰之上大量的巨大钢棍伸出，紧接着快速的连接在一起，最终变成了一个巨大的烧烤网络。
　　这就是尼特罗一族留下的巨大烧烤架，也被当时的众人认为是阿卡西亚的特殊菜单的真面目。
　　这个应该是真的，毕竟一龙他们是阿卡西亚的徒弟，所以特殊菜单的事情肯定也知道一些，否则他们就会直接否认，所以阿卡西亚的特殊菜单的确是这个没错。
　　刘凯看阿卡西亚不顺眼，是因为他的计划过于疯狂，而且不择手段，虽然演戏演全套是有必要的，但是将整个地球都当成筹码，刘凯反正很反感。
　　所以他看对方不爽，不过阿卡西亚在执行这个计划之前，的确是一个不错的师傅，不错的丈夫，人的性格方面也的确是不错，这一点毋庸置疑。
　　刘凯也不会因为看不惯这个家伙的操作就去否定这一点。
　　“这烤架还真是够大的，这怕是将整头利佳鲁猛犸放上去烤都没问题了吧，这些尼特罗真厉害！”
　　看着这巨大无比的烧烤架，而且此刻上面还喷涌出了火焰，这烤架并没有因为时间导致失效，反倒是依旧可以使用，这自然让众人惊叹了。
　　“尼特罗一族本身就是和美食恶魔差不多的存在，食量也是十分惊人，所以用这样的烤架也正常，如果用一般的那种，一天到晚都围在烤架面前也吃不饱。”
　　刘凯表示，食量大就是这个问题，吃饭的时候需要足够的炉灶才行，否则一点点的慢慢做，就算是她们有这个能力制作大量的食材，但是也有硬条件限制的。
　　比如说你烧个菜，至少要等菜熟吧，这些时间是无法完全省掉的。
　　不过倒是可以相应的减少，厨师有很多不同的炉灶，比如说小松从美食界回来的时候随身携带的那个浮空炉灶，就可以随时随地的进行烹饪。
　　这些东西其实在厨师的传承中应该有，但是奈何现在美食城里面有四兽在，不过接下来四兽就是下一个目标了，刚好可以等S切爱丽丝的实力提升起来，然后学习一下食义。
　　到时候也用四兽的子体练练手，至于S切绘里奈和田所惠，两人花费一些时间足够碾压子体了，至于本体，那就不是她们能够插手的了。
　　“说的也是，那么我们干脆也烤点吃的吧，正好是现成的。”
　　S切爱丽丝开口说道。
　　“嗯，我去把其他人接过来。”
　　S切绘里奈也点了点头，然后直接离开了这里，去带人了，这个烤架肯定是搬不走的，所以只能将人带进来。
　　她的速度也很快，而且期间也没有多少猛兽敢招惹她，再者刘凯还在呢，所以很快众人就被带到了这里。
　　“好夸张的食材量，那些就是利佳鲁猛犸吧，真是壮观呢！”
　　一群人在这里第一次见到这么多的食材已经如此庞大的生物，一个个都挪不开眼睛了。
　　
　　说句实话，他们现在进来也只是单纯的吃饭罢了，毕竟他们还没有这个能力去帮忙。
　　这烤架的大小需要用到巨大无比的烤串，甚至于烤串的竹签都只能用卡路里厨具暂时代替，毕竟没有其他的东西，这也是让人非常无奈。
　　因为烤串过于巨大，所以众人没办法帮忙，只能看着三人忙碌。
　　甚至于他们想要帮忙撒点调料都不行，虽然S切爱丽丝也驯服了一些飞行猛兽，但是需要撒下去的调料太多了，所以众人也抱不动。
　　这就是没有美食细胞的弊端了，现在这种情况只能干看着，一点忙都帮不上。
　　“也不知道什么时候才能获得美食细胞，现在这种情况下只能看着真是太憋屈了！”
　　新户绯沙子忍不住吐槽了一句，但是没办法，她们没有美食细胞啊，其他人也都点了点头，现在也只能慢慢熬了。
　　他们还需要熬一段时间呢，除非刘凯抽取到宿主名额，否则他们就只能用时间慢慢熬。
　　“说起来烈焰龙狼的肉要怎么处理？这光看就知道不能吃吧！”
　　此时田所惠这边也式拿出了一块烈焰龙狼的尾巴肉，但是这肉的颜色十分怪异，光是触觉触碰到就知道不能随便吃。
　　所以现在她也挺苦恼的。
　　“尝试去听，听食材的声音，你们现在身上有食运的眷顾，是有可能听到的。”
　　刘凯伸出了三根头发，分别贴在三人身上，有他的食运加持应该也能顺利一点。
　　食材的声音对于厨师而言很重要，一些强大的厨师都能听到食材的声音。
　　只不过并不是每一种食材都能听到，原著中唯一一个可以听到所有食材声音的人就是小松，就是因为那恐怖的食运让食材直接认可了小松，从而让小松听到了声音。
　　在刘凯的食运加持之下，三人也是静下心来去尝试聆听食材的声音，其他人则是在旁边看着，连大气都不敢出，生怕影响到三人入。
第199章发光的食材
　　数分钟之后，食材忽然开始散发出了金色的光芒，这金色的光芒很淡，并不耀眼，但是却给人一种十分舒适的感觉。
　　“这就是食材的声音吗？竟然直接告知了我们如何处理食材！”
　　三人瞬间睁开了自己的眼睛，看着面前散发着金色光芒的烈焰龙狼肉，此刻的肉不仅仅散发出了金色光芒，而且看上去也更加鲜活了一些。
　　一旦让食材发出声音，食材的品质甚至于可以提升一些。
　　这也是当初小松在美食祭典的时候发生的事情。
　　“聆听食材的声音，是顶尖厨师都具备的能力，因为这个世界的食材实在是太难处理了，除非你拥有和尼特罗一族一样无穷无尽的寿命，否则一些顶尖食材根本就“九四三”无法试出烹饪的方法。”
　　“最简单的方法就是得到食材的认可，之后食材会发出声音告诉你们如何去烹饪。”
　　“但是想要让食材发出声音，只有两条路可以走，第一条，厨艺达到一定的高度，这样的情况下，就能听到食材的声音了。”
　　“第二条，那就是通过食运，食运十分强大，有食运存在，就能得到食材的认可，这也是为什么我这么重视食运的原因之一。”
　　“前者需要大量的时间来堆积，后者算是一种取巧，但是不管怎么样，只要能够烹饪食材就足够了。”
　　刘凯开口说道，两者的选择肯定是选择后者，毕竟前者能够做到的人没几个，看看人家节乃婆婆就知道了。
　　即便是节乃婆婆也不是想听就能听到的，几百年的积累，需要等到食材愿意告诉她的时候才能听到声音。
　　这也是为什么原著中节乃食堂开张的时间飘忽不定，而且中间时间间隔很长的原因。
　　就是因为节乃婆婆在等待，等待食材达到最佳状态的时候才开门营业。
　　而且开小店也只是兴趣罢了，节乃婆婆可不指望小店赚钱。
　　现在三人的情况，自然不可能走的一条路，第一条路走下来需要的时间太长了，所以最好的选择就是第二条路。
　　不过食运这种东西也不是想要就能得到的，这些食运还是薅阿卡西亚的羊毛弄到的，所以再想得到，就只能让食运慢慢的附着过来了。
　　小松一开始的食运虽然强，但是也没有强到很离谱的程度，食运从头强到尾的人只有一个，那就是宗凯。
　　食运是需要慢慢积累的，因为小松对食材的尊重，而且又是男主之一，所以食运才会如此眷顾他。
　　至于S切绘里奈三人，那就不能和小松比了，所以食运这种东西，还是看以后能否再弄到吧，现在就不要想这么多了。
　　“现在这些东西还不是你们能够掌握的，慢慢来吧，先把面前的肉处理好再说。”
　　刘凯的话让三人也是回神了，的确，现在处理这些肉才是关键。
　　现在要做的事情也很简单，那就是解决这上面的毒素，烈焰龙狼的肉上有一种会腐蚀精神放大欲望的物质，所以一旦不处理吃了。
　　那么最后的结果就和基立姆一样了，当然，基立姆的问题还真不是烈焰龙狼的原因，烈焰龙狼的肉虽然有这种毒素，但是基立姆本身就是野心勃勃。
　　所以但是被腐蚀之后和之前也没什么区别。
　　但是一个正常人，吃了这种肉之后，也会被精神腐蚀，最后变成被欲望支配的疯子。
　　这种毒素可比正常要人命的毒素恐怖多了。
　　至于解决的办法也很简单，烈焰龙背上的火焰晶体，将其磨成粉末，然后洒在肉上，毒素自然也就会消失了。
　　这就是解决的办法，正常来说，肯定没人会去想这么做，但是食材发出声音了，给出了指引，那就没什么问题了。
　　三人拿出一些残留的晶体，还好这晶体是从烈焰龙的背部一直蔓延到尾巴的位置，倒是没有被完全破坏掉。
　　而且尾巴一开始就被刘凯砍掉了，所以现在数量足够用来解读了。
　　研磨了一些粉末之后，将粉末洒在尾巴肉上，紧接着尾巴肉上的紫黑色就逐渐的消退，最后变成了正常的肉块一样。
　　“这些食材真是太神奇了，要是不清不楚直接吃下去，麻烦可就大了，而且没有食材的指引，想要找到解毒的方法也是困难无比。”
　　S切爱丽丝看着肉的变化开口说道，反正如果让她自己研究如何解毒，那就不知道要多久了，毕竟这解药就在对方的身上。
　　而且是必须磨成粉末才有用，如果单纯的使用晶体也无法去除掉上面的毒素。
　　“谁说不是呢？现在还是先烤了再说吧！”
　　既然已经解毒了，那么自然就是开始烧烤了。
　　烈焰龙狼的肉烤了不少，加上其他各种食材，可以说是应有尽有，而且还有甜滑可乐当成饮料，众人一顿饭吃下来那叫一个满足。
　　他们虽然还想吃，但是现在已经完全吃不下去了，正常人的胃容量再怎么逆天最多也就装十公斤左右的食物，这已经算是顶尖大胃王了。
　　而且这十公斤还不能是肉类，否则会更少，所以他们现在只能看着三人继续吃。
　　三人那就相当于无底洞一般了，这些食材在她们面前，就跟被塞进了黑洞一般，快速的消失。
　　但是偏偏腹部也没有半点吃饱的样子。
　　吃下烈焰龙狼的肉之后，三人发现自己竟然一点变化都没有。
　　但是下一秒，三人身上就燃起了一股蓝色的火焰。
　　“原来如此，看样子这肉的能量都转化为火焰了，你们现在应该可以使用这种火焰，所以细胞才没有什么变化。”
　　刘凯看到这一幕之后也不觉得奇怪，毕竟这个世界的食材千奇百怪，所以现在细胞没反应反倒是获得了使用这种火焰的力量也不是什么大问题。
　　其实说句实话，这样倒是也挺不错的，又多了一个战斗的手段，刘凯那些招数都太高端，她们现在基本上用不了。
第200章日冕向日葵的奇效
　　“食材还有这样的特殊效果吗？竟然能够赋予我们使用火焰的能力。”
　　三人把玩着手中的火焰，这火焰不会灼烧到她们半点，但是挥洒出去之后，碰到什么就烧什么，即便是石头也不例外。
　　“这个世界的食材千奇百怪，什么样的都有，对了，你们别忘记了日冕向日葵。”
　　刘凯提醒了一句，由于这食材是出自剧场版，而且阿虏当时吃了之后的效果是爆种，他也不确定日冕向日葵是否会给细胞带来提升。
　　有了烈焰龙狼的肉当例子，这还真说不好。
　　听到刘凯的话之后，三人也是直接拿出了日冕向日葵直接开吃，日冕向日葵只需要喝掉那一滴汁液就行了，三人喝掉之后，身上爆发出了犹如太阳一般的光芒。
　　“没有什么特殊的味道，但是喝了之后却给人一种十分温暖的感觉。”
　　S切绘里奈开口说道。
　　“细胞依旧没有变化，你25们有没有感觉到力量暴涨之类的情况？”
　　美食细胞的本质没有改变，刘凯也察觉到了。
　　“没有，感觉力量和之前一样，没有提升的迹象。”
　　三人都摇了摇头，这就让刘凯觉得纳闷了，日冕向日葵不可能一点用处都没有，总不能就是一个发光特效吧。
　　虽然原著中的作用也很扯，但是不可能一点效果都没有才对。
　　“火焰，你们看火焰的颜色，变成金色的了！”
　　这个时候，S切爱丽丝惊呼了一声，众人看过去之后就发现，她手中的火焰从蓝色变成了金色。
　　“又是火焰？日冕向日葵难道也和烈焰龙狼类似，直接改变了火焰的本质？你们用火焰烧一下地面看看。”
　　刘凯开口说道，现在试一试这火焰的威力就知道了。
　　三人也是直接尝试了一番，火焰都变成了金色的，而且这一次不仅仅是无物不烧了，就连地面都被烧出了一个大坑，石头都被烧的灰飞烟灭，威力比之前的蓝色火焰强了不知道多少倍。
　　“还真是恐怖的火焰呢，看样子这些食材都是作用在火焰之上，日冕向日葵改变了火焰的威力和形态，这个能力很不错，这样的威力，足够对付很多生物了。”
　　“接下来就看这火焰会不会伴随你们的美食细胞一起成长了，如果无法成长就有些鸡肋了。”
　　刘凯也不知道是怎么回事，但是这火焰肯定是好东西，接下来就是看能否伴随细胞的提升而提升了。
　　“应该可以吧，爱丽丝的火焰威力貌似比我和小惠的要差一点。”
　　三人对比了自己的火焰之后发现，S切爱丽丝的火焰弱一些。
　　如果火焰无法成长，那么S切爱丽丝的火焰威力应该和两人一样，但是现在田所惠和S切绘里奈的火焰威力差不多，S切爱丽丝的差了一截。
　　很明显，这是和自身实力扯上关系的。
　　“不管怎么样，这是好事情，总之尽快适应你们的能力吧，这火焰威力很大，石头都能直接烧成虚无，不要随便乱用，不过好像温度并不会扩散开来。”
　　刘凯也觉得这火焰有些特殊，明明因为温度极高，所以连石头都烧没了，但是旁边却感受不到温度的变化，最典型的例子就是旁边的草地完全没有受到影响。
　　这样其实也好，否则这火焰随便一放，造成的破坏太恐怖了，就好比死神世界的山老头，山老头的d解还是限制了力量，否则那种高温真的完全爆发，整个尸魂界分分钟就没了。
　　“的确呢，其他人也没有感受到这样的高温，我们自己也是如此。”
　　三人点了点头，这一次倒是得到了不少好处，至于其他人，三人也尝试了一番看看能不能让她们得到火焰，但是很遗憾，最终失败了。
　　“还是老老实实的等着获得美食细胞吧，这火焰要是真的得到了他们也用不了，否则就会直接被抽成人干了，他们体内可没有你们那种恐怖的卡路里。”
　　看到三人的操作之后，刘凯也是吐槽了一句，这能力的基础就是美食细胞，没有美食细胞一切都是空谈。
　　使用这些招数需要消耗的卡路里十分恐怖，有着美食细胞的人才能供得起，正常人来用，直接成人干信不信。
　　听到这话，三人也是一惊，顿时就有点后悔了，还好众人没有得到火焰能力，否则稍不注意就可能坑死自己。
　　而且正常人的身体无法和拥有美食细胞的人一样，可以直接补充卡路里。
　　正常人要是亏空的厉害，那需要大量的时间来休养，最典型的例子就是S切真M。
　　在空间门出现之前，S切真M完全就是一个制片人，动不动就倒下那种。
　　有了空间门之后也是经过了一段时间的休养才逐渐恢复，而且体力也比正常人弱一些。
　　也好在空间门的食材可以有效的滋补身体，否则她根本就不可能恢复正常人的水准。
　　“好了，这不怪你们，其实就算是我们自己刚才也试图想要获得这样的特殊能力。”
　　看到三人有些愧疚的样子，众人也询问了原因，之后也有些心惊，但是他们也知道，并不怪这三人，毕竟三人是为了他们好。
　　而且他们自己也主动的去试验了，想要获得这种能力，所以现在自然是去安慰三人了。
　　也好在三人都不是什么脆弱的人，不至于就这么被打击到。
　　所以很快也就恢复了正常，吃完了东西，三人也是带着众人在这旧第一生态区逛了一圈。
　　遗迹那边被刘凯一发大招摧毁的差不多了，所以只能是逛一逛其他地方。
　　“不管看多少次，都觉得这个世界神奇无比，竟然能够孕育出这样的生物。”
　　看着远处那些超级庞然大物，众人不断的感慨，没办法，这个世界的确是太让人震惊了，不管是人类也好还是这些动植物也好，都非常不得了。
　　逛了一圈之后，众人也就离开了旧第一生态区，该捕获的食材都到手了，自然不需要继续留在这里，离开之前，烤架也是收回去了，说不定以后还有来这里聚餐的机会。
第201章四号宿主
　　众人离开的时候，刘凯也进行了一次新的抽取，两种特殊的食材，让进度条填满了一次，不管是烈焰龙狼还是日冕向日葵都是极为特殊的食材，加上等级摆在这里，加上三个宿主，最终让进度条填满了一次。
　　刘凯自然是毫不犹豫的就用了，结果抽出来的东西也是让他有些无语，这一次抽出来的东西可谓是老熟人了，四号宿主名额。
　　这个东西刘凯可太熟悉了，所以直接就给用了。
　　“是她啊倒是也不错。”
　　刘凯看到四号宿主之后也点了点头，四号宿主同样也是老熟人中的老熟人了，新户绯沙子。
　　说句实话，刘凯对新户绯沙子的感官倒是挺不错的，她对S切绘里奈可谓是绝对的忠诚，也正是因为如此，S切绘里奈对家人都不会说的事情会告诉新户绯沙子。
　　而且一直以来S切绘里奈可是都将新户绯沙子当成了自己的家人对待，双方的关系比亲姐妹还要亲近一些。
　　这个小秘书现在得到了美食细胞，正好也可以继续追随S切绘里奈的脚步，挺不错的。
　　得知了这一点之后，刘凯也是直接将消息告诉了三人。
　　“什么？绯沙子得到美食细胞了？实在是太好了！”
　　听到这话之后，三人都挺开心的，特别是S切绘里奈，毕竟新户绯沙子和她的关系是真的好到了极点。
　　虽然得到美食细胞的人不是自己的母亲和爷爷有些遗憾，但是新户绯沙子得到美食细胞自然是让她十分开心了。
　　“我…………我得到了美食细胞？！”
　　由于S切绘里奈这句话是惊呼出来的，所以大家都听到了，新户绯沙子此刻有些不可思议的用手指了指自己的鼻子，也是觉得不可思议。
　　虽然她自己也十分渴望获得美食细胞，甚至于无数次幻想过，但是万万没想到，现在竟然成真了。
　　这种感觉让她仿佛置身云端一般，觉得有些虚无缥缈。
　　“没错，刚才刘凯告诉我的，准备一下直接在这里觉醒美食细胞吧．ˇ ！”
　　S切绘里奈开口说道，对此，众人也都赞同，觉醒美食细胞自然是越快越好。
　　“我知道了。”
　　新户绯沙子缓了一会之后也回过神来了，现在这是值得高兴的事情。
　　她也终于可以跟在自家大小姐身边了，虽然现在她也在学习管理手下的势力，也帮到了S切绘里奈很大的忙，但是始终差距是越来越大了。
　　虽然S切绘里奈她们不会有这样的想法，但是其他会有，即便之前已经说过不需要在意这么多，但是距离感是慢慢产生的，不是一句话两句话就能消除掉的。
　　所以现在得到了美食细胞，不仅仅自己可以变强，捕获各种食材，还能跟上自家大小姐的脚步，这无疑是最好的结果。
　　“看样子以后你手里的事情也要交给其他人去处理了。”
　　S切真M也挺满意的，毕竟她知道新户绯沙子对自家女儿的忠诚。
　　即便是一个基本上八竿子打不着关系的田所惠也能培养，更别说新户绯沙子这个自己人了。
　　现在觉醒了美食细胞，时间自然就不能浪费在管理势力方面，所以之后S切真M也会派遣一些人接手。
　　对此，新户绯沙子也是松了一口气，别看她这段时间学习了不少东西，而且S切绘里奈手下的势力管理的也有模有样，但是这么做很累的。
　　平时还需要研究厨艺，学习管理以及参与管理，每天新户绯沙子的时间几乎都排满了。
　　也只有这种聚餐的时候才能清闲一会。
　　所以她的压力也很大，现在总算是可以放松一些了，虽然依旧需要学习很多东西，但是比起管理这些势力而言，已经轻松很多了。
　　其实管理这些势力对于他们的厨艺是有影响的。
　　最典型的例子就是堂岛银，学生时期的堂岛银虽然对上诚一郎也是输多赢少，但是好歹差不多。
　　但是到了剧情开始的时候，诚一郎已经成了料理界的天花板之一，堂岛银就差了不少。
　　虽然地位也不低，但是管理度假村需要花费他大量的时间。
　　诚一郎即便是结婚生子了，但是也经常在外面跑，学习，堂岛银就不同了，所以双方的厨艺差距也开始逐渐拉大。
　　现在的新户绯沙子也是如此，虽然跟着S切绘里奈她们学习进步很快，但是由于大部分的时间需要花费在管理上，厨艺方面的进度反倒是落下了不少。
　　很快，S切绘里奈等人就准备了大量的食材，这些食材等级并不高，主要还是因为觉醒美食细胞之后吃那些高级特殊的食材能够提升实力，所以不能随便乱吃。
　　否则效果会大打折扣，不过这里的食物也足够了。
　　“¨〃 真是难以想象，之后我会把这些东西全部吃掉！”
　　看着面前堆成小山一般的食物，新户绯沙子也是觉得很不可思议，虽然已经见过同样的场景好几次了。
　　但是换成自己总有一种不真实的感觉凭。
　　“别紧张，觉醒很快就过去了，之后只需要适应力量就行。”
　　S切绘里奈安慰了一句，有了S切绘里奈的安慰，新户绯沙子自然是内心安慰了不少。
　　之后刘凯也是直接激活了她的美食细胞，美食细胞激活之后，整个人脑子里面就只剩下吃了。
　　而且完全不顾形象的吃，这一步，看的三人有些尴尬，毕竟她们三个都是过来人了，都经历过这样的情况。
　　也知道自己当初也是和现在一样毫无形象可言。
　　“还好当初看到这一幕的都是自己人，否则就这的是社死了。”
　　S切爱丽丝默默的吐槽了一句，这种吃法有些过于疯狂，没办法，这个时候大脑完全被食欲填满了，除了吃东西就是吃东西。
　　所以自然不会在意自己的形象了。
　　等到面前的这些东西完全吃完之后，新户绯沙子也是回过神来了，之后自然免不了有些脸红，毕竟她也见过几次觉醒美食细胞的人到底是怎么吃东西的。
第202章食运创造
　　接下来的时间，自然就是适应和不断的增强力量然后继续适应，这样不断的循环往复，一直到可以接触食义为止。
　　刘凯并不急着进入美食城，而是打算等到S切爱丽丝成长起来，S切爱丽丝追上其他两人需要的时间并不长，至于新户绯沙子需要的时间就不少了，毕竟才刚刚觉醒。
　　所以最多等到S切爱丽丝成长起来，新户绯沙子就不行了。
　　之后的几个月时间，S切爱丽丝逐渐的在细胞等级上追上了两人，但是有一点无法改变，那就是食义方面的差距是无法如此简单弥补的。
　　细胞等级可以用各种食材快速的提升，但是境界只能自己慢慢提升，食运也只是加速成长罢了，并不能让你直接一步登天。
　　而且现在比较麻烦的是，有一个人身上没有浓郁的食运。
　　之前的食运绝大部分是刘凯吸收了，S切绘里奈，S切爱丽丝和田所惠分了小部分，最后剩下的残渣被其他人吸收了。
　　也就是说，现在的新户绯沙子身上只有残渣中的残渣层次的食运，这样的食运注定会被三人甩的影子都看不到。
　　要知道，食运是可以弥补天赋上的不足，也就是说，食运943几乎相当于天赋，食运越强，天赋自然也就越强，学习各种东西速度也就越快。
　　所以这是让刘凯比较苦恼的，毕竟他自己无法将自己身上的食运分给其他人，阿卡西亚那边的食运也被众人瓜分一空了，接下来去哪里找食运？
　　如果食运完全跟不上众人，那么新户绯沙子包括后面的那些宿主就会被前面的三人拉开越来越大的差距。
　　刘凯很清楚，这种差距不是可以随便填补的，毕竟人家先得到的美食细胞，没理由让你直接追上来啊，但是刘凯希望她们的进步速度可以相当。
　　但是现在，我新户绯沙子的进步速度必然会被其他三人甩开。
　　不过这个让人苦恼的事情其实没有多久就解决了，因为刘凯又一次得到了抽取机会。
　　这一次的抽取机会就是依靠这几个月的时间积累出来的，毕竟S切爱丽丝提升也能吃不少好东西，全新的宿主能够带来新的进度。
　　新户绯沙子也是如此，所以两人吃下大量的食材之后，经过数个月的积累，终于让美食进度条再度填满了一次。
　　让刘凯十分意外的是，这期间接个人吃尼特罗导致的细胞饱腹感竟然还没有消除掉，这吃一次红色尼特罗感觉需要消化的时间真的很长。
　　而这一次抽取到的东西，刚好解决了刘凯面临的问题，这一次抽取到的东西名为食运创造。
　　刘凯现在可以创造食运，创造食运的速度和他本身的实力有关系，实力越强，创造出来的食运自然也就越多越快。
　　这是一个好消息，毕竟其他人可没有地方去继续吸收食运，所以现在这个问题也就解决了。
　　他创造的食运，可以分给其他人，同时也能够直接收回，这样一来，后面获得美食细胞的宿主提升的速度也就能够跟上来了。
　　当然，刘凯并不会让他们成长的速度超过前面的这几位，最多保证不会被甩的看不到影罢了。
　　毕竟都是自己的宿主，而且相比起来，肯定是最初的这几位和刘凯的关系最好。
　　所以刘凯自然不会让后面的人提升速度超过前面的人了。
　　不过不管怎么说，可以创造食运是一个神技，这个神技的加持之下，足够让众人有机会追上小松了。
　　否则说句实话，后面美食界的那些食材，刘凯还真不觉得众人可以烹饪成功。
　　“食义终于精通了，这种感觉和刚刚入门食义的时候完全不同，差距太大了，而且也可以使用食没这个技能了！”
　　几个月的时间，S切绘里奈和田所惠两人也终于精通了食义，这都是因为食运加持之下导致的，没有食运的情况下根本就不可能这么快。
　　只能说食运是真的强悍吧，精通食义之后，就可以学习食没，而习得食没也算是精通食义的标志吧。
　　毕竟现在这里没有肥皂泡果实给两人去尝试捕获，不过既然学会了食没，那就没问题了。
　　学会食没之后，在大战之前，可以将大量的卡路里储存。
　　相当于多了一个卡路里源，但是这个卡路里源和自己本身那个并不相同，有着一些弊端。
　　首先就是，食没必须提前准备，而且不能提前太多，一旦提前太多，会导致食没储存的卡路里大量流失。
　　食没储存的卡路里可没有办法长期储存。
　　所以只有在大战之前才能进行食没。
　　再者就是，使用食没积蓄卡路里之后，会导致本身体重暴涨，这种体重上涨会影响到力量的控制。
　　当然，这种弊端几乎可以忽略不计，毕竟精通了食义的人，对力量的控制精准到了极点。
　　只是体重暴涨罢了，完全不影响什么，而且体重上涨不会特别夸张。
　　就好比珍镇镇，虽然因为事情发生的比较仓促，所以他的食没没有完美的进行，体重也提升到了接近一吨的程度。
　　一般精通食义的人进行食没都是在打算去捕获某种特别危险的食材才会这么做准备。
　　“正好，你们完成食没之后，也可以进入美食城了，至于爱丽丝，她的食义也入门了，虽然无法快速的击败四兽的子体，但是打一打还是没什么问题的。”
　　“至于你们两个，到时候以你们的实力击败四兽的子体非常简单。”
　　刘凯开口说道，等到两人食没完成之后，刘凯就打算进军美食城了。
　　毕竟众人的厨艺还需要提升，现在走的都是野路子，美食城里面肯定有不少厨师留下的东西，对众人而言还是非常有用的。
　　得知了接下来要进入美食城，众人自然是十分认真的准备。
　　至于新户绯沙子，到时候只能旁边观战，毕竟实力差距太大，不过有刘凯护着倒是不至于出问题。
第203章出发美食城
　　“好萧条，虽然之前的治愈之国也没人，但是完全没有现在这种萧条的感觉。”
　　看着周围完全封闭的店铺以及街上还有的大量废纸，风一吹，给人的感觉就像是进入了鬼城一般，但是偏偏这里是美食城。
　　“毕竟四兽袭击的时候对于人类而言可是一件非常大的事情，所以出现这样的情况情有可原，四兽可是专门冲着人来的。”
　　“四个方位分别有四个子体，你们的任务很简单，一人选择一个，至于剩下的一个，到时候我会看着解决，本体也由我来解决，你们只需要负责字体就行了。”
　　刘凯开口说道，毕竟本体地狱她们而言太费劲了，而且都是在做无用功，她们现在虽然可以使用火焰，但是这火焰能否比得上对方的自愈能力也是问题。
　　再者人家也不是傻子，不可能站在原地让你烧，最关键的就是，这四兽本体可以随便抛弃自己身体的一部分隔绝火焰。
　　所以三人很难对对方造成实质性的伤害。
　　“我知道了，按照之前的计划，我去对付火山海龟，小惠负责王城章鱼，爱丽丝只要拖住牙王就行了。”
　　三人都选择了避开银白哈迪斯，没办法，谁叫银白哈迪斯不仅仅是猛兽中第二强的，而且最关键的是那一身的猛毒，原著中要是没有可可，对付这个家伙还有些麻烦。
　　所以现在众人自然是选择了避开这个家伙，这样的猛毒她们可吃不消。
　　可以说银白哈迪斯在几头猛兽之中就是最难对付的一个，毒这种东西对于没有特殊毒抗的人而言，会非常难受。
　　原著中就是如此，最后在和四兽战斗的时候，绿雨导致四天王都中毒了，不过他们的身体比普通人强得多，所以影响不大，但是时间长了依旧要出问题。
　　可以说要不是最后爆种来一波奥义，根本就不可能击败四兽。
　　这几头猛兽虽然捕获等级从127到150不等，但是其实没多大的差别，等级过百之后，几十级的差距基本上可以忽略不计，一般都需要数百级才能看出一些差别来。
　　四兽的子体现在还在美食城之外的区域，并没有进入美食城，这就是空间门的逆天之处吧，正常来说，四兽可不会管这么多，但是现在不融合，就是给他们准备的。
　　估计要等到子体都败了字后，才会合体成为完全体。
　　就这样，三人直接散开，至于刘凯，则是让新户绯沙子来到了最高的楼顶，也就是美食城之中的标志性建筑刀叉建筑的顶端，从这里可以清晰的看到美食城外面的情况。
　　“刘凯大人，绘里奈大人她们真的没问题吗？”
　　登上建筑顶端之后，新户绯沙子有些担忧的问道。
　　“你没怎么经历过这样的事情会担心也很正常，不过是四兽罢了，掀不起什么风浪，放心好了，只不过待会动静可能会稍微有点大。”
　　刘凯开口说道，还好美食城周围的范围足够大，否则这样的战斗，足够毁掉美食城了。
　　说话间，远处已经传来了如同核爆一般的动静。
　　此时的S切爱丽丝已经对上了牙王，牙王的一爪子，拍在地面之上直接拍出了核爆的威力，从远处看，就看到一朵巨大的蘑菇云升腾而起。
　　不过这并不是动静最大的，动静最大的是火山海龟那边，由于火山海龟使用的招数都是轰炸类型的，背部喷出的那些攻击导致周围爆炸不断。
　　所以这动静比S切爱丽丝这边还要大得多。
　　田所惠这边倒是好点，因为一开始就动用了全力，导致王城章鱼直接被她逼得节节败退。
　　毕竟本身她们两人精通食义还做好了食没的准备之后战力就凌驾于四兽子体之上。
　　虽然无法做到秒杀，但是击败是没什么问题的。
　　一开始田所惠就没有藏拙的想法，一百多万的头发直接爆发，王城章鱼一瞬间就吃亏了。
　　提起爱丽丝的实力在三人中最弱，所以面对牙王的攻击只能勉强抵挡，依靠自己的敏捷和对方缠斗，一时之间倒是不分上下。
　　
　　S切绘里奈是几个人之中实力最强的，只不过火山海龟在看到她的瞬间就开始轰炸攻击，导致一时之间她不好靠近，只能用勺盾来被动防御，等待机会。
　　三头猛兽各自对上了自己的对手，银白哈迪斯这边就坐不住了，毕竟其他三个子体都开始战斗了，它不可能放任不管。
　　“银白哈迪斯动了，我先去处理一下那个家伙。”
　　说着，刘凯直接冲了出去，眨眼的功夫，人已经到了银白哈迪斯的面前，紧接着没等银白哈迪斯反应过来，拳头就已经轰出去了。
　　“轰！”
　　这一拳，直接轰在了银白哈迪斯的脑袋上，也是刘凯收了力，否则银白哈迪斯就直接没了。
　　它虽然是四兽的子体，但是并不意味着不会死亡。
　　刚才这一下，直接将银白哈迪斯打成了重伤濒死的状态。
　　之后刘凯就没有继续了，而是选择回去，这一拳就足够了，之后还要让它保证四兽本体的美味呢，所以自然不能就这么杀了。
　　此时的银白哈迪斯也是整个兽都不好了，刚才自己其他三个同僚正在被袭击，自己正打算去帮忙，结果不知道从哪里冒出来的攻击。
　　它只能看到一拳头轰下来，紧接着自己就陷入了这样的状态，现在只能勉强维持自己不死，想要恢复行动能力都需要一些时间。
　　所以此刻的它是极度懵逼的。
　　这一变化，也让四兽的本体有些躁动不安了，毕竟能够一拳直接将自己的子体打成这个样子，证明是一个很棘手的敌人，所以它也必须小心才行。
　　“这家伙的爪子威力也太大了吧，随便一爪子就能造成波及数公里的攻击！”
　　S切爱丽丝不断的躲避牙王的攻击，虽然牙王等级最低，但是却也十分全面，不管是攻击防御还是敏捷都是如此，所以导致现在S切爱丽丝光是躲避就觉得有些费劲了入。
第204章碾压子体的战斗
　　“静下心来，不要被对方的攻击吓到，以你现在的实力，不说能够击败对方，躲开对方的攻击是很轻松的事情。”
　　刘凯开口说道，S切爱丽丝完全是因为被吓到了，初步掌握食义加上现在的等级，虽然不敢说击败对方，但是肯定不至于这么狼狈。
　　她现在这个样子是因为牙王的攻击连续不断，她一开始不适应被吓到了，导致后面出错的地方比较多。
　　牙王又是属于敏捷类型的，所以连续不断的猛攻让S切爱丽丝有些乱了阵脚。
　　刘凯提醒了一句之后，S切爱丽丝也是开始尝试调整自己的状态，逐渐的，她发现牙王的攻击并不是这么难以躲避，配合上勺盾以及自己的头发，想要躲避攻击“九六零”的确是相当简单。
　　逐渐适应了这样的节奏之后，面对牙王的攻击她已经完全不虚了，甚至于还有工夫反击个一两次，她的反击也是打乱了牙王的节奏。
　　要知道，S切爱丽丝的实力是足够破防牙王的，所以牙王必须选择躲避这些攻击，这一躲，攻击节奏自然也是受到了影响。
　　双方之间的局势也在持平，基本上谁都占不了太大的便宜。
　　牙王是一个不错的实战对手，这和训练空间的感觉完全不同，所以这一次机会值得珍惜一下，刘凯就没有插手帮忙了。
　　之后他将目光转向了其他方向，田所惠这边不用说，胜利只是时间问题罢了。
　　S切绘里奈这边，面对火山海龟的连环轰炸，找到机会之后直接一发火焰甩了出去，这刚好就是克制火山海龟的攻击。
　　别看这家伙背上是一座火山，而且爆发出来的攻击温度也非常高，但是这依旧无法和金色火焰相比。
　　这几头猛兽之中，火山海龟的机动能力稍微差点，被火焰灼烧之后，整个龟都不好了。
　　不过对方身上覆盖着一层厚厚的火山层，所以导致火焰并没有直接烧到对方的背部。
　　发现这一点之后，火山海龟也是快速的将自己背上的火山给甩掉了，这样就暂时拜托了火焰的攻击。
　　“喂喂喂，你在看什么地方啊！”
　　然而，此刻的S切绘里奈已经到了它的面前，并且手中拿着的是龙王之牙的菜刀。
　　随着S切绘里奈一刀斩出，这一刀，几乎将火山海龟的半个脑袋都给砍了下来。
　　最后还是火山海龟嘴巴里面凝聚了一团火焰弹，强行打断了S切绘里奈的攻击才捡回来一条命，否则脑袋都会被S切绘里奈切掉。
　　“精通食义之后的，对力量的控制也更加精准了，对付这样的猛兽也十分轻松。”
　　可以说不管是S切绘里奈还是田所惠都能轻松的碾压面前的四兽子体，这就是精通食义之后的好处。
　　虽然躲开了最致命的攻击，但是S切绘里奈可是还有发刃的，发刃犹如无数的刀刃一般切在了火山海龟身上。
　　这些伤口虽然不致命，但是也让火山海龟一瞬间变得伤痕累累，而且S切绘里奈还在对方伤口里面留下了一些头发。
　　这些头发是可以远程操控的，在精通食义之后，这一招自然也就学会了。
　　连续遭受这样的重创，导致火山海龟完全不敢有半点耽误，直接王地下一钻，用极快的速度跑路。
　　火山海龟这一跑，其他几头猛兽也差不多就开始一起行动了。
　　牙王放弃了继续和S切爱丽丝颤抖，王城章鱼找了个机会潜入地下，现在也就是银白哈迪斯，这么短的时间，不足以让它恢复行动能力，所以这就很尴尬。
　　感应到这一点的本体也是相当无奈，只能是朝着银白哈迪斯的方向过去了。
　　现在它可不敢继续等下去，否则被干掉任何一个子体对自己而言都是一种巨大的损失。
　　至于其他三个，对方会自己过来找它的。
　　四兽在地底的行动速度其实比在地面还要快，主要还是因为它们本质上是植物类型的生命，四兽的本体就是如此。
　　原著中四天王都很难做到直接拦截潜入地底之中的四兽。
　　“四兽的本体朝银白哈迪斯那边过去了，我们也出发吧！”
　　新户绯沙子这边，刘凯也是让她直接过去，S切绘里奈等人也是快速的追赶了过来。
　　“怎么样？和四兽的子体打了一架之后感觉如何？”
　　刘凯笑着问道。
　　“比我想象中的容易对付。”
　　S切绘里奈开口说道，她们在此之前没有使用训练场模拟战斗过，就是为了习惯这种感觉，毕竟一旦到了美食界，谁都不知道会碰到什么样的猛兽。
　　所以现在习惯了提前准备，一旦到时候遇到完全没碰到过的，那么就麻烦了。
　　现在她们逐渐的在习惯这种毫无准备的战斗，第一次面对这样的猛兽，本来会以为有些难对付，但是两人一开场就用了全力，反倒是觉得四兽的子体很好对付。
　　“因为你们的实力本来就比对方强，只要小心一点不要被对方攻击打中，击败对方轻而易举。”
　　“至于爱丽丝，现在就是心态调整好就可以了。”
　　刘凯开口说道，两人现在的实力完全凌驾于四兽子体之上，对付起来自然简单的多，最重要的还是因为一开始就动真格的。
　　不管是主角党还是对手，都没有人一开始就动真格的，不过也可以理解，毕竟动漫为了水时长很正常。
　　试探没有必要，毕竟试探的目的是为了看对方多强，如果是弱于自己，用全力可以快速解决战斗，强于自己，那么必然要用全力战斗。
　　既然不管怎么样都要用全力，那么何必多此一举的去试探呢？上来直接用全力打对方一个措手不及就完事了。
　　这样的战斗方式是美食的俘虏世界的主流战斗方式，上手就是杀招，根本不给你反应的时间和机会。
第205章越打越好吃的四兽
　　很快，四兽的本体来到了无法动弹正在恢复的银白哈迪斯面前。
　　到了之后二话不说就直接将银白哈迪斯给吞了，之后其他三头猛兽来到这里之后也是直接吞噬，毕竟这本身就是它孕育出来的子体。
　　吞噬并且吸收四个子体的养分，让本体从干枯的样子快速转变成了一个巨型绿巨人的样子，说句实话，这个形态带来的威慑力完全没有之前的干枯样子要大。
　　之前干枯的样子给人的感觉就像是一头恶鬼一般，除了本体那狰狞的面孔之外，枝干上也是狰狞的面孔。
　　吸收四头猛兽之后，就变成了这样的放大版绿巨人，除了表情稍微狰狞一点，其他方面反倒是没有之前那种压迫感了。
　　当然，这也仅仅只是外表罢了，这个家伙现在的实力自然是变得更加恐怖了。
　　而且根据四兽的特性，现在的四兽吸收一定的攻击之后本身的等级会不断的提升，肉质也会越来越好吃，不过也不能一味地去击打，毕竟这家伙的上限在哪里还不得而知。
　　敢招惹八王，而且最关键的是招惹八王之后还活下来了，这家伙的上限肯定不低，所以刘凯需要将其控制在一定范围只能，不能随便乱来。
　　要是将这个家伙打的超出控制范围，那就只能放弃捕获四兽暂时离开这个空间门了。
　　刘凯可不希望发生这样的事情，四兽的肉虽然不错，但是说句实话也只是不错罢了，四天王在吃到四兽的时候，也没有让自己的细胞活性化。
　　四兽的肉只是单纯的好吃，而且量足够大罢了，原著总四天王用奥义开始吞噬四兽的肉之后，四兽的肉还会不断再生，但是面对奥义招数，根本就挡不住。
　　最后活生生被耗死，最关键的是，大量的肉被吞噬，以至于最后竟然弄出了可以供人间界所有人吃的肉量，这可是相当离谱的。
　　这一招刘凯在之前也研究出来了，为了保证得到足够的肉量，刘凯打算先将对方打击到一定的程度，之后用奥义王食晚餐将其吞噬，保证最大出肉量。
　　不得不说，这一招是将纯粹的食欲能量转化为攻击的手段，的确是很强力，招数的威力是自身食欲强弱的体现，当然，并非食欲强就能用出这样的一招。
　　想要用出这一招，还需要学会如何去使用食欲能量，刘凯可是有着专门的方法，所以他将自己的食欲完全提炼出来了。
　　原著中阿卡西亚也用过这一招，只不过是进阶版本，想要将整个地球都吞噬一空。
　　恢复到完全体的四兽自然也拥有子体的记忆，它可是十分清楚，自己的敌人是谁。
　　瞬间，大量的手臂从身体中窜出，可以说完全不给人反应的时间，不过不等刘凯动手，S切绘里奈和田所惠就第一时间反应过来了。
　　她们可是精通了食义，而且一直关注着四兽，四兽攻击的瞬间她们就已经开始防御和打算反击了。
　　头发形成的发网硬生生的将四兽身上探出来的手臂给切了个粉碎。
　　原著中的四天王一个照面被打的十分凄惨也是因为没有想到四兽的本体和子体之间存在巨大的差异，而且一个个的上，导致一瞬间就被锤翻了。
　　但是现在众人可是很清楚四兽到底多强的，加上攻击也十分犀利，发刃直接切割，这伤害四兽也无法直接转移和释放出去，只能硬抗。
　　不过四兽的攻击却完全没有因为自己的手臂被切断而停止，而且更加的疯狂。
　　无数的手臂朝着众人所在的位置轰了过来，由于数量和质量都完全不同，加上吸收伤害在不断变强，逐渐的，两人的无敌领域也开始有些撑不住了。
　　下一秒，一道金色的光芒闪过，四兽的身体直接被切成了几块，攻击也直接停止了。
　　“接下来的战斗就不是你们能够插手的了，离远一点。”
　　刘凯开口说道，刚才自然是他动手了，直接用魔王之发将面前的四兽给切成了几块。
　　只不过四兽的愈合能力十分恐怖，大量的藤蔓瞬间连接了几块身体，下一秒直接恢复到了原本的样子。
　　看到刘凯的瞬间，四兽就认出来了，之前银白哈迪斯不知道是被谁一瞬间放倒的，但是现在看来知道了，必然就是刘凯。
　　毕竟这样的实力，和之前的S切绘里奈等人完全就是天壤之别。
　　不过四兽也不会因为刘凯强大就害怕，毕竟更加强大的敌人它也遭遇过，自身保命能力直接点满，而且只要刘凯不断的攻击，它也就能不断的变强。
　　“吼！”
　　一声怒吼之后，大量的手臂再度蔓延而出，同时，地面之上也蔓延除了不少藤蔓，藤蔓之上还有这大量的眼睛。
　　这些眼睛可以保证四兽恶意清晰的捕捉到刘凯的位置。
　　“我可960不是可可，不会被这些眼睛影响到。”
　　刘凯并不在意这些眼睛，毕竟现在他的战斗方式并非遮遮掩掩。
　　可可需要遮掩是因为他需要下毒，必须遮住对方的视线，否则这毒自然也就没用了。
　　但是刘凯可是正面莽，本来就想让四兽变得越强越好，自然不会去搞偷袭之类的。
　　所以这些眼睛盯着，对刘凯完全没有任何影响。
　　“漆黑龙卷风！”
　　刘凯用出了首领史莱姆的招数，一道巨大的龙卷风打出，瞬间笼罩了四兽。
　　这龙卷风的切割能力恐怖无比，被笼罩的四兽瞬间就被切碎。
　　漆黑龙卷风作为首领史莱姆的招数之一，威力自然大的恐怖，现在的四兽完全没有半点反抗之力，这就如同是利刃风暴一般。
　　不过四兽还有其他的藤蔓并没有被完全切割到，所以即便是身体大部分被切的粉碎，人家也能直接恢复过来。
　　蓝色尼特罗在设计四兽的时候，给对方的这种逆天级别的自愈能力的确是相当不错，也难怪四兽能够在招惹八王之后还活下来，保命能力直接点满了。
第206章王食晚餐
　　四兽的恢复倒也不是瞬间就恢复了，同样需要时间，刘凯也乐意给对方时间，随着四兽的恢复，刘凯也能够闻到对方身上散发出来的那种食材的香味越来越浓郁。
　　“你们有没有闻到十分浓郁的肉香味？”
　　S切绘里奈开口问道。
　　“闻到了，是从四兽身上传出来的，之前也说过了，四兽越打越强，而且越打也越好吃，没想到现在香味竟然都这么浓郁了，真想品尝一下四兽的味道。”
　　拥有美食细胞的人食欲都十分旺盛，对于美食的追求也是如此，现在四兽散发出来的香味的确是让人有些咽口水，即便是刘凯也有些迫不及待的想要品尝一番了。
　　不过考虑到现在还没有到极限，所以刘凯也是忍住了放大招的想法，而是继续攻击面前的四兽。
　　在四兽完全恢复之后，一道黑色的雷电再度从天而降，瞬间将四兽劈的一片焦黑，等到四兽再度恢复的时候，香味也变得更加浓郁了。
　　接下来的时间，那就是刘凯单方面的狂虐四兽，甚至于直接进入了恶魔状态，不断传来的攻击让四兽憋屈无比，不过现在四兽也没辙。
　　它只希望自己能够尽快的提升战力，提升到可以将面前这个混蛋干掉的程度。
　　四兽可是很记仇的，而且也很聪明，它知道自己现在干不过对方，但是只要自己有这个耐心，总有可以干掉对方的时候。
　　双方现在就陷入了一个诡异的状态，一个单方面的攻击，另外一个单方面的硬抗和不断的恢复。
　　“应该差不多了吧，再打下去这个家伙的等级破千可就不好对付了。”
　　刘凯此时已经将四兽的等级打到了接近千级的程度，接近千级，放在美食界虽然不算啥，但是放在人间界就完全不同了。
　　刘凯也不敢继续了，虽然继续下去也可以打，毕竟他还有猿武加持的招数还没用，但是如果使用猿武的招数攻击，那么说不定会有失控的可能。
　　刘凯也不想贪得无厌，贪的太过分可是会给自己招惹很大的麻烦的，所以此时的刘凯再一次将四兽轰的粉碎之后，也是直接开始凝聚食欲能量。
　　食欲能量的凝聚时间也是看人的，比如说现在的S切绘里奈等人，也只是碰到这个边罢了，但是刘凯就不同了，一团金色的食欲能量快速的出现在他的双手之间并且开始快速的膨胀。
　　“是食欲能量吗？看样子这一场战斗要结束了．ˇ 。”
　　看到这一招，几人也知道，战斗要结束了，毕竟她们很清楚食欲能量到底是什么。
　　而且S切绘里奈和田所惠两人也是进行过多次的尝试。
　　但是这个招数的难度也超出她们的想象，凝聚食欲能量很难，不过还好至少能做到，不至于抓瞎。
　　最怕的就是一点窍门都无法掌握，这才是最麻烦的。
　　很快，刘凯这边的食欲能量就膨胀到了十米左右。
　　“这个大小应该足够了，虽然还可以做出更大的，不过超出四兽的自愈能力范畴就不好了。”
　　刘凯也是控制着力道，否则弄出太大的食欲能量，容易直接一口将四兽给闷了，刘凯可是想要保证最大的出肉率，所以让食欲能量和对方的自愈速度持平就行了。
　　“这一招也算是你的老朋友了，来品尝一下吧！奥义王食晚餐！”
　　刘凯直接将食欲能量释放了出去，紧接着食欲能量就化作了一个超大型的贪吃豆，并且第一时间就瞄准了四兽冲了过去。
　　面对冲过来的贪吃都，此时的四兽刚刚恢复，毫不犹豫的直接一拳轰了上去。
　　但是拳头落在贪吃豆上的时候却是让四兽一愣，因为它发现自己并没有能够一拳将面前这个诡异的东西轰飞，反倒是对方一口咬在了自己的拳头之上。
　　并且在它愣神的瞬间，贪吃豆已经开始疯狂的啃食它的手臂。
　　眨眼的功夫，拳头就被直接啃没了，并且贪吃豆还在顺着手臂继续往上啃食。
　　看到这一幕，四兽怒了，平时都是它吞噬别人，现在竟然还有东西打算吞噬它，这算什么？
　　愤怒之下的四兽开始疯狂的攻击面前的贪吃豆。
　　但是不管怎么攻击，贪吃豆总是能够直接一口咬住它的拳头。
　　忍无可忍之下，四兽干脆牺牲了一条手臂，紧接着身体分裂出了大量的手臂疯狂的砸在贪吃豆身上。
　　但是让它失望的是，这些攻击一点作用都没有，贪吃豆是食欲能量具现出来的。
　　根本就不怕打击，任何一切力量都会被吞噬，除非超出贪吃豆的上限才能将其毁灭。
　　但是现在四兽的实力还没有达到能够消除刘凯食欲的程度，所以它的攻击毫无作用。
　　攻击无效，四兽此刻只能尽全力的自愈，一时之间，贪吃豆和四兽僵持住了，一方在疯狂的吞噬，一方在疯狂的自愈。
　　双方就仿佛是展开了拉锯战一般，就看谁先扛不住，但是说句实话，刘凯的食欲能量只要刘凯还在，那么就会一直存在。
　　但是四兽身上的能量是有耗光的时候，四兽虽然犹如永动机一般，但是毕竟不是真正的永动机，当初的蓝色尼特罗也造不出一个真正的永动机。
　　所以四兽是存在极限的。
　　贪吃豆不断的啃食四兽，从手臂直接吃到了身体之中，四兽那叫一个难受啊，拿贪吃豆一点办法都没有，而且想跑路吧。
　　贪吃豆也犹如跗骨之蛆一般完全无法摆脱。
　　它的移动速度可比不上贪吃豆，再者就是，这个空间是美食城，并非一个真实的世界，所以根本就没地方逃跑。
　　而且想要攻击刘凯这个释放招数的人，但是发出来的招数还没到刘凯身边就被贪吃豆直接给啃食一空了。
　　此时的四兽憋屈无比，真的是一点办法都没有。
　　只能说王食晚餐这个奥义招数的确是很赖皮，没有绝对的力量破坏食欲能量的情况下，这种情况就是无解的命。
第207章探索美食城
　　“要是把我换成四兽现在估计想死的心都有了吧！”
　　看着四兽在那里无能狂怒，S切爱丽丝忍不住吐槽了一句，现在四兽真的是一点办法都没有，攻击没用，防御挡不住，想跑跑不了，只能眼睁睁的看着自己被啃食一空。
　　光想想也知道有多绝望多憋屈，所以现在几个妹子也是觉得面前的四兽有些可怜了，当然，虽然觉得对方可怜，但是她们并不会觉得放过对方好。
　　这种食材，还是直接吃进肚子里面好一点。
　　随着时间的推移，四兽的能量也逐渐的耗尽了，最后自愈能力已经完全跟不上贪吃豆啃食的能力，最终直接被贪吃豆吞噬一空。
　　吞噬掉了自己的目标之后，贪吃豆就悬浮在了半空中，紧接着开始越变越大，因为吞噬掉的肉实在是太多了。
　　要知道，这四兽原著中的肉量可是直接足够给几百亿人吃的，现在等级更高，这肉量也更加恐怖。
　　最终，球体膨胀到几乎将天空塞满了一大半的程度才直接裂开，那看上去无比精美的肉出现在了众人面960前。
　　刘凯也是二话不说直接将其放入了空间之中，毕竟这肉实在是太多了，这一次可谓是收获满满。
　　等级破千的四兽的肉，数量如此之多，虽然吃下去不一定能够让细胞活性化，但是吃的足够多，也能变强一些，这一点是毋庸置疑的。
　　收取了肉之后，刘凯也就回去了，毕竟其他几个人的卡路里还在快速的消耗。
　　没有完全复活就是这点不好，出来的时间是有限制的，需要宿主的卡路里供应，也好在他控制着自己的细胞等级，否则出来的时间实在是短的没眼看。
　　“四兽捕获了，现在你们可以去探索一下美食城了。”
　　刘凯开口说道，他也希望这里有那些厨师留下的传承，不过这种概率貌似也并不高，毕竟除非特殊情况，否则一般不会留下太过高深的传承。
　　就像是在治愈之国的时候一样，再生师的传承之中，只有莫扬羞羞这一脉因为莫扬羞羞之前失踪导致留下了传承以防万一，至于其他的，都是一些基础的东西。
　　不过现在众人还没怎么接触过美食的俘虏世界的厨艺，所以就算是只有基础的东西也足够了。
　　而且美食城还有大量有用的东西，不仅仅只是厨师的店铺里面才有有用的东西。
　　四兽袭击的时候，人间界的人紧急疏散，东西肯定很多都来不及带走，最多就是拿走一些比较重要的东西，所以这里留下的肯定很多。
　　众人听到探索美食城之后，也是非常兴奋，这里的危险已经没了，自然也就可以将亲人带进来了。
　　她们也没有想着自己探索，而是将家人也叫来了。
　　只不过新户绯沙子和田所惠的家人不在这边，短时间之内也过不来，所以就没办法了。
　　“美食城好像也分为不同的区域，大部分地区是住宅办公区，核心的位置是美食区。”
　　众人很快就找到了美食城的分布图，上面有着美食城的介绍。
　　“这些自动贩卖机怎么办？我们没有这里的电子货币！”
　　众人进入美食区之后就看到了一些自动贩卖机，里面有着各种各样的饮料。
　　但是由于这个世界的科技十分发达，用现金的人极少，基本上都是用电子货币，所以现在就让众人有些无奈了。
　　“直接打开不就行了？何必在意这些东西？”
　　刘凯摇了摇头，这东西现在也没用，难不成还找人研究一下，这怎么可能。
　　而且前面也就是一块玻璃罢了，大不了之后换一块就行了，在美食时代，基本上没人会选择破坏这种自动贩卖机，毕竟里面也不是什么值钱的东西。
　　虽然也有美食罪犯，但是这些美食罪犯不可能盯上这种贩卖机。
　　现在也没人管，所以众人对视了一眼之后，S切绘里奈就直接用头发在玻璃上开了一个大洞，正如刘凯所说，大不了之后重新换一块玻璃就行了。
　　“这里面的饮料感觉很贵啊！”
　　此时众人才注意到贩卖机里面的标价，这一罐饮料竟然卖出了几十万。
　　“在美食时代，钱这种东西对于强悍的美食猎人而言并不算什么，随便捕获一种食材就能赚的盆满钵满。”
　　“而且这些贩卖机是分不同星级的，这种星级比较高，所以价格贵量少，你们找最低星级的看看就知道了。”
　　在刘凯的提醒之下，众人看了一圈然后就发现了最低星级的贩卖机。
　　“好离谱的差价，十元贩卖机，只需要十元，那边的则是最低十万，而且这个量是不是有点太离谱了！”
　　看着里面那高几乎在一米左右的巨大易拉罐，众人也是集体无语了。
　　这量也太离谱了吧，而且和之前三星级的差了上万倍的价格，简直就是离大谱。
　　“这个时代还真是贫富差距极大，不过至少不用担心会饿肚子，就是不知道味道如何。”
　　S切爱丽丝也是切开了玻璃拿出了一罐打算品尝一下。
　　“味道意外的好呢，还以为只要十元应该会很难喝，但是比我们那些饮料可好喝多了。”
　　喝了一口之后，S切爱丽丝也是眼前一亮，量大，好喝，而且还便宜，实在是太棒了。
　　“这个时代最不缺的就是各种食材，当然，前提是不要被战争笼罩，这都要感谢IGO，要不是IGO的存在，人间界估计也是一片混乱。”
　　刘凯开口说道，看看非加盟国的混乱情况就知道了。
　　IGO的加盟国就有三百六十个之多，加上非加盟国，基本上有四五百个国家。
　　这些国家强弱，大小各不相同，在阿卡西亚之前，这个世界可是一片混乱。
　　当时缺少食材吗？不缺，但是因为战乱的原因，导致了饥荒。
　　后续有了IGO稳定秩序，逐渐的，人们的日子自然也就逐渐的好过了。
　　所以IGO的作用的确是相当巨大，虽然不说完全归功于IGO，但是IGO的功劳最大这一点是无法否认的。
第208章美食商场
　　“这个又是什么？垃圾桶吗？也不像啊！”
　　很快众人又注意到了街道上的那些奇怪的东西，隔一段距离就有一个，就像是垃圾桶一样，但是和垃圾桶又有些区别。
　　“看到那两个按钮了吗？按下出的按钮就行了。”
　　刘凯开口说道。
　　听到这话，田所惠也是第一时间就照办了，之后就看到一个纸盘子从下方升起，紧接着上方出现了一些特殊的姜片，旁边还有一根牙签。
　　看到这一幕，田所惠也是快速的按下了旁边的停止按钮，之后姜片就停止掉落。
　　“这是甜醋腌制的姜片，有着消除味道的功效，之所以设立这些东西，就是为了让人在吃了一种食材之后可以消除味道不影响品尝接下来的美味。”
　　刘凯说完之后众人也恍然了，的确，作为厨师她们都很清楚，吃了某种食物再去吃其他的，味道肯定会受到影响。
　　但是用这个姜片消除掉前面的味道之后，也就不用担心这个问题了。
　　“这种东西竟然是免费的，而且还到处都是，真是不可思议。”
　　众人也尝了一口，这姜片没有那种辛辣的味道，反倒是有些甜甜的，十分不错。
　　“这个美食都市还真是完美呢，各方面都考虑到位了，可惜现在这些店铺都关门了。”
　　看着旁边的那些店铺，众人现在也只能吃一点自动贩卖机里面的零食和饮料，没办法品尝这些店铺之中的美味了。
　　“这也是没办法的事情，毕竟四兽袭击人类可不是什么小事情。”
　　“不过还有美食商场可以去逛逛，里面的东西肯定还在，对你们也让也有很多有用的。”
　　刘凯开口说道，美食商场里面可是包罗万象什么都有，小松当时还想买一把梅尔克菜刀，但是结果自己说买不起。
　　这话应该是实话，毕竟小松只是五星级酒店的主厨，五星级酒店数量十分恐怖，毕竟这个世界最高级的是十星级。
　　小松作为主厨虽然工资不低，但是一些高档的东西，小松的财力依旧接触不到。
　　拿出来售卖的菜刀最高也就是中级的梅尔克菜刀，高级的都是定制的。
　　听了刘凯的建议，一行人来到了上场，毫无疑问，又是破门而入，毕竟这里根本就没人，这大门不破坏根本就进不去。
　　“好大的商场啊！”
　　S切真M这些人在食戟世界都是进出各种高级场所，但是现在看到这商场也是被震撼到了。
　　光是一层的楼高就有数十米，毕竟有些商品十分巨大，正常的商场规模肯定是无法存放的。
　　“这口锅是认真的吗？竟然有几十米这么大！”
　　看着面前这口锅，众人也是有些无语，这锅大的有些恐怖了。
　　“某些食材必须整体烹饪，一旦切割就会直接报废，使用这种锅自然也是有必要的。”
　　刘凯倒不觉得有什么奇怪的，毕竟这个世界的食材都太稀奇古怪了，所以衍生出来的厨具自然也是千奇百怪。
　　这种规模的锅虽然算大了，但是相比起节乃婆婆用的那种，就是小巫见大巫了。
　　“原来如此，不过这锅的材料感觉也很不错呢，还有其他各种各样的东西售卖。”
　　众人逛了一圈，发现了一些看上去十分奇怪的差距，比如说小松用过的美食调味器，这东西也不知道为什么一定要做成一只手的样子。
　　“这些东西也相当不错呢，美食盒的芯片，里面记载了各种食材的生存环境数据。”
　　S切真M盯上了那些数据芯片，这些芯片价格高低不等，主要是看珍稀程度。
　　“这些东西很有用吗？不是已经有IGO的研究所了吗？”
　　S切爱丽丝有些疑惑的看着S切真M问道，这些数据IGO那边都有记载的吧。
　　“话虽然是这么说，但是你要清楚一点，那就是很多数据都是加密的，这一点没办法否认。”
　　“而且需要一定的权限才能查看，我们上哪去找密码和权限？所以只能看到一些粗浅的东西。”
　　S切真M也是无奈，的确，IGO那边有着大量的信息，但是一个组织的核心信息，那都是重重加密需要各种各样的权限才能查看。
　　
　　而且美食的俘虏世界的科技又相当发达，各种黑科技不说，基础科技也是食戟世界能够碰瓷的，所以食戟世界的黑客高手在IGO的防御系统上可谓是一点用处都没有。
　　这也导致了WGO根本就无法达到IGO的一些核心资料，别说核心资料了，稍微重要一点的都没有，只能看最基本的。
　　所以现在S切真M才会将这些芯片当成是宝贝。
　　毕竟有了这些东西，就能知道这些食材的生长环境，之后可以尝试去模仿出来。
　　这样一来，也就能够顺利的栽种大量的食材了。
　　S切真M作为WGO的掌权者，自然很清楚这些东西的重要性。
　　“也是啊，一些重要的资料肯定是有防护措施的，真是麻烦啊！”
　　S切爱丽丝也是无奈的说道，对此，刘凯也表示自己爱莫能助，毕竟他在这一方面堪称小白，虽然可以从头学习，而且学习速度很快，但是完全没必要。
　　他可不会浪费时间在这一方面。
　　S切真M和S切仙左卫门忙着研究这些美食芯片，至于其他人也是分开各自逛。
　　“栗坊的锅，这个价格还真是够离谱的，都和梅尔克菜刀一个价位了。”
　　很快众人由发现了一些特殊的厨具，砧板啊，锅具之类的，这些都是刘凯之前没有制造出来的。
　　没办法，梅尔克流派主打的就是菜刀，至于其他厨具自然就不是很拿手了。
　　“栗坊在那个时代是一个十分出名的铸锅大师，而且本身也在厨师排行前百之中，实力也非常不错，是能够进入美食界的强者。”
　　刘凯简单介绍了一下栗坊，栗坊原著中被一龙安排潜入NEO组织，甚至于不惜直接对节乃婆婆动手，愣是将节乃婆婆都惹怒了。
　　之后在打造金之厨具的时候也是帮了很大的忙入。
第209章尤达的菜刀
　　“好厉害，这样一来我们的厨具也就不用担心了，可惜市面上这些明显不是高级别的厨具吧。”
　　S切绘里奈开口说道，刚才看到梅尔克菜刀的时候她就发现了，最便宜的梅尔克菜刀也是价值百万，而最贵那种，也就和她们之前使用的蛇骨刀差不多。
　　“当然，毕竟是摆在市面上售卖的厨具，怎么可能有什么太高级的。”
　　刘凯点了点头，高级的不可能拿来这种地方售卖。
　　不过不管怎么说，现在除了菜刀之外，至少其他的厨具是足够众人使用了，比她们使用的要好不知道多少倍。
　　所以众人也是将大量的厨具放入了空间之中，颇有一种扫货的感觉，嗯，虽然是零元购。
　　不“九六零”过众人也只是拿了对自己有用的东西，至于其他东西，之后交给WGO处理就行，毕竟这里面的东西太多了，不可能全部都塞进自己的空间里面。
　　逛了一圈，将自己需要的东西都拿走之后，众人来到了美食塔，毕竟这里是厨师们专门集中的地区，在这里应该能够找到一些有用的东西吧。
　　众人直接进入了最顶层，毕竟越是往上，这星级也就越高，尤达的店也在这顶部的位置。
　　一行人等到顶部之后，也是开始寻找关于厨师的东西，但是很遗憾最终除了找到一些厨具食材之外，其他什么都没有发现。
　　不过有一个好消息是，这里有一把十分不错的菜刀，也就是尤达的专属菜刀，也是顶级的梅尔克菜刀，四兽袭击的时候，尤达留在美食塔招待阿虏等人没有离开。
　　所以这里出现了尤达的专属厨具。
　　“这真的是菜刀吗？还有这才道我真的可以使用吗？”
　　众人商量之后打算将尤达的菜刀交给新户绯沙子使用，原因也很简单，毕竟三人都有顶尖的梅尔克菜刀了，但是新户绯沙子没有，而且龙王之牙也完全耗光了。
　　所以之后只能用其他材料来打造，这自然就差了一些，以刘凯现在的能力，打造出来肯定比其他人的稍微弱一点。
　　但是现在尤达的菜刀出现了，那就正好，不需要刘凯继续去打造了。
　　只不过尤达的菜刀完美的继承了梅尔克流派的风格，那就是完全没有半点菜刀该有的样子。
　　毫无疑问，这菜刀肯定是初代梅尔克打造的，毕竟这外观和初代梅尔克打造的用来切air的那把菜刀实在是太像了。
　　这把菜刀整体长度达到了一米多，而且怎么看都像是用来战斗用的，和菜刀没有半点联系。
　　“她们几个都有属于自己的菜刀了，所以这把刀让给你最好，而且最关键的是，你擅长的是药膳，而这把刀的主人尤达也十分擅长药膳。”
　　“可惜尤达没有留下什么传承，否则你学习尤达的手段无疑是最好的，不过这把菜刀也是非常不错，而且不出意外应该也是一把苏生菜刀，并且应该有各种医药效果吧。”
　　刘凯开口说道，苏生菜刀的概念众人也都知道，之前他打造菜刀的时候说过，刘凯也可以打造苏生菜刀，但是奈何没有材料。
　　苏生菜刀是使用有着特殊再生能力的材料打造出来的，配合使用苏生秘技，可以起到很强的治疗效果。
　　甚至于一个苹果，你切掉一块之后，用苏生秘技就能快速的让苹果再度复原，而且味道一模一样，等级一模一样，就仿佛凭空造物一般。
　　也正是因为这种技术十分危险，所以被IGO列入了禁止事项，但是对于一些高级厨师而言，这条禁令就相当于没有。
　　毕竟顶尖的厨师都不会滥用这种招数，只不过他们也需要掌握，因为必要的时候，这也算是一种保命的手段。
　　原著中的小松也是在食林寺被大竹用苏生菜刀捅了一刀。
　　之后他自己也清楚了，自己需要做出改变，而不是一味地去守规矩，这一点不得不说做的的确是相当不错。
　　小松的人设是一个守规矩的人，但是必要的时候，小松也会视情况而定，这让人物形象也变得更加丰满而不是死板。
　　苏生材料刘凯没有合适的，所以自然就没有打造，现在尤达这一把，毫无疑问也是一把苏生菜刀。
　　只不过单纯的有苏生菜刀还不够，还需要有苏生秘技，这玩意众人现在也不会。
　　尤达这里得到了一些顶尖的厨具，虽然都是人家用过的，但是众人也不会嫌弃，毕竟这种高级的厨具可不是这么容易获得的。
　　之后众人在美食塔之中不断的往下探查。
　　最终找到的只是一些简单的厨师入门的东西，至于高深一些的，几乎没有，没办法，这里毕竟是餐厅，即便很多厨师都住在这里。
　　但是知识传承都在脑子里面，自然不会直接留下书面的，不过还好得到了不少有用的东西，而且有入门的东西也算是给众人指清楚的路线，也挺不错的。
　　“接下来去另外一个地方，如果运气不错的话，应该还能得到不少食材。”
　　刘凯开口说道，接下来要去节乃婆婆的食堂，刘凯是冲着节乃婆婆食堂下面的厨房去的。
　　那里应该有不少食材，虽然基本上都是人间界的，但是还有半成品的世纪浓汤。
　　原著中她就是差了最后一步走不出去。
　　当然，现在众人获得汤之后不需要用壁企鹅的口水，只需要用一滴原本的世纪浓汤就行了。
　　小松使用壁企鹅的口水，是因为世纪浓汤已经刻入了壁企鹅的基因之中，所以需要这来催化。
　　但是现在众人手中有现成的世纪浓汤，自然就不需要用到壁企鹅的口水了。
　　当然，前提是这个厨房在，别到时候整的和梅尔克山那边一样，初代梅尔克的作坊没有就挺让人失望的。
　　不过这应该不可能，毕竟节乃婆婆的厨房是存在了很长时间的，初代梅尔克在超重力洞穴中的作坊存在的时间也就是几年罢了。
第210章节乃婆婆的地下厨房
　　“这里已经远离城市中央位置了吧，到底是要去哪里啊？”
　　众人有些疑惑，现在位置越来越偏离中心位置了，按照美食城的设定，越是往中央位置去越是繁华，美食塔的设定也是，楼层越高意味着厨师越强。
　　“虽然常理来说，高级的厨师肯定是在美食城中央位置的美食塔上，但是同样也会出现意外，比如说节乃婆婆。”
　　“她的餐厅就在靠边缘一点的位置，我们现在要去的就是她的餐厅。”
　　刘凯开口说道，节乃婆婆的餐厅位置可是比较偏僻的。
　　“节乃婆婆？就是那位美食人间国宝之一的厨师代表？！”
　　美食人间国宝这个概念众人知道的一清二楚，虽然IGO很多核心资料都是上锁的，她们根本就无法获取，但是常规的资料还是可以获取的。
　　加上刘凯也说起过美食人间国宝的概念，所以大家自然是非常熟悉。
　　美食人间国宝一共分为四个，分别代表了四个领域之中的佼佼者。
　　厨25师代表节乃婆婆，再生师代表莫扬羞羞，食义代表珍镇镇以及基本上没有提及到的文豪代表梅莉斯曼。
　　除了最后一个没有怎么提及之外，其他几个可都是相当不得了的存在。
　　当然，并不是说他们就代表了这一行业的最强，这是多方面综合评选出来的。
　　否则论再生能力，与作不必莫扬羞羞弱，论食义，比珍镇镇强的人也有，只不过他们都是最适合成为这个代表的人物罢了。
　　“没错！”
　　得到刘凯的答案之后众人也恍然了，但是很快又有些搞不懂了。
　　“为什么节乃婆婆的餐厅不在美食塔上？强力的厨师餐厅不是都在美食塔吗？”
　　想到美食塔那些顶尖的餐厅，众人还是有些搞不明白。
　　“这完全是看个人喜好，人家就喜欢比较偏远的地方，而且最关键的是，在美食塔的话，节乃婆婆可就没有合适的厨房了。”
　　刘凯笑着说道。
　　“没有合适的厨房？为什么？”
　　众人依旧有些迷糊，美食塔足够大，厨房应该够用的吧。
　　“到了你们就知道了，记得到时候不要太过惊讶啊。”
　　刘凯也是卖了个关子，这种行为也是让众人非常难受，但是刘凯不说她们也没辙啊。
　　无奈之下，一行人只希望赶快抵达节乃婆婆的餐厅。
　　美食城很大，不过扛不住众人的机动能力，直接用飞行坐骑飞过来，速度可快多了。
　　现在这个城市也只有他们这一群人，所以倒是也不需要担心影响到其他人。
　　就这样，一行人很快来到了节乃婆婆的餐厅。
　　“那个…………这确定是节乃婆婆的餐厅？怎么看画风都不太对吧！”
　　众人来到节乃婆婆的餐厅之后也是惊呆了，毕竟节乃婆婆的餐厅和周围的确是完全不搭，左边是城堡餐厅，右边是高楼餐厅，周围一片都是高楼大厦，就这里属于一间破旧小平房。
　　这种反差，让众人相当无语，明明是站在料理界的顶点的人物，但是这餐厅却如此寒酸。
　　“是不是觉得太简陋了？”
　　刘凯这话一出，几个妹子都忍不住直接点头了，的确，这超出了她们的想象。
　　“的确很简陋，不过这个餐厅，节乃婆婆开起来的目的也仅仅只是体验生活和怀念过去罢了，毕竟人家手底下可是有数百万的厨师，集团遍布人间界各处。”
　　刘凯开口说道，节乃婆婆只是单纯的体验生活罢了，节乃婆婆也很清楚，钱财和权利，虽然对她而言并不是多重要，但是却也有用。
　　就像是现在的S切绘里奈等人，手底下的势力对她们现在而言用处并不是很大，即便是她们现在曝光了，也没人能够拿她们怎么样。
　　但是用处不大并不代表完全无用，这些势力的存在可以帮她们省掉很多繁琐的麻烦。
　　节乃婆婆也知道这一点，所以她自然也是发展起了一个庞然大物，虽然无法和IGO相比，但是在厨师这一职业中也算是扛把子了。
　　“体验生活吗？那倒是可以理解了，不过你之前说的厨房问题还没有说明啊！”
　　S切爱丽丝忍不住问道，厨房的问题她可是相当在意的，其他几个人也是如此，只不过S切爱丽丝说了，她们自然就没必要重复一遍了。
　　“马上就知道了，进去看看吧！”
　　刘凯依旧没说，无奈之下众人也只能进入其中了。
　　“这种布局，倒是像几十年前那种店铺呢。”
　　S切仙左卫门看到这样的布局之后也是觉得有些怀念。
　　“却是很复古，一切看上去都和一家街边小店没有什么区别，不过这样倒是也挺不错的。”
　　虽然高档的餐厅服务之类的的确是不错，但是却少了一些烟火气，毫无疑问，这样的小店烟火气更足一些。
　　“柜台后面，看到那块板子了吗？下面就是厨房，直接960下去就行了。”
　　刘凯开口说道，这里也没有其他值得在意的东西，所以直接去厨房好了。
　　“厨房是在地下吗？”
　　众人好奇的从这个入口处往下走。
　　“好长的通道，就算是在地下，但是为什么要挖这么深啊！”
　　众人有些不解，厨房在地下很好理解，但是为什么要挖这么深？
　　“因为厨房的面积太大了，如果靠近地面的位置就搭建厨房，那么会影响到其他的餐厅，并不只是节乃婆婆自己有地下的厨房和仓库。”
　　刘凯说完之后，众人就更是好奇了，这地下厨房到底有多大才会避开其他的地下空间一直挖到这么深的地方。
　　怀揣着这样的好奇心，众人很快就来到了底部。
　　随着通过面前的一道门，众人终于看到了这地下厨房。
　　巨大无比的空间映入眼帘。
　　“好大的厨房，难怪要挖这么深！”
　　看到如此庞大的厨房，众人也终于知道节乃婆婆的厨房为什么挖这么深了。
　　“这只是一小部分罢了，一些需要特殊处理的食材都存放在其他的地方。”
　　刘凯开口说道，这里还有其他不同的隔间。
第211章半成品世纪浓汤
　　“还有其他的？这里已经足够大了吧！”
　　看着这无比巨大的空间，而且上面还摆放着大量的食材，众人也是十分心惊。
　　刘凯也查看了一番，结果发现这里并没有美食界的食材，都是人间界的，不过想想也对，这里仅仅只是节乃婆婆体验生活的地方罢了。
　　而且这里开店招待的也是人间界的客人，自然不可能拿出多高级的食材，那些美食界的食材估计都在节乃集团的总部那边吧。
　　这里始终是对外开放的餐厅。
　　不过刘凯也早就有心理准备了，所以看到这些食材倒是也不至于会失望，毕竟从一开始就没怎么指望可以卡到那些超高级别的食材。
　　节乃婆婆几乎不前往美食界，都是次郎大师去捕获食材，捕获来的食材估计也会第一时间吃掉，所以想要美食界的食材还是老老实实的自己去捕获好了。
　　众人在这里逛了一圈，发现了不少之前都没见过的食材，之后找到了其他的通道。
　　“这个香味好像有些熟悉，不过这通道竟然还继续往下，这是打算将整个地底都掏空吧？”
　　S切绘里奈忍不住吐槽了一句，现在他们继续往下，因为这个通道还是往下的。
　　很快，一行人来到了最深处的一个隔间，这个隔间里面放着一口高度超过百米的大锅。
　　“好大的一口锅，比我们在美食商场看到的还要巨大的多，这个香味，刚才就感觉十分熟悉，应该是世纪浓汤的香味吧！”
　　众人卡到这口大锅之后开口说道。
　　“没错，这就是熬煮世纪浓汤的锅，只不过锅里面还差最后的一种食材，现在还是半成品，你们上去看看吧。”
　　刘凯说完字后，一行人就在S切绘里奈她们的头发的帮助之下直接爬上去了，否则正常人爬这个楼梯也是有些危险的。
　　毕竟高度太高，而且没有任何防护措施，要是忽然没力气了，普通人必然会摔死。
　　不过有S切绘里奈她们带着就不是什么问题了，一行人很快就来到了顶部的台子上，紧接着看到了下方大锅之中的各种食材。
　　“好多完全不认识的食材，节乃婆婆竟然打算复刻世纪浓汤．ˇ ！”
　　众人看着这一幕也是惊呆了，世纪浓汤是怎么形成的她们都一清二楚，那数十万种食材加上自然的催化最终才形成了世纪浓汤，光是想想食材的数量，众人就觉得头皮发麻。
　　复刻这样的料理，只能说也是只有逆天无比的厨师才能做到。
　　“其实已经快要成功了，当初次郎大师将世纪浓汤带给节乃婆婆之后，节乃婆婆就打算自己复刻。”
　　“冰之地狱的食材大部分已经是灭绝的食材，但是虽然食材已经灭绝了，但是依旧还可以寻找替代品。”
　　“之后的数十年时间，节乃婆婆寻找了大量的食材来替代这些已经灭绝的食材，最终完成了这一锅半成品。”
　　“虽然是半成品，但是也只差最后的一步了，然而也就是这最后一步让节乃婆婆被卡住了数十年。”
　　刘凯开口说道，说句实话，节乃婆婆已经够厉害了，最后的一步却依旧无法迈出，不是因为节乃婆婆本身能力不足，而是因为这世纪浓汤完全是给小松预备的。
　　原著节乃婆婆在看到壁企鹅之后直接就明白了最后的一种食材到底是什么，因为她本身就有这样的实力能力，只不过最后一步莫名其妙的卡死罢了。
　　“一样料理花费数十年完成半成品，又卡主了数十年，真是不可思议呢。”
　　看着大锅中的食材和半成品的汤，众人也是无比感慨，这一般人的毅力可完全做不到。
　　“最后一种食材就是世纪浓汤，滴一滴进去就行了。”
　　刘凯开口说道，世纪浓汤不管怎么弄，最后都需要最关键的成品。
　　因为这本身就是大自然弄出来的奇迹产物，人类想要完全复制根本不可能，缺少了自然这一环节。
　　原本的世纪浓汤就是引子，小松的那个版本也是如此。
　　“一滴就足够了吗？”
　　世纪浓汤众人还有不少，但是这么大的锅，一滴滴下去真的有用吗？
　　“足够了，现在说句实话，这最后一步就是没有自然的催化，否则这已经算是成品了，所以现在只需要一个契机，一点引子就足够了。”
　　刘凯说完之后，S切绘里奈也是直接拿出了一盒世纪浓汤，然后将其中的一滴直接滴了下去。
　　随着一滴成品的世纪浓汤滴入，大锅之中的世纪浓汤瞬间产生了质变。
　　一片巨大的极光从大锅上方喷涌而出。
　　不仅仅将这个地下空间布满了，如果现在出去，就会发现整个美食城的上方都有一片巨大无比的极光，极光直接笼罩了整座城市。
　　没办法，谁叫节乃婆婆弄出来的这一锅汤量相当巨大呢？
　　小松原著中虽然也熬煮了一些，但是数量太少，众人分一分基本上就没有了。
　　不过对于小松来说，花费一些时间也足够再做一份了，而且做汤的速度也会越来越快。
　　小松也没有节乃婆婆这些厨具，他所在的餐厅也只是五星级罢了，原著中完成了世纪浓汤之后才升级到了六星级。
　　“¨〃个香味，没错了，刚才还觉得差了一点，但是现在的确是实打实的世纪浓汤了。”
　　众人看着喷涌出极光的世纪浓汤也是有些兴奋。
　　之前那些量虽然不少，但是依旧会喝光，这里这一锅，这量是相当恐怖的，所以这一份世纪浓汤让众人十分惊喜。
　　“如果按照其中的这些食材，我们是不是也可以复刻？”
　　众人看着大锅中的食材忍不住问道。
　　“这种事情就别想了，你们以为用到的食材只是这些吗？这些只是最后的一点罢了。”
　　“之前的工序已经不知道用了多少种食材，所以就不要白日做梦了，不过再成长一段时间，或许有这样的机会。”
　　刘凯开口说道，等到他弄出足够多的食运，有食运帮助自然就不是问题了命。
第212章食林寺的消息
　　听了刘凯的话，众人才回过神来，的确，这种料理用到的食材数量无比恐怖，这里面的食材虽然数量也不少，但是和几十万种食材相比，完全就是九牛一毛。
　　而且仔细想想，这熬汤总不可能直接将食材往锅里面一丢，然后就这么开煮煮个几十年吧。
　　就算是之前她们随便熬一锅汤也需要一定的工序，世纪浓汤的工序肯定更加复杂。
　　在此之前，恐怕已经进行过不知道多少次的炖煮添加材料和捞取废料之类的操作了。
　　“算了，以后总有机会的，迟早有一天我肯定也能熬煮出这样的汤。”
　　S切爱丽丝开口说道，现在做不到不代表以后做不到，毕竟这一段时间的变化已经能够让她吊打几百万个以前的自己了。
　　“这话倒是没说错。”
　　其他人也点了点头，有着美食细胞和刘凯在，她们完成世纪浓汤也只是时间问题罢了。
　　最终，一行人直接将汤收走了，毕竟放在这里没人管，所以干脆直960接弄走，以后也有的喝。
　　还有节乃婆婆这里的其他食材也是被众人扫荡了一圈，这些食材不需要留在这里。
　　“干脆在这里吃东西好了，正好现成的厨具地方都有。”
　　之后众人还用节乃婆婆这里的各种食材来做饭。
　　“空气水之类的食材倒是不少呢，而且在商场里面也有不少，比之前我们用的都好太多了。”
　　“还有这个十黄蛋，虽然不算是什么高级食材，但是也非常不错。”
　　众人研究节乃婆婆的这些食材，节乃婆婆这里的食材虽然等级不算高，但是都是一些精品，而且实用性很强，不需要什么特定的烹饪方法。
　　配合上四兽的肉，众人也是吃了一顿相当不错的饭，只不过稍微有点问题的是四兽的肉始终不算是十分特殊那种，所以只是让众人的力量等级提升了，并没有让细胞活性化。
　　细胞活性化可是最全面的提升方法，阿虏原著中的断臂能够直接复原也是因为细胞活性化，所以相比起等级提升，细胞活性化无疑是最好的选择。
　　只不过可惜的是，细胞活性化没有这么简单，不过不管怎么说，四兽的肉味道还是很不错的，而且数量足够多，众人就算是天天吃也需要相当长的时间才能吃完。
　　毕竟这可是可以让几百亿人吃饱的食物。
　　吃完东西之后，众人也就离开了美食城，之后就需要S切真M安排人过来搬东西了，这美食城作为人类的城市，相比起治愈之国这样的城市，美食城有用的东西更多。
　　所以将这些东西研究清楚到底是怎么回事是有必要的，这可是一座超大型的城市，现在需要派遣的人非常多。
　　而且也不需要担心有人会不会带着一些私货离开，毕竟进出的人都会进行检测。
　　门就这么一道，你想带东西离开基本上不可能，就算是用一些非常规手段，带出去的也仅仅只是一两样很小的东西，所以也不需要太过在意。
　　而且一旦东西外流，那么WGO现在的能力也能轻而易举的将对方的底细给查出来。
　　当然，这并没有办法杜绝，毕竟只要有足够的利益，那么总会有些选择铤而走险。
　　也好在顶尖的好东西都在众人手中掌握着是，所以倒是不用担心会跑到取他人的手中。
　　在众人进入美食城的时候，也有其他的空间门消息传来，这一次进入的这几个，都是在WGO(cfbg附近的，其他地区也有出现空间门，所以自然也需要探查。
　　现在也有不少刚刚被发现的空间门出现。
　　这些空间门现在掌握的消息都送回来了，众人也是再度查看。
　　“这片森林是不是你之前说过的那片？”
　　很快，众人注意到了一片巨大的森林，无人机飞到了极限距离也什么都找不到。
　　这森林之中虽然也有猛兽，但是数量并不多，现在众人注意到，这可能是食林寺所在的位置。
　　“就是这片森林，食林寺和云隐餐厅就坐落在这片森林之中。”
　　刘凯也认出来了，之所以能够认出来，也是因为其中的某种树木，这种树就是用来建造云隐餐厅以及食林寺的材料。
　　本身十分敏锐而且胆小，有猛兽靠近就会直接隐身。
　　食林寺和云隐餐厅的树木是被改造过的，改造之后，这些建筑会感应到众人内心的感恩之心，只有足够感恩，建筑才会出现。
　　食林寺就是依靠这个来判断食义的。
　　“那真是太好了，这样一来其他人也有机会接触食义了。”
　　虽然其他人现在还没有美食细胞，按道理说，这样是在浪费时间，但是其实情况不同。
　　刘凯之前不让S切绘里奈学习食义，是因为她已经有了美食细胞，有了美食细胞自然是第一时间提升美食细胞等级为主。
　　之后才能去学习食义，这样一来效率最高，但是其他人没有美食细胞就完全不同了。
　　没有美食细胞，他们就不存在快速变强的可能，所以自然也就不存在什么浪费时间一说了。
　　现在根本就无法变强，既然如此，那么就先学习一下食义，等到拥有美食细胞之后，也算是有所帮助。
　　但是有美食细胞的人就不需要这样了，完全可以变强之后再学习，达到最高效率。
　　之前众人学习食义都是在训练场，但是训练场只有刘凯和宿主可以进入，其他人就不行了。
　　这样的情况下，其他人自然无法学习食义。
　　毕竟食林寺那些东西都是经过改造的，正常的这些东西完全没有办法帮忙修炼食义。
　　现在有了食林寺在，那么就不需要担心这个问题了。
　　当然，食林寺的教导稍微有些粗暴了一点，所以到时候想要学习食义就需要付出一点小小的代价了。
　　不过食林寺也不会直接弄死人，更多的是受点皮肉之苦，有田所惠这个再生师在，完全不需要担心受伤什么的，眨眨眼的功夫一般的皮外伤就完全恢复了。
第213章寻找食林寺
　　众人在听说自己也可以学习食义之后也是非常兴奋，毕竟这可是期待已久了。
　　“这么说这一次我们要跟你们一起进去吗？”
　　S切真M忍不住开口问道，毕竟学习食义是在食林寺。
　　“当然不是，虽然学习的东西在食林寺，但是并不意味着我们不能将食林寺里面的那些东西搬回来，而且你们也不可能长期待在食林寺吧。”
　　S切绘里奈开口说道，这一次找到食林寺并不是打算让众人进入食林寺学习，而是将食林寺里面的各种学习用具带出来。
　　毕竟大家都还有自己的事情，没有实力学习食义虽然也可以，但是进度可以说慢的恐怖，所以需要长期待在里面，这种事情就不现实了。
　　所以最好的操作就是将里面的各种学习需要的道具带出来给其他人使用。
　　食林寺里面的东西都是可以搬走的，至于食林寺本身，这个大可不必，有其他的道具就足够了。
　　“这样啊，倒是也不错！”
　　众人点了点头，的确，他们手中一堆事情要处理，S切真M还是尽可能的将事情交给自己手下的人去做了，但是一些十分重要的依旧是需要她自己来指挥。
　　四个人收拾好东西之后就直接前往了食林寺，食林寺有肥皂泡果实，除此之外就没有多少值得关注的了，所以也不需要等，直接去就行了。
　　“进去之后先找食林寺，这应该会花费一些时间。”
　　刘凯开口说道，食林寺位于人间界的最大树海之中，原著中阿虏和小松是依靠惠方寿司找到的食林寺所在地。
　　现在众人手中可没有惠方寿司，那种食材如果在树海之中发现了也绝对不能吃，毕竟看看做的方式就让人恶心到了极点。
　　毕竟是一个摔跤选手弄出来的，而且还在食材上面打滚，这玩意是人吃的东西？再怎么珍贵的食材，用这种方法做出来在刘凯眼中也只是垃圾中的垃圾。
　　原著中主要是为了培养阿虏他们，否则IGO那边打声招呼就能直接前往食林寺了。
　　食林寺的位置十分隐蔽，在这树海之中，即便是阿虏等人短时间之内都找不到食林寺的位置，因为树海实在是太大了。
　　食林寺也是一个关押囚犯的地方，那些死罪的犯人直接被投放到了三大监狱，但是很多犯人并不是一定要死。
　　其中一部分还有救的人会被送到食林寺这边学习食义。
　　食林寺的食义核心是感恩，一旦学会了食林寺的食义，那么就意味着肯定站在善这一方面，毕竟对万事万物都怀揣感恩之心。
　　这也算是一种改造吧，好的改造，当然，也有人承受不住逃走。
　　对此，食林寺的人也不会去管，你想跑就跑好了，但是送到这里来的人，实力都不强。
　　想要从这树海之中跑出去，概率几乎为零。
　　所以跑出去的人要么在树海中混不下去了只能回到食林寺，要么就只能等死。
　　毕竟这树海之中迷路的概率很高，只有极少数逃出去的人还能找回来，绝大部分都已经找不到回食林寺的道路了，到时候只能在树海之中等死。
　　所以这里面倒是也埋葬了不少人类。
　　进入树海之后，众人就分开了，以她们的实力自然不可能会迷路，而且还有刘凯可以联系呢，所以分开寻找最好不过。
　　这里面的猛兽数量稀少，而且等级不高，这也是为什么逃离食林寺的人会有可能饿死在树海中的原因了，这里的食材数量的确是少的可怜。
　　几个人分开探查，需要的时间也不短，毕竟这树海太大了，食林寺虽然挺大的，但是在这树海面前，那就太小了，不过不管是食林寺还是云隐餐厅，只要找到一个，另外一个也就在这附近了。
　　毕竟珍镇镇和千代婆婆可是两口子，虽然千代婆婆为了孩子有些癫狂，但是夫妻的事情是跑不了的。
　　而且在美食祭典的时候，千代婆婆也被偷袭击败再度恢复正常。
　　
　　只能说对孩子的执念是每个母亲都有的，只不过珍镇镇可以原谅千代婆婆，但是食林寺的其他人就不同了，毕竟当时千代婆婆可是在食林寺闹了不小的动静，弄死了不少人。
　　这种情况下，即便珍镇镇是食林寺的老大，但是其他人肯定也会有所怨言。
　　当然，那也和现在众人无关，现在众人则是在不断的寻找，特不怕迷路，毕竟以她们的实力，已经去过的地方能够轻易的记住。
　　一天多之后，田所惠那边发来消息，找到了云隐餐厅，既然找到了云隐餐厅，食林寺自然也就不远了。
　　不得不说，实力强就是有好处，这速度之快，要不是需要地毯式的寻找，横穿森林对于众人而言也是轻而易举的事情，极短的时间之内就能做到。
　　“这里就是云隐餐厅啊，和尤达大厨的餐厅一样的十星级餐厅。”
　　众人找到田所惠之后，也看到了云隐餐厅。
　　“所以说餐厅开在这种地方真的有客人吗？”
　　S切爱丽丝忍不住吐槽了一句，其他人也差不多是一样的想法，毕竟这餐厅在树海之中，正常人进入树海直接就迷路了，根本找不到出路。
　　更别说还在树林之中找到云隐餐厅了。
　　“这些人开餐厅仅仅只是因为自己的兴趣罢了，而且开在这里也是有原因的，能够进入这树海的人，并且还找到云隐餐厅，实力肯定不弱。”
　　“云隐餐厅的各种料理走的都是纤细流，这些食材不仅仅对制作者要求极高，对吃的人要求也很高。”
　　“不掌握食义的情况下，这里的菜品只能吃到极少数。”
　　“所以没有实力的普通人来这里吃饭，基本上就是在浪费食材。”
　　“云隐开在这里，主要也是面向食林寺，食林寺那边的人都懂得一些食义，能够吃到不少东西。”
　　刘凯开口说道，这里可不是尤达他们的餐厅，云隐的饭想要吃都要有一定的实力才行入。
第214章千流留下的传承
　　“不仅仅对厨师有极高的要求，对吃的人也是如此，这地方还真不是多友好呢。”
　　众人忍不住吐槽了一句，带入角色，去饭店吃饭，结果人家告诉你，吃饭可以，但是不一定能够吃到，对吃的人要求都极高，也难怪开在这种奇怪的地方。
　　开在这里就是为了筛选掉那些完全不能吃的人吧，剩下的人不管再怎么拉胯，也能吃到一部分。
　　“有些特殊的食材就是这样，你也没其他办法，先进去吧。”
　　刘凯表示，这个世界就是这样的，所以也没什么好说的，不过人家云隐这种是纯粹的食材上的限制，并不是和某某寿司一样主动去驱赶客人。
　　刘凯对之前的那某位寿司仙人可是影响颇深“九六零”，虽然没有自己品尝过，但是客人不按照自己的要求吃就直接开骂，这种操作真的是佩服。
　　如果说客人没有按照你的要求吃，导致错过最佳时间导致味道受损最后还吐槽，你骂倒是情有可原，但是人家什么都没说，结果你就去骂，简直就是垃圾。
　　不过就在中国人打算进入云隐的时候，忽然整个餐厅就这么消失在了大家面前。
　　“嗯？怎么好好的消失了？”
　　看到这一幕众人都冷了一下。
　　“绯沙子，集中精神，双手合十…………”
　　刘凯看出问题来了，S切绘里奈和田所惠两人精通食义，所以不是她们，S切爱丽丝比两人弱，食义也没有两人强，但是也已经入门了，所以同样不是她。
　　而现在唯一一个没有接触过食义的人就是新户绯沙子，她的存在让云隐直接隐身了。
　　这一点也很正常，在没有接触食义之前，即便是阿虏和小松两人第一次来的时候云隐都直接隐身了，他们两人对食材的那种感激就不用多说了吧。
　　他们都不行，新户绯沙子自然也就不行了，所以新户绯沙子导致云隐藏了起来。
　　等到她按照刘凯所说的话去做之后，云隐才再度恢复正常出现在了两人面前。
　　“要不我还是不进去了吧！”
　　新户绯沙子有些无奈，毕竟她没有掌握食义，所以她害怕自己再次让云隐餐厅隐身。
　　“放心好了，只要一开始让云隐感应到你的情况，出现之后就不会再度消失了，当然，食林寺就不同了，云隐始终是餐厅，所以在这一方面要求没有食林寺那么严格。”
　　刘凯开口说道，云隐只是单纯的具备隐身功能，而且在确定对方的确是有感恩的想法之后，就不会再次消失了。
　　但是食林寺就完全不同了，在食林寺之中稍微不注意就会被食林寺攻击，各种滚石，尖刺，火焰之类的攻击。
　　“那就好！”
　　听到这话的新户绯沙子也是松了一口气，不过对于这些地方她也是有些无奈，谁叫四个人之中自己最弱呢。
　　“等过一段时间你的实力提升上来，然后再接触食义就没问题了。”
　　S切绘里奈也是安慰了一句，毕竟这可是自己的好闺蜜。
　　对于S切绘里奈的安慰，新户绯沙子也是点了点头，她也很清楚大家都是一步一步来的，毕竟一开始她就在旁边看着众人是如何成长的。
　　之后众人就进入了云隐之中，云隐给人的感觉也没有什么十分特殊的地方，众人看了一圈之后，进入了厨房之中。
　　厨房之中倒是有不少食材。
　　“这些食材都是特殊料理食材和超特殊料理食材，难怪对做的人和吃的人要求都这么高。”
　　众人看了一圈，这里的食材，就没有普通的，正常厨师根本就玩不转。
　　“不愧是纤细流派，不细致还真是处理不了这些食材，没有掌握食义的人看着这些食材都会很苦恼吧。”
　　田所惠忍不住开口说道，没办法，这些食材想要烹饪的确是挺难的。
　　厨房逛了一圈，众人又来到了休息区，这里是云隐餐厅的人休息的地方，说白了也就只有几个房间，一个是当初千代婆婆居住的房间，里面很长时间没人了，只不过千流一直有打扫。
　　至于剩下的，几个空房间以及千流和千轮居住的地方。
　　这一次，众人就发现了让自己十分在意的东西，在千流的房间里面，找到了纤细流派的传承。
　　“竟然找到了传承，这是千流大厨留下来的，为什么之前那些地方没有呢？”
　　众人觉得奇怪，这一幕对于她们而言还有些眼熟。
　　“还记得治愈之国的事情吗？”
　　刘凯开口问道。
　　“当然记得，所以说这和莫扬羞羞那一脉的事情有关系？”
　　众人听到这话之后忍不住开口问道。
　　“的确，和莫扬羞羞的情况类似，只不过当时的莫扬羞羞是被控制了，至于千代婆婆，她是自愿的。”
　　“因为千代婆婆的消失，千流也发现了问题所在，虽然她掌握了纤细流派的一切，只是碍于自身的食义和实力水平不高，所以导致比千代婆婆弱不少。”
　　“但是该有的手段都已经学到了，但是千代婆婆的突然失踪，也让她产生了一样的想法，所以留下了这一份传承也不奇怪。”
　　虽然这云隐餐厅除了她之外还有一个千轮在，但是千轮也仅仅只是打下手罢了，千轮甚至于食义都没有怎么接触过。
　　原著中千流还打算将千轮送到食林寺一段时间，结果千轮直接吓得放弃了。
　　千轮没有掌握这一流派的东西，所以千流留下这份传承，防止自己出意外之后导致纤细流派直接失传。
　　只能说都是经历过所以才会做出这样的事情。
　　所以现在众人总算是得到了一份高深的传承，虽然纤细流并不一定适合所有人，但是大部分的技巧都是共通的。
　　所以完全可以通过学习这个来提升自己的厨艺，然后逐渐开发出适合自己的。
第215章吓唬一下就行
　　“这个世界老一辈的人都这么喜欢玩失踪吗？一点消息没有，留下徒弟就没影了。”
　　看着千流的笔记，众人也是有些无语，之前已经碰到过这样的事情了，现在又碰到一件，虽然这样的操作给她们留下了有用的东西，但是多少还是让人有些忍不住想要吐槽。
　　听到这样吐槽的刘凯也是有些无奈，这貌似是传统吧，当初的阿卡西亚也是丢下三个徒弟就去进行自己的计划了，之后的莫扬羞羞，千代婆婆也是如此。
　　如果硬要算的话，还要加上一个初代梅尔克，虽然初代梅尔克严格来说不算是不告而别，但是那么小的声音，说是不告而别也没什么问题了。
　　“不过这对我们来说也有好处，这些老一辈的人不玩失踪，我们也得不到再生师和厨师的高深传承。”
　　S切爱丽丝笑着说道，或许25是别人的灾祸，但是却是她们的幸运。
　　“这话倒是也没有什么问题，这里应该也没有其他东西了，直接出发前往食林寺吧。”
　　S切绘里奈点了点头，之后一行人就开始继续寻找食林寺，食林寺距离云隐餐厅并不是很远，很快就被找到了。
　　不过和之前的云隐餐厅一样，众人来到这里的时候，由于新户绯沙子的缘故，食林寺直接消失了。
　　“我还是不进去了，没有接触食义的我在这种地方会带来不少麻烦。”
　　看着面前消失变成一个天坑的食林寺，新户绯沙子也是有些心累。
　　“完全没有这个必要，按照之前的操作再来一次吧！”
　　S切绘里奈开口说道，听到S切绘里奈的话之后，新户绯沙子也是再度重复了之前的动作，之后食林寺也再度出现了。
　　但是就在众人打算进去的时候，其他人倒是没什么，但是新户绯沙子的脚下楼梯却是直接裂开了，紧接着大量的尖刺刺了出来。
　　与此同时上方还有大量的滚石朝着新户绯沙子砸了下来。
　　看到这一幕，反应最快的S切绘里奈直接用头发将所有的滚石全部斩碎，虽然说这样的攻击完全不会影响到这里的任何一个人，但是也没人会想和滚石来个亲密接触吧！
　　“食林寺和云隐餐厅不同，云隐餐厅毕竟是招待客人的地方，所以没有这么苛刻。”
　　“但是食林寺是修炼食义的地方，所以就没有这么宽容了，这食林寺是被改造过的，整个寺庙基本上都是活着的。”
　　“任何多余的动作都会被针对。”
　　刘凯开口说道，因为食林寺基本上面对的都是囚犯，所以自然不会多客气。
　　各方面的要求十分苛刻，想要随心所欲的在食林寺内部走动，需要食义入门，在此之前，被针对是很正常的。
　　“多余的动作？的确呢，接触食义之后，各方面的动作都会下意识的偏向于完美，不花费过多的力量。”
　　接触了食义的几人很清楚，食义在掌握之后就已经刻入骨子里面了。
　　不管是战斗也好还是平时的其他动作也好，根本就不会浪费一丁点的力量，都是趋向于完美的，所以这在食林寺的检测这种是达标的。
　　但是没有接触过食义的人，那在食林寺眼中就是漏洞百出，其他人产生的感恩想法可以直接固化，让食林寺十分开心，但是没学会食义的人就做不到了。
　　现在其他几个人就像是平稳的睡眠，一点涟漪都没有，而新户绯沙子，现在更像是沸腾的水一样，不断的翻涌。
　　“果然还是进不去啊！”
　　新户绯沙子有些无语，倒不至于被打击到，毕竟她自己知道自己几斤几两，没有接触过食义进不去也正常，虽然以她的实力可以轻松的毁掉食林寺，但是完全没必要不是吗？
　　她们来这里就是为了寻找食林寺里面的东西，怎么可能动手摧毁食林寺呢？
　　“交给我吧，让食林寺安静下来的方法可不止一种。”
　　说话间，刘凯就直接爆发出了自己的力量，只需要一根头发在外面作为媒介就足够了。
　　一个巨大无比的恶魔虚影出现在了半空中，恐怖的威压朝着食林寺压了下去。
　　虽然食林寺是被改造过的，但是依旧改变不了食林寺是用胆子很小的那种树建成的事实。
　　原著中的千代婆婆就用这个方法直接让食林寺显现出来并且不敢有半点动静。
　　现在刘凯自然也是用了这个方便好用的方法，没必要和食林寺在这里周旋。
　　食林寺过去针对的主要是罪犯，所以苛刻严格一点没什么，但是现在情况不同，自然不需要继续接受食林寺这种针对了。
　　随着威压的释放，整个食林寺都震动了一下，紧接着就没有半点动静了。
　　“行了，现在可以直接进去了。”
　　看到食林寺服软了，刘凯开口说道。
　　“真的没问题了吗？”
第216章户绯沙子尝试着往上走了一步，之后发现食林寺果然是一点动静都没有了。
　　“好像的确是没反应了，这又是什么原理？”
　　看着食林寺完全没动静了，众人十分好奇的问道。
　　“食林寺是活着的，也就意味着有自己的意识，既然有自己的意识，那么就意味着可以被压制。”
　　“恶魔威压虽然对等级高于你们的生物作用不大，但是对付这种特殊的生命却十分有用。”
　　刘凯开口说道，自然界弱肉强食，这食林寺再怎么被改造也逃不出这一点，毕竟即便是人类也是如此，被人类改造的食林寺自然也是如此。
　　所以只需要用足够强大的威压将其压制住就行了。
　　“原来如此，还有这样的方法啊！”
　　众人也是眼前一亮，貌似思绪被打开了不少。
　　“其实很多食材也有完全不同的处理方法，比如说臭氧草，虽然是需要两个人一起吃，但是只要你的速度快饶臭氧草都反应不过来的程度，同时咬两边的叶肉，那么也能一个人吃。”
　　刘凯开口说道，对于大部分的事情而言，方法都不止一种。
第217章搬空食林寺，肥皂泡大道
　　听完刘凯的话，众人也是无话可说了，不过也觉得这是新的思路。
　　当然，这些话也只是暂时了解罢了，想要自己去实践还需要时间才行。
　　此时众人已经在食林寺之中扫荡起来了，食林寺的东西她们基本上都认识，毕竟刘凯在训练场模拟出来的东西都是按照食林寺的各种道具来的。
　　所以众人看到之后直接一股脑的都带走，期间也发现了食林寺的种植区域和养殖区域。
　　这里面除了各种食材之外，最关键的就是还有改造过的各种道具种植，比如说改造过的火把节节草，改造一代之后，其他的用种子种植就行了。
　　而且如何改造在食林寺也有记载，可以说各种东西印有尽头十分齐全。
　　看到这些众人，S切绘里奈等人自然是毫不客气的直接带走了，毕竟之后还要让其他人尝试学习食义。
　　学习也只能在外界，毕竟进入食林寺修炼对于一般人而言可不友好，而且距离空间门太远，来回并不是很方便。
　　整个食林寺基本上都被众人直接搬空了，只留下了一些不需要带走的，比如说床铺之类的东西，说句实话，要不是没人的话，几个妹子做的事情也差不多算是洗劫了吧。
　　“这个就是食林寺的寺宝肥皂泡果实了吗？竟然就这么正大光明的摆在这里！”
　　众人搜寻的途中也发现了一个水池上方散发着金色光芒的肥皂泡一样的东西。
　　她们也都知道食林寺的寺宝是肥皂泡果实，现在看到这个第一时间就认为这是肥皂泡果实了，这名字的确是让人无语，但是不管怎么样是好吃的就行。
　　“这个是假的，不过也算是测试用的，想要捕获肥皂泡果实必须先经过这一关，将这和假的捕获，之后才能进入食林寺后方的肥皂泡大道之中捕获果实．ˇ 。”
　　“食义没有精通，没有掌握食没，根本就无法捕获肥皂泡果实。”
　　刘凯开口说道，肥皂泡大道其实算是一个有着特殊幻境的地方，在进入其中之后，人的感官会受到影响，原著中阿虏就跟着珍镇镇在其中走了很长时间。
　　甚至于一度认为自己的身体已经扛不住了从而使用了自食，在最后的时刻阿虏才完成了对食义和食没的完全解析，从而得到了肥皂泡果实的认可。
　　不过并不是所有人都需要经历这样的事情，说白了还是因为当时时间太紧迫，真正没办法之下才带阿虏提前进入肥皂泡大道之中捕获肥皂泡果实。
　　否则等一段时间，阿虏完全可以轻松的将果实捕获，不需要自食玩命。
　　就好比斯塔久，斯塔久在原著中也是前往捕获肥皂泡果实，而且用的还是GT机器人的身体，但是人家照样直接捕获了。
　　所以这还是看人的，现在S切爱丽丝和新户绯沙子两人不幸，但是田所惠和S切绘里奈完全可以轻松的捕获。
　　毕竟她们的食义造诣已经比这个时期的阿虏要强了，食没也完全掌握了。
　　“不行，我只要用手靠近，肥皂泡就会直接炸开了，小秘书也是！”
　　S切爱丽丝看着再度炸开的肥皂泡也是直接放弃了，她现在就连这测试都过不了，自然也就不奢望可以去捕获肥皂泡果实了。
　　至于新户绯沙子，也是一样，她刚刚打算伸手肥皂泡就直接炸开了。
　　只有S切绘里奈和田所惠两人能够轻而易举的将肥皂泡果实捧在手中。
　　“这肥皂泡实在是太脆弱了，那么多用一点点的力量都会直接破裂，如果肥皂泡果实也是如此，那么的确是很难捕获。”
　　看着手中的肥皂泡，田所惠开口说道，触碰到之后她也知道这肥皂泡到底多脆弱。
　　“就和百万西红柿一样，百万西红柿是云隐的一道菜，你们也都知道，上面有一千层皮，但是西红柿却脆弱无比，稍微不注意就会直接爆开。”
　　“这肥皂泡果实也是一样的道理，但是却也有烹饪的方法。”
　　“百万番茄通过操作可以将其切开，当然，需要十分恐怖的刀工，食义也必须精通才能做到，肥皂泡果实也是如此，只要将外皮切掉，那么其他人也可以直接吃。”
　　“只不过最大的问题就在于如何切掉，正常厨师是做不到的，只有精通食义的人才能行。”
　　刘凯开口说道，这些食材其实也有让普通人吃的方法，只不过因为没有听到食材的声音，所以不管是千代婆婆还是千流都没有做到这一点。
　　但是小松不同，这货是个人形自走挂，走到哪里食材都会告诉他任何烹饪。
　　所以在练习期间，小松甚至于还将百万西红柿也给切开了，而且摆盘还十分华丽。
　　食义是烹饪这些食材的基础，但是听到食材的声音也是非常重要的。
　　“¨〃 既然已经试验过了，那就直接去寺庙后面吧，肥皂泡大道很好找，一眼就能看到。”
　　刘凯开口说道，之后一行人快速的来到了寺庙后面，并且也看到了这肥皂泡大道，这的确是和外界完全不同，一眼就能看到。
　　“看前面仿佛是看不到尽头，所以肥皂泡果实要怎么捕获？”
　　两人有些好奇的问道。
　　“很简单，踏上这条路，往前走就行了，肥皂泡果实就在道路两边，只要能力足够，甚至于都不需要往前走肥皂泡果实都会认可你们自己出来，唯一需要注意的地方就是…………”
　　刘凯将这里容易产生幻境的事情告诉了两人。
　　听明白之后，两人也是毫不犹豫的就踏上了这条路，不过在踏上的瞬间，她们就按照刘凯的吩咐全心全意的去凝聚感恩之心。
　　食义并非感恩，但是肥皂泡果实需要足够强大的感恩之心才会出现。
　　没有足够强的食义，无法维持这样的感恩之心，所以才需要精通食义的人来捕获才能成功命。
　　两人维持着自己的感恩之心，很快，道路的两侧就开始漂浮出了一颗颗的肥皂泡果实。
第218章云隐餐厅的食材
　　“这么容易就得到了，不过也是在刘凯的提醒之下，否则估计要花费不少时间，而且可能会被这条路给阴一把！”
　　两人也知道，自己够如此轻松的捕获食材，完全是因为刘凯，要是没有刘凯，她们不可能一进来就将自己的感恩之心维持在最高状态。
　　肥皂泡果实没有感应到极致的感恩是不会出现的，并且这里还有幻境影响，一旦受到这里的幻境影响，最后说不定会直接死在这里。
　　原著中的阿虏最后就是如此，使用自食达到了油尽灯枯的程度，说句实话，当时也好在珍镇镇在旁边给他喂了一颗肥皂泡果实。
　　否则就当时阿虏的状态，就连张口的力气都没了，更被说自己去吃肥皂泡果实了。
　　将所有漂浮出来的肥皂泡果实收取之后，两人就离开了这条道路，这里面的肥皂泡果实不用担心会被吃完，这些果实的再生速度极快。
　　原著中阿虏几乎将里面的肥皂泡果实吃光，但是之后斯塔久不照样捕获了一些吗？
　　还有之后小松也是得到了不少并且将其烹饪成功，所以肥皂泡果实的再生速度快的离谱，完全不用担心会竭泽而渔之类的。
　　“好快，你们才进去就出来了！”
第219章看到两人回来了，S切爱丽丝也是惊讶了一下，这速度，实在是太快了。
　　“毕竟有刘凯给的方法，捕获食材自然简单了不少，那么现在就回去吧。”
　　“不管是云隐的食材还是肥皂泡果实我可是都非常感兴趣的。”
　　S切绘里奈说完，众人也就直接离开了，至于食林寺，此时的食林寺也终于松了一口气，毕竟压制自己的人没了，刚才它可是吓了个半死。
　　回去就不需要花费多长时间了，毕竟众人可是很清楚的记得空间门的位置。
　　这个空间门也不需要让人守着，因为里面没有什么有价值的东西，而且想要探索这片树海，那基本上是不可能的事情。
　　回去之后，众人也是将自己等人的收获拿了出来。
　　“食林寺的各种道具都有，那我们以后也就可以修炼食义了吧！”
　　S切真M等人也十分眼馋，但是可惜之前完全没有机会，现在机会终于来了，甭管速度到底有多缓慢，总之有这个机会就足够了。
　　“没错，不过之后还需要找个地方布置一下，而且还要小惠在才行，虽然一部分训练道具不致命，但是也会受伤的。”
　　S切绘里奈开口说道，有些道具就好比感恩仙人掌，那玩意你要是动作稍微有点不规范，就会被直接针对。
　　只不过对方不会要人性命罢了，但是皮肉之苦肯定是要受的，不过有田所惠在，这样程度的伤势倒也不是什么太大的问题。
　　“那之后就要靠小惠了！”
　　不得不说，有个再生师在，的确是相当不错，至少治疗这一块完全不用担心。
　　当然，修炼食义也是之后的事情，现在还需要来处理这些食材。
　　“云隐的食材处理起来十分困难，这一次的食材需要花费我们不少时间，你们先去休息吧！”
　　S切绘里奈开口说道，这些食材就连新户绯沙子都只能料理难度最低的一小部分，至于其他的，都需要掌握食义的人才能处理。
　　就连新户绯沙子都是如此，更别说其他普通人了。
　　“以往我们还能稍微帮点忙，虽然帮到的也很少，但是随着这些食材的等级越来越高，我们就连简单的忙都帮不上了。”
　　看着已经开始忙碌的众人，此时的S切真M也是内心复杂，作为一个厨师，竟然无法亲自去烹饪食材，想想也是挺让人无奈的。
　　“谁说不是呢？”
　　S切仙左卫门也是如此，当年他也是叱咤风云的人物，但是现在就连参与烹饪都做不到了。
　　外面的一行人只能在外面等着，不过由于处理食材需要的时间太长，S切绘里奈也说了，所以他们自然也是该干什么就干什么去了。
　　与此同时，厨房之中的众人也是在忙碌。
　　“这海带石真是够麻烦的，五天啊，还好我掌握了食义，否则还真搞不定这种食材。”
　　此时的S切爱丽丝虽然还在说话，但是身体却仿佛是一块石头一般，一点不动。
　　她手中拿着海带石，海带石是云隐用到的食材，内部有着特殊的高汤，也算是一种酒水。
　　想要将里面的高汤榨取出来，需要从三度开始，一小时提升一度，并且同时将海带石往水中一小时浸入一毫米。
　　温度升高到一定的程度之后就会停止，但是海带石必须继续往下一个小时浸入一毫米。
　　这个过程需要持续五天的时间，一旦偏离一毫米，那么整个过程就直接失败。
　　需要从头再来，所以这个工作交给了S切爱丽丝。
　　即便是掌握了食义，但是对于S切爱丽丝而言也是一个不小的挑战，当然，只需要她小心一点，榨取海带酒并不是什么问题。
　　“以我们的身体素质，别说几天几夜了，就算是这样保持不动几个月都可以。”
　　“只不过想要严格的完整这些操作，还需要食义。”
　　田所惠开口说道，食义还是很重要的，美食细胞的提升是全方位的，精神方面也是在不断的提升，食义的修炼更加让这种提升更加明显。
　　否则别说持续这样的操作五天了，就算是半天完全不动也能让人有些崩溃了。
　　一旁的新户绯沙子也是下定决心更加努力，其实她自己也明白，新加入的人肯定距离前面的人很远，但是人嘛，总会去比，所以这就让她有了更大的动力。
　　想要将云隐餐厅菜单上的一部分料理重现出来都需要花费十几天的时间。
　　而且这十几天还不能有半点的差错。
　　这对于普通人而言是不可能的事情，但是对于她们而言还可以，这也算是一种锻炼吧。
　　毕竟她们已经得到了纤细流派的传承，所以正好趁着这个机会练习一番。
第220章难以入口的料理
　　“这已经是第几天了？”
　　厨房外面，S切仙左卫门忍不住开口问道。
　　“第十七天，小姐她们已经在厨房待了整整十七天。”
　　一旁的萨沙给出了答案，没错，现在S切绘里奈她们已经在厨房待了十七天。
　　四个人中现在有三个人还在制作料理，只有新户绯沙子闲下来了，因为她找不到自己能够烹饪的食材，所以只能在旁边观摩。
　　“整整十七天，这云隐餐厅的料理制作到底是有多繁琐？！”
　　S切仙左卫门已经不知道该说什么好了，一方面他也感慨这些料理的难度，一方面他更是佩服自己两个孙女和其他两人的毅力。
　　真就十七天一直待在厨房里面，而且是不吃不喝不睡觉那种。
　　这放在普通人身上已经没了吧，但是S切绘里奈等人由于本身的美食细胞太强的缘故，所以储备的卡路里量也十分惊人。
　　只要不去刻意的使用，也就是十七天不吃不喝罢了，她们的身体基本上还处于巅峰状态。
　　而且强化过的精神加上食义的加持，完全没有半点疲惫的感觉，而是全心全意的沉浸在料理之中。
　　十七天对于拥有美食细胞的人而言完全就是小儿科中的小儿科，毕竟原著中烹饪another可是需要六十万年的时间。
　　需要在魂之世界保持六十万年时间的理智，那是真的恐怖。
　　就算是缩减到六十五年，但是这个时间也很不得了，所以经过细胞活性化的强化，她们的精神力承受力可是已经属于非人类级别了。
　　“从之前掌握的资料来看，云隐餐厅是十星级的饭店，厨师更是强大无比，而且食材方面基本上都是特殊料理食材和超特殊料理食材，出现这样的情况倒不是问题。”
　　S切真M开口说道，随着美食城的不断开发，众人也了解了不少厨师们的信息。
　　之前IGO那边很多资料都是封锁的，不过这次还好，美食城得到了大量有用的东西。
　　其中就有关于十星级饭店的介绍，云隐餐厅作为其中之一，自然也是着重介绍过。
　　就在两人聊天的时候，忽然，厨房的门打开了。
　　“终于完成了，明明菜不多，但是完成这些食材的烹饪真是累死了！”
　　S切爱丽丝伸了个懒腰开口说道。
　　“你还好，大部分工作都是我和小惠做的，怎么？这就扛不住了？”
　　S切绘里奈有些好笑，因为两人都是精通食义的人，和S切爱丽丝这个只是入门的完全不同，差距巨大，所以绝大部分的食材都是她们处理的。
　　“知道你们厉害行了吧，先去洗漱一下，虽然这段时间也没出汗之类的，但是还是有些难受。”
　　S切爱丽丝说完和S切真M以及S切仙左卫门打了个招呼之后就先离开了。
　　其他几人也是如此，看到这一幕S切真M也点了点头，说句实话，到了她们现在这个实力，处于这种状态之下，就算是一滴汗都不会出。
　　消耗也小之又小，就算是长期不洗澡也最多只是身上有些灰尘罢了，随便用卡路里一震就能清理到。
　　只不过她们可不习惯这样的生活，所以还是老老实实的回去洗澡好了。
　　对此，刘凯也十分赞同，毕竟他可以欣赏美丽不是吗？
　　等到众人洗漱完毕之后，再度回到了这里，此时这里还有其他人在等着她们呢。
　　“虽然大部分都可能吃不到，但是还是试一试吧！”
　　众人也知道没有美食细胞和食义的人很多东西都吃不了，最后会造成浪费食材的现象，但是总不能因为别人吃不了就不给吧，就好比千流，她也知道阿虏两人吃不到多少料理，但是依旧还是拿上来了，她是在故意浪费食物吗？当然不是。
　　她是开餐厅的，虽然作为厨师见不得别人浪费食材，大师说句实话，开餐厅没办法，而且这不是人家故意浪费的，而是被迫。
　　现在众人还都是亲戚关系，所以更是不可能因为对方吃不了就不拿出来了。
　　
　　就如同阿虏等人一开始吃的一样，云隐的菜单其实并不多，因为这些特殊食材种类有限。
　　不过即便如此，也足够了。
　　此时她们将海带酒给端了上来。
　　“这是海带酒，不过喝的时候需要注意，绝对不能让里面的酒水出点半点涟漪，否则美味就会逃走，海带酒会瞬间蒸发一空。”
　　S切绘里奈一边介绍着一边将海带酒倒了出来，这可以说是酒也可以说是汤，就看喝的人怎么说了。
　　随着几杯海带酒倒出，S切真M等人也是小心翼翼的去端起杯子。
　　但是想要做到一点涟漪都不出现，这是非常困难的。
　　正常人根本就做不到，而且现在因为极度紧张，所以她都有些双手发抖了。
　　结果这一抖，瞬间美味就逃走了，导致最后是一点都没有剩下，手中只有一个空杯子罢了。
　　“好难，根本就不可能不出现涟漪啊，对于我们普通人而言太不友好了。”
　　S切真M吐槽了语句，其他几个人也是陆续的失败。
　　“没办法，或许以后你们学习了食义就能逐渐的适应吧。”
　　S切绘里奈也是没辙，毕竟这是食材本身的特性，不是她们可以控制的，她们只是将其烹饪完成能够让其他人吃到罢了。
　　“或许吧，那些我们吃不了的就不要端上来了，毕竟我们自己几斤几两还是清楚的，与其浪费了这些特殊食材，不如你们吃了吧。”
　　S切真M也是有些无奈，她的话也让S切仙左卫门等人点头了。
　　的确，看着这样的食材在自己面前变成一堆废渣活着直接消失不见，这是一种很折磨的事情。
　　与其如此，不如吃点简单一点的。
　　“我知道了！”
　　S切绘里奈点了点头，之前她拿出来是因为必须拿出来，但是现在既然大家都自己要求不拿出来了，那么就只需要拿出一些普通人都可以吃到的料理就行了，这种料理在云隐餐厅之中虽然少，但是也有入。
第221章细胞活性化，又一个复活部件
　　“剔除掉大部分之后，剩下的应该都是努力一点技能吃到的了。”
　　“首先是阳光奶酪，完成烹饪之后必须要由阳光一直照射，否则就会直接变得和石头一样硬。”
　　众人此时已经来到了窗户边上，这里正好有阳光照射。
　　“还好不是在夜晚，否则这种料理根本就吃不了了。”
　　众人看着手中的奶酪，直接一口咬了下来，瞬间，美味就充斥了味蕾。
　　“美味，实在是太美味了，不愧是十星级餐厅的特殊料理食材。”
　　众人都有些沉醉其中，等到回过神来的时候就发现，手中的阳光奶酪已经不知道什么时候吃光了。
　　“接下来是星米，因为非常耀眼，必须直视不能眨眼吃完为止，难度“九六零”有些高，但是也是你们可以吃到的，所以现在千万不要眨眼，哪怕流眼泪也是。”
　　田所惠开口提醒了一句，之后众人就瞪大了眼睛，甚至于S切仙左卫门跟催找了两个小木棍将自己的眼皮撑住，保证自己不眨眼。
　　不得不说，为了吃是真的豁出去了，这种操作可是相当危险的，稍不注意就会伤到眼睛。
　　但是现在他为了吃，那是真的不择手段了。
　　有人成功有人失败，有人吃得多有人吃得少，几道菜下来，众人也被折腾的够呛。
　　“没有掌握食义之前，我绝对不会再碰云隐餐厅的那些食材，实在是太折腾人了。”
　　吃完之后，S切真M有些有气无力的说道，不仅仅是她，其他人也是被这些食物折腾的够呛，毕竟并不是所有都能直接吃掉。
　　就好比星米，好不容易吃到了，一不留神眨眼结果就报废了。
　　一顿饭吃下来比连续做一天到晚的菜还要累得多。
　　“最后还有一样重头戏，这个就不需要你们掌握食义了，这是从食林寺捕获来的肥皂泡果实，料理的方法也十分简单，只需要去皮就行了。”
　　“只不过这肥皂泡果实就如同气泡一般，非常脆弱，去皮的时候必须十分小心，即便是精通了食义，我们也失败了好几次才成功。”
　　此时S切绘里奈等人端上来了肥皂泡果实，而且是已经烹饪好的。
　　肥皂泡果实直接吃已经是相当美味了，但是去皮之后会更加美味。
　　“嗯？直接滑进去了？”
　　众人看着面前的肥皂泡果实也是直接开吃，但是一张口，肥皂泡果实就直滑入口中了。
　　紧接着就是无与伦比的而美味充斥了味蕾，这些美味已经完全超出了她们的品鉴水准，除了用美味形容之外，也就没有其他的词语了。
　　不过吃下肥皂泡果实可是会产生一些变化的。
　　S切绘里奈和田所惠以及S切爱丽丝新户绯沙子四个人就不用说了，细胞活性化。
　　头发暴涨，全身强化，即便是其他人也出现了一些变化。
　　肥皂泡果实吃了之后，不仅仅身体会发光，而且还会出现如同水纹一般的波动，除此之外，还会让头发暴涨。
　　吃得越多，长的也就越快越多，原著中阿虏赶到战场的时候就是如此，头发都直接长成斯塔久那种了。
　　别说长发齐腰了，直接齐脚后跟了。
　　即便是众人吃的不多，但是这里女生多，本来头发就很长，这一波吃下去，同样是暴涨的十分夸张。
　　“要不是一开始就说明了肥皂泡果实的效果，我都以为自己觉醒美食细胞了！”
　　S切真M看着自己已经落到地面上的头发有些无语的吐槽，事实证明头发太长也不是一件好事情，有些不太方便。
　　“交给我好了，那就恢复成之前的样子吧！”
　　看到自己母亲和爷爷都有些苦恼，S切绘里奈也开口了，直接用自己的头发形成的发刃瞬间将几人的头发给修剪了一番。
　　“真是方便的能力，而且你们的头发根本就不需要修剪，直接就能缩回原来的长度。”
　　看着S切绘里奈眨眼之间就将众人的头发恢复原样了，众人也是十分羡慕。
　　他们的头发可没办法缩回去，现在是掉了一地，但是S切绘里奈几人就完全不同了，她们的头发可以直接缩回去。
　　毕竟魔王的触觉就让她们可以轻松的改变自己头发的长短。
　　“肥皂泡果实让细胞再度活性化了，而且还让我也得到了一次抽取的机会，还好多了爱丽丝和绯沙子。”
　　刘凯看着多出来的一次抽取机会，宿主多肯定是有好处的，比如说现在的收取机会，凭借之前吃的那些食材还差一点，之所以能够满一次，也是因为S切爱丽丝和新户绯沙子。
　　毕竟新的宿主就意味着美食进度条的积累能够加速。
　　所以两人也是提供了大量的进度条，所以才让这一次积攒足够。
　　刘凯也是二话不说直接将其用掉了，而抽到的东西也是让刘凯十分满意的复活部件。
　　现在复活部件已经四个了，复活进度过半。
　　“快了，再有四个就足够让我复活了，不过想要在美食界出现之前攒够貌似有些困难。”
　　虽然已经积攒过半了，但是之后获取抽取机会难度提升，而且不一定能够抽到复活部件。
　　现在整个人间界的那些特殊地点，在刘凯的记忆中已经差不多了。
　　毕竟美食界的生物都太强悍了。
　　带时候刘凯必然需要继续提升实力，这样一来，出来的时间会再度缩短。
　　为了保证在美食界的安全，说不定刘凯需要将自己的实力提升到只能出来几分钟的程度。
　　不过不进入美食界也不行，毕竟以现在人间界这些食材而言，想要用来抽出最后的四个复活部件太难了，几乎是不可能的事情。
　　“希望接下来能够得到一些不错的食材吧，不过有食运在，到时候保命应该问题不大。”
　　刘凯只能将希望放在食运上了，大不了就缓个几年再进入美食界探索，积攒足够的食运，只要食运够强，那真的是想死都难。
第222章普通人修炼食义的难度
　　完成了抽取之后刘凯再度进入了恶魔战场，接下来就是继续提升自己的等级了。
　　毕竟S切绘里奈她们的细胞的等级再度提升了，在这样的前提下，自然是可以提升一下自身实力，只要保证几个人的实力足够自己出来一个小时就行了。
　　如果一个小时都无法将危险解决，那么基本上也就没戏了。
　　S切绘里奈等人这边，吃了东西之后也就回到了远月，毕竟现在远月也算是她们的大本营了。
　　接下来要做的就很简单了，那就是教导其他人食义的修炼。
　　田所惠也没有忘记极星寮的好友还有自己家里的人，极星寮这边的人可以交给S切绘里奈她们帮忙。
　　对此，S切绘里奈自然也不会多说什么，甚至于她也乐意去做。
　　毕竟因为田所惠的缘故，极星寮的人吃到的好东西并不算少，这样的情况下，觉醒美食细胞的概率25也会被其他人高一些。
　　所以现在先培养一下，以后也好拉拢，而且就算是没有前面这些前提条件，她也会帮忙，毕竟她们和田所惠的关系的确是相当好。
　　田所惠不仅仅性格方面好，而且作用也非常大，这样的一个邻家小妹的角色，她们自然不会反感。
　　田所惠自己则是回家去教导自己家里的人了。
　　“那么教导其他人的事情就交给你了，我自己也还只是入门，还需要继续修炼，而且还有驯兽空间里面那些家伙等着我呢。”
　　S切爱丽丝开口说道，她可没办法留在这里教导别人，毕竟她自己也才入门，加上驯兽空间里面还有大量的需要她去驯服的生物。
　　烈焰龙狼的幼崽虽然不需要怎么驯服，但是需要训练，否则就养废了，她的事情可是很多的。
　　“知道了，赶快做你自己的事情去。”
　　S切绘里奈也没指望S切爱丽丝来教导其他人，虽然S切爱丽丝食义也入门了，但也只是入门罢了，这种水准来教导别人，那不是误人子弟吗？
　　所以她自然是自己亲自上阵了，至于新户绯沙子，她还忙着提升自己的细胞等级呢，其他事情不用她多管。
　　“没想到我们也可以接触食义这种逆天的技能啊！”
　　极星寮的一群人也是听说过食义的，所以现在多少有些兴奋，不仅仅是他们，就算是S切真M等人也是如此。
　　“大家都听过食义的概念，我就不继续废话了，但是有一点我需要和你们说清楚，食义的修炼，不仅仅和心灵有关系，同样也和本身的实力有关系。”
　　“普通人学习食义的难度极高，而且进步会十分缓慢，所以你们需要做好心理准备。”
　　S切绘里奈开口说道，食义本身是一种心灵和力量结合的能力。
　　食禅之类的技能是修炼专注力的，但是动作之类方面的修炼就是纯粹的力量控制上的修炼了。
　　美食细胞是全方位的强化，所以越强的人学习起来就越是容易，除非有巨量的食运，否则这一条定律适用于所有人。
　　所以普通人学习的难度和等级过百的人学习的难度完全就是两码子事。
　　“放心好了，就算是一直原地踏步都没关系，我们早就做好心理准备了。”
　　S切真M开口说道，能够在没有美食细胞的前提之下接触这些能力已经足够了，怎么可能还嫌弃什么，甭管进度是不是很忙，能学就行。
　　她的话也让其他人都忍不住点头了，的确，能学就行，当然，虽然他们赞同S切真M的话，但是大部分人依旧还是憋着一股劲想要证明自己。
　　简单来说就是没试过所以不信邪，这也是人之常情，所以倒是没什么好说的。
　　S切绘里奈也知道这一点，她自己毕竟也是学习过食义的，而且这一类的情况她也遇到过，不信邪想要自己试一试，最后惨遭打脸。
　　“既然如此，那么就开始第一课吧，感恩火把节节草！”
　　S切绘里奈在每个人面前放了一根火把节节草，这是食义开始的第一课，刘凯曾经做过，她们曾经也做过，现在轮到这一群人了。
　　“感恩火把节节草，可以感受到你们内心感恩的想法，你们内心感恩的想法就是燃料，火焰的大小以及熄灭与否代表着感恩的程度。”
　　“连续让火把节节草正常燃烧半个小时，这是入门的标准，杂念会让火焰熄灭，这是对专注力的训练，开始吧！”
　　S切绘里奈话音落下之后，所有人面前的火把节节草都被点燃了。
　　这是S切绘里奈做的。
　　“感恩食材？作为一个厨师，应该并不是…………”
　　看着面前的火把节节草，众人觉得应该没问题，但是下一秒，火焰就快速的熄灭，而且第一根火把节节草熄灭之后，就仿佛是连锁反应一般，其他人的也陆续熄灭了。
　　“怎么回事？这么就忽960然熄灭了？”
　　看到这一幕众人也是瞪大了眼睛。
　　“我说过了，只要有任何一点杂念，火焰就会熄灭，你们要做的就是维持，不要有其他的想法。”
　　S切绘里奈提醒了一句，听到这话，众人也是再度开始，但是不管他们怎么努力，面前的火把节节草都是完全没反应，最多就是忽然冒出一点火星子然后再度快速的熄灭。
　　“这也太难了吧！”
　　半个小时之后，愣是没人再度让火把节节草重新点燃。
　　看到这一幕的S切绘里奈也是庆幸，别看当初她们让火把节节草熄灭之后快速的再度点燃了，但是那是建立在她们的精神被美食细胞强化过的前提之下。
　　普通人学习食义的难度太高了，实力强的人，有美食细胞的强化，所以很快就能进入状态。
　　但是现在普通人半个小时的时间，愣是没有一个人能够让火把节节草再度点燃，这差距实在是太大了。
　　现在S切绘里奈也算是完全明白当初刘凯为什么说实力足够才能学习食义了，就这进度，练一年估计都不如她们后期几天的训练，有美食细胞的人前期练这个，纯纯的就是浪费时间。
第223章感恩仙人掌的课程
　　“果然不是我们一般人能够随便掌握的能力，不过不管怎么样，只要肯花费时间，多少还是有点进步的！”
　　S切仙左卫门看着面前熄灭的火把节节草说道，之前也说了，火把节节草最主要的是专注力，而他这位老爷子活的时间够长，见的东西也够多，内心也能快速的平静下来。
　　所以在这一点上，他的进度是最快的，也只有他和大御堂文绪两人能够让火把节节草稍微冒出一点火星，但是也没有完全点燃。
　　“火把节节草之后会分发给大家，大家空闲的时候可以自己进行食禅，接下来是感恩仙人掌，你们的课程我只准备了这两样，一样是专注力的训练，一样是身体控制方面的训练。”
　　S切绘里奈开口说道，食林寺的运转模式她们一清二楚，但是完全没必要按照那种标准来。
　　因为众人进度实在是太慢了，按照那种标准，不知道要猴年马月才能吃上饭。
　　所以她只是给众人准备了两个课程，一个是火把节节草，一个是感恩仙人掌，至于五米长度的筷子吃饭，水煮蛋饭，玫瑰火腿，白鱼挂面之类的课程一样都没有。
　　因为完全没有这样的必要，毕竟其他人也不需要赶时间之类的，先把其中两样练好，之后自然也就不会太被动了。
　　压力是一种动力这一点是没错，但是如果压力大到直接将人瞬间压垮，那就不是动力了。
　　S切绘里奈自然也不会盲目的去学习食林寺的课程完全一模一样的照搬到众人身上。
　　“对了，小惠还准备了这个，这可是专门给你们用的。”
　　说着，S切绘里奈拿出了一个小瓶子，里面可以清晰的看到绿色的液体。
　　“小惠准备的？这是什么．ˇ ？”
　　吉野悠姬有些好奇的问道。
　　“小惠是再生师，算是我们队伍里面的医疗人员，这种药水是专门用来愈合伤口的，比如说不小心被刀切到之类的，用一滴就能轻松的愈合。”
　　S切绘里奈笑着说道。
　　“好强的治疗能力，不过为什么现在要拿出这个，不会之后的训练有什么危险吧！”
　　Y凉子瞬间冷汗都直接流下来了，听到这话，其他人也是一惊。
　　“算是说对了一半吧，感恩仙人掌的训练，是对身体姿势的训练，同时也考验你们对力量的控制。”
　　“但是感恩仙人掌不会和火把节节草一样温顺，这算是一位比较苛刻老师吧，当然，也不会让你们真正的受伤，不过会受一点皮肉之苦，基本上不会见血。”
　　“不过可能会留下一些痕迹疤痕，所以需要用这个来治疗。”
　　S切绘里奈笑着说道，感恩仙人掌，会严格的监测面前的人的动作，如果稍微不规范或者是忽然出现任何波动，就会释放尖刺。
　　这尖刺就连墙壁都能轻松射穿，当然，尖刺不会直接将人刺穿。
　　这些尖刺会找到不合格的地方，然后擦着这些地方过去。
　　由于速度极快，犹如子弹一般，所以尖刺擦过之后，会留下痕迹还有十分明显的痛感。
　　如果次数过多，那么也会录下疤痕，所以才会让田所惠准备了这样的治愈药剂。
　　这药剂对普通人来说效果不错，但是对于实力达到她们这个层次的人而言，作用已经不是很大了。
　　虽然无法现在这个程度无法做到断臂再生之类的操作，但是简单的伤口愈合还是很简单的。
　　原著中阿虏在捕获利佳鲁猛犸之前就表现出了这样的能力，简单的伤势会快速的恢复。
　　现在四个人的实力即便是最弱的新户绯沙子实力都比那个时期的阿虏要强，细胞活性化过不少次，所以这自愈能力自然不是盖的。
　　这种药剂的效果，已经没有她们自身自愈的效果强了。
　　“皮肉之苦？会很痛吗？”
　　吉野悠姬忍不住开口问道。
　　“差不多吧，总之不会轻松的。”
　　S切绘里奈自己也是经历过，虽然是在训练场进行的，并不会真正的受伤和死亡，但是痛感可不会有半点减弱。
　　所以她自己也是尝试过这个滋味，也打算看看众人的反应。
　　现在的训练就是在外面的院子里面了，此时众人也跟着出来了，并且看到了放在地上的几个巨大的仙人球。
　　“这就是感恩仙人掌，按照我现在这个姿势来做。”
　　提切绘里奈表演了一个标准的动作。
　　“¨〃 这个动作也不难啊！”
　　众人看到之后也表示，这并不困难。
　　“单纯的做出这个动作自然不难，但是细微的调整可是相当困难的，而且需要长时间的保持不动才行，现在到这个位置来。”
　　S切绘里奈让众人进入了感恩仙人掌的感应范围。
　　众人也是照做，然后按照S切绘里奈之前的动作来模仿。
　　但是下一秒，大量的尖刺就直接擦着他们的身体飞了过去。
　　由于速度极快，此刻擦过的地方能够清晰的感知到火辣辣的痛感。
　　“怎么回事！”
　　被袭击的众人此刻也是懵逼了，但是紧接着大量的尖刺再度射出，虽然知道尖刺不会真正伤害到他们，但是痛感是在的啊。
　　人的反应也很正常，所以这感恩仙人掌就开始疯狂的发射大量的尖刺。
　　“不要乱动，按照我之前提醒你们的姿势。”
　　S切绘里奈招呼了一声，众人听到这话，也按照她所说的做了，但是也仅仅只是让尖刺减少了一部分。
　　“被尖刺擦中的地方就代表着这些地方姿势不达标，赶快进行调整。”
　　S切绘里奈再度调整，一行人也是不断的调整自己的姿态。
　　但是由于本身只是普通人，想要做到这样的微调难度非常之高。
　　所以一小会之后，一个个浑身上下都被尖刺擦出了不少痕迹。
　　现在他们只感觉自己浑身上下都是火辣辣的疼。
　　“把药拿去涂一下，很快就好了命。”
　　看到这一幕，S切绘里奈也是分发了药物，让众人自己上药，上药几分钟之后，众人身上的痛感就完全消失了，身上的痕迹也是如此。
第224章制造食运，操控食运
　　“以现在她们几个的卡路里量，支撑我现在这个等级出来一个多小时倒是没问题，再高就不行了。”
　　恶魔战场，此时刘凯已经不知道干掉多少恶魔了，并非干掉一个恶魔就能叠加地方的等级，只是单纯的叠加对方的力量罢了。
　　越往上，力量的提升就越难，所以刘凯在其他人学习食义这段时间之中，疯狂的击杀这些恶魔。
　　由于真实战力超过自身等级太多，基本上出来的恶魔都是被他一招秒。
　　即便是如此，也杀了大量的恶魔才将自身等级提升到这个层次。
　　现在的刘凯，等级刚好达到了1000级，以他的实力依旧还可以继续，甚至于直接在恶魔战场提升到四五千级都可以，但是真的提升到这个程度。
　　以现在S切绘里奈等人的身体素质，根本就支撑不了自己出来多久。
　　原著中阿虏在面对马王的时候也是依靠空气树的果实才能让蓝鬼出来五分钟，并不是依靠自身的身体素质做到的。
　　看大后期就知道了，红鬼和960蓝鬼都出来的情况下，即便是已经吃了六种食材的阿虏也很那抗住这样的消耗。
　　所以刘凯现在这个等级刚刚好，而且他的真实战力也完全凌驾于1000之上。
　　现在的他，虽然本身等级只有1000级，但是爆发出来的战力能够达到第六大陆七兽那个层次。
　　只不过随着实力的不断提升，越级而战也会不断的被削弱。
　　刘凯现在之所以能够提升这么多，完全是因为猿武以及诸多手段。
　　原著中第七大陆的猩猩恐龙捕获等级一千多，成为掌控大陆的领导者之一完全是因为猿武的造诣达到了师傅层次。
　　只不过他也干不过当时已经觉醒了一条手臂的四天王，人家联手之后战斗力可是能够将猿王的本体都给打出来。
　　猿武达到师傅层次，可以让人实力快速的飙升，但是这也是存在限制的，等到自身等级上来之后，猿武的增幅也就越来越弱，除非继续将猿武往高深层次推动。
　　刘凯的猿武现在比猩猩恐龙还要强，还有首领史莱姆的各种招数以及点穴之类的传承。
　　这才造就了刘凯现在七兽层次的战力，但是如果刘凯现在等级达到七兽层次，凭借手段也不可能是八王的对手，除非他将猿武继续提升上去，其他手段加强。
　　不过现在这份战力也足够了，只要别碰到八王，在美食界自保基本上是没什么问题了。
　　当然，前提是动静不要闹得太大，否则依旧十分麻烦。
　　美食界的猛兽数量多的恐怖，别的不说，刘凯现在的实力够强悍吧，但是如果遇到源源不断涌来的猛兽，他无法长时间待在外面，到时候也依旧是麻烦事情。
　　毕竟他不是孤家寡人，他还需要带着其他几个人呢。
　　不过不管怎么说，现在刘凯也有了一定的底气，毕竟实力摆在这里了。
　　而且刘凯在最后一战等级破千的瞬间，仿佛看到了一些东西。
　　一开始他还以为是不是自己出现幻觉了，但是仔细去看的时候，的确是可以看到自己身边存在的一些东西。
　　“现在这个实力已经可以勉强观测到食运的痕迹了吗？”
　　刘凯很清楚，自己身边这些东西就是食运，食运这种东西十分神奇，虚无缥缈，只有一些强大的存在才能观测到。
　　三虎都是在大后期才通过观测乔亚身上的食运并且将其复制。
　　食运这种东西可是相当有用的，而且主动操控之后也是如此。
　　刘凯可以制造食运，但是之前他无法观测到，现在等级破千之后，已经观测到了。
　　当然，其实等级过千并不是标准，按道理来说，即便是等级达到数千级也不一定可以看到食运，能够看到，说明刘凯的感知能力非常恐怖。
　　而且现在他也只是单纯的能够看到一点轮廓罢了。
　　“说起来，我现在貌似还可以尝试着动用食运。”
　　刘凯发现，自己制造的食运变多了，而且此刻的他貌似可以动用一点食运了，虽然这种感觉就像是小孩子在扛重物一样十分困难，但是多少可以挪动一点。
　　好奇之下，刘凯也是再度进入了恶魔战场，现在他面对的恶魔已经达到了千级的层次，在对方出现之后，刘凯也没有直接选择攻击，而是让对方先攻击。
　　他有些好奇食运的效果，其实如果在之前，他就算是可以观测到食运，可以控制食运也绝对不会这么随便去乱用食运。
　　毕竟食运是非常珍贵的，用一点少一点，只不过现在他可以制造食运，所以少一点还是可以动用的。
　　动用了一点点的食运，在美食恶魔攻击自己的时候，招数瞬间被反弹了回去。
　　没错，反弹了，其实是海运一般来说是可以避开这种攻击，直接将其弹开。
　　但是刘凯现在动用的这一部分食运和对面恶魔的实力差距稍微有点大。
　　对方可不是阿卡西亚，不是那种几万级的存在，仅仅只是千级罢了，所以这力量直接被食运给弹回去了，美食恶魔也被自己的攻击打了个半残。
　　毕竟美食的俘虏世界的战斗模式，出手就是杀招，所以自己被打了个半残也很正常。
　　不过刘凯也没有干掉对方，而是选择了离开，毕竟继续干掉对方实力又会增强，现在还是悠着点比较好。
　　此时他也发现了，自己使用的这一点点的食运完全消散了，仿佛一直以来都不存在一般。
　　这就是主动使用食运的弊端，主动使用食运，食运就会被消耗。
　　食运这种东西可不是永久存在了，原著最后阿卡西亚甚至于直接将众人身上的食运给吞了个一干二净。
　　“食运还这是挺好用的，就是可惜不能一直动用，毕竟这玩意不是蓝条。”
　　刘凯也有些遗憾，食运不像蓝条，蓝条用完了会自己恢复，吃点东西就能填满。
　　但是食运可是实打实的消耗品，他虽然可以制造，但是不管再怎么制造，用掉的都是永久消耗。
第225章特殊的空间门
　　完成了对自己的强化之后，刘凯也在寻思着教导田所惠和S切绘里奈两人猿武了。
　　现在两人已经有了学习猿武的前提，其实其他人也可以学猿武，但是食义都没入门的情况下，学习猿武的难度堪比一只蜗牛靠自己绕地球一圈的难度。
　　学习猿武需要让体内的细胞完全统一化，这种操作当时刘凯都是苦恼无比，花费了不少时间精力外加训练场帮忙才达到了现在这个师傅层次。
　　继续往上，那就需要找自己的道路了，不能走猿王的路子，猿王的路子只能当参考。
　　不过还没等刘凯教导两人，WGO那边又送来了一份资料。
　　这份资料是一个新的空间门的资料，而且这个空间门特殊无比，和以往见到的空间门都完全不同。
　　“这空间门也太奇怪了吧！”
　　众人在得知空间门的消息之后都露出了不可思议的表情，以往的空间门，里面根本就没有人类，仿佛人类直接消失了。
　　同时时间也完全不定，基本上都是按照有食材和时擦成熟的时候那种状态下出现的。
　　但是这一次，空间门内部出现了人，没错，真的出现人类了。
　　不过却也有不同之处，那就是里面的人貌似都是虚幻的。
　　WGO的冒险队尝试进入其中过，但是里面的人却仿佛是虚影一般，完全不会搭理他们。
　　并且在进入其中之后，都会得到一个信息，虚幻和真实。
　　虚幻，也就是他们现在的状态，虚幻状态之下，看到的一切都是虚假的，而真实的情况下，那么就会亲身体验这里面发生的事情。
　　这可以让进入其中的人自己选择，只能说这一次的空间门十分神奇。
　　“刘凯，你知道是怎么回事吗？这一次出现的空间门和我们之前知道的完全不同。”
　　第一次碰到这么诡异的空间门，S切绘里奈忍不住开口问道。
　　“应该是因为这个空间门背后是美食祭典的缘故吧，美食祭典是但是人间界最大的活动，确定厨师排行榜的比赛。”
　　“那个时代最大众的两种职业，美食猎人和厨师，这是厨师们的盛会。”
　　“所以才会出现现在这样的情况，因为严格来说，美食祭典是一个没有什么特殊食材的地方。”
　　“而且这一次的美食祭典，是当时的一个巨大转折点，所以才会出现这么特殊的空间门。”
　　刘凯开口说道，这些只是他自己的猜测，但是这种猜测也并非是凭空乱说，美食祭典，的确是美食的俘虏世界最大的一个转折点。
　　这一次，一龙死亡，三虎转变，阿虏觉醒，地球真正的进入到了暴走时代。
　　“原来如此！”
　　众人听完之后也是恍然，之后将消息告诉了其他人。
　　“那个时代最大的转折点吗？那必须去看看才行，反正也没有什么危险。”
　　众人一听，就打算过去看看了，这一次在这里学习食义的人都一起过去了。
　　毕竟能够见证按个时代的强大之处，这必然是相当不错的，S切真M也是安排了不少人打算将看到的都拍摄下来。
　　毕竟这种东西并非实物，正好可以让这个世界的人看看拥有美食细胞的人到底多强。
　　以后就算是S切绘里奈等人的问题曝光了其他也会自己掂量一下自己的分量，不至于招惹来太多的麻烦。
　　虽然现在以WGO的势力也不需要担心这种麻烦，但是麻烦这种东西，能少点自然是最好的。
　　就这样，一行人前往了空间门所在的位置。
　　抵达空间门之后，进入空间门的时候果然得到了一样的信息，而且他们也知道了，这个空间门内部的事情即便是结束了也会再度重头开始播放。
　　这就像是在放电影一样，只不过这电影如果愿意的话是可以参与进去的，只不过参与进去也无法带出任何东西。
　　参与进去会根据自身情况得到一个身份，或许可以参与到美食祭典之中去，这对于厨师来说的确是一个很好的消息。
　　
　　“如果可以和那个时代的厨师同台竞技，那么是不是意味着我们能后不断的从他们手中学习到大量的技巧吗？”
　　“一次不够就两次，两次不够就三次！”
　　S切爱丽丝也是眼前一亮，虽然并不是人家亲自教导，但是到了现在这个层次，看也能看出不少名堂来。
　　所以她们现在十分惊喜，如果连续不断的反复观看，说不定能够学到很多东西。
　　“这的确是一个好机会，而且也可以让你们见识一下那个时代的强悍之处。”
　　刘凯开口说道，美食祭典作为最大的转折点，除了厨师们的竞技之外，还有美食猎人的战斗。
　　同样的，还有三虎灭世，乔亚等等强者的登场，这一个个可都是强档强悍的存在。
　　“侏罗纪独角鹿的数量好多，竟然将如此巨大的岛屿给围了起来。”
　　看着等级超过90的侏罗纪独角鹿直接将巨大无比的岛屿给围了起来，众人也是有些心惊。
　　“这都是驯兽师的手笔吧，还真是厉害呢，能够驯服这么多的侏罗纪独角鹿，不过安保用这种强大的猛兽来做多少也有些太过了吧！”
　　看着将整个岛屿都围的水泄不通甚至于岛屿之上都有的侏罗纪独角鹿，众人也是有些惊叹。
　　不得不说这个时代的人真的是做出了很多大手笔的事情，现在这也是如此。
　　“这只是冰山一角罢了，在人间界大部分的城市之中，还有大量的侏罗纪独角鹿在待命呢！”
　　刘凯开口说道，最了解三虎的人是一龙，所以他早就做好了准备。
　　动漫里面没有怎么放出来，但是漫画里面可是清清楚楚，各大城市都有侏罗纪独角鹿，就是为了挡三虎的攻击。
　　当时的一龙已经知道了三虎的各种招数，所以防备了一手。
　　这一举动不知道救了多少人，毕竟三虎的招数威力是真的恐怖，如果没有这些强者和侏罗纪独角鹿存在，整个人间界的人口估计要十不存一了入。
第226章美食祭典
　　“其他城市也有？人间界一共有数百个国家，大大小小的城市更是无数，这到底是有多少侏罗纪独角鹿啊！”
　　听到这话的四个人也是目瞪口呆，本来以为这里已经够震撼人心的了，但是万万没想到，还有更加震撼人心的。
　　如果按照那样的基数来计算，那这侏罗纪独角鹿的数量简直恐怖到了极点好吧。
　　“多不胜数，但是也是必须要准备的，至于原因，你们之后就知道了。”
　　刘凯卖了个关子，到时候让众人自己看好了。
　　“这种时候卖关子还真是…………”
　　众人也不好再多说什么了，而是直接前往了美食祭典的现场，这是虚假的没错，但是道路是真的，所以还需要她们自己过去。“九六零”
　　如果单纯的走路过去，那么需要花费的时间可是相当恐怖的。
　　毕竟这座岛上的场地可以容纳上亿人，可以说是一个超大型的城市。
　　这种情况下，岛屿面积自然也是相当恐怖，正常人徒步走上去，那花费的时间可不傻，不过有S切绘里奈她们帮忙，倒是没什么问题。
　　也好在众人来得早，这美食祭典刚刚开始没多久，现在介绍了一部分的厨师，还在介绍另外一部分。
　　“好夸张的场地，竟然在观众席里面盖了高楼大厦，这算什么？观众席小区吗？”
　　看着观众席之中的大量高楼大厦，众人也是无话可是，知道这个时代很厉害，但是谁能想到在观众席建造这样的高楼大厦啊。
　　“这个时代经常搞出这样的事情你们又不是不知道，刘凯说了，这个场地可以容易上亿的观众。”
　　S切绘里奈吐槽了一句，虽然已经见过很多次这样的操作了，但是每一次都能让人震惊无比。
　　“上亿？难以想象，一个场地的观众席竟然能够容纳上亿的观众。”
　　S切绘里奈的话也是冲击着众人的世界观，没办法，这实在是太惊人了。
　　“这些厨师还真是千奇百怪呢，而且那位穿着方面是不是有点大胆的过分了！”
　　众人看了对厨师的介绍之后，也看到了一些奇怪的厨师，其中最让众人脸红的就是戈普莉了，怪奇女王戈普莉，除了做菜奇怪无比之外，穿着方面也是让人瞪大了眼睛。
　　“真是不知廉耻！”
　　一旁的新户绯沙子忍不住吐槽了出来，没办法，这穿着的确是太大胆了一点。
　　“可惜，之前几位的介绍已经过去了。”
　　众人脸红过后再度关注到了其他人身上，等介绍到小松的时候，现场的欢呼声明显变大了不少。
　　毕竟这个时期的小松可是刚刚经历过四兽事件，四兽事件小松因为药膳年糕的事情一举进入所有人的目光。
　　之前就已经有了世纪浓汤作为铺垫，所以现在小松出现之后，现场欢呼声不断。
　　要知道，小松的排名可是靠后的。
　　“这位就是之前你说过的小松？那位相当厉害的厨师？看上去也是平平无奇啊，而且这个排名是不是太低了？”
　　众人的注意力也放在了小松的身上，小松这平平无奇的外貌让人有些懵逼。
　　按道理说，这么厉害的厨师多少也要有些特殊的地方吧。
　　“他的特殊之处在于那赤子之心以及食运，这榜单的排名水分很大，不要在意。”
　　刘凯开口说道，这榜单的排名是有问题的，首先，这并没有收纳所有的厨师，美食界的厨师以及美食会还有NEO那些人都没吸纳进去。
　　其次就是，排名是按照上一届的排名来进行的，节乃婆婆中途少参加了几次，所以第一的位置被泽乌斯拿掉了。
　　但是不管论实力还是厨艺，泽乌斯都不是节乃婆婆的对手。
　　说白了就是老一辈的人也懒得继续抢夺这些名号了，节乃婆婆这一次参加也是因为这一次情况特殊，而且还有小松在，否则她都不会参加这样的比赛。
　　“水分很大吗？”
　　看着榜单，众人也是有些意外，毕竟这样的榜单竟然会水分大。
　　不过听完刘凯的解释之后倒是觉得这样的解释的确是没什么太大的问题。
　　随着所有的厨师都介绍完毕，比赛自然也就开始了，第一场就是所谓的铁人三项，当然，是难度极高版本。
　　“这铁人三项一般人根本就无法完成吧，横跨大海也就算了，还要从山脚的位置一直骑车上来，中途还有猛兽，最后跑到这个会场，正常人给几天几夜的时间也不可能完成吧！”
　　看着这赛程，众人也是无话可说，原著中的小松也是靠着布兰奇才直接冲破终点的。
　　否则就他那个体质，虽然不能说是菜鸡，但是和其他排名前百的厨师是真的没有可比性。
　　“竟然直接在大海上跑！”
　　看到节乃婆婆的操作之后，一群人也是惊了。
　　“我们倒是也可以，但是做不到这位这样轻描淡写的，而且那种频率，完全看不清楚。”
　　S切绘里奈她们几人现在的身体素质也可以轻松做到在水上奔跑，但是做不到节乃婆婆这么随心所欲，而且节乃婆婆双脚的频率太快了，她们完全看不清楚。
　　“真羡慕你们的美食细胞，这种非人类的事情也能轻松做到。”
　　反倒是小松，落在了最后面，慢悠悠的朝着重点游了过去。
　　就在众人看着其他人都进入下一阶段了，小松才只是接近终点打算吐槽的时候，忽然大屏幕上显示了一栋大楼的影像。
　　此时大楼的楼顶站着一个长相非常奇怪的家伙。
　　“这个是…………天狗？”
　　众人第一眼就认出来了。
　　紧接着大屏幕上就介绍了布兰奇的信息。
　　“妖食界的厨师，天狗布兰奇？而且排名还这么高！”
　　看到布兰奇的介绍之后，众人也是一惊，不过还没等他们说什么，布兰奇就直接一声怒喝，声音压过来在场的上亿人。
第227章从做菜演变成了战争
　　“好大的声音，竟然用声音爆发除了类似于暴风的效果。”
　　布兰奇的一声怒吼，威力相当强悍，靠近一些的人甚至于被音波压在位置上无法动弹。
　　这音波直接演变成了暴风一般。
　　然而下一秒，另外一道声音响起，紧接着一个虚幻且有些狰狞的大脸出现在了布兰奇的面前，并且一只大手直接将其抓住。
　　布兰奇的音波压制直接被破解了。
　　“这又是什么？”
　　看到虚幻的巨大身影将布兰奇击飞，众人有些疑惑，刚才布兰奇只是吼叫罢了，但是现在这个看上去有些奇怪啊。
　　“和魔王的触觉类似的招数，魔王的听觉，美食四天王每一个都掌握着一种魔王的五感，嗅觉，触觉，听觉以及视觉。”
　　“刚才那一道虚影使用音波凝聚出来的。”
　　刘凯简单的介绍了一下，这美食四天王的名号可不是25单纯说说而已的。
　　“魔王的触觉？应该就是那个头发五颜六色的家伙吧！”
　　众人看了一下，然后就盯上了萨尼，毕竟这里也就只有他最符合。
　　“就是这个骚包的家伙，美食四天王这种最自恋的一个。”
　　刘凯点了点头，萨尼的自恋可不是闹着玩的，不过有一句说一句，萨尼手中捏着的东西，是能够让绝大部分女人都疯狂的东西。
　　萨尼的全餐菜单并不追去高等级和特殊食材，追求的只是能够美容的食材罢了。
　　这个家伙的自恋可是刻入了骨子里面的，为了美容，这货手里捏着大把的特殊食材搭配以及各种美容化妆品的配方，而且都是独家的。
　　“这家伙的皮肤看上去的确是很好，一看就是精心保养过的。”
　　女生们看着萨尼也给出了自己的评价，动漫里面看不出来什么，但是现在看到就很清楚了。
　　之后自然也就演变到了四天王和布兰奇吵架。
　　一番吵闹之后布兰奇也知道了四天王的都十分看好名叫小松的厨师，所以也挺重视的。
　　之后自然就是一路狂奔了，布兰奇的能力是雷电，本身也可以拥有类似的速度，所以原著中给三虎送食材也是让他去的，就是因为他的速度快。
　　“好快的速度，比那几位老前辈都要快！”
　　看到布兰奇的速度之后，众人再度一惊。
　　“那几位只是单纯的在玩罢了，毕竟他们要是认真起来，其他人就没得玩了。”
　　刘凯开口说道，这些人想要绕地球一圈都是轻而易举的事情，更何况这么一点距离呢。
　　之后众人再度看到了布兰奇和小松在沙滩上的场景，所有剩下的食材都发出了光芒。
　　“这是听到了所有食材的声音？而且食材发出声音之后变得更加欢呼雀跃了，就连品质都提升了不少！”
　　几个妹子一时之间有些懵逼了，作为拥有美食细胞的厨师，她们很清楚想要听到食材的声音到底有多难，但是现在的小松竟然让所有剩下的食材都发出了声音。
　　这是什么逆天操作？要知道，厨师们即便是听到一种食材的声音也需要看运气。
　　结果小松就完全无视这种规则，一来就让所有的食材都发出声音了。
　　“这就是食运的作用，他的身上，有着世界上数一数二的食运，之前我也和你们说过，想要听到食材的声音，要么得到食材的认可，食材主动告诉你们。”
　　“要么就是食运浓厚，食运的存在能够让食材认可你，所以食运足够浓厚的情况下，不管是什么样的食材，声音都能听得一清二楚。”
　　刘凯开口说道，现在小松还算是比较收敛，但是等到美食界回来再度进入美食界的时候，那就恐怖了，只要是个食材，小松都能听到声音，没有例外那种。
　　“数一数二的食运啊，他的食运还不是最强吗？”
　　众人有些疑惑，这样的食运不管怎么看应该都是世界最强了吧。
　　“有人的食运能够和他相比，看后面，观众席最后的位置，那个穿着有些粗糙的家伙就是。”
　　刘凯找到宗凯之后将宗凯的位置告诉了众人。
　　宗凯身上的食运是真的恐怖，他和小松到底谁更强也不清楚，不过刘凯偏向于宗凯，毕竟宗凯是随便在美食界浪，就是不会出事情。
　　小松还出现过不少意外，虽然最后都化险为夷了，但是无法和一路各种顺风顺水的宗凯相比。
　　“这个人身上的食运这么强吗？完全看不出来啊！”
　　看着宗凯这种粗糙的样子，众人有些疑惑，这个人不管怎么看都不像是一个强者，很明显也不是一个厨师。
　　“食运这种东西很玄乎，这个人可以说如同世界的亲儿子一样。”
　　刘凯也没有过多的去解释。
　　此时的布兰奇已经带着小松上路了，小松也因为布兰奇的帮助所以直接冲线成960功。
　　之后的比赛就是单纯的做菜了，不过美食的俘虏世界做菜有一个问题，那就是样板已经准备好了。
　　小松做菜也是如此，基本上都是按照食材的指引，食材告诉他怎么做，小松就怎么做。
　　其他人大部分也都是如此，或许也是因为食材的特殊吧，所以导致他们做菜显得有些死板。
　　比赛进行的时候，外界也并不安稳，随着比赛的进行，远处已经出现了大量的各种各样的猛兽以及GT机器人，铺天盖地的从远处袭来。
　　“这是怎么回事？被袭击了吗？竟然会有人袭击这种盛会。”
　　众人十分惊讶，要知道，这盛会在人间界可是相当重要的，这种情况下袭击，那不是被一群强者给盯上了吗？
　　“是美食会的人，他们是来抓厨师的，高级厨师扎堆出现的机会可是很难得的。”
　　“他们的目的也很简单，就是单纯的将这些厨师抓回去给三虎做饭罢了。”
　　“三虎的胃就像是无底洞一般，美食会的厨师们也不堪重负，所以自然也就盯上了其他的厨师。”
　　刘凯摇了摇头，美食会这操作也是被逼无奈，三虎的胃口实在是太大了。
第228章顶尖战力的恐怖
　　美食会开始袭击，岛外的侏罗纪独角鹿也是有些警觉了，但是下一秒，所有侏罗纪独角鹿的脑袋都被砍掉了。
　　“怎么回事？侏罗纪独角鹿的等级这么高，怎么会这么容易被砍掉脑袋？”
　　看到这一幕的众人也是再度一惊，在她们看来，这可是岛屿的防线啊，结果这防线瞬间就被瓦解了。
　　“别小看这些家伙，接下来才是好戏登场的时候。”
　　刘凯说完之后，所有被斩首的侏罗纪独角鹿就再度长出了大量不同造型的头颅，只不过这些头颅都从之前的独角鹿变成了各种狰狞无比的兽首。
　　并且口中喷出了大量的卡路里能量弹，一时之间，仿佛暴雨一般的光球朝着天空中轰去。
　　美食会带来的GT机器人和猛兽不断的被击中落到了大海之中。
　　“好厉害，要是我也能驯服这样的生物就好了。”
　　看到这一幕，S切爱丽丝也是有些羡慕，这些侏罗纪独角鹿简直就如同城防炮一般，而且还是强化了不知道多少次的那种。
　　虽然她也有驯化了一些特殊的生物，但是这侏罗纪独角鹿的数量太多了，而且脑袋掉了还能重新长出来，攻击威力也是相当之大。
　　“IGO的力量可不是闹着玩的，要不是为了防三虎，现在这些美食会的猛兽和人员就是来送菜的。”
　　刘凯表示，如果其他城市的侏罗纪独角鹿完全运送到这里，那么后果自然就不用多想了，估计美食会也会选择直接放弃进攻吧。
　　“这个家伙的美食细胞也很奇怪啊，竟然会膨胀的这么夸张，是点穴的效果吗？”
　　众人看到了完全解封的曼萨姆，曼萨姆完全解放之后就是一个纯纯的肌肉怪物。
　　“并不是因为点穴才变成这样的，而是因为解开点穴，他的美食细胞十分特殊，很容易就会陷入狂暴状态，之前是用点穴封印了自己的力量．ˇ 。”
　　“只不过现在完全解开了，所以才会变成这个样子，当然，相比起次郎大师，依旧是小巫见大巫。”
　　无疑，曼萨姆的美食细胞的确是稍微有些狂暴，但是相比起次郎的，完全不够看。
　　化身肌肉怪物的曼萨姆开始了大杀特杀，如果原著中没有茂松来偷袭，他一个人就能将美食会的人给扫干净了。
　　“解开点穴之后就会变成这个样子吗？这个家伙也太危险了吧。”
　　看着已经完全狂暴的肌肉怪物曼萨姆，众人都有些胆寒。
　　“美食细胞和美食恶魔有关系，美食恶魔比较特殊的情况下，美食细胞也会具备一定的特性。”
　　“你们不需要担心自己会变成这样，因为我的特性可不会暴走。”
　　刘凯开口说道，他本身就没有什么特性，特性都是从首领史莱姆那里来的。
　　首领史莱姆的特殊之处在于细胞的破坏性，并不具备狂暴的特性。
　　“那就好，否则真的变成这个样子可就糟糕了！”
　　继续看了一眼曼萨姆之后，众人就直接转移了视线。
　　此时场地之内也是打的热火朝天，斯塔久对上阿虏，两人甚至于已经打出场地去了，萨尼对上了多米洛特，可可对上了蛊林巴奇，各自都有各自的对手。
　　“看到那边正在和节乃婆婆对峙的人了吗？那个就是千代婆婆，也就是纤细流的创始人，你们可以多关注一下她。”
　　刘凯让众人去看节乃婆婆和千代婆婆，千代婆婆是纤细流的创始人，所以观看她的战斗会有一定的帮助。
　　虽然这是战斗，但是其中也是体现出了千代婆婆的刀工，各种技巧已经完全融入进去了。
　　不管是做菜还是战斗，都是可以体现出来的，只不过现在众人和千代婆婆差距太大，所以能够看多少就不得而知了。
　　“太快了，只能勉强看到一点残影。”
　　“是啊，不过倒是可以勉强看清楚一点出刀的技巧，这些技巧都是千流大厨留下过的，没想到还能这么用，不愧是纤细流的创始人。”
　　虽然看不全，但是众人有纤细流得基础，所以多少能够看到一些。
　　“实在看不清楚就去看千流吧，那个穿的像一个忍者的家伙就是。”
　　刘凯想了想之后开口说道，因为千代婆婆面对的敌人是节乃婆婆，所以自然是全力出手，众人心在这个水准，的确是很难看清楚千代婆婆的出招。
　　与其这样，干脆去看千流好了，千流的战斗力虽然一般，但是人家的排名也是靠前的。
　　在纤细流上，比众人可厉害的太多了。
　　此时众人也是将目光放到了千流的身上，千流的动作就能看的十分清楚了，单纯的在书本上学习到的知识和实践完全不同。
　　所以此刻千流用出来的很多招数都让众人眼前一亮。
　　毕竟是融入了纤细流技巧的招数。
　　观看了一会之后，由于尼特罗的出现，导致众人的战斗只能被迫停止，毕竟敌人太强，她们根本就不是对手。
　　所以这里也就换成了泽布拉上，她们只能在旁边辅助。
　　“¨〃 去外面看看阿虏和斯塔久，有个招数对你们很有用。”
　　刘凯开口说道，这个动作就是爱丸教给阿虏的究极动作预演。
　　说句实话，这个技能听上去非常扯淡，但是仔细想想又觉得没什么问题，毕竟食欲这种东西都能提炼出来并且释放出超强的招数。
　　不管是王食晚餐也好还是魔王之发也好，都是使用了食欲能量加持之后才能爆发出来的招数。
　　现在阿虏和斯塔久战斗，自然也是用到了这一制造，究极动作预演，一个将胜利完全锁定在自己身上的招数。
　　本来用了这一招的阿虏应该是必胜的，只不过斯塔久的美食恶魔比较特殊，斯塔久的美食恶魔的眼睛有着超强的观察力。
　　而且这个时候的斯塔久美食恶魔已经开始逐渐往外跑了，包括阿虏也是如此命。
　　他们的身体基本达标，自然就能用到美食恶魔的力量了。
　　斯塔久也是依靠美食恶魔的特性直接复制了阿虏的究极动作预演。
第229章另类版幻想成真
　　“这两个人，说拼命都是算轻的了吧！”
　　来到场地之外，众人就看到了阿虏和斯塔久之间的战斗，这两个的战斗在动漫中看和漫画中看完全是两个概念。
　　动漫中看虽然也是很惨烈，但是对比漫画来看，动漫简直就是小孩子过家家。
　　漫画中两人的战斗可谓是极致的惨烈，每一招都是冲着对方的性命去的。
　　此时，两人一边战斗还在一边战斗，而对话的内容则是想象。
　　“他们的话是什么意思？什么叫已经有画面了，还有想象是什么意思？”
　　众人听得是云里雾里。
　　“这就是来这里的目的，究极动作预演。”
　　“这一招说白了就是将想象的画面完全实体化，在第一时间想象出击败对手的样子，击杀对手的样子，然后将之从想象中完全具现出来。”
　　“当然，这种想象并非一定会成功，对于感知敏锐的人而言，你想象出来的画面同样也会被对方感应到，所以对方如果躲开的话，招数也就没用960了。”
　　刘凯开口说道，究极动作预演可以说是一个非常BUG的技能，美食的俘虏世界，很多BUG技能都是一笔带过，就用过一两次罢了。
　　“想象？虽然听意思是差不多明白了，但是还是很不可思议啊！”
　　听到这话的众人有些难以理解，想象出来的画面要怎么将其视线？这不是扯淡吗？
　　“这种能力十分特殊，其实就类似于食欲能量，食欲这种东西你们也很清楚，一般来说是不可能具现出来的。”
　　“但是拥有美食细胞的人，能够将其凝练出来，并且施加在自己的招式上，让威力变得更加恐怖。”
　　“这种究极动作预演也是一样，通过臆想，来完成对敌，让自己诞生全新的招数，连续不断的开发各种各样的招数。”
　　“招数的开发一般十分困难，但是一旦臆想成功，完成究极动作预演，那么这些招数就会井喷一般的出现。”
　　“这而已算是一种对自己的催眠，因为一开始就要让自己认为自己会获胜，一定会赢。”
　　“这两个人现在都掌握了这一招，他们都在不断的想象对方失败的场景，但是这样的场景在想象完成的瞬间也会被对方侦察到，所以就会尝试去躲避。”
　　“但是也有例外，比如说认为自己能够给对方造成伤害的时候，就选择以伤换伤，只不过将对方想象的画面弱化。”
　　看着在玩命攻击对方的两人，刘凯开口说道，这个招数的确是相当恐怖，但是同样也相当危险，因为感知敏锐的人，可以轻松的察觉到到底是怎么回事。
　　甚至于花费一些时间之后，能够完成对这一招的剖析，看着战斗的两人，刘凯现在也已经掌握了这一招。
　　这也算是一种另类的幻想成真了吧。
　　两人的战斗，都是以杀死对方为目的的，双方现在是在不断的玩命，细胞虽然能够让身体自愈，但是这样的战斗方式，美食细胞根本就追不上他们的受伤速度。
　　两人此时已经完全变成了两个血人，最终，自然是阿虏不敌斯塔久了，毕竟斯塔久比阿虏早出生了一段时间，而且还是在美食会这种地方成长。
　　从一开始，斯塔久就完全凌驾于阿虏之上，一直以来都是如此，只恰阿虏之所以能够赢斯塔久，也是因为斯塔久并非真身出现，而是单纯的远程操控GT机器人。
　　否则阿虏根本就不可能是斯塔久的对手。
　　此时，斯塔久的菜刀已经断了，阿虏的手和脚也各自断了一根，现场那叫一个惨烈。
　　两人的战斗让其他人几乎都不怎么敢看了。
　　“这两个人，简直就是恐怖，那个叫小松的厨师也很强，这种情况下，以他的实力竟然敢出刀。”
　　说句实话，此刻的S切仙左卫门是相当佩服小松，毕竟这种情况下敢出刀，已经不能用胆子大来形容了。
　　下一秒，在斯塔久打算抓走小松的时候，阿虏身体却发生了变化，一根手臂出现，紧接着是整个美食恶魔。
　　“这个恶魔看上去也很狰狞呢，原来其他美食恶魔长这样啊！”
　　由于只见过刘凯的恶魔之躯形态，对其他的美食恶魔，众人也是十分好奇。
　　此时的红鬼直接出来给了斯塔久一爪子，愣是给对方的腹部开了一个大洞。
　　换成普通人，这种伤势已经死定了，毕竟内脏都被破坏了不少。
　　但是有美食细胞的人生命力无比顽强，更何况是斯塔久这样的强者，只不过斯塔久也没有完全失去行动能力。
　　最终，小松用可以跟斯塔久离开的条件换取了对阿虏出了一刀。
　　“看清楚了，这就是苏生秘技！”
　　刘凯提醒了一句，苏生秘技他自己并不会，这算是比较禁忌的招数，即便是千流留下的传承中也没有记载。
　　所以现在刘凯也是十分关注这一幕。
　　可以说这个空间门虽然没有让众人收获什么食材，但是却可以学习各种招数。
　　纤细流的运用，究极动作预演，苏生秘技等等一系列的招数在这里都可以看到。
　　小松出这一刀，用来治疗阿虏，阿虏的手脚也是因为美食恶魔的缘故逐渐恢复。
　　但是下一秒，整片大地都在一瞬间仿佛静止一般。
　　斯塔久也是第一时间看向了场地的方向。
　　“刚才按时怎么回事？”
　　即便是观看影像的人也察觉到了不同之处。
　　“是点穴大师次郎，刚才他在一瞬间停止了地球的自转，并且通过这一招直接将场地内的巨大部分生物都给点穴了。”
　　刘凯开口说道，次郎的点穴可不是闹着玩的，其实次郎完全可以直接让地球直接停转，而不是停转一瞬间。
　　只不过这么做会招惹到不必要的麻烦，比如说八王，地球停转会有很大的影响，地球并不是次郎的，各个区域都有属于自己的掌控者。
　　一旦次郎真的直接让地球完全停转，那么八王说不定都要往人间界来走一遭了。
第230章三虎灭世
　　“用点穴让地球一瞬间停止自转，真是越来越离谱了！”
　　虽然已经对高端战力有了一定的了解，但是这一次的事情依旧在不断的刷新她们的三观。
　　之前阿虏和斯塔久的战斗已经让众人有些胆寒了，实在是太狠了。
　　以往她们的战斗和这两人比起来，完全就是小孩子的打闹一般。
　　现在又是一个点停了地球的存在。
　　此时的小松不仅仅对阿虏进行了治疗，同时也对斯塔久进行了治疗。
　　毕竟阿虏已经失去意识了，小松也不敢赌，不敢赌斯塔久是不是还有能力杀死阿虏，所以自然是需要拿出筹码了。
　　所以他也同时治疗了斯塔久，之后斯塔久将小松打晕就乘坐飞行坐骑朝着体育场的方向过去了。
　　其他人也是第一时间就跟了过去，到现场的时候，就看到了一发蓝色的狼头能量波朝着上方轰去，紧接着上方的人也是直接将这道能量波给切碎了。
　　“光是看到那一道蓝色的能量波就让人完全不敢动弹了，那个家伙竟然将这样的招数切碎了。”
　　看到这一幕众人吓得腿都有些软了。
　　“这是次郎的招数，吉内斯之拳，用美食界八王之一的狼王吉内斯作为名字，一旦用这一招，最后会打到什么地方去次郎自己都控制不住。”
　　“不过现在是处于封印状态，所以打出来的威力并不大，否则上面这个家伙可扛不住这样的攻击。”
　　刘凯开口说道，动漫和漫画最大的分歧点就在这里了，因为动漫打算直接在这里结尾。
　　所以结局让一龙活下来了，并且众人也解决了其他问题，不过为了衬托主角的强大和反派的强大，这里让次郎大师吃了一次亏。
　　要知道，乔亚的战斗力即便是面对封印状态的次郎也讨不了半点好处。
　　结果动漫中竟然让次郎大师在这里被乔亚打伤了，之后是阿虏爆发击败了乔亚。
　　在漫画中，一龙死了，次郎在这里仅仅只是试探了一下，之后就被三虎释放的陨石香料给打断了，次郎和乔亚严格来说根本就没有打起来。
　　斯塔久的出现，让乔亚将注意力转移到了小松的身上，不过两人没说几句话，天空中就落下来无数的流星。
　　“看样子是分出胜负了，不过那个小混蛋，他还真敢啊！”
　　看着这熟悉的流星，次郎和节乃婆婆自然知道是怎么回事，与此同时，一龙安排在世界各地的防御网络开始了自己的工作。
　　不过这些猛兽们能够做到的就是尽可能的去保住人的性命，至于其他东西，自然也就不行了。
　　无数的能量弹升空和陨石香料撞击在了一起。
　　“次郎，你要是还不打算动真格的，我们可都会死在这里的！”
　　斯塔久看向了次郎，此时的次郎也只能是动真格的了，当然，并非解除封印了，而是用自己的招数快速的去清理上方的陨石香料。
　　至于乔亚，他本身也不想和次郎对上，所以只能放弃抓捕小松选择了离开，斯塔久也是如此，直接选择了离开，次郎等人因为需要保住竞技场的其他人，所以也就没有追上去。
　　“这到底是怎么回事？为什么会忽然出现这么多陨石，还有那些不断升起的能量弹应该是侏罗纪独角鹿的吧，所以说这是提前就知道会发生的事情？”
　　众人无法理解了，这到底是什么情况，陨石出现的本身就很奇怪，那些侏罗纪独角鹿更像是知道会发生这样的事情所以安排过去的，不管怎么看都很奇怪吧。
　　“的确是一开始就知道的，这并不是自然灾害，而是三虎那个家伙的释放的招数，名为陨石香料，覆盖范围是整个人间界。”
　　“一龙之前安排了防御网络，在世界各地保护人类，但是这样密集无比的陨石香料，想要完全阻拦完全做不到，只能将损失做到最小。”
　　“最关键的是，这其中蕴含着三虎的恶意，这份恶意会让整个人间界变得寸草不生。”
　　
　　刘凯开口说道，即便是提前防备了，但是也没用，除非节乃婆婆提前使用气压圆顶包裹住人间界。
　　但是这也不实际，节乃婆婆的气压圆顶需要时间来准备，而且长时间的时间会让损失寿命。
　　一龙安排了后手也是为了以防万一。
　　节乃婆婆自己也不可能先知先觉就知道是怎么回事。
　　所以现在这一招出现的时候，根本就没人挡得住。
　　“一个人的招数？直接覆盖了整个人间界，这是要毁灭世界吗？”
　　看着如此密集的陨石不断的落下，这里还好有次郎等人在，所以陨石香料完全被挡住了，但是其他地方就完全不同了。
　　“差不多吧，我记得这一场灾难的受灾人数超过两百亿人，有上百个国家的管理机构直接被轰没了瞬间陷入瘫痪状态。”
　　“并且这仅仅只是灾难初期罢了，因为三虎的恶意侵蚀了人间界，导致整个人间界寸草不生，所有的食材死去，最终人类面临的就是无穷无尽的饥饿。”
　　对于三虎这一招，刘凯也只能说是真的够狠，而且三虎这一招明显是针对人间界的，不往别的地方炸，专门瞄准人间界。
　　也好在IGO的反应足够快，后面还有一龙的全餐菜单以及开通美食界的道路，否则这人间界虽然不会直接让人饿死，但是疯肯定是会疯不少。
　　毕竟之前的他们可是顿顿大餐，想吃什么就吃什么，后面只能吃有味道的药片。
　　虽然味道可以模拟出来，但是口感可不行。
　　“这一招还直接摧毁了整个人间界吗？”
　　听到这里，众人再度胆寒，对三虎的第一印象就是嫉妒邪恶之人。
　　这话是一点没错，换成人间界任何一个正常人，都会认为三虎是这样的人，毕竟受灾的是他们，作为受害者，他们有这个资格去指责对方。
　　不过对于三虎这样的人而言，指责是完全没用的，除非这样的指责来自弗洛泽入。
第231章宝库一般的特殊空间门
　　“总算是结束了吗？这么看来，这个空间门才是一个真正的宝库吧。”
　　众人都很清楚，参与到其中，如果运气好有这个本事，就能学会大量的能力，就好比刘凯，虽然这次只是单纯的旁观，但是他却将这些对自己有用的招数都学的差不多了。
　　毕竟实力摆在这里，境界也是高的吓人，这些招数学习起来自然不难，不过学会之后，刘凯发现大部分的招数都是越往后作用越小。
　　难怪后期很多招数都没用到了，后面有了猿武这一类的招数之后，基本上就用不到这种增幅手段了，增幅的幅度完全无法和猿武相比。
　　当然，也倒不是完全无用，其中的一些技巧可以融合到猿武这种，看看能否创造出属于自“九六零”己的猿武，这是师傅层次以上的猿武必须走的阶段。
　　S切绘里奈她们几人参与到这其中能够学习的东西也很多，而且可以和这些厨师同台竞技，毕竟参与其中之后会给一个差不多的身份让她们参与进去。
　　“虽然都是排名前百的厨师，但是有很大一部分给人的感觉都有些过于平庸了！”
　　参与过一次，S切绘里奈给出了自己的评价，里面的确是有不少高手，但是同样，平庸之辈也不少。
　　“很正常，你们得看看你们现在的情况，你们不仅仅学习了纤细流派，而且本身食义也精通了，没有怎么接触食义的人只有绯沙子。”
　　“你们觉得其他厨师弱，是因为你们太强了，绯沙子应该有另外一种感觉吧。”
　　刘凯开口说道。
　　“没错，在我看来，这些厨师的确是很强，我基本上不是对手，可以进入前百的厨师，大部分或多或少都有接触过食义。”
　　新户绯沙子开口说道，她可不是在胡说八道，能够进入前百的厨师，手段自然都不算弱。
　　当然最关键的是里面水货其实也有，因为进入厨师排行榜并非看你厨艺强弱，而是看贡献。
　　小松就是因为四兽事件要啥年糕的贡献外加莫尔斯油和世纪浓汤才被列入前一百之中。
　　没有贡献，就算是你厨艺达到了和弗洛泽一个水准，也进不去这排行榜。
　　所以其中极少数人其实也用过一些手段，贡献无非就是发现新的食材和菜谱，对料理界做出一定的贡献，这种东西，是可以购买的。
　　只要有钱，完全可以弄到一些比较稀有的食材和菜谱，然后将其公布就完事了。
　　总之这排名前百之中的确是有一些水货。
　　“原来是这样啊，看样子还是有些小看这些厨师了，不过不管怎么样，和这些厨师同台竞技的确是可以学到不少东西，而且后面的战斗也可以参与进去。”
　　“只不过他们的战斗都太疯狂了，这种实打实的搏命的打法和我们之前经历的都完全不同。”
　　因为之前众人面对的都是猛兽，基本上没和人交战过，现在看到人之间的交战也是觉得有些不可思议，这比和猛兽战斗还要狠的多。
　　甚至于她们都没能撑到最后就被干掉了。
　　别看她们的实力不弱，但是和这些磨炼出来的存在完全没法比。
　　而且面对的敌人也不简单，比如说S切绘里奈，因为打算学习千代婆婆的招数，即便是战斗的时候避开了，但是泽乌斯偷袭的之后也被不小心卷了进去。
　　最终被泽乌斯给一刀劈了。
　　也好在这模拟出来的场景都是虚假的，和训练场类似，所以倒是没有太多影响。
　　只不过和人类交手次数太少，导致她们的实力完全没有爆发出来就被干掉了。
　　田所惠和S切爱丽丝两人则是被茂松干掉的。
　　至于新户绯沙子，作为里面最弱的一个，自然也是最早就被干掉的，而且干掉她的就是一台GT机器人。
　　别看曼萨姆打GT机器人就跟玩一样，但是那也是建立在人家实力强的前提之下。
　　新户绯沙子的实力距离其他人太多了，在这种混乱局面之中，很难抗住。
　　虽然这些美食会的人都是来抓厨师的，但是也难免会因为厨师们反抗导致杀掉一部分。
　　实力越弱的厨师自然也就越是容易被杀掉了。
　　“不行，我还要再试一次，最好是能够和那个驯兽师交流一下。”
　　S切爱丽丝也想找铃交流，但是这难度很高。
　　因为一开始铃就是在侏罗纪独角鹿上防备袭击，在袭击开始之后，战斗也就开始了。
　　S切爱丽丝自然不能随便靠近，否则会被当成敌人针对。
　　想要和铃接触的难度的确是挺高的。
　　但是她也不打算放弃，事在人为，大不了多来几次，铃作为一个顶尖的驯兽师，她的手段肯定是很有用的，所以S切爱丽丝是一直订正铃。
　　至于田所惠之前因为跟着S切爱丽丝，导致被茂松干掉了一次。
　　这一次她也就不打算掺和进去了，她觉得有些可惜的是在场的再生师没有几个，而且都不是什么强力的再生师。
　　强力的再生师只出现过一个，那就是铁平，只不过当时铁平是在乔亚的控制之下，或者说是装成被乔亚控制了。
　　至于是不是被次郎一嗓子吼醒的，刘凯觉得应该不可能。
　　想要脱离乔亚的控制，要么乔亚自己解除控制，要么就是经历生死。
　　所以铁平应该是一开始就解除了控制。
　　不过铁平现在依旧处于伪装状态，自然不可能和田所惠去交流了。
　　所以这也让田所惠觉得有些遗憾，毕竟除了是个厨师之外，她还是一个再生师。
　　几个人现在也算是和这空间门卯上了，不从里面学到一些好东西估计是不打算离开了。
　　刘凯这边，他的金手指也终于是产生了一点变化。
　　而且这一次的变化还和空间门有关系，因为这个特殊空间门的出现，系统重新更新了一些信息，也让刘凯了解了空间门和系统之间的联系。
第232章系统的变化
　　美食祭典对于美食的俘虏世界而言是一个转折点，现在这个特殊的空间门出现，对于系统而言也是一个转折点。
　　刘凯的系统更新了，之前刘凯就觉得这空间门和系统有关系，毕竟空间门出现的实在是太奇怪了，虽然是在刘凯到来几年之前就出现了，但是这并不妨碍和系统有关系。
　　毕竟系统这玩意，千奇百怪的，能搞出什么幺蛾子都不奇怪。
　　这些空间门，是系统创造出来的，也正是因为如此，所以不同的空间门背后的时间线不同，有些是刚好处于剧情开始那个阶段的，有些则是在之前数年的时间。
　　甚至于冰之地狱那一次估计是在百年甚至于数百年前之前的时间线，毕竟地狱波罗斯没有被封印，世纪浓汤的量也十分惊人。
　　而且还出现了美食祭典这样的特殊空间门，果然，这都是系统的手笔。
　　现在，刘凯已经可以控制空间门的开启位置以及时间了，简单来说，还未开启的那些空间门，刘凯可以控制空间门出现的位置以及出现的时间，他想开就能开。
　　包25括已经开启的空间门，也可以随便关闭打开并且挪动位置。
　　当然，没有必要刘凯也不会去操作，毕竟已经出现的空间门都是探索过的，虽然有一部分里面还有不少好东西，但是这些好东西可不是谁都能拿走的。
　　正常人进入这些空间门就是直接去送人头的。
　　而且刘凯还发现，除了美食的俘虏世界的空间门，他还得到了一个特殊的空间门，这个空间门和之前这些完全不同。
　　之前的这些空间门是系统创造出来的，但是另外这个特殊的空间门却是通往一个真实的世界。
　　这个世界还是刘凯十分熟悉的小当家世界，没错，就是那个做菜会发光的小当家世界。
　　小当家世界同样是美食番，只不过小当家世界主打的就是一个中华料理，虽然有少部分有点问题，比如说麻婆豆腐，麻婆豆腐一直都是八味的，并不是所谓的五味六味。
　　不过小当家世界的厨艺无疑是凌驾于食戟世界之上的，而且对比美食的俘虏世界，小当家世界的厨艺更加有灵性一点。
　　美食的俘虏世界的厨艺怎么说呢？更多的是如何去烹饪食材，食材有着特定的烹饪方法，只需要按照这种方法进行烹饪就行了。
　　小松能够随时听到食材的声音，所以他制作的料理都是完全按照一个已经刻画好的模板去制作的。
　　原著中看美食祭典比赛的时候刘凯就有这样的感觉，总感觉虽然食材都很厉害，但是操作起来却没有特别惊艳。
　　而小当家世界完全不同，虽然小当家世界也存在一些特殊的食材，但是数量极为稀少。
　　但是小当家世界的厨师却是将各种技巧发挥到了极致，各种料理更是让人眼花缭乱。
　　再者就是小当家世界还有一样十分不错的东西，传说中的厨具。
　　传说中的厨具在小当家世界据说可以做出永生料理，虽然不知道到底是真是假，但是的确是可以进去一趟，如果S切绘里奈等人可以学习到里面那些料理，那么在厨艺上必然突飞猛进。
　　小当家世界的厨艺除了本身就具备传奇色彩的各种厨师秘技之外，最关键的就是精神。
　　那个世界的料理可以让人十分清晰的感受到料理之中想要表达的意思。
　　将厨师自身对料理的理解完全压缩到料理这种。
　　食戟世界原著中虽然也会出现一些幻象，但是不得不说，这些幻象一个个都挺奇怪的。
　　“等她们处理好这里的事情，带她们去一趟美食赌场，之后就直接去小当家世界看看。”
　　刘凯已经做出了决定，小当家世界那些黑暗秘技之类的招数只有极少数有用，比如说凯由能够通过改变食材五行属性从而改变食材的特殊能力。
　　刘凯不清楚凯由这个能力到底是先天的还是后天的，如果是如同亚刊的爆炎一样的先天技能，那的确是没辙，但是如果是后天的，那就相当不错了。
　　至于其他的黑暗秘技，说句实话真的没啥用处。
　　黑暗秘技的出现是因为人力是有限的，所以只能通过不断的研究各种各样的技巧来让自己做出一些正常人完全无法做到的操作。
　　就好比雷恩使用的猛牛青龙斩，正常人宰杀一头牛，一群人一起帮忙都需要大量的时间。
　　但是猛牛青龙斩呢？直接一瞬间就完成了解剖，而且还不流一滴血，完全超出人类极限的秘技。
　　不过现在这样的秘技对S切绘里奈等人就完全没用了，毕竟她们的实力，别说一瞬间解剖一头牛了，就算是来一百头也能一瞬间就完成。
　　而且同样不会流下一滴血，并且精准度和速度完全凌驾于猛牛青龙斩之上960。
　　至于这些招数的发力技巧，严格来说，这些招数完全依靠特殊的发力来完成，所以不管身体素质多强其实都有用。
　　然而那也是建立在她们没有学习其他技巧的前提之下，刘凯可不认为这些黑暗秘技的技巧能够拼得过食义。
　　食义是什么？精通之后能够用原本十分之一的力量打出数倍甚至于数十倍伤害的超级技巧。
　　所以除非一些非常特殊的技巧，否则其他的黑暗秘技对于众人而言，完全没有参考的必要，毕竟那是随手就能做到的事情。
　　系统这一次的变化对刘凯而言无疑是一个好消息，至于美食界的大门，等到众人成长一段时间再说吧。
　　她们现在这个处于去碰那八种食材，刘凯是真的捏一把汗，别到时候直接料理失败才叫麻烦。
　　八食材是非常关键的食材，其中一部分也只有一次机会，一旦失败，那刘凯就只能看看等到数百年之后能不能再次长成了。
　　所以先让众人成长一段时间，小当家世界是一个可以学习磨炼厨艺的地方，结合美食的俘虏世界的厨艺，加上刘凯凝聚的食运，烹饪八食材应该问题就不大了。
第233章对外开放的美食祭典
　　美食祭典这个特殊的空间门也是直接对外开放了，毕竟这里面根本就没什么食材，所以WGO自然也是直接将其开放了。
　　进入其中的人可以直接选择是否参与到其中。
　　这个消息一出来，顿时全世界的厨师都沸腾了，毕竟空间门背后那些食材多恐怖他们是知道的，之后WGO在S切绘里奈等人可以探索空间门之后也是陆续的对外放出了一些资料信息。
　　所以他们也知道这空间门背后的世界那些厨师们到底多强悍。
　　但是奈何他们根本就无法去模仿和学习，毕竟差距实在是太大了，而且知道的东西不多，最关键都在WGO手里捏着呢。
　　这一次开放的美食极点，让他们可以看到里面的具体情况了，所以世界各地的厨师们都沸腾了，但是由于空间门还是在WGO的控制之下。
　　为了防止秩序紊乱，所以WGO要求进入这个空间门的进行申请，之后再慢慢安排，这就和景区景点一样，能够容纳的游客数量始终有限，所以自然不可能无限制的卖票。
　　当然，WGO也没有去做卖票这种事情，毕竟赚不了几个钱，所以干脆当福利了。
　　远月这边，S切仙左卫门也是给出了一些福利，让每个年级比较杰出的厨师跟着一起前往美食祭典的空间门。
　　他自己其实很清楚，这些学生是不可能从里面学到什么有用的东西的，带学生们过去，目的也只有一个，那就是刺激一下这些学生。
　　让他们知道这个世界到底多广阔，要知道，远月的学生们毕业的时候多少都是有些膨胀的，这也和远月的教学模式脱不了干系。
　　能够从远月毕业的人，几乎都是十杰，只有极少数不是十杰的人能够毕业。
　　在远月他们的生活是什么样子的？众星捧月，而且还是管理层，可以说一句话放出来根本就没几个人敢唱反调。
　　原著中虽然幸平创真怼了睿山枝津也，但是幸平创真这种人始终是极少数中的极少数。
　　在他到远月之前，远月就是一潭死水，根本就没人会这么乱来。
　　十杰的地位高，也就造成了十杰毕业之后反差极大。
　　即便是留在S切家掌握的产业之中也是如此，只能靠自己一步一步的往上爬。
　　所以从高位忽然跌落低谷的那种感觉，会让大部分的学生无法接受。
　　四宫小次郎就是如此，刚刚出去的时候完全没有学会半点圆滑，最后和人家卯上了，但是外界可不是远月，他也没有什么靠山，最终结果就是被打击的心理出了问题。
　　这一次带他们过去，主打的就是一个打击，让这些学生至少知道自己到底是什么水平。
　　毕竟这可不是在漫画剧情里面，后期一个个坐火箭一样的疯狂提升，分分钟就爬到料理界天花板的位置了。
　　S切仙左卫门自然是不需要排队的，直接带人插队就行了，这就是有关系的好处，这一点不管是在哪个世界都一样。
　　“不得不说，在远月学习还真是惊喜不断呢，竟然还有这样的好事情，得到消息的时候我已经第一世家申请了，结果还需要排队，现在倒好，直接得到名额了．ˇ 。”
　　远月，十杰们此时也是汇聚在了一起，现在众人都很开心，几乎在得到消息的第一时间，他们都选择了提交申请，但是得到的消息都是需要排队。
　　至于什么时候排到，那就不清楚了。
　　但是没想到远月这边却忽然来了通知，直接给了他们不少名额，可以让他们直接前往美食祭典这个特殊的空间门。
　　“毕竟空间门是在WGO的掌控之下，WGO的掌权人也是S切真M大人，总帅作为S切真M大人的父亲，有这样的特权倒是很正常，而且我听说不仅仅是我们这些学生，还有不少和远月关系不错的毕业生们也会前往。”
　　司瑛士开口说道，因为他的厨艺，所以混迹的场合也比众人高级一些，也知道一些特殊的消息。
　　比如说现在这些毕业生们的消息，不得不说，S切仙左卫门在这一块上还是很不错的。
　　学生们并不是毕业之后就不管了，一些杰出的学生依旧保留着联系，他们如果还有潜力，远月也不介意推一把。
　　双方互利共赢罢了。
　　“毕业生们也要去吗？不过说起来不出意外我们很快也会成毕业生了吧，真舍不得这样的身份，为什么远月不能留级啊！”
　　小林龙胆吐槽了一句，没办法，在远月的日子太好过了，十杰是管理层，不仅仅权力大，而且本身福利也不少。
　　现在学校这边有点什么好处也是第一时间往他们身上想，但是一旦出了学校，那竞争就激烈了。
　　学校的一系列福利都享受不到了，虽然他们依旧可以和学校继续保持联系。
　　但是到时候就要被划入毕业生的行列了，毕业生每年都会有，而且一个个都很厉害。
　　在空间门出现之后，毕业生们更是加强了和远月的联系，给毕业生的福利可是需要去争夺的，毕竟毕业生的数量不少，所以到时候就难过了。
　　即便他们还算是比较优秀，但是其他毕业生都出去发展多长时间了，到时候他们可没有半点优势可言。
　　所以对于小林龙胆这样的学生而言，非常想留下远月，哪怕留级都可以，但是奈何远月是没有留级制度的，考试不合格就直接滚蛋，哪有留级的说法。
　　“¨〃 远月要是允许留级，那么低年级的学生还怎么出头？”
　　即便是睿山枝津也也很清楚，一点有留级制度，那么远月会变成一个什么地方。
　　到时候的远月估计低年级学生永无出头之日了吧命。
　　“好了，大家先处理一下手里的事情吧，虽然这一次有名额，但是手里的事情不处理完到时候也是麻烦。”
　　司瑛士开口说道，现在需要做的就是尽快处理好手里的工作，否则到时候提前被拉回来工作可就糟糕了，每一批进去的人都只能停留一周的时间，毕竟后面还有很多人在排队呢。
第234章受打击的厨师们
　　一周的时间很短，基本上什么都学不到，但是说句实话，想要在里面学到东西无疑是痴人说梦。
　　没有美食细胞，这些人的动作你就算是用高速摄像机拍摄进行慢放都不可能看清楚。
　　而且看清楚了也没用，根本无法模仿，人家的身体素质摆在那里，排名前百的厨师，几乎都有美食细胞，即便是小松这种，也精通食义，手速快的惊人。
　　所以想要在这里面学东西，根本就不可能，开放也只是为了稳固WGO的地位罢了。
　　同时也让这些人看看拥有美食细胞的人破坏力到底多强，美食祭典上的大战虽然不是美食的俘虏世界最顶尖的战斗，但是也就差了一个档次罢了。
　　光是阿虏和斯塔久之间的战斗看一看也能让人无比胆寒了，更何况次郎将地球直接点停的瞬间呢。
　　现在给所有人打个预防针呢，告诉他们拥有美食细胞的人到底多强，以后S切绘里奈等人也算是可以毫无顾忌了。
　　毕竟破坏力强，也需要去证明，但是她们的破坏力，随随便便就能改地图，最好不要随便乱用，现在用这个空间门去解释一下最好不过。
　　以后也不会有人敢招惹这样的强大960存在。
　　时间一晃，远月这边的最杰出的一批学生以及毕业生们就来到了美食祭典所在的空间门，这里现在是被WGO严格管控的，没有允许根本不可能进入。
　　“终于进来了，竟然检查了几次，想要自己混进去根本就不可能啊！”
　　一群学生进入空间门之后也是有些无语，外面设了好几个卡口，专门用来检测的，这叫一个严格，没有允许根本就不可能进入这个空间门。
　　“好久不见了诚一郎，没想到再次见面竟然是在这个地方！”
　　另外一边，堂岛银也见到了自己的老朋友幸平诚一郎，当年诚一郎离开远月之后，虽然不至于完全断了联系，但是也基本上见不到几面。
　　不过诚一郎的名头倒是非常大，毕竟他可是大名鼎鼎的流浪厨师，而且本身厨艺也是碰到了食戟世界的天花板，关系网也是非常大。
　　“是啊，很长时间没见了，说起来你应该也见到我儿子了吧！”
　　诚一郎笑着说道，幸平创真可是也前往了住宿研修的。
　　“见是见到了，第一眼就看到类似你的影子在，他的确是一个不错的孩子，不过这一届的怪物太多了。”
　　堂岛银开口说道，如果是往届，那么幸平创真的确是给他一段时间能够轻松登顶，但是现在不同，除了有美食细胞的几个人之外，其他和S切绘里奈等人有关系的人厨艺也是突飞猛进。
　　加上幸平创真这一次没有进入极星寮，导致本身的成长速度被打乱，虽然依旧还是有不少养料自己送上门，但是幸平创真的成长速度也就比原著稍微慢了一点。
　　这样的情况之下，在这一届这种，幸平创真是真的惨。
　　“没办法，谁叫这小子运气不好呢？偏偏碰到了这一届。”
　　诚一郎也是无奈，幸平创真不仅仅是他儿子，而且还是他最重要的作品，他没有第一时间教导幸平创真什么高深的厨艺，也没有让幸平创真直接进入远月学习。
　　而是让幸平创真一直待在自己的小店里面磨炼，按照原来的剧情，幸平创真的成长速度会飞快，一旦出了自家饭店，那么就是龙入大海一般。
　　但是由于空间门的出现，还有S切绘里奈等人的崛起，导致幸平创真的速度完全就追不上，被甩了多少条街都不知道了。
　　对此，堂岛银也是十分赞同诚一郎的话，这一届的学生，真的是非常悲催，被这些人压得头都抬不起来，虽然比起外界可能更加杰出一些，但是有这么些怪物在头上压着，压力很大的好吧。
　　“您好，您就是才波诚一郎前辈吗？”
　　这个时候，因为两人的交谈，其他一些毕业生也过来了，就连堂岛银都见不到诚一郎几面，更何况是他们这些毕业生呢。
　　所以一个个都是和诚一郎打招呼，没办法，相比起堂岛银，诚一郎的名声是在国际上响彻的，所以他们自然希望结识一番。
　　聊得差不多之后，也就开始进入重头戏了，那就是美食祭典。
　　进来的所有人都没有贸然去参与进去，而是选择了旁观，毕竟有七天的时间，足够美食祭典播放很多伦次了。
　　所以先搞清楚是怎么回事最好。
　　但是接下来的一幕幕却是不断的刷新他们的世界观。
　　“这…………这也太恐怖了吧，不仅仅只是厨艺，这战斗力简直就是怪物中的怪物啊，竟然让停球的自转都停止了一瞬间！”
　　“还有这些搏命战斗的家伙，身上被捅出这么大的洞口都不会疼吗？手脚断了竟然都还能战斗。”
　　“是啊，最关键的是最后跑出来的怪物是什么啊，就跟恶魔一样…………”
　　随着不断的往后播放，这一批参观的人一个个都被吓得浑身僵硬，也好在没有亲自参与进去，否则估计有可能会被吓死几个。
　　当然，参与进去死亡并不会真正的死亡。
　　但是被吓出阴影那是肯定的。
　　“不说后面的战斗，这些厨师的操作也让人完全看不清楚啊。”
　　诚一郎也是有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，没办法，刚才他们一直盯着这些排名前百的厨师想要学习一些技巧。
　　但是结果却发现，人家的速度太快了，自己根本就跟不上。
　　一个巨大的萝卜，换成他们来切也需要不少时间。
　　但是人家呢，刀光一闪，不仅仅皮全部去除了，就连萝卜也切成了一片一片的。
　　速度之快，肉眼根本就跟不上，所以的食材处理速度都快的吓人，眨眼之间就完成了，所以说，这些厨师想要在这里学到东西，那基本上是不可能的。
　　差了不知道多少个层次，这样的情况下，看不到不说，就算是看到也无法复刻。
第235章美食赌场
　　能够看到的还是有一些的，比如说油炸大师诧虎的操作，但是看到没用啊，首先诧虎用的油都是特殊的，要么是自己准备的，要么就是小松发现的莫尔斯油。
　　这些油都是这个世界找不到的，除非去空间门寻找，但是能够在里面随便捕获食材的只有S切绘里奈等人，WGO虽然有一些驯兽帮忙，但是也只能捕获等级不高的食材。
　　而且诧虎被称之为油炸大师，光是扫一眼就能看清楚油温和内部的情况，所以人家的操作十分干脆，知道什么时候可以直接拿出来。
　　这样的操作其他人就无法复刻了，只能眼睁睁的看着，典型的眼睛会了，脑子和手完全不会。
　　所以就算是看到也没用，七天的时间，最后的结果是什么都没有学到，当然，也不是没用，他们也知道了这个世界的厨师的强悍之处。
　　很多内心有些膨胀的厨师们都直接被打击到了，不敢继续嚣张，之前是没怎么见过更加广阔的天地，所以觉得自己很厉害，但是现在见识到了，那就是另外一种概念了。
　　这和井底之蛙其实也差不多，出了进口的青蛙才知道这外面的天地有多大。
　　随着一批批的人进去，众人对于美食的俘虏世界也总算是有一定的了解了。
　　之后更是进行了一些拍摄，将里面的画面完全反馈出去。
　　当然，来现场的人还是很多，因为很多人都希望可以现场体验一番，特别是那样的大战。
　　所以这里人员没有减少，反倒是越来越多。
　　S切绘里奈她们几个则是在其中学习到了很多东西，战斗的手段，厨艺等等都有了十足的长进。
　　只不过单纯的看始终还是差了一点，所以看着差不多之后，刘凯将美食赌场的空间门放出来了，他倒是没有直接说自己可以掌握空间门，完全没必要。
　　“这里看上去好奇怪，和之前美食城的萧条又完全不同了，而且这里的食材…………”
　　在众人进入美食赌场的空间门之后，自然也是直接来到了基达尔王国。
　　这个王国并非IGO的加盟国，国王是听从乔亚的话，所以早就将国家的资产都给转移的差不多了。
　　资产没了，这个国家是什么样子国王自然也不会管。
　　加上没有IGO约束，这样的非加盟国就是一个巨大的黑市。
　　不仅仅有各种各样的犯罪分子，还有各种各样的违禁食材售卖。
　　“毒化的河豚鲸，还有电流香蕉，这些都不是什么好东西啊！”
　　看着市场上售卖的食材，众人也是有些有些胆寒，这些食材基本上都是会要人命的食材，在这个市场上，想要找到安全的食材几乎都做不到。
　　“这里是基达尔王国，并非IGO的加盟国，国王也是一个非常腐败的家伙，所以导致国家变成了这个鬼样子。”
　　“这里售卖的食材都是违禁食材，毕竟IGO管控的区域是不能售卖的，所以这些人为了钱只能跑到这种地方来售卖了。”
　　“当然，这个城市中最重要的地方还是美食赌场。”
　　刘凯开口说道，这一次的目标可不是这些所谓的违禁食材，而是美食赌场。
　　“说起来，美食赌场里面真的有可以接收记忆的东西吗？总感觉这个世界的黑科技真的是不得了呢！”
　　田所惠吐槽了一句，要知道这可是事关记忆啊。
　　“当然，这个世界的黑科技你们见的还少吗？这里的创建者你们之前也见过了，名为莱布贝亚拉，参加了美食祭典。”
　　刘凯开口说道。
　　“是那个家伙啊，那个家伙一眼看上去就很凶恶的样子，不过美食祭典也会让那种人登场吗？”
　　众人有些疑惑，毕竟在她们眼中，莱布贝亚拉已经是反派中的反派了。
　　“莱布贝亚拉虽然建造了一个美食赌场，但是这里并非IGO管控区域，而且即便是IGO自己也有一个地下竞技场，专门供这些富人们享乐。”
　　“只不过最大的区别在于，这美食赌场的盈利都是莱布贝亚拉自己享受，而IGO竞技场的盈利都是用于帮助一些非加盟国贫穷地区的人。”
　　
　　“在这个国家，并没有法律规定不能建造美食赌场，所以莱布贝亚拉建造了也没什么问题，而且来这里的人，都是愿赌服输，虽然莱布贝亚拉这个家伙出老千，但是也要有人能够制裁他才行。”
　　刘凯表示，莱布贝亚拉这个人可是相当聪明的，知道选择一个烂到骨子里面的基达尔王国来当自己的大本营。
　　IGO的人在这种地方完全没有执法权，自然不可能跑到基达尔王国来处理莱布贝亚拉了。
　　IGO的人不管，那么就只能依靠其他人，虽然也有一些心怀正义的人想要干掉莱布贝亚拉，但是能够打得过莱布贝亚拉的人可没有多少。
　　要知道，对于莱布贝亚拉而言，接近百级的食材说处理就处理了，本身战斗力十分彪悍。
　　别看原著中搞定他这么简单，完全是因为当时阿虏和可可在，这个时期的阿虏和可可实力可是相当恐怖的。
　　所以想要处理莱布贝亚拉并不是一件简单的事情，甚至于你都不能将对方剔除出排行榜。
　　毕竟人家没有犯什么事情，并不是美食会的一员。
　　不过莱布贝亚拉能够在美食赌场那边混这么长时间不被美食会的人盯上也是一个奇迹。
　　要知道，美食会的人可是到处在抓厉害的厨师。
　　“这个家伙还真是够精明的。”
　　听完莱布贝亚拉的操作之后，众人也是无话可说，的确，基本上找不到可以制裁这个家伙的人。
　　而且跑到美食赌场里面去赌的人，也不值得同情，是谁逼着你去赌的吗？还不是自己手贱要去赌，所以被掠夺了记忆也只能说是活该吧。
　　明知道赌这种东西十赌九骗结果还要去碰，自己作死不值得用情。
　　此时，众人也是一路朝着美食赌场所在的方向走去，期间也见到了这个国家的悲哀之处入。
第236章美食转筒
　　基达尔王国的建筑基本上已经破败不堪了，毕竟根本就没人管的，这里压根就没有什么正常的行当，毕竟正常的行当在这种地方根本就无法生存下去。
　　晚上睡着觉说不定就有人闯进来把你洗劫了，顺带还把你干掉。
　　在这里混的人，要么就是通缉犯，要么就是做违禁生意的人，要么就是一些亡命之徒。
　　总之在这种地方，根本就没有什么好人可言，所以正常行当根本不会选择进入这样的城市。
　　国王也完全不管事情，一门心思的转移自己的财产，导致这个国家变得破烂不堪。
　　但是当众人来到美食赌场之后，又是另外一种样子了。
　　“真是难以置信，美食赌场外面和里面的差距竟“九六零”然会这么大。”
　　看到金碧辉煌的美食赌场，众人也是吃了一惊，反差太大了，外面和里面完全就是两个概念。
　　“很正常，这里是招待来自各个国家的富豪的地方，不管是治安和环境自然都不能和外面相提并论了，否则谁还会来这种地方？”
　　刘凯笑着说道，之后众人也是进入了赌场内部。
　　“用食材当做赌注，看上去总感觉相当奇怪呢！”
　　看着这些赌桌上的各种食材，众人也是有些无语，这些食材等级并不低，不过也并非什么特殊的食材，所以众人也并非特别关注，之后让WGO的人来搬走就行了。
　　空间虽然放得下，但是没必要。
　　“看到那边的机器了吗？那边的机器里面有最新的美食金币，那是这里的筹码同样也是这里的一种特有食材。”
　　刘凯说完之后，众人就来到了筹码兑换机器的面前。
　　只不过她们没有这个世界的卡，所以自然也就没办法直接用来取钱了，但是对于众人而言，也不需要客气，毕竟这里可没有人。
　　直接暴力将面前的机器给拆了，露出了其中不同价值的美食金币。
　　“这个真的可以吃吗？看上去好像是黄金一样！”
　　看着手中金灿灿的美食金币，众人有些迟疑，怎么看都不像是可以吃的样子。
　　“你们自己应该很清楚吧，碰到的瞬间。”
　　刘凯有些无语，这几个妹子是在这里装糊涂吗？她们的手碰到的瞬间就已经了解这金币是不是可以吃了，现在还在这里装糊涂。
　　“只是有些觉得不可思议和难以置信罢了，虽然这个世界很多东西都能吃，但是筹码也能吃是真的没有想到。”
　　众人也有些不好意思，一个个都有魔王的触觉，碰到的瞬间就知道这是食材了，只不过因为觉得不可思议，所以多嘴问了一句。
　　“好像是浓香巧克力呢，这种香甜的味道的确是非常不错，只不过吃一个就相当于直接在吃钱啊！”
　　看着美食金币上一万的面额，田所惠有些无奈的说道，她们也知道这个世界的货币价值，这一口下去就是一万，而且是当零食，放在以前是真的想都不敢想的事情。
　　“的确，这里还有百万面值的，味道比一万的要好很多，也好在不用自己给钱。”
　　一口将百万面额的美食金币赛入口中，S切绘里奈吐槽了一句，虽然她家里非常有钱，但是一口百万这种事情，也是现在这美食金币是白来的，否则她可不会这么败家。
　　一边说着，S切绘里奈一边将周围的机器全给拆了。
　　“这些美食金币当成小零食的确是挺不错的，那就全部搬走吧。”
　　她的操作其他人倒是也没有阻拦，毕竟放在这里也没用，干脆全部收走好了。
　　收走了所有的美食金币之后，众人就在这美食赌场中逛了一圈。
　　“这里的项目倒是挺多的，不过这个转筒是不是有点太大了？”
　　很快众人注意到了中央位置的一个巨大转筒，这个转筒在整个赌场之中也算是非常显眼的了。
　　“这个老虎机可是美食赌场的特产，纵横各一百面，图案一共六十种，最关键的是，转动的速度是秒速一百到一百五十米，别说是正常人，即便是拥有美食细胞的人想要完成都困难无比。”
　　“而且按下的时机也需要注意，会存在一定的误差，当然，对于精通食义的你们两人而言就简单多了，爱丽丝也是，绯沙子的话可能会比较吃力。”
　　刘凯开口说道，这个老虎机可是可可完成的，一百面全部完成，毕竟可可有着魔王的视觉，这种事情对他而言轻而易举。
　　“说的也是，那就来试一试好了！”
　　S切绘里奈丢了一个筹码进去，之后整个转筒就开始疯狂的转动了起来。
　　“这样的速度，正常人根本就不可能完成，就算是有美食细胞的人也并不一定能够完成。”
　　新户绯沙子开口说道，这里她最弱，光是速度倒不算什么，最关键的是这里的六十种图案外加纵横一百面，这才是最让人头疼的。
　　所以她感觉自己应该不太行。
　　“嗯？竟然是鱼的图案，我本来是想要按肉的图案来着。”
　　按下第一下之后，S切绘里奈发现自己按出来的图案和自己想要的完全不同。
　　“这样的转速，有误差很正常，不过以绘里奈的能力，应该已经完全掌握了吧。”
　　田所惠笑着说道。
　　“当然，那就用鱼的图案来好了。”
　　第一次因为并不清楚延迟有多少，所以出错了，但是有了第一次的经验，精通食义的S切绘里奈就完全掌握了其中的规律，接下来的图案就全部变成了鱼的图案。
　　“后面的转速在增加，想要完全完成还真是挺有难度的！”
　　S切爱丽丝开口说道，随着S切绘里奈对的越来越多，后面的转速开始不断的加速。
　　“很正常，毕竟这里可是赌场，其中存在很多陷阱是必然的，要知道，这台老虎机要是完成，获取的珍稀食材的数量可是一个巨大的数字。”
　　刘凯笑着说道，赌场这种地方，最赚的永远都不是客人。
第237章读取记忆的设备
　　“这个转筒的难度还真是够高的，要不是实力摆在这里，想要完美的完成这个转筒难度高的吓人。”
　　看着自己完成的转筒，S切绘里奈开口说道。
　　“可惜现在这里没有人，否则你就能直接赚到一大笔的高级食材了，当然，现在这里没人，但是食材都在，这美食赌场可是有不少好东西，去会员区看看吧。”
　　刘凯开口说道，会员区里面的东西才是好东西，这次除了来获取记忆之外，一些比较特殊的食材也不错。
　　比如说陨石大蒜，般若熊猫之类的食材。
　　美食赌场虽然掌控者莱布贝亚拉属于出老千的玩家，但是在绝对实力面前，依旧什么都不是。
　　其实原著中就算莱布贝亚拉赢了也没用，必然会被阿虏和可可暴揍一顿。
　　毕竟他出老千的事情可可是知道的，虽然没有明确的证据去证明，25但是这种灰色地带，为什么要跟你讲规矩？这不是搞笑吗？
　　所以原著中的莱布贝亚拉一开始就属于必败了。
　　会员区的位置比较隐秘，但是再怎么隐秘也瞒不过众人的感知，很快，众人就找到了会员区的通道，这里也是通往莱布贝亚拉等人所在核心区域的位置。
　　很快，众人就来到了一个装满了各种大脑的区域，当然，看着像是大脑，但是其实并不是，只是做成了这个样子，这就是一些设备罢了。
　　将这些设备做成这个样子，只能说莱布贝亚拉这个家伙也是一个恶趣味的家伙吧。
　　“这就是提取记忆和吸收记忆的地方，在这个会员区，基本上都会赌上自己特别珍贵的食材亦或者是自己的一部分记忆。”
　　“品尝美味的记忆，重要知识的记忆，输了的人就被拿走这一部分记忆，赢了的人自然也可以享受从其他人那里得到的记忆。”
　　刘凯开口说道，莱布贝亚拉虽然是出老千，但是这个会员区可不是所有人都和来不别亚拉赌，只有被莱布贝亚拉看上的人才能和他赌一场。
　　至于其他人，自然就是和其他会员赌了。
　　说着，刘凯也是蔓延了几根头发出来，头发触碰到这里的一切之后，基本的操作方法也就明白了。
　　当然，并不是说直接读取了用法，而是利用上面的痕迹来读取，就像是一个键盘，使用的时间长了之后，自然也就会留下有些痕迹。
　　通过魔王的触觉，将这些设备上面残留的痕迹进行解析，从而解析出如何去操作。
　　当然，具体的还需要试验一下才知道，毕竟只能解析出特有的顺序，至于功能是什么，还需要实际操作才能将其和获取的顺序结合起来。
　　在确定这些顺序之后，刘凯也开始操作了起来，并且快速的将这些顺序的具体作用给试了出来。
　　几分钟之后，刘凯已经彻底掌握了这机器的使用方法。
　　这也是唯一能够使用这些机器的方法，否则这里可没有什么说明书可言。
　　“莱布贝亚拉这个家伙还这是够小心的，还进行了备份，不过这倒是也便宜我们了。”
　　刘凯在查看了一番之后找到了莱布贝亚拉的备份记忆，这份记忆隐藏的很深，但是已经完全可以轻松使用这些设备的刘凯自然也是排序出了其中的密码之类的东西。
　　所以这些设备在刘凯的面前是没有半点秘密可言的，莱布贝亚拉这个家伙备份了自己的记忆，这也是为了以防万一吧。
　　这种人做事情的确是相当小心。
　　“这个家伙的记忆真是够复杂的，除了各种品尝美味的记忆，还有大量特殊食材如何进行烹饪的记忆，甚至于还有关于美食界的一些信息。”
　　看着这密密麻麻的资料，众人也是无话可说了，所以说莱布贝亚拉这个家伙到底是掠夺了多少人的记忆啊。
　　“越复杂对我们而言也就越是有用，这些记忆之中还有不少各行各业的传承之类的东西，这可是好东西，不仅仅对你们有用，对WGO也有很大的用处。”
　　“当然，我并不建议你们世界吸收这些记忆，直接看画面学习好了，虽然效果稍微差点，但是你们也不想自己的记忆被其他人的记忆搞的一团糟吧。”
　　刘凯开口说道，听到这话，众人直接摇头了，开玩笑，记忆是非常重要的，所以她们也不打算吸收别人的记忆，反正这些画面是可以直接播放出来的，何必去接收呢。
　　莱布贝亚拉他们吸收记忆，完全是因为记忆之中有品尝美味的记忆，很多食材数量稀少，他们自己是吃不到的，所以干脆就从这些吃到美食的人的记忆之中获取这种味道。
　　但是对于S切绘里奈等人而言，并不会在意这些东西，所以自然不需要直接接收记忆。
　　“等会离开的时候顺带一起将这些设备带走，我知道怎么拆卸，不能让WGO的人来，否则这设备也就废了。”
　　刘凯开口说道960，这里的设备是专门的播放设备，读取记忆的机器并非什么都可以，所以这些设备必须保护好。
　　“我知道了，那就先去找食材吧！”
　　S切绘里奈等人点了点头，这些东西对她们而言的确是很有用，而且对WGO的人也很有用。
　　WGO的人完全可以学习这些粗浅的传承壮大自身，只要最关键的掌握在她们少数人手中就行了。
　　当然，现在的WGO也已经不是其他人能够招惹的了。
　　可以说WGO已经真正的成为了扛把子，虽然体量什么的无法和IGO相比，但是性质上在食戟世界，WGO更加恐怖。
　　现在WGO一句话，根本就没人敢多逼逼，IGO还会和其他人慢慢商量，但是WGO根本就不需要。
　　刘凯也不担心WGO会不会出现失控的可能，毕竟WGO的核心资源都捏在他们手中，WGO壮大的资本都是他们控制的。
　　所以不管再怎么变，他们一句话就能让WGO直接崩塌，所以不需要担心WGO会不会出现失控的可能，就像是IGO有一龙在永远都不可能出问题一样。
第238章陨石大蒜，大量高级食材
　　食材区，位于美食赌场的最下层，之所以设立在这里，也是因为这其中有着不少猛兽。
　　其中一部分甚至于只有身为老板的莱布贝亚拉可以处理，毕竟这其中八九十级的猛兽都有。
　　原著中一头般若熊猫就让阿虏耗费了很大的力气才将其击败。
　　为了防止这些猛兽逃走，所以将最下层做成了食材储备区，而且食材储备区也是分成不同的区域，活物区域，冷冻区域，猛兽区域，蔬菜区域等等。
　　众人进入地下最深层之后也是觉得有些眼花缭乱，应该说不愧是美食赌场吧，这种规模，也就只有IGO可以压一头了。
　　“吼…………”
　　就在众人进入猛兽区的时候，大量吼叫声不断传来，气氛和其他区域都完全不同。
　　“这里还真是装了不少猛兽呢，各种各样的都有，而且多数都是一些猛兽。”
　　S切爱丽丝发现，这里活着的生物大部分都是性情狂暴，战力彪悍的生物。
　　“因为美食赌场的一种特殊赌局，那种赌局是需要让参与的双方自行击杀这些生物并且将其吃掉的赌局，所以自然需要准备一些强大的生物了。”
　　刘凯开口说道，随着不断的深入，越来越强大的猛兽也出现了，其中最典型的就是般若熊猫，犹如恶鬼一般的纹路。
　　虽然体型巨大，但是战斗力却十分彪悍，行动速度快，动作敏捷，是一种相当恐怖的生物。
　　“这些猛兽到时候可以留着给我练练手，可以驯服的话就最好不过了！”
　　S切爱丽丝也是见猎心喜，之前在美食祭典的时候，她也是用各种方法接近铃，其中一个最干脆的方法，那就是装作阿虏的朋友。
　　只要表明自己对阿虏没意思，那么自然就能和铃说上话，加上同样是驯兽师，所以S切爱丽丝也是几次接触到了铃。
　　并且从铃那里学到了不少手段，这也算是非常不错吧。
　　现在S切爱丽丝看到这么多猛兽，自然是打算拿来练手了，人家铃可以驯服这么多的侏罗纪独角鹿，还有各种各样的猛兽，没理由她做不到啊。
　　现在做不到，以后也能做到。
　　对于S切爱丽丝的话，众人也没有多说什么，反正这里的生物对她造不成什么伤害，所以完全不需要担心。
　　整个食材区域逛了一圈之后，众人终于找到了陨石大蒜。
　　陨石大蒜就位于设备的最下方，当然，并不是设备需要陨石大蒜供能，而是用特殊的手段将陨石大蒜保存了下来。
　　莱布贝亚拉这个家伙虽然堕落了，但是对一些十分特殊的食材看的还是很重，陨石大蒜这样的食材，十分稀有。
　　因为这是需要天空中的陨石坠落之下经过一些特殊的条件才会产生的食材。
　　这种食材并非地球本身就直接能够孕育的，所以数量极其稀少。
　　“好大啊，不过单纯的吃大蒜什么的总感觉有些奇怪呢．ˇ 。”
　　看着面前的陨石大蒜，众人忍不住开口说道。
　　“看着很大，但是其实没有多少，这颗陨石大蒜就暂时交给我吧。”
　　刘凯说着直接脱离了众人的身体，瞬间众人就发现自己的卡路里正在疯狂的消耗。
　　紧接着刘凯的头发就包裹了面前的陨石大蒜，直接将其吞噬。
　　“这是直接将陨石大蒜吞噬了吗？”
　　众人有些疑惑的问道，她们倒不是舍不得陨石大蒜，而是单纯的好奇罢了，好奇为什么刘凯会选择吞噬陨石大蒜。
　　平时那些食材，刘凯都不会去吃，她们也知道，她们吃了之后刘凯那里也会有凝聚出来。
　　但是这一次就很反常了，刘凯竟然直接将陨石大蒜给吞噬了。
　　“差不多吧，你们应该很清楚吧，随着你们的实力变强，但是随着我出来，你们的卡路里消耗速度也变得更快了。”
　　“一直以来，我都是压制着自己的力量，随着你们的成长，可以释放更多的力量，但是同样的，这些力量释放之后就无法再回收了。”
　　“所以你们即便是变强了，但是我出来的时间却越来越短。”
　　“随着力量的解封，我也重新恢复了一些特殊的能力，比如说复制食材。”
　　“作为美食恶魔的我，细胞和你们完全不同，我的细胞有着一个特性，可以直接复制出不同的食材，只不过复制的食材需要解析，并且也和我的实力有关系。”
　　“¨〃 陨石大蒜以我现在的能力复制起来并不困难。”
　　刘凯开口说道，以现在他的实力复制陨石大蒜根本就不需要多久。
　　“那为什么以往的食材不复制，反倒是选择复制这一次的陨石大蒜呢？”
　　众人有些好奇的问道。
　　“以往的食材其实我也有备份进行解析，只不过没有进行复制罢了，原因很简单，那些食材数量足够。”
　　“但是这一次完全不同，陨石大蒜虽然看上去很大，但是能吃的部分其实很小，差不多就这么大吧！”
　　说着刘凯比划了一下。
　　“这么小！”
　　看到这一幕，众人也是一愣，陨石大蒜看着很大，但是没想到能吃的地方竟然就如同一般的大蒜一样，实在是太少了。
　　“陨石大蒜是特殊料理食材，能够吃的部分一共只有一点点，分成五块。”
　　“虽然也可以分割开来吃，但是效果会打折扣，所以我复制一下陨石大蒜，之后你们自然就能吃到更多。”
　　刘凯笑着说道，和这些妹子相处了很长时间，他自然也希望众人都开开心心的，她们的家人自然也是需要照顾的。
　　所以这一次刘凯选择了复制陨石大蒜，而且顺带也试验一下自己的能力命。
　　过去没有使用过这样的能力一个是因为没必要，另外一个则是因为自己太弱，复制食材需要花费的时间太多。
　　但是这一次就完全不同了。
　　解析的差不多之后，刘凯再度将陨石大蒜给放了出来，刚才只是暂时的吞噬解析，并不是真正的吃掉，所以这颗陨石大蒜是不会消失的。
第239章特殊的烟花
　　又过了一会，刘凯复制出了两颗陨石大蒜并且都丢了出来，然后就直接回去了。
　　一颗陨石大蒜足够五个人分，所以三颗陨石大蒜足够了。
　　“那么现在就收拾一下这里的食材和设备然后先出去吧。”
　　收好陨石大蒜之后众人也松了一口气，毕竟现在刘凯出来对她们的负担不小，消耗的卡路里很多。
　　刘凯复制食材的时候是待在外界的，所以花费了不少时间，现在卡路里稳定下来了，众人也都松了一口气，不过这消耗也不小。
　　让现在的她们都有如此巨大的消耗，可见刘凯现在的实力多强了。
　　“说白了还是我们拖累了刘凯，否则他的实力完全恢复的话才叫恐怖吧，只不过到时候估计出来一小会我们就撑不住了！”
　　一边收拾，田所惠也有些不好受，毕竟在她看来，是自己等人的缘故限制住了刘凯。
　　其实刘凯大可不必管这么多增强实力，但是奈何需要保护她们的安全啊。
　　这一点众人一想就知道了，她们弱小的时候，刘凯可以出来，但是随着变得强大了，刘凯可以出来的时间却缩短了。
　　稍微用脑子想想也知道这肯定是因为保护她们所以才不能直接增强实力。
第240章“好了，不要想这么多了，我们努力变强就行了。”
　　虽然S切绘里奈也有同样的想法，但是她也很清楚，与其在这里自怨自艾，不如努力提升实力，这样一来就能让刘凯能够出来更长时间，发挥出更强的实力。
　　甚至于让刘凯复活也不是不行，现在这几个妹子，她们第一批的两人对刘凯的好感度基本上是满了，至于S切爱丽丝，也差不多了，新户绯沙子才加入没多久。
　　但是新户绯沙子对刘凯也有好感，所以她们巴不得刘凯可以复活呢。
　　快速的将这里需要的东西收拾好之后，一行人就离开了美食赌场所在的地区，回去之后也是开始处理陨石大蒜，并且给告诉了在场的朋友们，至于没来的人，之后将陨石大蒜带过去就行了。
　　“好硬的外壳，单纯的用顶级梅尔克菜刀去切竟然都能有这样的阻力，不过处理起来倒是也不难。”
　　S切绘里奈等人下刀之后就发现了陨石大蒜的坚硬之处，顶尖的梅尔克菜刀都没用。
　　新户绯沙子用的是尤达的刀，相比起其他几个人，她更是有些抓瞎了。
　　其他接个人都掌握了食义甚至于精通食义，所以在不需要加热的情况下硬是找到了处理的方法，直接将外层给切了下来。
　　这就是境界足够高实力足够强的好处，原著中的小松是使用喷枪加热之后才顺利的切开了这一层外皮，但是现在这几个人，靠着实力强和食义，直接用蛮力给切了。
　　新户绯沙子在刘凯的教导之下，也可以不用加热就能切开，只不过速度上面就无法和众人相比了。
　　“难怪厨师需要掌握食义，就算是顶尖的梅尔克菜刀切起来都这么费劲，要是不掌握食义，实力一般，估计切都切不动。”
　　“而且这外壳是一层一层的，每一层的硬度也都在不断的提升！”
　　看着面前的陨石大蒜，众人也总算是知道处理的难度了，不过好在有着魔王的触觉，所以解析起来倒是挺简单的。
　　最终，陨石大蒜被众人切成了一颗大型的紫色水晶。
　　此时已经切掉了数十层的外壳，只剩下最后一层结晶外壳了，这一层内部就是陨石大蒜，只不过接下来就不需要去切开这一层了，而是需要进行加热。
　　就和原著中的莱布贝亚拉一样，众人准备了巨大的铁板烧来进行烹饪。
　　因为有了刘凯的指导，所以众人此时的餐厅是露天的，并且是处于夜晚，也只有这个时候才能完美的让陨石大蒜绽放。
　　“好了，接下来就是利用余温完成最后的工序了。”
　　看着差不多之后，众人直接将三颗陨石大蒜搬到了餐车上，连带着铁板一起，毕竟再这么继续下去，那么陨石大蒜就要直接起飞了。
　　在这里直接起飞，最终结果自然就是和房顶来个亲密接触了。
　　所以为了防止房顶被直接炸飞，自然是先撤下来了，接下来让铁板的余温继续加热就足够了。
　　众人将三颗陨石大蒜推到了用餐地点，此时S切真M等人已经在等待了。
　　极星寮的一群人这一次就没继续跟着了，这一次只有家属在。
　　不过这里的人也并不是很齐全，不过留下一部分给他们也足够了。
　　“这就是陨石大蒜吗？看上去就像是水晶一样，这要怎么吃？”
　　众人在看到巨大的陨石大蒜之后也是有些惊讶，这么大的晶体状的食物摆在面前，还真不知道怎么下口好。
　　“还需要完成最后的一道工序，耐心等待一下吧。”
　　S切绘里奈笑着说道，为了防止三颗陨石大蒜撞车，所以加热的时间也不同，接下来就算是升空也是陆续的升空。
　　随着众人等待了差不多一分多钟之后，其中一颗陨石大蒜上方一滴金色的液体直接从顶端落入了底部。
　　紧接着下方就如同热锅上面浇水一般，开始冒出了一阵烟雾，还没等众人仔细看清楚，接下来陨石大蒜就如同火箭升空一般直接冲天而起。
　　紧接着在天空中轰然爆开，爆开的晶体碎片就如同紫色的烟花一般朝着四面八方飞散而去。
　　这些晶体随便会在空气中完全挥发掉，所以不需要担心会给人造成什么伤害。
　　巨大的烟花笼罩了整座城市。
　　这可比那些几十万上百万的烟花都要豪华的多，犹如紫色流星一般划过天空。
　　最后剩下的陨石大蒜，就如同陨石坠落一般，化作一道金光拖着长长的尾巴再度落到了铁板之上。
　　巨大的力道甚至于都让整个桌面震动了一下。
　　还没等众人去观察，第二颗陨石大蒜也是紧跟着升空，之后是第三颗，散发豪华无比的烟花吸引了无数人的注意。
第241章陨石大蒜的效果
　　“难以置信，最后剩下的竟然就只有这么一点，就如同是普通的大蒜一样。”
　　看着桌面上那小小的十几瓣蒜，S切仙左卫门等人都惊呆了，这么大的陨石大蒜，最后能够食用的就这么一点点，简直就是离谱。
　　“浓缩才是精华不是吗？”
　　S切绘里奈她们几个早就知道了，所以现在倒是不觉得有什么好惊讶的。
　　“说的也是，毕竟这个世界的食材不能以常理来判断。”
　　众人也不再纠结了，就是惊讶了一下，之后自然就到了品尝的时间。
　　“这大蒜的味道感觉就像是油炸的土豆一样，不过香味浓郁了不知道多少倍，而且这口感也非常不…………”
　　吃下一块之后，众人开始细细品尝，但是还没等话说完，忽然S切仙左卫门以及S切朝阳的身体就猛地膨胀了起来。
　　本来身体并不瘦弱的他们一瞬间就变成了一个肌肉怪物。
　　没错，这已经不是肌肉男了，而是实打实的肌肉怪物，要知道原著中小松那种菜鸡身体吃下之后都能瞬间膨胀成肌肉怪物，更何况他们呢？
　　身体膨胀，不过身上的衣服倒是正常，毕竟这些衣服都是美食的俘虏世界特制的衣服，所以还不至于被膨胀的肌肉给撑爆。
　　阿虏等人经常爆衣，是因为卡路里的爆发，而且本身穿的衣服也是一般的。
　　用特殊材料弄出来的，比如说莱布贝亚拉和可可的衣服并不会被撑爆。
　　几个女生相比起男人而言就好多了，虽然肌肉也暴涨了不少，但是给人一种女性健美运动员的感觉。
　　虽然肌肉感满满，但是并不至于臃肿到金刚芭比那种程度。
　　“还好还好，没有变成肌肉怪物，不过现在这个样子怎么办？”
　　看着自己身上的肌肉，虽然没有成肌肉怪物，大师也浑身都是肌肉，这对于一个爱美的女生而言是绝对无法接受的。
　　“吃了陨石大蒜之后的正常反应，正常人想要消下去需要一些时间，但是有美食细胞的你们消下去很快的。”
　　刘凯笑着说道，这一幕也是挺搞笑的，一个个都可以不当厨师改行去当健美运动员了。
　　“那就好，不过母亲那边…………”
　　S切绘里奈有些小尴尬，她们消化的倒是快，但是这股能量自家母亲想要完全消除掉就不容易了。
　　“放心好了，这种效果不会永久存在的，即便是普通人花费一段时间也能够恢复，只不过没有你们这么快罢了，估计要个把月的时间吧！”
　　刘凯宝石，这狂暴的能量虽然不会伤害身体，但是也不胡和其他食材的能量一样直接消失，而是会慢慢的被消耗。
　　正常人估计一个月的时间都会保持这个样子。
　　“一个月？看样子最近一个月的时间需要用一些宽松点的衣服遮掩一下了。”
　　S切真M有些无奈，以前不想当纸片人，但是也不希望自己的身体变成都是肌肉啊，也好在她平时穿的衣服就比较宽松，所以接下来准备一些宽松的衣服等到恢复就行了。
　　“这种感觉真是太棒了，仿佛全身上下都有用不完的力量一样！”
　　此时的S切朝阳也感觉自己的身体里面充斥着力量，仿佛就没有自己做不到的事情一样。
　　“陨石大蒜给你们带来了充足的能量，所以让你们的身体这段时间之内也强化了，当然，这种强化和美食细胞不同，这种强化等到陨石大蒜的效果过了之后就会恢复了。”
　　S切绘里奈复述了刘凯的话，这种力量增加只是暂时的罢了，所以还是不要太过痴迷的好。
　　“虽然话是这么说，但是有这样程度的力量，老夫可是已经迫不及待的想要试验一下了！”
　　S切仙左卫门干脆将众人吃饭的桌子给抬了起来，这样的大桌子重量十分惊人，但是现在的他，轻而易举的就抬起来了。
　　“哈哈哈哈，老夫也总算是体验了一次非人类的感觉。”
　　S切仙左卫门忍不住放声大笑，虽然这力量不是永久的，但是好点过了一把瘾不是吗？
　　“爷爷，你说谁是非人类呢！”
　　
　　S切爱丽丝有些无语的看着自家爷爷，感情自己这几个人在自家爷爷眼里就是非人类啊。
　　“不是说你们是非人类，只是你们的力量确实是属于非人类的范畴了。”
　　S切仙左卫门笑着说道，他可从来没觉得自己两个孙女是非人类。
　　“没错，你们的力量的确是超人了。”
　　S切真M现在也是十分好奇的在试验自己的力量，将旁边装饰用的大理石制作的物品给拿了起来。
　　这玩意的重量正常成年人三个都很难搬动，但是现在S切真M一个人就给举起来了。
　　这种临时超人的感觉实在是太美妙了。
　　要知道，他们这群人渴望美食细胞可不是一天两天的事情了，现在虽然没有获得，但是临时体验一下也是非常不错的。
　　对于自家几人的心情，S切绘里奈也可以理解，毕竟美食细胞的确是好东西。
　　而此时的刘凯，则是也开启了前往死亡瀑布的空间门，这也是他才想起来的。
　　毕竟死亡瀑布里面有着闪闪丝足鱼，这食材也不错，而且还有莫尔斯油在。
　　只不过捕获就需要普通人去了，这一点倒不是什么问题，带着极星寮的人去，极星寮的这群人没什么实力，只需要注意一点就能捕获成功了。
　　在洞穴之中也没有什么危险，没有其他猛兽存在，否则闪闪丝足鱼也不可能存活下来。
　　闪闪丝足鱼生活的地方可是实打实的没有任何危险的地方。
　　只不过还需要教导一下他们点穴的手法，虽然闪闪丝足鱼抚摸会出现类似点穴的效果，但是那是小松，为了以防万一，还是需要点穴。
　　嗯，最基础的点穴，使用点穴枪专门针对闪闪丝足鱼就行了。
　　不需要他们真正的学会点穴，只需要学会点闪闪丝足鱼就行。
　　让一个普通人学会这样的招数，几天时间就足够了，毕竟不需要练习什么力道，只需要他们能够精准的点中特定的位置就行了入。
第242章针对性点穴训练
　　等到WGO发现了死亡瀑布的消息之后，刘凯自然也是告诉了众人关于闪闪丝足鱼的事情，并且让众人找普通人进行特训然后去捕获食材。
　　“竟然需要普通人才能捕获，其他人即便是隐藏气息都不行！”
　　得知闪闪丝足鱼的奇特之处之后，众人也是再度一呆，没办法，这食材太特殊了。
　　其实就算是刘凯也觉得闪闪丝足鱼十分特殊，要知道，隐藏气息可是基本操作，精通食义的人隐藏自己的气息更是可以让普通人察觉不到。
　　但是偏偏这闪闪丝足鱼就能察觉到，就算是节乃婆婆都无法捕获，节乃婆婆隐藏自己的气息之后都会被发现，这就很离谱了。
　　莫尔斯油是小松发现的，在此之“九六零”前没有出现过任何消息，所以节乃婆婆的事情估计也可以确定，而且就算是普通人想要捕获也很难。
　　首先，需要有食运，因为食运这种东西，所以小松才找到了闪闪丝足鱼的所在之处，其次就是捕获的时候。
　　不仅仅需要会点穴，还需要连同莫尔斯油一起才能带出来，否则一旦离开了莫尔斯油也不行。
　　所以并不是随便带人进去就行。
　　不过刘凯倒是有解决的方法，到时候将一部分的食运附着在他们身上，告诉他们捕获食材的关键就行了。
　　办法总是有的，只不过这样的方法一般人还真做不到，虽然这瀑布内部没有危险，但是也如同迷宫一般，普通人进去，没有食运的情况下想要找到闪闪丝足鱼也是非常困难。
　　而且里面没有任何生物，说不定自己会被活活饿死在里面，所以食运这玩意是很重要的。
　　有了食运，普通人也能捕获这种食材。
　　人选就是极星寮的人，毕竟现在符合标准的也就是他们了。
　　因为没有危险，而且不管怎么样还能得到好处，田所惠自然也不会多说什么，直接联系了吉野悠姬等人。
　　人不需要多，三个人足够了，所以这一次是吉野悠姬Y凉子以及一色慧过来了。
　　几天之后，等到三人到了之后，训练自然也是开始了。
　　这里有一些木雕的闪闪丝足鱼，没办法，找不到一模一样的，只能根据从训练场模拟出来的来进行雕刻，这样做示范。
　　之后再用其他的鱼类作为教材让三人试试手就行了。
　　点穴枪这种东西WGO也早就生产出来了，只不过作用并不是特别大，毕竟想要掌握点穴并不是一件容易的事情。
　　虽然普通人也可以学习点穴，但是效果很差，毕竟没有美食细胞，很难察觉到食材的变化，点穴的时候大部分的食材都是需要根据不同情况进行调整才能点穴的。
　　并不是说告诉你往这里点就行了，不过针对性的对一种生物进行教导，倒也不是什么太大的问题。
　　拿到点穴枪之后，田所惠负责教导三人，现在田所惠的点穴造诣可一点都不低，毕竟她是再生师，点穴这种手段自然是需要掌握的。
　　而且再生师用到点穴的机会比美食猎人都要多。
　　对于S切绘里奈而言，与其去点穴，不如直接击杀，这样一来，不会有任何麻烦的地方。
　　但是田所惠作为再生师就完全不同了，自然不可能直接将生物击杀了。
　　所以三人是她负责教导。
　　闪闪丝足鱼并不是什么强大的生物，只不过非常敏锐罢了，所以点穴自然也并不困难，只需要找准位置就行。
　　这就需要用到这些木雕来帮忙了。
　　几天时间下来，三人已经可以点穴几样示范用的鱼类了，虽然不算是点穴入门，但是至少完成捕获闪闪丝足鱼的任务是可以的。
　　准备完毕之后，一行人就前往了空间门。
　　进入空间门之后，S切爱丽丝也将驯化好的草原龙放了出来，当成是坐骑。
　　“好厉害，没想到我们竟然也有骑龙的一天！”
　　吉野悠姬双眼放光，毕竟她也养了不少动物，在极星寮甚至于养了一头鹿，这种操作一般人可学不来。
　　她十分适合成为驯兽师，但是奈何得到美食细胞的不是她，自然也就没办法了。
　　“这草原龙的卖相的确是比冰原龙好上不少，而且战斗力也非常强悍。”
　　看着脚下的草原龙，S切绘里奈开口说道，其实闪电火凤凰更好，但是人家忙着带娃呢，所以只能让草原龙来了。
　　其实还可以骑小烈焰龙狼，但是这里是水域，烈焰龙狼不会飞有些吃亏，所以用草原龙是最好的选择。
　　随着草原龙一路往前飞行，众人也碰到了不少猛兽。
　　“这里的猛兽是怎么回事，怎么一个个体型都这么大，都是能够和利佳鲁猛犸一拼的体型了！”
　　一路过来，众人碰到了不少巨大的生物，越是靠近死亡瀑布，巨大生物的数量也就越多。
　　最关键的是，这些生物的体型越来越大，都有一些超越利佳鲁猛犸了，而且还是会飞的。
　　不过还好，这些家伙只是单纯的体型大罢了，和利佳鲁猛犸一样，虽然体型大，但是本身捕获等级不高。
　　在草原龙面前掀不起半点风浪。
　　一个照面的功夫就被草原龙给秒了。
　　“体型虽然大，但是对付起来都不难，或许是这里的地理位置比较特殊吧。”
　　就好比第七大陆，第七大陆号称巨型大陆，里面不管是树木还是昆虫体型都大的恐怖。
　　阿虏等人刚刚到第七大陆的时候，面对飞过来的花粉还以为是被什么东西给袭击了。
　　光是那花粉的大小都相当夸张。
　　本该很小的昆虫在第七大陆就体型巨大了，当然，体型大也并非无敌，掌握第七大陆的依旧是猴子们，大部分的猴子体型也很小。
　　但是猴子的战斗力可是相当彪悍的，所以死亡瀑布这里孕育出了这么多体型巨大的生物倒是很正常。
　　再往前一点，众人就看到了十分壮观的死亡瀑布。
第243章夸张的瀑布
　　前方是一片冲天而起的水雾，看上去就仿佛要击穿天空一般。
　　“这是瀑布眼产生的水烟，因为水量太过恐怖，所以造成了这样的场景。”
　　刘凯开口说道，死亡瀑布的确是相当恐怖，一眼看过去，惊人无比，而且随之而来的还有那恐怖的轰鸣声，犹如无数导弹轰炸一般。
　　“还好提前给你们准备了特制的衣服，否则现在估计靠近一点耳朵都受不了了。”
　　S切绘里奈等人倒是没有什么特殊着装，但是其他三人则是全副武装，毕竟之前就考虑到了死亡瀑布的环境，只不过亲眼看到之后，又是另外一种场景了。
　　“真是不可思议的景象啊，这种水流量，人类稍微靠近一点就没了吧！”
　　看着那恐怖无比的瀑布，吉野悠姬等人也是惊叹无比。
　　“快看那边！”
　　一色慧忽然惊呼了一声，众人看过去之后就发现体型和利佳鲁猛犸有的一拼的猛兽被卷入了瀑布之中，紧接着完全无法脱离瞬间被冲到了底部。
　　而底部，因为25湍急的水流落下，下方有着无数的巨大旋涡，但凡落入其中的猛兽，瞬间就尸骨无存了。
　　“简直就是绞肉机，不对，比绞肉机还要恐怖不知道多少倍，这样的强大猛兽落入其中竟然瞬间就没影了！”
　　看着这么巨大的猛兽直接没了，三人也是有些胆寒，包括新户绯沙子也是目瞪口呆。
　　“放心好了，虽然看着比较唬人，但是对我们而言可没有半点难度可言。”
　　S切爱丽丝笑着说道，看着唬人一点，但是其实并没有什么可怕的，毕竟她们的等级摆在这里，食义还掌握到了这种程度。
　　死亡瀑布这种地方对她们几个而言，其实就和一条小溪没有任何区别，带上极星寮这三人，主要就是为了捕获闪闪丝足鱼。
　　“那么交给我好了！”
　　田所惠说完之后，头发直接化作金色，这是直接动用了魔王之发，魔王之发一甩，瀑布就仿佛是被无形的刀刃直接从中切开一般，并且短时间之内无法恢复。
　　“竟然用了魔王之发，对付这种瀑布完全没有必要吧！”
　　看着田所惠一击打出来的效果，S切绘里奈有些好笑的说道。
　　“毕竟除了我们之外还有其他人，小心一点是有必要的。”
　　田所惠也笑了笑，这一次可不仅仅只是她们几个，还有极星寮的三人，为了以防万一，所以她动用了魔王之发。
　　“好厉害！”
　　极星寮的三人并没有怎么见过拥有美食细胞的人全力出手，之前在沙滩洞穴的时候也只是见到刘凯一爪子弄死了恶魔大蛇。
　　但是现在田所惠直接一发魔王之发将整个死亡瀑布从中切开，这场景的确是相当夸张。
　　“走吧！”
　　说完，田所惠用头发带上了三人，至于其他人完全可以自己走，草原龙早在来到瀑布的时候就收回去了，毕竟那样庞大的体型不适合穿过死亡瀑布。
　　“瀑布的厚度差不多都有超过一公里了吧，真是够恐怖的。”
　　虽然可以轻易的搞定这瀑布，但是并不意味着这瀑布不恐怖。
　　现在众人来到水流中间也见识到了这水流的厚度，一公里厚的瀑布，那是什么概念？
　　“上面有不少山洞，我们去哪一个？”
　　众人来到崖壁的位置之后就发现了不少洞口。
　　“凭感觉就行了，你们别忘记了，你们身上可是有食运的。”
　　刘凯开口说道。
　　听到这话，众人也就随便找了一个洞口进入其中。
　　“接下来我们就不能继续往里走了，否则靠近闪闪丝足鱼之后，闪闪丝足鱼就吃不成了，所以拜托你们了。”
　　将准备好的美食盒交给三人之后，S切绘里奈开口说道。
　　这一次之所以带上了三个人，是因为想要捕获足够多的闪闪丝足鱼，正常人的身体想要多带一些根本做不到，拿不动。
　　这闪闪丝足鱼也是有重量的，加上还要装满莫尔斯油，所以装上几盒就不行了，这一次干脆带了三个人过来，他们几个待在一块也有个照应。
　　当然，如果确定了路线和数量，那么多跑几趟也可以。
　　闪闪丝足鱼和莫尔斯油的数量肯定不会少，毕竟这里可不是冰之地狱，除了有美食猎人会前往捕获之外，还有本地的壁企鹅会去喝汤。
　　而且世纪浓汤是一百年出现一次，但是莫尔斯油就不同了，时时刻刻都在不断的凝聚。
　　所以这数量肯定不少。
　　将一部分食运附着到三人身上之后，并且给了他们足够的装备，三人也就直接出发了。
　　由于里面十分黑暗，所以早就准备了夜视仪，除此之外，还有记号笔。
　　这也是为了保证他们不在里面迷路。
　　虽然有食运帮助，但是这也是为了以防万一。
　　“真没想到我们竟然也有来捕获食材的一天。”
　　一边走一边做记号的一色慧感觉十分神奇，毕竟他就960是一个普通人，结果现在竟然跑来捕获这么高级的食材。
　　闪闪丝足鱼的捕获等级可不低，毕竟受到所处环境的影响。
　　“我之前也从来都没有想过。”
　　吉野悠姬也开口了。
　　“我倒是想过，不过都是在梦里。”
　　Y凉子笑着说道，三人就这么慢慢聊着天往里走。
　　刘凯已经告诉他们了，凭直觉走就行了，食运会负责搞定一切。
　　“真是神奇，我们过来遇到的岔道，选择的路线竟然都是一样的，这就是食运的作用吗？竟然潜移默化的影响了我们的决定。”
　　三人一路走来，但凡遇到岔道都是各自选择道路，但是每一次三人都会选择同一条路，这也是让三人十分惊讶。
　　虽然之前刘凯等人也有将结果食运的问题，但是亲自体验又是另外一回事了。
　　三个人明明没有交流，但是选择的路线相同，这也变相说明了，他们三人选择的路线是完全正确的路线。
　　“是啊，的确是很神奇，这里面就像是一个巨大的迷宫，不过这样也好，至少不至于迷路。”
　　一色慧点了点头，只能说食运真的是好东西。
第244章闪闪丝足鱼
　　三人一路左拐右拐，他们自己都不记得自己到底拐了多少个岔路了，不过还好，每个岔路都做了标记，倒也不至于找不到回去的路。
　　“前面有亮光！”
　　忽然，一片漆黑的环境之中出现了一丝丝亮光，看到这一幕的吉野悠姬正打算跑过去，结果却被Y凉子一把抓住了。
　　“注意脚下，前面是个陡坡，你这么跑过去，怕不是得直接滚下去吧！”
　　Y凉子有些无语的说道，吉野悠姬一直都是个急性子，看到亮光连脚下都不管了。
　　“啊？还好，还好凉子你抓住我了，否则真得滚下去了，虽然有这套衣服在不至于受伤，但是肯定会疼的！”
　　看着距离自己双脚就只有几步的陡坡，吉野悠姬也是吓了一跳。
　　之后三人小心的下了陡坡，终于看到了发出亮光的生物，闪闪丝足鱼。
　　“好漂亮，金灿灿的一片，数量好多。”
　　看着这里的闪闪丝足鱼，三人都被这一幕给吸引了，没办法，现在这一幕的确是相当神奇。
　　好一会之后，一色慧才反应过来，之后招呼两人动手，因为知道闪闪丝足鱼受到惊吓就无法食用了，所以三人也是小心翼翼的。
　　由于他们都是普通人，所以只要动作不是太大，闪闪丝足鱼就不会出问题。
　　“果然这种方法不行啊，还好学会了怎么点穴，虽然只能对这几种特定的生物用。”
　　Y凉子尝试着按照刘凯教导的方法去抚摸闪闪丝足鱼，原著中的小松就是这么做的，通过抚摸之后，闪闪丝足鱼就会进入一种类似于被点穴的状态。
　　但是那毕竟是小松，小松身上的食运太浓厚了，他随便一伸手，碰到的地方可能都是闪闪丝足鱼最关键的位置。
　　就好比pair那种食材一样，其他人看pair的时候只能看到无暇的圆球一颗，但是小松却偏偏能够在上面看到一个小孔。
　　所以刘凯才会让田所惠等人教导他们学习点穴，现在Y凉子实验一番之后，的确是没什么用处。
　　“尽快将这些闪闪丝足鱼捕获吧，这么多鱼，估计我们要多跑几趟了，不过这种事情，就算是让我天天干我都愿意．ˇ 。”
　　虽然路很长，需要来回跑，但是对于一色慧而言却心甘情愿，原因很简单，能够得到大量的特殊食材，这些都是他以往得不到的。
　　所以他自然是乐意做这样的事情了，至于从田所惠那里得到的，说句实话，也是少数。
　　他们这些人很清楚，即便是亲兄弟也会明算账，虽然田所惠不会在意他们那一点钱，但是人家收不收和你给不给是两个概念。
　　作为朋友，他们很清楚这一点，所以都是按照市场价来给钱，毕竟田所惠给了机会，他们要是还得寸进尺就太过分了。
　　不过市场价的食材价格也是相当高昂，随着WGO的不断开发，所以已经有不少食材流入市场了。
　　但是也只是最普通的，所以需要一些高级一点的，只能走关系。
　　他们有田所惠帮忙，但是这价格也有些吃不消了。
　　所以能够有其他赚取食材的机会，他们也不会放过。
　　现在这么多闪闪丝足鱼，自然是要多跑几趟了。
　　三人此时也是尝试着点穴，虽然中间也会出现失败的情况，但是绝大部分情况都成功了。
　　装满了几盒闪闪丝足鱼之后，三人就离开了。
　　现在先把这些食材运回去，之后再多跑几趟。
　　这洞穴之中没有什么危险，只不过很容易迷路，就像是一个超大迷宫，所以需要注意，不过做了标记之后就不是什么问题了。
　　所以三人很快就将食材给运送了回来。
　　“这就是闪闪丝足鱼啊，看上去还真是不错呢，金灿灿的，这个世界很多特殊的食材都会爆发出不一样的光芒，不过金色的光芒偏多一些。”
　　几个人看着装好的闪闪丝足鱼说道。
　　“而且这种鱼还是生活在油里面，这莫尔斯油的质感也完全不同。”
　　田所惠开口说道，除了鱼之外，莫尔斯油也是关键，这毕竟是莫尔斯山脉凝聚出来的精华。
　　原著中油炸大师诧虎也是得到消息之后就前往了死亡瀑布，之后在萨尼的帮助之下得到了莫尔斯油，不过这里剧情也存在一个BUG，那就是这两人是怎么捕获食材的。
　　他们一旦靠近，那么所有的闪闪丝足鱼就会瞬间黑化。
　　不过那也是动漫，动漫存在BUG也是很正常的事情，不能太过较真。
　　“¨〃 小惠，左边第二盒里面有一条鱼不是被点穴的，问问是怎么回事。”
　　刘凯此时也发现了有些不同之处。
　　听到这话，田所惠也是看了过去，之后就注意到了一条不是被点穴的闪闪丝足鱼，没有被点穴，但是却和被点穴了差不多。
　　“那个，其实是我弄的，我尝试着去抚摸了一下，虽然一开始也失败了，但是之后多次尝试之后也成功了一次。”
　　吉野悠姬开口说道，她一直都在尝试用这种方法抓鱼，但是失败率太高了。
　　“看样子她的确是很适合成为一个驯兽师呢，虽然还没有美食细胞，但是也不错，爱丽丝，你可以试一试带新人了，等到以后她得到美食细胞可以成为你的助力。”
　　刘凯开口说道，吉野悠姬在原著中厨艺只能算是中上，不过性格方面是个开心果一般的存在，专门活跃气氛的。
　　只不过到了后期之后因为剧情加速，角色越来越多，逐渐淡化了一些。
　　包括Y凉子等人也是如此命。
　　但是她的确是很适合成为一个驯兽师，这闪闪丝足鱼的安抚手段从众人用点穴捕获就知道，想要依靠安抚的手段捕获并不容易。
　　然而现在三人之中吉野悠姬成功了，这就挺不错的。
　　这意味着吉野悠姬在这一方面的天赋的确是很不错，所以现在可以让S切爱丽丝带一带，先学习一下这些知识，以后如果得到了美食细胞，那么也是一个费海沧那个不错的驯兽师。
第245章开启特殊空间门
　　“这么说来，我算不算是当师傅了？”
　　S切爱丽丝忍不住问道。
　　“你要当师傅倒是也没什么问题，就看你自己怎么去处理了。”
　　刘凯有些好笑，也不管这些，毕竟教了东西，当师傅也正常，按道理说刘凯教导她们这么多东西，也算是师傅了，只不过刘凯可不想当这个师傅。
　　“还是算了吧，总觉得当师傅很麻烦，就当是带新人好了。”
　　S切爱丽丝想了想之后还是算了，虽然她当师傅绰绰有余了，但是师徒之间的关系她还是知道一些的，她不适合这种规矩多的身份，就当带一带新人好了。
　　决定之后，S切爱丽丝也将自己的想法告诉了吉野悠姬，吉野悠姬想都没想就答应了，她可不是白痴，自然知道这有什么好处，这是抱上粗大腿了啊。
　　一色慧和Y凉子两人也是挺羡慕的，但是可惜，现在没有适合他们的东西，Y凉子倒是也有适合的，那就是美食其实，爱丸玩的菌类也是十分特殊的技巧。
　　至于一色慧，貌似特长是种植，这个就不太清楚了。
　　不过现在这些东西都没有，所以也没必要多说什么。
　　之后三人973也是来回跑了好几次，抓了不少闪闪丝足鱼，看着数量差不多了，众人也就离开了死亡瀑布所在的空间门。
　　夜晚的时候，召集了其他人来品尝闪闪丝足鱼。
　　闪闪丝足鱼只是捕获的时候比较麻烦，但是烹饪的时候就简单多了，单纯的用莫尔斯油油炸都可以，当然也可以用其他的做法，只不过比不上莫尔斯油油炸罢了。
　　在吃下闪闪丝足鱼的之后，四个人的头发猛地暴涨，并且爆发出了金色光芒，当然，并非细胞活性化，而是魔王的触觉产生了反应。
　　魔王的触觉对这种食材有了产生了特殊的反应，导致头发变得更强了。
　　至于其他人，倒是没有什么太大的变化，他们只是品尝到了美味的料理。
　　“这样的食材真是太棒了，头发的强度增强了不少，但是身体其他的美食细胞却没有多少变化，真是神奇呢。”
　　她们还是第一次碰到这样的情况。
　　“食材千奇百怪，所以出现这种情况很正常。”
　　刘凯笑着说道，出现这样的情况再正常不过了，毕竟细胞都有适合自己的食材，包括本身的能力也会有适合的食材，这些食材都各不相同。
　　可惜现在还没有得到新的抽取机会，现在这些食材都差了一点，但是刘凯也还没有做好前往美食界的准备，现在他打算直接开启特殊的空间门了。
　　那是前往小当家世界的空间门，小当家世界虽然在基础方面无法和她们现在的厨艺相比，即便是号称火工世界第一的亚刊在她们面前玩火工也会败的一塌糊涂。
　　但是小当家世界有不少值得学习的东西，毕竟那是十分特殊的厨艺，而且传说中的厨具也可以弄到手，那玩意应该还是有点用的。
　　打开空间门之后，刘凯就不管了，让WGO的人自己去探查就行了。
　　这个空间门的出现，也是让WGO的人都惊呆了，因为这个空间门十分特殊，在进入的瞬间，会获得时代背景信息，并且语言方面会被同化。
　　所以完全不用担心会出现什么问题，但是这样特殊的空间门，也告诉了众人，这背后是一个完整的世界，并非是和其他空间门一样只有各种食材的世界。
　　这个世界有着大量的人类，虽然时代比起他们有些落后，但是却是实打实的一个世界啊。
　　得到这个消息之后，S切真M也是第一时间将消息告诉了提切绘里奈等人。
　　“一个完整的世界？为什么会忽然出现这样的空间门，以往的空间门明明不是这样的啊！”
　　听到这话众人也是十分意外，完全没有想到竟然还会和活人沟通。
　　“或许是因为人间界的空间门被你们探索的差不多了吧，之前我就在好奇，出现的空间门都是人间界的，那么美食界的又会什么时候出现呢？”
　　“之前出现的美食祭典这个空间门也非常奇怪，所以这一次出现的这个空间门或许也是类似于美食祭典那种特殊的空间门吧，只不过这一次是接壤一整个世界了。”
　　“不过按照得到的消息也不用担心，毕竟是一个古代背景的世界，也没有什么特殊的东西，以你们的战力，完全可以在那个世界横着走。”
　　刘凯开口说道，小当家世界的世界背景是架空的，虽然类似于大清，但是却并非真正的大清。
　　否则就大清这个时期，早就被别人踩在脸上了。
　　小当家世界虽然不少官员依旧腐败，但是李提督对于所谓的洋人也是可以随便下手，管你是什么身份，只要确定你有罪，直接就动手了。
　　所以小当家世界严格来说算是半个大清的背景吧，各种官职打扮等等和大清类似，但是却没有大清这个时期的腐败。
　　当然，这也是对比而言，其实小当家世界的朝廷也好不到哪里去，看看小当家他们遇到的地方官员就知道了。
　　原著为了衬托刘昴星的厨艺，所以遇到的这些官员之前都算是一个不错的官员，只不过之后性情大变，等到刘昴星到了，再改变这些人。
　　但是刘昴星一共才走了多少地方，这一个个官员都存在不小的问题。
　　所以这个世界的朝廷也只是对比历史上的大清还算是可以，但是这属于比烂的操作了。
　　有个更烂的衬托所以显得这个不这么烂，但是说白了，还是问题很大。
　　当然，刘凯也没有什么逐鹿天下的想法，他可不想当所谓的皇帝，开启这个空间门主要是为了传说中的厨具以及这里面的厨艺。
　　还有就是刘昴星这样的人才，除此之外，他就没有其他的想法了。
　　至于这个世界的朝廷该怎么烂也是他们自己的事情，刘凯管不着也不想管，这就是他现在的想法。
第246章进入小当家世界
　　“那接下来我们进去探查一番好了，至于其他人就算了，等我们探查清楚怎么回事再说。”
　　S切绘里奈等人开口说道，她们还真不相信出现的空间门会没用，既然出现了，那么肯定会有点用处才对，所以她们也决定进去探索一番。
　　对此，S切真是也没有多说什么，从等到的信息来看，那就是一个战力普通的古代世界罢了，根本就不影响什么。
　　别说那个时代了，S切绘里奈等人的实力，即便是放在食戟世界也是无敌的，至于那些所谓的现代化武器，对她们是一点用处都没有。
　　所以安全问题不需要担心，更何况还有一个更加恐怖不知深浅的刘凯在，这要是还存在危险，那就离谱了。
　　当然，因为这个时代已经开始接触外来人了，所以倒不至于换成那个时代的衣服，毕竟刘昴星等人还和国外的厨师交手过。
　　这个厨师也是之后被李提督直接给抓了丢进大牢的厨师。
　　众人稍微准备了一番之后，就直接进入了这个世界。
　　通过空间们的时候，也的确是得到了信息，这个世界，虽然并非正常的历史，但是该有的国家也有，比如说樱花国也是存在的。
　　得到了该有的信息之后，众人也确定了空间门的位置，他们现在还不确定这个世界的人是否能够从空间门通过。
　　“暂时不要暴露空间门的位置，虽然这里是野外，但是以防万一，还是先暂时封闭起来吧。”
　　S切绘里奈用自己的头发直接在大地之上切割了大量的岩石，然后以空间门为中心，堆积成了一座岩山，空间门被藏在了内部。
　　现在另外一边有WGO的人看着，倒是也不至于会有人会过来，所以门暂时就这么堵上好了。
　　“接下来就是找最近的城镇弄清楚位置才行。”
　　之后几人就开始寻找城镇，这种事情自然也是相当轻松的，毕竟能够在树海之中找到食林寺和云隐餐厅，那可比找城镇要困难的多。
　　找到城镇之后，众人自然也是直接就过去了，她们的穿着和外貌自然是引起了很多人的注意，虽然这个时期小当家世界对外开放，也有不少洋人进入。
　　但是洋人们大部分都在大城市之中，不会往小地方跑，而且她们的穿着是正常的运动服，看上去也很奇怪。
　　当然，最关键的还是她们的外貌，这四个妹子可都是美食细胞强化过的，外貌本身就是顶尖，被强化之后更是恐怖。
　　而且发色也完全不同，所以一路上吸引了不少人的注意，甚至于一些地痞流氓直接就跟上来了。
　　“真是麻烦，这个世界之中还处于古代时期，治安有些乱了。”
　　S切绘里奈也是有些无奈，虽然在食戟世界也经常出现这样的情况，但是根本没人敢跟上来，毕竟她们的身份地位摆在那里。
　　而且现代社会敢这么乱来，下场肯定会很惨，但是现在小当家世界不同。
　　小当家世界还处于一个古代时期，律法方面并不是特别完善，再者这个世界虽然不是原本的大清，但是也足够腐败。
　　看看黑暗料理界搞出来的事情就知道了，凯由这货都直接拿一个村子去做实验了，结果依旧没人管，这梁山泊附近被凯由搞的乌烟瘴气，还不是没人管。
　　所以现在被人跟也是很正常的事情。
　　“直接用消命吧！”
　　消命这个技巧是削弱自己的存在感，以她们现在的能力使用消命在普通人眼中就是完全消失了。
　　这个技巧每个人都有学习过，只不过现在几乎不怎么用了，但是现在，倒是可以派上用场了。
　　“怎么回事？这么漂亮的四个女人怎么忽然就消失了？”
　　跟着S切绘里奈等人的地痞流氓们忽然发现面前四个大活人就这么消失了，一个个也是愣住了。
　　但是此刻的四个人就在他们的眼前，只不过生命气息完全收敛，就连肉眼都很容易忽略掉，他们这些普通人没有半点特殊能力，自然就感知不到众人的存在了。
　　
　　“老…………老大，我们该不会是碰上鬼了吧！”
　　忽然一个地痞忍不住开口问道，说话声音都是颤抖的，毕竟这消失的太诡异了，就这么在众目睽睽之下消失的。
　　“放…………放你娘的屁，这大白天哪来的鬼！”
　　带头的地痞也是脖子一缩，但是看到一群小弟在这里，他需要梳理自己的威信，所以虽然也觉得有些阴风阵阵，但是还是强忍住了。
　　但是下一秒，一颗石头就直接砸在了他的头上，顿时脑门都被砸出血来了。
　　“鬼啊！”
　　这一下，就像是压倒骆驼的最后一根草，这位地痞老大直接一溜烟跑的没影了，其他小弟看到这一幕，自然是吓得一窝蜂逃走了。
　　“哈哈哈哈，这些家伙竟然以为有鬼！”
　　S切爱丽丝忍不住大笑出声，这事情自然就是她做的。
　　“碰到这样的事情认为有鬼也很正常，只不过接下来就有些麻烦了，我们还是稍微伪装一下吧！”
　　S切绘里奈有些无奈的说道，就她们的外貌，走到哪里都会被人盯上，虽然解决起来很轻松，但是很麻烦好吧。
　　所以最终众人做了一番打扮，衣服换成了比较宽松的，将身材隐藏好，脸上也戴了面具。
　　甭管是不是很奇怪，但是只要别人看不到她们的样子就行了。
　　只要不被看到容貌，基本上也就不会出现什么太大的问题了。
　　完成伪装之后，几个人取消了消命，虽然她们这样出现在大街上依旧会让不少人注意到，但是这个时代也有不少这样的人。
　　就好比李严之流，戴面具的人并不是特别罕见。
　　之后几个人也是开始打听一些消息。
　　打听消息也简单，金钱开道就行了，至于钱哪里来，自然是从当铺来了，众人可是带了不少黄金过来的。
　　黄金众人可不缺，WGO和S切家本身就有钱，更别说还有空间们内部的资源了入。
第247章碰上剧情了
　　经过一天的时间打听消息之后，夜晚，众人找了一家客栈住下。
　　“没有电器还正是一点都不习惯。”
　　S切爱丽丝忍不住吐槽，现代人来到这种时代，的确是非常难受。
　　“别抱怨了，将今天等到的信息归总一下。”
　　S切绘里奈无语的看了一眼自家堂姐，之后也就开始说正事了。
　　这个小镇规模不大，所以得到的信息量也十分有限。
　　“我买到了地图，和我们世界的情况有些类似。”
　　田所惠拿出了自己买到的地图，虽然很粗糙，但是总比没有好。
　　“我也打听到了一些关于什么特级厨师的消息，这个世界的厨艺应该有些不同之处。”
　　“我也是，我也“九七三”打听到了关于厨艺的消息，好像是分为下中上三个等级，到了上等的时候就被称之为上等大厨师，然后就是所谓的特级厨师。”
　　“我这边也差不多，但是具体的到底如何这里根本就没人知道，这个小镇太小了，接下来我们还是找个大一点的城市去问清楚吧。”
　　众人总结了一番之后，决定明天一早就直接离开，再去探查一下这个世界到底是怎么回事。
　　最终她们决定前往的地方也是刘凯比较熟悉的地方，也就是阳泉（南鲜）酒家所在的地方，毕竟一些十分特殊的饭店在这个时代也十分出名。
　　虽然消息闭塞，但是只要名声足够响亮也还是会有人知道的。
　　阳泉酒家这样的饭店的确是相当出名，就像是菊下楼一样，S切绘里奈等人同样得到了菊下楼的消息，但是菊下楼现在的名声并不是很好。
　　毕竟阿贝师傅走了之后，菊下楼就一落千丈了，其实想想也很正常，阿贝师傅是什么人？至尊龙厨，但是除了她之外，整个菊下楼连一个上等大厨师都没有。
　　说句实话，这就很离谱，在小当家世界，厨师在特级之前分下中上三个等级，之后就是特级厨师，然后是麟厨，之后是龙厨，最终才是至尊龙厨。
　　阿贝师傅作为一个至尊龙厨，手底下的厨师没有一个达到上等大厨师这个层次，这不是离谱是什么？
　　虽然收了一个徒弟，但是这个徒弟却是一个自以为是的白眼狼。
　　以至于她死了之后，整个菊下楼愣是找不出一个厉害点的厨师，最关键的是，阿贝师傅还没留下什么特殊的菜谱，所以菊下楼现在这名号可不太好。
　　完全比不上阳泉酒家这样的饭店名声，毕竟阳泉酒家可以说是招牌一样的存在了。
　　也正是因为如此，李提督才会让刘昴星过去学习，可见阳泉酒家的名气了。
　　第二天一早，众人就直接出发了，她们现在只是简单的吃了一点客栈里面的饭菜，之所以这样，完全是因为她们一旦吃其他东西必然引起骚乱。
　　美食的俘虏世界的食材放在这个世界那是实打实的降维打击，所以她们品尝了一下这里的饭菜，最终得出的结论也是非常普通。
　　离开城镇之后，几个人就直接用勺子朝着目的地飞去，反正没人看到，她们的速度太快了。
　　以现在这个实力赶路，速度快的飞起，没用多久就来到了目的地。
　　“这个地方比之前的小镇倒是繁华不少，而且饭店的数量也很多呢。”
　　众人来到这里之后，也是发现了氛围的不同，不过她们来这里也是为了了解这个世界的，所以直接找到了阳泉酒家。
　　“这里就是阳泉酒家了吧，不过旁边的摊位又是怎么回事？为什么客人不去这家店反倒是去旁边的摊位上了？好奇怪！”
　　眼前的一幕，让众人十分怀疑阳泉酒家的名头，现在是饭点，但是饭店里面没人，人都跑到旁边的摊位上去了。
　　看到这一幕的刘凯也是挺意外的，因为漫画和动漫剧情不同。
　　这一点在之前空间门出现的时候就体现出来了，美食的俘虏世界的漫画和动漫有些不同之处。
　　而小当家世界，漫画和动漫几乎可以说是天壤之别。
　　就好比现在这个青椒肉丝的剧情，动漫中，是刘昴星和唐三杰在外面摆摊，愣是将阳泉酒家的生意都给抢完了，这个剧情其实有点奇葩。
　　毕竟阳泉酒家立足这么长时间，不可能是一道菜就能击溃的。
　　漫画中的剧情就合理多了，虽然料理是一样的，但是漫画中的剧情是在饭店里面推销青椒肉丝，并且之后得到了客人们的赞同。
　　当然，以爽文的角度来看，其实动漫看着更爽一点，但是逻辑方面而言，肯定是漫画更合理。
　　小当家世界漫画和动漫的差距相当之大，现在这个剧情，应该是动漫中的剧情。
　　“那就去尝一尝呗！”
　　刘凯开口说道，反正都是吃，而且这也是刘昴星他们弄出来的料理，尝一尝就知道了。
　　“说的也是，既然客人这么多，那么味道应该也不会差到什么的地方去吧！”
　　几个人直接就过去了，他们的到来也是让众人觉得十分奇怪。
　　毕竟每个人脸上都戴着面具，穿着十分宽大的衣物，看上去十分诡异。
　　但是不管怎么样，客人就是客人，所以嘟嘟也不管这么多了，来询问四个要吃什么。
　　“四份青椒肉丝。”
　　“女孩子？”
　　此时的嘟嘟听到声音之后也是有些意外，不过现在是工作的时候，所以她记下单子之后就快速的到临时搭建的厨房去了。
　　很快，四份青椒肉丝就出现在了众人面前。
　　“刀工还可以，里面放了柿子，倒是挺有创意的！”
　　光是闻到味道，众人就知道里面有什么了，现在她们的五感虽然只有魔王的触觉，但是其他方面的感官也在美食细胞不断的强化之下异于常人了。
　　其他方面她们的能力都比这个世界的超触觉，超味觉什么的要强很多倍。
　　所以光是闻到味道就知道这里面到底是用了什么食材。
第248章特殊的厨师体系
　　“感觉也没有什么特别的地方啊！”
　　光是看和闻对于众人而言，并没有任何特殊的地方。
　　“的确，虽然加入了柿子之后的确是改变了味道，但是仅仅只是这样的创意怎么可能将旁边这么大酒楼的客人全部都抢了？”
　　田所惠也十分纳闷，毕竟这道料理虽然还不错，但是不至于惊艳到这种程度才对。
　　“尝一尝不就知道了吗？”
　　刘凯开口说道，小当家世界本身是以精神这一块为主，虽然也有料理发光的说法，但是这些青椒肉丝可不会发光，所以现在看上去也只能算是不错。
　　听到这话，众人也就不再多说什么了，拿下面具的下半部分品尝了起来。
　　第一口下肚，四个人的动作都同时停下了。
　　“好奇怪，为什么会有这么浓郁的满足感？”
　　S切爱丽丝有些疑惑的看着盘子中的青椒肉丝。
　　“除了满足感，还有一股幸福感，仿佛吃这道料理是一件非常幸福的25事情！”
　　S切绘里奈也开口了，明明一道看上去只能算是不错的料理，但是却给了她们这种特殊的感觉。
　　“这种感觉，让人完全不想停下来，但是其中却并没有放什么不好的东西，真是不可思议。”
　　田所惠一边吃一边说，这就是小当家世界的料理的而特殊之处，不同的厨师制作的料理，会给人一种完全不同的感受，这种感受和厨师有关系。
　　刘昴星从始至终秉承的理念都是料理是给人带来幸福的东西，所以吃到他制作的料理的人，都能够感受到这股特殊的韵味。
　　也正是因为这料理的特殊之处，才将阳泉酒家的生意抢走了。
　　否则单纯的凭借这道菜，根本不可能做到这样的事情。
　　“好神奇，这到底是怎么做到的？”
　　虽然在食戟世界也有精神论的说法，但是和小当家世界可没有可比性。
　　这个世界有着独属于自己的特殊厨师体系，不管是对食戟世界的人来说还是美食的俘虏世界的人来说，这都是相当不得了的技巧。
　　“想要弄明白怎么回事很简单，晚上的时候去阳泉酒家拜访一下就行了，至于怎么让对方开口，应该不需要我教你们了吧。”
　　刘凯笑着说道。
　　“这倒也是，我们手里可是有着大量的筹码。”
　　听到刘凯的话之后，S切绘里奈也笑了，她们手里有着大量的黄金以及各种特殊的食材，不管是哪一种，对这些人而言都有着巨大的吸引力。
　　“及第师傅来了！”
　　就在四个人将面前的料理吃完的时候，忽然听到人群中传来了骚乱生。
　　“这名字倒是挺亲切的。”
　　刘凯听到这个名字也是觉得挺亲切，小当家这个动漫，绝大部分人都是接触的动漫版本，动漫版本的翻译方面就有趣多了。
　　比如说及第师傅的名字其实是及第水饺，在漫画中，也有周瑜和丁油两个版本，周瑜版本居多，毕竟他女儿就叫周梅丽。
　　在人群的交流声之中，众人也知道了及第师傅是谁，那是现在阳泉酒家的负责人，也是一个非常厉害的厨师。
　　这里摆摊的人她们也都知道身份了，是及第师傅的女儿以及阳泉酒家的两个学徒。
　　经过具体的询问之后，也得知了具体的情况到底是怎么回事。
　　“这阳泉酒家倒是挺有意思多额，每一次只招收一个学徒，这是打算走精英路线啊！”
　　听完周围的人的讲解之后，众人明白了这件事情的前因后果。
　　因为学徒有两个，必须淘汰掉其中一个，但是也不是人人都希望看到这样的局面，所以他们在用自己的方法反抗，希望可以更改这样的规矩。
　　之后的事情自然就不用说了，及第师傅第一时间就发现了青椒肉丝之中的秘密，之后唐三杰也就是啊Q也解决了自己的问题，十全大师出面更改了阳泉酒家的规矩。
　　“我还以为老头子都是喜欢守规矩的人呢，没想到会这么变通，这样的结局倒是皆大欢喜呢！”
　　S切爱丽丝有些意外的说道，毕竟以往她接触过的老头子，大部分都是顽固不化的家伙，根本不可能做出什么改变。
　　这位十全大师现在将这一直以来的规矩说改就改了，的确是非常不错。
　　“和爷爷有些类似。”
　　S切绘里奈也给出了自己的评价，这话倒是没错，毕竟食戟原剧情之中，S切仙左卫门可是为了自己孙女各种破坏规矩，完全不管不顾。
　　就这样，时间来到了夜晚，等到阳泉酒家关门之后，众人也带上了一些礼物上门了。
　　“是你们，白天那几个奇怪的客人！”
　　一零零167一零5五
　　开门的人是嘟嘟，看到众人之后一眼就认出来了，毕竟众人白天的时候还是相当明显的，穿着奇怪，脸上还戴着面具，想要不记住都不行。
　　“你好，我们是来拜访及第973师傅还有十全大师的。”
　　S切绘里奈开口说道，听到这话，嘟嘟也是第一时间让人进来了，不管怎么样，来拜访的人肯定是客人，而且这阳泉酒家这么多人，也不怕几个人捣乱。
　　之后她快速的将及第师傅等人找了过来。
　　“几位有什么事情吗？”
　　十全大师开口问道，这几个人看上去有些古怪啊。
　　听到这话，几个人也是直接将脸上的面具拿了下来，这面具一拿下来，当场就响起了不少抽凉气的声音。
　　“好…………好漂亮！”
　　看到四个人的面容之后，嘟嘟也是惊呼了一声，没办法，太漂亮了，她的确是没见过这么漂亮的人。
　　“看上去年纪很小啊！”
　　及第师傅在看到四个人的面容之后也很清楚，这几个人的年龄很小。
　　“我们是海外来的厨师，对于你们的料理手法很感兴趣，所以登门拜访想要交流学习一下，这是礼物。”
　　S切绘里奈说着，将一个巨大的包裹放在了桌面上。
　　这身份也是她们随口说的，但是也不算错吧，虽然这个时代的人比较排外，但是只要筹码足够，而且没有歧视的意思，交流起来并不困难。
第249章被食材震惊的众人
　　“好大的包裹，这里面装的是什么东西啊？”
　　看到S切绘里奈放在桌子上的包裹，阳泉酒家的人忍不住小声议论了起来。
　　“看着虽然大，但是她能轻松拿起来，看样子里面的东西很轻啊！”
　　众人看着包裹不断的议论。
　　“海外来的厨师？为什么会找我们交流学习？”
　　及第师傅忍不住开口问道，在他印象中那些洋人厨师可是非常讨厌的，在漫画中，以巴杰鲁为首的洋人厨师们最看不起的就是本地厨师。
　　他们自认为自己高贵，是上层人士，更加注重外表。
　　他们制作料理，更多的是讲究外观，就算是炒饭也是如此，而且本身带有那种歧视性的目光，所以完全看不起其他东西。
　　原著中巴杰鲁到阳泉酒家吃过一次饭，高傲的姿态，直接将面前的料理拿去喂狗了。
　　这种人，根本就不管制作出来的料理到底美味不美味，也不管其他，只看一种，那就是用料的昂贵程度以及外观。
　　这一点上和原著中的S切绘里奈一个样子，看不起所谓的低级料理，但是料理就是料理，哪来的高低级之分，无非就是食材的珍贵程度罢了。
　　这个世界是架空历史，所以西红柿这种食材甚至于不被本土厨师接受，这一点也的确是及第师傅等人自己的问题。
　　因为敌视洋人厨师，所以连食材也一起敌视了，说句实话，不应该是这样的。
　　不过及第师傅等人敌视洋人厨师，是因为对方先看不起他们，所以才会有这样的事情发生，并非他们一开始就敌视对方。
　　现在他问出这个问题，是因为他认为所有的外来厨师都敌视他们，怎么可能来找他们交流学习呢？
　　“因为你们的厨师体系十分特殊，我们不曾掌握，厨艺这一条路上本身就不存在尽头一说，自然是需要不断的学习．ˇ 。”
　　S切绘里奈也给出了自己的答案，这倒不是故意这么说，她是真的这么认为的，毕竟在见识到美食祭典上厨师们的操作之后，就更是清楚认为有人天外有天的道理了。
　　“原来如此，有这样的心态，你们和我们以往见过的那些外来厨师倒是完全不同呢！”
　　十全大师也忍不住笑了起来，交流厨艺他们是很乐意的，但是奈何人家看不起自己，自然不存在交流厨艺一说了。
　　虽然他不认为几个年轻人能有多强的厨艺，但是对于这种外来的东西，他的确是挺感兴趣的。
　　十全大师是懂得变通的人，所以也很清楚，想要在厨艺方面不断成长，需要见识学习更多的东西，这也是为什么原著中不管是雷恩还是刘昴星都待了一段时间之后外出学习的原因。
　　就是因为闭门造车永远都不是正确路线，需要见识和学习到足够的知识丰富自己，才能不断的提升。
　　“大师的意思是？”
　　听到这话，S切绘里奈开口问道。
　　“当然是可以了，正好现在关门了，我们也没什么事情，老夫也很好奇，你们所掌握的东西。”
　　十全大师笑着说道。
　　“实在是太感谢了，对了，这个礼物最好还是处理一下好，否则一直放着会出问题的！”
　　S切绘里奈道谢了一声，毕竟是她们找上门来想要学习，现在人家答应了，这是给了自己等人机会，自然是需要感谢一下的。
　　尊重这种东西是相互的，她们可不会因为自己掌握了高级别的食材，而且基本功强悍就完全无视他人。
　　“出问题？”
　　十全大师有些意外，之后直接打开了包裹，虽然当着客人的面拆礼物并不是一件礼貌的事情，但是人家都这么说了，意思很明显，就是让他们看看礼物，然后处理一下。
　　所以现在十全大师自然也是不含糊，直接打开了包裹。
　　“这…………这是什么？！”
　　但是打开包裹之后，十全大师也是吓了一跳，其他人也是如此，因为这包裹之中竟然是一个巨大的龙虾钳。
　　大小几乎相当于一个成年人躺倒还要大一些。
　　“这是…………龙虾钳？但是为什么会这么大！”
　　刘昴星第一个开口了，他比其他人都要稍微冷静一些，所以惊讶之后第一时间去判断这到底是什么食材，最终得到的结论就是龙虾的钳子。
　　“这么大的龙虾钳老夫还是第一次见。”
　　十全大师惊讶之后也恢复正常了。
　　“¨〃 我曾经听说过一些地方有十分特殊巨大的食材，但是却从来没有见过，几位，能否详细说明一下这种食材？”
　　及第师傅也开口了，小当家世界的确是存在一些特殊的食材，比如说刘昴星等人原著中碰到的捕龙事件。
　　龙是不存在的，但是却存在巨大无比的鳗鱼，那种体型和沼蛇有的一拼了。
　　及第师傅和十全大师也是听说过，但是这种食材太罕见了。
　　“这是一种名为龙虾鱼的食材身上取下来的钳子，其实如果可以我们也想用一整条鱼来当礼物，只不过龙虾鱼有些太大了。”
　　S切绘里奈介绍了一番龙虾鱼最基本的情况。
　　“好大，而且是鱼身上长了龙虾的钳子吗？真是不可思议！”
　　听完S切绘里奈的描述，众人也都惊呆了，毕竟实在是太大了，而且鱼身上长龙虾的钳子，不管怎么看都很奇怪吧。
　　“这个肉质，好新鲜，而且品质极高，老夫活了这么大的年纪，还从未见过如此品质的食材胀！”
　　惊叹之后，十全大师也绕着钳子饶了一圈，之后在切口处看到了里面的肉。
　　和食材打了一辈子交到，十全大师自然可以轻松的判断食材的品质如何。
　　但是这品质，完全超出了他的理解范畴，他这一辈子就没见过如此高级的食材。
　　听到这话，众人也是围了上去，对于众人的反应，S切绘里奈等人倒是觉得正常，如果换成她们第一次碰到龙虾鱼这样的食材，估计也是这个样子。
第250章交流厨艺
　　“口感和味道也是从未品尝过的好！”
　　作为厨痴的刘昴星甚至于直接弄了一点送入口中，这操作也是让众人无语了。
　　虽然这食材应该不会有什么问题，但是就这么往嘴巴里面塞真的好吗？他们是真的服了。
　　只能说他们还不算是特别了解刘昴星，武痴说的是为了练武而痴狂的人，而刘昴星的表现，完全可以称之为一位厨痴了。
　　“这个礼物太珍贵了，交流厨艺完全可以，这礼物还是收回吧！”
　　十全大师很清楚这龙虾钳的珍贵之处，对方的态度已经摆在这里了，诚意十足，否则也不会拿出这么珍贵的食材。
　　十全大师觉得，交流厨艺，对方学习自己的厨艺，自己也学习对方的，双方都能够获益，这种情况下，就没必要再收这样珍贵的礼物了。
　　心意到了就行，否则这食材说句实话拿着也十分烫手。
　　“送出去的礼物哪有收回来的道理，换做大师你会选择将礼物收回吗？”
　　S切绘里奈一句话就让十全大师也不知道该说什么好了，他也并不是客套话，但是说句实话，送出去的礼物哪有收回去的道理，即便是这礼物无比珍贵。
　　换成是973他自己，这样珍贵的食材如果真拿去送人了，那么就不可能收回，当然，如果他有这样的食材，是肯定不会舍得拿去送人的。
　　“老夫知道了，既然如此，那这食材我们就厚颜收下了，至于交流厨艺的问题，那就先各自做一道菜吧，先了解一下双方的情况。”
　　这一次，十全大师也打算自己动手了，毕竟拿了这么好的食材，自然不可能敷衍了事。
　　人家诚意十足，他可不会随便打发。
　　此时阳泉酒家的其他人也是对四人很有好感，毕竟拿出这么珍贵的东西，说明人家是诚心实意的想要交流厨艺，这样的情况下，自然是很给面子了。
　　之后一行人也是来到了厨房，期间S切绘里奈等人也是将身上宽大的外套给脱了，毕竟穿着这样的衣服的确是不习惯，之前是因为会被骚扰才穿上的。
　　虽然现在很多人依旧盯着她们挪不开目光，但是至少不会像那些地痞流氓一样的靠过来。
　　“不仅仅漂亮，身材也很好，到底是怎么做到的？”
　　一旁的嘟嘟用自己和众人去比较，但是这不比较还好，一比较就显得自己十分平庸外加普通了。
　　“对了，还没请教你们的名字是？”
　　忽然，及第师傅想起来了自己还没问人家的名字，自己等人的名字人家是知道了，但是别人的自己不知道，所以还是问清楚比较好，否则说话都不知道怎么称呼好了。
　　“我叫S切绘里奈，这位叫S切爱丽丝，这位是田所惠，这位是新户绯沙子。”
　　S切绘里奈倒是直接说出了自己的名字。
　　“樱花人？”
　　听到这名字的模式之后，及第师傅下意识的开口问了一句。
　　“没错，我们的确是樱花人。”
　　这一点也没什么好隐藏的，对于众人而言，其实也并不算什么，毕竟这个世界的背景是架空的，而且原著中一直跟着刘昴星的四郎也算是半个樱花人吧。
　　对于众人而言，樱花人也的确是海外厨师，没什么好奇怪的。
　　“这里就是阳泉酒家的厨房了，旁边是储存食材的地方，接下来先各自做一道菜了解一下，食材可以随便取用。”
　　十全大师开口说道。
　　之后让及第师傅带着众人去看食材，至于他，则是有些纳闷的看着门口。
　　“人呢？不是让他们把食材搬过来吗？”
　　十全大师有些疑惑的看着外面。
　　“来…………来了，好重啊！”
　　这个时候，一群人抬着巨大的龙虾钳来到了厨房门口，因为钳子太大，重量也十分惊人，一群人也是费了很大的力气才将龙虾钳子搬了过来。
　　要知道，这龙虾钳外面这一层可都是甲壳，这重量是相当惊人的。
　　“刚才明明看对方轻而易举的就把包裹放在桌子上了，没想到竟然会这么重，那个叫S切绘里奈的女人到底是怎么做到的啊！”
　　此时抬着龙虾钳的众人都是十分疑惑不解，难不成是天生神力不成？这么重的东西就跟拿羽毛一样。
　　最终一群人废了很大的力气才将龙虾钳太紧了储备食材的房间。
　　“这里的食材都很不一般呢！”
　　进入厨房的S切绘里奈等人看了一圈，发现这里的食材的确是非常不错，如果自己的世界不是因为出现了空间门，那么食材还真是存在一点差距。
　　小当家的世界，食材保存方面也是有着特殊的手法，就和黑暗秘技料理食材一个道理。
　　所以这里的食材，品质也更好一些。
　　当然，无法和美食的俘虏世界相比，但是比一比食戟世界还是很轻松的。
　　“我们阳泉酒家的食材可是市场上最新鲜的。”
　　经常负责采购食材的嘟嘟自然很自豪了。
　　听到这话，S切绘里奈等人也是点了点头，之后就挑选了一些自己需要的食材。
　　及第师傅和十全大师也是如此。
　　“阿昴，你也挑选食材做一道菜吧！”
　　这个时候，十全大师开口了，虽然刘昴星只是学徒，但是在他看来，刘昴星的厨艺已经超越了这里的绝大部分人，所以这一次他将刘昴星也加入进来了。
　　“啊？我真的可以吗？”
　　刘昴星有些惊喜的问道。
　　“既然大师都开口了，你还问什么，赶快去挑选食材吧！”
　　不等十全大师开口，及第师傅先开口了。
　　“太好了，谢谢大师。”
　　刘昴星丢下一句话也是去挑选自己的食材去了，一旁的嘟嘟作为小尾巴，自然也是完全形影不离。
　　“这孩子还真是…………”
　　看着刘昴星这个样子，及第师傅也不知道该说什么好了。
　　“很活泼不是吗？阳泉酒家就该有点这样的新鲜血液，否则天天跟你一样板着一张脸算什么？”
　　十全大师也是忍不住打趣了及第师傅一句，这也让及第师傅有些无奈，还不好反驳，毕竟他的确是天天板着一张脸。
第251章爆炎厨师？
　　很快，选择了自己需要的食材之后，众人来到了厨房。
　　S切绘里奈等人也是直接拿出了自己的菜刀，其他厨具可以不用，但是菜刀还是用自己的最顺手，她们可不是小松。
　　小松在美食祭典上的操作可不值得学习，毕竟那些厨具都是他们自己使用的厨具。
　　而且最关键的一点，你觉得不应该用梅尔克菜刀占别人便宜，但是在别人眼里，那就是你看不起我所以不用专属菜刀了。
　　小松的行为那个时候估计绝大部分都会认为他是在挑衅吧。
　　“那个菜刀，光是眼睛看到都会有刺痛感，这到底有多锋利啊！”
　　其他人也是盯着几人手中的菜刀，当龙王之牙制作的菜刀出现的时候，众人都感觉到目光一阵刺痛，因为菜刀过于锋利。
　　这样的锋利度，空气都能轻松斩开，光是看到眼睛都会如同看到强光一般有些刺痛。
　　“这不是关键吧，那边那把菜刀才是关键，你们快看！”
　　在场的一名阳泉酒家的厨师忍不住惊呼了一声，一群人朝着他指着的方向看去，就看到了新户绯沙子的菜刀，新户绯沙子的菜刀并不是刘凯打造的。
　　刘凯打造的菜刀不会那么夸张，看上去和正常的菜刀一样。
　　但是新户绯沙子手中的那一把，是尤达的专属菜刀，那一把菜刀，同样是顶尖的梅尔克菜刀，但是问题在于，那应该是初代梅尔克打造的，所以完全没有半点菜刀的样子。
　　尤达手中的菜刀有些类似于切air的那一把，只不过比例缩小了不少，但是也有几乎人高了，这样巨大的刀，比雷恩的七星刀之中最大的一把还要恐怖，看上去也无比华丽。
　　所以这把刀出现的瞬间就吸引了所有人的注意。
　　“这真的是菜刀吗？”
　　刘昴星也是有些愣神的看着面前的菜刀。
　　“就算是传说中的厨具也没有这么离谱的造型，还真是开眼界了。”
　　十全大师也是无比意外，完全没有想到竟然会看到这样的菜刀。
　　这把刀不管是拿来战斗还是拿来收藏都算是正常，但是用来切菜就有些太过了吧。
　　但是此时的新户绯沙子可不管这么多，她将面前的甲鱼直接丢到了半空中，紧接着刀光一闪，甲鱼瞬间被分解完毕。
　　“猛牛青龙斩？不对，不是那一招，速度太快了，完全看不清楚。”
　　十全大师看到这一幕下意识的认为是猛牛青龙斩，毕竟一瞬间解剖活物，那是猛牛青龙斩的招牌。
　　但是很快他就否定了自己的猜测，虽然他只是见过没学过，但是猛牛青龙斩大开大合，专门针对大型的动物。
　　如果是小的，还不好操作，刚才新户绯沙子的操作，和猛牛青龙斩还是稍微有点区别的。
　　他下意识的看向了其他人，结果其他人的操作都是一样，都是刀光一闪，食材就处理完毕了。
　　这意味着她们都掌握了这样的技巧，甚至于现在十全大师诞生了一个他自己都觉得有些不可思议的想法，那就是对方或许只是单纯的用最快的速度去处理食材罢了。
　　只不过速度太快导致自己完全看不清楚。
　　“好厉害的刀工。”
　　作为厨痴的刘昴星老毛病犯了，就喜欢看别人的操作，自己则是不慌不忙。
　　“阿昴，你还在看什么啊，赶快处理你的食材啊！”
　　作为小尾巴外加小帮手的嘟嘟也无语了，但是刘昴星可不会管这些，而是继续看。
　　处理完食材之后，S切爱丽丝这边下意识的就直接用了自己的能力来生火，毕竟这里的灶台都是古时候的，并没有煤气灶之类的。
　　“爆炎！”
　　这个时候，及第师傅也是一声惊呼，和十全大师在内心想不通，他是直接叫了出来，以至于所有人的目光都放在了他的身上。
　　“糟糕，下意识的就使用火焰生活了！”
　　看到这一幕，S切爱丽丝也是有些无语，因为这样的灶台用着不方便，所以下意识的就用了能力。
　　“不是什么大事情，你们在这个时代完全无敌，就算是表现出自己的不同之处也不算什么，其次就是他不是说了爆炎吗？应该是见过类似的能力，所以这个世界有特殊能力。”
　　
　　刘凯开口说道，他说完之后，几人也才反应过来，的确，她们一直以来隐藏自己都是因为担心麻烦，虽然可以解决，但是麻烦多了始终不好。
　　但是在这个世界就完全没问题了，这个世界也没有网络这种东西，即便是被人知道了，也没什么大不了的。
　　而且刚才这句爆炎，应该的确是某种特殊能力。
　　“爸爸，什么是爆炎啊？”
　　嘟嘟第一个开口询问。
　　“那是黑…………一位十分强大的厨师拥有的手段，因为身体会释放高温蒸汽，高温蒸汽甚至于可以轻松的将木柴点燃。”
　　“他也因此可以轻松的操控这些火焰，所以得到了一个爆炎厨师的外号，同时也是号称大陆火工无敌的存在。”
　　作为火工神髓的继承者，及第师傅在这一方面属于佼佼者，但是对于亚刊这位火工无敌，他自然也是知道。
　　只不过现在他觉得还是不要让后辈这么早接触黑暗料理界为好，所以只是说了亚刊是一位强大的厨师。
　　“这么厉害啊！不过刚才的情况好像有些不同。”
　　众人一听，的确是很厉害，毕竟这称号，大陆火工无敌啊，这是什么神仙称号。
　　但是仔细一想，人家这是凭空直接制造火焰，和及第师傅口中的爆炎完全不同。
　　“的确是不同，但是有些类似，所以刚才我第一时间误认为这是爆炎了。”
　　及第师傅也很清楚，的确，亚刊是依靠高温蒸汽点燃可燃物，然后才能操控火焰，被称之为爆炎厨师，但是S切爱丽丝刚才的操作是直接凭空弄出了火焰。
　　这和亚刊还是有区别的，再者就是，爆炎能力无法完全自主控制，平时亚刊都需要随身携带大量凉水来降温，看S切爱丽丝的样子，也完全不像入。
第252章技的巅峰，缺少的意
　　“没想到这个世界也有这样的特殊异能啊。”
　　众人一听这话，这位爆炎厨师貌似的确是很厉害，而且还有这样的特殊能力，食戟世界也存在一些异能，但是没有这位爆炎厨师这么夸张。
　　食戟世界的异能，基本上都是和做菜有关系的，而亚刊的爆炎能力，完全可以用于战斗，而且十分恐怖，只要在合适的环境，比如说森林中，亚刊一个人就能屠灭百万大军。
　　但是接下来的一幕再度让众人懵逼了，因为除了S切爱丽丝之外，其他几人也都用了这样的方法点火。
　　“怎么全部都会这样的能力，爸爸，会爆炎的厨师很多吗？”
　　嘟嘟有些疑惑的询问自家老爸，毕竟这四个人都会就很离谱。
　　“九七三”
　　“怎么可能，整个大陆我也只知道一个人，这个能力并非爆炎，不过…………”
　　及第师傅也不知道该说什么好了，他现在甚至于怀疑这能力是不是可以后天学习，否则怎么会一口气四个人都会。
　　而且这四个人也不像是亲姐妹啊，S切爱丽丝和S切绘里奈两人姓氏相同，都具备这样的能力还可以理解，但是其他两人名字就完全不同了，这总不能也是姐妹吧。
　　所以现在他是完全看不懂了，S切绘里奈等人的到来，一次次的让他们世界观破碎。
　　“及第，你还是赶快做自己手里的事情吧，阿昴也是，别光顾着看，否则人家做好了你们还在发呆呢！”
　　这个时候，十全大师开口了，他虽然也十分惊讶，但是不管怎么样，现在最重要的事情还是完成手中的料理，就这么简单。
　　听到十全大师的话，刘昴星和及第师傅两人才反应过来，然后继续制作自己的料理。
　　之后众人也没有表现出什么特殊的地方了，所以也没有再度让其他人关注。
　　等到众人的料理都完成之后，也都将自己的料理放到了餐桌上，但是相比起S切绘里奈等人的料理，对面三人的料理都是用罩子罩住了。
　　“这是有什么特殊的意义吗？为什么要用罩子罩着？”
　　田所惠有些疑惑的问道。
　　“看样子你们的确是不知道，接下来你们就知道了。”
　　说着，三人直接掀开了自己面前的罩子，顿时，三道光柱冲天而起。
　　刘昴星这边的光柱是红色的，最弱，甚至于光柱只是成形了一瞬间就化作光团，其次是及第师傅的，及第师傅的光柱也是红色，但是比刘昴星的更加浓郁。
　　而十全大师的光柱是金色的，而且也最粗，三道料理都爆发出了规模不等的光芒。
　　“发…………发光了，料理竟然发光了！”
　　看到这一幕，S切绘里奈等人也是瞪大了眼睛，对方制作料理的全程都在她们的感知之中，她们很清楚，这其中肯定没有加入任何特殊的食材。
　　但是为什么现在会发出这样的光芒，而且光芒的颜色和规模也完全不同。
　　“这就是发光料理，不过阿昴能够做出发光料理而且到了这样的程度，也很不错啊！”
　　十全大师笑着说道，并且看了刘昴星一眼，很明显，刘昴星的天赋他的确是相当看好，在他看来，能够做出这样的料理，已经差不多要达到特级层次了。
　　“发光料理的光芒代表着料理的美味程度，同时也是意的一种体现，你们的料理看缺少这样的意。”
　　没错，这就是小当家世界的特殊厨师体系，厨师通过将自己的意通过料理展现出来，从而让料理完成之后发出这样的恐怖光芒。
　　“意？这又是什么？精神理论吗？”
　　S切爱丽丝觉得有些头疼。
　　“所谓的意，也就是我们厨师的理念，就像是阿昴，他的料理能够让人品尝出满足感，幸福的感觉，而及第的料理，更多的是一种厚重感，这是传承的理念。”
　　“不同的厨师，能够将自己的意展现在料理之中，你们的料理，老夫先来品尝一下吧！”
　　简单的解释了一下什么是意之后，十全大师品尝了一下S切绘里奈等人的料理。
　　“真是极致的美味，完全将食材的美味激发出来了，这已经属于技之巅峰了吧，但是意太弱了，弱到几乎可以忽略不计！”
　　十全大师品尝到料理的味道之后也是眼前一亮，这样的味道，就算是他也只能甘拜下风，将食材的美味激发到极致，完全超出十全大师以往吃过的任何料理。
　　但是美中不足的就是切中的意太缺乏了。
　　这些料理，只是单纯的舌头上的满足，但是却没有内心上的满足。
　　“那么意要怎么融入到料理中？”
　　S切绘里奈忍不住开口问道，她同样品尝了三人的料理，虽然味道方面被自己等人完全碾压，但是那股内心的满足感的确是让她们受到了冲击。
　　那是一种完全不同的感受，她品尝到之后就有一种想法，如果可以将这样的意融入到自己的料理之中，那么就是完美的料理了。
　　“意这种东西虚无缥缈，主要还是看厨师怎么去做菜吧，你让老夫来解释，老夫也无法用语言完全解释清楚，或许你们多体验一段时间就能找到感觉。”
　　“其实你们的料理中并非完全没有意，只不过你们的意太少了，几乎到了可以忽略不计的程度。”
　　“原来如此，那么接下来一段时间我们可能要叨扰各位了。”
　　S切绘里奈决定了，接下来一段时间就留在这里，其他几人也是十分赞同，毕竟她们需要学习这种东西。
　　“当然没问题，你们的意虽然弱，但是技却是我们所有人都无法比拟的。”
　　十全大师自然欢迎了，这种程度的技，他在御膳房的至尊龙厨身上都没有见过，所以双方也算是各取所需。
　　“对了，你们几人的料理之中，意最强的是这一份。”
　　十全大师也指出了其中的一份料理，而这份料理，正是田所惠的料理。
第253章十全大师的想法
　　“小惠的料理？”
　　众人看向了田所惠，田所惠自己则是有些懵逼，不知所措。
　　“这份料理之中的意，有一种对家乡的怀念，一种对自然的亲近，的确是挺不错的意。”
　　十全大师再度补充了一句，刘凯也差不多明白了。
　　田所惠的意最强貌似并不难理解，原著中，田所惠的料理直接让四宫小次郎醒悟，虽然也有其他的人帮忙，但是田所惠是关键所在。
　　并且田所惠也有自己的异能殷勤亲切，这份异能原著中是因为田所惠成为十杰之后游历各地逐渐感悟觉醒的。
　　所以她的异能和意非常符合，这就导致了田所惠的意是众人之中最强的。
　　按照十全大师所说，感觉到的料理之中的意，第一种家乡的怀念是田所惠一开始就具备了，也是因为这个，原著中才能让四宫小次郎醒悟过来。
　　至25于第二种，或许也是因为再生师吧，作为再生师的田所惠的确是亲近自然，当然，田所惠也是因为本身就是这样的情况才会选择再生师的道路。
　　“我好像有点头绪了。”
　　S切绘里奈开口说道，其他人也是如此，知道了田所惠的情况，也逐渐的抓住了一点感觉。
　　“看样子你们领悟意应该不需要多长时间，对了，你们是海外厨师，不如搬到阳泉酒家来住吧，这样一来，也方便交流厨艺。”
　　十全大师开口说道，阳泉酒家并不是客栈，但是由于这一次人家给的食材太珍贵了，而且S切绘里奈等人身上有他从未见过的技。
　　所以在这种情况下，他也希望这几个人可以搬到阳泉酒家来住。
　　一方面人家是贵客，自己好好招待一番，也能让自己安心点，否则之前那食材，的确是太过珍贵了。
　　另外一方面他也是有私心的，虽然他这个年龄已经没有继续往上拼搏的心了，但是不管是及第师傅还是刘昴星亦或者是阳泉酒家的其他厨师，如果可以稍微学到一点她们的技，那么无疑是最好的。
　　综合这两方面，十全大师也希望对方可以到阳泉酒家居住，虽然阳泉酒家不是客栈，但是客房还是有一些的。
　　“这样不会麻烦你们吗？毕竟你们白天还要开店营业。”
　　S切绘里奈开口问道。
　　“当然不会。”
　　十全大师直接摇头，之后众人也是答应留下。
　　“大师，这样真的好吗？”
　　等到一行人离开之后，及第师傅忍不住开口问道。
　　“所以说你太死板了，要懂得变通，她们是海外厨师，完全不懂什么是意，但是她们展现出来的技却是老夫在至尊龙厨身上都没有见过的。”
　　“你们要是可以稍微学到一点，那么也足够用了。”
　　十全大师有些无语的看着及第师傅，有些不明白了，明明是个年轻人，但是怎么搞得比自己这个老头子还要不知变通呢？
　　其实及第师傅这样除了和他本身的性格有关系之外，还因为他是这家店的掌权者导致的。
　　就好比刘昴星，刘昴星原著中学习归来之后，也从及第师傅手中接下了阳泉酒家，当时的他就是暂时的掌权者。
　　也正是这段时间，解鲁找上门来了，一开始刘昴星也因为阳泉酒家的原因犹豫了很久。
　　换在他一个人的时候，这种挑战他绝对眼睛都不眨就会答应，但是掌管了阳泉酒家之后，那就完全不同了，身上有了完全不同的担子。
　　万一因为自己导致阳泉酒家名声一败涂地，这罪责可就大了，及第师傅此时也是如此。
　　因为掌管了阳泉酒家，所以考量自然也变多了，做事情也变得小心翼翼。
　　众人聊了一会就去休息了，毕竟明天早上还有不少事情要做，早晨需要去市场采购，然后回来处理食材，等到中午的时候开始做饭。
　　对于开饭店的人而言，每天的休息时间可是相当少的。
　　第二天一早，听到众人要去采购的时候，S切绘里奈等人也是好奇之下打算跟着一起去，毕竟这个时代的市场还没怎么接触过。
　　还不过她们外出需要做伪装，否则走到哪里都会引起不必要的骚乱。
　　“我忽然觉得长得太漂亮貌似也不是一件好事情啊！”
　　看到四个人的打扮，嘟嘟也是忍不住吐槽了一句，昨天晚上她还十分羡慕众人的美貌，但是看看现在，出门都需要伪装，想想也是够了。
　　“没办法，之前我们刚来这里的时候，就被人盯上过，虽然不是什么大问题，但是也比较麻烦，所以干脆就做了伪装。”
　　S切绘里奈等人也是十分无奈，也是因为时代的问题，如果是在现代社会，虽然也会有麻烦，但是麻烦不大。
　　但是在这个时代，说不定走在大街上就被人给堵了，所以就让人相当无奈。
　　一行人说完之后就前往了市场。
　　“东西都挺不错的，973可惜我们那边已经有了更好的。”
　　看着这些食材，如果不是因为空间门的存在，估计几个人都会大肆采购，但是因为美食的俘虏世界的食材，所以这些食材也就不稀罕了。
　　“奇怪，这个市场为什么感觉有些怪怪的，好像有一片区域被分割了一样。”
　　这个时候，田所惠开口了，之后众人也是环顾了一圈，的确，有一小部分仿佛是被分割开来一样。
　　“那边是洋人厨师专门的区域，售卖的食材基本上都是我们不用的。”
　　及第师傅开口说道。
　　“不用的？我看那边还有西红柿之类的食材，这些食材不用真的好吗？这可是相当不错的食材啊！”
　　听到这话众人也是有些懵逼，完全搞不懂到底是什么情况了。
　　“你们也是海外的厨师，但是昨天你们也听到了，绝大部分海外的厨师对我们并不友好，他们看不起我们制作的料理。”
　　“也正是因为如此，我们也敌视对方，自然不会用到对方做菜使用的食材。”
　　及第师傅给出了答案，但是这答案却是让众人有些无法接受。
第254章有理有据的怼人
　　“为什么会有这样的想法，不管是不是对方用到的食材，但是没必要对食材有偏见吧。”
　　S切爱丽丝忍不住开口说道，这是什么操作，以为讨厌对方连带着食材也讨厌上了？
　　“其实很正常，爱屋及乌就是这个道理，当你喜欢一个人的时候，对方的行为举止你都会觉得顺眼，但是当你看一个人不顺眼的时候，不管对方做什么都会觉得是错的。”
　　“另外就是这个时代的问题，这个时代的人并不像你们一样是现代人，没有经历过各种信息的轰炸，接触的东西也不多。”
　　“加上大环境的因素，所以会出现讨厌这种食材的说法，即便是有人想要用这种食材做菜，但是结果会如何呢？可能会被本地厨师和人们排斥，如此一来，就算是将自己送入了死胡同。”
　　“我们的想法是站在了最理智的层面，但是想要达到这样的理智，并不是一朝一夕就能完成的。”
　　刘凯开口说道，之前他也觉得不可思议，但是仔细考虑到其他因素之后就觉得没什么太大的问题了。
　　听了刘凯的话之后，其他人也都沉默了，的确，她们有些过于理想化了。
　　就在众人沉思的时候，刘昴星忽然被人推了一下，紧接着一群穿着黑西装的人出现在了市场中，并且那种姿态，就差直接在脸上写着傲慢二字了。
　　“又遇到剧情了吗？不过这个剧情，果然漫画和动漫结合了！”
　　刘凯看到这熟悉的一幕，也是有些意外，因为这个剧情是漫画中出现的并不是动漫中，之前青椒肉丝的剧情是动漫中的。
　　但是现在这个剧情可是在漫画中的，小当家漫画可以说比较黑暗，所以在改动漫的时候进行了大改。
　　这个剧情原著中也给直接删掉了。
　　其实说白了就是一群擅长法系菜的家伙来市场上大放厥词，将傲慢与偏见展现的淋漓尽致。
　　现在这一幕再度上演了，说句实话，刘凯看着不爽，同样的，其他人也看的非常不爽。
　　即便是S切绘里奈等人也是如此，要知道，原著中的S切绘里奈即便是思想扭曲也仅仅只是看不起低级的料理，对于食材什么的偏见倒是没有这么大。
　　但是这位约翰巴杰鲁就完全不同了，他的偏见是刻在了骨子里面的。
　　上来就各种挑剔，甚至于连菜上面的泥土都要吐槽几句，也不知道脑子里面装的到底是什么东西。
　　“作为一个厨师，你练菜是泥土里面长出来的都不知道吗．ˇ ？”
　　这个时候，一道声音想起，说话的人正是S切爱丽丝，S切爱丽丝可不管这么多，她看着不顺眼自然就会直接去怼。
　　“你说什么？”
　　听到这话所有人都愣了一下，之后巴杰鲁身边的一群狗腿子就忍不住开口了。
　　“有什么问题吗？你刚才是看不起沾满泥土的蔬菜吧！”
　　S切爱丽丝一句话说了出来。
　　“难道不是吗？看看这市场，脏乱到了极致，切的乱七八糟的肉块，沾满泥土的蔬菜，还有青蛙之类的恶心食材，真是多待一秒都会让人作呕。”
　　这个时候，巴杰鲁也开口了，张口闭口就是一种极度高傲的面孔，什么都看不起的感觉。
　　“亏你还是个厨师，连泥土可以起到保鲜的作用都不知道，蔬菜在离开泥土之后，泥土沾染的部分是由保鲜的作用，相反，你完全洗干净了，短时间内无法售卖也会导致食材品质变差。”
　　“至于这些肉块，你眼睛不要可以直接送人，仔细看清楚了，这些肉块都是按照纹理来进行切割的，看上去形状不同，但是却将不同的部位分割开来，你练这些都不知道，亏你还是个厨师，而且听你的身份好像还是什么高级的厨师吧，真是好笑。”
　　“至于这些所谓的青蛙之类的食材，法系料理中，比较出名的就有蛙腿，同时还有蜗牛，还有内脏法系料理同样也食用，当然，最让人无法接受的还是蓝纹奶酪。”
　　“亏你还是掌握了法系菜的厨师，而且还是其中的佼佼者，怕不是冒充的吧！”
　　S切爱丽丝几句话出来，愣是将对方怼的一愣一愣的。
　　“好厉害，竟然知道这么多东西，不过这些家伙真够可恶的，明明自己也用蛙腿，蜗牛之类的做食材，却在这里大放厥词。”
　　嘟嘟看着S切爱丽丝在这里怼人也是感觉非常舒服，毕竟嘟嘟这脾气也是挺暴躁的。
　　本来听到对方在这里大放厥词就非常不爽了，但是却也不能随便多说什么，毕竟自己招惹麻烦不算什么，最怕的就是给阳泉酒家招惹到麻烦。
　　现在S切爱丽丝这一通怼，而且是有理有据怼。
　　这一怼，巴杰鲁直接从一个傲慢无比的厨师变成了什么都不懂的厨房小白。
　　旁边围观的人现在也是一样的想法，毕竟这其中还有不少基础的知识大家都知道的一清二楚，所以看向巴杰鲁的眼神也变得很奇怪。
　　所以说，这货就是来这里无事找事，不懂还要强行装逼是吧。
　　“¨〃 你…………”
　　巴杰鲁此时也是涨的脸色通红，这些基础的东西他当然懂，毕竟他的身份的确是那边的法系料理之中的佼佼者。
　　但是因为傲慢与偏见，所以他才会说出这样的话，用这个来彰显自己的高贵。
　　其他人很容易就会被他给唬住了。
　　然而他没想到的是，今天居然遇到了硬茬子，愣是没有唬住对方，反倒是自己丢了面子。
　　“混蛋，你竟然敢这么和巴杰鲁大人说话胀。”
　　一旁的狗腿子们看到自家主子无话可说，也知道自己表现的机会来了，所以干脆打算直接动手。
　　“你们敢动手试试看？这里可不是你们的地盘！”
　　这个时候，及第师傅也是直接站了出来，要知道，这个时代可是架空背景，这个时代的人但是洋人但是并不意味着怕对方。
　　所以及第师傅一句话，这些人也是迟疑了。
第255章强行装逼的巴杰鲁
　　“不愧是及第师傅，阳泉酒家的人还真是厉害，就该给这些家伙一点颜色看看。”
　　旁边围观的人看到这一幕，也是一个都开口声援，毕竟好不容易看对方吃瘪一次，自然是要狠狠的出一口恶气了。
　　“你们这些混蛋！”
　　一群狗腿子现在也是非常难受，根本不敢轻举妄动，你说打吧，但是现在这么多人，而且你先动手，要知道，厨联的人可是掌管了一切。
　　别看巴杰鲁原著中贿赂了翁长老让翁长老阴了刘昴星一手，但是现在这么多人，他翁长老来了也没辙。
　　打了之后不占理，而且更大的可能是自己等人被人家群殴一顿，这就很难受了。
　　不打吧，一向都是鼻孔看人的他们属实不爽到了极点，所以现在陷入了一个进入两难的境地。
　　“行了，先回去！”
　　这个时候，巴杰鲁也开口了，听到这话，一群狗腿子也松了一口气。
　　“阳泉酒家吗？我记住了，这件事情不会就这么算了！”
　　此时的巴杰鲁内心则是记住了阳泉酒家的名号。
　　“赶快滚吧，一群垃圾！”
　　也不知道是谁喊了一句，紧接着整个市场大部分人都跟着喊了起来，巴杰鲁973等人听到这话，也是恨得牙痒痒，但是现在也只能尽快离开了。
　　“太棒了，今天总算是出了一口恶气。”
　　回去的路上，众人都挺开心的，及第师傅虽然表情依旧是板着一张脸，但是看得出来，他心情也不错，毕竟早就看对方不顺眼了。
　　“说起来，阿昴你买这些食材真的有用吗？”
　　嘟嘟的目光再度放到了刘昴星的身上，刘昴星卖了不少西红柿，这也是让众人挺意外的。
　　“我尝过这种食材了，味道的确是非常不错，应该是很好的食材才对。”
　　刘昴星开口说道。
　　“没错，西红柿是非常不错的食材，不管是用来炒菜还是煮汤都是非常不错的，如果需要的话，我可以告诉你一些西红柿的做法。”
　　田所惠开口说道。
　　听到这话的刘昴星等人也更加开心了。
　　“海外的厨师还真是完全不同呢。”
　　及第师傅此时也是有些无语，毕竟一方是傲慢点满，啥都看不起，一方是有着超强厨艺但是却十分谦逊，双方对比一下，差距是真的太大了。
　　回到厨房之后，众人也开始了准备工作，至于S切绘里奈等人也是在一旁观看，虽然这些料理之中蕴含的意并不是很强，但是对她们也依旧有一些帮助。
　　但是到了中午的时候，饭店之内却来了一些令人意外的客人。
　　“不好了，早上碰到的那个叫巴杰鲁的家伙来了，而且还带了不少人。”
　　就在后厨忙得热火朝天的时候，嘟嘟的话忽然吸引了众人的注意。
　　“什么？难道是来找茬的？”
　　众人顿时就打算放下手里的工作出去。
　　“都回到自己的位置上去，他们不会敢在这种地方动手，否在早上在市场上就不会这么轻易的离开了。”
　　及第师傅也很清楚，对方估计是来找茬的，只不过这找茬的方式不可能是打架。
　　听到这话，众人也再度回到了自己的位置上继续自己的工作。
　　“我们也去看看吧。”
　　S切爱丽丝本来就很不爽对方，对方现在很明显就是来找茬的，但是她可不会给对方这个机会。
　　现在阳泉酒家的人在她眼中已经是朋友了，不管是帮朋友还是看对方不顺眼，都有理由去针对对方。
　　看到S切爱丽丝愿意帮忙，及第师傅也松了一口气，对方不可能武力方面找茬，最大的可能就是在料理方面了。
　　他不了解法系料理到底是什么样子的，但是S切爱丽丝很清楚，所以有S切爱丽丝在，对方想要找茬估计就需要掂量一下了。
　　就这样，一行人来到了大堂之中，此时的巴杰鲁等人已经找位置坐下了。
　　“好漂亮！”
　　由于直接从厨房过来，众人自然没有伪装，她们是个走到哪里基本上都是让人眼前一亮。
　　即便是巴杰鲁等人也是如此，这也是没办法的事情。
　　“果然是阳泉酒家的厨师，不过你们这是什么意思，我们可是来吃饭的！”
　　巴杰鲁笑着说道，自己又不是来打架的。
　　“吃饭自然欢迎，那么请问客人你要吃什么？”
　　及第师傅也知道对方要找茬，但是他不会给对方这个机会的。
　　“就用你们今天刚刚买回来的做好了。”
　　巴杰鲁开口说道，他并不打算去看什么菜单。
　　之后和原著一样，一份炒粉端了上来。
　　众人此时也是盯着他的反应。
　　“这个家伙，明明很好吃，但是自己却憋住了，要不我们给他点穴吧！”
　　S切爱丽丝小声的说道。
　　她们的眼力可比别人强悍多了，巴杰鲁刚才的样子表现来看，这炒饭的确是很好吃，但是有些人就是喜欢口是心非嘴硬。
　　所以现在S切爱丽丝想要给对方来一发点穴。
　　点穴有着各种不同的效果，让对方直接说出心里话也很简单，这只能算是进阶之后的点穴。
　　只要过了入门这个阶段就行。
　　“别急，看看他怎么说。”
　　S切绘里奈拦住了S切爱丽丝，现在直接点穴没有冲击感，先让对方装一装再说，她也乐意在这里看戏。
　　“哈哈哈哈，原来如此，你们就是吧米和菜放在一起炒一炒啊，还有一股子焦味在，这种东西，只配拿来喂狗。”
　　巴杰鲁说着就将盘子放在了地上将炒饭拿去喂狗了。
　　“看样子对方是真的没有理由可找了。”
　　听到这话，几个人也是有些无语，之后巴杰鲁也开始找其他料理的茬，大师找茬的内容真的是让人无语到了极点，比如说食物切的随随便便全部挤在一个盘子里面。
　　这种说法更是让众人无语，这也就是忽悠一些不动法系料理的人罢了，要知道，法系料理之中很多料理都是一样的。
　　“按照你的说法，那么能解释一下普罗旺斯杂烩是怎么做的吗？”
　　实在听不下去的S切爱丽丝干脆直接开口了。
第256章丢尽脸面
　　很多菜系之中，都有杂烩菜，而且还比较出名，这个巴杰鲁，他其实也很清楚这一点，但是现在却因为周围的人并不懂法系料理，在这里强行装逼。
　　法系才之中很多出名的菜都是炖煮类型的，而且也的确是会加入一些配菜。
　　当然，法系料理之中也有一些是将食材分开，但是各个地方有各个地方的特色，巴杰鲁这种强行装逼的操作，的确是很让人不爽。
　　“你…………你是早上的那个人，等等，你怎么会知道普罗旺斯杂烩的？！”
　　此时的巴杰鲁再度懵逼，看到这一幕刘凯也是有些搞笑，原著中这货也举了个例子，但是这货的例子很不对劲。
　　正常普通人吃得起的炒饭，用料自然很一般，保证价格低廉量足足够吃饱。
　　但是巴杰鲁所说的炒饭，用料都是挺高级的，一听就价格不菲。
　　举的例子就完全不同，总之巴杰鲁从头到尾的各种吐槽是真的没有任何一点说服力。
　　不过现在S切爱丽丝在这里，巴杰鲁自然就不会在举例了，他所谓的举例，只是站在别人完全不懂的情况下说的，但是遇到懂行的人，就很清楚他是在强行装逼了。
　　“你别管我怎么知道的，你还真是死性不改，就利用这里的人不了解法系料理，所以就在这里胡说八道，我劝你还是老老实实的把话说清楚比较好。”
　　S切爱丽丝开口的瞬间也直接用不可视的头发进行了点穴。
　　之后巴杰鲁就如同倒豆子一般的将自己之前如何强行装逼包括自己的菜系还有自己的傲慢与偏见等等一系列的事情都说清楚了。
　　并且他也觉得料理十分美味，但是为了强行装逼，所以才会说料理很难吃之类的话。
　　总之此时的他是将自己内心所想的一切都说的一清二楚了。
　　所有人此时都了解了巴杰鲁到底是一个什么样的人，这就是一个卑鄙小人，明明自己都觉得料理十分美味，但是却偏偏要去说不好吃，强行装逼。
　　以此来抬高自己的身份。
　　总之这一次巴杰鲁的身份算是完全臭了，毕竟这件事情很快就会传的大家都知道，而且这一次跟着巴杰鲁一起来的还有不少他们那边的人。
　　这些人虽然不全知道会不会将巴杰鲁的事情说出去，但是想要隐瞒肯定不行。
　　也就是说，巴杰鲁的名声臭了，不仅仅是在这边，等到他回去之后也会是一样的下场。
　　此时的巴杰鲁也是震惊无比，他发现自己无法控制自己的身体，也无法控制自己想要说什么，就这么一股脑的将内心的想法都完全说出来了。
　　说完之后，巴杰鲁才恢复了行动能力，此时的他无比惊恐，直接捂着嘴巴就跑路了。
　　后面的一群狗腿子还有他带来的人也是快速跟上。
　　“这个家伙为什么偏偏要这样，好吃就是好吃，不好吃就是不好吃，有必要吗？”
　　对于刘昴星而言，他完全搞不懂对方的操作，为什么要这么做。
　　“这就是傲慢和偏见，他从内心看不起我们这些人，所以才会有这样的表现。”
　　及第师傅摇了摇头，然后向S切爱丽丝等人道谢，之后阳泉酒家也是再度恢复了正常。
　　这件事情，自然也是快速的扩散开来。
　　“该死，这些该死的家伙，竟然敢这么说我巴杰鲁！”
　　回去之后的巴杰鲁也是挨了这边的官员一顿批，毕竟巴杰鲁可是将他们的脸面完全丢干净。
　　这边的领事也是考虑要不要让巴杰鲁滚蛋，毕竟在这边巴杰鲁肯定是无法继续立足了。
　　而且就算是回去之后，巴杰鲁这个顶尖的法系料理大厨估计也要在顶尖这一梯队除名了。
　　巴杰鲁自己也很清楚这一点，这就是长期身居高位的下场，而且巴杰鲁这个人劣根就在这里，加上长期身居高位的催化，最终变成了这幅德行。
　　“不行，我要报复这些混蛋，我不好过，你们也别想好过！”
　　此时的巴杰鲁满脑子只有报复了，于是乎巴杰鲁也是等到夜晚之后直接就出门了。
　　
　　他先是去了一趟厨联长老翁长老的家。
　　他们平时找人办事都是找这位翁长老，因为这个人贪财，所以用钱就能搞定。
　　之后，巴杰鲁又趁着夜色带着一些东西来到了阳泉酒家这边。
　　“嗯？有人打算放火？”
　　夜晚，虽然大家都休息了，但是对于有着超强五感的众人而言，自然是第一时间就察觉到了不对的地方。
　　所以她们发现了正在撒油的巴杰鲁。
　　刘凯也看到这个家伙了，这个家伙原著中就是一把火烧了阳泉酒家，之后还诬赖给了刘昴星，导致刘昴星在鬼门关走了一遭。
　　厨联掌管着关于厨师的一切，按道理说，就算是阳泉酒家是刘昴星烧掉的，也不可能直接处死。
　　原著中的刘昴星，被诬赖的还是无意之中导致失火，这种不是故意的操作，厨联长老竟然直接判死刑。
　　当然，这死刑还有另外一个过程需要走，那就是走过关秋兰这一关。
　　只要让关秋兰觉得料理好吃，就可以放过对方，相反，直接处死。
　　也难怪这剧情在动漫中会被改掉，确实是很扯淡。
　　现在，虽然没有刘昴星吸引仇恨了，但是巴杰鲁依旧怀恨在心，毕竟这一次S切爱丽丝可是一口气将他打入深渊了。
　　回去之后，他的日子虽然依旧能过，但是肯定没有以前好过了。
　　到时候，他会成为被人嘲笑的存在，这样一向都是享受别人拍马屁行为的他怎么可能接受得了。
　　所以现在他先是去和翁长老打了招呼，然后就来到阳泉酒家这边放火。
　　但是他万万没想到的是，在S切绘里奈等人面前搞事情，这是完全不可能的。
　　所以巴杰鲁此时直接被众人给拿下了，并且连带着带来的这些东西也一起。
　　“这个混蛋，竟然想要放火烧阳泉酒家！”
　　得知了巴杰鲁的所作所为之后，阳泉酒家的人也是无比愤怒入。
第257章S切绘里奈：仿佛看到了神之舌
　　“你们看着这个家伙，这件事情需要厨联的人出面才行。”
　　十全大师说完之后就直接朝着厨联那边过去了，差不多半个时辰之后，几个穿着披风仿佛是什么神秘人物的家伙到场了，一起来的还有不少官兵。
　　这些打扮的神秘的家伙自然就是几位长老了。
　　“关长老，您来了，这件事情您可要为我们做主啊！”
　　众人看到厨联的长老们到了之后，纷纷开口。
　　“各位方向，只要查清楚是怎么回事，老夫自然会给大家一个公道。”
　　关长老点了点头，这个家伙虽然迂腐了一点，但是该做的事情依旧会做。
　　“巴杰鲁，说吧，你为什么要放火烧阳泉酒家。”
　　关长老开口问“九七三”道，此时的巴杰鲁本来还打算狡辩来着，但是接下来他发现，自己又一次无法控制自己的身体了。
　　“我…………我想要报复，报复这些让我丢进面子毁我前程的家伙，而且我还贿赂了…………”
　　巴杰鲁直接犹如竹筒倒豆子一般将自己做的事情说了出来，顺带的还将翁长老也拉下水了，毕竟是被点穴了，现在可是直接说实话。
　　顺带的，他还把以往贿赂翁长老做的事情都给说出来了。
　　这操作，也是让一起过来的翁长老懵逼了，他现在是真的无法理解到底是怎么回事。
　　之前说的好好的，你来放火，到时候我随便找个阳泉酒家的人当替死鬼，但是现在这又是怎么回事，你被人抓了依旧算了，你倒是狡辩一下啊。
　　这狡辩都不带狡辩的，就这么把计划都说了，说了也就算了，你特么还把老子也给卖了，而且还把以前那些混账事情都说出来了，这导致翁长老也是直接当机。
　　“老翁！”
　　听到这话，几个长老顿时就看向了翁长老，他们几个还是会办正事的。
　　“这…………这是他在诬陷我，绝对没有这种事情！”
　　和巴杰鲁不同，翁长老没有被点穴，自然也是会狡辩的。
　　“我给他的钱他肯定还留着，还有以往贿赂给他的那些钱…………”
　　巴杰鲁再度开口了，这一次，翁长老直接瘫倒在地了，没错，那些钱还在他家呢，随便一搜就能搜出来。
　　到时候他可就没借口了，虽然这个时代想要查清楚这些东西有些麻烦，无法实时监控，但是你的经济来源还是可以查一查的啊。
　　更何况翁长老还是一个厨联长老，别人很了解他，所以这笔钱的来历就很有问题了。
　　“没想到我还能碰到这样的一出好戏。”
　　这个时候，另外一拨官兵也出现了，而带头的人正是李提督，原著中也是李提督将翁长老以及巴杰鲁给抓捕的，而他来这里的目的，是为了让刘昴星回菊下楼当主厨。
　　菊下楼并不是私人财产，而是国营餐厅，所以必须有一个合格的大厨。
　　当初是阿贝师傅，但是阿贝师傅死了之后，就缺少一个顶梁柱，之后绍安也是利用这个机会成为上等大厨师之后就想要接手菊下楼。
　　只不过绍安的操作多少有些没脑子，你却接任就接任吧，去了之后还在菊下楼打砸，要知道，菊下楼可是国营餐厅啊，这货都敢这么玩，也难怪会被李提督给针对。
　　估计李提督一开始是打算让他负责的，但是这货一波操作下来，最后让李提督直接改变了。
　　毕竟李提督这人的三观还是可以的，自然不会认可绍安这样的人。
　　所以才有了之后的一场比赛，赢了的刘昴星成为了主厨。
　　但是刘昴星也很清楚自己的不足之处，所以才会跑到这里来学习。
　　“李提督！”
　　看到李提督出现之后，众人也是直接就跪了，毕竟这位现在是掌管了益膳房的存在，自然不能随便得罪。
　　和食戟世界不同，虽然这个世界也是美食番，但是小当家世界依旧是皇权至上，只不过这个世界的厨师也有各种手段去操控权势。
　　就好比黑暗料理界，凯由原著中可是差点直接控制了西太后，结果被刘昴星一波母亲的太阳球击败。
　　但是在此之前，黑暗料理界也是掌控了不小的权利，否则就凯由屠村的举动，不可能一点动静都没有。
　　御膳房就是很多厨师的顶点，绝大部分的至尊龙厨都出自御膳房。
　　“刘昴星，当初让你来这里学习，也差不多该回去了吧！”
　　不得说这李提督是真的着急，要知道，刘昴星来到这里学习，总共才多久，从到了之后一次考验加入阳泉酒家。
　　之后是唐三杰的事情，唐三杰的事情过了之后紧接着又是巴杰鲁的事情，总共也没待多久，结果李提督就要让他回去，和操作也是没谁了。
　　“李提督，我才来学习了没多久，根本就没学到多少东西啊！”
　　此时刘昴星也是尴尬，学习时间太短，他虽然学到了不少东西，但是现在可不能直接说出来。
　　经过一番交流之后，李提督也是默认，的确，学习时间还很短。
　　之后一群人就来到了厨联总部，在这里解决这件事情，同时也见到了那位关秋兰小姐。
　　“绘里奈，你觉不觉得很眼熟？”
　　看到关秋兰的情况之后，S切爱丽丝开口问道。
　　看着面前的关秋兰，S切绘里奈也是皱了皱眉。
　　刘凯自然也知道，这位关秋兰在动漫中没怎么登场，但是在漫画中基本上就是神之舌的原型了吧。
　　不过神之舌是失控被迫无法品尝那些美味。
　　关秋兰是为了和关长老作对，而这关长老和S切仙左卫门也是两码子事。
　　一个将关秋兰当工具用，另外一个则是想方设法的救自己的女儿和孙女，两人的操作完全相反。
　　“看得出来她是故意在用酒水来麻痹自己的神经。”
　　众人能够清晰的闻到对方身上的酒的味道，并且也在瞬间用触觉谈查清楚了对方身体的情况，对方的身体估计撑不了多久。
第258章类似黑暗料理界的手段
　　关长老此时也介绍了一番关秋兰，并且将关秋兰的情况也告诉了众人。
　　“这位关长老，您最好还是尊重一下您孙女的意愿为好。”
　　听完之后的S切绘里奈开口了，因为从关秋兰身上看到了自己母亲的影子，所以她觉得有必要提醒一下这位关长老。
　　刚才就在关长老说明关秋兰的具体情况的时候，关秋兰的表情发生了细微的变化，那是一种反感，不屑，厌恶夹杂的表情。
　　很明显，关秋兰并不认可关长老所说的话，她的表情变化并不大，加上涂抹了浓妆，所以其他人看不出来，但是对于感官敏锐无比的四人而言，那就太明显了。
　　“你是什么人？还有你的话是什么意思？”
　　关长老有些疑惑的问道，虽然刚才注意到了S切绘里奈等人长得很漂亮，但是因为巴杰鲁和李提督的问题导致他们没有过多的关注。
　　“由老夫来介绍一下吧，这四25位是从海外来的厨师，樱花那边的人，当然和这个巴杰鲁稍微有点区别，她们是来交流学习的。”
　　“如果不算上意，那么我们在场所有人的厨艺都不是她们的对手。”
　　十全大师开口说道，这种时候他这个老前辈站出来说话无疑效果是最好的。
　　果然，有着一定威信的他这么一说，其他人看向S切绘里奈等人的表情就变了。
　　十全大师是什么人？老牌龙厨，见过的厨师也不少，甚至于至尊龙厨也接触过，他现在说出这样的话，就是在变相的告诉众人，这几位的厨艺不算意甚至于比至尊龙厨还强悍。
　　“海外厨师吗？老夫知道了，不知道你刚才的话是什么意思？”
　　关长老的态度也从严肃变得缓和了一些，毕竟是有着如此强厨艺的人，作为厨联的长老，他自然不会去招惹对方。
　　“还是让这位关小姐来说吧，有些事情，还是需要自己来解决才行。”
　　S切绘里奈说完之后就不再多说什么了，而是等着关秋兰开口说话。
　　“我还以为我伪装的已经够好了，但是没想到还是被看出来了，能告诉我你是怎么看出来的吗？”
　　关秋兰开口问道，她知道自己的情况被人看出来了，也就懒得继续隐瞒下去。
　　“虽然你化了浓妆来掩盖自己的情况，但是身体是骗不了人的，还有眼神也是如此，刚才在关长老说话的时候，你的表情变化被我们看到了。”
　　S切绘里奈也是直接给出了答案。
　　“真是不可思议，你们的眼力还真是厉害呢，既然被看出来了，那么我就说说吧…………”
　　关秋兰也是直接将自己身上发生的事情说了出来。
　　简单来说，就是因为她的味觉天生比较特殊，正是因为察觉到了这一点，所以关长老就开始对她的味觉进行训练，完全不顾关秋兰本身的感受。
　　听着关秋兰的描述，S切绘里奈忽然感觉这和自己以前很像，当初她也是被逼着接受一些错误的理念。
　　不过她没有关秋兰这么严重，因为关秋兰是被逼着不断的吃东西，甚至于吃到吐依旧是这样，可以说关长老完全将她当成了道具来使用，没当成人看待。
　　听到这里，所有人看向关长老的眼神都变了，刘凯也知道这个剧情，原著中因为刘昴星的缘故，关秋兰说出原因之后也让关长老醒悟了。
　　但是仔细想想，一个将自己孙女当成道具，试验品使用的人，你能指望他三两句话就有良知？而且根据关秋兰所说，被这样对待的人其实不只是她一个罢了。
　　“这种手段，已经算是黑暗料理界的手段了。”
　　听完之后，李提督也开口了，之后众人也是一惊，他们很清楚黑暗料理界的手段到底是什么样子的。
　　“虽然手段上稍微为何了一些，但是对人的身体和精神的摧残这一点和黑暗料理界几乎没有任何区别。”
　　“现在你们的职务暂时停止，之后我会派人来这里监督和调查，你们最好祈祷自己没有犯下别的什么事情。”
　　李提督开口说道，这种行为他既然看到了，自然就不会放任不管，虽然天天都是让关秋兰等人吃好东西，但是你一天让他们吃这么多顿，甚至于吃到吐还在吃。
　　这种操作简直就如同关秋兰所说的一样，犹如喂猪一般。
　　手段比黑暗料理界稍微温和一些，但是性质方面而言，其实没有太大的区别。
　　所以李提督打算对厨联进行一次全方面的调查。
　　当地厨联虽然权力大，但是也没有他这个掌管了御膳房的人权力大，要知道，这些所谓的厨联都是依附于御膳房，所以李提督直接将这些长老罢职都行。
　　现在只是暂停他们的职务，是因为这一次波及到的长老太多，可能会让当地厨联直接陷入瘫痪状态，所以现在先暂时停职，然后调查一番再说。
　　如果最后调查出一些不能容973忍的东西，那么他不介意将厨联直接清洗一番。
　　“对了，秋兰小姐可以给我几天时间品尝一下我制作的料理吗？”
　　刘昴星开口问道。
　　顿时，所有人的目光都放到了刘昴星的身上。
　　“刘昴星，为什么你会想要参与进来？”
　　这件事情应该是厨联内部的事情，但是现在刘昴星这个外人却想参与进来让李提督意想不到。
　　“不，我并不想参与厨联内部的事情，只是看到秋兰小姐的样子，让我想起了当初遇到的事情…………”
　　刘昴星开始了回忆杀，只要开始回忆阿贝师傅，基本上问题也就解决了。
　　他之所以开口，也是判断出了关秋兰的问题，虽然现在因为关秋兰的倾诉让李提督参与了这件事情，以后也不会遇到这样的情况。
　　但是关秋兰身体的问题依旧还没有解决。
　　关秋兰依旧处于生病的状态，刘昴星这种热心肠自然不会看着不管，所以他主动的站了出来。
　　“原来如此，是因为我吗？既然如此，那就给你一个机会好了。”
　　关秋兰也是来了兴趣，很好奇刘昴星会怎么治疗自己。
第259章盯上黑暗料理界的众人
　　“给我三天的时间，我会准备一道料理。”
　　刘昴星也是十分严肃的说道，之后众人也就散去了。
　　“十全大师，不知道你们刚才说到的黑暗料理界是什么？”
　　回阳泉酒家的路上，S切绘里奈开口了，虽然只是提了一嘴，但是她们都记住了这个名称。
　　“本来是不想这么早就说出来的，不过以你们的能力，即便是接触到他们应该也不需要担心，当初也是顾及阿昴他们才没有直接说出来。”
　　“现在既然问出来了，那么老夫就说清楚吧，所谓黑暗料理界…………”
　　十全大师将黑暗料理界的基础情况和众人说了一遍。
　　“这不就相当于深夜料理人吗？不过手段方面比深夜料理人要更残暴一些。”
　　S切爱丽丝听完之后也觉得很熟悉。
　　“深夜料理人是什么人？”
　　听到这个名称，其他人也好奇了，之后S切绘里奈也是简单的将深夜料理人的情况说了出来，反正就说是樱花那边的就完事了。
　　“原来如此，你们那边也有类似黑暗料理界的组织啊，不过听你们的说法，他们的行为方面没有黑暗料理界这么糟糕。”
　　十全大师点了点头，这话倒是没说错，虽然深夜料理人在食戟世界也是一群无法无天的家伙，所以才不被其他势力承认。
　　甚至于在原著中theblue比赛之前，深夜料理人可从未被WGO承认过，只不过由于S切真M忍不住了，加上剧情需要，所以原著中有深夜料理人参加比赛。
　　黑暗料理界，在这个世界可是真正做到了屠村的操作，而且黑暗料理界内部的训练，也是惨无人道级别的。
　　雷恩还算是运气比较好的了，虽然训练十分辛苦，但是他也喜欢这种苛刻无比的训练，朱七和密拉这样的才叫惨。
　　凯由和大部分的番剧中的反派不同，其他番剧中，都喜欢洗白反派，最离谱的火影世界连团藏都要洗一波。
　　但是凯由完全不同，凯由就是极致的恶，扭曲无比的性格，说句实话，要是原著中这货真的控制了西太后，那乐子可就大了。
　　所有人都会变成他养蛊的对象，到时候整个国家都会被搞的乌烟瘴气。
　　“虽然黑暗料理界中恶人多，但是也有一部分人是因为种种原因被逼无奈加入的黑暗料理界，比如说五虎星之中的亚刊，这个人就很让人佩服．ˇ 。”
　　一旁的及第师傅也开口了，作为火工神髓的掌握者，他十分了解这位大陆第一的火工，所以也觉得亚刊在黑暗料理界真的是白瞎了。
　　“原来这位亚刊就是黑暗料理界的人啊，而且还是五虎星之一。”
　　众人也是有些恍然了，之前她们表现出控火能力的时候就说起过亚刊。
　　这黑暗料理界就和宋江等人一样，有一部分是真正的恶，有一部分则是被逼无奈，被坑的，比如说林冲，卢俊义之类的存在。
　　“看样子之后我们也可以接触一下黑暗料理界的人，一百零八麟厨，还有五虎星这样的存在，高手很多啊！”
　　S切爱丽丝开口说道，其他人也是点头了，的确，黑暗料理界高手这么多，到时候当然是要去见识一下了。
　　“如果可以，你们还是少和对方打交道好，黑暗料理界的人做事情不择手段，很多人都喜欢用盘外招。”
　　十全大师等人可是很清楚黑暗料理界的秉性，别人比赛都是正常的用料理，但是黑暗料理界的人就完全不同了，其中一小部分，比如说亚刊这种，的确是光明正大。
　　但是凯由，向恩这一类，那就是完全不择手段，各种用盘外招，手段可以说卑劣到了极点。
　　“盘外招我们可不怕，而且要说盘外招，他们可不一定玩的过我们。”
　　众人倒是毫不在意，开玩笑，在她们几个面前玩盘外招，这怕不是作死吧。
　　刘凯也是有些好笑，黑暗料理界的盘外招有些什么招数？无非就是动用武力直接刚正面，下毒，绑架用亲人有些等一系列的手段罢了。
　　但是这些手段，没有一个对S切绘里奈等人是有用的，可以说只要敢用盘外招，这些家伙来了就是送人头。
　　而且惹怒了她们，直接杀到黑暗料理界的大本营去给你老窝端了，看你怎么玩。
　　这黑暗料理界可不同于食戟世界的深夜料理人，食戟世界的深夜料理人是一个统称，他们并没有统一的势力，也没有什么大本营一说。
　　但是黑暗料理界可是有着属于自己的大本营，那就是梁山泊，那个位置朝廷之所以没有去剿灭，一方面是因为黑暗料理界在官员之中势力很大。
　　另外一个就是因为朝廷的腐败，还有就是梁山泊的地理位置。
　　水浒传之中宋江等人为什么在梁山泊一直百战百胜，除了剧情需要之外，最关键的就是梁山泊的地理位置。
　　周围都是水域，你在这里和人家打，人家能够轻轻松松弄死你，而且人家还不需要担心粮食什么的，你想要困死对方都做不到。
　　因为这种种原因，黑暗料理界的大本营大家都知道，但是却一直留到了今天。
　　“¨〃 这倒也是，你们的控火能力比亚刊还要方便和霸道，不过还是要小心他们用下毒之类的手段，至于其他手段，对你们基本上没用胀。”
　　十全大师等人想了想之后也知道，的确是威胁不到她们。
　　毕竟这接个人都会控火的能力，个人战力和亚刊一样，都是其他人无法招惹的，当然，并不意味着就是无敌了。
　　只不过针对这种人需要付出很大的代价，所以没必要不会有人去招惹这样的人。
　　亚刊虽然也听凯由的命令，但是仅限于正面料理比试，其他时候，亚刊也不会怎么搭理凯由。
　　众人就这么说着一路回到了阳泉酒家，这一次因为S切绘里奈等人的存在，所以阳泉酒家也没有被烧掉，这件事情算是圆满解决了。
第260章参加饺子大赛
　　“饺子大赛？”
　　几天之后，刘昴星搞定了关秋兰的事情，众人却听到了一个新的消息。
　　“没错，饺子大赛，这是我们本地的一个非常重要的比赛，去年及第也有参加比赛，只不过他只得了第二名，怎么样，你们要参加看看吗？”
　　十全大师笑着问道，最近几天他也发现众人料理之中的意正在快速的提升。
　　这种提升速度让他都十分汗颜，之所以会这样，也是因为刘凯给众人上了一课。
　　刘凯对于意这种东西也并不是特别了解，但是在十全大师讲解意的情况，再结合众人的情况之后，刘凯教导众人尝试用终极动作预演的技巧来学习。
　　终极动作预演这一招本身就很玄乎，和意这种玄乎的东西几乎一样。
　　所以刘凯利用了这一点，众人在得到这样的提示之后，也是利用这个技巧快速的提升自己的意。
　　田所惠的意之前就说过了，S切绘里奈的意是亲人，新户绯沙子的意是忠诚至于S切爱丽973丝，她的意比较飘忽，是一种自由自在的无拘束感。
　　每个人的意都完全不同，找准了方向和技巧之后，她们的意自然是在不断的提升。
　　只不过由于刚刚接触没多久，所以意的成长依旧需要一些时间，现在她们还没达到特级层次呢。
　　“这样的比赛我们这样的外来人也可以参加吗？”
　　田所惠忍不住开口问道。
　　“可以，饺子大赛并不局限于饭店，只要是人就可以报名参加，当然，前提是你必须做出正常的饺子，不能乱来。”
　　及第师傅也开口了，他很清楚，一旦众人参与进来，那么估计今年第一名和他们又没有什么关系了。
　　这个世界的料理意非常重要，但是想要做出发光的料理，需要将意凝聚到一定的程度，凝聚意是很累的，所以原著中他们只有在一些重要场合制作出来的料理才会发光。
　　其他时候做出来的料理，几乎都不会发光，就是因为无法普及这种意。
　　S切绘里奈等人在技方面到底多强众人是领教过的，那已经可以说不属于人类的范畴了。
　　所以她们一旦参加，那么必然是登顶第一，这一点没有任何悬念。
　　当然，他们也不会因为害怕对方拿到第一就不告诉对方这个消息，不想让对方参加，有竞争才有进步，这一直以来都是阳泉酒家的人信奉的。
　　再者就是众人只要上街随便就能听到饺子大赛的消息，所以还不如直接说清楚呢。
　　“这样啊，那么饺子大赛我们会参加的！”
　　对于这样的比赛，众人也是挺感兴趣的，不仅仅自己可以品尝到完全不同的饺子，同时还可以体验一下这里的风土人情。
　　“那么报名的事情就交给老夫好了，这一次的比赛也是厨联负责，不过厨联出了这么大的事情，老夫自然也需要出一份力才行。”
　　十全大师开口说道，现在厨联那边出了大问题，所以他现在也必须去扛大旗了。
　　这一次的饺子大赛他也是负责人之一，帮众人报名也是轻而易举的事情。
　　“那就麻烦十全大师了！”
　　众人也是开口道谢，这种事情十全大师愿意帮忙自然是最好的。
　　等到十全大师离开之后，阳泉酒家这边也继续开始忙碌，只不过及第师傅这边就不负责做饭了，而是负责弄全新的饺子。
　　其实及第师傅这边已经有了想法，毕竟他可是一直记着饺子大赛的事情呢。
　　去年只是拿了第二名，这让及第师傅有些不爽，这也是正常反应，毕竟是人都会有欲望，不管是干哪一行，都会有一种想要抢夺第一的想法，他就是如此。
　　当然，今年他是没有想争夺第一的想法了，现在唯一的想法就是将去年第一的那个家伙干下去，就这么简单，至于第一，基本上已经被面前这四个小姑娘给预定了。
　　之后及第师傅也是当着众人的面完成了自己的凤凰翡翠饺子。
　　不得不说，及第师傅这一手的确是相当不错，面皮都不需要擀面杖，直接用手和菜刀瞬间就完成了，包饺子的时候也是干脆无比。
　　速度之快对于普通人而言可以说是眼花缭乱，当然，也仅限于普通人罢了，在S切绘里奈等人面前就没眼看了，毕竟在掌握了的食义的人眼中，及第师傅这多余动作实在是太多了。
　　但是普通人能够做到这一步已经是不得了了，不能以自己这非人的标准去要求人家。
　　“这是阿昴家乡那边的红油饺子，你们尝一尝吧！”
　　及第师傅说完之后，众人也是迫不及待的想要品尝一番。
　　“味道方面的确是非常好，而且口感也是如此。”
　　众人品尝了一番之后都给出了很高的评价，不过这个时候，外面也有人跑了进来，并且告诉了众人外面正在做杂耍煎饺的事情。
　　做煎饺的自然就是饺子兄弟了，这两兄弟本事还算是可以，也知道任何去抓住客人的胃，但是本身品行的确是很差，这一点是毋庸置疑的。
　　原著中这两人之所以来参加饺子大赛，是因为被之前得到过饺子大赛第一的分店给羞辱了。
　　于是乎这两兄弟也跑来参加比赛，想要拿到第一，当时这两兄弟也是被人羞辱了一顿。
　　不过说句实话，当时也确实是这两兄弟属于找茬了。
　　毕竟客人愿意去哪边吃饺子，这是人家的意愿，凭本事抢走的客人，自然不需要和你商量什么。
　　饺子兄弟当时跑去理论，不服气，被羞辱只能说是自找的，毕竟他们当时的行为相当于闹事了。
　　虽然对方也是嚣张跋扈，并不是什么好东西，但是这说句实话，饺子兄弟的行为确实是不值得怎么同情。
　　而且这两兄弟之后也是好的不学坏的学，把对方的嚣张跋扈都给学来了，而且还变本加厉，并且下黑手的手段也是和黑暗料理界的人一样。
　　比赛开始之前，先把及第师傅的手给打折了，人品方面简直就是稀烂。
第261章吸引客人的重要性
　　等到众人见到饺子兄弟的时候，这两兄弟正在售卖煎饺，众人自然也是好奇的凑了过去买了一些品尝一番。
　　“论味道而言，也的确是不错了，在我们吃过的这些饺子之中也属于上等。”
　　“不过他们的营销手段很聪明，而且现在已经开始在为比赛做准备了！”
　　及第师傅看着手中的煎饺开口说道，这饺子放在饺子大赛里面也算是上等了，但是想要抢夺前几的名额还不够。
　　但是他也很清楚，这是人家拿来打名声的，所以自然就不需要拿出最好的。
　　“现在就在做准备？”
　　刘昴星有些疑惑的问道。
第262章
　　“售卖的方式，他们售卖的方式使用杂耍的方式，杂耍是最能吸引客人的手段之一。”
　　“想要在这种类型的比赛中取得好的成绩，不仅仅需要做的好吃，还需要有足够吸引客人的手段，否则不管你做的再怎么好吃，无法吸引客人依旧不行。”
　　“他们现在利用这样的方式吸引客人，等到饺子大赛的时候，这些客人也会被他们吸引过去，只要味道不差，客人们自然也愿意多吃一点。”
　　田所惠开口说道，这种吸引客人的手段是非常重要的，原著中的饺子兄弟可谓是用了一系列的手段，先以杂耍的方式打响名声。
　　之后借势去找茬，并且将别的饺子贬的一文不值，还下黑手袭击有威胁的厨师。
　　如果不是因为刘昴星本身是这个世界的主角，饺子大赛的第一还真就是他们的了。
　　第二场比赛的时候，刘昴星也是用了最能吸引人的手法，虽然在做工方面比饺子兄弟稍微差一点，但是人家让饺子动起来了。
　　只要味道不差，用这样的手段吸引了客人的注意，基本上也就输不了了。
　　更何况他制作的饺子在味道上也是凌驾于饺子兄弟之上。
　　整个大赛，核心并不是味道，而是如何吸引客人，无法吸引客人，那么一切都是白搭。
　　“原来如此，他们还真是聪明呢！”
　　刘昴星此时也终于明白了，原来地方还有这样的想法。
　　“不得不说，他们的手段的确是很成功，这对兄弟的确是劲敌。”
　　及第师傅点了点头，已经将两人当成了对手，只不过他不知道的是，这两兄弟现在可是盘算着怎么让他参加不了比赛呢。
　　众人回去之后，等到晚上，又得到了一个消息，那就是饺子兄弟跑到冕顶饺子那边将人家羞辱了一番。
　　虽然打斗毁坏了不少桌椅板凳，但是并不是饺子兄弟的责任，这两兄弟都很聪明，知道不能让人留下把柄，所以当时是一直在用语言刺激饭店老板。
　　等到对方忍无可忍动手之后自己才反击，这样一来，即便是将对方的店铺给砸了，最后也那他们没辙。
　　事实证明，两人的想法也的确是对的，厨联的人到了之后，还真就拿他们没办法，毕竟你总不能让人家挨打不还手吧。
　　而且人家的语言也没有直接骂人，而是一直在数落饺子罢了，可以说做的是滴水不漏。
　　“心术不正！”
　　得到这个消息之后，及第师傅给出了自己的评价，包括S切绘里奈等人也是忍不住皱眉了。
　　“开始用盘外招了，因为知道自己没有百分百取胜的把我，所以开始提前清理一些有可能会威胁到自己的存在。”
　　“对于大部分人而言，根本就无法判断吃到的东西到底是不是真正的好吃。”
　　“他们会有一种盲从心理，被别人刺激之后，就会下意识的跟着对方走！”
　　新户绯沙子开口说道，作为一个现代人，这种手法她们见得多了，特别是身为S切绘里奈的秘书的她，接触的东西多，了解的自然也多。
　　在网络上，有很大一部分人经常被别人牵着走，他们并不知道事情的全貌，也并不在乎事情的全貌。
　　在别人丢出几句有歧义的话和证据之后，就会盲目的跟着对方跑。
　　等到出事情了，又会反过来，就像是一群忠心无比的狗一样，自以为自己很厉害，但是却被人给牵着走。
　　
　　但凡聪明点的人，都不会随便下判断。
　　饺子兄弟很聪明，他们了解人性，所以利用了人性之中盲从的特点，直接一举将一个有威胁的对手搞定了。
　　“总之之后大家注意一点，这两兄弟心术不正，可能也会盯上我们。”
　　及第师傅开口说道。
　　之后众人也是都点了点头，不过他没有想到的是，饺子兄弟并不打算用同样的方法对付阳泉酒家。
　　毕竟阳泉酒家并不是主打饺子，他们无法利用这一点来击溃阳泉酒家。
　　之后众人自然是该干什么干什么了。
　　第二天夜晚的时候，却发生了另外一件事情，刘昴星和嘟嘟在回家的路上碰到了饺子兄弟里面的弟弟，对方一脸慌张的直接跑路了。
　　等到两人好奇的凑过去的时候就发现，在饺子兄弟弟弟跑出来的小巷子里面躺着一个人，而且衣服看上去十分眼熟。
　　等到两人跑过去的时候，就发现这是及第师傅，此时的对方已经昏倒在地了。
　　两人快速的将及第师傅带了回去，之后进行了治疗，不得不说，饺子兄弟下手挺狠的，除了手臂骨折之外，身上还有多处被打伤的地方，总之不管怎么样都无法去做菜了。
　　“这对兄弟太卑鄙了，没想到他们竟然直接对及第师傅动手了！”
　　此时阳泉酒家的人也是恨得牙痒痒，他们白天的时候一直都在防备这两兄弟来捣乱，但是没想到防备到最后，着两兄弟竟然用了这样的方式。
　　饺子兄弟弟弟的战斗力彪悍无比，及第师傅都不是对手，直接被对方打成了这个样子。
　　“这两个混蛋，我绝对饶不了他们。”
　　就算是刘昴星这个好脾气都受不了了，毕竟受伤的人可是自己师傅，而且这两兄弟的手段实在是太卑劣了，竟然背后下黑手将人打伤这种事情都做出来了入。
第263章瞬间治愈的骨折
　　“别冲动，我们没有任何证据证明这是他们做的。”
　　及第师傅看着一群人就要去报仇，直接开口拦住了这一群人。
　　“这件事情我和阿昴都看到了，他们躲不掉的！”
　　嘟嘟一脸愤怒的说道，人证他们可是有的。
　　“没用的，你是及第师傅的女儿，刘昴星是及第师傅的徒弟，你们无法成为证人，而且现在饺子兄弟风头正盛，你们找过去没有实质性的证据，最后在外人眼中，你们只会是因为嫉妒对方所以找茬的人罢了，完全不占理。”
　　S切绘里奈摇了摇头，这种手段虽然卑劣，但是却意外的有用，这个时代可没有什么监控可言，饺子兄弟的事情也没有被人抓到，所以根本就没用。
　　“难不成就这么放过他们不成？”
　　众人此刻也是咬着牙，恨不得直接去弄死这两个王八蛋。
　　“没有其他选择，想要报复，只能在饺子大赛上击败对方。”
　　S切爱丽丝也摇了摇头。
　　“可恶，及第师傅变成这样根本就参加不了比赛，这样还怎么在饺子大赛上击败对方啊！”
　　众人一看及第师傅的样子，参加不了还怎么玩？
　　“这个简单，交给我好了。”
　　田所惠说着拿出了一个小瓶子来到了及第师傅身边。
　　“及第师傅，信得过我的话把这个喝了吧，我给你治疗。”
　　田所惠可是再生师，本身就有着超强的治疗能力，一个骨折罢了，就算是断臂也能快速治愈只要不是直接和阿虏那样炸没了就行。
　　阿虏的手臂也是因为完全炸没了，所以再生起来才无比麻烦，但凡手臂还在，治疗起来都会很简单。
　　“当然信得过，不过伤筋动骨想要在饺子大赛的时候恢复应该不太可能吧！”
　　及第师傅喝掉了田所惠递给自己的药剂说道。
　　“一般的手段自然不行，不过用一些非常规的手段就行了。”
　　田所惠说着直接用一根针刺直接刺入了及第师傅的骨折位置，紧接着用手一拍，利用点穴的效果将药剂中绝大部分的效果凝聚到了针尖的位置注入到了受伤部位。
　　简简单单这么一操作，及第师傅就感觉到自己身上不疼了。
　　“之前被打出来的淤青消失了！”
　　嘟嘟忽然开口说道，顿时众人看了过去，之前及第师傅除了手臂骨折之外，全身上下都是一些淤青，但是这些淤青现在却完全消失了。
　　“手臂也恢复正常了，不可思议，这到底是怎么走到的？”
　　及第师傅也是活动了一下自己的手臂，的确是恢复正常了，而且绝对不是用什么药物压制了疼痛，而是完全恢复了。
　　“小惠可是我们之中医疗技巧最强的，这样的小伤对于她而言很简单，别说只是骨折了，就算是你的手臂断了，只要手臂还在也能给你接回去。”
　　S切爱丽丝笑眯眯的说道，再生师的手段她可是知道的，治愈能力真的超强。
　　“断掉的手臂都能接回去？！”
　　听到这话其他人也是一惊。
　　“严格来说，即便是手臂不见了也能重新让对方长出来，只不过这个时间非常长，而且最关键的是，正常人的身体是承受不住这样治疗的。”
　　田所惠开口说道，想要让断臂重生，这样需要消耗的卡路里十分恐怖，卡路里无法直接从外界提取出来，需要被治疗的人自己吃掉。
　　如果没有美食细胞，根本就无法进行这样的高效转换。
　　所以普通人接受断臂再生这样的治疗，后果就是直接被抽成人干，到时候别说断臂了，小命都没了。
　　“不管怎么说，这样的医术已经很不得了了，真是难以想象，你竟然是一个厨师而不是一个大夫！”
　　及第师傅无法理解，这样的医术为什么会成为一个厨师。
　　“厨师之我的主职，至于大夫，只是副职罢了，我们这些人，每个人都有自己的副职。”
　　田所惠笑着说道，S切绘里奈的副职是美食猎人，S切爱丽丝是驯兽师，她是再生师，至于最后的新户绯沙子，她这是当了铸刀师。
　　之所以当铸刀师，按照她的说法就是能够帮助众人保养菜刀。
　　这菜刀并不是打造完毕之后就不需要管了，即便是顶尖的梅尔克菜刀，也是需要保养的。
　　原著中，二代梅尔克每年都会接到大量的保养菜刀的订单，毕竟对于那个世界的厨师而言，哪怕只是一毫米的误差都会导致料理功亏一篑。
　　所以新户绯沙子最后选择了这一条路。
　　刘凯倒是也赞同，毕竟之后不用他经常往外跑了，而且实力增强之后，出来的时间也短了不少，虽然研磨的速度也会更快，但是依旧不太好。
　　所以有人愿意当这个铸刀师，他也非常乐意教导对方。
　　现在新户绯沙子虽然只是基础入门，但是至少保养一下菜刀还是可以的。
　　“你们还真是够厉害的，光是厨师的东西就已经让我们学不完了，你们还能弄一些副业，而且最关键的是还达到了这样的程度。”
　　在场的所有人此时都怀疑自己是不是傻子，否则差距怎么会这么大呢？即便是一向严肃无比的及第师傅此时也产生了这样的疑虑。
　　饺子大赛开赛的当天，众人也是来到了赛场。
　　“真的不需要我们让人过去帮忙吗？要知道以你们的厨艺，估计到时候会被不少客人围住，四个人又要做饺子又要招待客人应该会很那吧！”
　　及第师傅开口问道。
　　“放心好了，这点人我们还是能够应付的。”
　　S切绘里奈等人倒是完全不担心，就这么点客人罢了，即便是来上亿的客人她们几个都能轻松的招待。
　　这就是美食的俘虏世界的厨师体系带出来的厨师，最不怕的就是客人多。
　　此时，饺子兄弟却是一脸懵逼，因为此时的及第师傅一点问题都没有，看上去好好的，哪有半点手臂骨折的样子。
第264章以其人之道还治其人之身
　　S切绘里奈她们的饺子也采用了不同馅料，不同形状以及不同颜色的做法。
　　这样的比赛，味道是其次，首先一步要将客人吸引过来，只要吸引过来并且味道不差，基本上就能保证足够的客源。
　　就好比之前拿了第一名的冕顶饺子，冕顶饺子的外形十分奇特，也正是因为如此，能够吸引大部分人的好奇。
　　毕竟大部分人吃的饺子颜色和形状都是固定的，忽然来点造型不同的，自然也就能够吸引客人了。
　　及第师傅的凤凰翡翠饺子也是利用了造型奇特颜色奇特的特点来吸引客人。
　　现在四个人制作的饺子，分别是田所惠制作的柳叶绿色饺子，馅料是大葱，香菇，木耳，胡萝卜，油菜组成的素饺子。
　　S切绘里奈制作的橘色葵花形状饺子，馅料是虾仁猪肉馅。
　　S切爱丽丝制作的金色元宝形状饺子，馅料是比较经典的黄瓜鸡蛋。
　　最后是新户绯沙子制作的黑色三角形状饺子，馅料是墨鱼。
　　四种不同形状不同颜色不同馅料的饺子，虽然没有用到什25么特殊食材，但是这样的特点足够吸引人们的注意。
　　即便是用普通的食材，但是她们的厨艺也能轻而易举做出完全超越所有人美味的料理。
　　而且最关键的是，每一个饺子里面，都融入了她们现在所能够发挥到极致的意。
　　这对于其他厨师而言，是一件完全不可能完成的事情，之前也说过，将自己的意融入到料理中并不是一件轻松的事情，所以只有在某些特殊场合和特殊比赛中他们才会这么做。
　　这也是为什么发光料理并没有满大街都是的原因。
　　正常厨师无法做到，是因为他们的意识依旧处于正常人的范畴，但是被美食细胞强化过的S切绘里奈等人，意识这一块可以说强的恐怖。
　　就和身体素质一样，已经完全属于非人类级别了。
　　也正是因为如此，她们能够将自己的意随便融入到各种料理之中，即便是融入数百万人份的料理中也是轻而易举的事情。
　　现在她们存在的最大的问题就在于，自己本身的意还不够强，所以无法爆发出发光料理，否则今天这场比赛，就会出现无数的发光料理了。
　　这就是有美食细胞的优势，将不同世界的优势完全凝聚在自己身上，从而让自己变得更加强大。
　　“爱丽丝，你打算对饺子兄弟动手吗？”
　　就在众人制作料理的时候，刘凯忽然问了一句，因为他发现S切爱丽丝的头发朝着饺子兄弟那边蔓延过去了。
　　以她现在的实力，头发可以轻易覆盖整个场地。
　　“当然了，毕竟和这样的家伙同台比赛，真的很让人不爽。”
　　S切爱丽丝开口说道，她并不是无法接受和别人同台竞技，但是前提也是对方要有这个资格，在她看来，饺子兄弟完全就是玷污了厨师这个称呼。
　　虽然和饺子兄弟类似的人很多，但是出现在她眼前的就是饺子兄弟。
　　S切爱丽丝可是从来都不按常理出牌的人，你怎么搞事情，我就奉陪给你。
　　这一段时间，她们可是已经将及第师傅等人当成了朋友，双方都是从对方身上学到了不少有用的东西，种种原因加持之下，让S切爱丽丝忍不住动手了。
　　“你要怎么处理这对兄弟？”
　　这个时候S切绘里奈也有些好奇，她并不反对S切爱丽丝的操作，她的想法也是一样的，着两兄弟的操作，早就该教训一下了。
　　“他们不是想要让别人失去参加比赛的能力吗？我也让他们试一试这样的滋味。”
　　S切爱丽丝笑着说道，此时的头发已经来到了饺子兄弟面前。
　　饺子兄弟制作饺子都是依靠杂耍一般的操作，而且基本上都是由五大三粗的壮汉弟弟来进行操作，至于哥哥则是负责包饺子。
　　此时的S切爱丽丝直接用点穴给这两个人来了几下，倒也不至于弄残对方，但是让他们的双手行动能力受损一段时间还是可以的。
　　及第师傅的手臂被打折了之后需要多久时间自然恢复，那就让他们品尝一下。
　　只不过S切爱丽丝没有直接完全剥夺对方的双手行动能力，只不过将这种能力削减到了极致。
　　比如说这两兄弟手臂的力量现在也就只能端个饭碗之类的，而且行动迟缓，想要快速做什么事情根本就不可能。
　　完成点穴之后，众人也是在这里等着看笑话。
　　下一秒，饺子兄弟那边就传来了骚乱声，两人这一次制作的饺子就是火焰饺子，饺子的上方做成了火焰的样子。
　　之后用锅将饺子煎熟，然后弟弟进行杂耍喷火来直接灼烧饺子上方的面皮。
　　不仅仅吸引人，而且还能保证饺子卖相不错。
　　但是在被点穴之后，哥哥手中的饺子皮直接掉在了案板上，弟弟那边一口酒水喷出去但是手臂因为控制不住燃烧着火焰的木棍，这一口酒火直接喷在了桌子上。
　　桌子上的布直接被点燃，导致现场一片混乱。
　　不过也好在人够多，所以火焰很快就被扑灭了。
　　虽然火焰扑灭，但是面前的一切都毁的差不多了，最关键的是，两人此时也察觉到了自己的身体问题。
　　比如说弟弟现在就连酒壶都拿不起来了，另外一边的哥哥虽然依旧可以包饺子，但是那速度，和之前相比就跟开了慢动作一样。
　　要知道，小当家世界的人做菜的速度可不慢，包饺子这种操作，对于娴熟的厨师而言更是轻而易举，可以直接做出工厂流水线的感觉。
　　但是现在哥哥包饺子的操作却比新手还缓慢，而且因为力量不足，所以控制力出了问题。
　　导致包饺子的时候要么饺子皮没有捏紧，要么就是馅料弄得到处都是。
　　总之两人此时已经成了笑话。
　　“这到底是怎么回事？为什么我们的手会变成这样？”
　　两兄弟此时都陷入了迷茫之中。
第265章朗文大师
　　他们现在也有怀疑是不是有人对自己动了手脚，但是仔细想想也不可能啊，因为这几天他们到处针对别人，以自己也十分小心。
　　除了之前在冕顶饺子那边找茬吃了一些饺子之外，其他时候都是自己买食材回去做饭。
　　而且两人为了防止有人下黑手，所以也是轮流睡觉守夜来度过夜晚的。
　　毕竟原著中刘昴星的蘸酱就是这两人搞的鬼，他们如何针对别人，自然就需要如何去防备被人针对自己。
　　所以也就有了这一系列的操作，可以说他们各方各面都防过了。
　　这也是为什么他们觉得不可能有人能后暗算自己的原因，想要暗算至少需要找机会吧，但是他们两兄弟可是半点机会都没有给别人留下。
　　所以现在两人就迷茫了，完全不知道自己到底是怎么回事。
　　“哥哥，这该不会是报…………”
　　这个时期的人们，还是比较迷信的，所以现在弟弟怀疑自己两人是不是遭报应了，毕竟最近做过什么事情他们自己很清楚。
　　人就是这样的，如果说心里有鬼，那么不管是什么事情都会往这方面去想。
　　“闭嘴！”
　　此时的哥哥则是脸色一变，他现在也怀疑自己是不是遭报应了，但是即便是如此，也不能说出来，毕竟一旦说出来。
　　不仅仅会被在场的人唾弃还会被厨联的人处理，毕竟他们的手段到底多卑劣他们自己是很清楚的。
　　“你们两个到底是怎么回事？饺子还做不做了？不做我们可就走了，别浪费我们的时间！”
　　看到两兄弟现在也不再制作饺子了，旁边一直等着的客人就有些不耐烦了。
　　“要滚赶紧滚！”
　　哥哥本来就不爽到了极点，被这么一刺激，顿时就怒了，这人的品行就是如此。
　　原著中朗文大师也没有多说什么，只是单纯的夸赞了饺子的美味，然后还想多吃一盘就被哥哥敲了一下手。
　　理由是对方看上去又老身上穿的也是有些脏旧，这人的品行就让人恶心。
　　现在被这么以刺激，原形毕露。
　　“什么？有你这么做生意的吗．ˇ ？”
　　听到这话，客人鼻子都快气歪了，顿时就不干了，要不是旁边的同伴拉着，外加饺子兄弟弟弟看上去五大三粗，他估计也要上去干一架。
　　不过在诸多因素影响之下，他也是骂了几句就选择离开了。
　　小
　　说
　　其他客人看到这饺子兄弟的操作，也是直接散开了，并且将这里的事情告诉了其他客人。
　　这人就是这样的，有点什么八卦就会往外说，更何况这个时代可没有网络这种东西，都是口口相传，但是这内容一旦多经过几个人的嘴巴也就变味了。
　　一开始第一批人还是实话实话，等到第二批人转述的时候就开始添油加醋。
　　经过几轮的添油加速之后，就变成了饺子兄弟看不起吃东西的客人，什么说客人都是猪之类的，让客人直接滚蛋之类的话题。
　　总之越来越过分，以至于整个赛场的客人都开始骂骂咧咧了。
　　“果然是人言可畏啊，这人嘴巴里面说出来的，有些时候比网络上还要恐怖一些！”
　　S切绘里奈等人自然也是听到了这样的话，她们的五感十分恐怖，刚才可是仔细听了一下那边的动静，也知道发生了什么事情。
　　结果这才多久，就被传成了这个样子。
　　“这也算是这两兄弟自找的吧，本身品行就不行，现在算是自己把自己玩死了。”
　　刘凯也是有些好笑，就喜欢看这样的剧情，早就看这些家伙不顺眼了，偏偏就喜欢细胞，这是品行问题，这两兄弟长这么大早就已经定形了，不是和小孩子一样说改就能改的。
　　当然，浪子回头这种事情也有发生，但是太少了，怎么可能遇到一个就改一个。
　　原著只不过是为了衬托刘昴星的厨艺强悍罢了，但是现在可是现实啊，现实和动漫还是有不同之处的，最典型的例子就是食戟世界。
　　现实的食戟世界可不存在直接一跃到世界顶尖水平甚至于打破天花板的情况。
　　随着时间的推移，绝大部分的客人都聚集到了S切绘里奈等人这边，没办法，这四色四状四味的饺子的确是太特殊了。
　　现在虽然也有一些形状颜色不同的饺子，但是无疑这些更加吸引人。
　　再加上众人制作的饺子味道的确是好到了极点，所以客人们完全舍不得离开。
　　“¨〃 每位吃了的客人请重新排队，照顾一下其他没有品尝到的客人，另外老人和孩子请来这边！”
　　众人在制作饺子的时候也不忘记安排一下排队的问题，毕竟人实在是太多了。
　　不过还好她们有美食细胞，所以完全不用担心这些问题，饺子很快就包了不少，足够这里的人吃了。
　　之后分出两个人去安排秩序，剩下的两个人负责蒸制和装盘之类的操作。
　　“好厉害的几个小姑娘，不仅仅做菜这么快，而且长得也漂亮，最关键的是心善！”
　　可以说几人的操作完全就是无懈可击，此时一个老人也在老人通道那边吃着饺子，不管是饺子的形状还是颜色亦或者是味道都完全征服了他。
　　而且几个人的行为也是得到了他的好感，毕竟看看其他摊位就知道了，即便是有不少客人的地方，也依旧是拥挤一片，毫无秩序可言胀。
　　这里虽然也有一些人想要插队之类的，但是论武力方面，S切绘里奈等人可完全不虚。
　　加上插队的人也会被其他客人针对，所以有了几次插队现象之后其他人就不敢了。
　　而这位老人，正是原著中帮刘昴星等人扭转了局面的朗文大师，但是这一次因为S切绘里奈等人的出现，所以导致出现了这样的情况。
　　朗文大师也没有去刘昴星那边，而是被这边的饺子深深的吸引到了。
　　就在饺子大赛有条不紊进行的时候，忽然一群官兵以及十全大师出现在了现场，并且直接朝着S切绘里奈等人的摊位走了过来。
第266章至尊龙厨的教导
　　“真是的，这才多久啊又被找到了！”
　　朗文大师有些无奈的看着面前这群来到自己身边直接半跪在地上的官兵。
　　“朗文大师，您多少也体量一下我们这些人吧，您就这么到处乱跑，要是出点意外，上面怪罪下来我们可承担不起啊！”
　　此时官兵的首领一脸无奈的说道，这位老人家可是李提督之前御膳房的总管，即便是现在已经辞去了官职，但是人家可是实打实的至尊龙厨，而且人脉也还在。
　　这样的身份，不管是走到哪里当地官员知道之后都是小心接待。
　　毕竟这好歹也是一个美食番，虽然依旧是皇权至高，但是作为御膳房的人，只有一定能力改变上面的决定的，所以朗文大师的安危可是相当重要的。
　　“只要你们不跟着我，别人也认不出我这个糟老头子来，你们跟着反倒是暴露了身份，我才更危险好吧！”
　　朗文大师有些无语的说道，他出来是为了体验各地风土人情和各种料理的。
　　但是一群官兵跟着自己，什么事情都做不了，所以他才偷偷溜了出来。
　　“可是我们也不能不跟着啊，上面有命令在…………”
　　带头的官兵都快哭了，所以说有些时973候夹在中间最难做人，两边都是自己惹不起的，偏偏这命令还是冲突的，这就让人非常无奈了。
　　“算了，不为难你们了，对了，几位，我之前听说你们是海外厨师来着，不得不说，不管是厨艺还是人品方面，你们的确是都非常合格。”
　　“技巧方面更是不用多说，即便是我还掌管御膳房期间，技巧方面也无法和你们相比，只不过可能你们过于偏向于技巧方面了，所以在意方面很弱。”
　　“接下来一段时间我都会待在厨联那边，如果你们不介意听我这个老头子唠叨的话，可以来找我。”
　　朗文大师也没有为难这些官兵，而是直接说出了这样的一句话，顿时所有人都沸腾了，这话是什么意思只要脑子没点问题应该都能听得出来。
　　这不是摆明了打算教导一番S切绘里奈等人吗？
　　“看样子朗文大师也是起了爱才之心，而且她们虽然是海外厨师，但是人品方面的确是没的说，有这样的机会的确是挺不错的。”
　　阳泉酒家这边，及第师傅也是忍不住露出了一丝微笑，这一段时间，他们也从众人身上学会到了一点技巧，这些技巧让他们的厨艺也是提升了不少。
　　一段时间的相处，他们自然也知道S切绘里奈等人的为人，而且人家还帮了自己了这么多，所以出现现在这样的情况，他们的确是挺开心的。
　　“那就多谢朗文大师了！”
　　S切绘里奈等人也很开心，虽然这一段时间在阳泉酒家学习到了不少东西。
　　但是相较而言，一位至尊龙厨的教导无疑是更好的。
　　至于怎么知道对方是至尊龙厨的，人家可是上一代御膳房的总管，虽然现在这一代的李提督一般，厨艺并不夸张，但是在李提督之前的总管，基本上都是至尊龙厨。
　　李提督现在虽然是总管，但是也管不了那些厨师，他都是管理外部的。
　　有至尊龙厨教导，那么众人的意自然也就能快速的提升了。
　　之后朗文大师离开，饺子大赛继续，有了朗文大师的操作，客人们更是期待众人的饺子了。
　　只不过由于队伍太长，所以无奈之下，一部分人只能让自己的亲属来排队，虽然之后也只能拿到一份饺子，但是可以分着吃啊。
　　众人看到这样的情况，很快也宣布了食材用光的消息，否则继续这么下去，其他人是真的一点机会都没有了。cfbg)
　　虽然大家心里都有数，但是她们也不想将局面做的太难看，而且参加这一次饺子大赛也只是兴趣罢了，是不是第一名还真没什么影响。
　　至于这奖励，自然也不是什么值得期待的，毕竟众人都是不差钱的主，这一次最大的收获就是可以得到朗文大师的教导。
　　自己不需要制作饺子之后，众人也是去了其他人的摊位来观察。
　　“嗯？这个饺子和之前我们见到的凤凰翡翠饺子貌似有些不同啊！”
　　众人来到阳泉酒家这边之后，发现这里的饺子发生了一些变化。
　　“是因为阿昴，我当时询问了大家的意见，阿昴也提出了自己的意见，并给制作了特殊的蘸酱，这些蘸酱现在直接包进了馅料之中。”
　　“所以这道凤凰翡翠饺子，算是我们两个人合力完成的。”
　　及第师傅开口说道，也顺带解释了一下情况，刘凯也是有些无语，所以说不愧是主角吧，这个世界的老天爷可是会明目张胆的帮主角的。
　　就好比原著中长江一战，亚刊本来一道料理就已经和刘昴星两道料理打平了，再制作一道就必然获胜。
　　结果老天就帮忙下了一场雨，让亚刊无法进行烹饪。
　　这样的操作当时亚刊也看出来是怎么回事了，也说了刘昴星是得到了老天眷顾的人。
　　现在即便是及第师傅的手臂被田所惠治好了，但是最后依旧还是采用了刘昴星的建议完成了这一道特殊的凤凰翡翠饺子。
　　要不是因为众人的出现抢走了大量的风头，阳泉酒家这一次夺冠是没有什么问题了。
　　众人出现在这里，自然也是吸引了其他人，加上阳泉酒家名头本来就很大，所以客人们再度聚集到了这里。
　　这还要感谢一下饺子兄弟，因为他们清理了其他有威胁的存在，所以现在客人们更加倾向于阳泉酒家这边。
　　至于当初拿到第一名的冕顶饺子那家，因为之前的影响，导致现在生意惨淡到了极点。
　　只能说人言可畏吧，当时吃饭的人将情况说出去之后，就如同现在的饺子兄弟一样，愣是传的越来越离谱。
　　甚至于有人说冕顶饺子之前之所以能够拿到第一名是因为在里面掺入了一些不该加入的东西，虽然离谱，但是偏偏还是有人相信。
第267章缺乏意的料理
　　至于饺子兄弟，这两人现在已经灰溜溜的跑路了，毕竟他们一开始就被S切爱丽丝给点穴了，所以根本就没有卖出去几份饺子，加上名声臭了，所以没有半点继续参赛的想法了。
　　两人也不敢在这里继续停留，而是选择了直接跑路。
　　随着夜幕降临，饺子大赛自然也是来到了终点，之后自然就是将清点之后的盘数进行说明了。
　　等到S切绘里奈等人和阳泉酒家公布答案的时候，同样用了大象，阳泉酒家的量堪堪达到四位数，比原著中稍微少一点。
　　但是S切绘里奈她们的就多了，整整三千多盘。
　　这还是因为她们直接放弃继续参加比赛导致的，否则这个数字至少还要翻倍。
　　饺子大赛的客人数量极多，只要能够制作出足够的饺子，那么这个数字还可以继续往上翻，而数量方面，正是S切绘里奈等人最擅长的。
　　“一千两的奖金，对我们来说一点用处都没有啊！”
　　看着拿到手的奖励，众人也是有些无语，比赛自然是有奖励的，这一场饺子大赛除了第一名带来的隐藏奖励之外，实质性的奖励就是一千两。
　　原著漫画中阳泉酒家因为被巴杰鲁一把火烧了个干净，最后重建都非常困难，饺子大赛带来的一千两，让阳泉酒家得以重建。
　　但是对于S切绘里奈她们这样完全不差钱的人而言，这奖励就没用了。
　　“这可是整整一千两啊，你们竟然说没用！”
　　嘟嘟一脸懵逼的看着面前这几个人，一千两，她长这么大就没近距离看过这么大的数目，现在竟然说完全没用简直就是离谱。
　　“的确是没什么用处，毕竟你们也不差钱。”
　　及第师傅这个时候开口了，他可是很清楚这几人的财力，光是送给他们的那个钳子，拿去售卖，这样稀罕的食材，对于有钱人而言，自然是会花费大量的金钱购买。
　　所以他并不觉得S切绘里奈等人会差钱什么的。
　　“话虽然是这么说，但是这可是整整一千两啊！”
　　嘟嘟还是忍不住吐槽了一句。
　　之后众人也就收拾东西离开了，这一千两自然也没人敢多说什么，也没人敢去动。
　　毕竟现在S切绘里奈她们可是被厨联外带朗文大师这样的存在盯着的，他们可不敢这个时候冲上去触霉头。
　　所以一千两，即便是有人有点小心思也不敢乱来。
　　“说起来，去拜访朗文大师应该带点礼物吧，我们用什么当礼物？”
　　众人打算第二天就去拜访朗文大师，毕竟朗文大师身份特殊，不可能在这里待上太长时间，所以自然是尽快去的好。
　　但是去跟人家学习，不可能空着手去。
　　“用彩虹果实怎么样？”
　　S切爱丽丝开口问道。
　　“这个不太好，彩虹果实太重了，而且一颗太大，以这个时代的运输条件并不好弄，还是直接用世纪浓汤吧。”
　　众人商量一番之后，决定用世纪浓汤。
　　第二天一早，准备好的众人就直接前往了厨联，得知她们到来，官兵们也没有拦着，毕竟基本上都认识，她们几个的发色，辨识度太高了。
　　“朗文大师！”
　　众人在见到朗文大师之后也是快速的打了一声招呼。
　　她们虽然厨艺强，实力也强，但是也都是很有礼貌的人。
　　“你们来了啊！”
　　朗文大师也是笑眯眯的和众人打了招呼。
　　“是啊，毕竟能够跟至尊龙厨学习的机会可是很少的，对了，我们还带来了一份礼物。”
　　说着，S切绘里奈将一个美食盒拿了出来，美食盒在保鲜方面而言还是非常不错的。
　　“这个是？”
　　一旁的十全大师以及朗文大师两人看到之后都愣住了，先不说这格食盒看上去非常奇怪，就说这食盒上方的一小片彩色极光，这就很离谱了。
　　“这是我们无意之中得到的一种食材，名为世纪浓汤，因为其特殊性，在上方会形成这样的极光。”
　　S切绘里奈开口说道。
　　“因为料理产生了极光，这和发光料理完全不同，发光料理虽然会发光，但是光芒会在短时间之内就消散，但是这个极光竟然一直存在。”
　　
　　看着面前的世纪浓汤，两人都十分惊讶，发光的料理见得多了，但是都是一瞬间爆发强烈的光芒，越是强烈代表着料理中的意越强。
　　但是不管再怎么强，都会在短时间之内消散，这上面的极光并不耀眼，也不强烈，但是却一直都在变换颜色，没有半点消失的意思。
　　“能让老夫现在品尝一口吗？”
　　朗文大师忍不住开口问道，他也不认为这料理有什么问题，如此神意的料理，自然是需要品尝一番的。
　　“当然，这毕竟就是给您带来的礼物。”
　　S切绘里奈点了点头之后打开了美食盒，之后两个老头也是迫不及待的品尝了一番。
　　“好多食材…………完全没有品尝过的味道，这到底是有多少啊！”
　　一口世纪浓汤下去，无数的食材就在两人的脑海中不断的闪现，虽然几乎无法判定有些什么食材，但是毫无疑问，这些独立的味道是不会骗人的。
　　所以这到底是用了多少食材他们都不知道，但是这些味道却如同一片片的拼图一般，不断的在组合，完全超出他们的计算能力了。
　　最终，所有的拼图碎片完全组合成一体，这就是世纪浓汤。
　　一股令人舒适的感觉油然而生，紧接着两人就陷入了那种诡异的猥琐脸。
　　看到这一幕，众人都有些不忍的扭过头去了。
　　没办法，她们怕自己直接笑出来，不过一想到自己也有这样的照片，而且还被刘凯给收藏了就让人非常无奈。
　　好一会之后，十全大师和朗文大师两人才恢复正常，不过他们倒是没有因为自己的面孔变化而惊慌什么的。
　　“简直就是奇迹一般的料理，真是难以置信，到底是什么样的厨师才能做出这样的料理，而且这其中完全没有意。”
　　朗文大师一脸不可思议的说道入。
第268章特级层次的意
　　但凡是人制作的料理，那么基本上都会存在意，不管强弱肯定会有，这一点毋庸置疑。
　　但是在这份世纪浓汤之中，两人完全没有感觉到半点意在其中，这就很奇怪。
　　“或许是因为这本身就不是人制作出来的吧，这份世纪浓汤，是我们在一处极寒之地发现的，里面冰冻了大量的食材。”
　　“这是完全由自然孕育而出的料理。”
　　众人这一次拿出来的是原始版本的世纪浓汤，所以没有意，如果是节乃婆婆那一个版本，那么自然也就是有意在其中了。
　　“自然形成的吗？原来如此，自然界的确是存在一些非常不可思议的食材，只不过这样的老夫还是第一次见，果然活的时间长是有好处的。”
　　朗文大师忍不住大笑了起来，他对这份礼物十分满意，一边说着，一边将盒子护到了自己这边。
　　看到这一幕的十全大师也是有些无语，虽然说他的确是十分眼馋这份汤，但是你也不至于防贼一样的防着我吧，我好歹也是现在厨联的掌权者，给点面子不行吗？
　　看着两个老头的样子，众人也能猜到他们的心理活动，也是觉得有些好笑，之后众人自然就是跟着朗文大师学习了。
　　不得不说，朗文大师不愧是至尊龙厨，在意方面的理解比其他人都要强的多，甚至于他特意去制作的料理还有引导众人领悟意的能力。
　　这让众人的意在短时间之内突飞猛进。
　　“发光了！”
　　三天时间，田所惠就率先制作出了发光料理。
　　“不错，你们其实现在都已经抵达上等大厨师层次的意了，七天之后我就会离开，接下来能学多少就看你们自己的了。”
　　朗文大师虽然不是毫无保留的教导，但是也算是尽心尽力了，所以众人的意才会进步的如此明显。
　　其实按照朗文大师的说法就是，在其他方面，众人都能随便当他的师傅了，唯独这意方面是他能够教导的。
　　七天的时间眨眼个若，众人也到了分别的时间。
　　“时间过得还是挺快的，你们的意已经达到了特级厨师的层次，接下来这边正好有一场特级厨师考核，你们可以去尝试一番，特级厨师的身份还是很好用的。”
　　“你们之后在这片大陆上行走，特级厨师的身份能够帮你们解决大部分的问题。”
　　朗文大师离开之前留下了这样的一句话，其实他所说的的确是没什么问题，因为这是一个美食番，厨师的地位自然也不低。
　　一旦得到特级厨师的称号，那么就相当于有了一定的地位，虽然官职不算高，但是一般的县令之类的人都会很给面子。
　　原著中刘昴星外出行走的时候将身份遮掩起来了，为了防止麻烦以及被认出身份之后引起不必要的骚乱，同时也因为这个身份的特殊性。
　　而且他还说了，会和本地的考官说一句，毕竟这边的考核一直一来都是非常严格，基本上要么是一个都无法通过，要么就是只要一个人通过。
　　很少出现复数的情况，所以需要先打招呼。
　　但是朗文大师不知道的是，她们几个根本就不怕麻烦，谁招惹到她们，那就是自认倒霉了。
　　所以根本就不需要这所谓的特级厨师的称号。
　　只不过对特级厨师考核，众人也是挺感兴趣的，毕竟敢去参加这样考核的人，多少应该都算是特级层次了。
　　只不过本身厨艺达标和是否能够通过考核是两码子事。
　　各地的考核难度不同，而这边的特级厨师考核难度在整个国家中都算是非常高的了。
　　“朗文大师走了啊，真是没想到，我们也能做出这种爆发出光柱的料理，这个世界的料理体系真是太特殊了。”
　　S切爱丽丝开口说道。
　　“没错，而且注入意之后的料理，味道也会变得更好。”
　　田所惠也附和了一句，这个世界的料理体系完全独立于食戟世界和美食的俘虏世界之外，可以说完全走出了另外一条道路。
　　“说起来，之前朗文大师跟我们说过至尊龙厨之上还有一个层次来着，只不过这么多年来，也只有一位传说中的厨师抵达过这样的层次，真是让人好奇呢！”
　　S切绘里奈对朗文大师口中的最高境界十分感兴趣。
　　“我记得那个厨师是叫许灵来着吧。”
　　新户绯沙子也记住了这个名字。
　　“这距离我们还太远了，我们现在的意只是特级层次，后面还有麟厨，龙厨以及至尊龙厨和这个所谓的最高境界。”
　　“而且即便是这个世界的人自从许灵之后都没有人触碰到这样的境界，我们还是慢慢来吧。”
　　最终，众人也就不再纠结这个最高境界了，毕竟距离她们而言，还是太遥远了。
　　不过她们的成长速度也是让所有人都惊骇无比，毕竟她们的成长速度说是开挂玩家一点都不为过。
　　刘昴星开挂，但是也是因为他的天赋，而且还有一个回忆女神在，所以刘昴星的成长速度快的恐怖。
　　但是即便如此，也无法和她们相比，要知道，她们才进入这个世界多久啊，现在就已经到特级层次了，这样的提升速度，在十全大师眼中就是实打实的飞一样的速度。
　　他表示自己从未见过天赋如此恐怖的人。
　　不过她们对考特级厨师倒是没什么念想，毕竟特级厨师也算是和朝廷扯上一点关系了。
　　不过她们希望可以旁观。
　　所以就找到了十全大师。
　　“这倒是一个问题，不过问题也不是很大，就看你们有没有钱了！”
　　外人参观自然问题很大，但是并不是没办法解决问题。
　　她们是外来者，只要有足够的钱拿来建设当地，就像是现代招商引资这种操作，只要有钱，那么走到哪里自然都受到尊敬。
　　现代如此，古代自然也是如此，这一点从未改变过，只需要找个好听点的借口，以考察为借口，这样一来，参观特级厨师考核自然就没什么问题了。
第269章被黑暗料理界盯上了
　　众人正在准备关于特级厨师的事情，另外一边，她们却被一批人给盯上了，而这一批人，正是黑暗料理界的人。
　　黑暗料理界一直以来都盯着料理界比较强大的厨师，但凡是达到一定程度的厨师，必然会被黑暗料理界盯上，没有威胁就尝试收入麾下，有威胁的就想方设法的除掉。
　　原著中一开始被盯上的并不是刘昴星，而是及第师傅，因为当时的李严要回来报复，只不过刘昴星的出色让他成功的被盯上了。
　　之后黑暗料理界就开始不断的找麻烦，绍安也是在被击败之后加入了黑暗料理界。
　　朗文大师虽然已经辞官了，但是至尊龙厨就是至尊龙厨，而且影响力依旧巨大，所以他依旧被黑暗料理界的人盯着。
　　否则也不会派遣这么多官兵跟着保护了，就是因为黑暗料理界的人一直盯着才会出现这样的情况，朗文大师被一直盯着，被朗文大师看好的人自然也会备受关注。
　　这一段时间S切绘里奈等人25跟着朗文大师学习，早就被黑暗料理界的人盯上了。
　　黑暗料理界的情报网可是相当恐怖的，虽然在古代传递消息比较困难，但是却也还是有方法，所以消息很快就传回了黑暗料理界的大本营。
　　这件事情毕竟和朗文大师有关系，自然是要传到凯由的耳中了。
　　“海外来的厨师？还跟朗文学习了一段时间？而且就连朗文都称赞！”
　　凯由得到这个情报之后也是十分意外，朗文大师什么水平他自然知道，能够当上御膳房总管的人，自然不是什么善茬。
　　“这倒是有意思，这请报上确定没有说错？朗文说在技方面都比不过她们几个年轻人？”
　　一旁的颜先有些意外，颜先这个人，怎么说呢？有点像令狐冲，但是却比令狐冲好点，他们的性格都是放荡不羁的浪子性格，同样的，颜先也和凯由混在一块。
　　令狐聪则是和田伯光混在一块，他们都知道对方是恶人，而且是绝对的恶人，但是依旧如此。
　　只不过相比令狐冲，颜先稍微好点，因为颜先作为黑暗料理界的一份子，也知道为黑暗料理界出力，贪狼壶就是他带回来的。
　　之后虽然和兰飞鸿比赛输了，但是即便是输了，那也是实力上的差距，没办法。
　　至于令狐冲，他可不会想着反馈华山派，反倒是一门心思的给华山派找各种各样的麻烦，所以这两人性格方面类似，但是颜先却比令狐冲好一些。
　　“这种情报不会有人敢作假，所以这话应该就是从朗文嘴里说出来的，这倒是有意思了，一个至尊龙厨的技方面竟然完全不是一群年轻人的对手。”
　　凯由也产生了浓厚的兴趣，而且现在基本上可以判断是敌对了，这几个人虽然是海外厨师，但是第一时间和阳泉酒家混在了一块，之后又是和朗文大师打交道。
　　他们想要将对方拉入黑暗料理界的阵营基本上可以说是不可能。
　　“真是有意思，我去看看吧，正好现在也没什么事情，看完之后我再去想办法将贪狼壶弄到手。”
　　颜先这种性格听到这样的消息自然是来兴趣了，本来他是打算直接去拿贪狼壶的，但是现在看来，需要先改道了。
　　“你去倒是可以，顺便带上李严，他也有事情需要处理。”
　　凯由笑着说道，颜先去处理这件事情他倒是很放心，五虎星之中，朱七和密拉是他一手培养出来的，所以想怎么用就怎么用。
　　亚刊他也懒得管，反正只要派发任务的时候去做就行了，虽然亚刊的做法一直以来都不符合黑暗料理界的操作，但是对于凯由来说，目的达到就行了。
　　而且亚刊这种人不适合成为首领，更适合成为一个将军，所以这样的人用着也顺手。
　　至于颜先，虽然看着浪子一个，但是命令还是听的。
　　而且做事情也能够让人放心，所以这件事情交给颜先，凯由倒是挺放心的，他现在还忙着完善自己的破魔八阵，毕竟这是控制西太后的关键。
　　一旦控制了西太后，那么天下就是他的囊中之物了，他也不会因为这点事情就分心。
　　原著中凯由一直给刘昴星送经验，不自己动手也是因为这个原因，当然，按道理说，即便凯由打算自己动手，但是机会也不大。
　　毕竟刘昴星有老天眷顾，不管是什么事情都恢复逢凶化吉。
　　“李严？也对，那个家伙可是一门心思的想着报仇呢。”
　　对于李严，颜先自然也熟悉，毕竟是一百零八麟厨之一，虽然对于这些麟厨他们不敢说是完全了解，但是大概的还是知道一些。
　　“有仇恨是好事。”
　　凯由笑了笑，对于人性，他拿捏的很准，这973种有仇恨的人，他是最欢迎的，特别是绍安那种狼心狗肺的他更是喜欢。
　　聊完之后，颜先就让人通知了李严，之后就出发了。
　　时间就这么一晃，来到了特级厨师考核的当天，特级厨师考核对于厨师们而言是一个非常重要的日子。
　　不过更多参加的厨师只是打算来碰碰运气罢了，毕竟这种比赛不仅仅只是比拼纯粹的厨艺，还需要根据主题制作出合适的料理。
　　如果不知变通，那么也没有资格成为特级厨师。
　　S切绘里奈等人自然也是拿到了观光资格，毕竟现在她们可是有钱人，直接用钱砸，加上朗文大师等人的关系，所以拿到这样的观光资格并不难。
　　虽然作为主考官的雷花有些不满，但是也没办法，谁叫人家有钱呢？人家捐出来的钱实在是太多了，所以只能是认了。
　　特级厨师考核分成两部分，一部分是预选考核，另外一部分才是真正的考核。
　　预选考核的题目也和原著中一模一样，国士无双，不得不说，这特级厨师考核的水平的确是高，光是一个题目就让人非常头大了，之后的面非面也是如此。
第270章作死的芝琳
　　“特级厨师的考核确实很难呢，不仅仅考核厨艺，还有随机应变的能力。”
　　众人在得知这样的考题之后也是有些意外，毕竟这样的考题对于她们而言的确是不多见。
　　食戟世界的比赛有不少，但是比赛的题目一般是规定一个方向，一种食材，一个范围之类的，比如说秋季选拔的咖喱。
　　但是这种国士无双类型的考题真的是没听说过，只能说这个世界的厨艺的确是完全不同吧。
　　毕竟她们现在也是习得了特级层次意的厨师，对于这一点也比较清楚了。
　　第一场考核没有任何波动，也就是原著中的几个人入选了。
　　“这个女人有问题，她身上带了不该带的东西，她不会是想要在比赛的时候用吧！”
　　S切爱丽丝一脸看白痴的表情看着入选的魔女芝琳。
　　“确实很白痴，这种场合带着这样的东西肯定会选择用，否则没必要冒险带在身上，但是她这是把所有人当白痴啊，为什么会认为考官无法发现其中的问题？”
　　众人有些搞不懂这个芝琳的脑回路了，脑子里面到底是装了什么东西，为什么会选择带这种东西呢？这里的雷花夫人可是实打实的麟厨，而且在麟厨中都不弱。
　　如果用这种东西就能过关，那这考核不就成最大的笑话了吗？
　　“几位到底在说什么？”
　　此时的雷花夫人听到这话也是不明白了，芝琳是五个入选的人之一，但是现在这几个观光的人竟然各种吐槽芝琳的愚蠢，这让她有些不明白了。
　　虽然接触的时间不长，但是她也知道这几人很有礼貌，而且厨艺很强，毕竟是得到了朗文大师的认可。
　　“那个叫芝琳的厨师身上带了一些不该带的东西………．ˇ …”
　　S切绘里奈将芝琳身上带着的东西告诉了雷花。
　　“什么？她身上带了这种禁忌的东西？但是你们是怎么知道的？”
　　雷花一听，这还得了，身上竟然带了这种不该出现在这里的东西，但是她不明白，这几个人是怎么知道的。
　　“闻到的，那种东西的味道太明显了，我们的嗅觉异于常人，不过不建议现在就去揭穿对方，毕竟她虽然带了，但是并没有使用，还是等用了再说吧。”
　　S切绘里奈摇了摇头，这种东西虽然是禁止使用的，但是人家还没用呢，所以现在拆穿也做不到让芝琳付出代价。
　　“特殊的嗅觉吗？”
　　雷花夫人沉思了一下，有着特殊感官的人的确是不少，特别是到了她这个层次的厨师，多多少少接触到的都有这样的人。
　　也正是因为这些特殊的感官才让其他人慢慢的达到了现在这个高度。
　　所以对于雷花夫人而言，S切绘里奈等人的话的可信度很高，毕竟如果芝琳真的用了，那么瞬间就会被拆穿，这种事情根本就躲不了。
　　自然也不存在什么有仇诬陷的说法，所以还是等着看好了。
　　之后公布了主题，面非面，看到这个主题，众人倒是也没有多说什么，下面参赛的人也是直接开始行动了。
　　不过此时所有人的注意力都放在了芝琳的身上，毕竟之前说了芝琳带了不改动的东西。
　　就在中国人的注视之下，很快芝琳就直接往天上丢了一个自制的炸药。
　　但是在丢出炸药爆炸的瞬间，芝琳手中的一根针直接弹了出去。
　　看到这一幕，田所惠也是直接屈指一弹，恐怖的力道形成的气流化作气弹直接将芝琳射出的飞针给直接弹飞了。
　　气弹弹飞飞针之后直接打在了后面的墙壁之上，在墙壁上打出了一个小洞，这动静自然也不小，众人连忙看了过去。
　　“现在可以确定了，她已经将这东西放到自己的调料里面了，而且刚才爆炸的瞬间她打算对刘昴星动手，应该是冲着封锁对方味觉去的，只不过被我阻止了。”
　　田所惠开口说道，听到这话，雷花夫人也不管刚才那一幕了，而是立刻带着一群人下了城楼。
　　一行人就这么直接来到了芝琳的面前。
　　“雷花夫人，不知道您过来想要干什么？”
　　此时的芝琳那叫一个紧张，毕竟她用了不该用的东西，所以现在有些心虚，而且最关键的是，刚才袭击别人那一幕不出意外也是被发现了。
　　直接袭击其他参赛选手，那可是禁止事项。
　　“¨〃 把她拿下。”
　　雷花也是二话不说，直接抓人，虽然还没确定对方是不是真的用了不该用的东西，但是刚才她弹出飞针的一幕雷花夫人也是看到的。
　　雷花夫人的眼力还是非常不错的，注意力一直放在芝琳的身上，刚才的动作自然是一清二楚。
　　“用飞针袭击其他参赛选手，你的考核资格被取消了，如果确定你的食材里面放了不该放的东西，那么你就等着被厨联审判吧。”
　　雷花夫人说着直接拿起了一点调料，然后放入自己的口中品尝了一下，下一秒，雷花夫人脸色一变，紧接着将口中的调料吐出。
　　“果然用了不该用的东西，芝琳，你在这种地方使用这种最不该用的东西，这一次，你完了胀。”
　　如果仅仅只是袭击其他参赛选手，那么最多就是剥夺资格罢了，但是现在芝琳的操作可是直接触及厨师的底线了，所以雷花夫人自然不可能放过她。
　　此时的芝琳也是一句话都说不出来，没办法，毕竟用了这种东西被抓出来，这意味着她完蛋了。
　　厨联处理人的方式一般可是相当严重的，就好比刘昴星，没诬陷烧了饭店，结果厨联就要直接处死他。
　　虽然现在十全大师接手之后不至于这么苛刻，但是芝琳这种行为可是更加恶劣，所以她算是完蛋了。
　　最终，芝琳被直接拖走，其他人得知了事情的经过之后也是一个个都心惊胆战的，当然，也有人完全不在意，这个人就是兰飞鸿。
　　刘昴星也是紧张了一会之后就完全沉浸到料理中的，全程受到影响的只有小韩和小单两人。
第271章有歧义的考题
　　“这两个人不出意外应该会被淘汰吧，心态太差了。”
　　众人看着受到影响的两人也做出了判断，看得出来，这特级厨师考核就是针对各方各面进行考核，也就是说，必须是全能型的存在才能成为特级厨师。
　　但是这两人，仅仅只是因为一件和自己没多大关系的事情就全程受到影响，多少有些说不过去了，所以这两人的心态这一关就影响打分了。
　　当然，众人也没有直接说出来，只是自己做了判断，回到城楼之上的雷花夫人此时则是一直都盯着之前被田所惠打出来的小洞。
　　她无法理解，到底是什么样的手段才能隔着这么远在墙壁上打出这样的一个洞。
　　能够在墙壁上打出一个洞，就意味着人家同样可以在自己身上开个洞，在绝对能的武力值面前，此时的雷花夫人也有些心惊。
　　毕竟这个美食番世界，有黑暗料理界的人作为例子，厨艺上比不过你我就直接下黑手，所以武力值很重要。
　　原著中也正是因为如此，所以安排了雷恩和解鲁这两个武力值足够高的人跟着刘昴星。
　　但是即便如此，也还是多次被向恩等人下黑手。
　　所以这武力值非常重要，很多强大的厨师都是有点战斗力的，否则自保都是问题。
　　就好比白罗家的传人罗根，年龄过百人家照样能够飞檐走壁，黑暗料理界的人拿他完全没辙。
　　随着时间的推移，其他人的料理也完成了，土豆面，牛肉面，鲶鱼面以及猫耳朵。
　　“一共四个人，三个人的审题是站在了一个方向，另外一个人的审题则是站在另外一个方面，都算是符合这个主题吧！”
　　看着四个人做出来的料理，S切绘里奈开口说道，其他人也跟着点了点头，但是这话又把雷花夫人听得有些懵逼了。
　　“几位的意思是？小单的猫耳朵也算是符合题目要求吗？”
　　雷花夫人有些不明所以的问道。
　　“当然符合，毕竟这题目就存在多重意思，面非面，是面又不是面的料理，这可不仅仅只有一种翻译。”
　　“刘昴星他们三人制作的面，是用不是面粉的材料来制作面，也就是将题目中前者的面进行了替换，保留了后者的意思。”
　　“至于小单，他是选择了将后者进行了改变，用面粉做出了不是面条的面食。”
　　“不管是哪一种理解方法，其实都不算错。”
　　S切绘里奈给出了解释，对于一群生活在现代的人而言，进行多重解读是基本操作，毕竟都是被信息轰炸过的。
　　但是这个时代就稍微有些不同了，并不是说他们不知变通，而是压根就没往另外一个方向想过。
　　一开始雷花夫人给出这个题目的时候，就下意识的认为改变前面的面字是正确答案。
　　根本就没有去想后者，但是现在她发现，在众人的提醒之下，这意思不止一种，所以面前这位小单，并不算是审题错误，而是因为自己给出的题目意思有问题。
　　这样有歧义的题目，如果强行规定了某种答案，那么就必须自己标注出来才行，否则这就是一个坑人的陷阱，和理解不理解没关系，完全就是误导考生。
　　所以这种考题是不应该拿来当考题的。
　　现在雷花夫人被这么一提醒也是恍然了，也有些庆幸，毕竟刚才她已经给小单判了不合格。
　　虽然说对方的料理光是观察下来也比不上兰飞鸿的，但是不管怎么说，要是因为这个原因就把人家剔除出去，那么就是自己的问题了。
　　所以雷花夫人现在也是挺感谢众人的。
　　众人的料理完全完成之后，雷花夫人也是和众人一起下了城楼。
　　并且也宣布了考核的考官是他们自己这一点，这就把众人都给吓了一跳。
　　听到这话的刘凯也是有些好笑，这话就是拿来忽悠傻子的，毕竟到底谁合格，最后还是主考官说了算，虽然让他们各自打分，但是承不承认是雷花夫人说了算。
　　这样骗傻子的说法，偏偏还真就骗到了傻子，也不知道这小韩到底是单纯呢还是傻呢。
　　宣布开始之后，由于芝琳已经提前出局了，所以现在端上来的是小单的猫耳朵。
　　但是众人的判断也是和雷花夫人之前一眼，完全没有注意到题目中的歧义。
　　所以现在压根就没人动筷子。
　　“小单的料理符合题目的要求，你们可以开始品尝了。”
　　一旁的雷花夫人自然也看出来了，同时也有些汗颜，毕竟之前自己也没有看出来，都是多亏了别人提醒。
　　“符合题目要求？这怎么可能！”
　　小韩是最沉不住气的一个，本来以为可以直接淘汰一个，少了一个对手，但是没想到雷花夫人竟然会这么说。
　　听到这话的刘昴星和兰飞鸿两人则是有些沉思，之后再度看向了城楼上的题目。
　　“原来如此，是因为题目存在另外一层意思吗？”
　　兰飞鸿拿起了筷子，他们并不傻，只不过是没往那方面想过，被雷花夫人提醒之后，他和刘昴星也先后反应了过来，只有小韩还一脸傻乎乎的。
　　“你们到底在说什么？这到底怎么就符合题目了？”
　　小韩是真的傻眼了，难不成自己理解错误了。
　　“题目存在多重含义…………”
　　兰飞鸿也是当了一波讲解员，将题目的另外一层意思进行了说明，说完之后，小韩和小单两人才反应过来。
　　小单虽然是选择改变后面的面，但是自己也没有意识到还可以改变前面的面，所以现在他也是有些庆幸，还好这题目是多重含义，否则自己可能真的就被淘汰了。
　　之后众人也是品尝了他制作的猫耳朵，不得不说，他制作的面食因为使用那种特殊技巧制作出来，本身在口感方面比一般的面食要好了不知道多少。
　　只不过这样的料理除了口感之外，其他方面对于众人而言都很普通，并不是很惊艳，众人内心也已经有了分数。
第272章离开
　　之后紧接着就是小韩的牛肉面，兰飞鸿的土豆面和刘昴星的鲶鱼面。
　　“真不愧是他，总是能够想到一些奇特的方法，竟然将鱿鱼丝一根根的裹到了面条之中。”
　　众人看到这鲶鱼面的情况之后也是有些好笑，刘昴星这操作，正常来说真做不到。
　　至少没有空间门之前，她们绝对做不到这一点，因为刘昴星制作的鲶鱼面并不是很粗，也就是正常面条一样。
　　但是从外表上来看，根本就看不到半点鱿鱼的影子，这种操作非常细腻，至少食戟世界的厨师是很难做到的，除非是有特殊的异能。
　　然而刘昴星就做到了，原著中说是一根根的塞进去的，这更是不可能，刘昴星有的是超味觉，不是超触觉，而且就算是超触觉想要做到这样的事情也基本上不可能。
　　毕竟鲶鱼面本身就很软，想要掏空一条线，然后将里面填入其他东西，还是人工，这就很扯淡了。
　　只不过即便是用裹面粉的方式，刘昴星也的确是非常成功。
　　他的鲶鱼面让所有人都震惊了一把，最后就是打分的环节了。
　　“来猜一猜里面有没有大聪明会随便乱打分。”
　　刘凯的声音传入了几个妹子脑海中。
　　“应该不会有这么蠢的人吧，人家考官也仅仅只是说说罢了，肯定会结合实际情况做出判断的，不可能完全依照他们的打分，否则特级厨师考核也就成笑话了。”
　　众人都不觉得有人会傻到这种程度，但是很快她们又迟疑了，因为之前就有一个大傻子带违禁物品进来参加比赛，而且还真的用了，那么或许真的有傻子会相信雷花夫人的话。
　　所以现在众人都饶有兴趣的看着这几个人，要看看到底谁是大聪明。
　　“果然还是有大聪明啊，为什么脑子会这么简单呢？”
　　看着分数，人家小单也没有乱打分，但是小韩这货给所有人都打了一分，这就相当作死了。
　　不仅仅自己傻还想把其他人也当成傻子，所以毫无疑问，最后小韩出局，至于小单，他则是单纯的硬实力上争不过刘昴星他们两人，所以也淘汰出局了。
　　不过按照雷花夫人的说法，小单再过一段时间应该就能达到特级层次了，特级对于他而言并不是什么大问题。
　　和原剧情一样，最后没有产生什么波折，特级厨师诞生了两人，并且衣服也换好了。
　　“不得不说，这里的考核的确是比我们世界的精彩一些，不过这样的考核也不是学校里面的考核可以比拟的，这里的考核换到我们那边，估计已经是顶尖的考核了吧。”
　　食戟世界和小当家世界的厨艺差距很大，不算上美食的俘虏世界，刘昴星这些人特级厨师的考核在食戟世界就已经是世界顶级的考核标准了。
　　由于刘昴星成了特级厨师，所以众人自然是少不了庆祝了，庆祝之后，S切绘里奈等人就打算和中国人分别了。
　　“这么快就要离开了吗？”
　　由于众人性格方面的确是不错，而且也经常请众人吃东西，并且出手也是相当阔绰，所以她们离开其他人还有些不习惯。
　　“我们毕竟是从海外来的，希望可以更多的在这片大地上见识到更多的名厨。”
　　众人也给出了自己的理由，如果不是因为特级厨师考核，她们几个早就已经离开了。
　　“这样啊，那我们也就不挽留了，有时间可以回来看看。”
　　十全大师笑着说道。
　　“当然，有时间我们肯定会回来看看的！”
　　说完之后，众人也就离开了。
　　“可惜啊，她们始终是外人，否则以她们的厨艺和性格，或许可以尝试一下传说中的厨具。”
　　看着众人离开，十全大师也是有些无奈的摇了摇头。
　　“这也是没办法的事情，也不知道雷恩这些年到底是跑到哪里去了，大师你还答应过等到他回来的时候让他去尝试收服永灵刀呢。”
　　及第师傅也开口了。
　　“雷恩那小子有些奇怪，音讯全无，完全没有半点消息，也不知道到底是怎么回事。”
　　
　　十全大师摇了摇头，雷恩是当初他们遇到过的天赋最好的年轻人，所以十全大师才会给出这样的承诺，毕竟他是负责掌管地图的人，同时也有资格给一个人尝试的资格。
　　但是厨具是否会认主，就要看厨师自己的能力了。
　　“传说中的厨具啊，永灵刀已经有很长时间没有主人了吧。”
　　及第师傅忍不住开口问道。
　　“没错，想要得到传说中的厨具的认可可不是这么容易的。”
　　十全大师摇了摇头，之后两人也就离开了。
　　“传说中的厨具？因为我们是外人所以才没有给我们这样的机会吗？”
　　他们的对话自然也是被众人听到了，毕竟听觉方面强化了这么多次，一直以来传说中的厨具都是隐瞒的。
　　没人在她们面前说起过，很明显，就是因为她们是外人，不管是谁都不希望外人来掌控传说中的厨具。
　　这一点是非常正常的，即便是这个人的天赋高的离谱。
　　“不管是什么厨具，以后肯定也会有机会接触到的，走吧！”
　　S切绘里奈并不是很在意，其他人也是点了点头，毕竟厨具什么的，她们手中也有超级厨具，最顶级的梅尔克菜刀，这可不是闹着玩的。
　　离开之后，众人就一路朝着一个方向走，遇到有厉害厨师的地方就停留一下，没有那就继续走。
　　随着时间的推移，她们的厨艺也变得更加强大了，实力也变得更强了。
　　对于她们而言，就是需要时间来沉淀，这样才能让自己变得更加强大。
　　她们的目标也很简单，不说抵达传说中的境界，但是在这个世界，怎么也要尝试去触碰到至尊龙厨的境界。
　　配合美食的俘虏世界的体系，她们料理八食材就绝对不是什么问题了。
　　至于战力，自然依旧是刘凯，只不过现在刘凯想要复活还有些距离，不过想要复活也看到了新的希望入。
第273章小当家世界厨师体系的作用
　　小当家世界的料理体系十分特殊，在吃到达到特级层次的料理之后，刘凯就发现，美食进度条竟然在缓慢的上涨，虽然幅度很小，速度很慢。
　　但是却一直在不断的上涨，即便是吃到重复的东西也是如此，可以说是稳步提升。
　　而且料理中蕴含的意越是强大，进度涨的越快，之前最快的一次是朗文大师那次，这也让刘凯对美食进度条有了更深的了解。
　　美食进度条并不是说只能吃美食的俘虏世界的美味食材，而是越美味越特殊的料理就能提升的更多。
　　之前在食戟世界完全没有这样的概念，原因是因为食戟世界的料理真没太多特殊的地方，虽然是个美食番，但是完全无法和小当家“九七三”这样的世界相比。
　　小当家世界这种融入了意的料理的确是非常特殊，毕竟是走出了一条独属于自己的料理道路，只能说这样的世界价值的确是很高。
　　现在只要有足够的时间，刘凯完全可以一直等到抽取到复活部件完全复活之后再前往美食界，毕竟美食界着实有些太危险了，这不是一般人能混的地方，他自己内心都没底。
　　如果可以复活，那么完全可以继续变强，甚至于达到八王的层次超越八王的层次再进入美食界，这样一来也就万无一失了。
　　刘凯不喜欢做无把握的事情，所以多做一点准备是有必要的。
　　就这样，众人在不用的城镇村庄之中行走，也留意当地的风土人情和一些特殊的料理。
　　这些东西对众人而言的确是很有用，现代世界虽然信息网络发达，但是同样很多东西都无法掌握，但是现在这个时代不同，这个时代丰富多彩。
　　这一天，众人来到了一个小镇上，她们是在附近的村庄听说了这里有一位面点大师，所以打算过来拜访一番，但是等到她们找到地方之后却发现有些古怪。
　　因为对方的餐厅并没有开门营业，而是和另外一位厨师在比试。
　　“这是在比赛吗？”
　　好奇之下的众人就询问了旁边的人，之后在对方的描述之下也明白了到底是怎么回事。
　　简单来说，就是一位名为解鲁的特级面点师慕名而来，一般这种比试，大部分人都不会搭理，首先你不知道对方的底细。
　　其次就是不知道对方的目的到底是什么，如果人家就是针对你来的，用点手段也很容易吃亏。
　　就好比解鲁这种到处挑战别人，但是如果换成黑暗料理界的人，就会各种下黑手，然后搞垮对方，当然，这种情况并不常见，但是也不是没有。
　　这个时代可不是纯粹的动漫世界，漫画世界的黑暗料理界下手那叫一个黑。
　　其实也不仅仅只是因为黑暗料理界，而是因为这种比试根本就没有利益可言。
　　开店的人自然是希望生意兴隆赚大钱了，解鲁这种来挑战的，击败了，别人会觉得理所当然，毕竟你名气大，击败一个完全没听说过的人也是很正常的。
　　但是一旦被击败了，那么人们就会觉得你没有什么厉害的，所以之后生意自然也是会受到影响。
　　原著中刘昴星十分犹豫就是因为当时执掌了阳泉酒家，要是因为他自己出现问题，他也不会原谅自己的。
　　“这个人的动作虽然非常粗暴，但是细节方面倒是非常到位呢。”
　　解鲁的操作也被众人看在眼中，虽然解鲁的操作看上去大开大合粗糙无比，甚至于有一种暴力的感觉，但是在细节处理方面却意外的精细。
　　这就是所谓的粗中有细吧。
　　解鲁制作料理是依靠自己的钢棍，使用这样的钢棍当擀面杖，正常人根本就做不到，毕竟就那重量就够让人喝一壶的了。
　　解鲁的钢棍可是实打实的实心的，并不是空心样子货。
　　在楼麟舰的时候，解鲁可是还用钢棍卷起过旋风来着。
　　由于围观的人多，所以两人制作的烧麦的数量也多，而且最关键的是，解鲁制作出来的料理，全部都是发光料理。
　　“竟然制作了这么多的发光料理，这个叫解鲁的厨师的确是很强呢，相较而言，对方就差了一些，不出意外，这一场的胜负已经分出来了吧。”
　　众人自然也看出来了，不管是技巧还是意方面，解鲁都明显比对方要强悍一些，所以现在基本上已经得到答案了。
　　在众人品尝了味道之后，毫无疑问，所有人都偏向解鲁这边，差距太大了。
　　“不愧是特级面点师，你的确是比老夫要强的多，这天下果然还是你们年轻人的。”
　　和解鲁比试的这一位，也是一位强力的老牌厨师，只不过解鲁太强了，这位老牌厨师只能算是中规中矩，自然没办法和主角这一档人比了。
　　解鲁之后也是跟着主角跑的，不过说句实话，解鲁和密拉的感情线多少有些粗糙，或许是为了赶进度吧。
　　“你们想要看看这个家伙的全力吗？这个家伙明显没有动用全力。”
　　S切爱丽丝忍不住开口问道，这一路过来她们拜访了不少出名的厨师，更多的只是为了见识对方的厨艺，并不是为了比拼。
　　毕竟一旦比试，那么获胜的必然是她们。
　　所以她们一路走来很少去挑战别人，更多的只是见识一下对方的厨艺罢了，不过也有小部分的厨师并不是用钱可以解决的，比如所解鲁这种就是如此。
　　所以那种情况下，她们也就只能选择和对方动手了。
　　现在遇到解鲁这样的厨师，她们也看出来了解鲁没有出全力，所以也想看看这位大陆特级面点师的全力，特级面点师，虽然地位稍微比特级厨师低一点，但是也非常不错了。
　　毕竟带了特级这两个字就说明对方肯定不简单。
第274章见猎心喜的解鲁
　　“你打算怎么做？”
　　S切绘里奈等人的确是有些好奇解鲁的全力，但是她们也有些好奇，S切爱丽丝到底打算怎么去让解鲁展现自己的厨艺。
　　“这还不简单吗？直接挑一挑毛病就行了，在意方面我们不如他，但是在技方面，这里面的毛病可是一挑一大堆。”
　　S切爱丽丝笑着说道，这些料理，在掌握了食义的人眼中，那是真的没眼看。
　　最简单的例子，揉面的力度，食材的搭配以及蒸制的时间等等，掌握食义的人都能将其精准到一种恐怖的程度。
　　这些方面对于一道顶尖的料理而言非常重要，现在这份料理在她们眼中，就好比原著中的S切绘里奈随便找了一个小饭店吃饭一样。
　　甚至于差距比这还要大得多，在她们眼中，这其中瑕疵并不少，所以最简单的方法，也就是挑毛病，这对于S切爱丽丝而言可是相当简单的事情。
　　下一秒，S切爱丽丝就大声的将这料理中的问题说25出来了，虽然这大庭广众之下挑毛病有些不太好，但是这也是最简便的方法了。
　　只不过她所说的这些问题，并不是人人都能察觉到的，所以现在众人就认为她是在找茬了。
　　但是直接动手也不好，虽然S切爱丽丝她们做了伪装，但是听声音也知道是个女人了，所以导致现场变得有些骚乱。
　　这样的动静自然也引起了解鲁的注意，于是乎解鲁也是找人询问了一番。
　　“我的料理有很多问题？真是有意思，跟我说说到底是什么？”
　　解鲁有些好奇的询问，之后这位客人也是将S切爱丽丝所说的话重新说了一遍。
　　“以老夫的水准，最多只能判断其中两三种说的是对的。”
　　一旁被解鲁挑战的老师傅开口说道，他并不怕输，现在听了对方的话结合之前解鲁的料理之后，以他们的厨艺重新复盘一下发现调整这几个地方的确是可以让料理变得更加美味。
　　“如果真的按照她们所说的在这些方面进行改动，我的料理的味道应该可以继续提升不止一个层次，没想到竟然又遇到高手了。”
　　解鲁自己复盘一番之后发现，自己的料理还有很大的进步空间，此刻的他有些兴奋了，这货也是和刘昴星一样的厨痴，只要遇到强力的对手，就一门心思的想要挑战对方。
　　现在人家可以这么简单挑出这么多问题，解鲁怎么可能HIA坐得住。
　　顿时他就直接挤进了人群，现在这些客人正围着S切爱丽丝等人，毕竟自己觉得非常好吃的东西被别人评价的一文不值，这的确是让人们非常不爽。
　　“都让开，解师傅过来了！”
　　就在S切爱丽丝等人当做听不到的时候，解鲁终于挤进了人群之中。
　　“行了，大家都安静一下，她们找出来的问题都是对的！”
　　解鲁也知道这一群人围在这里打算干什么，这也是说话的是女人，要是男的，估计已经有人动手了吧。
　　被解鲁这么一说，现场直接就没动静了，所有人都是一脸懵逼的看着解鲁。
　　解鲁自己站出来说这是对的，那还有什么好说的？所以说刚才他们在这里围着人家说教什么的都错了。
　　顿时一群人就变得面红耳赤了。
　　“看样子还是当事人识货一点。”
　　S切爱丽丝也笑了，她并不在意周围的人的话，毕竟她们挑出来的问题，别人可看不出来，解鲁他们能够确定自己的确是有这些问题，也是自己复盘料理才能够发现。
　　让他单纯的来进行判断，他同样无法判断到底是不是对的。
　　所以完全不需要和这里的人斤斤计较。
　　“能够看出我这么多的问题，也不可能是什么无名之辈，报上名来。”
　　解鲁的钢棍直接指着四个人，这也是他的常规操作了。
　　“说出来你应该也不知道吧，我们是海外来的厨师。”
　　S切绘里奈开口了，她们之前闹出来的动静虽然不小，但是时间太短了，消息在古代流传的可不会这么快。
　　黑暗料理界那是因为有着独属于自己的情报网，至于其他人，单纯的凭借道听途说自然没这么快知道她们的存在了。
　　“海外的厨师？真是有意思，算了，不管是不是海外的厨师，能够看出这些问题，你们的厨艺肯定也很强吧，比我都要强，来比试一场如何？”
　　解鲁可不管这么多乱七八糟的东西，他只知道，面前这几个人应该很强，能够挑出这么多问题的人，肯定比自己强。
　　得出这样的结论也是因为之前还有一部分问题他自己复盘都无法察觉出来。
　　不管对方说的到底对还是不对，强肯定很强，现在他也只想挑战厨艺强的厨师。
　　“当然，毕竟挑出你料理的问题就是为了看看你的全力。”
　　S切爱丽丝倒是十分干脆的说出了自己的想法。
　　“哈哈哈哈，真是干脆的家伙，竟然就这么答应了，林大厨，借你们的厨房一用可以吗？”
　　解鲁忍不住笑了起来，他自己就属于那种不喜欢拐弯抹角的人，所以现在自然也是对S切爱丽丝这干脆的性格十分看好。
　　“没问题，想用就随便用好了，老夫也想看看你的全力如何。”
　　这位林大厨倒是一点不含糊。
　　“爽快，那么你们来定主题如何？”
　　解鲁也是感谢了一番之后看向了S切绘里奈等人。
　　“时间定在明天，至于题目，就用你最擅长的东西好了。”
　　S切爱丽丝也是十分干脆。
　　“明天？为什么要等到明天？今天不就可以吗？”
　　解鲁有些纳闷，不知道她们为什么要选择明天比赛。
　　“制作能够发光的料理可不是一件容易的事情，你的意比较强，但是做了这么多，也会受到影响，别忘记了，我们是为了看看你的全力。”
　　S切爱丽丝开口说道，之前制作这么多发光料理，解鲁自然是受到了影响。
　　“连这个都考虑到了吗？那就明天好了。”
　　解鲁也不含糊，的确，制作这么多发光料理可是相当费劲的。
第275章扑空的颜先
　　不说S切绘里奈等人，阳泉酒家这边也发生了一点事情，因为黑暗料理界的人在众人离开这段时间已经找到这边来了。
　　“竟然走了？这可真是麻烦了，知道是去哪里了吗？”
　　到了黑暗料理界的分舵之后，颜先得知众人已经离开的消息也是有些无语了，自己已经是尽快赶过来了，但是依旧没有碰上。
　　这也是没办法的事情，毕竟这是古代，并不是现代，即便是不断的换马加速也需要大量的时间，人家作为海外厨师，自然不可能一直待在一个地方。
　　所以颜先等人现在算是直接扑空了。
　　“虽然让人跟了过去，但是跟过去的人都跟丢了，她们的速度太快，行踪也十分诡异。”
　　分舵的人有些无奈的说道，他们一开始的确是派人去跟着的，但是跟着跟着就没影了，毕竟S切绘里奈等人的速度，根本就不是他们能够碰瓷的，人家分分钟就没影了。
　　黑暗料理界虽然在这个世界十分强大，但是不可能在每个村子，每个城镇之中都有分舵，他们的主要目标还是放在了大型的城镇之中。
　　所以现在是完全不知道人在哪里，这就是古代世界的局限性，不仅仅交通方面是个问题，信息方面同样是个很大的问题。
　　“人也找不到，真是的，算了，等以后有机会再说吧。”
　　颜先也是有些无奈，让人将消息传回梁山泊那边，至少需要报告一下情况。
　　“颜先大人您接下来有什么打算？”
　　得知颜先扑空，一旁黑暗料理界的人忍不住开口问道，除此之外，还有一旁的李严也是如此。
　　“接下来啊，自然是有事情要去办，李严，你呢．ˇ ？”
　　颜先打算去取贪狼壶，传说中的厨具虽然需要地图和暗号才能找到位置，但是也并不绝对。
　　就好比永灵刀，永灵刀是封印在大仙寺由厨联管理，他们会判断别人是否有持有永灵刀的资格，当然，最后能不能持有永灵刀还是要看自己的本事。
　　能够让永灵刀认主才行。
　　还有魔圣铜器，刘昴星等人去找魔圣铜器的时候，魔圣铜器已经被别人拿走了，甚至于一喀什魔圣铜器差点被直接融了。
　　迦楼罗刀所在的瀑布也会有凤鸣之声，很多传说中的厨具都会有自己的特征，而且一旦被人发现，地图和暗号自然也就废了。
　　同样的，贪狼壶这样的厨具，也是十分出名，只不过想要拿到需要经历重重考验。
　　原著中贪狼壶就被颜先得到并且带回了黑暗料理界，不过这传说中的厨具，说句实话有些还是比较鸡肋的。
　　比如说贪狼壶这种确实是没什么太大的用处，如果不是考虑所有厨具集齐之后有可能制作永生料理的话，这玩意还真就没有太大的用处。
　　“我吗？我打算留在这里，毕竟我还有一笔账需要和及第那个家伙算一算。”
　　李严对及第可是相当愤怒，毕竟他认为自己当初是被及第给暗算了的，所以自然要报仇。
　　只不过这货永远都想不到，当初暗算他的并不是及第，而是他喜欢的女人。
　　毕竟人家不喜欢他，但是他要贴上去，而且古时候这种父母之命媒妁之言的确是让人很无奈，所以被逼无奈之下，最后才用了这样的手段，说白了就是李严自己倒霉而且不懂人心。
　　“报仇啊，那你就自己去搞定好了，不过不要忘了黑暗料理界的规矩。”
　　颜先自然也不会管李严的操作。
　　“当然，我很清楚，在加入黑暗料理界的第一天就非常清楚。”
　　李严自然知道黑暗料理界的规矩，一旦失败，那么就会付出惨重的代价，这些代价各有不同。
　　轻一点的，也就是在身上烙下一个难吃印，重一点的，那就是付出自己的生命了。
　　在黑暗料理界，被说他们这些麟厨了，就算是龙厨一旦失败也需要付出惨重的代价，这是凯由立下的规矩。
　　只不过对于李严而言，他并不觉得自己这一次会失败，先不说自己的食材是放了几十年的老货了，他对自己的厨艺也是非常自信。
　　毕竟黑暗料理界那种残酷的磨炼，让李严的潜力完全释放出来了。
　　而且这一次他主要是为了复仇，所以自然是要下黑手的，不会傻乎乎的去正面硬钢，所以站在他的角度来看，不管是怎么样自己都不可能会输。
　　李严说完这句话之后，颜先也就直接走人了，既然人不在这里，而且也找不到人，那么自己就不需要在这种地方多做停留了，直接走人。
　　五虎星各自有各自的事情要做，自然不会一直在这里待着。
　　另外一边，李严也是开始向及第复仇，只不过这估计不会太顺利，毕竟原著李严是用了嘟嘟来当筹码，这样才逼迫及第和他比试。
　　但是现在用谁？嘟嘟跟着刘昴星离开了，他总不能随便从阳泉酒家抓个人吧。
　　说句实话，这样根本就不会威胁到及第，及第最多就是通知厨联的人，到时候他们还有麻烦。
　　毕竟厨联的人始终人多势众，这一点是毋庸置疑的。
　　黑暗料理界是藏在暗处，走的也是精英路线，让他们正面和对方硬钢，几乎等于痴人说梦胀。
　　不过他有的是时间，所以这只是时间问题罢了，不过等到刘昴星他们回来了，那么李严的复仇最后也只会成为一个笑话。
　　此时黑暗料理界的人还在一门心思的寻找S切绘里奈等人，但是很难找到她们的踪迹。
　　毕竟她们的脚力，一天之内跑几个城镇都是小儿科的事情。
　　而黑暗料理界即便是暂时找到她们的消息，等到他们赶到或者是反应过来的时候，人也就再度没影了。
　　这就是机动能力，根本就不给黑暗料理界的人半点机会。
　　负责追查她们消息和下落的人都快哭了，以往虽然收集情报也不简单，但是从未遇到过这么难的情况发生，这一次真的是焦头烂额了。
第276章烧麦对决
　　第二天一早，众人还没到，解鲁就先到了。
　　“有必要这么早吗？还没到约定的时间吧！”
　　众人已经是提前半个小时到了，但是到了之后却发现解鲁已经早就到了。
　　这一次比赛的内容依旧是烧麦，这也是解鲁最拿手的料理，至于材料什么的都是自备。
　　“一想到今天的比赛，我可是完全睡不着觉，既然你们来了，那就提前开始吧。”
　　作为一个厨痴，解鲁自然是表现出了这样的一面，对此，众人也是有些无语，不过倒是也没有多说什么，毕竟他们的确是有些好奇解鲁的全力。
　　“你们不打算参与进来吗？”
　　看到只有S切爱丽丝一个人参与进来，解鲁也是愣了一下。
　　“不然呢？毕竟这一场比赛是爱丽丝打算和你比，不是我们。”
　　S切绘里奈有些无语，所以对方这是人为自己等人都要上？这别逗了，不可能的好吧。
　　她们只是好奇解鲁的全力，所以才找解鲁比试，否则她们都懒得和解鲁比试。
　　“这样啊，那还真是够遗973憾的。”
　　解鲁觉得有些遗憾，这几个人给他的感觉都像是厉害的厨师，可惜现在只能和其中一个人交手，不过不管怎么样，都很强就是了，和一个人交手也完全不是问题。
　　比赛开始之后，双方也就开始了自己的烧麦制作，S切爱丽丝在拿出菜刀的瞬间，也是再度让众人眼睛有些支撑不住。
　　“这到底是什么样的菜刀？仅仅只是看一眼就感觉眼睛被刺伤了一般！”
　　解鲁自己都惊了，不过手中的动作也没有停下，当然，这货揉面的操作也比较暴力，动作看上去粗暴无比。
　　相反，S切爱丽丝这边就赏心悦目多了，在用菜刀处理好食材之后，同样是开始了揉面，只不过她揉面给人的感觉就十分特殊。
　　明明没有太大的动作，但是这面团却是迅速的成型并且展现出完全不同的光泽。
　　要知道，众人用的可都是正常的食材，都是昨天从市场上采购过来的，否则光是食材这一方面就能甩解鲁不知道多少条街了。
　　“好厉害的揉面手法，这样的动作，怎么可能完成揉面的操作？”
　　此时的解鲁也是惊呆了，这样的揉面手法他真的是没见过，S切爱丽丝的揉面手法依靠魔王的触觉利用的是巧劲，所以看上去神乎其神。
　　这可比白罗家的白罗蛇转链都要恐怖的多。
　　这样的揉面手法，没有超强的体力和魔王的触觉是绝对做不到的。
　　所以即便是解鲁现在都惊呆了，毕竟这是完全超出了人类理解范畴的操作。
　　甚至于一些人都快将S切爱丽丝当成仙人了，毕竟凡人怎么可能做到这样的操作。
　　“真是荣幸啊，竟然让我见到了这样的揉面手法。”
　　回过神来之后的解鲁也是不再多管，而是更加努力的去制作自己的料理。
　　当一个个面剂弄好之后，解鲁拿起了自己的钢棍，白案厨师自然是需要擀面杖的，而他的擀面杖就是自己的钢棍。
　　将钢棍放在面剂之上，紧接着倒立在面剂之上，令人意外的是，这样的操作没有直接将面剂给压变形，反倒是他自己快速的旋转了起来。
　　借助这股特殊的力量将面剂全部变成了很薄很薄的烧麦皮。
　　“这个家伙不是单纯的依靠身体素质做到这一点的，这又是某种异能吗？”
　　由于知道这个世界存在爆炎这样的能力，而解鲁现在的操作也完全超出了正常人的范畴，所以他们现在猜测，这或许就是解鲁的特殊能力吧。
　　否则这么一个彪形大汉外加这根钢棍的重量瞬间就压在了面剂之上，不管你擅长什么样的卸力手法，也需要有一个立足点。
　　解鲁的重量就压在这上面，卸力都不行。
　　刘凯此时也有些好奇，因为一开始他认为这个世界应该是存在类似于内力之类的东西。
　　毕竟有些人的战斗力并不是单纯的锻炼就能做到的。
　　但是现在看来，这应该是某种特殊的能力，不仅仅让身体素质得到了强化，还能够使用一些十分特殊的技巧。
　　这和食戟世界是类似的，食戟世界也存在一些不讲道理的异能，比如说S切朝阳的交错之刃。
　　这些特殊的能力让人能够做到一些十分特殊的操作。
　　“这样的技巧的确是够吸引眼球呢。”
　　看着前方解鲁的操作，S切爱丽丝表示，这却是能够吸引他人的目光，现在的她同样是在进行这一步，只不过她的操作更是夸张。
　　做面点自然是需要擀面杖的，但是S切爱丽丝表示自己不需要，手掌往下一压就完成了。
　　利用魔王的触觉瞬间将力道均匀的分布到面剂之上，以至于一瞬间面剂就变成另一张薄薄的面皮。
　　这样的操作，可以说更加离谱，虽然动作不大，但是却完全超出了众人的理解。
　　解鲁在停下的时候，也看到了这样的一幕，这让他再度瞪大了眼睛，他还是第一次见到面点师不用擀面杖的。
　　但是S切爱丽丝单纯的凭借一双手就是不需要，这一双手仿佛可以变成任何厨具一样。
　　“我这些年还真是白活了，这到底是什么手段？”
　　这一次解鲁是彻底忍不住了，干脆直接问了出来，没办法，这的确是有点太奇怪了，手可不是平的，而且就算是用平的去压，也需要很大的力量才能将面剂压开。
　　即便是压开了，在拿起的时候也会回缩，而且最关键的是，这种直接下压，会导致面团直接黏在砧板或者案台之上。
　　所以压得太狠，直接拿起来，那么面皮就是废的。
　　但是现在S切爱丽丝这操作，着实让他世界观都开始动摇了。
　　“一点小小的技巧吧了。”
　　S切爱丽丝笑着说道，将力量平均分摊到面剂之上，这种操作也就只有她们这种学习过食义的人才能做到。
　　其他人，即便是拥有美食细胞也做不到这一点，毕竟这并不是比力量大，而是比对力量的控制。
第277章翡翠烧麦
　　“所以我才讨厌你们这种死守传统的人。”
　　解鲁有些不爽，他这个人是最讨厌传统的，他误以为S切爱丽丝所说的东西是祖上传下来的技巧，不能随便外露那种，所以不说。
　　也正是因为这种传统，导致很多技巧被直接带进了棺材板里面。
　　因为这些东西基本上没有留下什么书籍记载，基本上都是一代传一代，但是这中间总会出现一些问题的。
　　比如说意外死亡，比如说找不到合适的传承，总之就这样直接被带进了棺材板里面。
　　但是这种行为你也不能说就是错的，毕竟这是人家研究出来或者是继承来的，凭什么一定要教给别人。
　　现在他误以为是这种，但是S切爱丽丝不说，是因为别人根本就做不到，毕竟这原理很简单，那即是平摊自己的力量就完事了，但是问题来了，你怎么样才能做到呢？
　　这就好比一道数学题，直接告诉了你答案，但是不告诉你解法，你自己去慢慢研究吧，没有基础的支撑，根本就研究不出什么有用的东西。
　　“传统这种东西，有好有坏，就看你怎么去判断了，一竿子打死可不是好的选择。”
　　S切爱丽丝并不在意，而是继续制作自己的料理，因为之前馅料就搞定了，所以她快速的完成了一个个烧麦，并且放入了小蒸笼之中。
　　即便需要制作的量不少，但是她的速度太快了，那包烧麦的手法都成了幻影，几乎什么都看不清楚，烧麦就已经放入蒸笼之中了。
　　看到这一幕，解鲁也是快速的开始制作自己的烧麦，只不过他的馅料还没有完成。
　　“黄金比例烧麦吗？不过也对，解鲁最擅长的就是烧麦，现在用黄金比例烧麦也正常。”
　　看到解鲁打算制作的烧麦，刘凯觉得倒是没什么问题，这道料理应该就是他全力制作出来的，毕竟面对刘昴星，解鲁不可能会留手。
　　现在面对S切爱丽丝也是如此，所以解鲁制作的烧麦就是原著中出现的黄金比例烧麦。
　　虽然看华丽程度和创意而言，黄金开口笑更胜一筹，但是黄金开口笑是包子，而这一次制作的可是烧麦，所以自然是出现了黄金比例烧麦。
　　“为什么要将烧麦包成这样的不规则的形状？”
　　看着解鲁准备好馅料之后制作出来的烧麦，人们都有些疑惑了，这并不是人人都看得出来的。
　　“应该是搭配的问题吧，食材的搭配并不是同等最好。”
　　林师傅虽然不知道黄金比例，但是也知道食材搭配，所以现在这样的形状，不出意外就是因为食材的搭配了。
　　“果然姜还是老的辣啊，一眼就看出来了，这就是黄金比例分割，利用这种方法搭配出来的烧麦，不管是口感还是味道都达到了最标准的配比。”
　　解鲁开口说道，其他人听完之后也是有些惊呼，众人也没有多说什么。
　　其实对于S切绘里奈等人而言，这样的配比多少还是有些问题，但是考虑到解鲁没有美食细胞，不懂食义，所以不可能做到更加精确的配比了，众人也就默认了。
　　她们虽然可以进行更加精确的配比，但是那是建立在非人的基础长，解鲁做的已经够好了。
　　之前挑这么多毛病是为了让解鲁展现自己的全力，现在自然就不需要做同样的事情了。
　　很快，两人的蒸笼都已经开始运作了，S切爱丽丝这边也是等了解鲁一段时间，否则她早就完成了。
　　蒸制的时间自然就不是能够随便控制的了，当然，对于美食的俘虏世界的厨师而言，都不是问题，完全可以加速这个过程，但是现在没必要这样。
　　随着时间的推移，S切爱丽丝这边的料理率先完成。
　　随着蒸笼的打开，大量的光芒爆发，一道道光柱最终完全融合到了一起。
　　看到这一幕，林师傅和解鲁两人也是瞪大了眼睛。
　　之前解鲁虽然也将意融入到了所有的烧麦之中，做出了发光料理，但是那些意并没有到极致，毕竟凝聚极致的意是很费劲的，他能够每一份都凝聚一部分意已经是极限了。
　　
　　但是现在，这种程度的意成片的爆发，简直就是离谱到了极点，所以两人现在都有些懵逼了。
　　等到翠绿色的光芒消散之后，众人也就看到了S切爱丽丝的烧麦。
　　S切爱丽丝的烧麦皮和很多烧麦一样，都是晶莹剔透的，但是内部却是一团碧绿，在晶莹剔透的外皮衬托之下，这烧麦就仿佛是艺术品一般。
　　“翡翠烧麦，请品尝吧！”
　　S切爱丽丝说出来烧麦的名字，烧麦的馅料使用了菠菜和虾仁。
　　由于两人的烧麦蒸制时间也差不多，解鲁这边也完成了，打开之后，也是爆发出了耀眼的光芒，但是光芒的浓郁程度没有S切爱丽丝这边强烈。
　　这倒不是说解鲁的意不如S切爱丽丝，其实S切爱丽丝是比不上解鲁的。
　　但是质量不足，那就数量来凑。
　　因为制作的烧麦数量太多了，所以依靠这种恐怖数量的意直接超越了解鲁。
　　对于这种情况，其实谁都不会多说什么，因为这就是实力差距。
　　虽然别人意不如你，但是你强度没人家夸张，人家可以连续这么使用，你有本事你上啊。
　　“我的也完成了，黄金比例烧麦！”
　　解鲁开口说道，他总感觉自己今天貌似钢棍前方的星星要多一颗黑色的了。
　　但是不管怎么样，还是要比试过才知道，评委就是这里的所有人。
　　此时，众人也是开始品尝两人的料理。
　　“这个叫解鲁的家伙果然很强啊，这样的意，的确是非常强，而且技巧方面也不弱，比之前见到的特级厨师考核的人要强一些。”
　　“按照十全大师和朗文大师的说法，这应该已经达到麟厨的层次了吧！”
　　S切绘里奈等人对解鲁有了判断，虽然这麟厨原著中只是一种称呼，但是在这个世界，却成为了等级的一部分入。
第278章解鲁：我一定会赢回来的
　　麟厨是一个境界，是在特级之后的境界，但是由于麟厨数量太少，所以料理界也没有成立麟厨的考核机构。
　　特级厨师可以是特级，同样也可以是麟厨，不过在黑暗料理界，那就是实打实的麟厨了。
　　毕竟黑暗料理界是对标整个料理界，吸纳的人才也很多，所以有这么多麟厨倒是也不让人意外，就凯由那种方法，培养出来的麟厨的确是不少。
　　而且很多厨师也是因为知道黑暗料理界的情况进入黑暗料理界的。
　　雷恩就是代表之一，这个家伙同样是为了厨艺可以付出很多的人，当时也不管不顾的就加入了黑暗料理界。
　　除此之外面点王罗根也是如此，当然，也有一部分人是被逼的。
　　毕“九七三”竟这个时代的官员也并不是什么好东西，就刘昴星遇到那些，自然也是存在很大问题的，所以官逼民反的事情在这个世界经常发生。
　　无处可去的人，最后也只能是加入黑暗料理界了。
　　这黑暗料理界和水户中的梁山性质差不多，而且地盘也是在一个地方，都是有好有坏良莠不齐。
　　“没想到昨天老夫刚刚输给你，今天你就输给别人了。”
　　林师傅最终也得出了结论，此时众人也有了自己的选择，果然，所有人都是一面倒的站在了S切爱丽丝这边，没办法，差距太大了。
　　即便是不使用意，S切爱丽丝都能战胜解鲁，毕竟意这种东西，是可以用其他东西来填补的。
　　她们那非人的技巧已经足够弥补这些了，更何况现在众人还有特级层次的意呢？
　　所以导致的结果就是一面倒的胜利。
　　“的确是没有什么可比性，和这份翡翠烧麦相比，我的黄金比例烧麦完全不够看啊，瑕疵太多了。”
　　不管是什么东西，最怕的就是对比，因为一旦对比，那么好坏差距自然也就非常明显了。
　　而且最怕的就是双方差距很大的时候做对比，那个时候，差的一方就真的是得丢了。
　　无疑，解鲁的料理是非常美味的，但是因为双方差距太大，一方是非人层次的技巧，一方是还没到极限的技巧。
　　一对比，不管是口感还是味道亦或者是其他方面，即便是普通人都能清晰的察觉到其中的差距，更别说那些味觉灵敏的人了。
　　所以现在解鲁自己品尝之后也很清楚，自己差距太大了。
　　“相较而言，你的料理已经不错了，毕竟这技巧方面，你不可能是我们的对手，而我们的意，稍微比你弱一点。”
　　S切绘里奈开口说道，虽然差距很大，但是并不能说人家的料理就很难吃。
　　“你们的意比我弱？”
　　解鲁现在是满脑子的问号，这话说的就离谱了，这意哪里弱了。
　　“我的意的确不如你，如果只是单纯的做一份烧麦，你将自己所有的意融入其中，那么就能超越我了，我之所以现在看上去在意方面超越了你，是因为我的意几乎无穷无尽。”
　　这就是数量和质量的差距，解鲁的质量比S切爱丽丝的强，但是S切爱丽丝的数量却远远不是解鲁可以比拟的。
　　“你的意思是，每一份烧麦之中凝聚的意都是发挥到极致的？”
　　解鲁一脸不可思议的问道，一旁的林师傅也是瞪大了眼睛。
　　“没错，所以在意方面才超越了你，你的意被分散的太严重了。”
　　S切爱丽丝点了点头。
　　“嘶…………这样的意，你到底是什么怪物啊，难道不知道什么叫累吗？”
　　这么凝聚意，解鲁觉得换成自己估计做不到一半就直接倒下了，但是人家竟然做到了，而且看上去半点问题都没有，这特么就离谱了啊。
　　“嘛，我们算是比较特殊吧！”
　　S切爱丽丝笑着说道，被美食细胞不断的强化，不管是身体还是意识都是如此，所以现在才会有如此恐怖，这个世界的厨师体系也是最适合众人的一种体系。
　　所以两者结合之下，她们现在就是无比恐怖的厨师。
　　“这一次算是输得心服口服了，看样子我这钢棍也不能完全保证金色星星了，不过虽然我这一次输了，但是下一次，下一次我会试图赢回来的。”
　　解鲁开始放狠话了。
　　“那你可就要多努力才行了，刚才那可不是我的全力哦！”
　　S切爱丽丝顿时就乐了，她也算是半个乐子人吧，这个世界的厨师不可能追上她们的脚步，美食细胞卡在这里。
　　而且就算是给这个世界的人美食细胞也没用，还需要美食的俘虏世界的食材才行。
　　所以解鲁这话，根本就不可能实现。
　　“学谁不好，非要学灰太狼。”
　　刘凯也是忍不住摇了摇头，灰太狼当初那一句我还会回来的，最后愣是吃不到羊，也是老悲催了。
　　现在解鲁这同样如此，他这一辈子是不可能超越众人的。
　　“不是全力吗？你们还真是怪物中的怪物啊！”
　　解鲁这一次是真的不知道该说什么好了，干脆直接闭嘴，没办法，差距太大了。
　　不过他也是将内心的郁闷化作食欲了，吃了大量的烧麦。
　　等到吃完之后，众人也就直接和解鲁等人告别了，她们还要去其他地方看卡，自然不会窝在这里。
　　之后解鲁将自己去过的一些地方以及接触过的一些大厨告诉了众人。
　　众人一听，那感情好啊，所以自然也就不含糊直接就离开了。
　　至于黑暗料理界，众人打算先见识一下各地的情况，最后再去黑暗料理界。
　　反正这黑暗料理界就在那里也不会跑，所以并不需要这么着急去黑暗料理界。
　　就这样，众人直接分道扬镳，解鲁则是沿途前往了阳泉酒家那边，毕竟那也是他的目标之一，只要出名一些的大厨他都会去拜访。
　　至于S切绘里奈等人则是根据解鲁的介绍先去拜访这些解鲁拜访过的人。
第279章传说中的厨具
　　顺着解鲁介绍的地方，众人一路走来，并且也从这些人口中得知了一些关于传说中的厨具的消息。
　　虽然传说中的厨具并不被大部分人知道，但是还是有小部分人十分清楚这些厨具的存在和作用，毕竟在千年之前，可是掀起了很大的动静。
　　因为可以长生不老，所以导致无数人都在追逐这样的厨具，虽然没有人能够同时使用八种厨具以至于根本就没人能够做出永生料理。
　　但是依旧闹出了很大的动静，以至于这些事情要么被记录在某些文献之中，要么就被口口相传，众人走的地方多了，对传说中的厨具自然也就有了了解。
　　“你们有没有听到什么声音？”
　　这一天，众人正在赶路的时候，田所惠忽然停了下来，然后开口问道。
　　“声音？什么声音？”
　　听到田所惠的25话，众人有些疑惑，她们的确是没有听到什么声音。
　　“我能够隐约听到一种鸣叫声，虽然若隐若现，但是绝对不是幻觉，声音的方向，在那边！”
　　田所惠指着一个方向说道。
　　“那就过去看看好了，虽然不知道是什么声音，但是既然被小惠你听到了，就证明这声音很特殊。”
　　众人一听这话，也是直接打算朝着声音传来的方向去看看，毕竟到了田所惠现在这个实力，不可能存在幻听一说，那说明真的有东西。
　　在走了一小段距离之后，忽然众人都听到了类似的声音。
　　“我也听到了，仿佛是某种鸟类的鸣叫声！”
　　S切爱丽丝忽然开口说道。
　　“我也听到了！”
　　S切绘里奈和新户绯沙子两人也同时开口，这声音现在众人都有听到。
　　“这是凤凰的鸣叫声，真是有意思，还记得之前我们一路走来听到的关于传说中的厨具的消息吗？”
　　刘凯忽然开口说道，他也有些意外，这是凤凰的鸣叫声，而且现在他们所处的位置，这样的声音只有一种东西能够发出来，那就是传说中的厨具。
　　刘凯此时也观测了一下食运，发现食运在引导，很明显，食运也在起作用，食运是一种十分特殊的能量，刘凯也没有想到，这东西竟然在这个世界也有用。
　　不过想想也对，毕竟食运某种意义上就是规则上的运气，而且是超强运，所以将众人引导到了这里也不难理解。
　　“传说中的厨具？！”
　　众人听到这话也是一惊，毕竟传说中的厨具的传闻她们都有听说了，现在知道的消息也只有永灵刀，因为永灵刀封印在大仙寺之中是人尽皆知的。
　　所以他们结合之前十全大师等人的话，也清楚对方不会将厨具给她们。
　　她们对所谓的差距虽然感兴趣，但是因为找不到位置也没有刻意的去寻找，但是没想到现在厨具竟然自己送上门来了。
　　“根据之前听到的信息，传说中的差距是封印在这片大陆的不同地区，至于具体到底在哪里，那就不得而知了，但是拥有食运的你们，找到传说中的厨具并不意外。”
　　说话间，一群人已经来到了一个瀑布的旁边，瀑布之中传出了只有众人能够听到的凤凰鸣叫之声。
　　“就在这下面吗？”
　　S切绘里奈说着用头发直接往下探，很快，她的头发就直接带出了一把菜刀。
　　“菜刀？根据我们了解的传说中的厨具来看，菜刀一共有两把，一把是永灵刀，一把是迦楼罗刀，永灵刀封印在大仙寺，那这一把就是迦楼罗刀了？”
　　众人有些好奇的看着这把菜刀。
　　“尝试一下握住这把刀，毕竟刀会认可持有的人，你们能够听到声音，说明这刀应该也会认可你们才对。”
　　刘凯提醒了一句，之前得到的信息非常全面，所以众人对传说中的厨具了解也很多。
　　“那就让小惠来吧，毕竟小惠是最先听到声音的人。”
　　S切绘里奈开口说道，如果不是田所惠最先听到声音，她们不一定回往这边走，所以现在自然是交给田所惠了。
　　对此，田所惠倒是也没有多说什么，而是直接用手握住了迦楼罗刀。
　　在握住刀柄的瞬间，一条巨大的彩色凤凰就出现在了众人眼中，并且化作一道光芒直接没入了田所惠的体内，紧接着迦楼罗刀上就出现了只有继承人持有才会出现的凤瑞纹。
　　“真的出现纹路了，这就是凤瑞纹吧，真是神奇的厨具。”
　　众人看到这一幕也是吓了一跳，虽然之前有了解到继承人持有就会出现纹路，但是没想到竟然会这么神奇。
　　“专门用于处理飞禽走兽的刀吗？真是不可思议，打造这样的刀的许灵到底是有多厉害啊，而且最关键的是，这种样式的菜刀，竟然在七千年前打造出来的。”
　　“七千年前就有这种样式的厨具了吗？这个世界真是够古怪973的。”
　　看着面前的迦楼罗刀，众人也是无语了，要知道，这可是七千年前就打造出来的，完全不受时间的侵蚀，而且这样式也是和现在的大菜刀一样。
　　“换成你们来试一试吧，大家既然都听到了声音，那么说明迦楼罗刀应该认可每一个人才对。”
　　田所惠开口说道，之后众人也是轮流的去握住了刀柄，握住的时候，也出现了和田所惠一样的情况，凤凰没入身体，紧接着出现凤瑞纹。
　　这凤凰，其实就是刀的灵智，对方认可了一个人之后，在这个人体内留下了一些气息，如此一来，刀完全认可的人就能使用厨具了。
　　否则厨具的特殊之处普通人是完全无法发挥出来的。
　　“看样子我们都被认可了，八件厨具之中的一件已经到我们手中了，或许接下来我们还能碰到其他的厨具吧。”
　　众人拿到迦楼罗刀之后也是挺开心的，毕竟这样的特殊厨具值得研究研究。
　　现在众人甚至于直接在瀑布旁边拿出了食材还有各种厨具打算进行烹饪试一试迦楼罗刀的特殊之处，这些东西都在空间中，倒是也挺方便的。
第280章厨具的特殊作用
　　“好奇怪，明明看上去并不能顺利的进行处理，但是在刀碰到的瞬间就十分顺利的处理了。”
　　众人尝试了一下使用迦楼罗刀，结果也并没有让众人失望。
　　按道理说，这样形状的菜刀，根本就不可能用来处理所有的食材，但是迦楼罗刀号称可以处理所有的飞禽走兽。
　　众人还在纳闷到底是怎么回事呢，结果这一试验就看到了让人无法理解的地方，这厨具真的将食材给处理了，并且在处理完毕之后直接进行了净化。
　　这种净化直接将肉上面存在的问题消除的一干二净，比如说本来需要进行焯水去除杂味的食材，现在可以直接省略这一步了，迦楼罗刀直接完成了净化，将其中的异味去除。
　　“所谓的净化就是单纯的在这种层次上净化吗？”
　　看着被净化的食材，众人有些疑惑不解。
　　“是与不是，到时候尝尝就知道了。”
　　刘凯提醒了一句，现在猜测这么多根本就没用，毕竟有很多东西必须品尝之后才能够知道。
　　听到这话，众人也是点了点头，之后直接开始烹饪，用到的食材并非是特殊食材，只是一般的食材，很快，一顿大餐就被做出来了。
　　但是当众人打开罩子之后，料理爆发出来的光芒却是让众人十分意外了。
　　“光芒比之前更加恐怖了，而且增幅的幅度并不仅仅只是一星半点，这绝对不是我们提升了，所以说这是迦楼罗刀的特点？”
　　看着面前的光柱和迦楼罗刀，众人也发现了，这种厨具竟然增幅了意，否则以她们的意，即便是四个人中最强的田所惠也不可能弄出这种程度的光柱。
　　“看样子应该是的，先品尝一下吧，真是期待，这传说中的厨具还有什么样的作用．ˇ 。”
　　现在众人已经发现了几个特点，第一个，处理飞禽走兽的时候，能够轻松的处理，估计一个门外汉用这把刀都能轻松的处理各种食材，当然，前提是对方得到厨具的认可。
　　第二个就是净化，刚才已经看到了，净化了食材的异味。
　　第三个，也就是对意的增幅，至于还有没有其他的，还需要品尝之后才知道。
　　这些料理，刘凯这里自然也是具现了一份，在吃掉之后，刘凯也注意到了，美食进度条的进度比之前快了不少，也就是说，传说中的差距还能加速美食进度条。
　　当然，并非传说中的厨具能够直接作用在进度条上，而是因为传说中的厨具增幅了面前的这些料理之中的意。
　　能够让美食进度条快速提升的是这个世界的特殊厨师体系，所以在这样的前提之下，传说中的厨具算是加速了进度条的增长速度。
　　这毫无疑问又是一个好消息。
　　“看样子之后还要将其他的厨具都弄到手再说，至于怎么弄到手，倒是也简单。”
　　刘凯并不打算让众人直接去抢夺永灵刀这样的厨具，虽然说传说中的厨具并非属于谁的个人物品，但是强抢等于撕破脸皮。
　　但是呢，如果是从黑暗料理界的人手中抢的呢？那就完全不同了，是你们自己守不住厨具然后被人家抢走的，那被我弄到手自然也就不是什么问题了。
　　现在刘凯打算让众人去寻找厨具，只要他们现在刻意的去寻找厨具，那么食运就会偏向这个方面，到时候，那些还没有主人的厨具，自然也就会被众人弄到手了。
　　一旦少了部分厨具，那么剩下的一部分厨具也会有很大概率被夺走。
　　总之想要弄到厨具的方法不少，所以自然不需要多说什么。
　　“原来如此，净化并不仅仅只是去除异味，这种净化还体现在意上面，难怪我们的意被增强了。”
　　众人也发现了，这净化还加持在了意上，而且持有这样的厨具来做菜，可以清晰的感知到自己的意存在什么压根的问题，从而加速自己的意成长。
　　“真是不得了的厨具，难怪会有这么多厨师想要追逐这样的厨具。”
　　众人现在也总算是知道了厨具的价值，仅仅只是一件厨具就有如此多的效果，所以这厨具受人追捧也是很正常的事情。
　　“那么接下来的目标就稍微变更一下好了，见识这个世界风土人情的同时，也去寻找这些厨具吧，剩下的只需要交给食运就行了。”
　　刘凯开口说道，众人之前没有追逐厨具的想法，但是食运在感应到周围存在好东西之后，就会引导人前往。
　　但是众人如果主动变更自己的想法，那么食运就会朝着这个方向产生作用。
　　所以现在只要众人想要获得传说中的厨具，那么食运就会带领众人去寻找厨具。
　　“¨〃 传说中的厨具可是好东西，我也建议直接去找厨具！”
　　见识到了迦楼罗刀的作用之后，很明显，多几样厨具是好事情，毕竟现在就一样厨具，众人虽然可以分着用，但是多几样厨具肯定更好。
　　之前他们得到信息的时候也说了，这传说中的厨具大部分都已经不知所踪了，所以找这些应该是没什么问题的。
　　“我也赞同，传说中的厨具是好东西，我们直接将其拿到手再说。”
　　新户绯沙子也点了点头胀。
　　对此，田所惠也没有多说什么，毕竟这又不是从谁手里抢夺，这传说中的厨具本身就是无主之物，要说主人，也只有一个，那就是许灵。
　　但是许灵是七千年前的人，虽然传说中的厨具收集完毕之后有永生这种说法。
　　不过谁都不知道这到底是不是谣言，所以自然没必要去纠结这些。
　　而且厨具这么多，众人收集几样也没什么问题。
　　“既然如此，那么我们接下来的目标就变更成寻找传说中的厨具了。”
　　众人也是直接做出来决定，这个时候，刘凯明显的感觉到了食运产生了变化，食运开始引导众人朝着传说中的厨具所在的方向过去了。
　　众人现在只需要跟着自己的感觉走就行。
第281章无奈的黑暗料理界
　　“这一路走来真是越来越糟糕了，即便是身上做了伪装，但是这些家伙依旧恶劣到了极点，特别是那些官员，真不知道这个朝廷到底是怎么回事。”
　　“没办法，毕竟林子大了什么鸟都有，而且这朝廷本身就不是什么好东西，出现这样的情况也不意外。”
　　刘凯开口说道，众人这一路走来，一开始还好，但是逐渐的，也不知道是怎么回事，碰到了不少黑店以及各种有问题的官员。
　　就像是刘昴星等人碰到的那些一样，众人也遇到了不少黑店和有问题的官员。
　　这种情况下，说句实话，要是没有点武力值，早就一命呜呼了，原著中刘昴星他们也是因为有雷恩和解鲁这两个有战斗力的人在，特别是雷恩。
　　雷恩因为在黑暗料理界待过一段时间，所以做事的风格多少会受到一定的影响，也杀伐果断一些。
　　原著中要不是雷恩，解鲁估计已经被人一刀给斩了。
　　这个世界的朝廷虽然并非真正意义上的大清，但是也类似，加上黑暗料理界的存在，一些比较偏僻的地方可以说是乌烟瘴气，因为根本就没人管。
　　没人管，这些官员自然就是老大了，逐渐的开始放990飞自我。
　　“果然还是现代社会好点，虽然也无法完全避免这种事情，但是至少比这乌烟瘴气的要好多了。”
　　众人有些无奈的摇了摇头，之后就继续赶路。
　　她们这一路走来，也终于是被黑暗料理界找到了一些痕迹，毕竟众人沿途清理了不少问题，黑店，山贼，有问题的官员，甚至于为非作歹的黑暗料理界成员。
　　这一路走来，做这些事情自然而然也就被黑暗料理界给察觉到了。
　　但是即便是察觉到了，知道的行踪，但是依旧没辙，因为众人的速度太快了，那匪夷所思的速度，正常人赶路即便是快马加鞭也需要用几天甚至于十几天的时间。
　　然而对于S切绘里奈等人而言，那就是分分钟就到了，这样的差距，导致黑暗料理界的人即便是得到了众人的消息也没有半点办法。
　　“这些海外厨师到底是怎么回事？怎么做到可以这么快就抵达下一个区域的？难不成她们会飞吗？而且就算是会飞也需要时间吧！”
　　得到这个情报的凯由都满脑袋的问号，没办法，现在得到的这些情报简直就是匪夷所思。
　　“不知道，这是收集到的所有情报了，虽然很不可思议，但是我们的人不可能会集体背叛或者是集体出错，所以唯一的解释就是这些情报是真的。”
　　向恩也有些懵逼，她看到这些情报的时候也整个人都处于懵逼状态，没办法，这太奇怪了。
　　她自己也计算了一下，按照对方的速度，人家只要愿意，一天之内就能从大陆的一侧直接跑到另外一侧，这是什么速度？反正她无法理解。
　　“她们的事情不要管了，另外也不要去尝试招惹她们，现在我们招惹不起。”
　　最终，开口做出了决定，不管对方的手段是什么，未知才是最恐怖的，凯由自己也很清楚这一点，而且他要做的事情很简单，那就是获取传说中的厨具，控制西太后。
　　这两件事情才是最重要的，至于这几个所谓的海外厨师，他们根本就无法针对对方，而且现在人家手中有自己完全无法理解的东西，要是惹怒了人家对自己动手，到时候凯由觉得自己估计一点办法都没有。
　　所以现在他打算直接放弃针对这几个人，只要别妨碍到他，其他什么都好说。
　　而且说句实话，就算是想要针对都做不到，现在这几个人神出鬼没的，简直就是离谱到了极点，所以他选择了放弃，该干什么还是老老实实的干什么去吧。
　　最终，黑暗料理界放弃了针对S切绘里奈等人，依旧是负责处理自己的事情。
　　向恩也是直接离开了黑暗料理界，毕竟她还有不少事情需要去做。
　　向恩是凯由手中最好用的一把刀，这个女人心狠手辣，做事情从来都是不择手段，不达目的誓不罢休那种。
　　而且最关键的是，向恩虽然恶劣，但是却十分听从凯由的命令。
　　此时的S切绘里奈等人还不知道黑暗料理界已经被她们的行动速度给整的没脾气了。
　　她们这速度，完全不是黑暗料理界的人可以追上的，可以说，她们在一个城镇被发现，但是情报还没送到下一个据点，她们人就已经略过下一个据点离开了。
　　这样导致的结果就是情报错误和紊乱，因为察觉到她们的人都会递交情报，但是情报会出现冲突。
　　现在摆在凯由面前这些情报也是这样。
　　当然，众人也不会在意什么黑暗料理界，毕竟对她们而言，黑暗料理界不足为惧。
　　此时的她们已经来到了另外一个地方，这个地方也是刘凯十分熟悉的一个地方，原著中刘昴星等人在这里获得了第三件传说中的厨具。
　　那就是差点被人直接融掉的魔圣铜器。
　　传说中的厨具封印在世界各地，但是同样也会存在一个问题，那就是缺少守护者会导致发生一些意外。
　　在深山老林之中还好，但是在一些人随意踏足的地方，一旦被发现，那么后果自然就不会多好了。
　　这魔圣铜器就是，被发现之后，差点就被融了，只不过被翁声誉救下之后，为了报恩所以翁声誉能够使用魔圣铜器。
　　这翁声誉也是一个有钱人，外号鱼翅魔人，主要是玩垄断，而且这个人十分爱财，为了赚钱不择手段，所以被人所不齿。
　　只不过这个家伙的运气的确是相当好，得到了魔圣铜器，并且可以使用魔圣铜器来制作料理。
　　虽然只是简单的鲍鱼煮汤，但是由于经过传说中的厨具催化，导致这种味道美味到了极致。
　　不过这样的料理也存在一个问题，那就是无法追溯制作过程。
　　一些味觉方面强大的厨师，是可以品尝出制作过程的。
第282章被厨具控制的人
　　食戟世界，神之舌可以轻松的剖析出一道料理的制作过程，并且将其化为己用，这一点S切绘里奈在原著中可谓是从头用到尾。
　　小当家世界，刘昴星的超味觉同样可以做到这一点，但是用传说中的厨具制作出来的料理完全不同。
　　传说中的厨具制作出来的料理是以完全无法解析的状态出现的。
　　就如同迦楼罗刀的净化能力，这完全就是不讲道理，魔圣铜器自然也是如此。
　　等到众人进入城镇的时候，这里已经陷入了一种诡异的状态。
　　刘昴星等人来的时候，这里估计已经被完全榨干了，但是现在看上去倒是还没有严重到那种程度，翁声誉这人虽然贪婪，但是也不是一个纯粹的傻子。
　　他虽然给出了很高的价格，但是并不会让人直接倾家荡产，一口气给出太高的价格，那么即便是传说中的厨具制作出来的料理，也会有人咬牙拒绝。
　　但是慢慢的榨干这些人，等到他们发现的时候，已经沉迷其中无法自拔了。
　　这个时候再想脱离出来就已经晚了，翁声誉就是利用这一点逐渐榨干这里的人，现阶段距离刘昴星等人到来还有不短的时间，所以这些人的状态看上去还没有这么糟糕。
　　也就是说，翁声誉应该是刚刚开始搞事情。
　　“这里的人状态好奇怪，看上去就像是被那个控制了一样！”
　　看着这里的人的状态，实在是太像瘾君子了。
　　“所有人都是这个状态，难道所有人都嗑药了？应该不可能吧！”
　　看着这些人的样子，众人有些不解，这应该不是嗑药嗑的才对，毕竟这么多人都变成了这个样子，这其中肯定存在一些理智的人。
　　“问一问就知道了。”
　　猜测没用，众人自然就直接开始询问了，现在这些人虽然已经痴迷魔圣铜器弄出来的鲍鱼汤了，但是神智方面倒是还没有出现太大的问题，至少正常的交流还是可以的。
　　所以他们也是逐渐的将这里发生的事情告诉了众人。
　　“因为喝汤导致的？难道对方在汤里面下了药？”
　　S切爱丽丝有些疑惑的问道。
　　“应该不是，我刚才检查了几个人，他们的身体十分健康，没有什么药物的影子，但是他们却陷入了这种诡异的状态。”
　　田所惠摇了摇头，那些药物是存在大量后遗症的，所以肯定不是那些药物搞出来的。
　　“不是药物？那到底是什么？总不可能是一个至尊龙厨在这里做菜吧！”
　　S切爱丽丝皱了皱眉。
　　“还有一种可能，那就是传说中的厨具，不过想要得到厨具的认可应该不容易，这里的事情多少有些诡异，稍微等一等看看吧。”
　　S切绘里奈猜测是传说中的厨具，毕竟想要让人陷入这样的状态，用正常的料理也只有至尊龙厨可以做到。
　　除此之外就只剩下传说中的厨具了，她们吃过迦楼罗刀做出来的料理，知道传说中的厨具制作出来的料理到底多霸道。
　　但是让她不理解的是，传说中的厨具认主据说相当苛刻，虽然迦楼罗刀认可了她们所有人，但是她也不认为什么人都能让厨具认可。
　　能够得到认可的人肯定都有其特殊之处。
　　“或许是黑暗料理界的人也说不定，能够得到厨具的认可，而且还做出这样的事情，除了黑暗料理界的人应该就没有其他的了吧！”
　　新户绯沙子将目光放到了黑暗料理界的人身上，只能说翁声誉这种操作，要说是黑暗料理界的人倒是也没什么问题。
　　之后众人就在这里等到，很快，就响起了钟声，紧接着大部分的人都朝着中央的广场汇聚了过去。
　　紧接着一口无比庞大的大锅被弄了出来，上面还贴满了各种各样的符纸。
　　等到人们聚集完毕之后，一个个开始抬着碗和钱去买吃的了。
　　“看上去和闻上去都没有什么特殊的，那就品尝一下吧。”
　　众人也是参与其中一人买了一碗。
　　
　　“看上去食材也是最劣质的那种鲍鱼，看样子只有品尝之后才能知道了。”
　　众人喝了一口，紧接着美味就席卷了味蕾，不过众人好歹也是吃过大量的美味，所以这对她们倒是完全没有影响。
　　“差不多可以确定了，就是用传说中的厨具制作出来的，不过对方应该不是什么厉害的厨师甚至于不是厨师，这些鲍鱼的制作手法，剔除掉传说中的厨具的作用，只要是个人都能做。”
　　“说白了，就是完全依靠厨具的强大让料理变得如此美味，没有半点特色可言。”
　　几个人摇了摇头。
　　“但是对方到底是怎么让厨具认主的？不是说很多杰出的厨师都做不到让厨具认主吗？一个基本上不懂厨艺的人是怎么做到的？”
　　众人还是有些无法理解，毕竟这已经超出了她们获取的资料。
　　“或许还有其他的认主方法吧，总之先看看再说，而且使用厨具的人带有一些恶意，所以才会让这些人变成这个样子，看样子我们接下来也有事情做了。”
　　几个人都算是非常善良的人，自然不会看着这样的事情不管，自己没看到还好，看到了自然是要掺和一下才行。
　　她们已经决定了，之后用迦楼罗刀来处理众人的问题。
　　这里的人是因为魔圣铜器的缘故导致出现了现在的问题，但是魔圣铜器也只是报恩罢了，让翁声誉可以简单的使用自己的能力。
　　这一点和众人手中的迦楼罗刀完全不同，众人手中的迦楼罗刀可是完全认主的。
　　这种情况下，可以完美的使用迦楼罗刀的能力。
　　所以根本就不需要担心斗不过魔圣铜器。
　　她们打算用迦楼罗刀制作的料理解除众人这种仿佛是被控制的状态，他们现在已经完全思绪混乱了，只要让他们清醒过来，绝大部分人都能直接拜托那种暴雨汤的控制。
　　当然，在这之前，还有一件事情要做，那就是将对方手中的厨具弄走入。
第283章武力值高的好处
　　等到汤分发的差不多之后，翁声誉也就出场了，他要做的就是给众人洗脑，光是喝汤，虽然有效果，但是他需要将自己摆放在一个很高的位置。
　　所以等到汤喝完之后，他就出场了，顺带在众人面前展现了一波魔圣铜器的作用。
　　“看样子应该是传说中的厨具没什么问题，上面也没有出现霸龙纹或者是凤瑞纹，所以说这厨具应该没有认主，不过这个家伙到底是怎么做到使用厨具的？”
　　众人有些不解，她们现在怀疑之前得到的情报是不是假的，毕竟对方现在没有得到厨具的认可也使用了厨具，不是说得不到认可就无法使用吗？
　　“管这么多干什么？直接将厨具弄走不就行了，不管怎么样“九九零”，厨具对你们来说是有用的。”
　　刘凯摇了摇头，他是知道原因，但是众人不知道，但是现在根本就不需要管这么多。
　　“也是，直接拿走厨具就行了，正好，这个家伙不是在这里装神吗？那就让他品尝一下所谓的神的厉害。”
　　S切爱丽丝此时也露出了一丝丝坏笑，其他人没有选择插手，而是往S切爱丽丝去做，这种事情S切爱丽丝来处理完全不是问题，她们也好奇S切爱丽丝会做出什么样的操作。
　　就在众人好奇的时候，S切爱丽丝已经开始行动了，肉眼无法看到的头发已经蔓延到了上空，并且直接从上往下抓住了翁声誉手中的魔圣铜器。
　　紧接着头发一用力，翁声誉都没有反应过来，魔圣铜器就直接腾空而起。
　　在众人还没有反应过来的时候，天空中忽然出现了一些金色的字，这些字是卡路里构成的筷子拼接而成的。
　　意思就是说，翁声誉冒充神灵，特此将神具收回。
　　紧接着魔圣铜器直接消失，被S切爱丽丝收入了空间之中。
　　神灵的形象瞬间崩塌，而且用来制作鲍鱼汤的东西也没了，翁声誉自然是直接完蛋。
　　说起来这个家伙出现在这里的时间稍微有些不对，不过考虑到是动漫和漫画的融合体，所以出现这样的情况倒是也正常，不过不管怎么样，魔圣铜器是到手了。
　　没有了神灵的形象之后，翁声誉自然就完蛋了，要知道，他可是高价卖了大量的鲍鱼汤，之前人们受到厨具的控制，所以没办法反抗。
　　但是现在魔圣铜器没了，这就意味着他们再也没有办法喝到这样的汤了，所以翁声誉控制他人的筹码没有了。
　　这些人也算是逐渐死心了，当然，死心是死心了，但是还有一点问题，那就是受到厨具的影响并不会消失。
　　他们接下来满脑子都会想着这些东西，这一点也是没办法的事情，所以需要众人来帮个忙，否则这里的人都会出问题。
　　翁声誉直接被愤怒的人群直接打翻在地。
　　现在这个时代可不是现代社会，所以翁声誉自然就倒霉了，那些钱财什么的直接被愤怒的群人直接抢了回去。
　　这就是古代时候存在的问题。
　　不过这也是翁声誉自己作死导致的，谁叫这货在这里乱来呢？
　　不过他的小命也算是保住了风，恼怒的人群还不至于直接将他弄死，众人自然也懒得继续管了。
　　“现在就是看看这厨具了。”
　　远离这些人之后，S切爱丽丝将魔圣铜器拿了出来，在她手碰到的瞬间，魔圣铜器就爆发出了一股蓝白色的光芒。
　　紧接着一道金色龙影出现，没入了S切爱丽丝的体内，很明显，她已经被承认了。
　　传说中的厨具认可人的道理其实十分简单，那就是极致的技。
　　只要技巧方面达到一定程度，就能得到认可，所以严格来说，八样厨具都会认可众人。
　　这一点是毋庸置疑的，就像是使用永灵刀的刘昴星和雷恩，雷恩是为了对抗黑暗料理界，但是雷恩无法洗清的是自己害了罗蝎的事情。
　　虽然他的所作所为并没有直接弄死罗蝎，但是罗蝎却也是因为他而死的。
　　而且黑暗料理界的人，包括颜先他们，都能得到某些厨具的认可。
　　厨具认可人并不是看人的心性，而是看技巧，众人的技巧毫无疑问已经完全超越了一切，就算是七千年前的许灵也不可能是众人的对手。
　　所以现在这些传说中的厨具可是直接就认主了。
　　四个人轮流试验了一番，结果魔圣铜器都爆发出了光芒并且出现霸龙纹认可她们是主人。
　　“都得到了厨具的认可，而且这魔圣铜器的作用也是很不得了呢，直接就将干货发好了，一瞬间的功夫。”
　　看着魔圣铜器之中直接发好的干货，众人也是十分惊讶，传说中的厨具各自有着不同的效果，魔圣铜器能够将食材直接发好，同时也让食材拥有本身所不具备的美味。
　　这种美味完全超越食材本身，直接用最简单的方式烹煮就能得到那无与伦比的美味，这就是为什么翁声誉能够弄出如此美味的原因。
　　“明明只是一般的食材，但是经过魔圣铜器之后，却直接达到了入级食材的美味程度。”
　　S切爱丽丝看着面前的魔圣铜器也是有些惊叹。
　　“的确是很不可思议，凭借自身直接改变了食材的上限，那么用空间门内部的食材试一试。”
　　S切绘里奈将之前收获的一些美食的俘虏世界的干货放入了其中。
　　随着一阵光芒闪过，干货瞬间发好。
　　“果然，虽然有提升，但是提升的幅度明显降低了，也就是说，等级越高的食材，魔圣铜器增幅的幅度也就越低。”
　　众人实验一番之后发现，越是高级的食材，增幅也就越小，直到最后增幅直接消失不见，只是单纯的将食材发好罢了。
　　“其实也不算是什么失望的事情吧，毕竟这个世界的上限摆在这里，虽然特殊，但是和其他空间门的确是没有可比性。”
　　刘凯摇了摇头，两个世界的差距太大了，所以传说中的厨具虽然挺神奇的，但是作用有限。
第284章再度碰面
　　试验完了传说中的厨具，众人又制作了大量的料理，这些料理是为了帮这里的人消除魔圣铜器弄出来的后遗症。
　　虽然翁声誉已经被击败了，但是这里的人现在状态都好不到哪里去，一个个看上去精神萎靡不振，魔圣铜器带来的效果并不会就这么消失。
　　众人用迦楼罗刀制作了大量的料理，之后利用头发将这些料理机直接摆放到了之前的广场之上，并且在大地之上留下了神赐的字样。
　　之所以不出面选择这样的方法，也是被逼无奈，毕竟这里的人之前已经被翁声誉用神的名义欺骗了一波，所以现在众人也没有再用神的名义。
　　她们帮助别人，也并不是为了别人的回报和被人感激之类的，只是单纯的见到了无法放任不管罢了。
　　所以用这样的方法，也能消除人们的怀疑，毕竟之前拿走25魔圣铜器的时候，的确是以神灵的名义。
　　摆放好料理并且留下文字说明之后，众人敲响了之前的大钟，钟声快速传遍了整个区域。
　　这让所有人都十分疑惑，因为翁声誉已经被众人赶走了，这里的神殿也直接拆了，现在还出现钟声让人们无法理解到底是怎么回事。
　　但是等到他们赶到的时候，就看到了那摆放在地面之上的大量料理以及地面上的字样。
　　“这…………这是之前收走那个家伙手中神器的神灵赐下的料理，可以消除之前神器残留的影响，实在是太好了，感谢神灵大人！”
　　看到字样之后，众人也是完全不怀疑，如果说出现人，那么他们会怀疑，但是现在没人啊，而且之前翁声誉手中的魔圣铜器是在众目睽睽之下消失的。
　　所有人都看到了，这不是障眼法，所以现在对这些料理的出现也是一个个激动无比。
　　“大家不要急，每个人都有，千万不要冒犯了神灵大人。”
　　几个年纪大的老人担任其了分发工作，毕竟他们的年龄大，在村子里面德高望重，这分发食物也不是什么重体力活，所以对他们而言还是可以轻而易举做到的。
　　“好吃，太好吃了，比之前的鲍鱼汤还要好吃，而且仿佛整个人都被净化了一般，之前的鲍鱼汤的味道仿佛完全消失了，这份料理的味道也在快速的消散。”
　　这些人之所以受到影响是因为之前的美味太过强烈一直残留在身上，导致他们可以一直回味并且吃其他东西也会受到影响。
　　现在众人制作的这些料理，可以轻松的将鲍鱼汤的味道驱散，并且本身的味道也不会过多的残留，加上迦楼罗刀的净化能力，这里的人也恢复了正常。
　　“看样子事情圆满解决了，我们也该继续出发了！”
　　看到问题解决之后，众人也是心满意足的再度出发了，而这里的人们，只是认为这是本地的神灵的帮助，所以也是继续供奉本地的神灵。
　　对此，众人并不知道，即便是知道也不会在意，毕竟她们并不苛求这些东西。
　　离开之后的众人也是继续前进，就这样，一路辗转，最后来到了魔都，魔都这个地方经济方面发展比较快，而且还有世界各地的厨师聚集在这里。
　　所以众人一路直接来到了这里。
　　“你们看是不是刘昴星他们！”
　　很快，田所惠就发现了几个熟人。
　　“没错，就是他们，而且解鲁也在，还多了两个人，不过他们貌似有麻烦了！”
　　众人一看，的确是刘昴星和嘟嘟没错，还有之前她们遇到过的解鲁也在这里，至于四郎和雷恩，这两人她们并不认识。
　　只不过还没等她们过去打招呼，就看到了刘昴星等人的行动有些诡异，仿佛是在逃跑。
　　再看看周围，总是有人不断的盯着他们，甚至于有人跟踪，这也让众人知道，他们遇到麻烦了。
　　看到这样的一幕，作为朋友，S切绘里奈等人自然不会坐视不管，也是直接就跟了上去。
　　很快，刘昴星等人就被一群人给堵在了一个小巷子里面。
　　别看雷恩和解鲁两人战斗力不错，但是现在人实在是太多了，两边都是一大群人围着，加上这场地很小，还有刘昴星等人在。
　　即便是解鲁和雷恩这两个人战斗力彪悍，但是面对这样的场景也是有些抓瞎了。
　　“发锁！”
　　看到这一幕，S切绘里奈干脆动用了发锁，瞬间，小巷子里面除了刘昴星等人之外，其他人全部都站在原地不动了。
　　“怎么回事？我怎么动不了了？”
　　发现自己无法动弹之后，也终于有人惊呼了一声。
　　“我也动不了了。”
　　“我也是，这是什么妖术？黑暗料理界的人搞的鬼吗？”
　　…………
　　一群人发现自己无法动弹，但是还能说话，此时也是不断的惊呼。
　　“这些家伙是怎么回事？刚刚还不怀好990意，现在竟然说什么不能动了，这是在耍我们吗？”
　　解鲁有些懵逼，手持钢棍的他本来已经做好了战斗准备，但是现在忽然发生了这样的一幕，他都怀疑这些人是不是在演哑剧了。
　　“好久不见了，阿昴，嘟嘟还有解师傅！”
　　这个时候，四人直接从人群中走了出来，并且直接摘掉了面具。
　　“嗯？绘里奈？爱丽丝？是你们啊！”
　　看到众人之后，嘟嘟立刻就惊叫了一声，然后小跑到了众人面前，毕竟都是女生，嘟嘟还是很亲近众人的，毕竟众人也十分好相处。
　　“所以说这应该是S切小姐她们做的吧，没想到直接就定住了这么多人！”
　　刘昴星现在也算是知道是怎么回事了，毕竟S切绘里奈等人本身就展现出过特殊的能力，比如说操控火焰的能力。
　　所以现在也只有她们有可能定住这一群人了，除此之外，刘昴星也想不到其他的可能性了。
　　“又见面了，我可是还记得上一次惨败的事情呢！”
　　解鲁看着自己的钢棍，上面现在有两颗黑色的星星，他可是说过下一次要赢回来的。
第285章自己人打自己人
　　“是你们的熟人吗？她们到底是怎么做到的？”
　　雷恩此时也松了一口气，之后又是满脑子的不解，是朋友可以理解，朋友帮忙也可以理解，但是谁能解释一下现在这些人到底是怎么回事，为什么忽然不能动了？
　　虽然武侠世界存在点穴一说，但是这个世界可没有那种武功之类的东西，虽然有一些特殊的能力，但是也没办法一次性让这些人无法动弹啊。
　　“她们长得好漂亮啊！”
　　至于四郎，好吧，他已经被众人的外貌给震惊到了，至于其他东西，早就抛之脑后了。
　　“她们你们也知道，之前在阳泉酒家的时候不是和你们说过吗？”
　　刘昴星开口说道，虽然当时众人已经离开了，但是她们的消息可不会因此而消失。
　　“她们就是你们口中的海外厨师吗？之前听你们说的神乎其神，还以为你们是在夸大，没想到竟然是真的！”
　　雷恩也是想起了众人之前所说的事情，还有黑暗料理界那边也有S切绘里奈等人的记载，只不过信息很少罢了。
　　很快，一行人就打了招呼，之后将目光放到了无法动弹的这些人身上。
　　“说吧，你们为什么要袭击我们？”
　　解鲁的钢棍直接指在了带头的彪形大汉的眼前，现在他的确是想要知道是怎么回事。
　　“你们还好意思问？你们和黑暗料理界的人混在一起，也不是什么好东西！”
　　这位彪形大汉此时脸色憋得通红，主要是想要行动，但是被发锁控制住，自然就不行了，所以挣扎了半天导致整个人憋得脸色通红。
　　但是他也不是那种贪生怕死之辈，现在直接开始怒喷了起来。
　　“黑暗料理界？”
　　解鲁一听，然后目光放到了雷恩的身上。
　　“看样子你们的消息有些不太灵通，之前我虽然是黑暗料理界的一员，但是已经退出了，而且说句实话，就算是我没有退出，身上也没有设么罪责，你们这么袭击我们，当地的官员可不会放任不管．ˇ 。”
　　雷恩有些无语的抬起了自己的手，手背上有着黑暗料理界的纹身，但是现在上面已经被刀切了一个大大的叉。
　　雷恩和刘昴星争夺传说中的厨具的事情已经传开了，但是这里还没有收到消息，只能说他们的消息的确是不怎么灵通。
　　而且雷恩也是说实话，黑暗料理界的人，你即便知道对方是黑暗料理界的人也没用，只要人家没什么案底，你袭击别人就是自己找罪受。
　　“你们在干什么！”
　　就在大汉有些懵逼不知道说什么的时候，忽然一道声音出现。
　　紧接着一道人影出现在了众人的面前。
　　“三杰！”
　　看到这道人影的时候，刘昴星和嘟嘟也是惊呼了一声。
　　“又是熟人吗？怎么这么多熟人？”
　　雷恩和四郎两人无语了，明明是到了一个新的地方，但是怎么老是遇到熟人。
　　“阿昴？还有嘟嘟，你们怎么会在这里！”
　　看到帮助自己脱离阴影的好友，唐三杰也是有些惊喜。
　　“少爷！”
　　这个时候，被控制无法动弹的人也叫了一声，顿时场面就变得有些尴尬了。
　　“所以说，这到底算什么啊，自己人打自己人吗？”
　　四郎说出了众人的心里话，毕竟这一幕确实是挺让人无语的，感情闹到最后大家都是自己人啊。
　　听到这一声少爷，S切绘里奈也是直接就解除了发锁。
　　“我可以动了！”
　　这个时候，众人也都发现了，自己可以动了，顿时一个个都变得有些兴奋，毕竟被控制住无法动弹的感觉实在是太难受了。
　　“真是不可思议的手段，这到底是怎么做到的？”
　　解鲁也是觉得不可思议，一瞬间控制住这么多人，而且说解开就解开，没有任何动作，没有任何征兆，超出了他的理解范畴。
　　“这里到底发生什么事情了？”
　　这个时候唐三杰也是开口询问这里的事情。
　　之后众人也是将现场的事情都给说明了一遍。
　　“原来是这样啊，所以说你为什么不一开始就把袖章给露出来，真是的！”
　　唐三杰看了一眼刘昴星，直接将刘昴星缠绕在胳膊上的白布拿了下来，顿时就露出了特级厨师的标记。
　　“特级厨师！”
　　看到这一幕其他人也是震惊了。
　　“¨〃 特级厨师有着十分特殊的身份，你只要拿出这个，稍微解释一下他们也不至于对你们动手，至少会搞清楚情况。”
　　唐三杰有些无语，所以说在料理之外，刘昴星还是有些不靠谱啊。
　　“抱歉，抱歉，忘记了，毕竟一直暴露这个标记会带来一些麻烦，有些太高调了，所以刚才也没有想起来。”
　　刘昴星也是不好意思的挠了挠头。
　　“算了，先到我们的饭店去吧，正好和你们仔细说明一下这里的事情。”
　　唐三杰也是有些无语，之后一行人就前往了龙镇酒家。
　　“事情大概就是这样了，因为一个月前开始，名为黑暗料理界的组织就每天都用信件恐吓联合会，所以整的大家现在都有些神经兮兮的。”
　　“发现一个黑暗料理界的人就是人人喊打，更何况之前还在黑暗料理界十分出名的七星刀雷恩呢？”
　　“而且因为最近发生的事情，我们对外界的信息接收也出现了一些问题，所以没有第一时间得到你们那边的消息变。”
　　到了龙镇酒家，唐三杰也将最近发生的事情说了一遍。
　　“黑暗料理界的人？他们恐吓什么？”
　　刘昴星有些疑惑的问道。
　　“因为传说中的厨具，据说我们魔都也有封印了一件传说中的厨具，所以他们正在想方设法的想要从我们手中得到这件厨具。”
　　“但是说句实话，传说中的厨具我们也仅仅只是听说过，根本就不知道到底是在哪里。”
　　唐三杰摇了摇头，因为传说中的厨具，魔都这边的光明料理界被黑暗料理界的人整的鸡飞狗跳，他们都快无语死了。
　　偏偏整个魔都就没人知道传说中的厨具的位置，虽然说知道也不可能交出来。
第286章震惊的刘昴星等人
　　“看样子我们得尽快行动了，黑暗料理界的人为了传说中的厨具会不择手段，我们必须赶在他们之前得到厨具才行。”
　　雷恩开口说道，毕竟他是最了解黑暗料理界情况的人，也知道这些人会做出什么样的事情，所以必须尽快将厨具拿到手，这样才最保险。
　　其实说白了还是黑暗料理界的人始终是料理界的，否则人家直接动用人海战术先把厨具抢了再说，现在刘昴星等人手中虽然没有厨具，但是有地图啊。
　　“你们知道传说中的厨具在哪里？”
　　唐三杰有些懵逼，这之前还在想厨具的位置，结果现在竟然冒出来几个熟人还知道厨具的位置。
　　“传说中的厨具？封印在魔都的厨具是什么？”
　　S切绘里奈等人也是有些好奇。
　　“是转龙壶！”
　　刘昴星想都没想就直接说出来了，毕竟这里的人都是自己信得过的人。
　　“你怎么说出来了？！”
　　雷恩则是有些懵逼了，毕竟这里的人虽然是刘昴星的熟人，但是熟人归熟人，谁知道会怎么样，990所以现在刘昴星直接说出来的消息也是让他有些懵逼。
　　“转龙壶啊，不知道和魔圣铜器的效果比起来到底谁的更特殊一点。”
　　S切爱丽丝嘴角露出了一丝丝坏笑，熟悉她的众人已经知道了，这小妮子是打算装一把。
　　不过也不是什么大事情，毕竟厨具在她们手中没人可以抢夺，就这么简单。
　　“魔圣铜器？”
　　众人有些疑惑的看向了S切爱丽丝，不知道她为什么会这么说。
　　“其实在旅行中我们也收获了两样传说中的厨具，分别是迦楼罗刀以及魔圣铜器。”
　　说着，S切爱丽丝干脆将厨具给拿了出来，有着凤瑞纹的迦楼罗刀以及有着霸龙纹的魔圣铜器一瞬间就吸引了众人的注意。
　　“传说中的厨具，而且还是两件，你们是在哪里找到的？”
　　看到传说中的厨具出现了，众人顿时就瞪大了眼睛，特别是雷恩，毕竟地图在他们手中，按道理说找到也是他们先找到，怎么现在这里忽然出现了两件呢？
　　“对啊，地图明明是在十全大师那里，而且我也确定没有离开过我身上，你们是怎么找到厨具的？”
　　即便是刘昴星也不淡定了，要知道，这地图到了他们手中之后他可是小心翼翼的收藏着，生怕不小心丢了或者是被别人夺走。
　　“其实就算是有地图也不一定有用，迦楼罗刀还好说，这是我们在一处瀑布之中发现的，应该就是封印之地。”
　　“至于魔圣铜器，则是在一个为非作歹的家伙手中得到的…………”
　　田所惠将魔圣铜器的获取过程说了一遍，当然，没有直接说出细节操作，只是说了翁声誉的事情罢了。
　　“没想到竟然还有这样的事情，传说中的厨具已经离开了封印之地被他人得到了，而且还能够被为非作歹的人使用，真是不可思议。”
　　“这个应该就是不同于霸龙纹的另外一种凤瑞纹了吧，既然凤瑞纹和霸龙纹都出现了，那就代表着你们现在已经成为继承人了是吗？”
　　雷恩看着面前的厨具，上面的霸龙纹和凤瑞纹骗不了人，这已经认主了，其实他也非常惊讶，要知道他和刘昴星让永灵刀认主的原因是因为两人刀工达到了很强的程度。
　　并且都愿意牺牲，雷恩是使用北辰天狼刃导致双手冻伤，最后连带着皮肉一起撕扯了下来，刘昴星是因为双手握住菜刀在火焰之上炙烤，导致手掌灼伤。
　　(cfbg之后两人都得到了永灵刀的承认，其实说白了，两人得到承认并非是因为他们敢于牺牲，而是因为他们的水准的确是足够了。
　　所以永灵刀才会认可他们。
　　否则黑暗料理界的绝大部分人，包括凯由在内，根本就无法动用传说中的厨具。
　　“我们几个都能让厨具出现这样的纹路，所以要说是继承人也没什么问题。”
　　S切绘里奈开口说道。
　　“什么？你们几个都可以？”
　　听到这话，经历过永灵刀事件的众人都惊呆了。
　　“你们怎么了？能够让厨具认可是一件非常困难的事情吗？”
　　唐三杰有些疑惑的问道。
　　“你去试一试就知道了。”
　　解鲁说了一句，当时永灵刀认可刘昴星和雷恩之后，其他人也试过，但是毫无疑问，最后都没有得到永灵刀的认可。
　　“请问我可以试一试吗？”
　　因为厨具是人家的，所以唐三杰想要试验也需要得到认可才行。
　　但是现在的唐三杰，还太嫩了，唐三杰的戏份并不多，虽然他的表现也十分出彩，但是还打不断哦顶尖这个层次。
　　所以在唐三杰得到许可之后，他尝试的将手放到了魔圣铜器和迦楼罗刀之上，结果下一秒，霸龙纹和凤瑞纹直接消失不见。
　　很明显，厨具并不认可他。
　　“看到了吧，这就是原因，之前阿昴他们得到永灵刀的时候我们就试验过了，根本就不行，传说中的厨具挑选继承人的条件非常苛刻，不过阿昴应该就可以了吧！”
　　解鲁看向了刘昴星，之后刘昴星也是好奇的尝试了一番，结果在他的手放上去的时候，凤瑞纹和霸龙纹再度出现了，很明显，作为天命之子，刘昴星能够得到所有厨具的认可。
　　“这还真是…………不可思议。”
　　看着面前的两样厨具，唐三杰也终于知道为什么众人会这么惊讶了。
　　之后众人也是直接将厨具收了起来，毕竟这是自己获得的，自然不会给出去了。
　　“说起来，刚才都忘记问了，这到底是怎么做到将这么大的厨具弄消失的？”
　　唐三杰一句话也让众人沉默了。
　　“还有刚才那些家伙被控制住又是怎么回事啊？”
　　四郎也忍不住询问了刚才小巷子里面发生的事情，总之这些情况都超出他们的想象了，所以他们现在非常好奇众人到底是怎么做到这种事情的，包括雷恩等人也是十分好奇，只不过表面上没有表现出来罢了。
第287章既然来了，那就留下吧
　　“那算是我们的一种特殊能力吧，刘昴星你之前应该见过我们使用类似爆炎的能力吧，发锁也是如此，简单来说，就是用头发将这些人限制住，你们自己体验一下就知道了。”
　　说着，S切爱丽丝也发动了发锁，顿时，在场的所有人就发现自己动弹不了了。
　　“真的动不了了，真是不可思议，这是用头发做到的？但是为什么看不到？”
　　解鲁有些懵逼的问道，其他人也是如此，用头发做到这种事情，但是头发怎么可能看不到，还有怎么可能这么长，还有这控制力是不是有些离谱了。
　　“一般的头发自然做不到，但是我们的头发可不同，不管是力量还是坚硬程度都十分恐怖，至于为什么看不到，因为我们使用的头发，只有一般头发的千分之一粗细。”
　　“一根头发，不仔细去看的情况下，正常人都很难看清楚，更何况是只有千分之一粗细程度的头发呢？”
　　S切爱丽丝一边说着一边放开了众人。
　　“千分之一，这种粗细程度还真是够离谱的，还有长度和坚硬程度以及力量，你们真的是人类吗？”
　　解鲁说出了在场其他人的心里话，这种手段，已经完全超越正常人的理解范畴了。
　　“我本以为黑暗料理界的五虎星的能力已经够恐怖了，但是没想到这个世界上还有更加恐怖的能力。”
　　雷恩想起了五虎星，五虎星是黑暗料理界最强的五个人，每个人的能力和厨艺都十分逆天，但是现在对比一下，雷恩忽然发现，貌似五虎星也就一般啊。
　　“上面有客人来了！”
　　就在众人震惊不已的时候，忽然S切绘里奈说了一句话，这话也是让众人愣了一下。
　　“上面有客人来了？哪上面？什么客人？”
　　唐三杰有些懵逼的问道。
　　“字面上的意思，楼顶来人了，而且应该是来者不善。”
　　话音刚落，上方的玻璃就被直接打碎了，紧接着一道人影直接砸了下来，只不过还没接触桌面就被田所惠用头发直接接住了。
　　这一幕自然也是被上面的人看到了，虽然有些懵逼，但是现在他们也不管这么多了。
　　“这是新吉长老，他们不是在开会吗？”
　　看到这一幕，唐三杰也是吓了一跳，这人正是他认识的人之一。
　　“听好了，这是来自黑暗料理界的宣战，既然你们不交出厨具，那就不能怪我们了，准备四个厨师，之后进行一场料理比试。”
　　“刘昴星，记得将地图带上，否则联合会其他干部的性命，我们就不能保证了，至于地点，就是他们开会的地方，记住了。”
　　带头的人正是向恩，还有一群打手，他们打算借助这个机会直接宣战，得到厨具的同时也能直接得到地图，这样一来，传说中的厨具自然也就到手了。
　　“怎么回事？为什么我动不了了？”
　　放完狠话打算离开的向恩忽然发现自己竟然动弹不得了。
　　“想来就来，想走就走，你觉得可能吗？”
　　S切爱丽丝有些无语，如果说这里的武力有限，那么还好说，但是现在她们在这里，怎么可能让对方就这么跑了，既然来了，那就留下来吧。
　　“是发锁吗？”
　　看到这一幕，刚刚体验过发锁的众人也十分开心，现在他们手中也有筹码了。
　　“虽然不知道到底是怎么回事，但是你们以为抓住我们就完事了？黑暗料理界可不会因为少了我们几个就完全不管不顾，不管你们做什么，最后都需要参加这场比赛。”
　　向恩虽然被抓了，但是却一点也不慌，毕竟人质他们那边也有，这样这些人就不敢怎么样，最多也就是受点皮肉之苦罢了。
　　作为黑暗料理界的一份子，他们这些人最不怕的就是皮肉之苦。
　　“她说的没错，黑暗料理界的人不会管这些，即便是抓了她们也一样，她们最多算是几枚棋子罢了。”
　　雷恩开口了，这倒不是他胡说八道，毕竟黑暗料理界的作风，即便是五虎星都可以直接抛弃，更别说区区一个向恩还有一群打手了。
　　
　　“这么说来，还是要参加这一场比赛！”
　　唐三杰的表情有些扭曲了，毕竟这被抓的人可都是熟人啊，而且还有他的老爹在里面。
　　“四个厨师倒不是问题，我们这里的人想要随便凑出四个厨师很简单，不过就要看这几位是否答应了。”
　　解鲁看向了S切绘里奈等人这边。
　　“如果她们愿意帮忙的话无疑是最好的。”
　　雷恩点了点头，能够得到传说中的厨具的认可，而且解鲁也曾经败在这些人手中，这就是最好的证据。
　　所以只要S切绘里奈等人愿意，那就不是什么问题了。
　　“我们倒是没什么问题，不过这件事情你们也不能将这一位排除在外吧，他加上你们三个，正好四个人齐了。”
　　S切绘里奈等人倒是没有打算参与进来，只是打算观战罢了。
　　“没错，我父亲在他们手中，这种事情，我不可能放任不管。”
　　唐三杰开口了，自己父亲被人抓了，他怎么可能袖手旁观，即便是对方是得到传说中的厨具认可的人，但是即便如此，自己也不可能就这么算了。
　　“你还没有得到我们的认可，我们不能随便放任一个人去成为第四位厨师，至少要证明你自己才行。”
　　雷恩开口说道，这话其实也没问题，毕竟这种比赛很重要，虽然他不觉得自己等人会输，但是黑暗料理界的人经常搞事情，所以为了以防万一，还是悠着点好。
　　接下来自然就是唐三杰秀的时间了。
　　“绯沙子，麻烦你跑一趟好了，将厨具先弄到手。”
　　S切绘里奈则是和新户绯沙子说了一句。
　　“放心好了绘里奈大人，我会将转龙壶拿到手的。”
　　说完，新户绯沙子就直接离开了。
　　“他们手中有地图，为什么不拿地图去找？反倒是用食运？”
　　田所惠有些疑惑的问道入。
第288章转龙壶到手
　　“原因很简单，用了地图，那么最后厨具归谁？我们作为外来者，他们不可能将厨具让给我们，即便我们有资格成为继承人。”
　　“我们已经拿到手的厨具，他们自然也不可能抢夺，而且相比起地图什么的，食运可一点都不弱，有食运的帮助，找到厨具轻而易举。”
　　S切绘里奈摇了摇头，这种道理她还是明白的，想要拿到厨具，那自然就需要这么做。
　　其实她们完全可以强抢，完全不给面子，但是之前好歹受益过，虽然也送了礼物，但是这种关系她们并不想破坏，所以现在用食运去找最好。
　　听到这话，田所惠也点了点头表示自己明白了。
　　向恩等人则是被联合会的人带走了，至“九九零”于能不能关得住，说句实话稍微有些玄乎，这黑暗料理界的人武力值基本上都是点满的。
　　所以想要救人的情况下，很难守得住，不过众人也懒得管这些。
　　之前出手只不过是顺带的罢了，至于之后，那就是别人的事情了，她们可不会管后面的事情，你看不住让人跑了，那就是你自己的事情。
　　唐三杰这一次的剧情刘凯也发现了，是动漫的剧情，漫画中这道料理貌似是刘昴星做的，只不过动画中变成了唐三杰。
　　不过唐三杰也是因为这个得到了众人的认可，成为了第四位厨师。
　　“本来还以为可以顺利的难道厨具，没想到竟然会发生这样的事情。”
　　虽然第四位厨师确定了，但是众人也高兴不起来，毕竟忽然冒出这样的事情。
　　“厨具倒是不用担心，转龙壶已经到手了。”
　　说话间，新户绯沙子也再度出现在了众人的面前，以她的速度，加上食运的指引，很快就找到了转龙壶，并且也得到了转龙壶的认可。
　　“转龙壶？这怎么可能，地图明明在我们这里，到底是怎么找到的？”
　　看到这一幕众人也是懵逼了，这怎么忽然消失一段时间，再度出现的时候将转龙壶也带回来了。
　　“我们的运气比较好，所以找厨具这种事情，只要找到大概的地方，基本上就能够找到厨具。”
　　S切绘里奈笑着说道，隐藏她们是不打算隐藏的，反正东西就在我手里了。
　　她们不打算和刘昴星等人关系搞僵，但是如果对方要乱来，那么可就不能怪她们了。
　　“太好了，这样一来也就少了一样后顾之忧，不过还真是不可思议呢，这么说来，我们手中的地图反倒是没有什么作用了。”
　　刘昴星开口说道，众人身上的神奇能力他们都已经见识过不少了，现在表现出来的这些，足够说明一切了，人家想要找厨具，那就必然会找到。
　　他们还没搞清楚地图的用法，只能找到一个大概的地方，否则他们到了魔都之后也不会第一时间在城市里面乱跑，而是直接奔着厨具去了。
　　“好像是呢，地图什么的没用了，不过仔细想想，用处确实没有这么大。”
　　“就像是魔圣铜器一样，可能早就已经被人拿走了，我们就算是找过去估计也会扑空。”
　　解鲁倒是干脆，有了魔圣铜器的例子，这些厨具有一定概率已经没影了，所以这地图的作用还真不大，而且现在这地图怎么用都不知道。
　　现在地图上没有标注，只有一个大范围，众人都还没弄清楚呢。
　　这地图需要用到另外一份暗号，之后通过阳光来确定位置，否则基本上也找不到。
　　所以地图的作用是真没有多少，当然，这也是建立在有食运的前提之下，没有食运，那就是白搭。
　　“三样厨具了，永灵刀现在还在净化，也就是说现在一共出现了四种厨具。”
　　“接下来还有贪狼壶，灵藏库以及两只玉龙锅。”
　　众人算了一下，结果发现厨具现在有三样到了S切绘里奈等人手中。
　　“这样也好，在S切小姐她们手中，根本就不用担心会被黑暗料理界的人夺走。”
　　刘昴星倒是洒脱，他并不介意S切绘里奈等人拿到厨具，人家可是得到了厨具的认可的人，所以他并不介意，当然，他不介意，不代表其他人不介意。
　　比如说雷恩，他也不希望自家的厨具到别人手中去了，要知道，这可是海外来的厨师。
　　但是人家先得到的厨具，而且还得到了厨具的认可，这种情况下，他们还真是一点办法都没有，总不能直接去抢夺吧。
　　抢夺倒是可以，但是最后结果可能是小命不保，毕竟人家的武力值摆在这里。
　　刚才的发锁还记忆犹新呢，所以雷恩想了想之后，貌似还真是一点办法都没有，至于用大义去压迫，到时候人家直接拍拍屁股走人你咋办？
　　要知道人家可是海外厨师，不是本地的，所以根本就不需要搭理你的后台。
　　此刻雷恩是真的一点办法都没有了，他也决定不想了，让那些老头子去头疼吧。
　　就这样，一行人直接出发前往了海岸边，此时，海岸边已经有人在等着了。
　　虽然向恩等人被抓了，但是黑暗料理界从来都不是只在乎这么几个人。
　　而且抓了就抓了，大不了再救出来就行了。
　　说句实话，这操作就有点奇葩了，毕竟上船的人会被送到楼麟舰，而且楼麟舰还有一堆观众。
　　中途也不可能在这种地方跳船，否则就是不想活了。
　　楼麟舰也是可以随时开走的，又不是固定在某个位置。
　　所以这操作完全是无效，再者，你黑暗料理界的大本营都是公开的，这楼麟舰藏起来有用吗？所以这些操作着实让人有些看不懂。
　　不过既然是人家的规矩，那就稍微遵守一下好了，反正蒙眼睛对众人而言也没有任何作用，这楼麟舰的位置早就已经知道的一清二楚了。
　　很快，一行人就来到了此行的目的地，楼麟舰。
第289章不择手段的黑暗料理界
　　“好…………好大的船啊，而且船上竟然有楼城一样的建筑！”
　　等到众人摘下遮眼布之后，就看到了楼麟舰的全貌。
　　刘昴星等人直接瞪大了眼睛，至于S切绘里奈等人，倒是没什么好惊讶的，毕竟美食的俘虏世界的各种奇观看多了，对其他东西实在是惊讶不起来。
　　但是对于这个世界的人而言，这就相当离谱了。
　　“各位，请上去吧，上去之后会有人带你们到该去的地方。”
　　撑船的人说完之后，众人也就上了楼麟舰。
　　“不愧是黑暗料理界，做事情的确是不择手段，而且也够舍得的。”
　　还没其他人过来，S切绘里奈就忍不住吐槽了一句，这黑暗料理界的人的确是够狠，比她知道的深夜料理人要狠不少。
　　“嗯？这话是什么意思？”
　　解鲁有些疑惑，黑暗料25理界的人狠大家都知道，但是为什么要现在说呢？
　　“这艘船上，到处都放置了炸药，也就是说，黑暗料理界的人随时都会带着所有人一起去死，而且这是一艘船，不出意外待会应该会远离海岸边。”
　　“看样子对方并不打算让你们活着离开，当然，这种手段应该只是最后的手段，不过不管你们赢了还是输了，总之最后肯定都很惨就是了。”
　　S切绘里奈摇了摇头，这黑暗料理界的人根本就不给人活路的。
　　输了，那么别想走出这里，至于赢了，那更是会被拉着一起陪葬。
　　“炸药？你们是怎么知道的？”
　　四郎懵逼了，这艘船上竟然有炸药，这是他万万没想到的。
　　“当然是闻到了火药的味道，毕竟这火药的味道这么明显，对了，你们的嗅觉估计闻不到，不过我们的五感本身就比正常人要强很多，所以这火药味太清晰了。”
　　S切爱丽丝也开口了，这火药味四个人都闻到了，而且非常清晰，四面八方传过来，这艘船到处都是炸药。
　　“应该说不愧是他们吗？果然一如既往的狠辣，这的确是黑暗料理界的做事风格，不过正如你们所说的，这是最终手段，一般来说应该不会动用才对。”
　　雷恩开口说道，混迹在黑暗料理界这么久，他也知道黑暗料理界狗大户，但是楼麟舰的建造成本可不低，黑暗料理界也不可能随便炸掉这艘船。
　　“也不一定，因为人心难测，知道如何引爆这艘船的人，一旦有私心拉着所有人一起陪葬，那么结果就不用我们多说了吧。”
　　“至于会不会付出代价被怪罪，人都一起陪葬了，还有什么值得担心的。”
　　新户绯沙子表示，只要有知道机关的人打算狗急跳墙，那么最后结果都是一样。
　　刘凯也十分赞同，原著中其实向恩等人并不打算引爆楼麟舰，因为楼麟舰太贵重，虽然安放了炸药，但是用来炸刘昴星等人有些不值当。
　　但是绍安还是引爆了炸药，完全就是个人的想法，绍安这人，的确是一个恶刻入骨子里面的人，和凯由差不多。
　　说句实话，从头到尾，阿贝师傅都没有亏待过这货，这货身上的问题都是自己弄出来的。
　　这种人不值得同情也不值得可怜。
　　“那…………那我们现在怎么办？要不还是直接抢了那艘小船离开吧！”
　　四郎忍不住开口说道，为了自己的小命着想，他可不管这么多。
　　“已经晚了，我们过来的时候是蒙着眼睛的，根本就不知道方向，也就是说，贸然离开，可能会直接将小船划到大海中去。”
　　“这样的小船到了大海中，几乎等于直接送命，所以现在已经没得选了。”
　　雷恩摇了摇头，现在想跑已经晚了，都不知道往哪里跑好吧！
　　“方向我们倒是知道，蒙眼和不蒙眼对我们而言没有任何区别，只不过就这么离开，估计你们也不甘心吧，毕竟这里还有这么多人。”
　　田所惠摇了摇头，她们可以随时离开，也可以救这里的人离开，所以没什么好担心的。
　　“没错，我父亲还在这里，所以不管怎么样，我还是会留在这里。”
　　唐三杰也点了点头，自家父亲还有长辈们都在这里，怎么可能自己逃命呢？
　　“你们能找到炸药的位置吗？我们只要提前将炸药拆了就可以吧！”
　　解鲁开口问道，既然炸药会炸掉整艘船，那么提前拆了炸药不就可以了吗？现在最关键的是怎么找到炸药的位置。
　　“不可能，即便是找到位置也拆不掉，这可是黑暗料理界的地盘，即便是我们两个的身手在这上面也起不了多大的用处，你不会忘记当初你是被怎么抢走钢棍的吧。”
　　雷恩摇了摇头，无疑，他们两人战力不错，都是以一敌百的好手，但是这以一敌百说的是普通人，一旦碰到黑暗料理界培养出来的高手就不行了。
　　在永灵刀争夺事件990中，解鲁就被袭击了一次，抢走了钢棍，虽然是趁着他喝醉了加上偷袭，但是可见对方的身手也不弱。
　　雷恩也是在比赛之后就被袭击了，好不容易才逃了出来。
　　所以这黑暗料理界不仅仅强悍的厨师多，就连这实力强悍的人也不少，想要在这艘船上将所有的炸药拆掉。
　　不是雷恩看不起解鲁，而是事实摆在面前，这压根就不可能实现。
　　“真是的，这也不行，那也不行，难道就只能等死吗？”
　　解鲁有些无奈。
　　“倒也不至于这样，黑暗料理界的人同样怕死，所以不出意外这艘船上应该会藏着一些备用的小船，只不过小船的数量有限，能够保住的人的数量也有限。”
　　雷恩摇了摇头，死路一条倒不至于，但是差不多就是九死一生吧，而且这里绝大部分人是没救了。
　　“好了，你们也不用在这里讨论了，拆炸药的事情交给我们就行了，这种事情，对我们而言轻而易举。”
　　S切绘里奈打算了雷恩等人的交谈，她们可不会放任这里的人全部死掉，别人做不到，但是不代表她们做不到。
第290章拆除炸药
　　“真的吗？那太好了！”
　　嘟嘟松了一口气，还以为自己这一次死定了，不过还好，有人可以搞定。
　　“你们打算怎么做？有用得到我们的地方就直接说。”
　　解鲁也是不管这么多了，事关自己的性命，加上他也绝对信任众人，所以现在也想要出一份力。
　　“你是参赛的厨师，这种事情不需要你们来做，而且我们的手段你们也没办法干涉。”
　　这话一出，解鲁也是嘴角一抽，没办法，人家说的是真的，S切绘里奈几人的手段他们一清二楚，所以人家说可以拆掉炸药，他们也是绝对相信。
　　“既然如此，那就是准备好比赛吧！”
　　说话间，黑暗料理界的人也到了，带着众人来到了这个海上斗味场，这里已经坐了很多人。
　　只能说这些人的胆子的确是很肥，知道黑暗料理界是什么疯狗，还敢跑来凑热闹。
　　担任评委的几个人，基本上都是魔都这边的领头羊，这些人并不是被抓过来的，而是被请过来的，也属于作死的类型。
　　可以说这些人死在这个地方，整个魔都都要发生巨大的动荡。
　　到时候黑暗料理界的人再动手搞搞事情，那么整个魔都就落入他们手中了。
　　一行人来到斗味场之后，也是有些无语。
　　“绘里奈，你来还是我们来？”
　　S切爱丽丝开口问道，这艘船虽然大，但是她们都可以轻松的将自己的头发遍布整艘船，想要拆掉那些炸药自然也是轻而易举。
　　“还是我来吧。”
　　说完，S切绘里奈的头发就动了起来，只不过除了S切爱丽丝她们三人之外，其他人根本就察觉不到这头发的动静。
　　头发快速的蔓延，遍布了整条船，并且将其中埋藏的炸药都拆了个一干二净。
　　拆掉的瞬间就直接放到了空间之中，一切都做的悄无声息，黑暗料理界的人自然也不会发现。
　　“搞定了，炸药全部拆掉，这艘船也不可能被炸了．ˇ 。”
　　完成这一系列的操作之后，S切绘里奈也笑着说道。
　　“这…………这么快就完事了？是用那些头发吗？”
　　其他人也想起了她们的头发十分特殊，肉眼完全看不到，但是没想到竟然还能这么简单就将整条船上的炸药都给拆了。
　　“没错，的确是用头发。”
　　S切绘里奈也是十分干脆的就点头了，毕竟这不是什么值得隐瞒的事情。
　　“真是不可思议，不过这样也好，至少小命保住了。”
　　此时众人都松了一口气，不管怎么样，只要安全保证就行了，至于S切绘里奈她们的非人表现，震惊过后其实也就没什么了，毕竟也不是第一次见。
　　不过接下来就是唐三杰和这几个龙头之间的对喷了。
　　这几个龙头的话也很简单，那就是不管是光明料理界还是黑暗料理界，反正只要有能力的人住在魔都料理界，能够带来足够的利益就行了。
　　“这些人到底是怎么当上龙头的，虽然说这话倒是没什么问题，但是完全不了解对方的情况就说出这样的话，这样的睿智也能管理一个区域吗？”
　　S切爱丽丝一句话就让S切绘里奈等人差点直接笑出来了，也没人阻拦S切爱丽丝，因为S切爱丽丝说的的确是实话没错。
　　这些人怎么说呢？其实话没什么问题，作为上位者，他们的确是只需要考虑利益方面的问题，但是他们错就错在完全没有搞清楚人到底是怎么回事。
　　再有能力的人，如果这个人本身就是一个罪犯，而且身上背了不知道多少案底，那么这种人你敢用？
　　“小丫头，你在说什么？”
　　作为魔都的几个龙头，从来都是上位者，现在忽然被人这么说，这几位自然就坐不住了。
　　“难道不是吗？你么对黑暗料理界了解多少？单纯的知道他们之中强力的厨师很多吗？没错，黑暗料理界的确是人才挺多的，一百零八麟厨，其中还有五虎星这样的强大存在。”
　　“但是你们有查过黑暗料理界的详细详细吗？别的不说，就说这一次的比赛，光明料理界的人直接就被他们给抓了。”
　　“这种直接抓人的操作，你们就能保证不会出现在自己身上？即便你们身份地位高，但是论安全，这一群人聚在一起的时候，不比你们那边安全？”
　　“¨〃 另外奉送你们一条信息，和黑暗料理界对抗的人，绝大部分都已经死了，因为黑暗料理界的人即便是在料理上斗不过人家，也会在其他方面要了对方的性命。”
　　“对了，顺带一说，黑暗料理界的大本营梁山泊附近的村落已经被黑暗料理界的人屠空了。”
　　“至于村子里面的人，绝大部分已经成了尸体，剩下的小部分也被训练成了死士。”
　　S切爱丽丝干脆将自己等人知道的黑暗料理界的信息说了出来。
　　这话一出，顿时就让现场沸腾了，这些人对黑暗料理界的了解可不多变。
　　“小子，你在胡说八道什么？”
　　黑暗料理界的人也不干了，虽然是实话，但是他们也不可能现在就认啊。
　　“难道不是吗？也对，你们不可能会承认的，不过这种消息，只需要让人查一查就知道了，你们黑暗料理界的作风可是人尽皆知呢。”
　　S切爱丽丝也不管对方说什么，反正她现在这一番话说出来，上面这几个所谓的龙头不管是处于什么样的境地肯定都会派人去查。
　　黑暗料理界的人留下的痕迹是无法掩盖的，所以这一次，他们不管算盘打得再怎么响亮，最后也注定是一场空。
　　至于传说中厨具的地图和暗号图，这些东西自然也不可能让他们带离这艘楼麟舰。
　　有S切绘里奈等人盯着，这种事情就不可能做到。
　　可以说，黑暗料理界这一次已经是败的一塌糊涂了，这场料理比赛还可以继续进行下去，但是黑暗料理界的目的是无法达成了，黑暗料理界的人也看出来了这一点，此时一个个都恨得牙痒痒，但是却又无可奈何。
第291章黑暗秘技
　　偏偏他们现在还不敢发飙，毕竟一旦发飙不就相当于自己承认自己的问题了吗？虽然之后这几个龙头依旧会派人去查，但是这其中也可以做做文章。
　　虽然不敢说一定将信息完全隐藏起来，但是至少还有操作空间，所以他们现在即便是愤怒无比，但是也不敢多说什么，只能用眼睛瞪人。
　　如果眼神可以杀人，估计S切绘里奈等人已经死了不知道多少次了。
　　S切爱丽丝倒是很满意自己造成的后果，她性格就是如此，看着不爽怼就完事了。
　　“你的话我们会派人去验证。”
　　几个龙头沉默了一会之后也开口了，毕竟如果黑暗料理界真的是这样，那么还真需要搞清楚再说，否则说不定自己什么时候挂了都不知道。
　　之前他们还以为黑暗料理界只是行事风格有点见不得人，但是对于他们这些龙头而言，这不算什么，他们能爬到这个位置，谁手里面没点脏事。
　　但是如果是这种无法无天之辈，那性质就完全不同了，毕竟他们的安全都得不到保障了。
　　“你们要去验证就验证呗，跟我说这些干什么？我就是单纯的看你们和黑暗料理界不爽罢了，说白了，你们的事情关我屁990事。”
　　不得说，怼人的时候S切爱丽丝的嘴巴是真的不饶人，这话也是让在场的人都坐不住了。
　　他们这些人什么时候被这么嘲讽过，但是偏偏也不好发作，毕竟一个小姑娘怼自己，自己要是动手针对一个小姑娘，的确是有些说不过去。
　　无奈之下，他们也只能强行将怒气压制下来了，至于之后怎么处理，那也是之后的事情。
　　黑暗料理界的人也很清楚，现在这比赛不比也得比，没得选，所以比赛依旧是继续。
　　唐三杰和原著中一样，他负责第一场，至于黑暗料理界这边，自然就是锦毛虎骆可了，这个人的手臂一只是直接装成了机关手臂。
　　而且这机关手臂也是依靠他自己操控，这其中就有名为罗汉虎爪拔的黑暗秘技，这罗汉虎爪拔就是依靠他手中的机关手臂。
　　之后展现出来的技巧也的确是很不得了，去鸡毛的手段，一般而言，需要用热水去烫，烫过之后才能将鸡毛去干净。
　　但是即便是如此，也还会有大量的细小的毛发藏在其中，所以一般第一步烫皮去毛之后，还需要用火来烧一遍，将那些细毛去掉。
　　但是骆可使用这一招之后，直接将那些细小的毛发都给去除的一干二净，完全看不出来半点瑕疵。
　　去毛还只是第一步，之后机关手臂的利刃刺入鸡身之中，一根根骨头就这么直接被拆了出来，之后又是各种蔬菜，被利刃机关爪快速的切碎。
　　用这个东西，都不需要其他菜刀和砧板，直接在半空中就直接完成了，而且这机关利刃十分锋利，切这些食材犹如切豆腐一般。
　　大量食材切割完毕，最后直接封入鸡身之中，之后进行烹煮，当然，再次之前，骆可已经准备了提前熬煮好的鸡汤。
　　应该说不愧是黑暗料理界吧，因为是主场作战，所以干脆完全不要脸的用了提前煮好的汤。
　　“喂喂喂，这是作弊吧，怎么能用之前就煮好的鸡汤啊！”
　　看到这一幕，四郎就直接开口嚷嚷了起来。
　　“严格来说，并不是作弊，毕竟他们的规定之中没有这样的说法，只不过这里是黑暗料理界的地盘，所以他们可以进行提前准备。”
　　“其实你们也可以，但是这里根本就没有这样的条件，他们这是钻了规则的空子。”
　　“对于黑暗料理界的人而言，只要能赢，不要脸也是常规操作，毕竟他们很多时候可以连命都不要，现在只是不要脸罢了，这种事情你们得习惯才行。”
　　S切绘里奈虽然并没有偏向哪一边，但是这话也是明晃晃的在骂人了。
　　被这么一说，骆可就怒了。
　　“小丫头，你在说什么？”
　　这种事情大家都知道，如果是原著中解鲁等人的怒骂他们都不会在乎，但是现在S切绘里奈这种阴阳怪气的骂人，那就很让人愤怒了。
　　所以现在骆可就坐不住了。
　　“怎么了？我说的有什么问题吗？还有你这算是自己承认不要脸了？”
　　S切绘里奈倒是不介意什么，紧接着一句话直接让骆可脸都绿了。
　　至于上面的几个龙头则是完全不在意，反倒是有些看轻了黑暗料理界的人，毕竟用点手段很正常，但是被别人一刺激就发作，心态多少有些太差了。
　　只能说阴阳怪气不管在什么时候都是最能激怒人的。
　　“骆可，别忘记你现在应该做什么！”
　　这个时候，一个老头开口了，虽然身上披着袍子，但是那手杖上面的标记已经说明身份了，因为向恩被抓了，所以现在换成了罗根在说话。
　　罗根恩深就是面点王，加上白罗家的光环，这可比骆可的名声响亮多了，在黑暗料理界的地位也是如此，所以面对罗根的话，骆可也不敢多说什么，直接就闭嘴了。
　　接下来的比赛按照原著中的进行，黑暗料理界的人，始终习惯了独行特立，根本就没有考虑到其他人。
　　这一场比赛，比的是一个套餐，也就是说，必须想办法将每一道料理多少都结合起来，不仅仅自己要做到好吃，还需要为下一道菜做铺垫。
　　但是黑暗料理界的人可没有这样的观念，所以骆可根本不在乎这一点。
　　他制作出来的汤，味道浓厚无比，的确是相当美味，但是却也直接封死后面的路，让人吃了之后完全不想吃其他的。
　　单轮美味，的确是超过了弹跳甲鱼汤，但是这一次的主题可不是这个，所以和原著一样，骆可失败了。
　　只不过失败之后，也没人管骆可。
　　罗根本身就是一个不讲规矩的老头子，自然不会管这种闲事，对他而言，只需要击败自己的对手就行了，何必在意其他的东西呢？。
第292章特殊的镇魂奥义
　　“骆可，你打算去哪里？”
　　就在骆可打算离开将场地交给罗根的时候，忽然一道声音出现，这道声音出现的瞬间众人都是愣了一下。
　　“果然还是没守住啊，不过也算是在预料之中吧，并不算太意外。”
　　看到来人之后，众人就直接摇头了，之前她们抓了向恩，也做好了向恩被人救出来的准备，毕竟武力值和阴险方面而言，黑暗料理界还是太强了。
　　别的不需要，下个药的功夫就能将人全部放到，加上他们的身手，救人轻而易举。
　　这黑暗料理界的眼线基本上都是遍布整个魔都，出了什么事情知道的一清二楚，所以现在向恩还是跑出来了。
　　“怎么会这样，她竟然跑出来了，那些家伙到底在干什么！”
　　唐三杰此时也是双眼冒火光，没办法，这的确是让人难以接受。
　　“现在可不是懊恼的时候，你们还是想想之后怎么处理这个家伙吧，对了，雷恩，这个女人身上有和你身上一样的七星刀。”
　　之前抓向恩的时候还没有这些刀存在，但是现在向恩身上带着七星刀，这就很奇葩了。
　　“不可能，七星刀明明只有一套才对，而且锻造七星刀的刀匠应该已经…………”
　　说到这里，雷恩就直接沉默了，他不敢继续说下去了，毕竟罗蝎是被他直接推下山崖的，而且罗蝎虽然不是直接死在他的手上，但是却是间接被他弄死的。
　　虽然就算是没有雷恩的操作，估计向恩也会用美人计，但是绝对不会有现在这么顺利，毕竟现在向恩面对罗蝎的时候多了一条救命恩人的光环。
　　也正是因为如此，罗蝎才会这么简单的中美人计，然后被向恩弄到七星刀的供奉位置。
　　这口锅雷恩不可能甩掉，也是原著中罗蝎自己冒出来原谅了雷恩，否则这个污点永远不可能淡化。
　　而且即便是罗蝎原谅了雷恩，也只能淡化这个污点，不可能全部消失，毕竟雷恩做了这件事情是肯定的，不可能因为罗蝎的原谅就消除掉了。
　　还有就是当时那种情况吧，刘凯觉得罗蝎也是没辙了，毕竟一个是差点害死自己的人，一个是直接弄死自己的人，可以说只能比烂。
　　两个仇人中也只有雷恩还比较顺眼一点，所以最后就选择了雷恩处理掉让自己最不顺眼的一个，不过这个世界的刀匠倒是挺特殊的，竟然可以将自己的灵魂寄托在其中，也是不可思议。
　　刘凯也十分好奇，等到对方的灵魂出来，他打算看看能不能得到一些有用的信息。
　　看到雷恩不打算说下去，其他人也没有去询问，不管是什么，现在雷恩是同伴，没必要打破砂锅问到底，顺其自然就行了。
　　向恩出现了，骆可自然也就躲不了难吃印。
　　“他的运气倒是不错，在黑暗料理界这边我记得很多失败者都会付出惨重的代价吧，他现在只是被印上了这样的一个印记，不过至少小命保住了。”
　　众人也是对黑暗料理界的分部动过手，也知道一些黑暗料理界的情况，知道做错事情需要付出什么样的代价。
　　所以现在骆可这样的代价已经算是比较轻了。
　　“的确算是比较轻的了，不过应该是因为他手中的那件厨具吧，掌握了特殊厨具的人，有着特殊的能力，即便是一时的失败也不可能直接将其处死。”
　　“黑暗料理界虽然残酷，但是训练一个强力厨师的成本也不低，特别是这种有着特殊能力的，不可能直接就处理掉。”
　　“只不过以后骆可的日子就难过了，在黑暗料理界之中，这个难吃印可以说直接将他打到了最低的位置上，谁都可以欺辱的那种。”
　　雷恩摇了摇头，命是保住了，但是骆可接下来的日子就不好过了，当然，虽然一开始不好过，但是只要有足够强的厨艺，也依旧可以重新崛起。
　　雷恩就见识过被烙印了难吃印的厨师重新崛起的情况，要是被持有难吃印的厨师击败，那么对其他厨师而言，那就更是无法接受了。
　　
　　所以接下来就看骆可能否变得更强了，如果不行，那么这一辈子也就算是完蛋了。
　　当然，对于骆可众人也不至于去同情什么的，这种人可不值得同情，毕竟也是手段卑劣的人。
　　之后的一场，自然也就轮到了白罗家的罗根和解鲁两人之间的面点比试。
　　“没想到白罗家的传人竟然还存在！”
　　雷恩认出对方之后也是有些惊讶，之后也和众人说起了镇魂奥义的事情。
　　“也就是说，镇魂奥义中的意是传承下来的，并非个人天生就持有的？”
　　众人也还是第一次听到这样的说法，毕竟按照她们理解的意而言，意这种东西和个人有关系，人的性格不同，产生的意也就不同。
　　但是白罗家的镇魂奥义却是完全打破了这个规矩，这就让人觉得不可思议了。
　　“没错，白罗家的意十分特殊，完全可以传承给下一代，这也是为什么镇魂奥义会从一千多年前一直传承到现在的原因。”
　　“想要做到这一点，我也有听说过，意必须达到一种恐怖的程度，甚至于是抵达至尊龙厨之上才有这样的可能，这是黑暗料理界之中的记载，但是具体如何，并不清楚。”
　　“不过白罗家的祖先可以用面点来平息江河的怒火，能够做到这一步，即便是至尊龙厨也不可能，所以不出意外，白罗家的祖先应该是抵达了那个更高的层次。”
　　雷恩说完之后，众人也是恍然了，之所以能够将意传承下来，是因为对方抵达了更高的层次。
　　“这么说来，如果得到这种意，那不是有机会可以借助这种意提前窥探到那个更高境界的情况吗？”
　　S切爱丽丝的一句话，直接让众人沉默了。
　　“不知道，或许可行，但是白罗家的意一直都是一脉相传，外人根本不可能染指，所以到底是怎么样，只有这位面点王自己才清楚。”
　　雷恩摇了摇头，无法做出判断入。
第293章和罗根的交易
　　解鲁和罗根两人的比赛依旧是包子，而且两人制作的包子也是和原著中一样，黄金开口笑和四神海鲜八宝包子，不管是哪一种，都是相当不凡的料理。
　　解鲁的炸包子，虽然他自己解释之后原理很简单，但是并不意味着解释之后就能做出来。
　　首先，肉块需要被完全油炸炸干，但是问题来了，这样的火力，粉丝是怎么吸收肉汁的。
　　即便是提前放进去，但是肉块都被炸成了这样，粉丝怎么可能扛得住这么有着，所以知道原理并不意味着可以做到。
　　小当家世界的料理，也是有些不讲道理的，不过发光料理都冒出来了，也不是什么值得奇怪的。
　　“其实最让人惊讶的还是那个蜀汉老“九九零”面吧，难以置信，一千多年的老面，而且关键是效果还这么惊人，应该也是用特殊方法是做出来的吧。”
　　两人的料理的确是非常惊艳，但是S切绘里奈等人则是更加关注蜀汉老面，老面这玩意，大家都是知道的，但是老面需要不断的使用。
　　这蜀汉老面传承一千多年，说句实话，她们还真是没见过也没听说过类似的东西，但是不管怎么样，这东西还是出现了，而且还有如此惊人的效果。
　　发面也是需要时间的，但是罗根在放入蜀汉老面之后，发面竟然就是一瞬间的事情，仅仅一个一瞬间，面团就变成了一个圆球。
　　这种操作是真的让人觉得不可思议，所以众人对蜀汉老面比较感兴趣。
　　其实发面方面，美食的俘虏世界很多东西比蜀汉老面强悍的多，但是那都是一些特殊的食材，普通的食材能够达到这样的效果，不好奇才怪呢。
　　最终，两人是直接以平手结束，但是对于黑暗料理界而言，平手就等于输，所以黑暗料理界的人可不会管这么多。
　　“那边的老爷子，有没有兴趣和我们做一个交易？”
　　就在向恩等人打算动手的，S切绘里奈开口了。
　　“交易？你们打算和我这个老头子做什么交易？”
　　“用蜀汉老面的制作方法和白罗家的镇魂奥义来交换你的安全，我们可以保证你之后不会受到黑暗料理界的侵扰，你将这些东西交给我们如何？”
　　S切绘里奈说出了自己的交易内容。
　　“哈哈哈哈，真是好笑，你们这些年轻人的确是很厉害，但是你不会觉得自己能够和黑暗料理界的人抗衡吧。”
　　罗根忍不住笑了，和解鲁在一边的人，自然不可能差多少，但是他并不觉得对方有庇佑自己的能力，罗根自己也清楚黑暗料理界的能力。
　　其实原著中罗根虽然跑掉了，但是这种跑掉，也只是暂时的，黑暗料理界的人想要追杀一个人，不可能逃得掉，除非对方有着和S切绘里奈等人类似的强悍战力。
　　“看样子需要证明一下才行了，那边的老头子，看好了！”
　　知道罗根现在不可能相信自己等人，所以现在要做的就是让对方相信，至于怎么相信，其实也很简单。
　　此时的S切绘里奈手中多出了一团火焰，紧接着火焰直接化作一道火焰龙卷，恐怖的热量朝着四面八方传递。
　　要不是她们提前用卡路里保护了船只，估计现在船已经完全烧起来了。
　　但是下一秒，火焰龙卷直接将上方的天花板给掀了，轰的粉碎。
　　“如何，现在你觉得有能力保你周全了吗？”
　　收回火焰之后，S切绘里奈再度开口问道，看到这一幕的所有人都懵逼了，罗根自然也是如此，但是回过神来之后，他又有些迟疑了。
　　“我说老头子，你还在迟疑什么？还在想着怎么守传统吗？白罗家可是只剩下你这么一个无后的糟老头子了，你再这么下去，根本就找不到传人。”
　　“你觉得自己还能活多长时间？无后加上难找传人，还有黑暗老理解的追杀，还不如直接将你会的东西教导给她们几个算了。”
　　这个时候，解鲁也开口了，解鲁现在和罗根已经算是朋友了，自然不想看着罗根就这么丢掉自己的小命。
　　白罗家的镇魂奥义也不能就这么直接断绝。
　　罗根虽然可以逃出去自己找传人，但是难度太高了，加上黑暗料理界的威胁，他找传人就是在害别人。
　　但是S切绘里奈等人的武力值太高了，根本就不怕的，所以罗根教导给她们完全不是问题。
　　“你这个臭小子还真是说话不饶人，嘴巴怎么这么毒，算了，老头子我也不想到处逃命，既然你们能够保住我的性命，那么这些东西教给你们也不算什么。”
　　最终，罗根也算是答应了，毕竟正如解鲁所说，他现在其实没有选择了，要么选择断传承，要么就选择交易，就这么简单。
　　所以他自然是选择后者。
　　“可恶！”
　　看到这一幕，向恩等人再度气的牙痒痒，但是她们现在还真不敢动手，根本不敢招惹S切绘里奈等人。
　　现在楼麟舰上面已经被直接掀了，这根本就不是人力可以做到的事情。
　　“您…………您是仙人吗？”
　　好吧，即便是这几个龙头现在也忍不住了，姿态放的很低，毕竟这样的手段，根本不是人类可以做到的。
　　亚刊可做不到这样恐怖的一幕。
　　“仙人？我们可不是什么仙人，你们现在还是继续你们的比赛好了。”
　　S切绘里奈摇了摇头，她可不打算装仙人什么的，虽然说刚才的操作的确是有些惊世骇俗。
　　虽然她不承认，但是很多人已经将她当成仙人了，就算不是仙人，也是非常不得了的存在，现场根本就没有人敢招惹她们这一群人。
　　毕竟这样的武力值，谁招惹谁死好吧，几个龙头现在也是小心翼翼，不敢再多逼逼什么，毕竟刚才给人家留下的印象已经很差了。
第294章甩锅大师雷恩
　　此时的黑暗料理界也很尴尬，现在他们也只能硬着头皮继续比下去了，因为没有其他的选择，不比直接认输，那么就要给出筹码。
　　现在一败一平，局势并不是很好，而且向恩有些无奈的是，即便是赢了也不敢多逼逼，毕竟人家这边有着完全不属于人类的超级战力。
　　这就是降维打击，黑暗料理界的确是很厉害，但是也仅限于这个世界罢了。
　　其实刘凯也有留意过存不存在什么太极料理界，不过最后的答案是没有，这个小当家世界只有一个黑暗料理界，而且传说中的厨具也是长时间封存起来的。
　　并不存在刘昴星的老爸能够动用所有厨具的说法。
　　黑暗料理界一直都是先和你比料理，比不过再下黑手搞事情，但是现在，直接把你这条路给你堵死了，就问你怕不怕吧。
　　此刻的向恩等人那叫一个难受，但是却无可奈何，现在他们唯一的机会就是在料理方面获胜，这样才有机会拿到自己想要的东西，否则说什么都是白搭。
　　其实后面两场向恩倒是不怎么在意，毕竟她已经有办法对付对手了，她出手的一场，用另外一套七星刀就能击垮雷恩，即便是不能击垮，也能用特殊的手段。
　　向恩从来都是不择手段，在前面输了一场，平了一场的前提之下，向恩也知道自己不能输，所以绝对不会给任何机会。
　　至于最后一场的绍安，绍安这个人虽然人品方面极差，但是能够被阿贝师傅收徒，由此可见绍安的强悍天赋。
　　绍安在原著开始的时候，只是一个上等大厨师罢了，但是等到楼麟舰的剧情的时候，直接一跃成为麟厨，甚至于差点击败了刘昴星。
　　当然，主要也是因为向恩依旧动了点手脚让刘昴星的麻婆豆腐出了一些问题，所以最终诞生了大熊猫魔术麻婆豆腐，可以说算是因祸得福吧。
　　这就是天命加身的好处，不管对手怎么捣乱，最后都会化险为夷。
　　绍安的成长速度虽然比刘昴星稍微慢一点，但是并不会慢太多，如果正常发展，绍安的上限至少也是龙厨，甚至于有机会成为至尊龙厨。
　　只不过这个家伙的品行直接将前路给堵死了，明明有个至尊龙厨当师傅，而且人家也的确是尽心尽力，结果这货愣是自己把自己作成了这个鬼样子。
　　第三场比赛，自然就是雷恩和向恩之间的比试了。
　　由于之前提醒过雷恩对方有第二套七星刀，所以雷恩也算是有了心理准备。
　　倒是没有第一时间就被镇住。
　　“看样子还是有些小看你了，看到第二套七星刀你竟然还能这么淡然，雷恩，你果然还是最适合黑暗料理界的人。”
　　向恩有些嘲讽的说道，这种情况有些超出她的认知了，毕竟在她看来，雷恩当初之所以离开黑暗料理界，是因为对罗蝎下了黑手，并且之后见识到了黑暗料理界真正的一面。
　　所以心怀愧疚之下的雷恩才会选择离开黑暗料理界，不过说句实话，雷恩的确是在甩锅。
　　毕竟罗蝎的事情，全程都是雷恩自己搞出来的，找罗蝎打造菜刀的是他，对罗蝎下黑手的依旧是他，至于黑暗料理界，说句实话，单纯的这件事情上，人家挺无辜的。
　　雷恩在对罗蝎下手之后，回去请罪，当时黑暗料理界做了什么？什么都没做，反倒是说他做的不错，然后雷恩就崩溃了，见识到了黑暗料理界的黑暗面。
　　再然后他就直接选择了叛逃，并且回去和刘昴星争夺永灵刀。
　　但是说句实话，雷恩对黑暗料理界的恨意是让人很无法理解的地方。
　　因为黑暗料理界从头到尾没有对雷恩做过什么，虽然培养的方式非常残酷，但是雷恩自己也喜欢，而且也不是人家黑暗料理界的人把他抓过去的，是他自己参与进去的。
　　所以黑暗料理界从头到尾没做过什么对不起雷恩的事情。
　　但是雷恩呢？他可是一位超级甩锅大师，做出了罗蝎那件事情之后，就直接将锅甩给了黑暗料理界。
　　逻辑方面就是，我犯罪了，你不惩罚我还称赞我，我不服啊，我看清楚你的真面目了，所以我要找到传说中的厨具然后击溃你。
　　这种逻辑真的很让人懵逼，估计凯由得到消息的时候也是很懵逼吧，雷恩的操作就是纯纯的将坑害罗蝎的这口大锅给扣在了黑暗料理界的身上。
　　虽然向恩的确是找到了罗蝎，并且在套出刀的位置之后就干掉了罗蝎，也算是黑暗料理界动的手。
　　但是雷恩不知道啊，在不知道真实经过的情况下，雷恩还是选择了将这口锅扣在黑暗料理界的人身上，不得不说，这操作真的让人佩服。
　　刘昴星这一群人里面，雷恩的品行算是众人之中最有问题的吧。
　　“你这套七星刀到底是从哪里990来的？”
　　雷恩可不管向恩的挑衅，而是十分干脆的开口询问，毕竟在他看来，七星刀只会有一套。
　　“你还好意思询问啊，这件事情不是要问问你才行吗？”
　　向恩此时也是露出了微笑，将之前发生在罗蝎身上的事情说了出来。
　　在说话过程中，刘凯清晰的感应到了菜刀上面传出了一股怨恨的情绪波动。
　　作为铸刀师，刘凯现在可以清晰的感应到菜刀中存在的波动，但是前提是这菜刀十分特殊。
　　S切绘里奈等人的菜刀并没有什么特殊的波动。
　　但是这一次，刘凯在两套七星刀之中都感应到了情绪波动。
　　不管是雷恩这一套还是向恩那一套，其中都爆发出了一股怨念。
　　这股怨念肯定是罗蝎的没跑了，只不过雷恩这边稍微比向恩那边弱一些。
　　刘凯倒是也不意外，毕竟两个都是仇人，只不过现在对于罗蝎而言，仇人也是分情况的。
　　相比起雷恩，他毫无疑问更加仇视向恩，毕竟雷恩是阴了他一手，但是向恩不同，向恩是骗了感情又骗了菜刀，最后还痛下杀手，这才是真的狠辣无比。
第295章天真且极端的刘昴星
　　向恩说出了整件事情的真相之后，虽然动摇了雷恩，不过雷恩是懂得转移仇恨的，这也是为什么之前会甩锅给黑暗料理界，然后将仇恨转移到黑暗料理界身上的原因。
　　现在也是一样，雷恩同样将仇恨转移了，所以依旧是用七星刀制作了自己需要的料理。
　　看到这一幕的向恩也没有废话，不过和原著一样，向恩用美色先迷惑了一波这些评审，然后抢到了优先品尝权，只要自己的料理被先吃到，那么就完全不是问题了。
　　至于雷恩，因为心态受到了影响，根本就没有过多的去管向恩的事情，也没有去尝试着观察，而是自己一个人闷头制作料理。
　　“这一场你们输了，想要赢的话只能看最后一场了！”
　　看到这一幕的S切绘里奈等人自然已经发现其中的情况了，雷恩必败无疑。
　　这话一出，刘昴星等人愣了一下。
　　“雷恩输了？这怎么可能？雷恩怎么可能输给对面那个狐狸精？！”
　　解鲁也是瞪大了眼睛，虽然向恩是黑暗料理界的厨师，但是雷恩在著作麟厨之中都是超强的存在，想要稳压雷恩一手可不是这么简单的。
　　“难不成这个向恩在黑暗料理界也是超级强的厨师吗？”
　　刘昴星的表情也变得有些严肃了。
　　“这倒不是，是手段方面输了，待会你们就知道了。”
　　S切绘里奈等人也没有直说，很快，两人的料理就完成了，之后自然就是评审们品尝的时间，和原著一样，雷恩的料理是被嫌弃到了极点。
　　“竟然真的输了，是因为那个女人的料理吗？”
　　众人在品尝了雷恩的料理之后，毫无疑问，雷恩的料理的确是顶尖料理了，但是结果上面的评审竟然会说出难吃这两个字，这明显不正常。
　　很快，刘昴星就发现了向恩的汤之中的秘密。
　　“原来如此，难怪之前就说雷恩这一场必输无疑．ˇ ！”
　　刘昴星发现了原因，此时其他人也都看向了他。
　　“到底是怎么回事你倒是说啊！”
　　解鲁有些无语的看着刘昴星，这个时候还打哑谜是不是有些过分了？
　　“原因就在这碗汤里面，这碗汤是的味道太浓郁了。”
　　刘昴星解释了一番向恩的料理的情况，说白了就是用重料先麻痹了评审们的味觉，导致之后雷恩制作的料理完全品尝不出味道，形成了一种味觉压制。
　　在解释完之后，刘昴星还不忘记直接骂了向恩一顿。
　　“你的想法过于天真，而且太极端了。”
　　不等其他人开口，S切绘里奈先摇了摇头，包括其他几人也都是如此，刘昴星怼向恩的话是什么？是说向恩没有追求美味的那颗心，而是一门心思的用在了针对对手方面。
　　说句实话，这话怼的也是非常没有水准。
　　“能够提前察觉到雷恩制作的料理，这是向恩的本事，而且她也没有在蟹汤之中放入其他不该放的东西，说白了，就是利用了味觉压制这一点。”
　　“这是一场比赛，并不是单纯的做饭，比赛自然是要有输赢一说，在规则允许范围之内，用这样的手段取胜根本就无法多说什么。”
　　“否则按照你的理念，特级厨师的考核也不需要了，毕竟大家都是追求美味的，像是饺子大赛那样的比赛也不需要，因为大家都是追求美味…………”
　　S切爱丽丝摇了摇头，这一次她们还真不站在刘昴星这边，说白了刘昴星海还是太年轻了，所以才会说出这样的话。
　　“没错，不管向恩用的是什么手段，只要没有超出规则的限制，那么这一场的确是她赢了。”
　　“刘昴星，你追求美味这一点的确是不错，但是你忘记了，你生活在这个世界上。”
　　“这个世界上远远没有你想象中的这么简单。”
　　“人与人之间打交道，充斥着各种各样的尔虞我诈，之前我们这些人没有详细了解过黑暗料理界，这是我们的问题，但是同样的道理，你认为我们为什么没有直接站在光明料理界这边？”
　　“这个世界，你这种理想化的东西，作用并不大。”
　　几个龙头也是忍不住开口了，刚才他们就想吐槽，但是奈何S切绘里奈等人的存在让他们大气都不敢出，现在终于是有机会了，自然是要好好的说道说道。
　　刘昴星太年轻，也太单纯，而且想法非常极端，并且希望将自己身上这一套套在其他人的身上。
　　刘昴星的理念其实没有什么问题，厨师嘛，追寻美味的确是本职工作。
　　但是并非所有人都和他一样，有着老天的帮助，有着超强的天赋，有着令人羡慕的际遇。
　　换成其他人来走刘昴星的路，基本上都会直接完蛋变。
　　“¨〃 抱歉了阿昴，这一次我也不能站在你这边，我在这片大路上行走了很长时间，除了见识到各种各样的料理之外，见的最多的就是人心。”
　　“这是一场比赛，向恩的手段甚至于都不能称之为恶劣，这是基本操作罢了。”
　　解鲁摇了摇头，虽然很不想承认，但是站在理性这边，这一次雷恩输得的确是无话可说。
　　这话说完之后，刘昴星也陷入了沉思，刘昴星最大的优点就是会反思自己的不足之处，他从来都不会被击垮，只会在被打击之后快速的走出阴影，然后寻找正确的答案。
　　所以现在的他，只需要给点时间就能想明白。
　　另外一边，则是向恩和雷恩之间的事情了，动漫和漫画在这个剧情上依旧存在不同之处，动漫中，是罗蝎打造了两套刀具，一套给了雷恩，一套用来供奉神灵。
　　之后向恩用药物控制了罗蝎，让罗蝎说出了供奉的位置，直接拿到了第二套七星刀。
　　漫画中就没有这样的设定了，向恩在救了罗蝎之后，罗蝎为了感恩，所以亲手再度打造了第二套七星刀，但是在打造完毕之后，向恩就直接学习雷恩给了罗蝎一刀，当然，这一次是直接干掉了对方。
第296章罗蝎的灵魂
　　不过不管是哪一种，最后向恩都拿到了第二套七星刀，不过从刀身之中蔓延出来的那股怨气来看，罗蝎肯定还是被骗了感情的。
　　否则单纯的被救下然后下药套出七星刀的位置，罗蝎不可能会有这么深的怨念，这种情况下，罗蝎对雷恩的怨念会更深一些。
　　雷恩在得知罗蝎竟然被阴了第二次之后也是傻眼了，本来以为自己并没有杀掉罗蝎，这样一来，身上的罪恶感就会变轻一些了。
　　但是向恩这一句话直接打破了他的幻想，罗蝎活是被救活了，但是又被阴了一波，而且这一次是下死守了，所以他这罪恶感一瞬间就爆发了。
　　此时的雷恩也是打算直接自杀了，但是他觉得在死之前应该将向恩这个同样对罗蝎出手的人给一起带下去，所以干脆直接对向恩动手了。
　　雷恩这一波操作，直接让他手中的七星刀之中的怨念消散了一大截，毕竟他这一次是真的打算自杀，并不是在找借口甩锅之类的，只不过是打算拉一个陪葬的一起走罢了。
　　所以他的操作也是刷了一波罗蝎的好感，只不过人家向恩的战斗力也同样不弱，并不是他随便就能干掉的。
　　两人的刀在对击的时候，罗蝎的灵990魂直接冒了出来，并且对着雷恩就是一番说教。
　　说教完毕之后，罗蝎干脆直接将向恩手中的七星刀给废了，并且将精华转移到了雷恩这一套七星刀之上，这操作也的确是让刘凯十分意外。
　　“绘里奈，我出来找罗蝎聊聊，你们注意一下。”
　　刘凯也是打算找罗蝎聊聊了，虽然罗蝎已经是处于快要消散的程度了，但是别忘记了，他可是有首领史莱姆的模板。
　　首领史莱姆可是掌控了大量的食灵，自然也有办法让灵魂暂时保存下来。
　　所以刘凯现在也是打算找罗蝎聊聊，毕竟这样的手段，即便是梅尔克流的铸刀法之中也没有，只能说小当家世界的确是存在很多特殊的东西。
　　不管是那蕴含着意的料理还是这种奇特的铸刀法都是刘凯十分关注的。
　　和S切绘里奈等人打声招呼，毕竟他出来需要消耗众人的卡路里，所以先说一声。
　　“找罗蝎聊聊？我知道了！”
　　几人都点了点头，反正刘凯做事情她们从来都不会过问。
　　“罗蝎，你们的事情处理完了，那就跟我聊一聊吧！”
　　刘凯出来之后，直接一把抓住了罗蝎，他现在也属于一种特殊的魂体形态，利用首领史莱姆的特性稳住了罗蝎的灵魂，并且直接带着罗蝎俩到了楼麟舰上方。
　　楼麟舰上方已经被S切绘里奈她们给拆了，所以倒是也没什么影响。
　　“这是怎么回事？！”
　　这一幕也是再度让众人懵逼了，忽然一个人冒出来将魂体状态下的罗蝎给带走了，这是真的让人看不懂了。
　　他们觉得今天发生的这一幕幕真的是刷新了世界观，没办法，的确是有些太奇怪了。
　　先是非人的战斗力，现在又来灵魂，然后还有能够抓走灵魂的存在，他们原本的世界观已经完全崩塌了。
　　“罗蝎！”
　　雷恩也是吓了一跳，好不容易得到了罗蝎的认可和原谅，但是结果罗蝎被人抓走了。
　　“不用担心，那是我们的同伴，找罗蝎是为了询问一些事情，不会做出什么出格的事情。”
　　S切绘里奈也是安慰了一句，这话一出，顿时众人都是嘴角一抽，果然，都是些非人的存在，这忽然冒出来的家伙也是一样。
　　听到这话，雷恩也稍微放松了一点，毕竟S切绘里奈等人不需要和自己说谎，毕竟人家的武力值，那是真的想干什么就干什么，完全不需要在意其他人。
　　当然，这一场比赛的结果依旧是向恩获胜，虽然雷恩得到了罗蝎的原谅，七星刀也变得更强了，但是比赛的结果是不会改变的，除非向恩在里面放了不该放的东西。
　　三场比赛，一胜一负一平，最关键的一场也就是最后一场了。
　　这一场参加比赛的人也正是绍安，只不过绍安这人一出场，就被众人一阵怒骂。
　　“这个家伙还真是坏事做尽呢，我都忍不住打算对他动手了。”
　　S切爱丽丝开口说道。
　　“这是人家自己的事情，你看他不顺眼我们也看他不顺眼，还是等等吧，等到他们之间的事情处理完毕之后，那个时候要动手再动手不迟。”
　　绍安的操作的确是让众人不爽，不过还是让刘昴星先去解决个人恩怨好了。
　　“那就暂时放过这个家伙吧，之后再处理掉就行了。”
　　众人也就不再管了，此时的刘凯则是在和罗蝎交流心得，本来罗蝎对于刘凯的存在本身就十分惊讶，之后得知刘凯对自己的打造厨具的方法感兴趣其实也并不打算直接说出来。
　　但是刘凯也说了，可以帮他找一个传人，因为现在罗蝎没有办法去找传人了，这就意味着他这一身的本事必然会消失不见。
　　也正是因为如此，所以罗蝎才选择了和刘凯交易，告诉了他铸刀的一系列东西。
　　刘凯作为一个铸刀师，这些东西自然是直接就掌握了。
　　“真是不可思议，竟然这么简单就掌握了，那么我的传承就拜托你了，对了，如果可以的话，直接交给解鲁好了，那个小子在铸刀方面也是有着不错的天赋。”
　　罗蝎忽然想起了什么，因为以前解鲁和他接触过，他对解鲁也比较熟悉，知道解鲁的手段和天赋。
　　其实解鲁在这一方面的确是很厉害，毕竟原著中刘昴星的百穴菜刀就是拜托解鲁打造的，解鲁作为一个面点师在锻造方面也是有着很高的天赋。
　　这百穴菜刀可不是知道什么样子就能打造出来的，解鲁能够在知道具体情况之后自己摸索着打造出来，的确是相当厉害。
　　“解鲁吗？我知道了，你的传承我会交给解鲁。”
　　刘凯已经得到了自己需要的东西，这笔交易也算是达成了。
第297章炸了个寂寞
　　罗蝎的灵魂在交代完事情之后，也就消散了，只要刘凯不去强行留住他的灵魂，他就掌控不了。
　　看着罗蝎的灵魂消散完毕之后，刘凯就回到了下方的斗味场之中。
　　“罗蝎的灵魂已经消散了，不过最后他留下了传承，解鲁，这一份传承就交给你了！”
　　刘凯说完，直接将这一份传承打入了解鲁的脑海中，这一招也是他最近一段时间学会的，因为实力提升了很多，很多招数也能用了。
　　加上那恐怖的学习能力，刘凯也掌握了直接导入信息这一招，只需要一瞬间，就能将信息完全打入一个人的脑海中。
　　“这是…………罗蝎的铸刀技巧，竟然将这份传承留给我了！”
　　解鲁接收完这些信息之后也是有些愣神，他是万万没想到罗蝎竟然会将这份传承交给他，以他的能力，只需要稍微努力一下，就能轻松的打造出第三套七星刀。
　　“解师傅，你没事吧！”
　　看到解鲁在这里自言自语，众人也是有些担忧的问道。
　　“没事，刚才那个人将罗蝎的铸刀技巧直接交给我了，所以我愣神了一下，现在我也算是罗蝎的传人了吧。”
　　解鲁摇了摇头表示自己没什么事情，只不过接收这些信息的确是需要时间，完全掌握更是需要大量的时间。
　　就在他打算道谢的时候，却发现刘凯已经不知所踪了，在场的人都没有发现刘凯是怎么消失的。
　　对此，S切绘里奈等人也没有多说什么，反正人家这来无影去无踪，非人的表现他们都不觉得奇怪了，所以自然是将注意力放到了比赛上面。
　　比赛依旧在继续进行，大家都是该干什么干什么，只不过这一次稍微有点意外就是，向恩等人没有动手，因为S切绘里奈等人的威慑，所以他们也不敢动手。
　　但是让人意外的是，刘昴星自己制作豆腐的时候出现了一些问题，依旧还是做出了原著中的那一道料理。
　　“不愧是有天命的人，别人不捣乱的情况下也能做出这一道料理。”
　　刘凯也是无话可说，毕竟这的确是这个世界搞出来的事情，因为世界眷顾刘昴星，所以刘昴星的一切几乎都是被规划好的。
　　不管遇到什么事情，租后肯定都是化险为夷，现在即便是没有人捣乱，但是他也因为自己的原因做出了这道料理。
　　结局毫无疑问，绍安失败了，刘昴星之前还被揍了一顿，所以说刘凯有些讨厌这种超级圣母流的主角。
　　就像是火影世界的鸣人一样，鸣人还算是不错，但是在处理父母的问题这一方面，那个世界的人仿佛对待父母都像是对待工具一样。
　　宇智波鼬这个大孝子就不用说了，漩涡鸣人也是如此，反正只要带土改邪归正了，那么对方害死自己父母的事情就完全可以一笔勾销。
　　现在刘昴星也是如此，阿贝师傅是怎么死掉的？是因为绍安离开的时候将整个餐馆中的所有资金全部卷走了。
　　要知道，菊下楼可不是私人餐厅，而是国营餐厅，说白了阿贝师傅就是一个打工仔。
　　她必须保证资金上面不出问题，毕竟是要上交的。
　　结果绍安卷了钱跑路，阿贝师傅想要完成指标只能是拼命工作，当时的阿贝师傅本身身体就有很大的问题，结果劳累过度就这么一命呜呼了。
　　阿贝师傅是绍安害死的，这一点毋庸置疑，而且绍安登场的时候就揍了刘昴星一顿。
　　结果最后刘昴星还想着救人，这种大圣母，的确是让人无话可说，连父母的仇都可以说丢下就丢下。
　　说句实话，如果不是之前已经对刘昴星足够了解了，光凭刘昴星这一手操作，他的人品就有很大的问题。
　　毕竟一个可以完全不管杀母之仇的人，这种人不值得深交。
　　但是偏偏刘昴星这样的操作就是因为他是一个圣母中的圣母。
　　当然，这也是他们自己的事情，在绍安落败之后，向恩就直接带着骆可跑路了，毕竟她很清楚，这艘船马上就要爆掉了。
　　
　　但是下一秒，在绍安一脚踩下机关的时候，却发现，现场一片寂静，什么事情都没有发生。
　　“怎么回事？机关失灵了吗？”
　　绍安整个人都有些懵逼，要知道，这艘船上遍布炸药的事情他们可是一清二楚的。
　　“你是在好奇为什么没有爆炸吗？你们的炸药安装的不错，数量也不少，只不过可惜我们上船之后就给拆了，所以你们也就别想着炸掉这艘船了。”
　　S切爱丽丝将拆下来的炸药丢了一个过去，看到这炸药之后，绍安也是傻眼了。
　　“这艘船上竟然放了炸药，你们这些混蛋真是疯了！”
　　台上的几个龙头看到这一幕也是直接跳了起来，本来以为只是来当当评委，但是没想到差点就完蛋了。
　　此刻的他们是又惊又怒，而且还有些庆幸，惊怒是因为这些炸药，至于庆幸，这是这几位在船上搞定了炸药，否则他们就真的是完蛋了。
　　“可恶，竟然被你们给拆了！”
　　绍安此时也是那叫一个愤怒啊，本来还打算拉上这里的人一起陪葬的，但是万万没想到最后竟然会发生这样的事情。
　　与此同时，整个船上所有的黑暗料理界的成员也都被控制住了，地图暗号包括阿贝师傅留下的东西也都被搜了出来。
　　“现在就没人能拦着我了，刚才你好像很嚣张啊！”
　　S切爱丽丝看着面前的绍安，她对绍安可是相当不爽的说。
　　“等等…………”
　　这个时候，看到这一幕的刘昴星还打算求情来着。
　　“虽然知道你的性格圣母，但是也不至于圣母到这种程度吧，你对的起你死去的母亲吗？我要是你，也不会和这个家伙比试，绝对先一刀劈了这个家伙再说。”
　　S切爱丽丝直接怼了一句，现在她看刘昴星都有些不顺眼了，没办法，刘昴星在这一次事件之中的确是有很多存在问题的地方，让人看着有些不爽入。
第298章葬身大海的黑暗料理界众人
　　“如果母亲还活着，也不会希望我对绍安复仇，而且她也会原谅绍安。”
　　刘昴星开口说道，这话其实也没错，如果阿贝师傅还活着，也的确是会做出这样的事情。
　　其实原著中阿贝师傅可以不用死的，她只需要向官府上报，绍安偷走了菊下楼所有的钱。
　　到时候，绍安就会成为通缉犯，毕竟这菊下楼可是国营餐厅，偷了菊下楼的钱是需要付出代价的，到时候阿贝师傅虽然也有责任，但是凭借至尊龙厨的身份，也不会怎么怪罪她。
　　但是问题就出在这里了，阿贝师傅和刘昴星一样，也属于圣母性格，所以在绍安卷了钱跑路之后，没有告发绍安，反倒是自己一个人扛，结果硬生生将自“九九零”己扛死。
　　而绍安的事情，虽然也被菊下楼的人说出去了，大家也都知道，但是知道是知道，问题在于证据呢？菊下楼的老板是阿贝师傅。
　　阿贝师傅不发话，这种事情大家知道都没用，只能眼睁睁的看着。
　　这也是为什么原著中绍安还能回到菊下楼担任主厨的原因，就是因为阿贝师傅当年没有选择告发绍安。
　　“你们母子都是圣母，不过我可不是，还有这小子也不值得同情。”
　　“说什么只有去黑暗料理界这一条路，明明就是在找借口罢了，当年偷钱的事情没有被告发，说白了你租后也只是单纯的败在了刘昴星手中罢了。”
　　“这个世界，我还没听说过摆在某个人手中就一定没有翻身之地的说法。”
　　“更何况之后刘昴星还成为了特级厨师，而且是年龄最小的天才特级厨师，所以败给他完全不是什么问题，完全是因为你自己在逃避罢了。”
　　“因为你自己也清楚，当年你偷了钱导致出现的问题，所以你害怕刘昴星报复你。”
　　“之前刘昴星没有报复你的能力，但是成为特级厨师之后就不同了，所以为了逃避这些东西，你才加入的黑暗料理界。”
　　“非要说自己是被逼进去的，只有这一条路可走，但是结果却是因为本身的垃圾性格以及理念导致自己将自己逼到的绝路上。”
　　“你其实很清楚刘昴星的性格是什么样的，但是你不敢相信他人，不敢相信自己的判断，所以觉得对方一定会对自己动手。”
　　“也正是因为自己的幻想，将自己逼到了绝路上，说白了，绍安，你就是一个卑劣到了极点的垃圾罢了！”
　　S切爱丽丝完全不给面子的一通怼，绍安现在的处境，完全就是他自己作出来的。
　　而且绍安也是一个不亚于雷恩的甩锅大师，他不想承认还是因为自己的原因导致自己陷入了这样的尴尬局面，所以将锅都甩给了刘昴星。
　　给自己催眠，认为是刘昴星价格自己逼到这个份上的，并且还给自己套了一个复仇者的名号，这操作，和雷恩相比，基本上没有太大的区别。
　　反正就是转移仇恨罢了。
　　绍安这种人，最怕的就是被拆穿自己的情况，本来他就十分心虚，在暴揍刘昴星的时候就是如此，也正是因为自己理亏，才会选择直接重拳出击这种方式去对付刘昴星。
　　被拆穿之后，绍安就爆发了，此刻仿佛是一条疯狗一般。
　　“应该说不愧是你吗？绍安，这幅嘴脸真是够丑恶的。”
　　众人对绍安的反应也是不屑到了极点。
　　之后一行人正打算看看怎么开船回去，结果就碰到了另外一艘船，他们可不想继续留在这艘差点被炸掉的船只上面了，正好也是这几个龙头中其中一个的熟人，所以干脆就上船打算走人的。
　　“既然他们打算带着楼麟舰一起去死，那么就帮他们一把好了。”
　　离开之后，S切爱丽丝也是直接用发刃往前一切，大海在这一切之下瞬间裂开，同时化作两半的还有面前的楼麟舰。
　　黑暗料理界的人此时都在这艘船上，直接被众人点了穴，这一次倒是没人再说什么了，毕竟之前抓到人之后就出了问题，导致向恩被人救了一次。
　　而且现在根本就没人敢多说一句话，对于大部分人而言，黑暗料理界的人就这么没了是一个很好的消息。
　　所以他们现在很乐意看到这样的一幕，唯一可惜的就是楼麟舰了，楼麟舰这样的船只还是非常不错的，不过想到这是黑暗料理界的东西，众人也就没有那种贪心的想法了。
　　毕竟船开回去，有没有命拿就是另外一回事了。
　　“看样子老夫和你们的交易是做对了，有这样的实力，黑暗料理界根本拿就掀不起任何风浪。”
　　罗根看着完全沉没的楼麟舰也是庆幸，现在自己的安全的确是有保障了。
　　“放心好了，既然答应了你，我们自然会做到，不过现在只是拆了一艘船罢了，想要让你真正的安全，还需要处理掉黑暗料理界才行。”
　　“只要将整个黑暗料理界处理了，那就不是什么问题了。”
　　对于S切绘里奈等人而言，她们是打算直接去黑暗料理界的总部干掉对方的，如此一来，也就没有什么后顾之忧了。
　　以她们的天赋，掌握镇魂奥义也是非常简单的事情，所以不可能一直带着罗根到处走动。
　　“你们这是打算直接对黑暗料理界动手了吗？不过也对，黑暗料理界根本就不是你们的对手，如果可以将这些毒瘤处理掉，那自然是最好的。”
　　解鲁也点了点头，他巴不得黑暗料理界早点完蛋，毕竟这些人的行事风格，的确是令人唾弃。
　　“解决掉大本营倒是简单，但是其他分部以及散落各处的人员我们就没办法了。”
　　想要完全清理掉每一个黑暗料理界的人做不到，只能将对方的大本营弄掉，如此一来，群龙无首，剩下的也就好对付多了。
第299章精华转移
　　“这点倒是不用担心，黑暗料理界之所以能够壮大到这种程度，主要还是因为首领凯由，一旦凯由没了，那么黑暗料理界就没有人可以压得住这些人，到时候自然就分崩离析了。”
　　“再者，对于光明料理界而言，一旦知道黑暗料理界的情况，那么绝对会不留余力的去打击。”
　　“现在之所以没有动静，是因为黑暗料理界势力庞大，差的，只是一个切入点罢了。”
　　对黑暗料理界十分老姐的雷恩很清楚，整个黑暗料理界，核心就是凯由，即便凯由是一个极致的恶人，但是对于黑暗料理界的人而言，只要有能力带领他们就行了。
　　也正是因为凯由这极致的恶才能压得住这些狂人，一旦没了凯由，黑暗料理界就会变成深夜料理人那样的组织。
　　一旦变成那样，也就没有威胁性了，这就是群龙无首的效果。
　　至于其他五虎星，一个将军，一个浪子，两个傀儡，自然不可能再重新将黑暗料理界重新发展起来了。
　　虽然25说一旦缺少了恶，那么正的一方迟早也会改变，但是这和众人没什么关系。
　　就这样，一行人回到了魔都城市之中，现在向恩等人可是直接被沉海了，也注定不可能活下来。
　　向恩是凯由手中最好用的一把刀，这把刀没了，也能让黑暗料理界稍微消停点，毕竟这向恩可以说恶毒无比，和凯由简直就是绝配。
　　之后刘凯就开始实验起了从罗蝎那里得到的东西，从罗蝎得到这里的东西除了有灵魂寄托于刀身之外，还有一种就是精华转移。
　　灵魂寄生于刀身对于刘凯而言没有任何作用，因为他本身就是特殊的存在，而且这种寄生也是一次性的，就像是罗蝎，一旦脱离刀身现身，那么就意味着灵魂会消散。
　　之所以将灵魂寄生于刀身之中，也是因为罗蝎想要复仇，就这么简单。
　　不过另外一种能力对刘凯而言十分有用，那就是精华转移，也就是之前罗蝎将向恩那一套七星刀的精华转移到雷恩这一套上的手段。
　　不过这种转移精华的过程需要在打造菜刀的过程中融入自己的意，这个世界，对于意的应用十分广泛。
　　除了在料理方面之外，其他铸刀之类的行业，只要达到一种极致，同样可以利用意来改变一些东西。
　　精华转移就是如此，只不过这需要在铸刀的时候就融入自己的意在其中，之后才能进行精华转移，否则根本就做不到这一点。
　　这样的条件其实非常苛刻，一方面是这菜刀需要完全出自自己之手，其次就是对意的需求，铸刀并非如同料理一般，因为这一条道路摸索的人很少。
　　铸刀师想要诞生意，需要达到一种极致，一般的铸刀师根本就不行，如果对比的话，就好比要抵达厨艺领域的龙厨甚至于至尊龙厨层次才行。
　　所以这条件非常苛刻，但是对于刘凯而言，就不算什么了，在S切绘里奈开始掌握意的时候，刘凯也在尝试，不过他所尝试的方向并非是料理，而是战斗。
　　在招数之中尝试融入意，他也一直都在锻炼自己的意。
　　但是可惜的是，因为战力过于彪悍，虽然意的存在有着十分特殊的作用，但是加持在战斗方面完全不如食欲能量。
　　对于现在这个层次的刘凯而言，增幅几乎看不到，所以刘凯也就放弃了尝试将意运用于战斗，只不过现在罗蝎给自己带来了另外的用法。
　　众人的菜刀，除了新户绯沙子那把之外，其他都是出自刘凯之手，所以他只需要将自己的意完全融入其中，就能达到和七星刀类型的效果。
　　再打造其他的菜刀，同时融入自己的意，那么就能借用意将其他菜刀之中的精华完全汇聚到一把菜刀之上。
　　被转移精华的菜刀会直接报废，就像是向恩的那一套七星刀，直接化作一堆碎屑，而得到精华的菜刀，则是各方面都会不断的提升。
　　这种提升是否存在上限刘凯并不清楚，因为他没有试验过，不过在刘凯看来，这很大概率可能存在上限。
　　毕竟不管是什么东西，承载都是有一个极限的，人体也是如此，美食细胞虽然改变了人的身体，让人可以储存大量的卡路里，但是这卡路里也有一个量的限制。
　　想要继续储存更多的卡路里，要么使用食没短时间之内储存，要么就想办法再度让美食细胞改造身体，让自己的身体承载上限提升。
　　同样的道理，在刘凯看来，这菜刀同样也存在承载的上限，这是看使用的材料。
　　一旦达到上限了，那么除非融入其他的材料继续锻造提高上限，否则应该就无法继续融合了。
　　当然，刘凯使用的打造菜刀的材料本身就十分不凡，龙王之牙的化石以及尼特990罗之骨，这些材料的承载上限都极高。
　　至于新户绯沙子那一把，因为那是初代梅尔克打造出来的，并非刘凯打造的，所以就无法融入意，但是对于刘凯而言，也不是什么大问题。
　　那把菜刀，完全可以进行重铸，而且还可以添加一些上限高的材料进去。
　　尤达的菜刀所使用的材料并非是上限极高的，而是适合他的。
　　就像是尤达的全餐菜单一样，尤达的全餐菜单最高的一个等级是20，最低的一个甚至于不入级。
　　同样，他的菜刀，名为万能药刀，出自初代梅尔克之手，这把菜刀用的材料都是具有苏生以及一系列药物特性的菜刀。
　　使用的材料并非珍贵无比，但是却是最适合自己的。
　　但是现在，却不是完全适用于新户绯沙子。
　　新户绯沙子虽然也擅长药膳，这一点和尤达类似，但是她并没有走到一种极境，这一点和尤达就存在区别了。
　　所以这把万能药刀，虽然适合新户绯沙子，但是并不能说完全契合，正好这一次得到了这样的特殊技巧，也是时候重铸新户绯沙子的菜刀了。
第300章飞天大圣朱七
　　“重铸菜刀？”
　　在刘凯将情况告诉众人之后，众人也是一惊。
　　“没错，绯沙子使用的菜刀并非出自我手，我的意无法融入其中，自然也就没办法将其他菜刀中的精华转移过来，所以需要重铸。”
　　“只不过因为我解封的力量过多，出来的时间很短，所以需要你们进行极限的食没，之后也保持一段时间的进食。”
　　“当然，因为我解封的实力很多，所以重铸菜刀完成的时间也会很快。”
　　刘凯将罗蝎那里得到的技巧告诉了众人，精华转移对于众人而言非常有用，可以让菜刀不断的提升，甚至于超越弗洛泽手中的灰姑娘。
　　有这样的机会，众人自然不会多说什么，新户绯沙子也是她们中的一员。
　　本来正常情况下刘凯只能出来一个小时多点，但是只要她们进行极限食没，做好准备，那么刘凯可以出来的时间就能增加几个小时。
　　如果在卡路里消耗的同时继续补充，那么出来的时间也能提升不少。
　　只不过以她们现在的食量想要进行极限食没，那就需要准备大量的料理了。
　　做出决定之后，众人也就直接和刘昴星等人告别了，因为接下来要做的事情不适合待在城市之中。
　　待在城市中，一个是地方小，第二个是一些大型的食材不好直接拿出来。
　　要知道，这一次需要进行极限食没，需要的食量才多的恐怖。
　　加上刘凯接下来需要重铸万能药刀，所以自然就不能继续留在城市之中。
　　不过这一次还带上了一个人，那就是罗根，毕竟他的安全需要保障，其次就是需要他教导众人镇魂奥义，所以这一次就带上了他。
　　其实带上罗根也没什么大不了的，不是什么大问题，毕竟罗根不可能在刘凯重铸菜刀的时候动手。
　　要知道，虽然刘凯出来会消耗众人的卡路里，但是并不会让卡路里直接全部消失，让众人瞬间就没有反抗之力了。
　　而且罗根也不可能会选择动手就是了，所以问题并不大。
　　找了一处比较偏僻的深山老林，并且将周围都清理了一番防止有野兽靠近，众人自然也就开始了自己的操作。
　　无数的食材以及厨具从空间之中搬了出来，这其中有不少巨型的厨具和食材直接让罗根这个老头看蒙了，这也是没办法的事情，换成任何一个小当家世界的人都会看懵。
　　毕竟这用公里为单位的食材以及数十米上百米的各种厨具，这简直就是骇人听闻。
　　不过这还不是最离谱的，最离谱的罗根觉得还是众人烹饪的过程，众人烹饪的过程那叫一个恐怖，公里级别的猛兽，就这么直接轻而易举的给切了。
　　而且还能轻松的举起来，这烹饪的速度，简直就不像是四个人，而是像数百万人在烹饪一般，毕竟出菜的数量太多了。
　　其实众人制作进行极限食没的料理已经足够了，但是为了防止出现意外，所以还是烹饪了大量的料理直接储存到了空间之中。
　　这个过程一直持续，直到某个人的到来打破了这样的忙碌。
　　“那边藏着的人，直接出来吧．ˇ ！”
　　众人正在制作料理，但是S切绘里奈却忽然对着树林之中说了一句。
　　紧接着，一道人影就出现在了众人的面前。
　　“朱七？！”
　　看到这个人的瞬间，其他人还没有什么反应，但是面点王罗根却是直接叫出了对方的名字。
　　“老爷子你认识他吗？”
　　看到罗根叫出了对方的名字，众人有些好奇的问道。
　　“当然认识，黑暗料理界五虎星之一，飞天大圣朱七，怎么可能会不认识。”
　　罗根说出了对方的身份。
　　“五虎星？就是黑暗料理界的最高掌权者，而且最低都是龙厨的那几个家伙之一？”
　　众人一听，这倒是有意思了，至尊龙厨和龙厨她们都有见过，而在雷恩和罗根的话语中，五虎星，最低都是龙厨，其中朱七和密拉是龙厨，而剩下的三人，颜先，亚刊以及凯由，都是至尊龙厨。
　　这样的阵容可以说相当豪华，五虎星也是众人的目标，毕竟想要打掉黑暗料理界，五虎星是必须要处理掉的。
　　现在有一个五虎星送上门来了，这也算是一个好消息吧。
　　“¨〃 罗根？你竟然会在这里，那么这几个应该就是还外厨师了吧，你知道背叛黑暗料理界的下场是什么吧！”
　　朱七看向了罗根，虽然楼麟舰上的黑暗料理界的人都已经葬身大海了，但是毕竟当时看到整个经过的人很多。
　　人多口杂，黑暗料理界想要得到足够的情报也很简单。
　　朱七也接到了任务，正好在路上接到了这些情报，所以看到罗根之后，他的脸色就变了。
　　“老夫自然很清楚，只不过你也知道当时的经过了吧，那可是完全没有经过任何夸张手法修饰的，老夫已经找到了靠山，真正应该小心的是你们黑暗料理界才对变。”
　　罗根笑着说道，他现在可不怕什么黑暗料理界，有这几个人在，黑暗料理界那就是孙子级别的。
　　“你这个混蛋！”
　　朱七的脸色也变得有些不好了，但是也不敢动手，毕竟刚才已经看到S切绘里奈等人的强悍之处了，所以他根本就不敢动手。
　　“飞天大圣朱七，不得不说你的确是够狠，对自己够狠，对别人也够狠，而你，正好就在我们的击杀名单里面。”
　　罗根了解的黑暗料理界的信息比雷恩多得多。
　　雷恩更多的是磨炼厨艺，一门心思的提升自己，并没有和太多人打交道，但是罗根就不同了。
　　他对黑暗料理界的人可是相当熟悉。
　　五虎星的情况，罗根都和众人说清楚了，简单来说，颜先和亚刊以及密拉这三人可以留下，但是朱七和凯由就不行了。
　　凯由是极致的恶，这一点大家都知道，亚刊是将军类型，行事光明磊落，所以自然不需要清理，颜先浪子一个，同样不需要搭理。
第301章重铸菜刀
　　密拉就是一个纯粹的人偶，而且按照罗根的说法，密拉根本就不会什么尔虞我诈，也不会用什么阴谋诡计，和亚刊一样，都是选择正面去击溃敌人。
　　相比起来，朱七就完全不同了，因为朱七够狠，对谁都狠辣无比。
　　罗根说过朱七的事情，朱七是凯由带入黑暗料理界的人，而且天赋十分恐怖，在料理方面的进步也是如此。
　　但是朱七曾经又一次大病一场，十天之后才恢复，不过这一场病，让朱七失去了味觉。
　　一个厨师，没了味觉之后，那自然也就当不了厨师了，这对于几乎所有人而言都一样。
　　但是朱七这个人完全不同，他很清楚一旦失去了味觉，不再是厨师那么在黑暗料理界会有多惨，所以朱七开始强化自己的嗅觉。
　　他本身嗅觉方面天赋就极佳，但是还没有达到超嗅觉的程度。
　　但是在失去味觉之后，朱七为了生存下来，所以开始逼迫自己不断的强化嗅觉。
　　按照朱七自己的说法，那是连人格都舍弃了，就仿佛990是一条野狗一般匍匐在地上，也正是因为如此，朱七成功的锻炼出了超嗅觉。
　　并且利用超嗅觉和自己的厨艺天赋加上努力一口气登上了五虎星的位置。
　　但是也正是因为在这种的环境之中成长，导致朱七变成了一个不择手段的人。
　　而且凯由对他有恩，所以凯由不管是下达什么样的命令，他都会去执行，原著中他对上刘昴星甚至于给自己喜欢的嘟嘟下毒也是如此。
　　即便他是真的喜欢嘟嘟，但是最后依旧选择了下毒，朱七这个人，可以说是狠辣无比，不择手段，甭管他是什么理由，但是能够做出这样的事情，只能说的确是够狠毒的。
　　这一点，朱七可以说是完全学习了凯由身上的特色，所以五虎星之中，凯由和他，是在必杀名单里面。
　　这种人，留着只能是祸患，所以自然是需要处理掉才行。
　　至于朱七为什么会出现在这里，同样也是因为他的超嗅觉，因为超嗅觉察觉到了香味，所以一路找到了这里。
　　不过这也正是因为他就从附近路过，所以才会发生这样的事情，只能说朱七很倒霉吧，还没和刘昴星对上，就先和S切绘里奈等人对上了。
　　当然，因为现在传说中的厨具都在S切绘里奈等人手中，加上刘昴星带来的威胁根本没有S切绘里奈等人这么大，所以凯由可能会转移注意力到众人身上。
　　不过不管是哪一种，反正她们和黑暗料理界注定只能存在一个，所以朱七现在就算是送菜上门了。
　　既然是必杀名单上面的人，那么S切爱丽丝自然也不手软，直接一股力道打入了朱七的体内破坏了他的心脏，如此一来，人也就活不成了。
　　朱七甚至于都来不及多说什么就直接一命呜呼了。
　　“这就死了啊！”
　　看到这一幕的罗根也是表情有些复杂，朱七这个人，在S切绘里奈的必杀名单上，所以注定无法离开这里。
　　只不过他也没有想到，众人下手这么干脆，直接就干掉了。
　　其实朱七还真没有留下的必要，朱七是一个龙厨没错，但是他的身上没有多少有价值的东西。
　　朱七最强的无非就是超嗅觉以及秘技银箸十锅返了。
　　但是说句实话，这对众人而言完全没用。
　　超嗅觉，她们现在每个人的嗅觉都比对方强不知道多少。
　　其次就是银箸十锅返，这是朱七的黑暗秘技，意思很明显，就用自己的筷子厨具能够直接操控十口锅。
　　当然，这个秘技并非这么简单，这个秘技关键在于，这十口锅里面可以制作完全不同的十种料理，而且出锅的时候，每一道料理都会处于极佳的状态。
　　这就是银箸十锅返的特殊之处。
　　不过对于众人而言，这样的技巧真的没用，因为这样的技巧完全无法和众人掌握的食义相比。
　　别说十口锅了，她们现在每个人一次性负责一万口锅都很轻松。
　　所以朱七对于众人而言，没有半点的价值。
　　如果是凯由还不同，凯由有一个让人十分在意的特殊能力，那就是改变食材的五行本质。
　　这也是凯由的破魔八阵的关键所在。
　　可以让霉变的食材返鲜，而且最关键的是，返鲜的同时保留了其中的毒性，并且还强化这种毒性。
　　凯由算是一个实打实的毒厨师，而且这种毒，可不像美食的俘虏世界的泰兰，凯由的毒是冲着控制人要人命去的。
　　看着面前的尸体，田所惠在地上开了一个洞口，将朱七的尸体放了进去。
　　也没有给对方弄什么墓碑之类的，完全没有必要，埋了对方已经算是很给面子了，否则就直接丢在这深山老林里面。
　　虽然周围的猛兽都被清理的差不多了，但是最后这尸体也算是曝尸荒野了，所以埋了已经算是很给面子了。
　　搞定了朱七之后，众人继续自己的料理，准备了大量的料理。
　　期间罗根也是沾了点光，毕竟这些食材可不是罗根可以接触的，这些食材都是美食的俘虏世界的食材，而且都十分珍贵。
　　罗根也算是长见识了。
　　只不过等到众人吃东西的时候，他就再度震惊了，他的食量并不小，别看已经这么大的年龄了，但是罗根的身手不凡，本身食量也不小。
　　但是在S切绘里奈等人面前就完全什么都不是了。
　　因为他亲眼看着众人将比自己身体大不知道多少倍的东西直接吃掉，速度之快，也就眨眼的功夫，最关键的是，吃下去就仿佛消失了一般。
　　这种恐怖的食量，是他完全没有想过的。
　　最终，他也只能看着面前这些料理发呆了。
　　虽然很想吃，但是他已经撑得不能动了，所以干脆在一边就这么呆呆的看着。
　　一直到众人吃下了海量的料理。
　　“好了，食没已经到了极限，现在真的是一点都吃不下去了。”
　　完全吃不下东西，这意味着极限食没已经完成了。
第302章全新的万能药刀
　　“那么接下来就交给我好了。”
　　极限食没已经完成了，刘凯自然就直接出来了，食没这个招数积蓄的卡路里并非永久存在，所以必须是在大战之前进行食没，不能提前太多。
　　一般来说，没几个人会将食没做到这种极限的程度，做到这种程度，那就是需要提前预知自己到底什么时候会碰到大战，毕竟卡路里是会随时间减少而消散的。
　　这种情况下，进行极限食没的意义不大，但是现在因为马上就要用到，所以进行了极限食没，细胞的承载是存在上限的，同样的道理，食没也是如此。
　　食没只不过相当于将美食细胞的卡路里容量扩充出一个临时的能量库罢了。
　　“又来了！”
　　看到刘凯出现，罗根的眼皮开始狂跳，没办法，刘凯的确是很吓人。
　　之前在楼麟舰的时候，刘凯就出来过一次，并且以一种匪夷所思的手段带走了罗蝎的灵魂，回来的时候罗蝎虽然消失了，但是却保留了罗蝎铸刀师的传承。
　　并且还将其丢给了解鲁，这些手段都是诡异莫测，不过一想到和自己做交易的S切绘里奈等人，罗根也就觉得没什么好意外的了，这些人的确是太强了。
　　出来之后的刘凯也没有搭理罗根，而是直接开始重铸万能药刀。
　　“不能直接用火焰灼烧，否则万能药刀中不少材料都会被破坏失去原本的效果，不过倒是可以直接用手涅。”
　　刘凯看了一眼之后也知道万能药刀不能用火焰灼烧的方式熔炼重铸，那么就只能用另外一种方法了。
　　“漆黑龙卷！”
　　一道黑色的龙卷直接轰击在万能药刀之上，恐怖的龙卷快速的切割者刀身，刀身快速的被龙卷磨碎，这种材料不抗高温，但是只要不用高温去处理，那么不管是破坏成什么样子都不会让材料原本的作用消失。
　　在万能药刀完全化作粉末之后，刘凯撤掉了龙卷风，并且瞬间将所有的碎屑都收集了起来。
　　紧接着双手化作恶魔之爪子，将材料完全合拢到了一起，紧接着依靠恐怖的握力加上卡路里快速的将碎屑完全融合到了一起。
　　这样的方法，一般来说很难做到，但是奈何刘凯实力强啊，有着无与伦比的蛮力，就好比栗坊可以凭借一双手掌强行改变金之材料的形状。
　　要知道，金之材料阿虏一开始发现金之罐头的时候可是用尽了手段都无法改变一点。
　　其封印力度也是强的恐怖，也就是三虎这样的超级强者才能冲的出来，否则被封印就只有等死这一条路了。
　　凭借强悍的握力，刘凯硬生生的将这材料重新塑造成了一块似石非石，似金非金的特殊材料。
　　“虽然手段粗暴了一点，但是至少目的达到了，接下来就是加入一些其他的东西来提升品质了，可惜龙王之牙的化石没了，不过还好，有尼特罗的骨头。”
　　刘凯拿出了尼特罗的骨头加上一些其他的材料来将这把菜刀重铸升级，万能药刀所用的材料虽然不说弱，但是也绝对顶尖不到什么程度。
　　重铸之后，刘凯也改变了菜刀的形状，这倒不是他自己想这么做，而是新户绯沙子的提议，太大的菜刀她用着并不是非常顺手。
　　尤达的万能药刀与其说是菜刀，不如说是用来战斗的武器，虽然对于厨师而言，用来战斗的确是没什么问题，但是刀身始终太大了。
　　习惯了正常的菜刀，让她使用这样的大型菜刀的确是不习惯。
　　其实不仅仅是她，其他人也是如此，甚至于就连七星刀也是，七星刀之中最大的一把也没有这把万能药刀大，即便是如此，雷恩平时也不怎么使用最大的一把。
　　只有在动用猛牛青龙斩宰杀食材的时候才会用到，正常烹饪用的都是其他六把刀，根本不会用到最大的这一把。
　　虽然对于新户绯沙子而言，控制这把刀并不是什么问题，但是始终还是太显眼了一点。
　　初代梅尔克打造出来的菜刀都有这样的问题，那就是不管怎么看都像是战斗用的，不像是切菜用的。
　　
　　相比之下，二代梅尔克就好多了，她打造出来的菜刀，虽然有一部分形状也奇怪，但是至少看得出来还是菜刀，不至于像初代一样。
　　之前碰到的超重力洞穴之中没有找到初代梅尔克的作坊，否则估计能够在里面找到大量有用的东西，而且也能见识一下那个家伙打造出来的菜刀。
　　嗯，完全不像是菜刀的菜刀。
　　在将尼特罗之骨融入其中之后，刘凯就开始了梅尔克流派这种最基础也是最根本的东西，研磨。
　　这研磨是有技巧的，并非随便乱磨，小松原著也和二代梅尔克学习过，那种感觉，和正常的磨刀完全不同。
　　由于速度太快，其他人根本就看不清楚刘凯磨刀的动作。
　　刘凯每一秒钟需要研磨的数量都是一个天文数字，随着时间的推移，菜刀的形状也开始逐渐的成形了。
　　而且经过这样研磨制作出来的菜刀，硬度更上一层楼，在不断的挤压和研磨之中，变得更加坚硬了。
　　最终，一把散发着淡绿色光芒的菜刀打造完毕。
　　这把菜刀是按照众人手中的菜刀的形状打造出来的，而且在打造的时候也融入了刘凯的意。
　　但是让刘凯意外的是，这一次融入的意更加强烈，等到菜刀完成之后，在新户绯沙子握住刀的时候，刀身之上竟然出现了一个恶魔的虚影，这道虚影，正是刘凯恶魔之躯的头颅的样子。
　　“这是怎么回事？为什么感觉和传说中的厨具有些类似？”
　　看到刀身上出现的印记，众人也是一愣，因为她们的菜刀没有出现这样的情况，反倒是新户绯沙子的出现了。
　　“我或许有些头绪，你们的菜刀给我一下。”
　　刘凯想了想之后也抓住了关键点所在，因为在制作这把菜刀的时候，他的意再一次提升了，在菜刀之中融入了更多的意入。
第303章传说中的厨具真正的秘密
　　拿到众人的菜刀之后，刘凯将自己被加强之后的意也融入到了其中，让本身就有很强意的菜刀再度升华，完成这一步之后，刘凯将菜刀交给了几人。
　　这一次，她们在握住菜刀的同时，上面就和新户绯沙子的新挖能药刀一样，出现了恶魔头颅的印记，这种情况，简直就和传说中的厨具一样。
　　好奇之下的众人也拿出了之前得到的传说中的厨具，并且将其对比，不管是霸龙纹还是凤瑞纹亦或者是恶魔印记，看上去都仿佛直接烙印上厨具上一样。
　　只不过在她们放开手之后，厨具就直接恢复到了正常的形态，印记消失了。
　　“所以说这到底是怎么回事啊？难道我们的菜刀也具备了和传说中的厨具类似的能“九九零”力？”
　　众人有些好奇，他们的菜刀上面出现了类似于传说中厨具的东西，那么是否也存在特殊的能力呢？
　　“不，你们的菜刀依旧还是之前的样子，并没有特殊的能力，这一点和传说中的厨具不同。”
　　“不过我已经抓到重点了，如果可能，过一段时间，你们的菜刀也能诞生出完全不同的能力。”
　　经过一番思考之后，刘凯也有了自己的猜测。
　　“简单来说，菜刀就和你们制作的料理一样，将意注入到料理之中变成了发光料理。”
　　“而罗蝎通过将意注入到菜刀之中，完成了七星刀，并且可以将灵魂短暂的寄宿在其中，并且还能实现精华转移。”
　　“传说中的厨具，是七千年前许灵利用天外陨石制造而成的，其实我一直都很好奇一点，那就是这天外陨石具备的特殊能力。”
　　“当时许灵得到的天外陨石难不成有很多块吗？还有每一块上面还有不同的属性不成？”
　　“现在我差不多知道了，许灵制造出来的厨具，并不是因为使用了天外陨石而让传说中的厨具变得特殊，而是因为许灵本人。”
　　刘凯说出了自己的猜测。
　　“许灵本人？这到底是为什么？”
　　众人此刻都是一头雾水，有些搞不懂刘凯在说什么。
　　“天外陨石只是载体罢了，并不具备特殊的能力，或者说，天外陨石的特殊能力就是坚硬以及可以扛得住时间的摧残，所以在经过数千年的时间，这厨具依旧存在，而且依旧没有变化。”
　　“但是这些厨具却具备了完全不同的能力，那么问题来了，这些能力是从哪里来的？”
　　“最关键的是，这些厨具还都拥有符合本身厨具定位的能力，魔圣铜器可以直接泡发干货，并且还能赋予普通的干货更加美味的味道。”
　　“永灵刀可以返鲜，而且可以料理所有的海鲜，迦楼罗刀的净化和处理飞禽走兽，转龙壶的瞬间腌制，这些能力都符合厨具本身的定位。”
　　“这意味着，许灵有着赋予厨具特殊能力的能力。”
　　“现在我完成的菜刀出现了恶魔印记，这印记并不是我刻意加入进去的，而是因为注入一定程度的意之后自然形成的。”
　　“这就是传说中的厨具上面霸龙纹和凤瑞纹的由来。”
　　“但是这仅仅只是第一步，我的意还不够强，还无法和许灵相比，许灵不仅仅在厨艺方面达到了巅峰，在这铸造方面也是如此。”
　　“许灵通过将自己的意注入其中，让厨具诞生了特殊的能力，想要做到这一点，需要的意的强度非常高。”
　　“我这一次打造菜刀的过程中让意变得更强了一些，所以菜刀之上出现了恶魔印记。”
　　“一旦我的意变得更加强大，那么应该就能赋予这些厨具完全不同的能力。”
　　刘凯说完之后，众人的表情已经有些呆滞了。
　　“如果是这样，那为什么这么多年来都没有人能够锻造出类似于传说中的厨具的厨具呢？就算是不能让厨具具备特殊的能力，但是拥有印记的厨具也没有啊！”
　　罗根忍不住开口问道，难不成许灵就这么这么强悍吗？这么多年来，在铸造方面压根就没人触碰到这样的境界，甚至于次一级都做不到。
　　“哪有这么简单，许灵能够做到这一点，除了许灵的意本身强的离谱之外，还有最关键的一点，那就是载体。”
　　刘凯指着这些厨具开口说道。
　　“我知道了，后面的人做不到，甚至于连印记都无法留下，是因为打造厨具的材料钱强度不够是吗？”
　　S切爱丽丝眼前一亮。
　　“没错，就是这个原因，想要让菜刀承载自己的意并不是一件容易的事情。”
　　“你们制作出来的发光料理也不能一直发光，发光料理在一开始发光之后，意就消散了很多，只剩下可以被人感知到的那一部分。”
　　“但是这些厨具不同，这些厨具承载了这样的意七千年的时间，所以需要极为特殊的材料才行。”
　　“许灵无意之中得到的这些天外陨石，就是最好的证明，并不是意保护了这些厨具数千年的时间不腐朽，而是因为其本身的材料就十分特殊。”
　　“而且不出意外，许灵应该也将其他材料这种的精华转移了不少到这些厨具上。”
　　“雷恩的七星刀就是最好的证明，可惜，罗蝎始终还是差一点，还做不到将意制作出烙印的程度，而且雷恩的七星刀，材料也不足。”
　　“原来如此，不仅仅是本身的意的需求，还有最关键的材料也是如此，难怪呢！”
　　众人终于明白了，感情需要的条件太多，所以才没有类似的厨具出现。
　　“不过传说中的厨具还有最后一个秘密，那就是八种厨具聚集之后可以制作永生料理这样的说法，虽然只是传闻，但是无风不起浪，所以需要收集所有的厨具看看。”
　　“只要可以解析所有厨具的秘密，那么之后也就不需要这些厨具了。”
　　刘凯开口说道，传说中的厨具，除了最后的一个秘密之外，其他方面，已经算是对刘凯等人全面公开了。
第304章目标黑暗料理界总部
　　“哈哈哈哈，果然活得长是有好处的，老夫竟然还能得知传说中的厨具的秘密所在，可惜，想要做到这一步，太难了，不过这样的秘密一旦公布出去，估计全世界的刀匠数量都会暴增吧，可惜了罗蝎，他应该是最有机会的人。”
　　罗根忍不住摇了摇头，又有些觉得罗蝎可怜了，没办法，是真的可怜。
　　毕竟连续被人捅刀子，最关键的是都是用他自己打造出来的刀捅的，这才叫一个难受啊。
　　“接下来最有机会的人应该是解鲁吧，毕竟解鲁继承了罗蝎的铸造技巧，除此之外，解鲁本身也是一个很强的厨师。”
　　“他现在走的路线就类似于当初的许灵，只不过算是削弱了很多的版本，而且他的潜力，想要达到许灵那个程度基本上也不可能。”
　　刘凯想到了解鲁，解鲁的确是很不错，但是极限也就至尊龙厨了，甚至于想要成为至尊龙厨或许都有些麻烦，更别说更进一步了。
　　铸造方面倒是不清楚，不过短时间之内凭借很25少的信息打造出百穴菜刀，解鲁在这一方面的天赋或许还在厨艺之上。
　　所以说不定他之后就有机会打造出这样的厨具，只不过，这需要的时间还很长。
　　“以你的能力，估计要不了多久就能附加那种特殊的能力了吧，真是期待啊！”
　　传说中的厨具的确是非常特殊的一种厨具，要不是因为锋利度不够，硬度不够，众人其实也很眼馋这种特殊的能力，但是可惜，传说中的厨具无法和她们手中的相比。
　　想要烹饪美食的俘虏世界的厨具，传说中的厨具还做不到，所以只能是继续用自己的。
　　现在刘凯有了这样的特殊能力，如果以后可以附加意获得这样的特殊能力，那自然是最好不过了。
　　“差不多吧，而且意的极限在哪里还不确定，或许能够弄出超越传说中的厨具的厨具，好了，这里的事情解决的差不多了，再继续待下去，你们的身体会承受不住，我先回去了。”
　　说完，刘凯就再度消失在了众人眼前，此时的罗根也知道，刘凯的存在和这几个女孩有关系，否则也不会说出这样的话。
　　不过他并不打算去探究到底是怎么回事，这种事情不是他可以接触的，现在能够得到这样的隐秘消息，已经是非常不得了了。
　　“那么按照原计划，接下来我们就直接前往黑暗料理界的总部吧，先把这些隐患解决了，再去找传说中的厨具。”
　　S切绘里奈开口说道，传说中的厨具和黑暗料理界都需要处理，但是现在带着罗根这个老头不是很方便，所以先处理掉黑暗料理界的人在说，就是这么简单。
　　“既然如此，那就交给老夫来带路好了。”
　　罗根开口说道，他也知道对方这么做主要原因还在自己身上，现在传说中的厨具一共出现了四样，其中三样在众人这里，至于永灵刀，他也知道，被人直接废了。
　　当然，传说中的厨具被污染之后，也可以用清泉来进行净化，之后会慢慢的恢复到原本的样子。
　　“不需要劳烦老爷子你，黑暗料理界的总部不是公开的吗？”
　　S切绘里奈笑着说道，根本就不需要带路，毕竟这黑暗料理界的总部大家都知道在哪里。
　　黑暗料理界的人也是相当嚣张，从来都没有想过隐藏自己，只能说凯由的确是一个人才，知道利用朝廷的力量，这样一来，即便自己的大本营公开也没有多少人敢来找麻烦。
　　就算是来找麻烦，能够活着离开的人也没有几个。
　　“这倒也是。”
　　罗根也点了点头，还真是，不过现在也成了弊端，毕竟总有人会找上门来的，原著中是刘昴星，现在是S切绘里奈等人。
　　“接下来可能会稍微有点刺激，老爷子你可要抗住了。”
　　说着，众人就直接用勺子来赶路，用勺子赶路，今天之内就能抵达目的地，虽然众人体内的卡路里没有完全恢复，但是刘凯花费的时间不多，所以剩下的卡路里也不少。
　　这样的情况下，也就不需要休息来积蓄卡路里了。
　　至于罗根，则是被头发带着，同时头发也将前方的强风给瓦解了，那股冲击力也直接削弱了，否则罗根这老头子可经不起这么折腾。
　　不过作为人类第一次在天空中飞行，这的确是让罗根这个老头十分开心和兴奋。
　　用于众人是在飞行，所以很快就抵达了此行的目的地，黑暗料理界的总部梁山泊。
　　“之前过来的时候那些已经残缺不堪没有半点人烟的村庄应该就是黑暗料理界的人做的吧，这些人还真是该死！”
　　众人过来的途中也看到了不少村庄，但是越是靠近梁山泊的就越是萧条，甚至于还有几个村子已经变成990了残垣断壁，里面更是半个人影都没有。
　　“都是因为凯由，凯由为了进行试验和为黑暗料理界补充新鲜血液，所以自然就对这些村子动手了，有潜力的人就送去训练，没有潜力的人就用来试验。”
　　“而且那些训练的人能够活下来的也非常少，最关键的是，最后都会被洗脑，控制，这是凯由最喜欢用的手段。”
　　罗根倒是并不在意这些，说白了，这事情和他无关，他一个年龄这么大的老头子，自然没有那种想着为天下打抱不平的想法。
　　他唯一的想法就是独善其身，很多黑暗料理界的人都是如此，他们最多就是不喝凯由同流合污罢了，比如说亚刊这种。
　　亚刊就属于只知道干架的类型，只会去和别人比拼厨艺，至于其他的，他不会去管。
　　“本来就不打算放过他，这一次更是要弄死这个混蛋才行了。”
　　对于S切绘里奈等人来说，这种事情发生在自己的眼前，自然不可能就这么放过去了。
　　她们虽然掌握了食义，但是并不意味着性格会发生变化，看到这样的事情发生怎么可能不愤怒。
第305章懵逼的黑暗料理界
　　“怎么一回来就看到你一副这种表情？”
　　黑暗料理界总部梁山泊，回来之后的颜先第一眼就看到了一脸不爽的凯由。
　　作为凯由的好友，颜先自然也知道凯由的性格，基本上不会露出这样的表情，不管是出什么事情，凯由的表情一直都是相当淡定，能够露出现在这个表情，说明出大事了。
　　“这就是贪狼壶吗？总算是没有白跑一趟，不过你离开这段时间的确是出现了不少问题。”
　　凯由现在心情自然不会多好，毕竟楼麟舰毁了，而且什么目的都没有达到，关键自己手底下的人还折损了不少，最好用的向恩都没了。
　　原著中楼麟舰被摧毁虽然不是向恩的锅，但是也有责任，但是凯由对向恩的惩罚也不多，他也知道向恩这种人留着很有用，对向恩相当宽容。
　　但是这一次就连向恩都折损进去了，这让凯由相当不爽。
　　楼麟舰被毁也让人非常肉疼，打造一艘楼麟舰这样的战舰可不是闹着玩的，需要的人力物力各种资金非常夸张。
　　不过现在颜先总算是带回来一个好消息，传说中的厨具之一贪狼壶已经到手了。
　　永灵刀现在被污染，他也没有想着去抢夺，毕竟被污染状态的永灵刀压根就没用，还不如等到对方将永灵刀净化之后再说。
　　至于其他的厨具，没有地图和暗号，根本就找不到，不过他也基本上确定转龙壶被拿走了。
　　可以说事情的发展完全没有顺着他的意思去走，这让凯由相当不爽，作为一个喜欢将一切都掌握在手中的人，遇到这种情况自然不会多好过。
　　“都已经到这种程度了吗？还真是让人意外呢，那么接下来你打算怎么做．ˇ ？”
　　听到这一段时间发生的事情，颜先也是十分意外，他一门心思想着取贪狼壶，根本就没关注这些，但是万万没想到，自己拿个厨具的时间竟然发生了这样的事情。
　　能让黑暗料理界的人吃这么大的亏，这可不是一件容易的事情。
　　“都是因为那些海外厨师还有刘昴星他们这一群人，刘昴星那边我已经让朱七去负责处理了，密拉去寻找灵藏库，亚刊倒是还在梁山泊。”
　　凯由开口说道，现在他并不打算派遣麟厨去找麻烦，毕竟麟厨已经造不成太大的威胁了。
　　“动用五虎星了啊，那几个海外厨师呢？”
　　颜先问起了S切绘里奈等人。
　　“这才是最让我头疼的，根据传回来的情报，我都不知道该怎么形容好，你自己看吧！”
　　凯由拿出了一些情报，这些情报是之后在魔都的黑暗料理界成员传回来的，而且这些消息也是从逃离楼麟舰的人口中得知。
　　进行多方查询确定之后才递交上来的，也就是说，即便是存在误差，但是这误差也不可能有多大。
　　但是这消息，凯由都看的晕晕乎乎的，他甚至于怀疑自家分舵的人是不是被策反了，现在用故事来欺骗自己。
　　“这…………确定不是在讲故事？”
　　看着情报上的内容，颜先都懵逼了，怎么感觉忽然像是在看神话话本啊。
　　“我也不敢相信，但是我们自己分部的人，应该不会集体出问题才对。”
　　凯由有些无奈的说道，可信度极低，但是他想不出来是什么让分舵的人会呈现这样的资料上来，要知道，这些人可都是被他们洗脑过的，基本上不会摆脱控制。
　　但是现在却偏偏发生了这样的事情。
　　“首…………首领，不好了！”
　　就在凯由无奈的时候，外面传来了惊慌无比的呼喊声？
　　“什么事情？这么慌慌张张的，连规矩都忘记了！”
　　听到这叫声，凯由皱起了眉头，不过他也没有直接怪罪对方，自己的部下自己还是清楚的，现在这么慌张，肯定是发生什么大事情了。
　　“首领，刚才有几个人从天空中落了下来，其中一个是面点王罗根，还有几个人好像是海外厨师。”
　　部下也是快速的将刚才发生的事情说了一遍，众人进入梁山泊之后，直接就来到了黑暗料理界的大本营位置，这一群人从天而降，自然是将所有人都吓了一跳。
　　他们哪里见过有人可以飞过来啊，而且这其中还有一个老熟人面点王罗根。
　　“¨〃 凯由呢？让他出来！”
　　罗根落地之后也是直接就嚷嚷了起来，换成以前，罗根自然不会有这样的表现，但是现在有靠山啊，所以他自然也是扮演起了这样的角色。
　　备用群韭硫祀饲硫
　　“从天而降？还有面点王罗根？我记得请报上说了那个家伙跟着几个海外厨师做了交易，然后就消失了吧，现在竟然回来了！”
　　颜先都愣了一下，但是发愣之后又想起了刚刚看到的情报。
　　“请报上说罗根和对方做了交易，以镇魂奥义来换取自身的安全，现在来这里，看样子是有了更大的靠山，那就让我好好见识一下是不是真的如同情报之中所说的这么神乎其神好了变。”
　　凯由对于叛徒一般都是零容忍，可以说基本上所有人都看不起叛徒，但是也要看情况的，罗根这样的，人家也没有失败，之后黑暗料理界就打算动手了。
　　罗根反抗也正常，当然，背叛是真的背叛了，只不过背叛的是黑暗料理界，那就没什么问题了。
　　很快，凯由就和颜先来到了众人所在的位置，同时，得到消息的亚刊也带着自己手下的李可过来了。
　　包括还在梁山泊的这些麟厨也都聚集到了这里，黑暗料理界的人各自有各自的工作要做，所以不可能全部聚集在梁山泊。
　　这里的人差不多只有一百零八麟厨的三分之一左右。
　　“果然和请报上说的一样，长得很漂亮啊！”
　　在看到S切绘里奈等人之后，这里的人都被惊艳到了，毕竟长得实在是太漂亮了。
　　“看上去就是几个娇滴滴的小姑娘，真的有这么离谱吗？”
　　颜先也十分好奇，这看上去也不像是三头六臂的样子啊。
第306章什么是规矩？
　　“罗根，你还敢回来啊！”
　　看到罗根之后，很多人都露出了愤怒的表情，毕竟罗根叛逃的情报已经说得一清二楚了。
　　“为什么不敢？毕竟这可是黑暗料理界存在的最后时光了，老夫自然要见证黑暗料理界的陨落，能够见识到这样的一个庞然大物被毁灭，不得不说，活得长的确是好事情。”
　　罗根倒是不在意，依旧笑呵呵的说道，毕竟这一次S切绘里奈等人就是冲着毁灭黑暗料理界来的，她们打算毁灭黑暗料理界，黑暗料理界就无法继续存在了。
　　罗根自然也希望可以见证黑暗料理界的消亡，这样的事情，可不是谁都能见证的。
　　“狂妄！”
　　听到这话，在场不少人都怒斥了起来，没办法，罗根的话实在是太狂了，这不就是告诉所有人，黑暗料理界这一次灭定了吗？
　　“是不是狂妄你们很快就知道了，你们根本就不明白，你们到底是在和什么样的人为敌。”
　　罗根说完之后也就不再多说什么了。
　　“我很好奇，罗根，到底是什么才990让你有这样的底气。”
　　不等凯由说话，亚刊就先坐不住了，亚刊是将军类型的人物，做事情也是光明磊落，但是他作为黑暗料理界的一员，自然有些看不过去罗根这么说话了。
　　“这个应该就是号称大陆第一火工的豹子头亚刊了吧，身上携带了这么多的凉水，而且还在一直不停的喝水，身上的温度忽高忽低，依靠凉水压制自己的体内高温吗？”
　　众人自然也看到了亚刊，并且亚刊现在的身体情况对于众人而言一眼就能看的一清二楚。
　　“这种完全不可控的能力还真是够麻烦的。”
　　田所惠皱了皱眉，虽然亚刊的爆炎能力让他得到了大陆第一火工的称号，得到了爆炎厨师的外号，但是这种能力也带来了诸多不便。
　　亚刊随身携带了大量的凉水，随时都需要喝水来降低自己的超高提问。
　　否则身体就会释放高温蒸汽将周围的一切都直接点燃。
　　这种能力已经严重影响到了日常生活，所以众人自然也不会眼馋这种能力，而且她们现在有更好的，烈焰龙狼和日冕向日葵的结合诞生的火焰，威力可比这大多了。
　　而且最关键的是这种火焰还不需要担心无法控制，不会变得和亚刊一样。
　　“一眼就看出了我的问题吗？不对，或许是罗根那个家伙说出去的，不过也不妨碍什么，你们也是厨师对吧，来这里的目的是什么？”
　　亚刊开口问道。
　　“目的？这不是刚刚说过了吗？当然是葬送掉你们黑暗料理界了。”
　　S切绘里奈笑着说道，用最温柔的语气说出最残忍的话。
　　“哈哈哈哈，有意思真是有意思，我们得到的请报上说了，你们压根就不是人，或许是神仙，或许又是什么妖怪之类的存在。”
　　“不过我不相信这个世界上会存在神仙一说，虽然不知道你们到底是用了什么手段来到这里的，但是这里也会成为你们的埋葬之地。”
　　“不过我们都是厨师，是厨师，自然需要用厨师的方式来解决。”
　　黑暗料理界虽然做事情不择手段，但是一般都是先比试厨艺，赢了还好说，但是一旦输了，那就会直接动用一些非常规手段，比如说凯由炸洞，绍安沉船之类的操作。
　　“我们一开始也是打算用这种方法来解决。”
　　S切绘里奈等人对凯由和亚刊的厨艺也十分感兴趣，所以自然不会拒绝。
　　“既然如此，那就跟我们去料理的场地吧！”
　　黑暗料理界有着专门比赛的场地，只不过输了之后的后果就比较严重了。
　　“不需要这么麻烦，就在这里比好了。”
　　S切绘里奈可没有打算跟着这一群人离开，虽然对她而言造不成什么影响，但是她也不会按照凯由等人的安排去做。
　　“这里可是黑暗料理界，你们既然来了那就应该遵守黑暗料理界的规矩。”
　　旁边的一些麟厨忍不住开口说道，他们都是这么走过来的，自然不希望有人破坏规矩，但是他们殊不知，会破坏规矩的，就是制定了规矩的这位老大。
　　“规矩，你们的规矩我可不打算遵守。”
　　S切绘里奈摇了摇头。
　　“这里是黑暗料理界，要比，那就遵守规矩，否则那就别比了。”
　　凯由皱了皱眉，有些不爽的说道，他最恨的就是有人质疑自己。
　　“不不不，规矩这种东西，你们这一次得按照我们的规矩来才行，小惠。”
　　S切绘里奈说了一声之后，田所惠也是点了点头，紧接着无数的藤蔓就从梁山泊的周边长了出来，并且快速的蔓延到了半空中，此时，这就仿佛一道巨大的牢笼一般将整个梁山泊都包裹了起来。
　　这正是加强版的守护之树，在进来之前，田所惠就直接将种子埋下了。
　　“好了，现在规矩就是，赢了的人可以离开，当然，我们看着顺眼的人也可以离开，至于其他人，那就不要想了。”
　　“黑暗料理界今天必然会毁灭，不过你们还有机会保住自己的小命。”
　　这么做，众人也不怕对方不比，毕竟为了保住自己的小命，该比的还是要比，否则小命都保不住。
　　“情报上竟然是真的！”
　　颜先有些表情呆滞的看着面前的一幕，万万没想到，之前认为是说故事的情报竟然是真的，他们还以为是夸大了不知道多少倍呢，但是结果没想到不仅仅没有夸大，反倒是还说少了。
　　其实也是他们的情报送的足够快外加刘凯为了重铸菜刀花费了一些时间，否则他们就连反应的时间都没有，更不可能得到情报这种东西。
　　现在，整个梁山泊都被守护之树给封死了，想要从这里逃出去，根本就不可能。
　　毕竟这守护之树可是蔓延到了百米左右的高空，表面光滑无比，根本没有可以借力的地方，他们也不可能破坏守护之树半分，地下也是直接封死，所以除非众人愿意，否则这里的人就会被直接封死。
第307章崩溃的黑暗料理界
　　“这怎么可能，这是人力能够做到的吗？”
　　此时几乎所有人都觉得自己是在做梦，毕竟这一幕的确是相当吓人，他们宁愿相信自己是在做梦，但是现在最大的问题在于，自己貌似不是在做梦，是可以感受到疼痛的。
　　“看样子没得选了。”
　　好不容易接受了现实的亚刊叹了一口气，对方有着这样诡异莫测的力量，那就意味着黑暗料理界必然会成为一个历史。
　　现在他们根本就没有反抗的能力，唯一能做的就是按照对方的吩咐去做，否则小命不保。
　　亚刊并不畏惧和人比拼料理，同样也并不畏惧死亡，但是，没有必要的死亡不是他需要的，而且最关键的是，他身边还有一个李可。
　　李可可是亚刊的死忠粉，一直以来都是跟着亚刊寸步不离的，可以说李可的确是深爱着亚刊，在这种情况下，即便是亚刊不在意自己，也必须在意一下身边的李可。
　　“哈哈哈哈哈，真是无法理解，不可思议，我凯由竟然有一天会遇到这样的事情。”
　　同样接受了现实的凯由情绪失控了，凯由就是这样的，原著中在输给刘昴星之后，他也是同样情绪失控的冲向了传说中的厨具，只不过被射成了刺猬。
　　他知道自己一旦失败了，那就真的失去了一切，所以才会情绪失控，情绪失控之下的人，做出什么样的事情都不奇怪。
　　而现在，他基本上知道自己必死无疑了，毕竟他所做的事情，在正常人的理念之中是绝对邪恶的，凯由自己也很清楚这一点，所以他知道自己必死无疑。
　　也正是因为如此，现在凯由情绪有些失控了。
　　“凯由，你冷静一点！”
　　看到自己的挚友情绪失控，颜先也是皱了皱眉，但是他也不知道怎么去安慰凯由才好，而且现在他不确定自己会不会被干掉，也可以说是自身难保了。
　　现在每一个黑暗料理界的人都是如此。
　　与此同时，有贪生怕死的人直接就跪在地上求饶了，怕死，这是人的本能，谁都怕死，说不怕死的，基本上都是有着某些特殊的原因。
　　只不过S切绘里奈等人并没有打算搭理这些人，之后用点穴检测一下就行了，有问题的直接处理掉，没有问题的就放掉，这是一件非常简单的事情。
　　“小惠，你这一波操作可是直接将这些黑暗料理界的人都整崩溃了！”
　　刘凯也是有些好笑的看着这一幕，所以说在绝对的实力之下，其他东西都是虚的。
　　即便是一个美食番，但是人家硬是要干掉你的情况下，你根本就无力反抗。
　　“这也不是我的主意啊！”
　　田所惠有些无奈的说道，这都是S切爱丽丝的主意，她一开始觉得有些不妥，但是按照S切爱丽丝的话来说，这些人为了保命到时候或许还能激发潜力也说不定。
　　所以田所惠最后还是这么做了，用守护之树将整个梁山泊中央岛屿给直接围了。
　　现在一些外围的黑暗料理界成员也看到了这守护之树形成的巨壁，但是他们却没有半点办法。
　　打不破，爬不上去，想要从下方进入都不行，所以只能在外面干瞪眼了。
　　“对了，有一点忘记说了，你们如果可以击败我们，那就可以安全的离开这里，当然，仅限于你们五虎星，至于麟厨就算了。”
　　S切爱丽丝补充了一点，这也是让凯由看到了生的希望，虽然不清楚对方的厨艺到底到了什么程度，但是凯由好歹也是至尊龙厨，自然不会坐以待毙就这么认输。
　　看到凯由稍微恢复正常之后，新户绯沙子也是直接用卡路里刀直接平整了一下地面，然后将临时准备的灶台拿了出来。
　　“别说我们没给你们机会，我们四个人，你们随便选择一个进行挑战。”
　　S切爱丽丝看着准备完毕之后开口说道。
　　一旁的罗根看到这一幕内心也是暗自摇头，他可是知道这几个人到底有多强的。
　　
　　不仅仅是实力，还有厨艺方面也是强的恐怖，更是有那些无与伦比的特殊食材，当然，罗根很清楚，众人不会拿出那些特殊的食材。
　　毕竟凭借本身厨艺就能降维打击了，何必在去用那些特殊食材欺负人呢？
　　“那么我先来好了，不过如果我赢了，能否将活命的机会转交给其他人？”
　　亚刊站了出来，他必须帮李可弄到一个活命的机会。
　　现在他并不知道，S切绘里奈等人并不会杀他，毕竟亚刊没做什么事情，亚刊的操作就是单纯的找人比试厨艺罢了，只不过这比试也是有彩头的。
　　这一点就和食戟世界的食戟比赛一样，所以众人自然不会觉得有什么问题。
　　而且亚刊也是从来不用什么阴谋诡计，赢了就赢了，输了就输了。
　　“当然可以。”
　　众人也没有直接说不杀他们，毕竟在生死危机的压迫之下，这人能够激发出更多的潜力，所以她们自然不会直说。
　　她们可是打算见识一下这位大陆火工第一的强悍之处。
　　“既然如此，那就挑战你好了！”
　　亚刊看向了新户绯沙子，他不知道谁最强，但是却能看得出来一点，那就是带头的是那个金发的女人，其次在外围放了那些藤蔓的人是田所惠，这两个他不敢去碰。
　　至于S切爱丽丝，刚才也说过话，唯独一个不怎么说话负责布置场地的人就是新户绯沙子，在他看来，做这种事情的人一般都是最弱的一个，因为最弱，所以才会将杂活交给她做。
　　其实亚刊这样的想法也的确是没什么问题，在厨艺方面，四个人之中，最弱的一个的确是新户绯沙子。
　　但是这样的弱，是她们四个人进行对比的时候才能得出的结论。
　　面对黑暗料理界这一群人，四个人的厨艺可以说没有什么区别，不管黑暗料理界的人挑选哪一个人做对手，最后的结局都已经是确定的，获胜的概率完全为零入。
第308章亚刊的料理
　　食材也是由众人准备，只不过对于亚刊而言，他还需要一些其他的东西，很快，亚刊让人搬来了大量的木柴，将场地周围直接堆满。
　　但凡是了解亚刊的人都知道，亚刊的料理虽然火工方面极强，但是有一个特性，那就是很多时候都需要提前准备大量的东西。
　　就好比和刘昴星一战的时候，亚刊一开始就在江河之中准备了大量的火药，凭借自己的高温蒸汽直接将火药点燃，之后制作出了那恐怖的烹饪场地。
　　现在同样如此，亚刊全力以赴，也需要进行一些准备，不过众人并不在意，她们为的就是看到对方的全力。
　　“李可，离我远一点，这一次可不是和之前一样了。”
　　亚刊开口说道“九九零”，以往他制作料理是有李可辅助，但是这一次不同，因为要肆无忌惮的使用爆炎能力，所以这一次李可不能参与进来，否则分分钟就会将李可直接烧焦。
　　“我知道了。”
　　李可也知道亚刊是为了自己，但是同样她也知道自己这一次帮不上忙，所以最好的选择就是不要添乱直接避开。
　　即便她也同样担心亚刊，但是现在她能做的就只有默默的注视了。
　　在李可离开之后，亚刊的身体就开始升温，亚刊无法将自己身上的高温直接消除，但是亚刊却可以主动提升自己的温度。
　　这也是为什么他在火工方面堪称大陆第一的原因，而且最神奇的是，亚刊身上爆发出来的高温蒸汽，并不会破坏他身上的铠甲。
　　要知道，亚刊体内爆发的高温到极致的情况之下，就连铁链都能直接熔断，这也是原著中出现过的场景，当时因为刘昴星脚上有锁链的缘故，亚刊直接将其熔断。
　　而且当时的亚刊还是整个人都泡在水里，对于亚刊而言，爆炎能力是受到了一定限制的。
　　这种情况下都能熔断铁链，可见这爆炎能力的逆天之处了，现在亚刊身上的衣物和铠甲都没有问题，看样子这爆炎能力还是可以的。
　　随着爆炎能力的释放，现在亚刊甚至于都不需要将可燃物放在手中，周围的木柴瞬间被点燃，并且火焰快速的蔓延。
　　加上亚刊的爆炎能力加持，整个场地变成了一片火海，火焰之高，就仿佛是森林着火一般。
　　要知道，火焰在森林之中点燃之后，那场景可是相当恐怖，现在亚刊仅仅凭借一些木柴就把火焰弄得这么离谱，只能说是相当厉害。
　　要知道，亚刊可没有美食细胞，对于有美食细胞的众人而言不算什么，但是一个没有美食细胞的人做到了这一步，的确是很恐怖。
　　“不愧是大陆第一的火工厨师，这样的火焰，即便是已经离的这么远了还能够感受到这股恐怖的热浪。”
　　罗根此时也是再度往后退，没办法，太吓人了，亚刊这一次释放的火焰是他进入黑暗料理界到现在见过的最恐怖的一次。
　　以往可没见过亚刊这样，这一次的亚刊，也是直接爆发了。
　　“主动降低了一些身体的温度，不过也对，如果不降低，他就连厨具都无法使用。”
　　在众人眼中，很快就看到了亚刊身上的温度降低，这对于普通人而言根本就无法判断，但是对于她们而言，温度的变化哪怕只是万分之一度都能快速的感应到。
　　亚刊现在身体温度太高了，一旦握住任何一种厨具，那些厨具都会直接报废，除非是美食的俘虏世界的厨具，美食的俘虏世界的厨具能够抗住的高温可不是这些世界可以比拟的。
　　亚刊的极限高温，就连传说中的厨具在他手中都会被融掉，毕竟这传说中的厨具虽然材料比较特殊，但是真正特殊的地方还在许灵身上。
　　既然可以被打造成厨具，那么就扛不住现在亚刊这爆炎的温度。
　　在降低了一些温度之后，亚刊拿起了手中的铁索，这是他使用的特殊厨具。
　　紧接着锁链的一端直接甩到了一块巨大的牛肉上，并且直接将其缠绕了起来。
　　牛肉在他的巨力之下直接腾空飞起，并且在锁链的带动之下快速的在火海这种旋转了起来，火焰被带动快速的覆盖到了牛肉之上。
　　一时之间，亚刊手中仿佛转起了一个火焰大转轮一般。
　　“这就是亚刊大人的成名绝技之一，天雄火炎车轮。”
　　看着亚刊手中不断旋转的火焰车轮，有人说出来亚刊的招数名称。
　　牛肉在火焰的作用之下快速的被烹饪，并且同一时间，亚刊也将各种调料往空中挥洒，在牛肉转过的瞬间直接覆盖。
　　并且在火焰的灼烧之下，味道并没有出现问题，反倒是更快的融入到了牛肉之中。
　　小当家世界，前期的烹饪还好一点，但是后期的烹饪就越来越偏向玄幻方面了。
　　现在就是如此，这神奇的制作料理的方式让人看得是眼花缭乱。
　　很快，火焰消失，亚刊手中的牛肉也直接落在了灶台之上，但是此时的牛肉却是一副已经完全焦黑的模样。
　　不过在场的人至少都是麟厨，大家都很清楚，亚刊的料理不可能会出现烧焦的情况，大陆第一的火工厨师将料理烧焦了，傻子才会相信这样的说法。
　　下一秒，随着亚刊解开锁链的瞬间，这焦黑的牛肉上也出现了一道道的裂纹，紧接着一火红色的光柱冲天而起。
　　一个至尊龙厨拼尽全力制作出来的料理，这光柱的规模相当恐怖。
　　等到光芒散去之后，众人在看到，这牛肉的样子，外层虽然完全烧焦，但是内部看上去却依旧饱满多汁。
　　“风雪山神庙，完成！”
　　亚刊将这份料理放到了一个大盘子中。
　　“风雪山神庙？为什么要取这个名字？”
　　听到这个名字在场的人都有些疑惑了，其实包括S切绘里奈等人也是如此。
　　这名字和厨艺无关，相反和另外一种东西有关系，那就是豹子头林冲。
　　当然，在场很多人都知道风雪山神庙的事情，但是却无法理解为什么取这个名字。
第309章四物木耳汤
　　“这个名字的来由是取自我自身的称号以及当年林冲所遭遇的事情。”
　　“风雪山神庙的典故大家都知道，按道理说，这样炽热的火焰制作出来的料理叫这个名字很违和，但是这却是代表着当时林冲绝望的那一团火焰以及新生的那一团火焰。”
　　亚刊说出了名字的来由，风雪山神庙算是压倒林冲的最后一根稻草。
　　也正是因为风雪山神庙事件，导致林冲无法继续待下去，当时的林冲也算是完全绝望了，如果不是逼不得已，没几个人喜欢落草为寇。
　　林冲就是如此，他也一直想着回家，不过这个时候，林冲是最绝望的时候，一把大火，直接将林冲烧到了绝境，但是同样，林冲也因此落草为寇，也算是点燃了新生的火焰。
　　亚刊这一道料理之所以叫这个名字，也正是这个原因。
　　“原来如此，这寓意倒是非常不错，这个家伙是将自己以及身后那个叫李可的人都算进去了。”
　　S切绘里奈等人也明白了，现在这道料理，算是亚刊最后的作品，当然，25是在亚刊自己看来，他想要用这道料理换李可一条命。
　　简单来说，就是用自己的死亡来换取李可的生命，这也算是毁灭和新生了吧。
　　当然，这只是他一厢情愿的想法罢了，众人并不打算对他们动手，所以这一次亚刊自己搞错了，但是错了也不错，至少诞生了这一道特殊的料理。
　　这一道料理毫无疑问就是亚刊厨师生涯之中目前最高的杰作，将至尊龙厨的厨艺发挥到了极致，甚至于超出了现在自己的极限。
　　这道料理，也值得众人佩服了。
　　“是让寓意很好，而且也超越了极限，但是不管怎么超越，依旧不是小秘书的对手。”
　　S切爱丽丝看向了新户绯沙子，和亚刊不同，新户绯沙子倒是没有炫技的想法，而是单纯的自己制作自己的料理。
　　由于亚刊的动静闹得太大，根本就没人关注到新户绯沙子，加上她的速度极快，还没等众人看过去，新户绯沙子的料理也就完成了。
　　伴随着盖子的掀开，一道光柱同样冲天而起，只不过光柱的规模比亚刊那边的要小一些，这也正常，毕竟意方面的锻炼不是这么容易的，只不过其他方面足以补全意的不足并且超越。
　　同样的，新户绯沙子这一道料理爆发出来的光芒同样是红色的。
　　只不过这种红，和之前亚刊爆发出来的那种完全不同，亚刊爆发出来的光柱是火焰带来的红色，这是众人看到的第一眼就得到的结论。
　　但是新户绯沙子的红色光芒，却给人一种柔和的感觉。
　　“四物木耳汤，完成。”
　　新户绯沙子弄出来的料理是非常常见的一种药膳，名为四物木耳汤，但是听到这个名字之后，众人也是有些无语。
　　因为这四物木耳汤的功效是补血，活血，养血以及一定的去火功效。
　　亚刊制作的料理毫无疑问是火焰料理，但是现在这道料理却有去火的功效，虽然主要功效是补血，活血，养血，但是去火功效也是不能完全忽略的。
　　“那么双方品尝之后给出答案吧。”
　　胜负让双方自己来判断，这一点众人完全不担心，毕竟她们制作的料理，其他人就算是想要口是心非都做不到。
　　随着双方品尝了对方的料理之后，亚刊就直接沉默了，脸上也挂满了惊讶。
　　“怎么可能，明明用的食材都很一般，意也并不是特别强烈，但是为什么会有这样的味道？而且功效方面也被增强了很多。”
　　亚刊此刻十分惊讶，此时他身上的爆炎都被完全压制下去了。
　　亚刊的爆炎能力很多时候也是随自己的想法来爆发的，现在他的爆炎，完全被压制下去了。
　　这一般情况下需要大量凉水才能压制的爆炎竟然被压制住了，虽然亚刊也很清楚这只是暂时的，但是即便暂时可以做到这一点也很不可思议了。
　　“答案是这个。”
　　新户绯沙子拿起了手中的菜刀。
　　“原来如此，是因为万能药刀增强了药效，所以才会产生这样的效果。”
　　众人一看，也知道了，万能药刀作为尤达的菜刀，自然是有着各种各样不同效果的药膳功能。
　　在经过刘凯二次打造之后，这挖能药刀的效果都被保留了，而且制作成了更加契合新户绯沙子的菜刀，并且其中还有刘凯的意加持。
　　所以现在制作出来的料理才有这样的效果，当然，倒不是说新户绯沙子的厨艺完全靠这菜刀。
　　首先，菜刀是厨师的一部分，这一点毫无疑问，就像是亚刊手中的锁链一样，没有这锁链他同样无法使用天雄火炎车轮。
　　其次就是，药效和美味无关，新户绯沙子制作的料理，依靠万能药刀体现出来的是药效，但是味道如990何，那就是新户绯沙子自己的硬实力了。
　　“不愧是那位打造出来的菜刀，果然很不可思议啊！”
　　听到众人的话之后，罗根也是佩服，毕竟这菜刀可是他看着被打造出来的，有这样的效果倒是也可以理解。
　　“菜刀的缘故吗？真是不可思议，不过不管怎么样，我这一场输了，抱歉了李可！”
　　亚刊有些歉意的看了一眼李可，刚才他其实想要昧着良心说话的，但是奈何这料理的威力太强，根本就不是他可以控制的。
　　其次，大家都不是傻子，他这么随便乱说，也根本没用，所以最终他还是承认了。
　　“咳咳，你们是不是搞错了一点？虽然我们是打算清理黑暗料理界，但是也不至于不分青红皂白的乱杀好吧。”
　　“你们两个并不在我们的必杀名单里面，所以你们从一开始就不会死。”
　　S切绘里奈觉得自己有必要说一句了，否则这两个接下来怕不是要疯狂煽情外加撒狗粮了。
　　这话一出，亚刊和李可的表情都变得僵硬了，其他黑暗料理界的人也是有些懵逼。
第310章唯一能够使用气的人
　　“这话是真的？但是为什么一开始不说？”
　　亚刊有些无法理解了，感情自己煽情了半点，又用现在的情况制作了这一道风雪山神庙，最后发现原来是一厢情愿是吧，即便不在意他人的眼光，现在亚刊都感觉有些怪怪的。
　　“你们也没问啊，而且要是说了，你还能做出这道风雪山神庙来吗？不得不说，这道料理中的意的确是很厉害。”
　　新户绯沙子笑着说道，这道料理中的意的确是给了她一个惊喜，果然，这人被逼急眼之后，真的是可以超越自己的极限。
　　“原来如此，哈哈哈哈哈！”
　　此时的亚刊也忍不住笑了，亚刊平时的表情可是相当严肃的，根本就没有接个人见过他笑，但是现在不同，他的笑声响彻了周围。
　　这样的笑声并不是因为他活下来了，而是因为李可，他本来以为这一次要和李可死在一块了，但是现在结果两个都不用死。
　　身上的担子直接卸掉了，人以放松，自然也就会出现一些特殊的反应了，就好比亚刊现在这样。
　　“能请问一下，我在必杀名单上吗？”
　　这个时候，颜先忍不住询问了一句，他自己一个浪子性格，的确是没做过什么见不得人的事情，所以他觉得自己和亚刊貌似也差不多吧。
　　“不在。”
　　听到这两个字，颜先也是松了一口气，毕竟刚才亚刊制作的那一道风雪山神庙虽然他没有品尝到，但是他也能凭借自己的超听觉听到是怎么回事。
　　所以他知道自己必输无疑，这种情况下，更是无法和对面这几个离谱到了极点的还外出时比拟了，他可不想就这么直接死掉，所以现在得到答案也是松了一口气。
　　“既然如此，那是不是意味着我可以不用比．ˇ ？”
　　知道必败，颜先就不想去比了，就像是原著中最后颜先也是如此，因为听到的声音告诉自己输定了，所以他就直接放弃了。
　　颜先就是这样的性格，懒散，浪子，并不像别人一样，明知道自己会输的情况下还去死磕。
　　“不需要，你身上也没有我们在意的东西。”
　　S切绘里奈也给出了答案，的确，颜先身上没有众人需要的东西，亚刊的爆炎能力以及凯由的破魔八阵之类的招数是众人在意的。
　　至于其他方面，就完全不在意了，这也是为什么她们在碰到朱七的时候完全不管对方是不是五虎星，是不是强力的厨师直接干掉的原因。
　　“虽然说不需要我挺开心的，但是能不能不要说后半句打击人的话！”
　　颜先有些无语，自己好歹也是黑暗料理界的五虎星之一，厨艺摆在这里，结果在人家眼中，就显得有些一文不值了。
　　不过他自己倒是也知道，自己相比起亚刊的爆炎和凯由的破魔八阵之类的而言，的确是有点差距。
　　虽然嘴上在吐槽，但是颜先知道自己能够活下来也十分开心。
　　“小惠，其他人就交给你了。”
　　S切绘里奈说了一句之后，田所惠就直接动手了，在黑暗料理界剩下的人之中进行点穴。
　　这些被点穴的人，快速的将自己的所作所为给说了出来，之后被众人直接分成了两部分，一部分可以活命的，一部分自然就要埋在这里了。
　　能够活命的人也都是送了一口气，同时也十分庆幸，好在自己当初没有和这些人同流合污，否则几天这里的坟貌似就要多一座了。
　　不对，或许连坟都没有，可能就草率的埋在这种地方。
　　至于被分到另外一边的人，为了防止这些人乱来，同样保证点穴，让他们动弹不得。
　　如此一来，这些人也就不能捣乱了。
　　毕竟这人啊，一旦被逼到绝路上，那会做出什么事情都不清楚。
　　“现在轮到你了，黑暗料理界的首领，入云龙凯由。”
　　搞定这些人之后，众人看向了凯由，因为听说过凯由的一些特殊能力，她们才打算看看，否则就凭借凯由的所作所为，众人都懒得和他多逼逼。
　　“我知道，也不需要询问，毕竟我身上的事情，基本上是必死，想要活命的唯一可能就是击败你们其中的一个对吧。”
　　此时的凯由已经稍微恢复了正常，他也知道，自己唯有全力一搏才行了，就和亚刊刚才一样，需要拼命。
　　而且他也想要知道，自己的破魔八阵对这些人能不能起作用，只要起作用了，那么就能让对方投鼠忌器，这是他唯一活命的机会。
　　所以在众人审判其他人的时候，凯由就快速的调整好了自己的状态。
　　虽然凯由的所作所为不能称之为人，但是这和他的厨艺无关，厨艺方面的成就和他个人的性格是完全两码子事。
　　“¨〃 你明白就好，选吧。”
　　S切绘里奈点了点头。
　　“既然如此，那就选你好了！”
　　凯由的选择也是让其他人一愣，不过作为五虎星之一的亚刊和颜先倒是觉得很正常。
　　首先，凯由是黑暗料理界的首领，他有着自己的骄傲，其次就是，正是因为S切绘里奈可能是众人之中最强的，所以凯由才选择了她。
　　他们都知道凯由现在的算盘了，无非就是想要利用破魔八阵控制S切绘里奈，作为领头人的S切绘里奈一旦被他控制了，那么活命自然也就不是问题了。
　　对此，他们直接选择了沉默。
　　“我吗？倒是也可以，那么就开始吧！”
　　S切绘里奈点了点头，而同样知道凯由想法的刘凯也是有些好笑，虽然说凯由选择谁都会败，但是凯由这小算盘打的还是挺不错的。
　　刘凯也知道凯由的特殊能力以及终极奥义破魔八阵，但是想要用这种东西控制S切绘里奈等人那就是痴人说梦。
　　说白了破魔八阵控制人的根本是什么？是毒，但是这种程度的毒，以众人现在这个程度的美食细胞，完全可以无视。
　　入口的瞬间就能分解的一干二净了，甚至于连抗体都不需要，毕竟毒性实在是太弱了变。
第311章气与意的结合，扭曲现实的力量
　　凯由的食材拿出来之后，对于五虎星的人而言，并不觉得奇怪，因为这就是破魔八阵的食材，这是凯由弄出来的一套食谱，但是这份食谱，只能在凯由自己手中使用。
　　其他人即便是得到了食谱，知道怎么去制作这些料理也完全没用。
　　凯由选用的八种食材，分别是鲫鱼和猪肉，鲶鱼和牛肝，小红豆和羊肚，马肉和霉变的米。
　　这是凯由所用的八种食材，搭配之下都会产生毒素，但是这些毒素并不足以达到控制人的程度，这些食材都需要经过凯由的手进行二次加工才行。
　　“这样的食材搭配，不过单纯的食材搭配不可能达到控制人的效果，那么接下来会怎么做呢？”
　　众人此时也是看着凯由，要看看凯由接下来怎么办。
　　准备好食材之后的凯由开始运气了，这是整个世界只有凯由才会动用的招数。
　　按照朱七等人的讲解，这是因为凯由天生的素养以及后天的不断努力才开发出来的招数。
　　天生的素养，凯由超五感之中有四样，要知道，其他五虎星也只是有一种罢了，包括刘昴星也是如此，当然，其他人也有配套的一系列能力。
　　并不是说超五990感越多就一定无敌，只不过超五感越多肯定越强是没问题的。
　　凯由就是如此，他的天赋之恐怖，是早就现在他这个境界的主要原因之一，而第二个原因，自然就是凯由自身的努力了。
　　虽然天赋很好，但是凯由同样十分努力，毕竟他的目标可是控制所有人，凯由除了对料理方面有天赋之外，医术方面也是如此。
　　所以天赋加上努力，最终凯由开发出了可以使用气的能力。
　　在凯由运气的瞬间，刘凯也观察到了他身体的变化。
　　“原来如此，气的诞生是根据人体内脏所属的五行融合而成。”
　　刘凯在凯由运气的时候已经察觉到了对方五脏的变化，人体五行，分别对应了五脏，心对应火，肝对应木，脾对应土，肺对应金，肾对应水。
　　五行相生相克，凯由借由自己对医术的了解以及自身那恐怖的超五感，感知到了内脏的变化，并且从其中提炼出了名为气的能量。
　　并且在释放气的时候，刘凯还发现了，释放出来的不仅仅只是气，还有意，两种特殊的能量融合到了一起。
　　而此时凯由已经开始改变食材了，那霉变发黄的米在他的力量之下快速的变成了白色。
　　“改变外形的只有气，但是霉变的米的毒性增强了不少，这是因为意，两者结合，某种程度上达到了改变现实的效果，真是个天才！”
　　刘凯也是不得不佩服，凯由的确是天才，虽然说这也是因为世界不同发展不同导致的，但是无法抹杀掉凯由自身的努力。
　　想要做到这一点，凯由自己必须努力，否则一切都是白搭。
　　气与意的结合，诞生出来的能量能够从本质上改变一种东西，达到修改现实的程度。
　　只不过凯由的气太弱了，意虽然强，但是气十分弱小，所以只能简单的改变这些食材。
　　而且因为气的量很少，导致他运气需要一些准备时间，而且身体也会形成一些负荷。
　　总而言之，这也算是因世界而诞生但是却也因世界而被限制。
　　因为特殊的规则诞生了这样的能力，但是却因为世界的规则导致本身无法继续变强，所以对于气的运用也就直接停止不前了。
　　任何一种体系的力量都需要不断的去开发，不仅仅是时间，还需要大量的人。
　　而凯由现在这一招，会的人也只有他一个，先不说他不可能将这一招教给别人，就算是教了，对方也不可能学得会。
　　毕竟凯由这天生的素养，想要再找到一个那也是基本不可能的事情。
　　在知道了这一招的原理之后，刘凯也是开始实验了，虽然他现在还没有复活，但是本身也处于一个诡异的状态，不算是活着，同样也不算是死亡。
　　在这个状态下，他是具备虚幻和实体两种形态。
　　在意识空间，那就是虚幻的，但是一旦来到外界，那就是实体化的，所以这一招，刘凯自己也可以尝试使用。
　　这一招是借由五脏诞生的五行之气融合之后产生的。
　　这种东西，放在之前刘凯不会去关注，但是现在不同了，因为知道了凯由是怎么使用这一招的，有了人做示范之后，自然也就简单了。
　　而且论感知能力，刘凯比凯由强了不知道多少倍，在常识感知五行之力之后，眨眼的功夫刘凯就已经抓到了这几股特殊的气息。
　　这些气息在刘凯的引导之下开始汇聚，然后融合，最终形成了一种十分特殊的气。
　　并且在完成这一步之后，五脏产生的气息已经可以顺着规划好的路线不断的凝聚产生气，凯由体内的气并不能做到这一步，他必须是亲自引导才能让气凝聚。
　　而且凯由做这件事情，同样困难无比，这涉及到了感知力和控制力，当然，最关键的一点就是五脏的强大，五脏越是强大，那么诞生的五行之气也就越多。
　　刘凯的身体自然就不用说了，五脏之强悍，那是恐怖到了极点。
　　所以这气在不断的凝聚，凯由提前弄出了一些气，在进行融合之后储存起来，需要的时候拿来用，但是由于气的量少，所以他可不敢肆无忌惮的使用。
　　现在，他在使用这些气改变食材的本质之后，体内的气已经消耗的差不多了。
　　不过他的目的已经达到了，完成改造之后的食材，品相变得更好了，同时内部的毒素也在不断的增强。
　　搭配使用之后产生的毒素也是更加强悍和恐怖，这就是用来控制人的破魔八阵。
　　“这个家伙体内有一股特殊的能量顺着出来了。”
　　由于实力和感知能力都无法和刘凯相比，其他人只能察觉到这股能量的存在，无法直接解析能量到底是怎么产生和运用的。
第312章世界的帮助
　　“他的招数我已经解析清楚了，而且是可以学习的招数，之后教给你们。”
　　刘凯提醒了一句之后，众人也是露出了惊喜的表情，要知道，凯由的招数可是直接改变了现实。
　　虽然说她们也能做到这一点，但是是需要食材自身进行，只有美食的俘虏世界的食材才能发出声音，一旦发出声音，自身品相就会变好。
　　但是其他世界并不存在这样的说法，凯由改变食材是依靠自身的一种能量，所以两者不能一概而论。
　　在这种情况下，众人对凯由的招数自然也是有些眼馋，本来她们还以为这是和亚刊的爆炎能力类似的先天能力，但是没想到竟然是可以学习的招数。
　　这无疑是一个相当好的消息，所以在刘凯说完之后，众人都是有些开心。
　　知道了可以学习这样的招数，S切绘里奈也就没有继续盯着了，而是开始制作自己的料理。
　　“既然他是做的阴暗毒性十足的料理，那么我就做点不一样的。”
　　S切绘里奈说着直接开始揉面，她要做的是面食，而这样的操作自然也是让罗根看了过来，毕竟他也是面点王，只不过S切绘里奈揉面的手法他实在是看不清楚。
　　毕竟手速太快了，肉眼根本就跟不上这样的速度，结果人还每回过神来，面团就完成了。
　　虽然凯由的速度不慢，毕竟他的破魔八阵，并不需要多美味，只需要做到将毒性发挥到极致就可以了，这就是凯由的想法。
　　所以破魔八阵的制作最麻烦的就是运气修改食材方面，至于其他的，那就简单多了。
　　不过S切绘里奈完成的速度要比他快得多。
　　但是刘凯很快就发现了一个问题，那就是S切绘里奈的料理完成之后，同样有两股特殊的能量开始涌入料理之中，这是在之前完全没有出现过的情况。
　　“这又是怎么回事？”
　　好奇之下的刘凯也是顺着能量开始查看，最终发现，一股能量源于阳光，一股能量源于大地。
　　“来自阳光和大地的力量，这不是刘昴星的母亲的太阳球吗？看样子这个世界确实存在意识，只不过这意识并不是太完善。”
　　刘凯很清楚原著最后刘昴星是怎么击败凯由的，母亲的太阳球，借助太阳的力量和大地的力量击溃了凯由的破魔八阵，这种事情可不是谁都能做到的。
　　虽然刘昴星说了自己操作的步骤，但是就和凯由的破魔八阵一样，根本就不可能完成。
　　刘昴星能够做到这一点，完全是因为老天的眷顾，也就是世界的眷顾。
　　现在S切绘里奈和对方比试，没想到也出现了类似的情况，刘凯的判断是，这个世界的意识并不完善，但是却是偏向光明一方。
　　而黑暗的代表无疑就是凯由，所以现在世界检测到了S切绘里奈正在对抗黑暗，所以选择了帮助S切绘里奈，但是相对的，世界却无法检测到S切绘里奈的实力。
　　而且也没有多少思考能力，否则就不可能帮助S切绘里奈。
　　因为即便是没有世界的帮助，S切绘里奈都能轻松的击败凯由。
　　当然，这都是刘凯的猜测，但是这同样也是目前最合理的猜测了，毕竟这是结合原著的情况进行对比之后得到的结论。
　　双方的料理完成了，一方是一个巨大的罩子罩着，一方是分成了四个。
　　凯由打开自己料理上的罩子之后，四道黑色光柱冲天而起，漆黑如墨的光柱让黑暗料理界的人看到就觉得胆寒。
　　只能说凯由不愧是大反派，就连这发光效果也是这样，这和料理以及个人性格还是完全挂钩的。
　　还没等凯由的黑光完全散去，S切绘里奈这边就掀开了自己的料理的罩子，紧接着一股金色光柱冲天而起，但是令人意外的是，光柱出现的瞬间就消失了。
　　要知道，意越是强大，那么光柱的规模也就越是恐怖，同样持续的时间也就越长，但是现在这转瞬即逝，给人一种仿佛出现了幻觉一般。
　　
　　即便是S切绘里奈自己都觉得有些奇怪，但是下一秒，天空中却忽然出现了一颗金色的太阳，没错，光柱并不是消失，而是化作了一颗金色的太阳。
　　此时，仿佛两颗太阳悬浮在天空中一般，给人一种双日横空的错觉。
　　“怎么会这样？竟然变成了一颗太阳？难道是因为料理的缘故？但是也不可能啊，我的意还没有这么强！”
　　S切绘里奈自己都搞不清楚了，自己几斤几两自己还是清楚的，她还以为是因为自己的料理制作的比较特殊所以出现了这样的情况。
　　此时她制作的料理，是一盘饺子，但是这盘饺子从外形上看，却仿佛是一个巨大的向日葵一般。
　　“等等，我的饺子怎么变成黑色的了？我没有染色啊！”
　　下一秒，S切绘里奈就发现，自己的饺子不知道什么时候变成了黑色的，这倒是让这个向日葵更像向日葵了。
　　只不过她自己并没有进行染色，她清楚的记得，自己将饺子放到盘子里面的时候明明还是白色的啊。
　　“是这个世界在帮你，天上出现的太阳是因为太阳在帮你，至于黑色的饺子，是因为大地之力涌入其中，所以颜色发生了变化。”
　　刘凯开口说道。
　　“世界在帮我？为什么？”
　　S切绘里奈有些疑惑，虽然在这个世界待了一段时间的确是听说了一些关于天命之子的消息，但是还没亲眼见到过，现在这世界帮自己，这是什么意思？把自己当成天命之子了？
　　“因为你的对手是凯由，凯由代表的是黑暗，是站在世界对立面的人，所以现在你和他对上之后，世界选择了帮助你。”
　　“当然，这个世界的意识可能太弱了，并不完全，所以根本就不清楚你的实力，否则也不会帮你了，毕竟帮你也是多此一举。”
　　刘凯解释了一番现在的情况，听完之后的S切绘里奈也是点了点头，没什么问题就好入。
第313章被完克的破魔八阵
　　“这怎么可能，竟然让光芒化作了一颗太阳！”
　　所以这意才能击溃自己的意，形成了光芒驱散自己光芒的效果。
　　一旁亚刊看到这一幕也是无奈的摇了摇头。７
　　“亚刊大人，您这话的意思是什么？”
　　李可有些疑惑的问道，亚刊貌似知道一些什么，否则也不会说出这样的话。
　　“身为至尊龙厨，自然也是有着一定的感应，凯由被天地厌弃了，天地此时在帮助他的对手。”
　　亚刊摇了摇头，不仅仅是他“九九零”感应到了，颜先也是如此，他们都能感应到，那么也就意味着凯由也能感应到一些。
　　这也是为什么原著中亚刊因为一场雨就判断天地在帮助刘昴星的原因。
　　作为至尊龙厨，他们的意非常强，某些时候会有某种特殊的感应，但是需要一定的前提条件，就像是亚刊经历的那一场雨。
　　所以此时他们都判断出了情况如何，只不过凯由是在装糊涂，他不愿意相信自己是被抛弃的那一个，毕竟当年的阿贝师傅都没有战胜黑暗料理界。
　　“天命吗？”
　　作为麟厨的李可自然还接触不到这些方面，但是亚刊说的，她是必然会相信。
　　“不得不说一句，凯由，你的追求的确是非常奇葩，站在我们的角度来看，你却是不配当一个厨师。”
　　S切绘里奈品尝了一番凯由的料理，也就是破魔八阵，但是她品尝到的第一口就发现了，凯由完全没有将心思放在料理上。
　　和其他人的料理不同，凯由是一个支配者，这完全就是一个道具，虽然味道很好，但是这意配上食材本身产生的毒素，在S切绘里奈眼中，这简直就是垃圾。
　　至于这毒素，自然也是在她口中第一时间就被消除赶紧了，连留下抗体的资格都没有。
　　“你竟然没有中毒，就算是你能够抗住破魔八阵的毒素，但是也不可能这么轻松才对！”
　　看到吃下自己的料理却完全没有半点变化的S切绘里奈，凯由整个人都懵逼了。
　　“很奇怪吗？毒素这种东西，本身对我也就没用，就算是致命毒药，我也能直接当饭吃，而你弄出来的毒素，并不是要命的毒素，只不过会控制他人罢了。”
　　“当然，对人体的伤害成分也有，而且不少，只不过是慢性的，没有这么剧烈，但是同样的，对我没用。”
　　S切绘里奈摇了摇头，这样的毒素，实在是太弱了，一些空间门中的不入流食材的毒性都比这强得多，只能说这就是世界的限制。
　　美食的俘虏世界的猛毒，强悍的一滴下来就能让一个星球的生机灭绝。
　　当然，这种毒素是需要到宇宙中寻找的，不过在地球上的那些毒素也不弱，特别是八食材之中的ATOM，那就是毒的聚合体，代表。
　　听完这一番话，凯由是一屁股直接坐在了地上，他知道，这一次自己完蛋了，最大的仰仗就是破魔八阵，但是现在破魔八阵却一点效果都没有。
　　“那么要品尝一下我的料理吗？就算是死也可以做个饱死鬼。”
　　凯由众人是不打算放过的，不过看在对方好歹也是一个人才的份上，让对方当个饱死鬼好了。
　　“料理吗？那就让我品尝一下，被世界眷顾的料理到底是什么样的。”
　　凯由刚才的确是感应到了，但是他不敢相信，所以现在也是打算自己亲口品尝一下。
　　毕竟现在他已经没有了其他选择，还不如死之前吃点好吃的当个饱死鬼。
　　“这个馅料，竟然是羊肉韭菜馅的，本身就是冲着我的料理来的啊，加上世界的眷顾，不管是哪一方面都能将我的料理碾压了。”
　　在吃了饺子之后，凯由也知道是怎么回事了，自己这一次，就算是对方没有世界的眷顾，自己也是必败无疑，这一次只能说是自己栽了。
　　等到凯由将面前这些饺子全部吃干净之后，他的身体就不动了。
　　S切绘里奈进行了点穴，直接灭绝了对方的生机，也算是留了他一个全尸。
　　“死了吗？”
　　颜先的耳朵也听到了心跳停止的声音，他和凯由是好友，所以现在也是只能无奈叹气了。
　　“凯由的尸体可以交给我埋葬吗？”
　　作为好友，颜先觉得自己有必要送凯由最后一程。
　　“我我们的目的已经达到了，至于之后怎么操作，就看你们自己的了，另外，你们需要向外界宣告，黑暗料理界解散的消息。”
　　“你们可以聚集一些和你们志同道合的人重新组建组织，这一点我们管不着，但是不要再变成黑暗料理界这个样子就行了。”
　　S切绘里奈开口说道。
　　她也清楚现在这个朝廷多黑暗，不过朝廷黑暗也比不上这黑暗料理界。
　　但是黑暗料理界中也有类似林冲那种被逼上梁山的，她们自然也不会赶尽杀绝。
　　“这样啊，倒是也不错。”
　　颜先点了点头，黑暗料理界剩下的东西，足够他们这些人生活了，他们之中的一部分人是肯定洗不白的，毕竟有朝廷在。
　　所以现在他们也只能报团取暖了。
　　“我们就不和你们一起了。”
　　这个时候，亚刊开口了。
　　“我知道，你们是打算找个地方隐居对吧，毕竟这是最适合你们的。”
　　颜先也知道两人的情况，自然清楚两人打算做什么，这两个人，的确是不适合掺和进来了。
　　“没错，所以接下来的事情就交给你了！”
　　亚刊笑了笑，此时，剩下该杀的人也都被杀了，众人也是带走了传说中的厨具离开了这里。
　　黑暗料理界这一次算是直接完蛋了，即便是还有人想要苟延残喘，但是也掀不起什么风浪了。
第314章刘昴星：我接下来要干啥来着？
　　颜先负责将黑暗料理界解体的消息传递了出去，收拢那一部分没什么问题的人，至于其他的，自然是不搭理了。
　　这也算是最后一次动用黑暗料理界的情报传递系统了，毕竟这一次之后，黑暗料理界就完全解体，这情报系统也是如此。
　　这个消息不仅仅是传递给所有黑暗料理界的成员，还同样传递给了光明料理界的人。
　　并且颜先等人还顺带传递了一份名单以及罪证给光明料理界，毕竟光明料理界潜伏者大量黑暗料理界的人。
　　不仅仅只是光明料理界，包括朝廷也是如此，这一点大家其实也知道一部分，但是奈何没有证据啊，所以根本就不知道什么人是黑暗料理界的人。
　　即便是知道了，没有证据的情况下也无法抓人，所以在得到这份名单和证据之后，整个光明料理界都躁动起来了。
　　至于这名单和证据是不是虚假的，这也很简单，只需要查一查就能清楚了。
　　他们也不是吃干饭的好吧，已经给了证据和各种信息，要是还什么都查不到，那干脆找块豆腐撞死算了，省得浪费粮食和空气。
　　除了这一份重要的情报之外，颜先也在传递的信息之中将黑暗料理界崩塌的原因告诉了所有人。
　　“没想到她们竟然不声不响的做出了这样的大事情啊，直接将黑暗料理界击溃了，入云龙凯由这个首领也杀了，真是不可思议。”
　　阳泉酒家，得到消息的十全大师看着手中的情报也是觉得不可思议，明明之前黑暗料理界还闹得沸沸扬扬，结果这扭头过来黑暗料理界就崩塌了。
　　而且搞定这一切的正是S切绘里奈等人，他们其实也知道S切绘里奈等人的厨艺相当强悍，但是万万没想到，人家竟然如此轻松的就搞定了一切。
　　“是啊，黑暗料理界，那可是让人无比胆寒的组织，没想到就这么崩塌了。”
　　及第师傅也想起了李严，李严来找麻烦并且最后葬身火海的场景他现在还无法忘记。
　　但是他也无话可说，毕竟李严当年的确是受害者没错，只不过他万万没有想到李严会加入黑暗料理界，而且这么多年来一直想着复仇。
　　“不过这也是好事情，这上面记录了大量的名单和证据，我们这边也有不少，我现在去一趟厨联，必须要把这些家伙清理掉才行。”
　　十全大师开口说道，既然已经知道了，那么就不能放任不管，至于是不是击垮一个之后还会诞生新的黑暗，这一点是毋庸置疑的。
　　但是难道因为害怕之后诞生的黑暗就放任现在的不管吗？反正他不会管这么多，先清理掉这些再说。
　　至少短时间之内，新的黑暗想要滋生也不是这么简单的。
　　十全大师开始行动，另外一边，魔都光明料理界也行动起来了，魔都光明料理界内部也是千疮百孔，否则当初唐三杰的父亲等人也就不会这么容易被抓了。
　　内部存在隐患，这是很大的问题，加上魔都那边的几个龙头都是被黑暗料理界阴过一次的，所以他们的行动速度比其他地方都要快的多。
　　而且最关键的是，几个龙头就算是拿不到证据，但是有一个名头就足够了，这些人手里可不是多干净，想要弄死几个人太简单不过了。
　　有证据最好，没有证据他们也能制造证据，只要确定了你是黑暗料理界的人，那么抱歉，你完蛋了。
　　大陆各地现在都在开始进行一场清理风波。
　　另外一边，朝廷内部，掌管御膳房的李提督也是开始清理朝廷内部，同时也拜托了朗文大师动用了自己以前的关系，开始对这些人进行清理。
　　只不过朝廷内部的他们权利有限，所以只能处理一些官职不高的官员，至于官职高那些，他们也没有太多办法。
　　毕竟现在的朝廷昏庸无比，虽然不是历史上的大清，但是也差不多，也就是比烂之中找那个稍微好点的罢了。
　　虽然无法一次性打掉黑暗料理界在朝廷的所有势力，但是打掉一部分也足够了，而且因为黑暗料理界的崩塌，所以这些人没有了靠山。
　　之后这些人做事情自然需要小心翼翼了，也不会和之前一样肆无忌惮，这算是一个不错的好消息。
　　各地都在进行这样的大清洗，同样得到了消息的刘昴星等人心在也是傻眼了。
　　“我们现在该怎么办？”
　　解鲁忍不住开口问道，他们现在的目的是为了寻找其他传说中的厨具，但是找传说中的厨具的前提是什么？是为了防止黑暗料理界拿到这些厨具并且利用厨具为非作歹。
　　见识过传说中的厨具威能的他们也很清楚这一点，但是现在，忽然告诉他们，你们的敌人黑暗料理界已经被解决了。
　　你们990也不用继续找厨具了，毕竟敌人都没了，自然不需要担心敌人再得到那些厨具。
　　“我也不知道啊，黑暗料理界已经崩塌了，首领也死了，而且各地现在都在不断的清理黑暗料理界的人，这厨具我们继续找出来貌似也没用了。”
　　“而且最关键的是，她们手中有不少传说中的厨具，我们就算是再继续寻找估计也很难找到。”
　　刘昴星等人也知道S切绘里奈等人手中有传说中的厨具，明明没有地图也没有暗号，但是人家就是能够得到传说中的差距，这就让人无话可说了。
　　“回去看一看吧，不管是阳泉酒家还是菊下楼，我们现在没事情了都可以回去看一看，之后再继续在各地走一走吧。”
　　这个时候，嘟嘟开口了，她的提议是大家回去看一眼，然后再出来旅行。
　　这样的旅行其实也挺不错的，现在也不需要担心什么黑暗料理界了，大家就当是旅行历练好了。
　　当初的解鲁不就是这么走过来的吗？这个世界还有很多他们没有去过的地方，之后再去这些地方旅行好了。
第315章青眼虎密拉
　　在嘟嘟的提议之下，刘昴星等人就返回了阳泉酒家，毕竟现在已经没什么事情做了。
　　另外一边，S切绘里奈等人依旧在寻找传说中的厨具，现在的厨具，除了一个灵藏库之外，基本上都已经明了了，她们手中有四种厨具，永灵刀还在净化，灵藏库还需要寻找，最后两只玉龙锅藏于皇宫之中。
　　只要找到了灵藏库，那么剩下的厨具也就可以直接获取。
　　所以此时众人已经在食运的适应之下，踏入了沙漠之中。
　　本来这里应该是解鲁和密拉碰面的地区，但是现在解鲁已经到不了这里了，至于密拉，黑暗料理界的已经崩塌的消息也已经传到此处。
　　之所以消息传递的速度比众人的行动速度还要快，完全是因为众人在过来的途中也在不断的领略各地的风土人情各种各样的料理。
　　否则以她们的速度，分分钟就能抵达目的地了。
　　不过在这里，她们也遇到了名为密拉的人，青眼虎密拉，同为五虎星之一，只不过本身并没有什么坏心肠，或者说完全就是一个工具人。
　　“长得的确是很漂亮呢，而且能力方面也非常不错。”
　　众人围着密拉看了一圈，密拉在这里的目的就是为了寻找传说中的厨具，同样的，密拉接到消息之后也留在了这里，因为颜先告诉了密拉接下来S切绘里奈等人会过来的消息。
　　所以密拉在这里等着现在还没有打开心结的密拉也是如同人偶一般，所以依旧是在这里等待众人的到来。
　　只不过被接个人围着自己看，还是有些不怎么习惯。
　　“眼神非常清澈呢，正如颜先所说的，这完全就是没有任何心机的赤子之心．ˇ 。”
　　对于密拉，众人也有了解，因为之前颜先也和她们说起过，毕竟到了这里之后双方必然会碰面，这是毋庸置疑的。
　　颜先在众人离开之前也告诉了众人，密拉是一个非常不错的厨师，如果可以的话，她们可以尝试带走，如果不想带走，那么之后他也会让人来接密拉。
　　密拉是人造的赤子之心，是凯由创造出来的器皿，说句实话，他们这些人也只是抱团取暖罢了，如果密拉可以跟着S切绘里奈等人无疑是最好的。
　　“这样的赤子之心还是第一次见，既然颜先之前都说了，那么你就暂时跟着我们好了。”
　　对于密拉这样的赤子之心，基本上没有几个人会讨厌，毕竟即便是对于凯由这样的恶人而言，这也是一件相当好用的工具。
　　密拉还有这镜子的称号，而且还有名为香料不等式的招数。
　　可以说密拉的情况就是美作昴以及S切朝阳的综合版本，复制对方的料理并且超越对方的料理。
　　至于灵藏库，寻找起来自然也不是什么问题，很快就找到了。
　　“这灵藏库里面竟然还有食材，这是储存了多久啊？”
　　看着储存在灵藏库之中的食材竟然没有变质，众人也是十分意外。
　　“这不是很正常吗？这可是传说中的厨具，连返鲜净化瞬间制作这些功能都有，现在保鲜时间长点也没什么问题。”
　　“而且要说保鲜时间的话，其实在那个世界，也有着很多保鲜的东西，其中最厉害的无疑就是金之罐头以及棺材蟹了。”
　　刘凯开口说道，灵藏库的功能对于古代而言非常有用，毕竟古时候没有冰箱之类的东西。
　　而且就算是有冰箱，在经过一段时间的冷冻之后美味也会流失，并且还有可能会出现串味的情况。
　　但是灵藏库这样的厨具不会，但是对于众人而言，这还真是一点作用都没有。
　　如果说是返鲜还有净化之类的能力还稍微有用，那么灵藏库和贪狼壶这两种厨具就是完全没用。
　　毕竟众人有可以直接停止时间的空间在，任何食材储存进去之后时间都会直接停止，这不比灵藏库好用？
　　还有贪狼壶的切割能力也是十分奇葩，虽然原著中的颜先在满汉全席大赛上使用过，但是说句实话也就一般，就是让一般人用一用罢了。
　　但是真正的超强厨师，根本就不怎么会使用贪狼壶来制作料理。
　　否则他们练一手的刀工干什么？传说中的厨具，一部分有用，一部分无用。
　　对于众人而言，这玩意就没什么用处，之所以还寻找这些厨具，是为了看八种厨具完全汇聚之后制作出来的料理到底是不是永生料理。
　　所以众人才会继续寻找这些东西。
　　“¨〃 现在传说中的厨具我们已经有五样了，永灵刀估计要不了多久也会净化完毕了吧，而且朝廷那边据说有一个超级大赛即将开幕。”
　　“到时候估计绝大部分的厨师都会去吧，我们的目标是那边的玉龙锅，至于永灵刀，那放到最后，让其净化完毕再说。”
　　“这传说中的厨具也是的，不能用来做其他的事情，只能做菜，否则就会直接被污染。”
　　对于永灵刀的事情大家自然也都知道，传说中的厨具无法用来做其他的事情，一旦用于料理之外，那么就会直接变成废品。
　　唯一的办法就是使用清泉长时间的去洗涤，这样磁能让其逐渐的恢复。
　　这估计也是当初许灵设下的关卡吧，毕竟这玩意的功能的确是不错，别的不说，就说这转龙壶，要是被人拿去炼制各种毒药，那到时候直接就省略了制造这个过程。
　　只要不断的进行试验，那结果可就十分恐怖了。
　　当然，也并非所有的厨具都是和用于做其他事情，一些厨具根本就没什么用处。
　　“就算是单纯的做菜，也照样有人拿来为非作歹，说白了这毕竟不是人工智能，而且就算是人工智能也没办法这么轻松的进行识别。”
　　S切绘里奈摇了摇头，传说中的厨具虽然有点自己的意识，但是也是非常简单那种，无法去识别一些其他的东西，所以才会被翁声誉以及凯由等人利用来做一些不好的事情变。
第316章厨师大赛
　　在众人拿到灵藏库之后，宫廷那边也传来了消息，开始举办全国性质的料理大赛。
　　而且完全不设限，不管是男人还是女人，不管是年龄多大，都可以前往参加比赛。
　　这倒是也正常，虽然剧情被破坏了，但是众人在路上也耽搁了不少时间。
　　所以现在厨师大赛开始了，世界各地的厨师们都开始往皇城的方向涌动。
　　毕竟没有设下任何限制，虽然说厨具之间存在很大的差距，但是也总有人会想要试一试，万一就出人头地了呢？
　　而这一次的奖品，也是收藏在御膳房之中的两口玉龙锅。
　　玉龙锅算是所有厨具的统合，得到玉龙锅的认可之后，就能使用所有的厨具，所以玉龙锅一直藏在皇宫的御膳房之中，这算是秘宝吧。
　　只不过这一次也是直接拿出来当奖品了，因为其他厨具的出世导致出现了这样的情况。
　　“我们是直接拿走厨具还是和他们比一场？”
　　对于这样的厨师大赛，众人其990实只是单纯的有点兴趣罢了，毕竟规模很大，但是要让她们真正去比，说句实话有点没必要，毕竟她们的厨艺太强了。
　　在这种情况下，根本就没有必要去比，毕竟她们是必胜的。
　　“其实完全没有必要去比，毕竟有用的东西都已经到手了，所以完全没这个必要，只不过玉龙锅必然是要弄到手的，拿到玉龙锅之后再去获取永灵刀。”
　　S切绘里奈可没有去欺负人的想法，毕竟一旦参赛就是降维打击了，而且这一场比赛，说白了也是朝廷组织的，最后也是取悦朝廷的，她们对这个朝廷可没有什么好感可言。
　　之前一路上她们甚至于还处理了不少有问题的官员，所以对于这样的比赛也稍微有些反感。
　　虽然不参赛，但是去肯定还是要去的，毕竟还有事情要做呢。
　　“你们这是打算强行夺取玉龙锅？”
　　听到这几个人竟然不打算参赛就要夺取玉龙锅，现在密拉都觉得很不可思议，毕竟这可是皇宫啊，黑暗料理界之前家大业大，但是也不敢去随便招惹朝廷。
　　毕竟他们很清楚，一旦惹怒了朝廷，那么最后吃亏的人肯定是自己。
　　所以凯由才会想方设法的弄出了破魔八阵这样的料理企图直接控制西太后达到控制天下的目的。
　　现在这几个人貌似要做不好的事情，这也让密拉有些觉得不可思议，虽然她是赤子之心，但是并不意味着就什么都不懂好吧。
　　“放心好了，没问题的，毕竟以我们的能力，就算是这个朝廷派遣所有的军队来对付我们，也不是我们的对手，而且我们想要拿到厨具，也是轻而易举的事情，没人会知道这是我们拿走的，除非我们自己说出来。”
　　S切爱丽丝完全不在意这些东西，这就是武力值高的好处，完全可以无视一切，管你什么朝廷不朝廷的，直接去弄走东西就行了。
　　如果说句实话，拿这个朝廷的东西，她们是一点负罪感都没有，永灵刀她们会拿到手，但是也不会去强抢，而且这传说中的厨具，刘凯自己也推测估计不需要一直带着。
　　其实如果不是为了探查最后的永生之谜，刘凯甚至于都不会让众人去收集传说中的厨具，因为他现在已经知道了打造传说中的厨具的方法，而且再过不久，他就能完成了。
　　到时候直接量产传说中的厨具都没什么问题，唯一好奇的就是八厨具汇聚的效果。
　　(cfbg)
　　到时候如果搞明白了，那么厨具完全可以还给他们，自己等人不需要这样的厨具。
　　毕竟这些厨具对于众人而言，都没有太大的用处，一旦食材的等级过高，这些厨具就起不了作用了。
　　听到这话的密拉更是整个人都不好了，但是偏偏她也是拿对方没辙。
　　就这样，一行人快速的朝着皇城靠近，由于比赛的时间还有一段时间，所以众人也是走走停停。
　　毕竟古代没有现代这样的交通，所以想要及时赶到也是一个很大的问题。
　　也正是因为如此，比赛举行的时间可是往后推延了不少，保证厨师们能够赶到比赛现场。
　　自从这个比赛的消息发布出去之后，整个皇城之中的人流可是越来越夸张了，客栈什么的直接爆满，很多人无奈之下只能租住当地居民的房子。
　　即便是收费高，但是也没得选，总不能自己出去造房子吧，所以这就很难受。
　　也正是因为这样，皇城之中的居民们也是大赚了一笔。
　　厨师的人流量也是越来越恐怖，其中还有很多并不是来参加比赛的，很多只是为了来学习和拜师的，毕竟现在世界各地的大厨都会汇聚到这里。
　　到时候他们不也是有拜师的机会了吗？这可是一个很好的消息。
　　紧赶慢赶之下，众人也是来到了皇城，只不过来到皇城之后，她们没有去找居住的地方，而是直接前往了御膳房。
　　毕竟这一次的目标是玉龙锅，自然不需要浪费时间做其他的事情。
　　她们隐藏气息之后，站在原地就如同岩石一般，人们会直接忽略掉她们的存在感。
　　就连密拉也被带着体验了一波，毕竟点穴这一招完全可以将人的存在感封住。
　　之后一行人就这么简单的进入到了御膳房之中。
　　“找到了，藏得这么严实。”
　　众人很快找到了玉龙锅，对于其他人而言，想要在御膳房找东西那无疑是无比困难的，毕竟这御膳房还有人留守。
　　不过对于众人而言就简单多了，触觉随便一找就能将东西找到。
　　“嗯？怎么有一种奇怪的预感？好像我们留在这里就能得到最后一样触觉！”
　　就在众人拿到玉龙锅之后，忽然众人都有了一种奇怪的预感。
　　“这是食运起作用了，食运会根据你们的目标起作用，你们的目标是传说中的厨具，所以食运现在就在帮助你们寻找厨具。”
　　刘凯开口说道，食运检测到了厨具正在接近，所以让她们有了这样的想法。
第317章厨具聚齐
　　“最后一样厨具在接近？看样子净化已经完成了，这一场比赛非常宏大，不出意外刘昴星他们也会用到永灵刀。”
　　听了刘凯的话之后，众人都反应过来是怎么回事了。
　　之前刘昴星等人说过，永灵刀因为被污染的缘故需要净化，而且需要的时间不短，现在既然主动带过来了，那就意味着永灵刀的净化已经完成了。
　　“那就在这里等一等好了。”
　　众人也就没有离开，反正厨具会自己送上门来，而且他们也不是为了抢夺，只是单纯的到时候打算借用一下。
　　不过还没等刘昴星等人到来，这皇宫里面就乱套了，毕竟她们拿走了玉龙锅，这种情况自然会被发现，发现之后，那就闹出大乱子了。
　　本来拿来当奖品的厨具没了，这可是意味着朝廷的脸面啊，至于奖励，其实比赛大不了用其他东西奖励也可以，但是失窃可就让朝廷脸上无光了。
　　朝廷的面子可是看得相当重的，所以干脆直接封锁了皇城开始查。
　　“还真是闹出了不小的乱子呢，看样子这里也不能继续待了，直接去找刘昴星他们把厨具拿来研究研究。”
　　皇城闹出这么大的动静，众人也就不打算继续待在这里了，直接选择离开。
　　对此，密拉已经是见惯不怪了，毕竟众人的手段的确是她从未见过的手段。
　　虽然皇城封锁，但是众人的能力直接众目睽睽之下走出去也没人能够发现，离开皇城之后，一行人很快就找到了刘昴星等人。
　　刘昴星等人还在赶路，结果却直接被众人给撞上了。
　　“是你们啊，你们也是来参加厨师大赛的吗？”
　　解鲁看到众人之后也是有些惊喜，毕竟他已经将众人当成了朋友。
　　“应该不是吧，我们去的方向是前往皇城的方向，但是现在完全相反。”
　　雷恩开口说道，他们是往皇城去的，但是现在这一群人竟然是往外走，很明显，这就不是为了去皇城内部。
　　“厨师大赛其实我们也没有多少兴趣，我们是为了永灵刀来的，永灵刀已经净化完成了吧，可以借给我们看看吗？”
　　S切绘里奈开口说道，直接开么见山的说，对方如果借了，那也就没什么问题，如果不借，那么就直接抢过来看看，反正也不是直接夺走，只是为了研究一下罢了。
　　“永灵刀？当然可以，不过你们怎么知道厨具已经净化完成的？”
　　刘昴星对众人倒是没有什么戒心，直接将永灵刀拿了出来递给了众人。
　　本来还想阻拦的雷恩看到这一幕也没有再说什么了，虽然他也觉得不应该给外人，但是仔细想想，人家手中已经有很多件传说中的厨具了，而且最关键的是，人家武力值爆表。
　　黑暗料理界都被搞垮了，所以他还是没有再多说什么，而是就这么看着。
　　“果然，以你们的能力被永灵刀认可还真是让人一点都不意外。”
　　看到S切绘里奈接过永灵刀的时候那霸龙纹没有消失，众人也是忍不住吐槽了一句。
　　“那么接下来就研究一下这些厨具到底是怎么回事了。”
　　刘凯也是直接出来了，同样，其他厨具也完全拿了出来。
　　“这是…………传说中的厨具？怎么可能，八件厨具都集齐了，玉龙锅不是这一次厨师大赛的奖品吗？”
　　看到八种厨具都出现了，刘昴星等人都懵逼了，毕竟玉龙锅在朝廷手中，还是这一次厨师大赛的奖品，他们虽然不是冲着奖品去的，但是忽然看到奖品出现在这里也是有些懵逼。
　　“我们提前借用一下，用完之后会归还的。”
　　S切爱丽丝笑眯眯的说道，听到这话，刘昴星等人集体嘴角抽搐了一下。
　　“什么借用啊，这不就是…………”
　　四郎这货说话也是完全没有半点遮掩，不过在偷字说出来之前就被解鲁一把捂住了嘴巴。
　　“要说偷也没有什么问题，不过之后不出意外还会归还。”
　　众人倒是不在意，偷了就偷了，只不过换了一个好听点的词罢了。
　　“你们还真是…………不拘小节啊！”
　　听到这话的解鲁也是嘴角抽搐了一下，不过考虑到对方的武力值，貌似即便是朝廷拿她们都没有半点办法，所以自己还是不要多管闲事了。
　　而且看这个样子，对方貌似打算研究传说中的厨具，他们也十分好奇，到底能够研究出一些什么东西来。
　　毕竟这可是传说中的厨具，有着不可思议的力量。
　　“根据颜先他们所说，传说中的厨具完全聚集之后，就能做出永生料理，那么现在最直观的方法，用八种厨具来制作料理吧。”
　　看着面前的厨具，刘凯开口说道，他负责关注厨具的变化，其他人负责用厨具做菜。
　　听到这话，众人也是直接动了起来。
　　“永…………永生？！”
　　第一次听到这样说法的嘟嘟等人更是震惊了。
　　“你们不知道吗？也对，毕竟这是我们在黑暗料理界得到的情报，这种厨具效果，一般来说肯定不能说出去，否则麻烦可就大了。”
　　田所惠也比较理解，光明料理界知道传说中的厨具的人都不多，这效果更是如此，至于永生料理，估计皇帝他们都不知道。
　　否则也就不会将玉龙锅拿出来当奖品了，毕竟历代帝王对于永生的追求可都是从未停止过。
　　或者说对于绝大部分人而言，永生的诱惑性都非常大。
　　所以一旦这消息传出去了，那么整个世界的人都会因为传说中的厨具而癫狂，甭管最后能不能得到厨具的认可，总之只要拿到厨具就可以了。
　　就好比千年之前的那一场大乱，就是因为传说中的厨具引起的。
　　“难怪黑暗料理界的人之前一直盯着不放，原来是因为这个，传说中的厨具还真是不可思议。”
　　雷恩有些惊骇的说道，他也是第一次听到这样的说法，但是不得不说，他也的确是心动了入。
第318章天命厨具
　　原著最后的结局是凯由的血液封印了传说中的厨具，不过那种封印和之前永灵刀一样，应该也可以用泉水不断的洗涤净化，在极之中，厨具就重新复苏过。
　　当然，极的剧情并不存在这个世界，这个世界也只存在一个黑暗料理界，比不存在什么太极料理界。
　　最后的结局也算是强行结局吧，不过现在传说中的厨具已经集齐了，那么就有意思多了。
　　每一种出之中都有不同的作用和效果，甭管有没有用，反正用上就可以了。
　　最终，经过八种厨具制作的料理也终于完成了第一道，这道料理完成的瞬间，一道光芒绽放，但是却并非是光柱，在光芒绽放之后，龙凤从光芒之中飞出。
　　“零零七”在天空之中翱翔，这样的特殊情况，众人唯一一次见到就是之前得到天命加持的S切绘里奈的料理，当时的光芒形成了一颗全新的太阳。
　　而现在，光芒化作了龙凤，与此同时，一股奇特的力量再度降临。
　　“原来如此，利用八种厨具制作出来的料理，最后会得到天运的加持，那么这加持之后的料理应该也有特殊的作用才对，密拉，你来品尝一下。”
　　刘凯开口说道，他打算在密拉身上看看效果，这料理并没有什么负面的东西，得到天命加持的料理效果都是正面的。
　　而且不让S切绘里奈等人自己试验，是因为她们的细胞活性化程度太高了，细胞太强，这或许就没什么作用。
　　但是密拉不同，密拉是正常人，所以让她来测试一下是最好的。
　　“传说中的永生料理吗？”
　　密拉倒是也没有拒绝，她也知道这料理肯定只会有好的效果，而且现在可以帮上忙的话最好不过。
　　这一路过来众人对她都很照顾，别看密拉是大姐姐的形象，但是由于内心的缘故，这就是一个小姑娘，所以众人都很照顾她，现在她自然不会拒绝。
　　就这样，密拉当着所有人的面将料理吃下去了，此时，刘凯包括S切绘里奈等人的触觉都放在了密拉的身上，时刻关注对方的变化。
　　“细胞发生变化了！”
　　众人很快就发现密拉的细胞正在被一股特殊的力量修改。
　　“活性增强，人的细胞分裂次数是有限的，现在她的细胞分裂次数的上限提升了，不过并没有达到永生的那种程度，但是不得不说，寿命的确是被延长了。”
　　众人很快就发现了密拉的细胞的变化。
　　“按照这个增幅，寿命应该提升到了五百岁左右，这就是传说中的厨具真正的秘密所在，通过厨具引动天命，之后将这一部分力量转移到人的身上，从而提升寿命上限。”
　　“这个方法也算是比较有用，这应该算是天命厨具了吧，如果可以，我倒是想要尝试一下看看能不能弄出天命厨具。”
　　刘凯开口说道，天命厨具，得到世界认可的厨具，达到世界极限的厨具，所以被世界所重视，这也是为什么利用八种厨具制作料理都会得到世界加持的原因。
　　“多做几道料理吧，你们的家人还没有得到美食细胞，寿命是有限的，虽然说得到美食细胞的时间应该不会太长了，但是至少在此之前保住性命为好。”
　　刘凯开口说道，世界之力是施加在料理之上的，所以只需要做好料理将其保存起来，那就足够了。
　　就这样，众人也是快速的动手制作了大量的料理，这是为了给自己的家人吃的，至少保证寿命足够。
　　“我们吃了之后倒是一点变化都没有。”
　　S切爱丽丝自己也品尝了一些，但是这股力量进入体内之后就仿佛石沉大海一般。
　　“你也不看看你们的细胞到底多强，你们的细胞根本就不需要世界之力的强化，而且这点力量也强化不了你们的细胞，所以你们就别多想了。”
　　刘凯摇了摇头，这几个人可都是超级人类了，这美食细胞改造之后，体内细胞的强度高的吓人，小当家世界的力量还无法改变。
　　而且她们本身的寿命也因为美食细胞拔高了不知道多少。
　　加上尼特罗的肉让细胞不断活性化，这寿命自然更长了。
　　“那么接下来这些厨具就交给你们了，至于玉龙锅，我们会直接还回去。”
　　在完成诸多料理并且已经搞清楚传说中的厨具的作用之后，众人也知道这传说中的厨具没用了，本身也只是对她们的家人稍微有点作用，对她们无用。
　　所以现在有了这些料理，厨具就不需要继续拿着了。
　　“这…………这就给我们了？”
　　看着放在自己等人面前的六种厨具，刘昴星等人也是有些懵逼，得知了可以延寿到五百左右之后，他们的心态就变了，毕竟这可是可以延寿的厨具啊。
　　即便是没有永生这么离谱，但是五百年，已经足够坐看王朝兴衰了好吧。
　　“传说中的厨具本身就是这片大地上的厨具，我们收集传说中的厨具只是单纯的对厨具的效果比较好奇罢了。”
　　“现在既然目的已经达到了，那么自然是归还了。”
　　S切绘里奈等人倒是洒脱。
　　解鲁看着这些厨具，他自己就试验过永灵刀，但是可惜，永灵刀听不认可他。
　　永灵刀只认可雷恩和刘昴星。
　　“其实想要用厨具制作延寿的料理，也需要得到所有厨具的认可才行，这个世界上，能够做到这一点的，除了绘里奈她们之外，就只剩下你了，刘昴星！”
　　刘凯看向了刘昴星，不管黑暗料理界有没有败在他的手中，但是刘昴星是受到世界钟爱的人，这一点毋庸置疑。
　　加上他本身的厨艺，完全可以让所有的厨具认可，他也是唯一一个可以做到这一点的人，毕竟这个世界没有极的剧情，所以不会蹦出来一个玉麒麟码琉。
第319章镇魂奥义带来的好处
　　“我？”
　　听到刘凯这么说，刘昴星也是有些懵逼，其他人也是一样，其实主要还是因为现在厨具都在众人手中，所以才会出现这样的情况。
　　原著中刘昴星碰到一样厨具就能得到认可，所以众人不会觉得惊讶，但是现在这厨具可都是在众人手中，所以刘昴星自然没办法让这么多厨具认可了。
　　“不相信的话你可以试一试，你身上有天命，世界钟爱于你，加上你现在的厨艺，足够让厨具认可你了。”
　　刘凯开口说道，刘昴星即便是没有遇到这么多强悍的敌人，但是本身的厨艺也已经达到了至尊龙厨层次，只能说不愧是世界帮忙开挂的存在吧。
　　在听到这话之后，刘昴星也好奇的试验了一发，结果八件厨具，全部都爆发出了霸龙纹和凤瑞纹，这意味着，刘昴星也可以用厨具制作出延寿料理。
　　“太好了，阿昴你竟然也可以得到所有厨具的认可。”
　　看到这里，众人都忍不住欢呼25了一声，他们这种可没有人想要早点死，所以能够活几百年，无疑是最好的选择。
　　“玉龙锅我们接下来会还回去，你们现在需要用厨具制作一些料理吗？”
　　刘凯开口问道，玉龙锅毕竟是偷来的，所以送回去也是应该的，不过他倒是可以让刘昴星等人先用一波。
　　“不了，先还回去吧，之后我们会正大光明的夺取玉龙锅。”
　　刘昴星开口说道，他就是这样的人，刘昴星的决定其他人也没有多说什么，因为他们的确是有这样的自信，要知道，除了刘昴星现在是至尊龙厨之外，还有传说中的厨具。
　　虽然还了两件玉龙锅，但是众人手中还有六件厨具啊。
　　原著中刘昴星等人在第一场比赛的时候是和兰飞鸿一起并列第三进入的决赛，但是这一次就不存在这样的问题了，毕竟有效率的厨具都在他们的手中。
　　原著中凯由和颜先都是用厨具走在众人前面。
　　当然，其实相比起刘昴星，兰飞鸿才是真正的不讲道理，也没怎么提起过这个人，主线一直都在刘昴星身上，然后兰飞鸿就蹭蹭蹭的跑到了和刘昴星相等的程度。
　　甚至于在比赛的时候直接让颜先不战而败了，对比起来，感觉兰飞鸿才是世界的亲儿子，只能说这也是很多漫画的通病。
　　为了让配角尽可能的追上主角的步伐，所以就用了这样的方式，而这样的方式往往会让人觉得，主角所经历的一切就跟玩一样，反正不管你怎么经历，怎么成长，最后配角都会莫名其妙的跟上来。
　　很多漫画都出现过这样的情况，隔壁的海贼之中的克比就是如此，结果被喷惨了之后改了剧情。
　　兰飞鸿现在也是代表人物之一，毫无疑问，兰飞鸿开场的时候的确是比刘昴星强，但是主线都是在刘昴星身上，其他人莫名其妙追上来的确是很败好感。
　　当然，现在众人也不在乎这么多，刘昴星等人拿到了六种出，继续进发，至于玉龙锅，则是直接还回去了。
　　为了明显一点，玉龙锅是直接放在了皇宫门口，所以很快就被人发现了。
　　这就让朝廷相当不爽了，因为面子是真的丢完了，而且这一次还没有任何办法。
　　之前还能使用玉龙锅定位一下，毕竟谁偷了玉龙锅，只要搜出来就知道了。
　　但是现在人家把玉龙锅还回来了，而且还是真品，所以这就无从查起了，最终，这件事情也只能不了了之，朝廷也只能吃了这个闷亏。
　　得到这个消息的S切绘里奈等人也是有些好笑，这一次的比赛她们虽然没有参与，但是也观战了，不得不说，诸多厨师也都有一些自己的不同理解。
　　对于其他人而言，想要从如此之多的厨师身上学习到有用的东西很难，但是对她们而言就简单多了。
　　同时，她们的意也开始了突飞猛进，而这都要多亏了从罗根那里得到的镇魂奥义。
　　“难怪白罗家可以一直延续到现在，这镇魂奥义之中还留存了初代镇魂奥义创造者的意，这些意随着不断的传承也在不断吸收其他传承的意，从而壮大到了现在这个程度。”
　　众人在习得镇魂奥义之后也明白了，这镇魂奥义初代开创者本身就达到了超越至尊龙厨的层次。
　　也正是因为如此，白罗家才一直经久不衰，即便是一个普通人，只要不断的去磨炼，也能有所成就。
　　这就是镇魂奥义，经过多代的传承，这已经变成了极为特殊的意。
　　众人也利用这一点不断的完善自己的意，从而让意不断的加速提升，所以这镇魂奥义是一个加速器一样的存在，让众人可以加速成长。
　　“镇魂奥义的确是非常厉害007的意，能够加速我们的意成长，不过达到一定的程度之后应该就没用了。”
　　这样的加速是有限的，不过镇魂奥义也的确是挺不错的，至少一段时间的加速器也是加速器不是吗？
　　这一次到小当家世界，众人收获也非常大，毕竟习得了不少特殊的技巧，很不可思议的技巧，而且还找到了全新的厨师的路线。
　　将其和美食的俘虏世界的厨师路线结合起来，那么毫无疑问，这能够开辟出全新并且更强的厨师道路。
　　所以这一次小当家世界之行，对于众人而言是非常不错的。
　　关键是再过一段时间，经过一段时间的沉浸，她们应该也就具备烹饪八食材的能力了。
　　刘凯也可以等一等，毕竟小当家世界的料理可以稳定的提升美食进度条，自己距离复活已经不远了，再来几次应该就可以。
　　等到自己完全复活之后，提升了实力保证万无一失再开启美食界的空间门，这是最优选择。
　　倒不是刘凯太怂，而是美食界的确是太危险了，并不是人人都和阿虏小松他们一样如此幸运，没有绝对的实力，进入美食界完全就是在送菜。
第320章回归食戟世界
　　“这里好像什么都没有啊？”
　　看着面前这光秃秃的一座石山，密拉有些疑惑，之前众人打算离开的时候她也打算跟着，毕竟她继续留在这里也不知道做什么好。
　　凯由将密拉完全打造成了一件道具，原著是因为有解鲁的存在，所以密拉找回了自我并且一直跟着解鲁，但是现在，她没有碰上解鲁，而是跟着众人一起。
　　所以让她离开，她反倒是不知道该怎么办才好了，最终，众人也决定直接带走密拉，密拉跟着她们无疑是最好的，而且全新的料理体系，她们是打算带回食戟世界的。
　　正好密拉带回去之后，可以帮其他人掌握全新的料理体系，虽然她们也可以，但是也有自己的事情做，所以带着密拉倒是挺不错的。
　　众人也询问过密拉的意见，对此，密拉虽然惊讶于众人来自另外一个世界，但是对她而言，无牵无挂不管是去哪边其实都一样。
　　所以就同意了，但是现在，摆在面前却是一座巨大的石山。
　　“我们来的时候为了防止出现意外，所以用岩石将门路给堵住了，正常人根本就无法通过。”
　　S切绘里奈说着，用自己的头发直接搬开了这巨石，顿时一个空间门就出现在了众人面前。
　　“这就是空间门吗？看上去真是非常奇特呢，连通两个世界的门路。”
　　密拉有些惊讶的看着面前的空间门。
　　“没错，这就是空间门，现在可不是感慨的时候，你们先过去吧，我还要把门重新堵上。”
　　S切绘里奈开口说道，她并不打算让其他人来这个世界，这个世界最珍贵的是什么？是全新的厨师体系。
　　至于资源什么的，美食的俘虏世界的资源那就足够了，完全碾压小当家世界不知道多少倍。
　　小当家世界还有大量的人存在，所以一旦想要掠夺资源，那么必然会闹出不小的动静。
　　她们可不想给这个世界带来大型战争，所以决定将这里封死，除了她们几个之外，其他人禁止进出。
　　如此一来，保护了这个世界，也保证了自己世界的人不会来到这个世界被干掉。
　　毕竟这个小当家世界还是存在一些奇特的东西的。
　　倒也不是她们小气，毕竟回去之后会将全新的料理体系公开，至于最后能够学习到多少东西，那就看食戟世界的人什么情况了。
　　虽然说美食的俘虏世界的厨师体系也很不错，但是想要攀登到一定的高度，那需要的时间太多了，相反，小当家世界的厨艺体系条件就没有如此苛刻了。
　　当然，并不是意味着所有人都能快速的提升到特级甚至于麟厨，龙厨的层次，那还需要不少时间。
　　而且如果没有超强的天赋，根本就无法触碰到这样的高度。
　　而且摆在食戟世界的人面前的还有一个门槛，那就是意属于精神理论。
　　食戟世界由于是现代世界，而且对精神理论，很多人都不屑一顾，包括原著中前期的S切绘里奈和S切爱丽丝都是如此。
　　所以想要让这些人习得意，那难度可是有点高的，不过这种事情也不关她们什么事情，毕竟全新的道路摆在这里了，你走得了走不了完全看个人，她们可不会管这么多。
　　在众人通过空间门之后，S切绘里奈重新将门给堵上了。
　　留下的空间也就只够接个人站立罢了。
　　密拉也是没有半点阻碍的就通过了，现在也不需要担心食戟世界有人过来，毕竟留下的空间很小，就算是有人进来，也不可能挖穿这石山出去。
　　而且对面还有WGO的人守着，更是不可能发生这样的事情了。
　　“终于回来了，没想到这一次竟然去了这么久．「 ！”
　　回来之后，众人也是十分放松，其实在小当家世界也没有人可以威胁到她们，只不过回到了自己的家，那的确是感觉不同。
　　她们回来之后，S切真M那边也是快速的接到了消息。
　　毕竟众人这一次离开的时间太长了，即便是再三保证过没什么问题，但是她也着急啊。
　　现在众人回来了，她也算是松了一口气。
　　“你们几个还真是，去就去吧，好歹也报个信啊，这么长时间一点音讯都没有，还把对面的门给堵了。”
　　S切真M也是第一时间就进行了视频通话。
　　“¨〃 嘛，我们也没有想到会去这么长时间，不过这一次我们可是带回来了很好的东西哦，我们在家里见面吧，正好聚集一下大家。”
　　S切绘里奈笑着说道。
　　再度聊了一会之后，也就挂断了视频通话，之后一行人开始往回赶。
　　“这些东西都好神奇，人可以凭借这样的东西在天空中飞行，而且还有千里传音的能力…………”
　　密拉毕竟是古代人，对于现代的东西那叫一个好奇，对此，众人也是十分耐心的和密拉讲解，不过由于密拉没有什么现代常识，所以很多东西根本就解释不清楚。
　　往往解释一样东西，就会衍生出无数的问题，一个问题不断的往外扩出了大量的问题。
　　“之后我们会给你找一个教导你常识的老师，想要完全适应这个世界，估计没有几年的时间是不可能的。”
　　想要让密拉完全适应这个世界的确是挺难的，不过之后找个老师就行了，时间足够的情况下并不影响什么。
　　毕竟现在的密拉可是可以直接活几百岁，这样的年龄，获取美食细胞轻松无比。
　　所以完全不需要担心什么，而且她们手中还有不少延寿料理，这一次正好给自己身边的人吃了。
　　这一次她们回来，不仅仅只是S切真M等人回去了，田所惠和新户绯沙子的家人也是直接叫上了。
　　所以这一次聚集的人倒是挺多的。
　　“欢迎回来，这位就是你们从对面世界带回来的人吧七。”
　　众人打了招呼之后目光放到了密拉身上，毕竟这可是实打实的异世界人，也好在密拉通过门的时候语言之类的共通了，否则还有些麻烦。
第321章全新料理体系带来的冲击
　　“没错，她叫密拉，不过她所处的世界还处于古代世界，所以之后还要给她找一个教导常识的老师，另外，这一次密拉也会充当你们的老师。”
　　S切绘里奈简单的介绍了一番密拉之后，将密拉接下来要扮演的角色告诉了众人。
　　“我们的老师？”
　　众人听到这话之后也是十分意外，毕竟这么一个年轻的小姑娘当自己等人的老师，怎么看都感觉有些奇怪吧，而且这是要负责教导自己等人什么东西呢？
　　“那个世界，有着全新的，完全不同的厨艺体系，完全超越我们世界的厨艺体系，而且还可以和其他空间门之中的厨艺体系结合起来…………”
　　S切绘里奈等人也是快速的将小当家世界的料理体系告诉了众人。
　　“通过意制作的料理？而且还可以发光？那么这位密拉小姐是处于什么层次？”
　　听完小当家世界的料理体系之后，众人也的确是十分惊讶。
　　“密拉本来是黑暗料理界的五虎星之一，黑暗料理界的五虎星007是由两名龙厨和三名至尊龙厨组成的…………”
　　听到密拉是一位龙厨之后，所有人都再度震惊了，按照S切绘里奈所说的料理体系，龙厨已经是属于相当高的层次了。
　　“这种东西单纯的用语言来形容的确是挺麻烦的，干脆让你们见识一下好了。”
　　之后几个人就带着密拉来到了厨房，至于其他人，则是在外面等候。
　　“这里的厨具看上去也十分特殊呢。”
　　不过进入厨房之后，密拉也是有些抓瞎，毕竟这里的厨房她不怎么会用，而且那些调料有些也没有见过，所以这让她有些犯难。
　　“你看我们做几道菜就知道了。”
　　对于众人而言，这并不是麻烦，别忘记了，密拉可是有着镜子称号的存在，所以只需要讲解一遍，然后让密拉看自己等人制作一些料理，只要放慢速度让密拉看清楚就行了。
　　以密拉的能力，可以直接将这些东西复制过去。
　　听到这话，密拉也知道这是最好的办法，所以也就快速的点头同意了，之后一群人就开始制作料理。
　　一段时间之后，大量的料理被制作了出来，密拉的速度虽然比不上众人，但是也不是食戟世界的人可以比拟的，毕竟密拉除了自身掌握的特殊天赋之外，还掌握了黑暗料理界的黑暗秘技。
　　黑暗秘技不仅仅可以高效的制作料理，而且往往能够让料理变得更加完美，所以掌握了这些手段的密拉也是做了不少料理。
　　随着一道道料理摆放到桌子上，所有人都十分好奇。
　　“为什么要用罩子罩着？而且每一道料理都是如此。”
　　看着几张桌子上摆放的料理都罩着罩子，S切仙左卫门有些疑惑的问道。
　　“因为在罩子打开之前，意会被保存，一旦完全爆发，那么意形成的光芒就会绽放，之后快速的消散。”
　　“那么接下来可千万不要眨眼。”
　　随着S切绘里奈直接将所有的罩子直接先开，顿时一道道光柱冲天而起。
　　大量的光柱汇聚在了一起，形成了一根通天光柱。
　　这动静之大，S切家外面的人也是看的一清二楚。
　　或者说城市中的大部分人都看到了这一根通天的光柱。
　　“S切家这又是搞出什么东西来了？竟然形成了这样的光柱！”
　　看着这绽放的光柱，其实其他人也没有觉得十分诧异，毕竟之前的宝石之肉还有一些特殊的料理都会爆发光芒，只不过这次的规模形成了光柱，但是也并不值得多惊讶。
　　他们只是单纯的好奇S切家是不是又发现什么不得了的食材了。
　　大家都不是笨蛋，都很清楚，空间门中开采出来的那些重要的高级的食材人家肯定自己留着呢，但是他们也没办法，现在WGO就相当于是世界霸主。
　　人家的体量摆在这里根本就没人敢去碰瓷，否则光是人家手中掌握的那些生物兵器就是他们无法解决的。
　　这也是人家自己开发出来的食材，所以他们只能是干看着了。
　　不过好在隔一段时间S切家都会拿出少部分的特殊食材进行拍卖，这些人对这些特殊食材也是无比渴望，毕竟本身就是美食番，碰到这样的美食，根本就无法抵抗这样的诱惑。
　　等到光柱散去之后，众人也看到了摆在面前的这一道道精致无比的料理。
　　“竟然真的爆发出来这样的光芒，虽然之前已经做了心理准备，但是亲眼看到又是另外一种心情了。”
　　看着面前这些精致无比的料理，众人也是十分惊讶，这就是小当家世界的料理体系带来的冲击，这样的冲击可是相当强烈的。
　　此时，众人已经开始品尝了，一口下去，那浓郁无比的意就爆发了。
　　“这就是所谓的意吗？竟然将厨师在料理这道料理时候的那种心情展现的淋漓尽致。”
　　“这料理实在是太棒了。”
　　有着意的料理，那根本就不是她们可以抵挡的，所以这样的料理，就如同空间门带出来的特殊食材一般，众人完全停不下手中的筷子。
　　由于这料理是五个人制作出来的，所以有着完全不同的五种意在其中。
　　众人吃了之后，完全沉浸在了这意之中。
　　“难怪你们会对那个世界的料理体系如此推崇，这和我们之前掌握的那些相比，完全可以丢掉之前的那些了。”
　　对比之后，众人发现，的确是货比货得扔，自己之前掌握的厨艺到底是什么玩意啊，至于美食的俘虏世界的厨艺体系，他们的学习能力有限，所以还没掌握多少。
　　现在依旧是食戟世界的厨艺体系，这个体系和小当家世界一对比，那就没有可比性了。
　　当然，不是说做菜的手法之类的，而是因为意的存在。
　　“所以这一次我们找来了密拉，负责教导你们那个世界的料理体系，不过想要掌握也不是这么容易的。”
　　S切绘里奈先给众人打了预防针，毕竟这也需要不少时间。
第322章延寿
　　“一种全新的料理体系，想要掌握花费大量的时间很正常，并不是什么太大的问题。”
　　作为过来着，S切仙左卫门等人都是从无到有慢慢积累出来的，所以自然清楚一个全新料理体系想要发展起来需要多长时间。
　　这并不是什么太大的问题，只需要他们不断的努力去学习就行了，在场的人都不是傻子，自然也都明白这一点。
　　“那么等到你们稍微掌握一些之后，就公开这种全新的料理体系吧，到时候让密拉录制一点课程什么的。”
　　S切爱丽丝笑眯眯的说道，这样一来，密拉就变成了这个世界小当家世界料理体系的开创者了，到时候估计全世界的人基本上都算密拉的学生了。
　　“对了，现在还有一些料理你们需要吃，不需要吃太多，只需要吃一点点就行了。”
　　之后众人将之前制作的延寿料理拿了出来。
　　“这些料理又是什么？”
　　看着面前这些料理，众人有些疑惑的问道。
　　“可以延寿的料理哦？这也是在密拉她们世界找到的，那个世界存在八种传说中的厨具，利用八种传说中的厨具制作出来的料理可以让普通人延寿数百年。”
　　S切绘里奈简单的介绍了一下，这里都是自己人，所以完全没有隐藏的必要。
　　“延…………延寿？！”
　　听到这话，所有人都惊呆了，这可是延长寿命啊，而且还是数百年的时间，这可不是闹着玩的，要知道从古至今不知道多少人在寻找延寿的机会好吧。
　　“没错，延寿，不过这个事情我们自己人知道就行了不要说出去啊！”
　　S切绘里奈等人虽然不怕事，但是一旦延寿的事情说出去了，那么整个世界都会乱起来，到时候也是麻烦不断，而且如果所有人都延长到数百年的寿命，那么到时候人口数量可就不是闹着玩的了。
　　虽然有空间门，但是空间门内部想要居住也需要时间好吧，毕竟空间门大部分地区都有野外，都有各种各样的猛兽。
　　美食的俘虏世界有一个IGO扛着，还有各种军事力量倒是不需要担心这些，但是现在食戟世界可没有这个本事，所以延寿这种事情，自己人知道就行了。
　　“如此一来，老夫也就不需要担心抗不到获得美食细胞那一天了。”
　　毫无疑问，最高兴的人无疑就是S切仙左卫门一类的老年人，他们虽然身体还行，但是年纪大了之后，谁都不知道什么时候会扛不住。
　　年龄大的人，前一天你看着还健健康康，但是可能后一秒就直接垮了，甚至于几天之内丧命，这种事情太常见了。
　　所以对于年龄大的人而言，延寿对于他们而言是非常不错的好消息。
　　至于年轻人们，虽然也开心，但是感触没有这些老年人大，毕竟只要不出什么意外，他们还是能够活很长时间的。
　　“没想到异世界连延寿的手段都有，而且用厨具制作料理之后就能延寿，这也太儿戏了一点吧！”
　　S切宗卫觉得很不可思议，用八种厨具制作料理就能延寿，虽然听上去那传说中的厨具挺唬人的，但是多少觉得有些儿戏了。
　　“这可一点都不儿戏，想要利用八种厨具制作延寿料理也不是这么简单的，传说中的厨具有着一定的自我意识，想要制作延寿料理，必须得到厨具的认可。”
　　“而且每一种厨具的认可条件不同，那边整个世界也只有一个人可以得到所有厨具的认可，当然，我们也可以，所以想要制作延寿料理可不是这么简单的。”
　　“无法得到厨具的认可，也就无法动用那些厨具的特殊能力，到时候强行制作出来的料理也没有任何效果。”
　　S切爱丽丝摇了摇头，制作延寿料理自然没有自家父亲说的这么简单了。
　　“难怪，我就说延寿这样的事情肯定会有很苛刻的条件，你这么提说我倒是可以接受了。”
　　听完S切爱丽丝的话之后，S切宗卫也点了点头，的确，想要做出这样的延寿料理，不可能这么简单。
　　
　　“不管怎么说，能够延寿对于我们而言也是一个好消息，对了，那些厨具呢？拿出来给我们看看是什么样子的！”
　　S切真M等人有些好奇，能够延寿的厨具又是什么样子的呢？
　　“那些厨具我们并没有带回来，传说中的厨具是守护那片大地的厨具，所以我们将厨具留下了。”
　　S切绘里奈摇了摇头，按照刘凯所说，给他足够的时间，也能打造出一样甚至于效果更强的厨具，所以完全没有必要带走传说中的厨具。
　　就算是退一步说，打造不出来，那么再去借就行了，好歹是守护了那片大地七千年的厨具，可不能说拿走就俺走了。
　　“原来如此，可惜没能亲眼见到那些厨具？”
　　众人有些遗憾的同时也表示理解，而且众人手中也还有延寿料理，也不需要担心什么。
　　再者就是，大家都清楚，这样的延寿料理并不适合公开和广泛传播，只要在自己这边小范围之内传播就行了。
　　延寿的事情搞定之后，大家也就有些迫不及待的想要学习意了。
　　只不过意这种东西，完全没办法用语言来形容，所以想要学习，那就只能看自己的了，她们只能尽可能的去解释一下。
　　其实意的概念并不难理解，难度在于找到属于自己的意，并且接受这样的意。
　　这里的很多人对于精神理论都不屑一顾，这种想法就直接限制了意的成长。
　　所以想要学会小当家世界的料理体系，还有很长的一段路要走。
　　至于众人，在教导的同时也在不断的强化自己的意。
　　简单的教导之后，众人有了概念，也就交给密拉去操作了，毕竟密拉也是一个龙厨，而且还是赤子之心，所以她负责教导也是非常不错的。
　　只不过密拉自己还需要学习现代社会的东西，不说要掌握各方面的基础知识，但是至少要掌握常识才行几。
第323章时光流逝，复活
　　时间快速的流逝，一晃眼，就是一年多时间过去了。
　　这段时间，刘凯也陆续放出了一些不是很重要的空间门，不过他还在等待。
　　“终于又有一次了，即便是她们的意在不断的增强，但是随着抽取的次数不断增加，抽取的难度也在增加。”
　　刘凯看着自己新得到的一次抽取机会，这一年多的时间，也就得到少数几次抽取机会，而且抽到的东西，也都是复活部件。
　　这也让刘凯挺开心的，现在，他只剩下最后一个部件了，说句实话，现在他什么都不想要，就想要复活部件，只要拿到最后一个复活部件，他就能复活，到时候做什么都不用限制了。
　　实力也可以快速的提升到八王“零零七”层次，甚至于超越八王的层次。
　　平复了一下心情之后，刘凯开始了新的抽取，很快，抽到的东西就出来了。
　　“哈哈哈哈，最后一个部件也集齐了，那么接下来就可以直接复活了。”
　　刘凯目光灼灼的看着最后抽取的东西，复活部件已经完全集齐，那么复活就是现在了。
　　二话没说，刘凯直接将所有的复活部件直接使用，八个复活部件瞬间消失，紧接着刘凯就感觉到了一股巨大的拉扯力。
　　一旦复活，他就不可能继续待在别人的意识空间之中，当然，因为有着首领史莱姆的能力，所以刘凯倒是可以分裂出细胞继续寄宿在对方体内，相当于搭建一个通讯设备。
　　这样一来，依旧可以远距离进行通话，而且也可以进行定位，不过这功能说句实话现在也没什么用处了，毕竟进入空间门众人不可能会分开。
　　在食戟世界打个电话也和这种通讯差不多，所以这个能力现在显得十分鸡肋。
　　随着拉扯力的不断增强，刘凯的身体消失在了这片意识空间之中，当然，他虽然复活了，但是并不意味着众人就没有力量了。
　　众所周知，拥有美食细胞的人，力量来源都是美食恶魔，一旦对方复活，那么就面临着一个巨大的问题，要么我吃你，要么你吃我，就这么简单。
　　现在刘凯利用系统抽取的复活部件复活，自己复活了，拥有全部的力量，同时其他人依旧可以继续开发美食细胞，从自己这里获取力量。
　　简单来说，就是其他人不受影响，而且她们的上限，比其他拥有美食细胞的人都要强很多。
　　毕竟其他拥有美食细胞的人，就算是最后成功吞噬了美食恶魔，从而让自己短时间之内快速变强，但是融合了美食恶魔之后，想要快速变强，那就没有这么简单了。
　　毕竟之前都是一个在挖掘美食恶魔力量的过程，得到对方已经拥有的力量自然是更加简单一些，但是融合之后，那就只能自己去慢慢变强了。
　　所以之后变强的速度会受到影响，但是S切绘里奈等人就不存在这个问题了，只要刘凯还在变强，她们只需要吃各种各样美味的食物和料理依旧可以不断的变强。
　　与此同时，外界，本来正在做事情的几人忽然感觉到体内有什么东西在被抽离，紧接着在厨房之中，刘凯出现了。
　　“还好，倒是没有出现什么声势浩大的场景！”
　　刘凯也不知道复活是以什么样的形式进行的，不过现在看来貌似也没有什么惊天动地的动静，就如同之前他出来的时候一样，直接就复活了。
　　“嗯？这是怎么回事？你怎么忽然出来了？还有为什么我们的卡路里没有消耗？”
　　众人看到刘凯忽然出来竟然招呼都没有打一声，也是有些意外，但是让她们更加意外的是，自己体内的卡路里竟然一点都没有消耗。
　　以往刘凯出来的时候，她们体内的卡路里都会快速的消耗，仿佛是在不断的丢大招一样。
　　这一次的变化让众人有些疑惑。
　　“以后我不会再回去了，同时你们的卡路里也不会再消耗，我已经完全复活了。”
　　刘凯笑着说道，完全复活的感觉和之前虽然没有什么不同，但是至少不用受到这些限制了，而且他复活，那就意味着再过一段时间就可以直接开启美食界的空间门了。
　　之所以没有现在第一时间开启，也是因为他还需要时间提升自己的实力，之前一直压着自己的实力，不敢乱来，现在，总算是完全不用顾忌了。
　　只要有恶魔战场在，他只需要不断的努力提升自己的真实战力就足够了，只要真实战力提升上去了，细胞等级完全不是什么问题。
　　“复活了？这是怎么回事？”
　　听到这话，所有人都是一愣，但是紧接着又是非常惊喜，刘凯可以复活之前就说起过，只不过刘凯没有深入去说这个话题，结果现在竟然莫名其妙的就复活了。
　　“没错，复活了，不过我的复活方式比较特殊，也只有我一个人可以使用。”
　　刘凯摇了摇头，毕竟系统这玩意，只有自己拥有，所以也只有他自己可以抽取复活部件，其他美食恶魔可没有办法复制自己的操作。
　　“总之你们只需要知道一点，以后我也不会再继续待在你们的意识空间里面了。”
　　刘凯也告诉了众人复活之后的变化，反正就是不用继续待在意识空间里面，可以在外面随便浪了。
　　而且他的实力也能不断的提升，就这么简单。
　　“这么说起来，以后去那些空间门的时候，我们也不用担心战斗的问题了，现在你的定位就相当于美食猎人，我们只需要当好厨师和其他职业就行了！”
　　S切绘里奈眼前一亮，之前探索空间门的时候都是她当主要战斗力，但是现在完全不需要了，主要战斗力就是刘凯。
　　说句实话，相比战斗而言，她还是更喜欢料理一点，毕竟主职业是厨师，美食猎人只是副职业罢了。
第324章自然获得美食细胞的人
　　“这么说倒也没什么问题，人间界的空家门已经出的差不多了，再出估计就是美食界了，美食界我还真不敢随便让你们去，在我力量没有完全解封之前，我也不会去。”
　　深之美食界到底多强的刘凯可不想让她们去送菜。
　　“知道了，知道了，这话你都说过不知道多少遍了。”
　　S切爱丽丝有些无语，这种时候她就觉得刘凯仿佛是个老妈子一样。
　　“如果不是特别重要的事情我不会说这些，毕竟美食界和人间界完全就不是一个概念的存在。”
　　刘凯摇了摇头，果然没有亲眼见识过的确不会太清楚，美食界和人间界的差距，真的是太大了，第一次看漫画的时候，刘凯也被震惊到了。
　　刘凯既然已经复活了，那么自然是要给刘凯安排住处才行，毕竟刘凯之前都是住在意识空间，但是现在也回不去了。
　　同时，其他知道刘凯的一些人也都知道了刘凯复活的事情，毕竟这么一个大活人到处晃悠，想不知道都难。
　　虽然他们不知道刘凯到底是怎么复活的，但是不管怎么样，现在复活了，而且S切绘里奈等人也完全没有问题，这就挺不错的。
　　复活之后的刘凯就开始了疯狂的刷级之旅，毕竟需要不断的提升自己的实力。
　　其他人依旧该干什么干什么，与此同时，刘凯也将第八大陆的空间门放了出来，美食界的空间门并没有什么划分一说，一出就是一整个大陆。
　　空间门的出现，WGO这边依旧是按照惯例去探查，但是这一次探查的结果却是让他们集体懵逼。
　　这么长时间，他们已经吃下了不少美食的俘虏世界的东西并且将其消化转化为了自己的东西，人间界的生物图鉴也都掌握的差不多了。
　　虽然依旧有一些新生的物种不清楚，但是绝大部分都一清二楚，但是这一次，派遣探查的新型无人机进入之后报废速度太快。
　　而且周围的一些动植物根本就无法判定，人间界的资料之中根本就没有这些。
　　虽然IGO和美食会都会有美食界的记录，但是这些记录都是加密的，所以食戟世界的人根本就无法得到这些东西，得到的都是一些不关紧要的。
　　现在面对这样的一个空间门，也是让WGO的人有些反应不过来。
　　由于空间门特殊，所以他们也是第一时间就将情报递交给了S切真M。
　　得到消息之后的S切真M也是快速的找到了S切绘里奈等人。
　　“完全没有记载的地方吗？看样子需要找刘凯来看看才知道了，这或许是美食界吧！”
　　人间界没有任何记载，那么大概率就是美食界了吧。
　　怀揣着这样的想法，S切绘里奈也是找来了刘凯。
　　“嗯？空间门的事情暂时放到一边，先说说你的问题。”
　　刘凯放出去的空间门，他自然是知道怎么回事，这就是第八大陆的空间门，这些美食界的空间门需要按照顺序来放，毕竟有些食材需要按照顺序吃才行。
　　但是现在刘凯发现了另外一个问题，那就是S切真M身上产生了一些变化。
　　“我的问题？我有什么问题？”
　　S切真M有些疑惑不解，自己貌似没有什么问题吧！
　　“你获得了美食细胞。”
　　然而刘凯下一句话却是让S切真M愣了一下。
　　“我获得了美食细胞？这怎么可能，我也没有经历过绘里奈她们之前的情况啊！”
　　S切真M有些疑惑的说道，众人觉醒美食细胞的时候她可是全程观看的，所以知道众人觉醒美食细胞的经过和变化，自己明明没有这样的变化。
　　“不不不，你搞错了一点，她们觉醒美食细胞一开始其实也没有什么变化，美食细胞获取之后，并不会直接就觉醒，而且持有美食细胞的人其实一开始很难分辨出来。”
　　“她们几个的变化是因为我强行开启了她们的美食细胞之后才有这样的变化。”
　　刘凯开口说道，原著中的小松就是如此，得到美食细胞之后其实并没有什么变化，只不过在关键时刻美食恶魔会跑出来。
　　只不过由于小松的身体过于弱小，决心美食细胞之后美食恶魔强行出来，导致小松的心脏受到了很大的影响，所以才有了铁平再生小松心脏的操作。
　　“一般情况下，得到美食细胞的人没有感觉，之后才会逐渐慢慢的觉醒，这个过程，是美食恶魔苏醒的过程，变化也不会特别大。”
　　“一切都要等到美食恶魔完全苏醒之后才会有明显的变化，毕竟拥有美食细胞的人都是在开发美食恶魔的力量。”
　　刘凯开口说道，这倒是也可以将自己宿主名额的事情敷衍过去，不会显得十分奇怪。
　　“另外就是，因为我已经复活了，并不是出于那种诡异的状态，所以我没有第一时间感应到你获得了美食细胞，而且就007算是检测到也没用，复活之后我也没办法直接帮你激活。”
　　“也就是说，你现在体内已经拥有了一个新的美食恶魔，这个美食恶魔正在逐渐苏醒，等到对方完全苏醒之后，你就可以开发对方的力量了。”
　　刘凯开口说道。
　　“原来如此，那应该没什么太大的问题吧。”
　　S切真M想了想之后，虽然不是刘凯，但是貌似也没什么太大的问题。
　　“基本上没什么问题，等到你吃了八种食材之后，美食恶魔就会复苏，之后你需要吞掉你体内的美食恶魔，否则它就会吞掉你。”
　　这话一出，S切真M瞬间就不淡定了。
　　“等等，为什么和你们的情况不同？为什么我要吞掉对方或者对方吞掉我？”
　　S切真M有些懵逼了，不应该是好好相处吗？但是为什么现在轮到自己就要和美食恶魔相互吞噬了啊，这怎么看都很奇怪吧。
　　“我慢慢和你解释吧，我属于特殊个例，除了我之外，其他的美食恶魔和美食细胞的持有者之间关系可就十分微妙了…………”
　　刘凯也简单的讲解一番。
第325章S切真M：有后台的好处
　　“也就是说，除了你之外的其他美食恶魔，属于我的食欲，是我的一部分，而这些美食恶魔想要复活就必须是吞噬掉宿主的身体？”
　　听完刘凯的解释之后，S切真M整个人都不好了，复活的代价这么大吗？刘凯这边明明什么动静都没有，果然不愧是第一个复苏的美食恶魔。
　　“这是所有美食细胞持有者和美食恶魔之间的关系，当然，也有一部分人格魅力十分不错的人，他们可以将美食恶魔同化，同化之后，美食恶魔不会去吞噬宿主，甚至于会反过来让宿主吞噬自己。”
　　“这种例子我也有见过不少，当初有一个花费了数亿年来执行复活计划的美食恶魔，但是结果找到合适的宿主之后，数百年的时间就被对方同化了。”
　　“甚至于在宿主死亡之后，没有第一时间选择复活，而且是将复活计划变成了复活宿主。”
　　“只要你人格魅力足够强，完全可以让美食恶魔听你的话。”
　　刘凯将首领史莱姆等人的情况告诉了S切真M，当初的首领史莱姆是真的白给，首领史莱姆的欲望是非常强烈的，而一龙反倒是一个无欲之人。
　　这两个碰到一块，完全是两个极端，但是结果却是首领史莱姆被一龙给同化了。
　　当然，说完全同化是不可能的，只能说是同化了一部分。
　　除了对一龙之外，首领史莱姆依旧是过去的那个样子，最后一战的时候，首领史莱姆可从来都没有想过留手一说，他是真的冲着爆掉地球去的，只不过结果被NEO给吞噬了。
　　始终还是因为宿主太过弱小，导致首领史莱姆释放的超新星爆炸威力受到了很大的限制。
　　“虽然有例子，但是不管怎么看都很难吧．「 ！”
　　S切真M可不敢去赌，谁知道自己体内的美食恶魔到底会不会吞掉自己。
　　“其实在最后一刻之前，美食恶魔都会不留余力的保护和帮助宿主，因为它们需要宿主存活才能以这样半死不活的状态存在。”
　　“就算是要动手，也是等到最后一刻，这一点你不用担心，我可以帮你搞定。”
　　刘凯表示，这还真不是问题，毕竟现在空间门掌握在自己手中，除了他自己之外，其他人也根本不可能捕获八食材，所以到时候给不给众人吃八食材，那也是刘凯说了算。
　　当然，吃八食材是必须的，毕竟只有将自身的洗吧完全转化成美食细胞才能拥有超长的寿命。
　　所以八食材还是要吃的，但是刘凯并不担心这些美食恶魔，毕竟他的实力可是在不断提升的。
　　等到拿到所有的八食材之后，他的实力都不知道到什么层次了。
　　到时候，完全可以碾压这些美食恶魔，让人直接将美食恶魔吃掉，就这么简单干脆。
　　虽然刘凯现在也算是美食恶魔，但是他并不是真正意义上的美食恶魔，说白了，他依旧是一个人，加上和S切真M等人的关系，这也算是他的丈母娘了，怎么可能让丈母娘被美食恶魔吞掉呢？
　　所以完全不需要担心体内的美食恶魔，只要敢蹦出来，那刘凯就会让他们品尝一下什么叫残忍。
　　而且这些美食恶魔的实力也不需要担心。
　　就算是红鬼等强大的美食恶魔，复活的时候也就和八王差不多比八王强悍一点罢了。
　　所以完全不用担心到时候打不过这个问题。
　　“可以搞定那就好，真是多谢了！”
　　S切真M松了一口气，她是真的没有想到美食恶魔复活竟然会有这样的条件，此刻她也无比庆幸，还好自家女儿遇到的是一个特殊的美食恶魔，否则就凭借刘凯这样的战力，其他人只能干瞪眼看着，一点办法都没有。
　　在不知情的情况下，美食细胞的持有者完全会被美食恶魔忽悠着走，最后甚至于直接吃掉八种食材。
　　美食恶魔如果不会好意，那么第一时间就会选择吞掉拥有美食细胞的宿主，到时候就可以完全复活了，他们这些人完全就是砧板上的鱼肉罢了。
　　“不用谢，毕竟你也是绘里奈的母亲，我不可能看着你们被美食恶魔吞掉，虽然这样的情况也很难发生。”
　　“不过在吃掉八食材之前，这些美食恶魔都是可以信任的，美食恶魔们需要宿主，所以需要你们不断变强，也乐意将力量交给你们，并且乐意当你们的保镖。”
　　“¨〃 当然，我并不建议你们跑到危险的地方去冒险，因为正常的美食细胞觉醒之后，一旦碰到危险，那么美食恶魔会不顾一切的往外跑。”
　　“到时候你们的身体素质不达标，那么就会对身体造成一定的负荷，小命也有可能会不保，总之你们需要小心一点。”
　　刘凯告诫了一句，拥有美食细胞并不意味着就真的完全安全了，还是要看情况的，小松差点就因为美食细胞送掉了自己的小命。
　　“放心好了，我可不敢去冒险，而且我也没有必要冒险不是吗？”
　　S切真M表示，自己完全没有必要去做这些事情，毕竟是一个势力的首领。
　　“还有一点，那就是你吃这些东西的时候，注意量，不要一次性让自己的实力飙升的太高，否则很难控制的，绘里奈她们完全是因为我比较特殊，所以才能这么容易的控制住力量。”
　　“你们虽然有学习食义，但是因为实力的缘故，现在只是摸到食义的边，所以注意力量的提升。”
　　刘凯表示，没有他这个挂逼帮忙，那控制力量可不是这么简单的。
　　阿虏等人在剧情开始之前这么多年实力也就这么一点，就是为了打基础，只有基础牢固了，后面才能快速的成长。
　　现在S切真M也不能一次性变得太强，否则会出问题的，无法控制力量很容易弄出一些悲剧七。
　　万一一个不小心将自己的家人或者是朋友给锤成酱可就不好了，所以刘凯觉得有必要说清楚。
第326章影响自然的情绪
　　有了刘凯的提醒，S切真M这一段时间也是没有回去，毕竟现在有了美食细胞需要注意的东西太多，S切绘里奈等人会慢慢教导她一些东西，掌握美食细胞的力量。
　　没有挂就是这点不好，对此，其他人也没辙，毕竟这挂都是给刘凯和他的宿主用的，其他人根本基本上用不了，不过还好，好歹是接触过食义的。
　　所以掌握力量的速度也挺快，不用担心会出现什么问题。
　　不过S切真M的变化也给刘凯提了个醒，S切真M得到了美食细胞，意味着她的积累够了，虽然并不是说每一个人都能得到美食细胞。
　　但是不断的吃各种好东西，得到美食细胞的概率的确是很高，所以刘凯让所有人每个月都回来一次，这样一来，也可以确定他们是否觉醒了美食细胞。
　　这一来也防止忽然觉醒出现问题，其实只要提醒一下，他们自己也稍微注意点，那么即便是觉醒也不用担心，只要第一时间不要乱来，不要碰到身边的人，那么觉醒也不是什么大问题。
　　得知了S切真M获得了美食细胞，其他人也是来精神了，毕竟美食细胞的好处大家都是有目共睹，只不过在告诉了他们一般美食恶魔复活的条件的时007候，他们也被吓到了。
　　这种事情也很正常，毕竟要是谁告诉你，你的身体里面藏着一个强大的生命，而且对方复活的条件就是吞了你，虽然有着诸多前提条件，但是也会让人被吓到的好吧。
　　不过得知了刘凯可以兜底并且只要不吃完八食材就完全不需要担心对方吞噬自己这一点，众人也都松了一口气，该干什么依旧干什么，只不过现在所有人都有了这个概念，所以做事情也十分注意。
　　另外一边，刘凯已经开始在恶魔战场疯狂刷级了，对于刘凯而言，战力是非常重要的，之前被众人的等级限制导致不敢变得太强，否则只能出来几分钟那就太糟糕了。
　　而且越强出来的时间越短，万一碰到连续的危险，那就糟糕了，所以刘凯也是压着力量。
　　但是现在完全不需要担心这些之后，他就开始了疯狂变强。
　　他本身的真实战力完全超越现在这个层次，所以在面对恶魔战场中的恶魔的时候，都是直接秒掉对方。
　　暴涨的力量也在一瞬间就完全掌握了，毕竟对于刘凯现在这个层次而言，想要控制这样的力量太简单不过了。
　　随着恶魔的不断击杀，刘凯的实力也越来越强，数字也是不断的提升。
　　“这是…………果然，六千这个等级算是一个大门槛啊，难怪八王等级破六千之后都产生了某种质变！”
　　在等级达到六千之后，刘凯发现，细胞产生了某种质变。
　　美食界八王，是完全凌驾于美食界其他生物之上的存在，自诩为美食贵族的蓝色尼特罗，看不起所有的生命，但是它们的实力单打独斗却不是八王的对手。
　　原著中的pair和猿王一战差点没被直接打死，之后还是依靠吞噬阿卡西亚才存活了下来。
　　当然，这并不影响它们的高傲，因为蓝色尼特罗们总是有办法捕获这些食材。
　　一个捕获不了就几个一起出动，虽然蓝色尼特罗的战力弱于八王，但是数量多了之后依旧会引起一定的变化。
　　就像是阿卡西亚面对八王的时候，单打独斗八王并不是阿卡西亚的对手，但是在八王汇聚并且配合攻击之后，阿卡西亚都差点翻车。
　　八王的等级都是破了六千，而且超出的并不多，没有任何一个达到七千这个层次。
　　但是它们的实力和情况和其他的生物存在巨大的差距。
　　刘凯猜测，这应该是一道门槛，就像是在人间界，5级之前和5级之后是一个变化，5级之前可以用数量去堆，但是5级之后数量就没有任何优势了。
　　5级之后产生了质变，这是第一个，第二个是百级，生物一旦达到百级，那么也的确是强的恐怖。
　　四兽，每个子体的等级都是一百出头，人间界等级接近百级的不少，按道理说，四兽这样的，不可能掀起太大的风浪。
　　不过一方面是因为四兽比较特殊，另外一方面则是因为百级的质变，所以导致百级之前的生物不管是多少，面对百级几乎都是送菜。
　　之后就一直跨越到了八王这个层次，也就是六千级。
　　现在刘凯同样迈过了这道门槛，所以他有了最直观的感受。
　　此时，刘凯所在的区域，因为他的情绪变化，周围的环境也在产生变化，刘凯的情绪因为实力提升所以现在十分开心。
　　这样的情绪影响之后，周围的一切都开始发生了变化，大地之中开始不断的生长出各种各样的花朵植物，一些藏于地底之中的生物纷纷冒头，仿佛是在欢呼一般。
　　这样的情况在不断的扩散，一直扩散到了整个远月，远月的学生们也被这样的变化给吓到了。
　　“这到底是怎么回事？为什么远月会变成这个样子。”
　　眼看着远月变成了一个生机勃勃的人间仙境，所有人都有些懵逼，完全搞不懂是怎么回事。
　　“去问问刘凯就知道了，这件事情估计也只有他知道是怎么回事。”
　　S切绘里奈开口说道，这样的变化肯定不正常，这并非是她们搞出来的，那么就只剩下刘凯了。
　　而且就算不是刘凯搞出来的事情，那么刘凯肯定也知道是怎么回事。
　　就这样，几个人快速的找到了刘凯。
　　“你们来了啊，我知道你们想问什么，外面的变化的确是和我有关系，也算是我造成的吧。”
　　刘凯看到众人之后也知道她们在想些什么。
　　“还真是你啊，不过为什么要这么做？虽然说环境变成这样的确是挺不错的，但是现在整片大地都长满了各种植物，而且就连建筑也都被各种植物爬满了，还好这些植物没有攻击性。”
　　S切绘里奈有些疑惑的问道，不明白刘凯这么做的原因。
第327章和神没有什么区别了
　　小
　　说
　　群
　　“这虽然算是我做的，但是严格来说也不是我做的。”
　　“你们还记得我之前和你们说过的美食细胞等级达到一定程度会产生质变的事情吧！”
　　刘凯开口问道。
　　“当然记得，5级还有百级都是门槛，所以现在也是因为这个导致的？”
　　众人也都不傻，刘凯既然说到了这个，那么肯定和这个有关系。
　　“现在这一切就是第三次质变导致的，第三次质变的等级是六千，我正在不断的解封自己的力量，在等级达到六千之后，就会产生一定的变化。”
　　“最直观的变化，那就是自然环境会受到情绪的影响，达到这个层次的生物，喜怒哀乐就是自然界的变化。”
　　“在美食界也是同样如此，八王出行的时候，八王如果是开心的，那么所过之处，环境就会受到情绪的影响变得适合所有生命居住，变成既安全又有大量美食的好地方。”
　　“但是同样的，如果八王当时心情不好，那么周围的环境就会变成寸草不生完全不适合生活的荒地。”
　　“并且如果是负面的情绪，那么任何靠近的生命都会受到影响，实力弱小的，甚至于有可能会被这种情绪直接弄死。”
　　“我因为实力解封到了六千，所以挺开心的，而自然此时也随着我的情绪发生了变化，周围的环境被完全改善了。”
　　“现在远月这个地方的土地变得无比肥沃，在这里种植和养殖，可以说非常合适，这里也变成了所有生物都渴望的环境，就这么简单。”
　　刘凯将远月变化的原因告诉了众人。
　　“这…………这已经不是人类的力量了吧，不对，这简直就如同神一般，仅仅凭借自身的情绪就影响到了自然环境。”
　　“或者说是自然环境在贴合你的情绪，真是不可思议，等级突破六千之后竟然还有这样的变化。”
　　眼看着整个远月变得生机勃勃，众人是真的无话可说了，这完全就是神的权柄好吧。
　　而且这还不是刘凯故意去做的，而是环境主动贴合他的情绪将周围自行改造成了这样。
　　“等级一旦破六千，本身就意味着可以拥有永久改变环境的能力。”
　　刘凯想起了第六大陆上空的母飓风，那玩意就是蛇王留下的，直接让环境发生了永久性的变化，导致第六大陆上空直接变成了禁行领域。
　　前往第六大陆的生命，无法在高空之中飞行，而第六大陆的大海之中，有着大量高等级的海兽，无法高空飞行，所以可以低空飞行，但是这样的高度，会被海兽袭击。
　　而第六大陆几乎都是海域，湍急的水流甚至于将岛屿都冲的到处乱飙，可以说相当恐怖，那种环境之下想要存活下来可不是这么简单的。
　　一个母飓风，让一片大陆的上空直接变成了禁行领域，可见这等级破六千之后到底多恐怖。
　　当然，母飓风不出意外应该也是蛇王主动留下的，否则被动留下不可能会持续这么长时间，而且范围还这么大。
　　被动之下，即便是八王的情绪可以影响周围的环境但是也不可能覆盖一个大陆这么夸张。
　　“所以现在你们也不用担心，毕竟远月因为我的情绪影响，已经变成了一个风水宝地。”
　　刘凯笑着说道，他的心情的确是很好，可以说从穿越到现在，他的心情基本上就没差过，所以倒是不用担心他心情不好会导致什么特殊情况发生。
　　“但是这样的变化动静也太大了吧，没办法控制吗？”
　　S切绘里奈等人忍不住吐槽了一句。
　　“这根本就不是我自己去做的事情，怎么可能控制得了，这是自然在贴近我导致的。”
　　“其实在空间门内部并不会这样，因为在那边，有这样实力的存在都是在美食界。”
　　“美食界的生命生长需要大量的养分，情绪虽然可以影响到自然，但是变化需要不短的时间，不过在这个世界，因为一切都太孱弱了。”
　　
　　“所以我的情绪影响之后，瞬间就产生了这样的变化。”
　　刘凯摇了摇头，情绪影响环境放在美食的俘虏世界也是需要时间的，并不会瞬间就改变了一个地方的环境，但是在食戟世界不同。
　　食戟世界的生命太脆弱，所以受到他的情绪影响之后，瞬间就变成这个样子了。
　　现在外面这些植物，都是无害的植物，同时也有不少可以吃的，但是毫无疑问，这些植物都是不入级的，但是也比正常的食材要美味的多。
　　正是因为如此，才会短时间之内发生这样天翻地覆的变化。
　　“原来如此，是因为我们的世界太弱了吗？不过这还真是有些麻烦，这样一来，你以后不管是走到哪里，哪里都会变成这样吧。”
　　看着周围的变化，众人有些无语。
　　“这倒不是什么问题，或者说还是一件好事情，毕竟我所在的地方，受到正面情绪的影响，这里可是直接变成了风水宝地，你们不管是种植还是养殖亦或者做其他事情，都会更加顺利。”
　　刘凯开口说道，有他的存在，这里就已经变成了一个风水宝地，这可是好事情，只需要手动的去改造一下就行了。
　　“说的好像也没什么问题，我现在就通知爷爷他们。”
　　众人一想，的确啊，现在这里可是直接变成风水宝地了，这是一件好事情，而且说句实话，刘凯也并不打算去什么地方。
　　这个世界太小了，根本没必要到处晃悠。
　　很快，S切绘里奈就将情况告诉了S切仙左卫门等人。
　　“我知道了，之后我会派人进行改造。”
　　得知原因之后，S切仙左卫门震惊的同时也十分开心，毕竟这可是一件好事情。
　　而且受到影响的不仅仅只是各种植物，动物也是如此，而人类，长时间待在这种环境之中，同样会潜移默化的受到一定的影响。
　　比如说身体变得更好，思维更加敏锐之类的几。
第328章进入美食界
　　虽然等级达到了六千，但是刘凯的战斗力却更加强悍，很多强大的存在，等级其实就是一个摆设罢了，到了八王往后的层次，想要判断其等级，就只有蓝色尼特罗才行。
　　当时阿虏也是从蓝色尼特罗这里得到的等级的判定方法，并且判断出了阿卡西亚的等级，但是三虎对于这种等级判断方法却完全不屑一顾。
　　他自己也说的很清楚了，因为他自身的食欲就在不断的突破极限，而且次数不少，一旦突破极限，那么等级就成了摆设，这也是为什么三虎后期还能拖住阿卡西亚一段时间的原因。
　　当时他们的实力相差巨大，虽然说有食运帮助，但是三虎本身的战力也是相当恐怖，所以才能拖住那种程度的阿“零零七”卡西亚。
　　这就是食欲不断突破极限的好处，所以越是到了后期，等级就越是只能当一个参考罢了。
　　现在的刘凯也只是六千级，但是真实战力可不仅仅只是这么点，八王也是如此，等级破六千，但是同样，它们也能突破自己的极限。
　　所以斗狼一族才会出现等级突破六千的斗狼臣服吉内斯的说法，否则以斗狼一族的骄傲，就算对方不是吉内斯的对手，差距不是很大的情况下也不会臣服的这么干脆。
　　但是对方对于吉内斯那是完全臣服，由此可见双方实力差距之大了，斗狼一族始终都是狼，一旦有更加强大的存在出现，那么这狼群的首领可就不是这么容易可以坐稳的了。
　　毫无疑问，八王都是可以轻松突破等级限制的存在，刘凯自然也可以做到这一点，现在实力足够了，已经可以探索美食界了。
　　刘凯也将自己的想法告诉了众人，美食界的情况根本就不是WGO的人可以探查的，可以说根本就没有任何办法，甚至于都不需要派人看守。
　　这种区域甚至于都不需要封锁，直接告诉所有人，进去就是必死，不信邪的可以自己去试一试。
　　就算是人间界十分安全的区域这些人都无法探索，更别说地狱一般的美食界了。
　　“进入美食界之后一定要小心，虽然有我在，但是你们也需要适应才行。”
　　刘凯也告诫了一句，毕竟进入美食界之后，最后肯定会和八王对上，毕竟这些食材都是八王的东西，所以她们也必须适应一下才行。
　　“放心好了，我们知道。”
　　众人也是表情十分严肃，毕竟美食界的凶险大家都已经知道的差不多了。
　　就这样，一行人直接进入了空间门。
　　“这里应该是尤托岛了，也好，这里已经算是进入了美食界。”
　　刘凯开口说道，人间界进入美食界一共三个入口，其中前往第八大陆的就是恶灵们的港口，从这里进入，需要经过一片海域。
　　原著中阿虏等人在这里碰到了荆棘之海那样的特殊生物，之后进入了尤托岛，而这里，正好就是在尤托岛之上。
　　并且进来之后，刘凯就发现了周围的环境发生了变化，一片浓郁的迷雾笼罩了周围。
　　紧接着迷雾的前方开始出现了一些东西，已经达到八王层次的刘凯自然是第一时间就察觉到了不同之处。
　　因为这迷雾根本就是幻觉，众人所看到的东西也都是幻觉，现在呈现在众人面前的是街道，仿佛有人类在这里生存一样。
　　“那么现在就看看你们能不能看透了。”
　　刘凯倒是挺好奇她们需要多长时间才能看清楚这是幻境，原著中泽布拉因为听觉的缘故，所以第一时间就看出问题所在了，可可也是凭借视觉快速的察觉到了问题所在。
　　之后就是阿虏凭借嗅觉，魔王的五感都能轻松的察觉到不同之处。
　　在刘凯的注视之下，很快，众人的表情就发生了变化。
　　毕竟这里是美食界，本身就不是人类居住的地方，进来之前，刘凯虽然说过妖食界这个原住民居住的地方的事情，但是这里的画风明显和妖食界不同。
　　所以她们在第一时间就警惕起来了。
　　而且她们现在的实力也不弱，完全超越了豆乳道，豆乳道主打的就是一个幻境迷惑。
　　在魔王的触觉的作用之下，众人发现了面前的一切都是虚假的，一旦察觉到了这一点，幻境自然也就被破了。
　　众人此刻也看到了，周围漂浮在空中的豆乳道。
　　“发现了吗？这是豆乳道弄出来的幻觉，这些家伙在这一方面的确是挺强的，而且捕获等级接近五百。”
　　刘凯指了指这些豆乳道说道，虽然等级不低，但是对方主要靠幻境吃饭，一旦幻境被破，那么自然就没有多少反抗之力了。
　　所以众人在得到豆乳道的资料之后，直接就动手了。
　　一个个漂浮在天空中的豆乳道被直接打了下来。
　　这些豆乳道都是一副大叔面孔，关键是对方流出来的眼泪也是高浓度的豆浆，周围还会产生大量的豆皮。
　　可以说豆乳道的存在，其实就是一道味道极佳并且品种丰富的豆制品。
　　本身的味道也是相当不错，豆浆和豆皮自然也就不用多说了。
　　“不愧是美食界，进来就有这么高等级的生物，完全不按常理出牌。”
　　众人也是见识到了美食界的强悍之处，这进门就是等级接近五百的存在守门。
　　“美食界就是这样的，这还是运气好的情况下了，运气不好，你可能进来就碰到仅次于八王的存在，甚至于碰到八王也是有可能的，只不过碰到八王的概率很小，毕竟八王一般很少离开自己所在的地区。”
　　刘凯开口说道，八王也知道自己的身份和情况，所以很少出行，但是八王一旦开始行动，那就意味着美食界有了不小的动静。
　　大部分的生物都会被八王的行动给吓到。
　　所以进门遇到八王的概率是有，但是这个概率小的可怜，当然，蛇王那边就不同了，毕竟身体太长，所以被碰到的概率也会高很多。
第329章马王的足迹
　　“找到了，我们过去看看吧，在尤托岛有着马王赫拉克勒斯留下的足迹。”
　　刘凯忽然开口说道，他是在寻找赫拉克勒斯的足迹，阿虏等人在进入美食界的时候，由妖食界的玛比带路，但是因为抄近路，所以走了马王的足迹所在的路线。
　　刘凯打算让她们也见识一下，等级破六千之后那种毁天灭地的威势。
　　刘凯虽然也达到这个层次了，但是他的心情很好，倒是不会出什么问题，所以他表现出来的都是正面的，他也不会随便主动去发怒。
　　毕竟一旦他发怒，对环境造成的破坏也会相当明显。
　　“马王的足迹？我记得马王就是第八大陆的王者吧。”
　　众人自然也知道八王的基本信息，所以现在对这足迹也是十分好奇，之后一行人就前往了马王的足迹的所在地。
　　“尤托岛的面积还真是够大的，都堪比地球上的一块大陆了。”
　　尤托岛是连接人间界和美食界的地区之一，虽然只是一个岛屿，但是这岛屿的大小也是相当恐怖，没办25法，谁叫这个世界的地球比是原本的659倍呢！
　　“这个世界的一切都大的…………这…………这是什么！”
　　田所惠刚打算说话，忽然一道危机感袭来，一股庞大无比的气息压在了身上，身体不由自主的开始颤抖，整个人都直接进入了临战状态。
　　“到了，马王的马蹄印，这些马蹄印存在的时间应该是数千年，只不过因为当时马王路过的时候心情不好，所以对这里的环境造成了毁灭性的打击。”
　　“即便是大地也在这气息之下不断的颤抖，一切生机都完全泯灭了。”
　　刘凯开口说道，此时众人一眼看过去，看到了一个巨大无比的凹陷，第一眼还不确定是什么样子，但是从天空中往下看那就完全不同了。
　　从天空往下看能够清楚的看到是怎么回事，这是一个巨大无比的马蹄印，马蹄印的大小正常站在地面上很难看清楚，因为实在是太大了。
　　可以说如果这里是一座山峰，那么这一脚下来，山峰也会被瞬间踩碎。
　　马王的提醒长达三十公里，高达二十二公里，这样的体型动起来，那动静恐怖到了极点。
　　“数千年前留下的足迹竟然还能够留下这种让人毛骨悚然的气息。”
　　众人都不知道该怎么形容好了，果然距离世界顶尖的战力差距不小啊。
　　“这就是八王，到了这个层次，情绪的影响几乎是永久的，想要消除除非八王自身再来一趟，不过这种事情基本上是不可能的。”
　　刘凯摇了摇头。
　　“周围的这种令人毛骨悚然的气息好像正在快速的减弱！”
　　忽然，众人发现，自己的身体反应没有这么夸张了，一方面是因为身体在适应，但是另外一方面，她们也敏锐的察觉到了这股气息在快速的减弱。
　　“因为我的到来，我现阶段和八王处于同一层次，所以我的情绪也在影响周围的环境，马王留下的气息自然会被抵消掉。”
　　“不过这里想要重新恢复生机还需要不少时间，说起来，现在我在行动，也算是美食界的夜晚吧，只不过性质并不完全相同。”
　　刘凯开口说道，他的存在有着同样的效果，所以这股气息很快就被磨灭了。
　　“我记得美食界的夜晚说的是八王出行的情况吧！”
　　众人也点了点头，美食界的夜晚意味着八王出行，所以现在也算是夜晚了。
　　“还是存在一点差别的，我可不是八王，八王不仅仅只是等级达到六千就足够，还需要整整的压制住整片大陆，成为整片大陆上最强的存在。”
　　“成为最强之后，得到所有生物的尊重，所以八王行动的时候，整个大陆的生物都会感应到，并且同一时间进入一种紧张的战备状态。”
　　刘凯开口说道，他虽然有着八王层次的战力，但是并非八王，他也不可能会主动释放自己的气息告诉其他生物自己在行动。
　　这种事情只有八王会做，就好比大人物出行的时候会提前规划，而且其他地区也会接到消息。
　　八王出行也是一样，所以这也算是一种加成吧，也正是因为如此，所有的猛兽在八王出行的时候才会进入一种紧张状态，甚至于狂暴状态，导致整体战斗力提升。
　　所以这个时候的美食界是最危险的时候，即便不碰到八王，但是碰到其他战斗力暴涨的家伙情况也是一样的。
　　“说的也是，这里的气息已经完全消失了，我们可以离开了！”
　　众人已经看过马王的足迹了，所以也就没必要继续留在这里了。
　　“下一个目标就在前面了，黄金沼泽，这里面也有一样很重要的食材。”
　　刘凯可没有忘记黄金沼泽之中的鬼贝，那玩意凝聚了远古海洋007的美味，几乎将整个海洋吞噬一空，之后才被蓝色尼特罗们用金之罐头封印了起来。
　　同时这种食材也是让白鬼复苏的重要食材之一，这可是相当不错的东西，刘凯自然会拿到手。
　　只不过等到众人来到黄金沼泽的时候，黄金沼泽却是另外一幅景象。
　　“钢云落下来了吗？看样子这个时间应该是选择了阿虏等人到来的时间，只不过空间门放出之后我没有第一时间过来，所以导致了钢云已经落下。”
　　看到黄金沼泽的时候，这里的钢云已经覆盖了整个沼泽。
　　黄金沼泽上方有着名为钢云的云，数百年会下落一次，覆盖整个沼泽，直接截断人间界和美食界的通道。
　　钢云需要数年的时间才会上浮，原著中即便是吃了一种食材的阿虏等人也拿钢云完全没办法，最后是被马王一个喷嚏给打碎了。
　　现在时间段应该是阿虏等人来的时候，让刘凯稍微有些可惜的是没有看到钢云落下的时候，要知道钢云落下的时候也是非常壮观的，那被称之为钢铁踏步的场景没有亲眼见到的确是有些遗憾。
第330章马王出动，夜晚到来
　　“这是什么？”
　　看着面前这覆盖在前方一眼看不到头的东西，众人有些疑惑的问道。
　　“这是钢云…………”
　　刘凯将钢云的情况说了一遍。
　　“原来如此，数百年下落一次，而且硬度惊人。”
　　看着面前的钢云，S切爱丽丝忽然拿出菜刀往前一道切了过去。
　　她的实力不弱，手中还是龙王之牙的菜刀，而且是进化转移到极限的，现在这威力相当不俗，但是这一刀切过去，也仅仅其实切开了上千米的钢云。
　　而且单纯的切开根本就没用，钢云很快就再度合拢了。
　　“好硬！”
　　看到这一幕S切爱丽丝也是一惊，要知道，她现在全力一击之下切开一片大陆都是轻而易举的事情，但是现在这钢云竟然只是切开了上千米。
　　而且最关键的是这玩意依旧是云，所以很快就重新合拢了。
　　“钢云可不是这么容易就能解决的。”
　　刘凯摇了摇头，始终众人的实力还太弱了，满打满算也就几百级的实力，这样的实力根本就奈何不了钢云。
　　刚才切开钢云完全是凭借了菜刀的优势，否则根本就切不出这么大的口子。
　　要知道，原著中的阿虏面对钢铁踏步的时候也攻击过，但是效果几乎等于没有，最终被逼入黄金沼泽迷宫之中。
　　现在要是没了菜刀，以S切爱丽丝的实力，切十米都是一个问题。
　　“看样子还是需要你出手才行了，我们太弱了，美食界的很多事情都是我们无法搞定的。”
　　众人现在也算是真正见识到了美食界的情况，如果不是刘凯在这里，她们就算是解决了豆乳道之类的存在，也只能在这里抓瞎。
　　至于从上空飞过去，这钢云上方可不是这么好飞的，原著中阿虏等人面对钢云完全没辙，就是因为上方也是禁行领域，钢云不仅仅会落下，还会爆发闪电。
　　上方一旦有其他生物进入其中就会成为闪电攻击的目标，到时候照样倒霉。
　　所以钢云还无法从上方通过。
　　“解决这个倒是不难，只不过动静会稍微大点，可能会惊动马王，不过也不是什么大问题．「 。”
　　刘凯很清楚，想要打破钢云需要很强的力量，这么大的动静，到时候马王一定会感应到，面对同样等级的存在，马王不可能还坐得住。
　　不过刘凯倒是也不担心，单个八王对他的威胁并不大，他能干翻对方，只不过这第八大陆恐怕就要遭殃了，不过和马王倒也不是必须要打，还可以用其他的手段。
　　而且马王也不蠢，一个和自己同等强大的存在，只要不是做事情相当过分，马王也不可能显开战，所以就算是马王过来了，基本上也不可能打起来。
　　刘凯也不是那种喜欢招惹是非的家伙。
　　既然已经想好了，刘凯自然也就没有留手的想法了，一道黑色的龙卷打出。
　　漆黑的龙卷风瞬间覆盖了整片沼泽，上方的钢云在漆黑龙卷之下完全没有半点抵抗能力，瞬间就被龙卷风撕碎消散在了天地之间。
　　这么巨大的龙卷风，动静自然很大。
　　马王之丘，依旧躺在地上懒得动弹的马王也是第一时间就察觉到了漆黑龙卷的威力。
　　马王一般并不会随便动弹，因为马王和其他生物不同，马王的食物是空气，而且是量非常恐怖的空气。
　　马王每年基本上都之呼吸一次，吸入足够的空气，让自己可以一年之内不再呼吸。
　　整个马王之丘种满了空气树，这些空气树产生的空气也只是够马王食用罢了。
　　当然，如果马王开始行动，那么吸入的空气量就无法维持一年的时间，所以马王平时不会怎么随便动弹。
　　因为这片大陆上还生活着其他生物，所以马王不可能肆无忌惮的去呼吸。
　　要知道，一年呼吸一次，马王就早就了第八大陆的威名，雨之大陆。
　　第八大陆会在不同的区域降下各种各样的雨水。
　　在黄金沼泽的尽头，那里有着数十米，数百米之大的雨滴，名为巨雨，往前走还有目雨，魂雨等等不同的雨水。
　　阿虏等人分不同的路线前往迟雨之丘，同样也遇到了毒雨，激光雨，陨石雨等等一系列完全不同的雨水。
　　形态各异不说，杀伤力也是非常巨大。
　　而这些雨的形成，都是因为马王呼吸导致的，马王呼出的气体升空之后形成了各种各样完全不同的云层，从而早就了完全不同的雨水。
　　整个第八大陆，很少有能够看到阳光的地区，绝大部分区域都是常年雨水阴云密布。
　　包括现在这钢云，同样也是因为马王呼出的气体形成的。
　　不过此时，马王也知道自己不可能继续躺着了，数十公里巨大的身躯快速的站了起来。
　　马王这一动，整个马王之丘的巨马们就完全停在原地不动了，并且低下了自己的头颅。
　　王者出动，作为子民，自然是十分尊敬。
　　同时，一声马蹄声传遍了整个第八大陆。
　　“¨〃 这是马蹄声？好清晰的马蹄声？而且声音这么大，这又是怎么回事？”
　　听到这声音，众人也是一愣。
　　“这是马王在发出通知，夜晚到来了，王者出行！”
　　刘凯开口说道，这马蹄声遍布第八大陆，这就相当于现代社会网络上的一个通告，只不过马王的操作更加简单干脆，直接一跺脚，马蹄声就代表了一切。
　　整个第八大陆的生物在这一瞬间都静止不动了，不管是在掠食还是在争斗，总之所有生物一瞬间完全停止。
　　下一秒，所有生物的身体都紧绷了起来，马王出动，它们自然也就进入了狂暴状态，整个第八大陆的气氛瞬间就发生了天翻地覆的变化七。
　　“这就是美食界的夜晚吗？还真是不得了啊，即便是周围没有多少猛兽，但是可以清晰的感觉到那种氛围的变化。”
　　众人可以清晰的感应到整片大陆的气氛变化，充斥着严肃，压抑，这就是美食界的夜晚，八王出行的牌面。
第331章资格
　　与此同时，马王巨大的身躯也快速的朝着黄金沼泽的方向过来了。
　　马王的步伐看上去并不快，但是速度却十分惊人，没一会的功夫，巨大的马王就出现在了众人的眼前。
　　“好…………好大！”
　　虽然之前已经有了心理准备，但是面前出现的马王在体型上的确是相当吓唬人。
　　毕竟身高就是二十二公里，要知道，最高峰的高度也不过八千多米，马王的身高相当于接近三个叠在一块的高度了。
　　这种视觉冲击力，如果是正常人的眼睛来看，靠近之后根本就看不清楚，也好在众人的视觉也不俗，所以倒是不至于看不清楚。
　　“视觉冲击力还真是够大的。”
　　刘凯此时也释放了自己的气息，马王在释放气息，他自然也不甘示弱了。
　　如此庞大的两道气息开始在半空中对冲，形成的那种犹如天塌地陷一般的压力也是让整个黄金沼泽都跟着震动了起来。
　　“哼哧！”
　　下一秒，马王忽然007一个喷嚏打了出来，空气压缩形成空气炮朝着刘凯等人所在的方向直接轰了过来。
　　这一道攻击，就是原著中阿虏吃下的那一道，一个照面，阿虏都没有反应过来，小半边身体就被轰没了。
　　只不过这样的攻击对于刘凯而言，就显得有些孱弱了。
　　“一上来就这么打招呼，虽然知道你是在判断是否有和你交流的资格，但是这种东西可是相互的。”
　　刘凯一巴掌将面前的攻击扇飞，空气炮轰击在了界限的位置，倒是没有什么波动。
　　但是下一秒，刘凯也动手了身体瞬间进入了恶魔之躯的形态，恶魔之躯形态一出，马王的身体都在一瞬间绷紧了。
　　刘凯本身战力就和八王一个层次，进入恶魔之躯状态，那么战斗力更上一层楼。
　　在感应到这股气息的瞬间，马王绷紧了身体，下一秒一个转身，紧接着后腿猛地抬起一脚踢出。
　　这正是马王最擅长的招数之一，赫拉克踢，原著中用这一招对付了青鬼，差点将青鬼踢到了宇宙之中。
　　“宇宙大爆炸！”
　　然而，刘凯也不会含糊，直接用了一招次郎点穴之中的中级招数之一，宇宙大爆炸，这是次郎单纯攻击的两个招数，一个是吉内斯之拳，威力巨大，将蓝色尼特罗直接轰到了太空之中。
　　另外一招宇宙大爆炸，将NEO的细胞分身轰到了宇宙之中，都是威力超强的招数。
　　在这个状态下用出来，威力更是惊人，这一拳和马王的马蹄瞬间碰撞在了一块。
　　“轰！”
　　整个大陆都听到了一声巨大无比的轰鸣声，第八大陆在这一击之下，犹如平静的水面荡起了涟漪一般，大地波纹在扩散。
　　无数生物受到这一击的余波波及瞬间毙命。
　　这就是所谓的神仙打架凡人遭殃了，马王和刘凯这样的强者交战，周围的生物自然是相当糟糕。
　　也好在刘凯一开始就用自己的魔王之发将众人包裹了起来，所以这道余波倒是没有波及到众人，否则就这距离，众人在这一击之下，也会瞬间灰飞烟灭。
　　“如何，现在能好好说话了吗？”
　　刚才那一击的威力，即便是马王都吃了不小的亏，整个身体被刘凯轰飞出去，砸在了妖食界的旁边。
　　毕竟进入恶魔之躯之后，战力提升了很多，加上用的招数也是威力极大的招数，马王吃亏也是很正常的事情。
　　而且刚才这一击刘凯是故意轰在了对方的马蹄上，否则他完全可以避开马王的马蹄，然后攻击其他位置，马蹄可是马王身上最硬的地方。
　　刚才刘凯这一拳要是轰在马王的脖颈之上，那么毫无疑问，马王会直接被击杀。
　　没错，就是击杀，这就是美食的俘虏世界的战斗法则，一个照面，一个不小心，那么不管多强大的存在，也会瞬间毙命。
　　就好比蓝色尼特罗面对完全解封的次郎，次郎面对阿卡西亚一样。
　　要不是拿了蓝色尼特罗的一颗命珠，面对一开始阿卡西亚的偷袭，次郎就已经没命了。
　　毕竟那一击是直接将次郎的脑袋给打了下来，不过还好用了食灵挡命，替自己扛下了这一击。
　　之后的破坏点穴也是瞬间就让次郎丧命了，别说尸体，残渣都没有留下。
　　这就是顶尖强者的战斗。
　　此时的马王再度起身之后，也没有选择继续战斗，因为它也知道，这一次是自己的问题，其实它也没什么错，对于弱肉强食的自然界而言，它也需要给对方一个下马威，确定对方是否有和自己同等对话的资格。
　　所以就有了第一个喷嚏，只不过它没有想到的是，自己这次踢到了铁板，所以导致自己吃了一个亏。
　　其实刘凯也很清楚这一点，他一巴掌拍飞攻击之后，其实试探已经算是结束了。
　　但是让刘凯不爽的是，这道攻击不仅仅只是对他来的，还对其他人一起。
　　刘凯还真不相信马王没有感应到其他人的气息，虽然他的确是可以挡住，但是也让刘凯不爽，所以刘凯选择了攻击。
　　也这个是因为如此，现在马王并不打算继续打下去，否则吃了亏的马王即便知道自己不是对手也会选择继续战斗。
　　就像是在面对卡阿西亚的时候一样，八王有着属于自己的高傲，即便知道自己不是对手，但是依旧会选择战斗，这就是王者的骄傲。
　　只不过八王并不是纯粹的莽夫，也知道自己的身份意味着什么，所以这一次才没有选择继续动手。
　　对阿卡西亚不留余力的攻击，是因为阿卡西亚意图毁灭整个世界，作为王者，自然不会看着自己的国家被毁灭。
　　现在刘凯可没有这样的想法，加上一开始的理亏，多方考虑之下，马王也选择了停手。
　　“消…………消失了！”
　　发现对方的战意消失之后，刘凯也将众人放了出来，收回了自己的魔王之发。
　　但是出来之后，众人却被眼前的一幕给惊呆了。
第332章消失的黄金沼泽
　　S切绘里奈等人口中的消失了并非是感应到了马王的战意消失，而是因为面前的黄金沼泽没了，因为马王和刘凯的这一次碰撞是在黄金沼泽之上，二者的力量又太强。
　　要知道，八王这个层次的存在，都有着轻易轰爆地球的实力，地球对于它们而言，太脆弱了，只不过因为自己生活在地球之上，它们自然不会随便乱来。
　　但是一旦战斗起来，造成的破坏也会非常恐怖，就好比现在，仅仅只是一次对撞，整个黄金沼泽直接消失，剩下的仅仅只是一个无底深坑罢了。
　　“我们的力量太强了，随随便便一次攻击就能造成这样的后果，而且这还只是余波罢了，如果我们的力量直接作用在这片大陆之上，第八大陆会被直接轰爆。”
　　刘凯倒是一点都不意外，毕竟马王随随便便就能轰穿地球，他的力量比马王还强，这对撞余波造成这样的场景实在是太正常不过了。
　　当然，他觉得正常，其他人就不觉得正常了，毕竟她们是第一次见到这样的场景，顶尖战力之间的战斗可是相当罕见的。
　　八王层次的存在，放在美食的俘虏世界，几千年不见得会出手一次。
　　虽然刚才的对撞就是在一瞬之间，但是这威力，的确是惊人到了极点。
　　“这个是…………不愧是食运，还真是厉害。”
　　刘凯看着下方的黄金沼泽也没有觉得可惜什么的，虽然黄金沼泽被轰没了，但是黄金沼泽之中最好的东西就是鬼贝，鬼贝有金之罐头保护，不至于被直接破坏。
　　虽然鬼贝无法承受八王层次的蛮力，但是余波还是扛得住的，金之罐头被蓝色尼特罗一族当成终极招数，封印NEO也想用这个东西。
　　但是不得不说，真的是痴人说梦，这玩意面对八王层次的存在，封印是可以封印，但是就如同三虎一样，能够封印多久是一个很大的问题。
　　本来刘凯还要花费一点时间去找金之罐头，但是万万没想到，这金之罐头在食运的作用之下，被轰出来了，并且现在从天空中落了下来，而落点正好就是刘凯等人所在的位置。
　　黄金沼泽之中有着大量的宝箱，这些东西不出意外都是尼特罗搞出来的，毕竟喜欢迷宫的就是尼特罗，虽然说迷宫很可能是天然形成的，但是里面的宝箱可不会是天然形成的。
　　加上被封印的鬼贝出现在这里，铁定是尼特罗一族搞出来的东西，估计是娱乐活动吧，所以将这些东西放在里面当奖品，还设立的各种各样的关卡。
　　只不过现在黄金沼泽直接被轰没了，所以能够抗住轰炸的也只有装有鬼贝的金之罐头。
　　“还真是的来全不费功夫。”
　　拿到金之罐头之后，刘凯也没有直接去将其打开，因为现在面洽还有一个马王呢。
　　虽然马王的战意已经消失了，但是还需要和马王沟通一下，否则到时候想要烹饪air也是一件麻烦事情。
　　虽然刘凯可以拖住马王，但是八王层次的战斗波及范围太大了。
　　一旦波及到air，那么air就会报废，而且刘凯也不能亲自前往air所在的区域。
　　因为air这样的食材太敏感了，一旦他这样的强者随便靠近，就会直接腐败。
　　这一点即便是收敛气息也没用，这个世界的某些食材，并不是感应气息的，而是感应其他方面的东西，等级破六千之后是一个大门槛。
　　原著中马王就是如此，只要靠近air，air就会瞬间腐败，根本不会给马王机会。
　　所以原著中马王才会放任air被蓝色尼特罗一族弄走，毕竟蓝色尼特罗一族是在完全成熟之前就动手了，而且是偷偷摸摸。
　　并且马王让它们动手，也是期待它们有失手的一天。
　　毕竟马王自己去，必然不会释放里面的空气，但是蓝色尼特罗们去，就有可能会出现失误导致释放空气。
　　这种事情在历史上是发生过的，毕竟air的烹饪数百年一次，而且每一次都需要小心翼翼一，这样的食材并不是知道怎么处理就能够完成烹饪的。
　　
　　就好比小松就是如此，知道怎么烹饪，但是自己的实力不够，而且也需要其他人帮忙才行。
　　刘凯现在比八王还要强悍，一旦过去，air也会直接腐败，所以只能交给其他几个人了。
　　只不过刘凯还是需要和马王说清楚为好，毕竟马王还等着这空气呢。
　　也好在他知道真正的烹饪方法，倒是不至于和蓝色尼特罗一样，烹饪完毕之后会将空气完全锁死，一点不放出来。
　　蓝色尼特罗一族的烹饪方法都是金之大厨吉吉找出来的，这并非受到了食材的指引，所以他弄出来的方法，并不是最佳的。
　　最佳的永远都是食材自身教导的方法，也就是原著中小松用的方法。
　　让air成熟，在落地之前，释放其中的一部分空气，从而让air能够达到百分之一百二十的美味。
　　“马王，我的目的是air…………”
　　刘凯想了想之后，也将自己的想法告诉了马王，自己的目标是air，而马王的目标同样是air，现在也只有他们可以处理air。
　　而且刘凯还将全新的方法告诉了马王，也就是说，不需要担心其他的，air烹饪完毕之后也会释放空气。
　　这是马王最需要的，所以在听了这话之后，马王就陷入了沉思。
　　站在马王的角度，现在这个提议无疑是相当诱人的，毕竟马王需要空气产子，而对方可以释放出足够量的空气。
　　而且最关键的一点，那就是刘凯的实力，马王其实已经习惯了air被人弄走的情况。
　　现在刘凯这么给面子的和自己商量，这自然是让马王十分心动。
　　想到这里，马王也做出了回应。
　　“哼哧！”
　　虽然只是一道声音，但是马王的想法则是被众人直接读懂了。
　　“好神奇，我竟然仿佛听懂了马王的意思！”
　　众人觉得十分神奇，明明只是哼哧了一声，但是却读懂了其中的意思几。
第333章马王之丘
　　“其实实力达到一定的程度，想要做到这种事情非常简单。”
　　刘凯自然也可以做到这一点，所以倒是不觉得奇怪，将信息强行让人读懂，相当于将这些信息通过某种媒介直接导入到对方的脑海中。
　　刚才那一身哼哧声就是媒介，所以众人直接读懂了马王的意思，到了这种程度，语言什么的已经不是必需品了。
　　八王这样的存在，想要学习人类的语言其实非常简单，但是根本没有八王会去学习，因为根本就没必要。
　　“走吧，跟上马王，我们接下来要去马王之丘，至于妖食界还有第八大陆的其他区域，之后再说。”
　　刘凯开口说道，与此同时，马王也是朝着马王之丘过去了。
　　一行人就这么快速的跟在身后，前往马王之丘的道路不像是其他道路一样有着各种各样的攻击性很强的雨。
　　一行人抵达马王之丘之后，也看到了这马王之丘的恐怖之处。
　　大大小小形态各异，体型不同的巨马们生活在这里，即便是最小的也有上百米之高，最大的，也只是比马王小一截罢了。
　　而且这些形态也是十分奇特，有长翅膀的天马，有头颅和四肢都是细长尖锐的不知名马匹，还有那身上长满了各种青苔之类的东西看上去就知道活了很长时间的巨马。
　　其中最熟悉的，那无疑就是原著中泽布拉从不倒翁仙人这里借来的达摩魔马了。
　　原著中四天王都有属于自己的宠物同伴，斗狼泰利，母王蛇女王，帝王乌鸦基斯。
　　只有泽布拉是完全没有宠物，所以找不倒翁仙人接了达摩魔马，不过也说明了一个问题，那就是泽布拉在四兽事件之前就跑到美食界去了。
　　也难怪在阿虏完全觉醒之前，都是泽布拉最强，在进入第八大陆的时候，泽布拉也是完全不在意，人家是已经走过一遍的了。
　　至于会不会是在人间界认识的，那自然是不可能了，不倒翁仙人是妖食界的领导者，虽然和IGO交好，但是人家可不是IGO的一员，所以自然不会随便离开美食界。
　　此时的巨马们在看到马王回归之后，也是一个都快速的低下了自己的头颅，并且体型庞大的也是直接挪开了位置，让马王可以通过。
　　之后一声巨大的马蹄声，这意味着美食界的黑夜结束了，所有生物在听到这一声马蹄声之后也是稍微松了一口气。
　　之前马王出行已经让它们心惊胆战了，而且最关键的是还和某个存在打了一架，虽然只是简单的一两招就完事了，但是那余波是相当恐怖，它们可不想被波及到。
　　还好这战斗来的快去的也快，而且马王也回到了马王之丘，这一次的夜晚也宣告结束了。
　　“这些树…………嘶…………这是怎么回事？”
　　众人在看到周围的空气树之后好奇的靠近了过去，但是结果靠近的同时就出现了异常反应，要知道空气树释放出来的空气量可是相当惊人的。
　　这相当于是马王和其他巨马的食物供给机器，阿虏等人第一次面对这种东西也是吃了一个亏，众人自然也是如此。
　　只不过她们的细胞活性化程度比较高，所以快速的适应了空气树释放出来的空气。
　　“这是空气树，马王和一部分的巨马都是以空气为食，所以这里种植了大量的空气树，对了，你们可以尝试听一下空气树的声音，这空气树也是十分特殊的一种食材。”
　　刘凯开口说道，这空气树也的确是十分特殊，原著中阿虏等人来到马王之丘的时候，小松就察觉到了空气树的变化，所以直接将空气树给烹饪了。
　　而且最让人意外的是，这空气树的果实可以让青鬼出来一段时间。
　　青鬼在阿虏的身体被疗水治愈之后，直接将果实采摘并且吃了下去，之后就直接窜出来了，而且他的出现也的确是和这果实脱不了干系。
　　空气树虽然十分常见，但是在小松之前，没有人发现这是一种十分特殊的果实，即便是马王原著中都因为空气树的变化而惊讶。
　　毕竟空气树可以说是马王最熟悉的东西了，空气树竟然还有如此的效果，也是让马王完全没有想到的。
　　“食材吗？”
　　众人有些好奇的看着面前的空气树，之后尝试去听其中的声音，由于众人的境界极高，加上这食运也是相当用于，所以食材很快就做出了反应。
　　食材有了反应，自然也是直接发光了，这一幕同样吸引了马王的注意。
　　马王也十分好奇，众人到底会怎么处理这空气树。
　　“原来如此，竟然是这样啊，那么就开始吧！”
　　听完声音之后，众人也知道了怎么处理空气树，直接用菜刀快速的料理了一下，一瞬间的功夫，料理就完成了。
　　但是在马王的眼中，这空气树却没有半点变化。
　　“料理完成，接下来就是等待食材自己成熟了，这空气树的果实完全成熟是需要时间的，经过烹饪之后，果实会完全汇聚到一起变成一颗。”
　　“这需要一点时间。”
　　众人很清楚这过程和步骤，所以现在也是好奇之下等待，空气树的变化时间并不长，或者说非常短。
　　所以这个时间非常短。
　　果然，在话音落下没多久，空气树就开始发生了变化，马王可以清晰的感应到，空气树猛然释放出了大量的空气，这些空气的量完全不是之前的空气树可以比拟的。
　　与此同时，空气树周围吊着的这些不能吃的果实快速的往上方汇聚，之后完全融合成了一颗果实。
　　这一颗果实，就是可以食用的空气树果实了。
　　而且最关键的是，采摘之后，空气树释放的空气的量并不会减少，反倒是还增加了。
　　这或许就和蝾螈身狮面兽类似吧，采摘果实只是为了释放其中积压已久的空气。
第334章料理整个马王之丘的空气树
　　蝾螈身狮面兽体内的可乐没有人帮忙释放就会积压在眼睛之中，释放出来之后很快又会积蓄满，同样的道理，空气树也是如此。
　　空气树经过一次料理之后，释放的空气不管是质还是量都会增加，即便是重新结果也是如此，连续不断的烹饪会给空气树带来不小的提升。
　　而空气树的果实也是非常不错的食材，可以短时间之内让身体素质提升，当然，时间有限，所以这也是威慑么青鬼出来的时候会说这食材很有用了。
　　“哼哧！”
　　就在众人收取果实之后，马王又开口了，这一道声音的意思也十分明确，那就是需要众人烹饪整个马王之丘所有的空气树。
　　其实现在的空气树足够用了，马王只要不随便乱呼吸，足够这里的生物存活下来，而且还有富余，但是现在马王不得不思考另外一个问题。
　　那就是产子之后怎么办？马王吸收的空气量十分恐怖，这是养分，没有养分诞生的小马王都是些营养不良的，没有什么战25斗力。
　　所以小马王诞生之后也需要大量的空气，虽然小时候需要的空气量不至于和现在的马王一样，但是说句实话，也只是时间问题罢了。
　　到时候两个马王同时存在，空气根本就不够用，即便是可以释放air中的空气，但是air中的空气并非永久存在的，这只是马王产子的时候需要罢了。
　　所以现在马王不得不为以后考虑，自然是需要重新打造一个合适的地方，但是现在马王之丘的空气树已经饱和了，之前马王还在想到其他地方种植空气树，之后两个马王分开。
　　否则空气根本就不够用，但是现在倒是不需要了，只要众人将这里的空气树完全烹饪一遍，那么之后空气的量也就足够了，而且质方面也是非常不错。
　　“烹饪整个马王之丘的空气树啊，这可不是一件小工程。”
　　S切绘里奈等人皱了皱眉，毫无疑问，这需要的时间并不短，所以她们犹豫了。
　　“可以倒是可以，但是我们需要报酬，足够坚硬的材料。”
　　刘凯开口了，众人现在使用的菜刀，转移精华已经到了极限，虽然已经很强了，但是刘凯可不满足于现状，马王作为第八大陆的最强者，掌控一片大陆，能够拿出来的材料也应该很好。
　　虽然众人手中有龙王之牙的化石为材料制作的菜刀，但是这个化石的硬度说句实话有些不敢恭维，毕竟能够被初代梅尔克给开采下来，所以这硬度已经弱了不知道多少。
　　想要升级众人的菜刀，需要的材料自然不简单，现在让马王给材料，那么她们去烹饪空气树也不是问题。
　　别看这里的空气树多，这是一个大工程，但是对于众人而言，完成并不算怎么费劲。
　　听到刘凯的话，众人也是没有再多说什么，毕竟刘凯要材料的目的她们也在第一时间猜到了，这就是为了自己等人，而且这对于自己等人而言这是稍微有些麻烦罢了，不是什么大问题，所以能够换来一些非常不错的材料，那自然是不错的。
　　听到刘凯的话，马王倒是一点都不意外，毕竟她自己也不指望对方可以给自己打白工，她也不可能做出这样的事情，作为一个王者，赏罚分明也是必备的。
　　所以她一开始就准备复出一些代价，只不过她也不知道对方需要什么，现在得到了答案，那么自然是同意了。
　　只见马王一个喷嚏轰在了马王之丘的一处地面之上，地面瞬间被开了一个大洞。
　　之后马王看向了刘凯，刘凯也知道对方的意思，直接就跳了下去。
　　“这是…………马王的骸骨，或者说应该是前面不知道多少代马王的骸骨了，而且是腿骨，这硬度，的确是比变成化石的龙王之牙好了不知道多少。”
　　看着这一截巨大无比的腿骨，刘凯也是十分满意。
　　至于马王为什么会挖自己祖宗的坟墓，说句实话，也没什么值得大惊小怪的，毕竟这肯定不是上一代的马王，这骸骨的年份已经不短了。
　　只不过还没形成化石，当时初代梅尔克碰到那个，估计是不知道多少代之前的了。
　　现在这个，无疑是相当不错的。
　　对于自然界而言，和人类的理念可完全不同，所以现在马王的操作不奇怪。
　　刘凯拿走这根巨大无比的腿骨之后也离开了这个坟墓，顺带还将其重新填补了起来。
　　“air成熟还需要一点时间，既然现在报酬已经拿到了，那么就该轮到你们了！”
　　刘凯开口说道，毕竟这腿骨也是为了几个人准备的，所以接下来就是她们的操作时间了。
　　“交给我们好了，虽然数量不少，但是对我们而言还是可以做到的。”
　　听到这007话，众人也是直接开始行动了，一棵又一棵的空气树在她们的菜刀之下快速的被烹饪，并且快速的凝聚出果实释放出大量的空气。
　　其他巨马们看到这一幕也是完全不敢乱来，甚至于还主动给众人让路，毕竟这可是马王的命令，人家这操作也能让它们过的更加舒服，所以自然是相当给面子了。
　　众人的速度不慢，本身实力就不弱，烹饪空气树也不难，难度在于发现其实食材，就像是第七大陆的桑德利克花一样，那玩意没有小松提醒，谁敢去吃？
　　光是花粉就能让人体内的水分直接榨干，死的那叫一个惨。
　　谁能想到桑德利克花本身就是解药，也没人敢去吃这玩意啊。
　　空气树也是如此，难度就在于发现这是一种食材。
　　众人负责烹饪，刘凯则是负责将这些果实都收起来。
　　这些果实也是不错的食材，而且是爆种食材，虽然对于强大的存在几乎没什么用处，但是也不能浪费不是？
　　所以众人负责烹饪，刘凯则是在后面将成熟之后的果实直接采摘，也只有采摘了果实才能完美的释放其中的空气。
第335章有些奇葩的菜刀
　　花费了一段时间，整个马王之丘的所有空气树都被烹饪了一遍，此时，整个马王之丘的空气量在疯狂的暴涨，甚至于马王都忍不住吸了一口气。
　　放在平时，马王绝对不会这么做，毕竟一旦这么做了，那么就是在挤压其他巨马的生存空间，作为王者，马王自然不会做这样的事情。
　　“果然在这里啊。”
　　此时，众人来到了距离air还有一定距离的一处地方，之所以来这里，也是因为这里还有一件很不错的东西。
　　“这里竟然有一把刀，而且这刀是不是有点太大了？”
　　众人看到对面之上的刀柄之后也是直接将其抽了出来，但是这把刀出现在众人面前的时候，也是让众人都无语了。
　　“长度应该超过十米了，这个锋利程度，也只是比我们现在使用的菜刀弱一点罢了，能够轻松的将周围的空气劈开。”
　　“最关键的是这个造型，这应该是梅尔克菜刀吧！”
　　看着面前这把夸张无比的刀，众人第一时间想到了菜刀，因为这个世界的人，很少有用武器的，大部分人都是使用卡路里厨具。
　　卡路里厨具威力不俗，而且随取随用，所以大部分的美食猎人都是用这样的招数，很少使用武器，而且到了一定程度之后，武器的强度很难跟上拳头的强度。
　　毕竟他们的身体在美食细胞的作用之下不断的变强，但是想要打造出强大的武器，需要花费的时间精力可想而知，高级的材料也很难找。
　　所以久而久之，美食猎人几乎都是使用拳头在战斗，当然，遇到合适的依旧会用，比如说次郎的狼王之牙，那就是用吉内斯的牙齿打造出来的拳套。
　　使用这个拳套再叠加吉内斯之拳的威力大的惊人。
　　“就是梅尔克菜刀，是初代梅尔克为了烹饪air打造的，只不过用处不是很大，虽然air的体型不小，但是忽略了使用者的身体以及食材本身的情况．「 。”
　　刘凯摇了摇头，他是真的不知道初代梅尔克打造这把菜刀的原因，他自己现在也是铸刀师，面前这把菜刀，论锋利，那的确是恐怖到了极点。
　　还有用到的材料也是非常惊人，但是大小着实有些太大了。
　　长度超过了十米，这重量因为材料的缘故也是惊人无比。
　　Air是什么食材？那是相当脆弱的食材，内部的空气就像是一个巨大无比的炸弹一般，随时都有爆开的可能，众人料理的时候那叫一个小心翼翼。
　　处理air，需要极度小心，否则可能刀偏了一点就会直接报废，但是这把菜刀，长度超过十米，正常来说，根本就无法使用，即便是众人精通食义，有着超强的力量。
　　但是使用这把刀带来的误差依旧很大，所以刘凯并不看好这把刀。
　　初代梅尔克才打造这把菜刀的时候忽略了使用者的情况，不过说句实话，这把菜刀用来战斗倒是也不错。
　　不过刘凯倒是也不怎么稀罕，虽然威力不错，但是给刘凯足够强的材料，这样的厨具他同样能够轻松的打造出来。
　　更别说他还有精华转移这种招数了，所以他能够轻松的打造出超越这把菜刀的菜刀，不过这把刀看上去不错，倒是可以直接用来收藏，所以刘凯还是将菜刀收了起来。
　　“初代梅尔克打造菜刀还真是喜欢打造这种稀奇古怪的，之前的万能药刀就是如此，只不过这把刀大的有些夸张了，并不是什么人都能使用的。”
　　众人摇了摇头，作为厨师，她们自然是有话语权的，刘凯作为铸刀师，同样也有话语权，整个美食的俘虏世界，不管是人类还是尼特罗一方的厨师，就压根没有用这种规模菜刀的人存在，所以这种菜刀打造出来，真的是忽略了不少重要的点。
　　估计当时初代梅尔克的注意力都放在了锋利和坚固上面，否则不可能会忽略这么多问题。
　　初代梅尔克以往也是经常打造很小的菜刀，即便是造型十分特殊，但是大小也不会如此离谱，这也是他第一次打造烹饪air的刀，所以出现了这样的问题。
　　只不过之后小松也没有用他的刀完成烹饪，而是用了二代打造的菜刀，不过他打造出来的菜刀还是有用的，切开空气之后，那种压在众人身上的压力就消失了。
　　所以那把刀倒是起到了一点作用。
　　“¨〃 虽然的确是很稀奇古怪，但是人家打造的菜刀锋利度的确是没什么问题，那么接下来就看你们的了。”
　　“我和马王不会靠近air，一旦我们靠近，air估计会瞬间腐败，所以接下来就看你们的了。”
　　“马王会释放威压让周围的生物不敢靠近，所以你们的安全没什么问题。”
　　刘凯开口说道，原著中烹饪air的时候，还有一些猛兽靠近，不过被玛比给拦住了。
　　但是现在不同，现在有马王存在，马王一声令下，根本就没有任何生物会靠近air所在的区域，刘凯也探查过，没有什么危险，所以现在就是她们的表现时间了。
　　“放心好了，我们可是已经做足了准备，而且身上还有你给的食运，要是还料理不了air，那就该找个洞钻进去了。”
　　S切绘里奈笑着说道，她知道自己等人现在到底多强，可以说刘凯将一切能用的手段都用上了，她们现在的厨艺的确是强的夸张。
　　配合那离谱到了极点的食运，要是拿不下air，那就说不过去了。
　　就这样，一行人直接前往了air的所在区域。
　　“越是靠近空气带来的压力也就越大，不过还好，对我们而言，几乎等于没有七。”
　　众人可以感应到这样的气压带来的压力，但是重力都适应了的她们，自然不会在意这么一点空气的压力了。
　　这点空气的压力，瞬间就被猿武给直接卸掉了，没错，现在她们也学习了猿武，而且掌握的程度也是师傅级别的，毕竟这么长时间，人总是需要成长的。
第336章料理air
　　“这就是air啊，看上去还真是壮观呢！”
　　众人来到这可巨树面前，看到了上面悬挂着的巨大果实，这就是air的树和果实，虽然看上去相比起很多美食界的东西而言并不算是特别大。
　　但是这存在感却相当强烈，众人在靠近之后，直接用自己的触觉去触碰。
　　“里面的空气量太惊人了，而且已经处于一个临界点，估计要不了多久就会成熟，一旦成熟，那么果实就会直接掉落，到时候里面的空气会瞬间释放出来。”
　　众人的触觉给出了反馈，这里面的空气量非常惊人，至少不是众人可以扛得住的，一旦爆炸，那么这威力自然就不用多说了。
　　Air之中的空气能够将整个第八大陆上空的云层全部冲开，里面的空气约为5000兆吨，而正常地球上的空气总质量经过计算之后，也差不多是5000兆吨左右。
　　也就是说，现在air之中的空气量是正常情况下一整个地球上的空气总和，而这些空气，完全被压制在了一个直径只有数米的空间之中。
　　Air本身虽然不算小，但是压缩空气的位置却很小，果实上的肉很厚，空气都是被压缩在了核心的位置。
　　这样质量的空气，压缩到这种程度，一旦爆开，那么威力自然不言而喻。
　　只不过air一般而言并不会直接爆开，就算是落地之后，空气也不会变成炸弹一样，所以倒是不用担心爆炸的威力，只能说不愧是美食的俘虏世界吧，这样的情况也不难理解。
　　“那就尽快开始吧，话说你们都听到食材的声音了吧！”
　　田所惠拿出了自己的菜刀，接下来就是开始烹饪了。
　　“当然，还没走到面前就听到食材的声音了，有了这样程度的食运，食材会迫不及待的主动告诉我们烹饪的方法，食运还这是好用呢。”
　　众人也很清楚，除了自身的厨艺之外，最关键的就是食运，相比起食运，厨艺反倒是次要的，就好比红色尼特罗三大厨以及蓝色尼特罗们。
　　可以说每个尼特罗不管是红色还是蓝色都是属于非常特殊的存在，都是活着的历史，都有着超强的厨艺，因为无穷无尽的寿命让它们学习到了足够的东西。
　　但是即便如此，他们也没有听到八食材的声音，这就是因为食运，食材比起认可你的厨艺，更加认可的是食运，因为食运本身就是世界的一部分。
　　食材作为自然的产物，自然是更加亲近规则一些，所以食运带来的作用是十分明确的。
　　“接下来的烹饪不会容易，用魔王之发将整个果实包裹起来，我会留在最下方，保证果实脱落之后不接触地面。”
　　S切绘里奈开口说道，她是众人之中实力最强的一个，所以需要留在下方防止出现意外。
　　说句实话，这样的重量，她自己也是捏了一把汗，但是没办法，现在不行也得行了。
　　刘凯自然也关注着这边的动静，虽然他自己不能过来，但是这边发生的事情都看在眼中，他是一点都不担心。
　　因为原著中只有一个小松去料理，而且小松当时的速度很慢，并没有动用美食恶魔的力量。
　　是最后美食恶魔看到他无法完成烹饪，所以才会强行出来，也正是因为如此，才导致了小松本来就不太妙的身体完全扛不住了。
　　发现这一点的铁平也是顺势就将心脏捏爆重新再生了一个。
　　现在四个人都有着超越小松的身体素质和厨艺，虽然S切绘里奈需要防止出现意外，但是还有三个人一起动手，所以完全可以在air落地之前完成烹饪。
　　“差不多了，马上就会成熟，动手。”
　　因为想要释放百分之一百二十的美味，所以需要在成熟的时候动手，不能提前，否则就只能弄出那种百分之七十的了，而且还无法释放其中的空气。
　　此时三人也是直接动手。
　　三人的速度很快，想要烹饪完毕，必须是从某个点直接挖到核心的位置将里面的空气释放出去，在此之前，不能让里面的空气爆发出来，不能让熟透的果实直接落地。
　　“开始漏气了，即便是已经非常小心，但是现在依旧做不到完美无缺。”
　　众人也发现，随着自己等人的动作，air开始不断的漏气。
　　这种事情也是很正常的，虽然air的硬度不算是特别低，但是里面的空气量太恐怖了，所以稍微挪动一下位置都会导致整个air出现问题。
　　“还好用魔王之发覆盖了整个air，以我们四个人的魔王之发，抗住这些空气压力不是什么太大的问题。”
　　四个人的头发都包裹在air之上，而且是使用了魔王之发，强度自然也是增加了不少。
　　原著中是泽布拉用声音做成塞子直接将这些漏气的地方塞住，现在众人不会这样的招数，所以只能动用魔王之发了。
　　动用魔王之发之后，整个air此时都已经变得金灿灿的了，毕竟四个人的头发覆盖了整个air，魔王之发本身就是融入食欲能量之后诞生的招数。
　　使用这一招，头发的颜色会变成金色的，所以此时的air看上去也是金灿灿的。
　　“好了，已经到最后一步了，大家准备好直接撤离。”
　　随着时间的推移，众人已经进行到最后一步，现在她们距离空气只有最后一层air阻隔，一旦切开，那么空气就会释放出去。
　　这股空气带来的冲击会非常大，原著中的小松就是泽布拉负责救走的。
　　现在众人已经进行到了最后一步，随着最后一刀切出，三人快速的往上跑，但是即便如此，速度也没有爆发的空气快，三人直接被冲上了天空之中。
　　不过好在她们是抓住了air，所以倒是不至于被冲到太空里面去。
　　与此同时，巨大的air也在这股反作用力之下直接轰然落地。
　　S切绘里奈也是及时躲开，这一次倒是没有造成任何一点危险，air的料理也非常成功，只要等到空气释放完毕，就能捕获air了。
第337章马王产子
　　“成功了，马王，你的空气来了，好好饱餐一顿吧！”
　　刘凯看到这一幕，也是忍不住笑了，这可是air，相当不错的食材，虽然对自己作用不是很大，但是对其他人有作用啊，而且还美味，美味的东西他自然也不会放过。
　　此时的马王也是瞪大了眼睛，看着前方蜂拥而来的空气，猛地开始吸气，马王的食量可谓是相当惊人。
　　一次呼吸就是吸入3600亿吨的空气量，产子则是需要百倍的空气量。
　　正常情况下，马王不动的情况下，一次吸气差不多可以维持一年，如果是全力行动，那么能够维持一个月左右，这就是马王的恐怖食量。
　　但是这食量，比起现在释放出来的空气量也什么都不是，即便是一次性吸入百倍甚至于数百倍的空气量，但是马王所吸入的空气在这巨量的空气之下，依旧是九牛一毛。
　　不过对于马王而言，并不是贪心的想要将所有的空气都吸收，她现在只需要吸收足够让孩子诞生的空气就行了。
　　要知道，这可是数万年来的第一次。
　　期间马王虽然也有产子，但是每一次的结果都很差。
　　倒不是说马王知道自己产下的子嗣是营养不良的还要去生孩子，而是因为逼不得已。
　　以为马王并不是说吸入空气就能直接产子，而是想要现在体内孕育生命，马王是幻兽，本身可以做到单性繁殖。
　　但是也不可能直接就这么生下来了，所以马王需要在air成熟之前孕育一个胚胎，等到足够的空气量到来之后，再产下健康的孩子。
　　然而以往的air因为都被蓝色尼特罗弄走了，导致马王根本就没有这样的机会，但是孕育在体内的子嗣不能一直待在体内，所以总有生下的一天。
　　营养不良的子嗣，最后交给妖食界来饲养，营养不良，导致战力低下，身体脆弱，生命力也弱，要不了多久就会死亡。
　　但是却又不能不去孕育，因为马王无法判断到底是什么时候才会碰到这样的空气，以至于只能被迫的一次次去尝试，这是完全没有选择的。
　　这一次，她终于吸收了足够量的空气。
　　整个第八大陆上空那不同的云层也被空气直接冲散，久违的阳光出现在了第八大陆上空，与此同时，还有大量的彩虹不断的诞生，俨然将第八大陆变成了童话之中才有的场景。
　　此时，将air放入空间之后的众人也找了过来。
　　“先别说话，看好眼前的一幕，新王诞生了。”
　　众人过来正打算说话，但是却被刘凯阻拦了，此时，一头健康无比的小马王已经诞生了，要知道，营养不良的小马王，体型只有正常马匹这么大。
　　所以原著中美食界才会有人移植了马王子嗣的身体，只能说这货胆子也是够肥的，一旦他敢进入第八大陆，那么就必死无疑了。
　　幻兽赫拉克和幻兽赫拉克勒斯虽然不算是完全一样，但是却是同族。
　　而且幻兽赫拉克就是马王孕育出来的子嗣发展出来的族群。
　　所以这完全就是在触马王的霉头，相当作死的操作。
　　此时健康的小马王就完全不同了，身高超过了一公里，身上也没有臃肿的地方，肌肉看上去十分恐怖。
　　小马王的诞生，整个马王之丘所有的巨马们都直接低下了自己的头颅。
　　它们倒不是没有想过争夺八王的称号，但是相比起这样健康的小马王，根本就没有半点可比性。
　　健康的小马王可以说是内定的马王，必然是第八大路上最强的存在，必然是马匹族群之中最强的一个，毕竟这出生条件就无比苛刻。
　　八王之中，除了一些不孕育子嗣的存在，其他孕育子嗣的八王族群，没有一个的诞生条件有小马王这么苛刻，这位小马王的诞生，是数万年的时间积累出来的。
　　所以一个健康的小马王，那就意味着必然会成为马王。
　　在她诞生之后，就会登上彩虹桥，宣告自己的降生，这个现象被称之为马王的应答，只不过现在可惜的是只能在第八大陆做出应答了。
　　
　　此时的小马王依旧登上了彩虹桥，这里的彩虹凝为实质，小马王踏上之后，马蹄声传遍了整个第八大陆，所有的生物都在第一时间再度安静了下来。
　　“这马蹄声好神奇，声音很大，但是却不伤耳朵，而且震撼的是内在。”
　　众人能够清晰的感觉到这种震撼感。
　　“这就是新马王的诞生造成的特殊情况，能够见证新马王的诞生，这可不是谁都能够碰到的。”
　　刘凯笑着说道，小马王的诞生是意料之中的事情，但是亲眼看到又是另外一回事了。
　　“哼哧！”
　　就在众人看着小马王环绕第八大陆的时候，马王也忽然发出了一声叫声。
　　“有意思，你竟然打算让我们带你的孩子离开！”
　　刘凯看向了马王，刚才这一声的意思很明确了，马王想要让他们带小马王离开，其实原因也很简单，因为现在各个大陆之间被隔断了，小马王的成长自然也受到了影响。
　　“现在还不行，你自己也很清楚吧，她才刚刚出生，虽然说已经具备了一定的战力，但是对这个世界的了解依旧太少了，你还需要教导她，让她知道这个世界的一切。”
　　刘凯摇了摇头，其实带一带小马王倒是没什么问题，虽然说以后小马王肯定要回来继续担任马王，但是交个朋友也不错。
　　但是问题就在于，老马王太心急了，小马王才刚刚诞生，虽然刻在基因里面的东西有很多，但是并不意味着小马王就什么都知道。
　　新生儿还是需要好好照顾的。
　　刘凯他们也不可能不回第八大陆，毕竟第八大陆还有不少地区等着他们去探索。
　　所以短时间之内他们不会离开，同样的道理，他们也不可能就这么放弃这个地方不回来了。
　　所以等到小马王和马王学习一段时间之后，要带走再带走吧，现在还不是时候几。
第338章air的效果
　　听了刘凯的话，马王自己也愣了一下，的确，刚刚诞生的小马王的确是十分脆弱，或者说即便是战力不错，但是本身犹如一张白纸。
　　虽然从基因之中遗传了一些东西，但是并不意味着什么都懂了，马王还没有强大到什么知识信息都能够从基因这种遗传的程度。
　　此时小马王的所作所为，不过是因为历代马王不断的传承至今留下的本能罢了。
　　所以现在的小马王依旧是一张白纸，虽然有着高傲，但是不好好教导，随时都有可能跑偏。
　　最终，马王也是点了点头，既然刘凯都这么说了，她还能咋地，只能先教导一下自己的孩子再说了，之后再拜托刘凯带走。
　　就这样，马王也是直接离开了，至于“零零七”刘凯等人，这是留在了原地，毕竟现在还有一件很重要的事情要做，那就是吃air。
　　Air的烹饪已经成功了，但是还没吃呢，所以现在自然是先吃了最好。
　　虽然他已经复活了，而且离开了众人的身体，但是现在对方依旧可以开发他的战力，只不过无法获取恶魔之躯了，毕竟本身化作美食恶魔完全是因为美食细胞的缘故。
　　一旦美食恶魔跑出来，那么人就会恢复到最初的形态，就好比阿卡西亚一样，在NEO出来之前，阿卡西亚混身上下可以说是恶心到了极点。
　　但是NEO出来之后，他的身体就恢复到了人类的姿态，现在也是如此，因为刘凯不在，所以她们的身体并不会变成恶魔形态。
　　不过这并不会非常影响战力，还是能够爆发出超越原本的力量。
　　“air感觉和彩虹果实有些类似，这重量和质感都不一般呢，重量堪比黄金，质感就仿佛是肉排一般，但是这的的确确是素菜。”
　　S切绘里奈看着拿出来的air开口说道，现在不需要和其他人分享，因为巨马们对air完全没有什么感觉，并不会在意。
　　“air可是相当特殊的食材，是地球当初在被烹饪时期散发的美味形成的八种食材之一，对了，最好不要过多的去烹饪air，虽然你们的厨艺足够，但是食材跟不上。”
　　刘凯看着面前的air开口说道，这air已经是可以直接吃的了，不需要再做其他的事情。
　　毕竟众人的厨艺是肯定够了，但是奈何其他的调味料只会破坏食材本身的味道，根本就找不到能够和八食材配合的调味料和其他配菜。
　　原著中布兰奇做了之后就被吐槽说没有原本的好吃，就是因为调味料的问题。
　　“也是，找不到其他能够与之媲美的食材。”
　　众人都是顶尖的厨师，自然很清楚这一点，所以现在也没有过多的去尝试烹饪，而是直接将air进行了分割。
　　“嘶…………这是怎么回事？”
　　还没等air入口，仅仅只是闻到了一下味道，但是众人的眼睛也是瞬间瞪大，因为此时众人的目光都可以无限制的延伸，如果不是因为空间的阻隔，估计一瞬间就能看到宇宙中了。
　　“air本身内部的空气量是相当恐怖的，这气味就像是臭氧草的叶子一样有刺激的作用，而一旦闻到这种味道，瞬间就能看穿很多东西。”
　　刘凯开口说道，air在八食材的地位倒是没有这么重要。
　　重要的还是pair这些食材，毕竟没有pair就没办法看到魂之世界的生命，就无法直接前往魂之世界，也就相当于不吃pair，基本上没办法烹饪another。
　　而another是开启全新味觉的食材，如果不吃another，那么其他食材就没有味道，这相当于一环扣一环，再往后倒是没有这么多要求了。
　　“我已经迫不及待的想要品尝了。”
　　S切爱丽丝可不管这么多，直接开吃，看到这一幕，众人自然也没有多说什么，直接开吃，刘凯这边的吃下八食材之一之后，美食进度条瞬间就填满了一次，只能说不愧是八食材吧，直接就给填满了。
　　只不过他没有忙着去抽取，而是看向了众人。
　　此时他吃这种食材，除了本身感觉到美味之外，其他一点效果都没有，air是觉醒手臂的食材，吃下去之后，手臂就会觉醒。
　　但是刘凯本身就是美食恶魔，所以这玩意对他没什么用处，只是单纯的好吃罢了。
　　其他人在吃了之后，感受就完全不同了，虽然无法将手臂变成恶魔之爪，但是本身力量也增强了很多，而且自身的细胞也是瞬间活性化了。
　　如此一来，众人的实力也得到了一次全新的蜕变。
　　“手臂的力量忽然增加了不知道多少倍，真是太强了。”
　　此时她们可以清晰的感觉到自己的手臂的变化，毕竟她们在力量控制方面可是远超本身现在的力量层次，所以手臂的变化瞬间就感觉到了。
　　“本来如果我还在你们体内，那么你们就可以将手臂化作恶魔之臂，也就是我的手臂，但是现在我复活了，所以你们的手臂无法变成恶魔之臂。”
　　“当然，该有的力量增幅还是有的，八食材对应的是身体的八个部分，每个部分的觉醒都能让你们拥有更加强大的力量。”
　　“但是相对的，你们也就可以使用更多的美食恶魔的力量了，这算是一把双刃剑，有舍有得吧。”
　　“你们现在倒是不用担心，毕竟我已经完全复活了，你们现在可以使用我更多的力量。”
　　刘凯开口说道，只能说有挂就是好，没有挂的后果就是到时候刘凯非常麻烦，毕竟让他吞了众人，说句实话做不到。
　　至于学习一波首领史莱姆，先不说花费的时间到底是多少，就说这找宿主的难度就可想而知。
　　首领史莱姆多少年才碰到一个一龙，至于阿萨尔迪的身体，用是可以用，但是有时间限制，一旦释放太多的力量，阿萨尔迪的身体就撑不住了。
第339章万能的宿营怪兽
　　“我们的运气的确是很好。”
　　众人十分庆幸遇到的是刘凯这个十分特殊的美食恶魔，否则最后也会面临同样的问题，现在不仅仅自己等人的问题解决了，而且也不需要担心其他人。
　　虽然其他人觉醒美食细胞之后，美食恶魔并不会这么友善，但是有刘凯保底，等到美食恶魔复活的时候直接将对方镇压，这都是相当简单的事情。
　　“air吃完了，接下来还要探索第八大陆，下一站，那就放在妖食界吧。”
　　看到众人吃完之后，刘凯开口说道，当然，再次之前，他还有一件事情要做，那就是先把新的得到的一次抽奖机会给用了。
　　毕竟这种抽奖，肯定是先用为好，现在他已经抽完了所有的复活部件，所以可以抽取其他东西了。
　　就这样，随着抽取结束，但是得到的东西却是让刘凯十分意外。
　　“宿营细胞？万能的宿营怪兽，还能这么玩的？”
　　刘凯也是愣了一下，一直以来他们其实都没有合适的宿营怪兽，想找吧，但25是成长速度太快，根本就找不到合适的，阿虏等人的宿营怪兽是一龙等人配的，但是即便如此，更新换代速度也是飞快。
前往第八大陆的时候是西瓜章鱼，离开的时候就换成了电车鲨，再前往第六大陆的时候，就换成了热气球乌龟，之后又是吉吉弄了一堆各种恶样的鱼类宿营怪兽。
　　可以说走一个大陆换一样，除了环境的变化影响之外，最关键的就是众人的实力提升速度太快了，所以这些宿营怪兽很难跟得上速度。
否则西瓜章鱼完全可以直接用到第六大陆，毕竟第六大陆是海域，所以西瓜章鱼前往其中完全可以生存下来。
至于第七大陆，其实西瓜章鱼隐藏自己的能力也非常有用，但是众人没用，就是因为西瓜章鱼实力太弱了，所以直接舍弃换成了电车鲨。
　　众人虽然也养了不少宠物，但是宠物成长速度也很缓慢，所以现在只是单纯的当成宠物在养罢了，至于实用的是真的没有。
　　这一次系统给出的宿营怪兽，是结合了刘凯的情况，刘凯可以借用首领史莱姆的能力分裂出一个全新的细胞，让这个细胞形成一个拟态宿营怪兽。
　　虽然制造出来的细胞战斗力和防御力都会减少一些，但是也非常强悍了，毕竟可以拟态出各种形态，武器之类的也完全没问题。
　　最关键的是，只要刘凯不死，这宿营怪兽就不会消失，所以这可是相当好用的东西。
　　“怎么了？”
　　看到刘凯忽然陷入了沉思，其他人也是有些疑惑。
　　“毕竟进入美食界了，我利用细胞制造了一种宿营怪兽。”
　　说着，刘凯直接用细胞弄出了一个巨大的圆球，这个圆球看上去没有什么特殊的地方，但是外面却可以清晰的看到窗户和门。
　　现在刘凯还没有具现什么武器之类的，他打算就这样，至于攻击和防御手段，让圆球直接变出尖刺就行了。
　　移动方式也非常简单，直接用飞行。
　　“利用细胞制造的宿营怪兽？”
　　众人听完之后都是一脸懵逼，宿营怪兽她们知道，但是用细胞怎么做宿营怪兽？
　　“这也算是我的一种特殊能力吧，总之进去你们就知道了。”
　　刘凯说完之后就带头进入其中了。
　　“这里，好像有些熟悉…………我想起来了，这不就是意识空间的住所吗？”
　　众人进入其中之后看着这样的装潢的确是有些熟悉，但是很快，她们也就认出来了，这不就是当初自己等人意识空间中刘凯的住所吗？
　　本来刘凯已经和意识空间的住所说拜拜了，但是现在，又重新将其具现了出来。
　　而且现在这细胞宿营怪兽，不仅仅可以在地球上的各种环境之中穿梭，就算是宇宙中都是如此，比磁贝都要强悍的多。
　　并且因为是刘凯的细胞制造的，所以随着他的成长，那么细胞怪兽也会不断的成长，又是一个成长系的技能，只能说是相当不错了。
　　“还能这样啊，真是不可思议，这么一来，以后就不用继续在外面赶路了，直接在这里面待着就行了，实在是太棒了。”
　　众人直接坐在了沙发上，现在只需要让细胞宿营怪兽自己行动就行了。
　　确定一个方向之后，发出指令，那么细胞宿营怪兽就会自动前往这个位置，也会看周围的环境改变一定的方向和航线，随机应变，只能说比智能导航可方便多了。
　　“这就是宿营怪兽存在的意义。”
　　刘凯笑着说道，宿营怪兽备受推崇就是这个原因。
　　“说起来，这个世界的宿营怪兽不管怎么看都觉得非常奇怪呢，明明是自然界孕育出来的，明明是血肉之躯，但是体内却有各种各样的设备以及007家具。”
　　S切爱丽丝忍不住吐槽了一句，没办法，这宿营怪兽的存在的确是太神奇了一点。
　　毕竟这并非是人为的，而是自然界形成的，所以给人的感觉非常奇怪。
　　“这个世界奇怪的东西还少吗？”
　　刘凯则是回了一句，顿时众人都沉默了，的确，见识过这个世界的神奇之后，一切都变得非常合理了。
　　就这样，一行人朝着下一站，也就是妖食界的位置过去了，按照以往的空间门的情况来看，不出意外，这里应该也是没有人的。
　　其他自然界的自然生物存在，但是人类一方不会存在，不过这也给刘凯提了个醒，那就是蓝色尼特罗是否会存在，还有，蓝色格里尔之中，因为几乎所有的一切都是首领史莱姆的细胞分身，所以到时候这个家伙会不会存在。
　　人类是现在已经知道的唯一被屏蔽掉的，但是其他的生命却存在。
　　所以刘凯十分好奇这一点，至于对方是否会带来威胁，刘凯倒是不担心，蓝色尼特罗威胁不到他，至于首领史莱姆，只要不是复活状态下的也完全不是问题。
第340章奇葩的妖食界食材
　　有细胞宿营怪兽的帮助，行动起来也方便舒服了不少，这一路上也很少遇到危险。
　　遇到有猛兽袭击，细胞宿营怪兽会直接反击，想要抗住现在的细胞宿营怪兽的攻击，除非是七兽级别的，否则其他的来了就是送。
　　至于那些特殊的雨水，现在也基本上是不存在了，毕竟之前air之中释放出来的空气直接将第八大陆上空的云层全部冲散了，所以现在一点云都没有。
　　这样的情况下，那些特殊的雨自然也就没了，毕竟云层都没了还哪里来的雨水啊。
　　就这样，细胞宿营怪兽最终直接落在了目的地妖食界的大门口。
　　刘凯没有让细胞宿营怪兽直接进去，而是直接收回了，这也是细胞宿营怪兽的方便之处之一，直接收回就完事了，不需要做多余的操作。
　　守护细胞宿营怪兽之后，一行人就进入了妖食界，妖食界的站点面积也不小，因为他们需要帮助马王饲养子嗣以及一些其他巨马的幼崽。
　　这些幼崽就生活在妖食界边缘位置的大气庭院之中，那里下的雨水是有着非常高肥力的营养雨水，可以孕育出非常不错的草场。
　　而且大气庭院也是极少数可以看到阳光的地方，毕竟在第八大陆，上空都被厚厚的云层遮掩，想要见到阳光还真是不容易。
　　除此之外，就是居住区了，这妖食界的居住区就如同它的名字一样，毕竟这本身就是按照樱花那边的妖怪的形象弄出来的，所以即便是人没了，但是各种建筑也充斥着奇怪之处。
　　最关键的是，这里面的食材也是让人完全看不下去了。
　　“虽然说我们也经常吃一些动物的眼睛，但是这看上去也太离谱了，怎么感觉这里的食材画风都变了．「 ？”
　　众人进入妖食界之后，也看到了一些妖食界之前留下的食材，这些食材看上去非常恶心。
　　就如同妖怪们吃的一样，总之看上去很恐怖很恶心，当然，虽然外观方面很拉胯，但是味道方面还是非常不错的。
　　不过因为进入第八大陆的时间，所以导致一些食材已经腐败了，不过对此众人并不觉得有多遗憾，毕竟大部分都吃不下这样的东西。
　　刘凯虽然可以吃，但是说句实话，有这么多好吃的，为什么偏偏要吃这些东西呢？
　　所以众人都没有怎么去碰这些食材，毕竟他们并不是阿虏，阿虏的食欲过于旺盛，说句实话，只要是好吃的，估计一坨和米田共没有区别的食材放在他面前他都能吃。
　　毕竟阿虏可是连阿卡西亚都能下嘴的狠人。
　　虽然当时的阿卡夏亚是和NEO同体的，而且当时阿虏吃到的也是完象的味道，但是要说完全和阿卡西亚没关系也是不可能的。
　　所以阿虏发起狠来客户四什么都敢吃，当然，前提是美味的。
　　“这里也有梅尔克菜刀哎，梅尔克菜刀都已经流传到美食界来了吗？”
　　很快，众人就看到了一些梅尔克菜刀，不管是用的材料还是做工方面都比人间界的要好很多，这也是没办法的事情，因为人间界的限制。
　　人间界的生物等级就这样，但是美食界不同，美食界随便一抓都是一大堆几百级的。
　　所以这材料的层次自然也就不能相提并论了，而且初代梅尔克在制作菜刀的时候，虽然少了一只手臂，但是本身技巧方面可是巅峰时期。
　　所以他现在弄出来的这些梅尔克菜刀，几乎都是高级的，不过顶级的倒是没怎么见到，估计就算是有也是在其他一些强大厨师手中吧。
　　毕竟妖食界的厨师也不少，虽然无法和蓝色格里尔相比，但是也非常不错了。
　　布兰奇这个家伙还跑到人间界去参加美食祭典。
　　他也算是唯一一个参加美食祭典的美食界居民吧。
　　至于其他强者，虽然也进出美食界，但是本身依旧是居住在人间界的。
　　“初代梅尔克曾经来过美食界，当时IGO和美食会为了争夺八食材，所以在美食界开战了，这一战也算是比较惨烈吧，美食会的人灭了一大堆，IGO这边稍微好点，但是损失也不小。”
　　刘凯开口说道，IGO的人主要海是手段多运气也好，就好比愚卫门和再生师马力，当时是马力直接用点穴让两人陷入了假死状态。
　　这样一来，身上的伤势会直接停止恶化，他们也能以另类的方式存活下来。
　　但是相对的，必须是有人看得到食灵并且传递信息，否则他们依旧会死亡。
　　毕竟身体能够抗住的时间是有限的，即便是消耗降到最低，但是能够活几十年不代表能够活几百年。
　　所以对于他们来说，那也是在赌，只不过最后赌赢了。
　　至于拉布所长她们，这是因为小松等人烹饪了another，之后让食灵们消失，所以重新夺回了身体。
　　可以说IGO这边的人存活下来的还是很多的，只不过他们都因为各种原因留在美食界没有回去罢了。
　　当时的初代梅尔克就是留在了妖食界这边，不过损失也不小，毕竟手臂没了一根。
　　想要长出手臂并不困难，但是当时身边没有强悍的再生师，即便是妖食界有再生师，但是发展方面也无法和人间界相比。
　　所以也就搁置了再生手臂的事情，只不过阿虏等人更新换代太快了，所以老一辈的人很少有能够掺和进去的。
　　后期他们基本上也没怎么出现过了七。
　　“¨〃 原来是因为这样啊，难怪梅尔克菜刀会出现在妖食界，不过IGO和美食会还真是厉害，竟然在美食界全面开战。”
　　众人有些无语，要知道，如果没有刘凯存在，她们进入美食界就会小心翼翼，而IGO和美食会呢？竟然将战场放在了美食界，只能说胆子是真的大。
　　要知道，在美食界开战，稍不注意就会被捡漏，就好比拉布所长她们，因为伤势过重，直接被食灵占据了身体，也是老悲催了，愚卫门他们还算运气好，没什么生物吃他们的身体，否则依旧要完蛋。
第341章暴力开罐头
　　“差点忘记还有这个东西了。”
　　随着众人逛了一圈之后，刘凯忽然想起来，自己手中还有一样食材是好东西。
　　此时，刘凯从空间之中拿出来了一个金色的罐头，这个罐头正是在黄金沼泽的时候得到的金之罐头，只不过有马王直接跑过来了，所以当时没有去打开。
　　只能说他的食运的确是很强，即便是黄金沼泽被他和马王打没了，但是这食材依旧落在了他的手中。
　　“之前在黄金沼泽得到的那个罐头！”
　　看着刘凯拿出来的罐头，众人也想起来了之前得到的东西。
　　“没错，这就是金之厨具之一的金之罐头，是蓝色尼特罗一族非常喜欢用的封印手段，专门用金之罐头封印一些不好处理的诗词啊。”
　　刘凯开口说道，金之罐头这玩意可是相当不错的封印器具，只不过也是存在上限的。
　　比如说现在，刘凯的手臂化作了恶魔之臂，利爪直接轻松的将金之罐头的外层撕开。
　　原著中阿虏等人完全拿这东西没辙，等到第六大陆的时候，小松拜托了二代梅尔克打造了一个开罐器，开罐器这玩意，其实就是用巧劲来开罐。
　　严格来说应该不是一定需要金之材料的开007罐器，不过金之材料坚固无比，所以用那种开罐器没什么问题，而刘凯现在的身体强度完全超越了金之材料。
　　所以面前的这个金之罐头，在他眼中和一张纸没有多大区别，都不需要怎么费劲，就能轻松的将其撕开。
　　“这又是什么？”
　　随着刘凯弄开了金之罐头，众人也看到了里面的东西，这是一个有着恶鬼一般纹路的贝类。
　　众人回忆了一番，发现自己看的那些资料之中，并不存在这样的一个。
　　“你们不知道很正常，毕竟这是在远古时期就消失的生物，所以到了现在也灭绝了，自然找不到信息，你们更多的还是关注的活着的生物。”
　　刘凯开口说道，要不是看过原著，他估计自己就只能去训练场查了，只不过现在根本就不需要。
　　“远古时期的生物？所以说这种贝类到底有多恐怖？当年蓝色尼特罗竟然会用这个东西来封印。”
　　田所惠有些疑惑的问道，蓝色尼特罗使用金之厨具封印的东西都不简单，但是这个贝壳她们是真看不出来有什么特殊的。
　　“这种贝壳名为鬼贝，又名远古海洋的记忆，之所以叫这个名字，是因为鬼贝在远古时期，几乎将整个海洋的生命完全吞噬，可以说是非常强力的贪吃鬼。”
　　“也正是因为如此，当初蓝色尼特罗才会将其封印，否则鬼贝的存在，可以将整个海洋直接吃绝种。”
　　刘凯简单的介绍了一下鬼贝，鬼贝无疑是相当特殊的食材，可以说凝聚了远古海洋中所有珍馐的美味。
　　只不过当时的蓝色尼特罗们并没有发现鬼贝可以食用，而是单纯的将其封印了。
　　鬼贝的肉是在壳内，同时也是需要长时间的孕育才会诞生，结果当初的蓝色尼特罗们就没有发现这一点，所以最终将鬼贝给直接封印了。
　　“不过鬼贝也是一种非常不错的食材，整个远古时期的海洋美味都在其中。”
　　说着，刘凯用卡路里做了一根牙签，然后直接往鬼贝之中以挑，顿时一大团肉就被他弄了出来，除此之外，随着不断的往外拉扯，这小小的鬼贝之内竟然有着大量的肉在其中。
　　这些肉是一段一段的，颜色各不相同。
　　“真是不可思议，这么小的贝壳里面竟然塞了这么多肉，里面到底还有多少啊？”
　　新户绯沙子十分意外。
　　虽然她们也有空间能力，但是说白了都是因为刘凯的特殊之处，至于其他的空间类型的东西她们是真的没有见过。
　　所以现在对于一个小小的鬼贝内部有着超多的各种各样的肉的确是觉得有些不可思议。
　　“有着空间能力的生物的确是不多，这鬼贝就是其中之一，只不过想要塞东西进去，只能从这个入口处，其他地方不行。”
　　这玩意可以当成空间装备用，但是用途说句实话并不大，因为这口子太小了，只能将很小的东西塞进去，大一点的就别想了。
　　所以还是自己的空间用的舒服，这个东西也就看看罢了。
　　“这样啊，那真是太可惜了。”
　　听到只能从这么小的口子里面放东西，众人都直接摇头了，开玩笑，这么小的入口，能装什么？她们现在手中的东西基本上什么都装不下。
　　而且最关键的是里面还有肉呢，还有放进去之后想要拿出来也十分麻烦，毕竟这只是天然的空间装备，当然，如果有能力修改一番倒是应该不错。
　　但是可惜，美食的俘虏世界在这一方面的确是不怎么样。
　　“来品尝一下吧。”
　　刘凯说着让众人品尝一下鬼贝的肉，这东西能够让白鬼都青睐，应该不会简单。
　　随着一口肉直接入口，也不需要过多的烹饪，这东西的肉就仿佛是生蚝一样，是可以生吃的。
　　而且也没有其他味道，有的只是美味罢了。
　　“很多，这一块肉并非只有一种味道，还有很多其他的味道，完全没有品尝过的味道，真是太棒了。”
　　众人吃了一块鬼贝肉之后就被鬼贝的肉给征服了，同时，吃了鬼贝肉之后，众人的美食细胞再度活性化，毕竟是鬼贝。
　　虽然众人体内没有白鬼觉醒，但是并不意味着鬼贝的效果就弱。
　　从来历，到最后被阿虏加入全餐菜单之宗，再到可以唤醒白鬼这几点，都说明了这鬼贝的不俗之处。
　　“可惜，美食进度条之前才满了一次，现在虽然已经快满了，但是还是差了一点。”
　　看着自己的美食进度条，刘凯摇了摇头，不过他也没有什么不满意的，毕竟现在自己基本上已经可以横着走了，所以这些东西也就自然而然的顺其自然。
　　没必要继续这么火急火燎的忙着提升自己。
第342章没了特产的第八大陆
　　众人的细胞因为鬼贝的缘故再一次活性化了，不过可惜鬼贝并非是八食材，所以并没有让身体的部分觉醒，而且因为众人体内没有白鬼这样的美食恶魔，所以带来的效果并没有阿虏这么好，阿虏始终还是主角，体内三个美食恶魔。
　　其他人都是一个，就他一个人三个，最后大战的时候，红鬼和青鬼两个都跑出来战斗。
　　甚至于最后一击也是白鬼打出来的，否则他们还真是拿阿卡西亚一点办法都没有，只能说开挂就是开挂，的确是很特殊。
　　“现在就是方便，因为猿武的缘故，都不需要去适应暴涨的力量，瞬间就掌握了，那接下来我们去哪里？”
　　众人感受了一下身体传来的力量之后开口问道。
　　“接下来第八大陆这边倒是没有什么好的东西了。”
　　刘凯开口说道，第八大陆号称雨之大陆，最大的特产就是各种各样的雨，这些所谓的雨水之中也有着大量的食材。
　　只不过因为air的烹饪，所以这些雨完全消失了，黄金沼泽也被轰没了，否则倒是可以去沼泽迷宫逛一逛。
　　现在的第八大陆，的确是没有多少值得探索的地方了。
　　因为马王和巨马们的存在，其他生物的生存空间被不断挤压，除非数量极少，比如说龙王还有狼王的族群，它们的数量就十分稀少，所以倒是造不成多大的影响。
　　但是马王这边不同，所有的马匹类型的存在都是马王负责管理，所以这自然就是一家独大了。
　　第八大陆很多区域不适合生存，因为有着各种各样完全不同的雨。
　　剧毒雨，激光雨这样的区域，去了就是死，所以根本没有生物敢在这种地方窝着。
　　这就导致了第八大陆最大的特产一个是雨，一个就是巨马们这样的存在。
　　除此之外，就没有多少值得关注的了，不过为了防止漏掉某些特殊食材，所以众人还是在第八大陆之中逛了几圈，利用食运来收取各种各样的食材，同时也见识一下美食界的情况。
　　不得不说，美食界这种地方的确是相当危险，环境恶劣这一点上，就比所谓的海贼世界的新世界强不知道多少倍。
　　这走着走着可能就忽然碰到某种强悍的重力，正常人瞬间就会被压成面饼一样了。
　　至于其他区域，还有各种各样的恐怖环境，之前众人所在的妖食界以及马王之丘之类的地方还好，环境没有这么恶劣，但是离开了这些区域之后，情况就完全不同了。
　　美食界存在一些安全区域，这些安全区域是由前人开辟出来的，进入这些区域之后，获得食材的概率会提升，同样的危险系数会降低。
　　阿虏和小松原著中一开始在美食界重逢之后就是进入了这样的地方，否则他们可没有办法这么顺风顺水的获取这么多食材，而且最后还将食材给搬到了人间界。
　　当时的阿虏战斗力虽然不错，但是还不敢说在美食界横着走。
　　这就是安全区的好处，当然，安全区并不是说一定就安全，也存在风险，只不过这种风险相较于其他区域而言，完全不用去管罢了。
　　“动不动就是上千级的生物，而且时刻都在爆发战斗，美食界实在是太危险了。”
　　现在众人总算是完全看到了美食界的恐怖之处，虽然这种恐怖和之前的马王没办法比，但是也相当恐怖了。
　　即便是她们现在实力提升了不少，但是也十分胆寒，毕竟上一秒还威风凛凛的生物，下一秒可能就被人家给干掉了。
　　就像阿虏进入美食界的时候，一叉子出去，从几百级到几千级的生物全都冒出来了，根本就不存在等级区域划分，美食界就是一个大杂烩，没有新手期可言，所以死亡率才会这么高。
　　“虽然危险，但是同样也有机遇，毕竟我们的食运不会让我们白白去经历危险。”
　　刘凯指着前方的一棵果树开口说道，这颗果树上面凝聚的果实等级达到了三千多级，这也是为什么来到这种危险区域的原因。
　　
　　就是因为需要获取这种食材没得选。
　　食运往往都是如此，如果是没有危险获得食材那自然是最好不过，但是由于大部分的好的食材都是在某些强大生物附近。
　　所以食运就不会管这些了，而是继续引导你前往这个地方。
　　当然，食运也并不是坑人的东西，食运的存在可以让人化险为夷，原著中的小松就是如此，明明什么都没有做，只是单纯的逃跑，但是结果追着他的猛兽也被可可等人无疑之中击飞的生物给砸死了。
　　当然，食运并非万能的，在美食界这种地方，食运很难找到可以救人的方法，所以也不能完全盲目的去相信食运。
　　“危险与机遇并存吗？这样倒是也挺不错的，而且战斗什么的，我们也不需要参与。”
　　众人现在可是厨师，虽然也有人兼职美食猎人，但是现在有了刘凯之后，S切绘里奈自然不会随便出手了。
　　随着恶魔虚影的释放，一股庞大的气息席卷了周围，无数的生物在这股气息之下直接就趴下不敢动弹了。
　　这股威压和八王层次差不多，这还是刘凯收了力气的结果，否则他的气势完全可以轻松超过八王释放的气势。
　　自然界的生物遵从这种弱肉强食的规则，所以现在根本就不敢靠近，毕竟是堪比马王的气势。
　　这股气势一放，给它们一百个胆子也不敢靠近了。
　　最终，众人轻而易举的将食材给弄走了。
　　这也是让S切绘里奈无比感慨，要是和以前一样，那才真的是麻烦到了极点，而且可能最后什么都得不到。
　　毕竟在美食界这种地方，以前的手段都无法用了，惹到一些生物，没有足够的实力，跑都没地方跑，美食界一片大陆实在是太大了。
　　所以现在有这么一个主心骨在，实在是太让人安心了，不用担心安全的问题几。
第343章离开第八大陆
　　“看样子第八大陆已经没什么东西了，那么就准备一下离开吧。”
　　“现在手里这些食材，估计其他还没有得到美食细胞的人近期之内也能得到美食细胞了。”
　　刘凯开口说道，美食细胞吃越好的东西就能越快获得，美食界的生物强大无比，同样也更加能够让人容易得到美食细胞，所以接下来将这些食材给其他人，也能尽快得到美食细胞。
　　“说的也是，现在还有很多人没有得到美食细胞，有了这些食材就没什么问题了。”
　　众人点了点头，现在的第八大陆的确是已经没有多少值得期待的东西了，该拿的都已经拿走了，虽然不敢说走遍了整个第八大陆，但是现在获取的食材的等级也“零零七”是越来越低。
　　食运可以让人得到更多更好的食材，但是也有一个前提，那就是需要有高级别的食材才行，否则没有食材的情况下，根本就做不到让人获取食材。
　　获取的食材的珍贵程度也是从高到低，现在众人已经获取了大量第八大陆的食材，所以自然也就没必要继续留在这里了。
　　就这样，一行人直接按照原路返回，他们的动作，自然也被马王关注到了，只不过现在小马王还不适合出去，所以老马王倒是也没有多说什么。
　　否则她估计也会让众人将小马王带出去，毕竟现在这个空间门，对于马王而言，就是一个大一点的牢笼马厩罢了，随随便便就能摧毁，但是却打不穿这壁障。
　　至于空间门，虽然就摆在这里，但是却也出不去，而且就算是可以出去，马王这体型也根本没辙，就这么大一道门，马王的体型几十公里，一根毛都很难出去好吧。
　　“虽然之前也看到了，但是在此看到还是觉得很不可思议呢，一次对撞直接将一整片区域给毁成了这样。”
　　再度经过黄金沼泽所在的区域，众人看着这个无比巨大的深坑有些感慨。
　　虽然当时没看到到底是怎么被轰没的，毕竟被大量的头发护住了，但是也能想象那惊天动地的对撞，否则不可能直接将地图的一部分都给改了。
　　“到了我们现在这个层次，之前的对撞也只是闹着玩罢了，真的打起来，地球都很容易被我们打崩，当然，我说的是这个世界的地球，无视你们世界。”
　　“你们世界的地球，都经不起我们随便一次对撞就会崩溃了。”
　　刘凯摇了摇头，到了现在这种程度，走在这片大地上，就仿佛是都在一块豆腐上，稍不注意多用一点力气就能瞬间将脚下的一切摧毁。
　　“虽然话的确是没错，但是不管怎么听都觉得很恐怖！”
　　众人有些无话可说，毕竟这么恐怖的破坏力，动不动就造成这样的场景，的确是很恐怖。
　　“你们也别说我，现在的你们虽然不能一击之下改变地图，但是给你们点时间，改变地图这种事情也是非常轻松的，随随便便就能将一座城市从地图上抹掉。”
　　刘凯笑着说道，众人这一次细胞连续活性化了两次，而且还觉醒了一条手臂，战力飙升到了十分强大的程度，配合上现在的猿武造诣，锤第七大陆的师傅级别的猴子也是非常轻松。
　　所以现在给她们一点时间，她们想要在地图上抹掉某个东西也很简单，当然，大面积的还是比较费劲。
　　就好比黄金沼泽这样的存在，别看刘凯和马王一次对撞就给沼泽打没了，但是那是建立在他们的实力恐怖的前提之下，换成众人来，那就非常困难了。
　　甚至于想要干掉上面的钢云都需要不少时间。
　　“这种事情还是算了吧，我们可不想被当成危险人物，虽然说也没人能拿我们怎么样。”
　　S切爱丽丝吐槽了一句，即便是她这种跳脱的性格都不敢去想这种事情，没错，连想都不敢想，毕竟她们可不是什么嗜杀狂魔。
　　“也就是说说罢了，而且也只是说了你们现在有这样的能力，不是说你们必须要去做这种事情，不过对力量的把控还是要注意，毕竟稍不注意的结果可能就是无数的生命。”
　　刘凯提醒了一句，毕竟在美食的俘虏世界后期打架可谓是毁天灭地，要不是节乃婆婆一开始就用气压圆顶护住了人间界，次郎这一拳出去，人间界直接就给轰飞了。
　　次郎自己也知道这一点，所以才会让节乃婆婆回去张开防御，他自己则是去找蓝色尼特罗们的麻烦。
　　“我们当然知道这种事情，不过因为习得猿武的缘故，倒是不用担心力量失控。”
　　众人很清楚猿武的强大之处，所以也不怎么在意，毕竟猿武就能让众人直接控制住所有的力量。
　　“猿武的确是非常不错，可惜，只能达到师傅级别，之后就需要自己往上摸索了。”
　　刘凯点了点头，他现在也在找继续往上走的方法，而且他已经有眉目了，主要还是归功于小当家世界的意。
　　现在刘凯正在尝试将意以及食义还有猿武进行结合，并且已经有了一定的进展，刘凯现在就可以清晰的感觉到自己对力量的控制再上一层楼。
　　给他足够的时间，等到将这几种东西完全融合之后，刘凯的战力将会攀升到一个更高的层次。
　　而且这还是因为有刘凯的细胞宿营怪兽，要是没有细胞宿营怪兽，行动起来也不会这么方便。
　　所以这一次花费的时间并不少，当然，这样的时间是对于人类而言，对于那些活的时间长的就很短了，比如所马王这种，都已经几万岁了，个把月的时间对于马王而言，真的是太短了。
　　只能说马王这样的存在的确是得天独厚，生下来就具备强大的力量，而且还有很长的寿命，当然，上限也摆在这里了，几万年也就成长到了六千多级，上限几乎等于被封死。
第344章连续获得美食细胞的众人
　　在美食的俘虏世界，其实六千这个门槛非常巨大，不管是突破六千这个门槛还是突破六千这个门槛之后。
　　就像是尼特罗一族，不管是寿命多长，但是最终也没有突破六千这个门槛，而八王这样的存在。
　　别看马王的年龄只有几万碎，但是八王之中也存在不会更新换代的。
　　比如说鲸王沐恩，鲸王沐恩并非诞生于地球上的存在，而是从太空之中落下的。
　　鲸王沐恩就这么一头，一直以来都担任第六大陆王者的职位，寿命几乎也是无穷无尽，不存在其他八王一样，还有族群需要更新换代。
　　但是沐恩的等级也就六千多点，一直以来都没有提升。
　　所以六千不管是之前还是之后都是一道巨大的门槛，很难突破。
　　等到一行人回去找到其他人的时候，刘凯就发下了其中几个人也得到了美食细25胞，毕竟吃的东西都是好东西。
　　之后刘凯也探查了一番，发现这些美食恶魔其实很普通，就算是完全复苏，实力也就那样。
　　所以他到时一点都不担心，毕竟即便是阿虏体内的红鬼复苏的时候实力也就那么一点，比八王稍微强悍这么一点。
　　让阿虏吞噬自己之后，战力差不多达到了几万级。
　　这是双方之间的力量融合导致的，单体的力量其实没有这么强悍。
　　至于这些美食恶魔，复活之后的实力也就一般，所以到时候随手就能直接镇压。
　　如何察觉到这些美食恶魔的情况也十分简单，现在刘凯产生质变之后，直接用眼睛就能看出来，就像是吉吉看到阿虏等人之后，就直接认出了对方体内的美食恶魔不一般。
　　刘凯现在也可以做到这一点，而且刘凯还有一个十分特殊的地方，那就是他拥有首领史莱姆的能力，完全可以直接进入他人的体内，踏查美食恶魔的情况。
　　当初红色宇宙的综合第一是红鬼，但是在这个宇宙的最强者却是首领史莱姆，不过首领史莱姆应该不是这个宇宙的细胞。
　　毕竟在首领史莱姆和NEO战斗的时候，蓝色尼特罗说过，不管是首领史莱姆还是NEO都不属于这个宇宙，并非红色的。
　　其实相较而言，红色的细胞貌似是五色之中最弱的，红鬼排名综合第一，但是面对青鬼的时候也不敢多说什么。
　　白鬼就不用说了，最强，至于黑色细胞，应该就是NEO，首领史莱姆可能也是，绿色的从头到尾都没有出现过。
　　综合下来，红色的确是最弱的一个。
　　确定了这些美食恶魔没什么问题之后，刘凯也和众人说了，这也让觉醒了美食细胞的人都松了一口气，之后刘凯等人也是将这一次捕获的食材拿了出来。
　　“这就是八食材之一的air吗？看上去存在感的确是非常强呢，真不知道到底会是什么样的美味。”
　　看着面前的八食材之一，众人已经是有些迫不及待了，在准备好之后，直接就开吃了，至于其他食材，虽然也是十分珍贵的食材，但是对于现在的众人而言，自然是吃air最好了。
　　随着air入口之后，众人的反应也是和之前S切绘里奈等人一样。
　　“我的手臂！”
　　但是下一刻，觉醒了美食细胞的几人手臂就产生了变化。
　　其实他们的运气的确是非常好，要知道，阿虏等人为了获取air都是经历了很多危险。
　　但是他们呢？刚刚觉醒美食细胞，都还没怎么提升，结果就直接吃到了air。
　　手臂发生了变化，是因为他们觉醒了美食恶魔的一部分。
　　“别慌，正常反应，八食材对应的是美食恶魔的八个部位，每吃一种食材，就能让其中一个部位觉醒。”
　　“等到所有食材吃完之后，美食恶魔才会复苏，到时候就是互相吞噬的选择了。”
　　“至于现在，觉醒了之后只会让你们的实力暴增，手臂现在是恶魔的手臂，过一会之后就能收回去了。”
　　刘凯开口说道，现在这种情况是正常反应，毕竟美食恶魔的一部分出现了。
　　手臂依旧是自己的手臂，现在只有好处没有坏处，等到消化一下，就能控制变回去了。
　　现在有着美食细胞的人的手臂都变成了狰狞的恶魔之爪，五颜六色不说，还狰狞无比。
　　毕竟这些美食恶魔一个个都是以怪物的形象塑造出来的，稍微正常点的就是红鬼青鬼这样的，奇怪的更多。
　　所以众人的手臂也是变得完全不同了。
　　“恶魔的手臂，还真是神奇呢，而且感觉还可以！”
　　S切真M说着，手臂猛地直接伸长，将远处的椅子给直接抓在了手中。
　　“我只是想要抓那把椅子，结果手臂就直接变长了。”
　　看着边长的手臂，S切真M也是无比惊讶。
　　“并非是无限变长的，可以在一定程度上变大边长，020但是存在限制，最多也就变得房屋这么大吧。”
　　刘凯开口说道，恶魔的手臂的确是可以变化，但是变化的范围并非可以无限制的边长变大。
　　当然，美食恶魔自己窜出来就完全不同了，就好比阿虏等人使用自身美食恶魔的手臂的时候，其实有限，但是青鬼自己出来的时候，变化就很大了。
　　“即便不是无限变长，但是这样也的确是很不可思议了。”
　　收回手臂之后，看着以肉眼可见的速度变回人类手臂的手臂，S切真M感慨了一句。
　　至于那把椅子，不好意思，已经变成尘埃了，毕竟这一爪子的威力太大了。
　　“你们拥有美食细胞的人因为吃了air之后急速变强，所以接下来不要随便乱来，需要适应一下你们的力量才行。”
　　刘凯开口说道，现在他们可控制不住自己的力量，毕竟这一次提升可是吃了air导致的，本身的美食细胞活性化就非常夸张。
　　加上这恶魔手臂，他们现在随便一爪子就能轻松的将数座山岳撕的粉碎，所以必须小心控制好自己的力量，否则会闹出大乱子的。
第345章公布美食细胞
　　通过这一次的美食，不仅仅觉醒了美食细胞的人细胞活性化了，拥有了不俗的实力，还有一部分人也因为这些超高级别的食材得到了美食细胞。
　　现在这一群人之中，只有少数几个人还没得到美食细胞，只能说他们还没达标吧，不过也不用担心，毕竟食材还多得是，有这些超高级的食材，用不了多久就能得到美食细胞了。
　　由于获得了大量的美食细胞，所以现在S切真M也决定将美食细胞的事情进行公开。
　　毕竟她不敢保证其他人是否会有运气好的得到美食细胞，如果有人得到美食细胞，而且还弄出大乱子，那的确是不应该。
　　之前没有公布，是因为她们自己都没得到，现在这么多人都得到美食细胞了，自然也就不用担心了。
　　“对了，我建议你们最好多关注一下新生儿，美食细胞这种东西，获得的途径你们都知道了，有一种就是天生就具备的。”
　　“之前你们不可能出现这样的情况，但是现在情况就不同了，毕竟有很多人都吃了那个世界的食材，新生儿获得美食细胞的概率也是有的。”
　　刘凯提醒了一句，因为美食的俘虏世界的食材传播到这个世界，谁知道会不会有运气好的新生儿得到美食细胞。
　　美食四天王，每一个都是天生的美食细胞携带者，而且体内的美食恶魔都很强。
　　“新生儿吗？但是这要怎么判断？”
　　S切真M有些懵逼，新生儿如何去判断对方体内是否存在美食恶魔呢？
　　“其实也不难，有着美食细胞的人，本身力量就超越了常人，即便是新生儿也是如此，而且食量也是一种判断的方法，看看谁的食量异常就知道了。”
　　“当然，还有一种判断的方法，天生拥有美食细胞的人，身上其实会有一些变化，比如说发色，身上会出现某些伤痕之类的，不过这些方面不好用来判断，最好的判断方法就是食量．「 。”
　　刘凯开口说道，婴儿的食量是有限的，再怎么能吃，也不可能和具备美食细胞的人一样。
　　所以这样判断就非常好判断了。
　　至于找打之后怎么招收，那就更不是问题了，现在WGO这超然地位，只要不是傻子基本上都会选择加入。
　　到时候WGO完全可以开设一个特殊学校专门招收这些学生。
　　当然，那也是以后的事情，空间门出现到现在才几年啊，所以想要发展成那样的规模，那也是很久之后的事情了。
　　不过WGO的发展是肯定需要继续的，而且S切真M等人的寿命不用担心，也就是说，WGO会变成类似于IGO的组织，核心权力永远都是在S切真M等人手中。
　　其他人掀不起任何风浪，她们也不会发生太大的变化，也就不用担心WGO会不会成长成一个威胁世界各种搞事情的组织了。
　　只要有最强者压着，就好比IGO，一龙在的情况下，根本就没人敢乱来，当然，被控制的人例外。
　　之后曼萨姆掌权之后虽然威慑力也降低了不少，但是当时人间界根本就找不到多少强者了，所以也不需要担心这一方面的问题。
　　再者，还有阿虏等人在，只要阿虏等人在，其他人就不敢掀起任何风浪。
　　很快，美食细胞的消息也就公布了，不过S切真M并没有直接公开婴儿的事情，也没有公布获得美食细胞的方法，毕竟世界太大，人太多，会不会有人闹出什么麻烦也说不定。
　　就好比你公布婴儿的事情，或许在WGO之前，就有些某些不怕死的家伙搞事情将婴儿抢走之类的。
　　虽然WGO现在威慑力很强，但是永远不要试图和亡命之徒讲道理，这些家伙死都不怕，自然也不会怕其他组织，所以为了以防万一，S切真M只是在核心层下达了命令。
　　让人关注这些食量异常的婴儿之类的。
　　美食细胞的公布，也是给世界带来了巨大的反应，毕竟拥有美食细胞，不仅仅能够拥有强大的战力，还能拥有更长的寿命，这对于绝大部分人而言都是极具诱惑性的。
　　所以美食细胞公布之后，所有人对美食细胞的渴望都直接爆发了，但是奈何，WGO没有公布美食细胞的获取方法，所以对于人们而言，怎么获得美食细胞是一个大问题。
　　但是也有聪明人很快就猜到和这些食材有关系了。
　　毕竟空间门盛产的就是这些食材，而美食细胞可是带有美食两个字的，所以在这样的猜测之下，一时之间所有的空间门产出的食材都被大量的采购。
　　也好在这一段时间WGO已经稳定可以弄出大量的食材了，所以即便是普通人也能买得起，只是稍微有点贵罢了。
　　当然，等级越高的食材，也依旧是只能在上层流传，毕竟这价格就不是普通人能吃得消的，WGO珍藏了大量的珍惜食材。
　　可以说这完全是阶梯类型的，最基础的食材是公布的，现在谁都能买到，稍微高级一点的，比如说二三十级这种，只在高层流传。
　　再高一级，四五十级的，只有极少数拍卖的时候才会出现。
　　在往上百级之前的食材，是WGO自身储存的，之后才是刘凯等人空间之中收藏的食材。
　　可以说这完全就是阶梯层次的搭配。
　　所以想要获得食材，根本就避不开WGO，至于自己去捕获，那就更是痴人说梦了。
　　毕竟他们想要搞定烤全猪都十分麻烦。
　　所以这完全就是WGO进行了垄断，只能说最好的永远捏在自己手中才是常规操作力。
　　现在有了这样的说法之后，不知道多少人不断的巴结WGO，WGO内部的一个工作人员的含金量都开始飙升。
　　当然，这些食材的出入是必须执行官们审核之后才行，而且不同等级需要不同层次的执行官审核。
　　同样食材的进出也是有记录的，所以这些执行官也不敢随便乱来，他们也不会去收别人的好处，毕竟好处都在WGO内部，寿命和力量的诱惑更大，再者，当了执行官，基本上也不缺钱了。
第346章pair的问题
　　现在WGO的一个普通员工待遇都高的吓人，更别说这些执行官了，只要成了执行官，一个个的福利好的惊人，现在WGO给执行官的工资都是用各种食材充当。
　　这些食材在市场上都是一个天文数字，所以只需要稍微卖一点出去，这可比收好处来的实在，当然，现在对于这些执行官而言，钱这种东西够用就行了，食材才是最关键的。
　　不过依旧还是有不少人巴结这些执行官，只要不是影响到WGO利益的事情，他们也依旧可以稍微操作一下，毕竟能够给WGO带来利益也能给自己带来利益，何乐而不为呢？
　　WGO这边的发展变得更加顺风顺水，地位方面早就已经无法撼动了，只不过发展依旧想要继续，不能原地踏步罢了。
　　WGO的事情搞定之后，刘凯这边也是继续研究自己的东西。
　　现在众人也需要休息一下消化那些食材提升战力，并不是直接前往第七大陆，第七大陆那边刘凯也是直接放出来了，毕竟第七大陆的食材是pair。
　　那玩意020一直都处于成熟阶段，最大的问题是在于捕获，说句实话，不管是捕获还是吃都是一件麻烦的事情，刘凯打算到时候抓几只猴子去尝试。
　　至于魂之世界倒是也不是什么太大的问题，要知道首领史莱姆的特殊能力连魂之世界大门都可以直接变化出来。
　　现在刘凯只是缺一点东西罢了，他需要先找到魂之世界是什么样子的，才能以此为切入点进入其中。
　　这样的连接点其实在第七大陆就有一个，那就是在初啼之树的下方，在初啼之树下方的食灵可以短暂的显现出来，这里是一个连接点，所以可以从这里找到切入点进入魂之世界。
　　毕竟pari的捕获是需要内外一起接住才行，一部分在魂之世界落下，一部分在外界落下。
　　原著中也是铁平误打误撞之下让小松进入了这种状态，所以才成功的捕获了pair。
　　这一次刘凯打算抓几只猴子，驯服一下，让对方去学习这些动作，补全动作对于刘凯而言并不困难，甚至于他可以将自己的细胞寄生在这些猴子身上来做这些动作。
　　只需要这些猴子完成最后一步就行了，毕竟这pair的确是太麻烦了。
　　那些动作的羞耻感大家都经历过，但是最后需要亲猿王，这就不是一般人做得到的了，反正不管是刘凯还是他身边这些人，他都不会让对方这么做，让猴子们去做就行了。
　　到时候他负责驯化和操控，然后自身也分出一部分进入魂之世界，从魂之世界之中接住pair。
　　当然，吃也是一个大麻烦，想要找到原著中那个小孔问题不大，毕竟S切绘里奈等人也可以轻松的听到air的声音，所以pair也就不是问题了。
　　但是问题在于，喝了pair之后会产生一些变化，男变女，女变男，刘凯不希望这样的变化出现在自己身上，其他人也是如此。
　　所以接下来还要想办法处理这一点，这一点其实也有一定的头绪了，这也是从小当家世界得到的启发。
　　凯由制作破魔八阵的时候通过气来修改食材，让霉变的食材外表变得光鲜亮丽，可以去掉毒性，只不过凯由选择了保留而且还将毒性增强了。
　　这个手段，之前刘凯就已经解析清楚了，所以现在要做的就是想想办法怎么来修改，而试验的对象，刘凯用air试过，或许是因为食材等级过高的缘故，他根本就无法用这种能力来修改食材。cfbh)
　　不过刘凯最不缺的就是时间，毕竟他们不需要和阿虏等人一样，阿虏等人当时所处的时间段GOD即将出世。
　　GOD和其他食材都不同，有着很强的攻击性，如果原著中没有这一群人存在，那么整个世界都会被最后一个GOD给吞噬掉。
　　毕竟GOD的等级达到了一万，而且张口就将月球给吞了。
　　单纯的八王很难和对方抗衡，所以没有这一群人存在，这个时期的GOD完全可以将所有生命完全吞噬一空。
　　现在空间门是刘凯掌控的，所以他什么时候放出来是他说了算，自然不需要这么着急。
　　偏偏这也无法避开pair，毕竟吃了pair之后才能前往魂之世界，否则魂之世界的大门都进不去。
　　他不是厨师，简单的烹饪倒是没问题，但是another这样的食材烹饪就不行了。
　　所以还是需要众人来才行，他的职责是战斗，并不是做其他事情。
　　既然已经将几人当成了自己的搭档，自然就是需要给予足够的信任才行。
　　至于中间出现的障碍，他也会负责扫平，所以现在要做的就是想办法解决这个问题。
　　方法肯定是没什么问题，问题就在于食材等级太高，所以没办法修改，而想要做到这一点，那就是提升能力上限。
　　就好比你无法用小学的知识去解答高数题目一样，但是等到完全掌握了高数的知识之后，自然也就解决这样的难题了。
　　所以现在要做的事情就是将这种能力的上限提升上去，不过这还需要研究研究才行。
　　等到众人的实力提升上去消化了这里的食材，就可以进入第七大陆了，至于现在，则是继续提升自己。
　　这种能力和自身有关系，本身也是意和其他方面的结合。
　　意在小当家世界是最根本的东西，刘凯现在的意也非常强，只不过还需要时间继续提升，毕竟差距太大。
　　小当家世界的上限摆在那里，无法和美食的俘虏世界相比，更别说还是在美食界都最高级别的食材了。
　　同时刘凯也在继续提升自己的实力，毕竟八王之中并非所有都是这么好说话的，猿王那个家伙就是一个顽劣的家伙。
　　所以刘凯的实力也需要提升一些，如果到时候猿王找麻烦，生活句实话，刘凯不介意收下猿王的小命。
　　八王虽然是特殊的存在，但是并不意味着不能杀，只不过杀八王比较困难，但是真的惹到头上来了，该杀的照样要杀。
第347章初步融合的能力
　　随着时间的推移，众人都在不断的成长，包括刘凯也是如此，因为他知道美食的俘虏世界还存在宇宙一说，而且还是不同的宇宙，再者就是在宇宙之上还有美食神这样的存在。
　　美食神的存在是最让刘凯完全看不清的，毕竟最后也只是提了一嘴而已，那巨大的体型，明显是高维生命，美食的俘虏世界的水也是非常深。
　　所以现在自然不会松懈，而是尽可能的提升自己的实力，现在的战力基本上够用，只要真实战力提升上去，秒八王也是跟玩一样的简单。
　　毕竟同样的细胞等级，突破细胞限制的肯定更加强大。
　　真实战力才是这个世界的根本，至于细胞等级，只是基础和作为参考罢了。
　　后期的三虎等人可是相当不屑这种等级判定，毕竟他们自己也随时打破极限，根本就不知道具体到底多少级。
　　“终于算是初步融合了，找到了契合点，接下来就是慢慢的融合了。”
　　经过一段时间之后，刘凯将小当家世界的意提升到了不低的程度，之后和食义以及猿武进行了融合，这个过程不得不说的确是非常困难。
　　要知道现在刘凯的大脑运转速度快的简直恐怖，但是即便如此，也花费了大量的时间才找到契合点，不过找到契合点之后，融合也就变得稍微简单一些了。
　　接下来就是水磨工夫。
　　最关键的是，三种特殊的力量融合之后，形成了一种全新的东西，加持在气的运用上，刘凯尝试着去修改air的时候虽然依旧是失败了，但是让air的光泽稍微减弱了一点点。
　　这一点点即便是S切绘里奈等人的肉眼都看不出来，触觉都触碰不出来，但是刘凯却可以察觉到变化。
　　所以此时的刘凯也是挺开心的，不怕动静小，就怕没动静，现在最难的第一步已经迈出了，这意味着刘凯找对了路，所以之后也有机会修改pair，只不过需要多少时间还不清楚。
　　而且这仅仅只是加持在气上的变化罢了，不管是食义还是猿武其实都是战力提升的关键，同样的，意也可以加持在上面，只不过意并不专注于战斗罢了。
　　但是融合之后，可以说将三种特性的长处完全吸收了，并且进行了增幅和加强，所以加持在战斗方面非常简单，而且加持之后的战力也是惊人无比。
　　比之猿武的增幅强了数倍不止，要知道，现在刘凯可是刚刚开始初步融合，结果这威力就达到了这种程度。
　　硬要说的话，他也算是找到了自己的路，现在对应的应该就是猿王层次的猿武。
　　当然，现在这已经不能称之为猿武了，刘凯给这份力量取了一个全新的名字，因为食境。
　　取这个名字，是因为这属于一种全新的境界，并且还有一点就是脱胎于两个美食世界，不管是小当家世界的意还是美食的俘虏世界的食义以及猿武，都是美食番。
　　都是和美食相关的世界，所以最终取名为食境。
　　现在刘凯只是刚刚开始，换算一下就是刚刚入门的食境，但是即便如此，也已经对应了猿王层次的猿武。
　　这属于一条全新的道路，只不过现在还不适合教导给其他人，一个是因为众人的实力，想要学习这种东西，就和食义一样，需要实力为基础。
　　这样一来才能学习的很快，而这个基准，就是六千级这个大门槛。
　　除此之外，还有就是意需要提升到一定的高度，刘凯现在的意，换算一下已经达到了那个世界全新的境界了。
　　其他人的食义和猿武都已经达标了，但是意还没有达到这种高度。
　　所以现在要做的事情就非常简单，提升实力，同时提升意，这样一来，才能迈入食境的大门。
　　刘凯对于自己现在开发出来的食境是非常满意，毕竟这是他自身开发出来的力量。
　　开发出食境之后，刘凯也是找来了众人，并且将食境的事情和她们说了，虽然食境并不一定是最适合她们的东西，但是不管怎么样，学习肯定是要学习的。
　　
　　即便是作为参考也好，毕竟想要走出属于自己的路，需要的参考物可不少。
　　刘凯就是如此，结合两个世界的力量加上自己这开挂才让他找到了全新的道路。
　　“食境吗？还真是没有尽头呢，一开始以为掌握力量就够了，之后又蹦出来一个食义，食义完了之后又来猿武，然后是全新的道路意。”
　　“现在更是将三种完美的融合变成了全新的食境，仅仅只是入门就能和猿王层次的猿武相比，给人的感觉就像是看不到尽头一般。”
　　S切爱丽丝已经是在不断吐槽了，没办法，这的确是有些让人无奈，仿佛没有尽头一般。
　　“千万别小看了这个世界，这个世界可不简单，就像是你们进入美食界就会发现人间界相当于新手村一样，其实放在宇宙中，地球也属于一个新手村，而且是比新手村还要新手村的地方。”
　　刘凯摇了摇头，美食的俘虏世界可是有着宇宙观一说的，虽然之后没有更新留下了一个大坑，但是仅仅只是展现出来的只言片语就说明了一切。
　　“虽然还是想要吐槽，但是这样才值得期待不是吗？”
　　“全新的领域，全新的食材，从未接触过的东西！”
　　众人此刻都是眼前一亮，作为一个厨师，知道这个世界存在如此庞大的食材，对于她们而言，这的确是一个非常好的消息。
　　这意味着她们还有继续往上攀升的机会，还有提升的机会。
　　“总之现在好好的提升你们的意，等到你们的意提升上来，细胞等级也突破六千之后，就可以尝试开始学习食境了。”
　　刘凯笑着说道，这几个妹子都是自己人，他自然也是有好事情就想着对方，这对大家都有好处。
　　只不过作为一个开阔者，的确是挺累的，融合这些东西创造全新的道路可是花费了他大量的精力几。
第348章不值得同情的猴子们
　　实力和意都是需要提升的，现在食材消耗的差不多了，自然就可以继续进入第七大陆了。
　　这样的食材消耗并不是说吃光了带出来的食材，而是种类，对于美食细胞而言，第一次吃各种美味带来的增幅是最明显的，之后重复吃也有用，但是作用只是和一般的食材相当。
　　所以需要不停的换各种各样的食材来吃。
　　现在众人从第八大陆得到的食材数量还有很多，但是都是已经吃过一次了，所以接下来就要去第七大陆了，第七大陆刘凯记得里面还有次郎大师全餐菜单之中的清炖岩浆来着。
　　“对了，进入第七大陆需要注意的点大家都记得吧！”
　　刘凯开口问道，虽然有他在，但“零二零”是他也不希望众人真的就完全不去战斗，积累战斗经验也是很重要的，这是提升自己的机会，虽然有训练场在，但是现实和训练场也存在区别。
　　“当然记得，面对第七大陆的生物完全不需要留手，特别是遇到那些猴子，这些我们可都是记着的！”
　　众人都点了点头。
　　“猴子这种生物绝大部分时候都非常顽劣。”
　　S切爱丽丝开口说道，猴子闹出来的事情可一点都不少，猴群的顽劣大家都知道，加上了解到了第七大陆的情况，众人更是不可能手软了。
　　毕竟第七大陆的猴子连自己人都不放过，说句实话，刘凯挺纳闷的，这些猴子为什么会玩出这样的操作，一片大陆养活一个族群轻而易举。
　　第七大陆的猴群数量是五十亿左右，这样的数字虽然庞大，但是在第七大陆这样广袤的土地上根本就不算什么，而且这可是美食界，时时刻刻都在诞生全新的食材。
　　所以即便是食量大也没关系，看看人家第八大陆就知道了，所以养活第七大陆的猴子不是问题，但是偏偏这几个师傅层次的猴子就闹出了一些事情。
　　几个师傅层次的猴子占据了绝大部分的食材，之后设立了捕猎权这样的东西，即便是面对外来者，下面的猴群没有得到捕猎权敢动手的话，最后就是丢掉自己的小命一条路。
　　原著中阿虏等人来到这里的时候，猴群因为极度饥饿，所以最终没忍住直接动手了，结果就是一群猴子最后被清算集体自杀了。
　　当然，也有没有自杀的，后期还帮了阿虏等人，不过这样的猴子是极少数，所以该杀还是要杀，毕竟猴子可是让刘凯最无奈的生物。
　　穿越之前这些猴子就经常闹出一些不小的动静，抢夺东西什么的只是简单的操作，但是狠起来的是什么都敢去做，所以还是直接先下手为强。
　　只不过这些猴子也是离谱到了极点，既然知道自己捕猎之后会被干掉，想要当一个饱死鬼，那么为什么不去捕获其他巨大生物？难不成那些巨大生物身上的肉还没有阿虏等人身上的多？
　　阿虏他们的体型在这些猴子面前真的什么都不是，但是这些家伙依旧去捕猎，真是醉了。
　　准备完毕之后，一行人就直接进入了第七大陆。
　　“好高的草啊，不愧是巨型大陆，光是一根草的高度估计都有几十米了吧！”
　　进入之后，众人出现在了一片森林之中，只不过现在面前这片森林仿佛是被放大了无数倍一般，看上去一切都庞大无比。
　　这简直仿佛来到了巨人的国度一般，当然，这所谓的巨人比正常的巨人都要恐怖，毕竟一棵花粉都能数米之大，一根杂草都有数十米之高。
　　至于这树木，更是高到了一种相当离谱的程度，除此之外，这片大陆还有一点十分特殊，那就是昆虫的体型非常之大。
　　昆虫的体型和这些所谓的树木大小是成正比的，但是其他的猴群就不是了。
　　“周围的猴子们已经围过来了，估计是早就发现了空间门在这里埋伏了吧。”
　　刘凯则是发现这里的猴子们已经过来了，这些猴子可没有昆虫那么强的忍饿能力，所以此刻直接围了过来，至于昆虫们，虽然也受到捕猎权的限制，但是却没有选择动手。
　　最底层的猴子可以说是相当悲催，毕竟什么好处都轮不到它们头上，要么一直忍受这样的饥饿，要么就是吃点东西当个饱死鬼。
　　这些猴子几乎不会反抗，因为它们也很清楚，反抗没有用处，因为这片大陆是依靠猿武吃饭的，猿武的层次越高，那么就意味着好处越大，而且战力越强。
　　所以它们现在的猿武层次，根本就不敢反抗位于猿王之下的几个师傅层次的猴子。
　　很快，一群长相不同，大小也不同的猴子将众人直接围了起来。
　　“这些猴子真的是饿急眼了，都不管是不是对手，甚至于不试探就围上来了。”
　　众人皱了皱眉，要知道，战斗之前先试探是十分重要的，但是现在这些猴子哪里会什么试探，直接就动手了。
　　一群猴子看着众人疯狂的流口水，它们发现这空间门之后也想着出去，但是可惜，根本就不行，不过现在总算是蹲到猎物了。
　　虽然很少，基本上塞牙缝都不够，但是总比什么都没有来得好。
　　刘凯开口说道，这种练手的机会，自然是给众人了，第七大陆的猴子捕获等级一直都不高，只不过这些猴子因为学习了猿武，所以战斗力不俗。
　　就好比原著中出现的猩猩恐龙，作为猿王之下的师傅之一，但是捕获等级只有一千多，两千都不到。
　　这和第六大陆就没有可比性了，第六大陆的七兽平均等级都是破了四千级的。
　　猿武带来的增幅的确是非常不错。
　　众人听到刘凯的话之后也是直接拿出了菜刀，现在她们面前这些猴子，已经被当成了食材。
第349章遗迹
　　刀光闪过，众人面前的猴子们瞬间被劈开，她们现在的猿武层次可是师傅级别的，加上细胞的活性化和手臂的觉醒，战力完全在这片大陆的师傅之上。
　　这样的一击，猴群瞬间就被击溃了。
　　“嗯？因为猿武的缘故导致细胞产生的变化，所以自愈能力也很强啊！”
　　只不过一部分猴子并没有被众人直接击杀，而是身体在不断的恢复，这同样也是学习了猿武的好处之一。
　　学习猿武之后，本身的细胞会变得无比活跃，被打伤之后，伤口位置的细胞会变得无比活跃，渴望恢复，就算是断臂也是如此。
　　原著中阿虏等人第一次面对这些猴子的时候，不仅仅本身的力量被对方卸掉了，将对方的脑袋轰没了之后对方也能再生，这种再生能力说句实话过于离谱。
　　“自愈能力比习得了猿武的人类要强悍一些，这或许也是猴群的特殊之处吧！”
　　看着快速自愈的猴子们，25众人也很清楚，这种自愈其实并非完全由猿武带来，还有猴子们本身的特性。
　　就好比阿虏，阿虏在第一次和猿王碰面的时候手臂就没了一只，之后即便猿武提升到了很强的程度也没有自愈，而是等到小松帮忙才恢复的。
　　由此可见，猴子们对于猿武的适应性比人类要强不少，当然，现在刘凯玩的已经不是猿武而是食境了。
　　“直接打爆它们的心脏。”
　　刘凯开口说道，这些猴子自杀的时候都是捏爆了自己的心脏，然后倒栽葱一样的自杀，心脏不出意外就是缺点之一了。
　　下一秒，刀光再次闪过，周围的草丛都被完全切割了，猴子们的心脏也被直接切开，所有猴子直接就躺在了地上，一命呜呼了。
　　“走吧，我们去找找这里的遗迹在什么地方。”
　　刘凯开口说道，接下来他打算去一趟遗迹之中看看，也就是这里的原住民所在的位置。
　　美食界基本上每一片大陆都会存在原住民，就如同蓝色格里尔和妖食界这样的存在，只不过一部分藏得很深，一部分已经成了历史。
　　现在第七大陆的原住民居住地就已经成为了历史，不过想想也对，毕竟是在这片大陆，和这些猴子打交道，所以出现这样的情况也不意外。
　　虽然说当初的灭亡按照原住民的说法是他们自己本身存在问题，但是他们灭亡之后，这里的猴群变成了这个样子，所以两者之间也没有多少联系。
　　当初这些原住民就算是不灭亡，估计日子也不会好过，毕竟这几只师傅级别的猴子发布的命令的确是相当扯淡。
　　第七大陆的原住民所在地是在地下，而且知道这个位置的猴子非常少，原著中阿虏等人逃到这里之后就没有猴子继续追杀了。
　　当然，在路上的时候，刘凯还顺带抓了几只强大一点的猴子，这是接下来捕获pair的关键。
　　毕竟大家都不想和猿王跳这样扯淡的舞蹈，所以自然是要用这些猴子来帮忙了。
　　被点穴的猴子也是很慌，不知道刘凯抓它们到底是为了什么，不过不管是做什么，反正下场都不会太好。
　　猴子的性别刘凯倒是没有去把控，毕竟原著中四天王也是男的，而且说句实话，就猿王的媳妇那个样子，说是男的一点问题都没有。
　　毕竟长得和宗凯一样就离谱到了极点，估计宗凯就是猿王的媳妇的转世吧。
　　可惜这个世界不存在宗凯，否则直接带着宗凯在第七大陆走动，完全就是一个免费的护身符，不管是什么猴子都不敢招惹他们了。
　　寻找遗迹倒是不难，对于刘凯现在的感知而言，地下存在这么大的空间很快就找到了，而且空间门所在的位置就在这片区域之内。
　　“找到了，就在我们脚下，这么说来，这片区域应该就是猩猩恐龙的管辖区域了。”
　　刘凯看着地面开口说道，下一秒，头发一动，地面直接被切开一个口子，刘凯倒不是故意去破坏的，主要是这机关在内部，再找其他入口比较麻烦，所以干脆从这里挖进去好了。
　　而且这也不是麻烦的事情，挖完之后再把这里填上就行，其实填不填也无所谓了，毕竟这个地方已经成了遗迹，里面一个活着的生命都没有，只不过这样的地方完全破坏有些太可惜了，所以就没有暴力破坏。
　　等到一行人从这个入口处进去之后，刘凯重新将这个洞口填了起来。
　　“又是这样的拟态太空。”
　　众人下来第一眼就看到了那虚假的天空，虽然是虚假的，但是阳光什么的都是真的，只能说这拟态天空的确是相当特殊吧。
　　不仅仅可以在视觉上模拟，就连阳光之类的东西也可以模拟出来。
　　这应该也是尼特罗一族的技术，毕竟第零生态区就是最好的例子。
　　“看样子已经荒芜了很长时间呢！”
　　看着周围一片荒凉的场景，众人也知道，这里很早之前就已020经没人了，经过很长时间才变成了现在这个样子。
　　“好奇怪，我好想看到了一些人在这里，但是忽然之间又看不到了，是错觉吗？”
　　忽然，田所惠开口了。
　　“并不是错觉，而是因为这里的确是存在一些特殊的生命，名为食灵的存在，只不过没有吃pair之前我们看不到这些家伙。”
　　刘凯开口说道，达到他这个层次，虽然肉眼还看不到，但是却可以感知到，这里的确是存在食灵。
　　美食的俘虏世界死亡概念其实被削弱了很多，因为死亡之后是进入魂之世界，之后在魂之世界还能再次死亡或者是被超度之类的。
　　总之死亡世界在这个世界存在两重，死亡之后还有复活的可能，只不过条件非常苛刻罢了。
　　“食灵？就是灵魂吧，这些灵魂竟然还在这里！”
　　田所惠也是有些惊讶，原来自己看到的并不是什么错觉，而是真的存在。
　　“能够在一瞬间看到，也是因为食运足够浓郁。”
　　刘凯继续解释了一下，一瞬间看到，是因为食灵们散发的善意以及本身超强的食运，否则也不可能看到。
第350章清炖岩浆
　　“食运还真是万能啊，什么都能用到！”
　　虽然知道食运的作用的确是相当全面，但是越是往后就越是可以见识到食运的强悍之处，否则正常来说，是不可能看到这些食灵的。
　　这个遗迹之中其实没有什么好东西，就只是单纯的遗迹罢了，对于其他人而言，这里最珍贵的无疑就是猿武，但是现在众人都已经完全掌握了猿武，所以这东西也就没什么用处了。
　　而且这里的猿武还存在一些残缺的部分，原著中可可发现这里之后，也是利用自身魔王的视觉将这些动作补全，不过最后一个始终是没有办法。
　　“好大的家具还有各种场所，看样子这里当初还有不少巨型生物存在啊！”
　　看着周围那些巨大化的建筑，众人也知道，这里曾经的生物的体型也是非常巨大。
　　“这个区域并不仅仅只是人类的聚集地，这个区域是人类，红色尼特罗以及猿猴们共同组成的一个居住区，所以才会存在这么大的差异。”
　　刘凯摇了摇头，这个区域和其他的区域不同，这里可是有着大量的非人类，算是一个聚集地吧。
　　妖食界那边是纯粹的人类，只不过因为美食恶魔的缘故，所以导致他们长得非常奇怪。
　　第六大陆的蓝色格里尔之中，基本上也都是人类，当然，其中很多都是复活之后的食灵，蓝色格里尔之中可是一直都在不断的争夺身体。
　　一旦身体存在某些缺陷，也会被送去充当养料，这是首领史莱姆建立这里之后立下的规矩，虽然看上去非常不人道，但是对于首领史莱姆这样的存在而言，人类和养料没有区别。
　　别看原著中首领史莱姆对众人的态度很不错，对一龙更是好的不得了，但是也仅仅只是因为一龙罢了，一旦一龙没了，首领史莱姆可不会在意其他人类。
　　“就是这里了，记载了猿武的房间，不过一部分已经损坏了，而且最后一幅也是被带走了．「 。”
　　很快，一行人来到了记录猿武的房间，可可无法补全最后一幅画，就是因为这是被猿王取走的。
　　可可并不能无中生有，他只能根据那浅到不能再浅的痕迹来进行推算。
　　之前的壁画是自然损坏的，多少还有痕迹可寻，但是最后一个就完全不同了，是人家取走的，所以自然也就无法补全了。
　　“猿武啊，可惜我们都已经达到师傅层次了，所以这猿武对我们而言也没有任何用处了。”
　　众人看着这些明显奇怪的壁画也是有些脸红，毕竟这上面很多动作可是相当羞耻的，当初她们做这些动作的时候刘凯还在旁观。
　　虽然也知道刘凯肯定也做过这样的动作，但是她们没有看到啊，当初那叫一个羞耻，现在看到这些东西，当初的记忆再度浮现了出来，这的确是相当令人社死。
　　“真是够了，猿猴的舞蹈还真是无法理解。”
　　众人也是无奈摇头。
　　“人类无法理解猿猴的舞蹈，猿猴同样也无法理解人类的舞蹈，这一点很正常，走吧，这里也没有什么可看的了，这里有着大量的出口，其中一个靠近清炖岩浆所在的火山。”
　　刘凯开口说道，来这里也就相当于旅游观光罢了，现在众人的目标自然就是清炖岩浆所在的火山了。
　　至于猿王，刘凯还需要驯化寄生一下猴子，之后再说。
　　毕竟想要跟上猿王的速度并不是一件容易的事情，猿王进行舞蹈的时候会完全沉迷其中，这种情况下速度就是依靠本能来的，所以想要跟上还需要利用这些猴子继续训练。
　　不需要它们能够达到多高层次的猿武，但是至少身体不能难操控，否则一切都是白搭。
　　一边控制着猴子继续训练，刘凯一边带着众人从另外一个出口出来了。
　　“已经可以看到了，就是那些火山吧，火山上面竟然还有类似锅的东西！”
　　众人很轻松的就看到了目标，毕竟这里可是有着大量的火山，这些火山一部分上方会有一口锅，这锅并不是人为的，而是自然形成的。
　　隔一段时间，这其中都会孕育出一些清炖岩浆。
　　这是次郎大师和节乃婆婆全餐菜单之中的一道，等级高的同时也十分特殊。
　　根据刘凯从图鉴上了解到的信息，清炖岩浆其实就是岩浆，只不过经过特殊烹饪之后能够入口罢了。
　　这就非常神奇，岩浆的温度依旧是那样，但是切不会烫伤人和其他生物。
　　当然，前提是要进行料理才行，否则依旧没用。
　　“¨〃 就是那里，这一次的目标之一，走吧！”
　　刘凯招呼了一句，一行人就朝着火山的方向过去了。
　　期间还碰到了不少超大型的昆虫，这些昆虫的体型非常大，当然，这片大陆的霸主也不是这些巨大化的昆虫，依旧是猴群。
　　猴群虽然身体小，但是这同样是优势。
　　别的不说，就说猿王这样的存在，即便是本体也才三米多的身高。
　　这样的情况下，面对动不动就几万米的巨大生物，对方想要击中他都有些困难，毕竟猿王的速度快。
　　体型小，速度快，攻击力强，这就和蚁人一样，超小的体型虽然会带来一些弊端，但是更多的是好处。
　　猿王就是如此，加上猿武这样的高超技巧，猿王的战斗力可是相当彪悍的。
　　猴群也是如此，虽然存在一些体型巨大的猴子，但是绝大部分和人类差不多，甚至于比正常人类还要小一些。
　　这样的体型面对这些巨大生物的时候带来了不少好处。
　　巨大生物刘凯基本上威压一放就完事了，毕竟没有多少食用价值他脸抓都懒得抓力。
　　要抓也是抓好吃的那种。
　　不过猴群们在发现他们之后就没有这么客气了，毕竟众人来的时候可是干掉了一批猴子。
　　这消息已经被猩猩恐龙知道了，所以派遣了大量的猴子寻找他们的踪迹。
　　一旦发现，自然是要干掉他们，毕竟这是一个族群的事情，别看它们内部互相欺负，但是也是内部的事情，对外的时候，大家的态度都是一样的，不管是人类还是猿猴都是如此。
第351章被吓到的猩猩恐龙
　　“这些猴子在发现我们之后就开始不要命的叫喊，将其他猴子也都吸引过来了，真是麻烦！”
　　干掉一只正在不断乱吼的猴子之后，S切绘里奈等人也是有些无奈。
　　“不管来多少，干掉就行了，不是什么太大的问题，反正猿王也不会管这些猴子，而且就算是招惹了猿王也不用担心，大不了干掉对方就完事了。”
　　刘凯是一点都不在意，换成其他大陆的八王，刘凯第一时间肯定是和对方交好为主，但是猿王就不同了。
　　其他八王有交流的可能，猿王这只猴子从头到尾都是在玩，见面就开始游戏，不可能给人交流的时间，而且对方也完全什么都不管。
　　所以就算是招惹到了猿王，刘凯也不介意送他上路，当然，在此之前还是需要将pair拿到再说。
　　其实干掉猿王之后，不出意外这pair也不会消失，而是继续出现在这片大地之上。
　　毕竟当初pair之所以会寄生在猿王的身上，完全是因为猿王的祖先将pair喝光了，连源头都直接喝光，所以最终pair就直接凝聚到了对方的身上。
　　之后有了后代之后也会出现在后代的身上，只能说这就是代价吧，毕竟你喝汤就喝汤，连源头都喝掉那就有些过分了。
　　就好比air一样，你捕获air没什么问题，但是如果你将孕育air的树都给砍了，那就过分了。
　　当初猿王的祖先就是如此，将pair的源头直接喝光，导致出现了这样的情况。
　　否则一开始的pair其实就和atom之类的食材一样，根本就不需要这么麻烦的捕获方法，而且也不需要这么麻烦的提取方法。
　　原本的pair成熟之后直接就流出了，现在不仅仅捕获困难，就算是想要将其中的汤汁提取出来也十分麻烦。
　　在小松听到声音之前，提取的方法只能利用尼特罗教导的方法，而这种方法提取pair，一个月的时间只能提取一小碗罢了。
　　这样的速度，无疑是让人绝望的，尼特罗一族有着无穷无尽的时间，所以他们倒是不担心这些，但是对于人类而言，的确是太长了。
　　更何况原著中一共有超过五十亿的猴子等着喝汤，小的就不说了，体型巨大的那种，一碗汤的量就顶的上数千碗甚至于数万。
　　等到全部提取出来，那真的是要等到猴年马月去了。
　　也好在小松作为这个世界的亲儿子，可以听到这些声音，所以瞬间释放了里面的汤。
　　猿王的祖先喝光了源头，所以这pair凝聚到了他的身上，之后凝聚到每个后代身上。
　　但是现在的猿王所属的族群就只剩下他自己了，没有后代，所以杀了猿王相当于将这个族群直接灭族。
　　到时候，pair就不会转移到猴子的身上，不出意外会出现在第七大陆的某个地方。
　　但是刘凯也不敢赌，pair不会消失是肯定的，但是干掉猿王之后需要多长时间pair才能重新凝聚这一点就不得而知了，这种情况下，还是不要弄死猿王的好。
　　要杀也是等到弄到了对方升上的pair之后再说。
　　等到捕获清炖岩浆之后，刘凯还需要去一趟初啼之树那边找到魂之世界的入口。
　　因为猴子的叫喊，所以大量的猴子开始不断的用叫喊的方式通知其他猴子，很快，整片区域的猴子都在朝着众人所在的方向靠拢。
　　这些猴子的数量差不多有十几亿。
　　“猴子的数量越来越多了，不过这些家伙为什么不动手？”
　　众人看着，面前这密密麻麻的猴子都感觉有些头皮发麻，但是对方却没有动手的意思让她们有些疑惑不解。
　　“很简单，它们在等人，这片区域的掌控者。”
　　刘凯说着，远处忽然就出现了一道巨大的身影，虽然猴子中也有体型巨大的，但是这个，仿佛移动的山岳一般，而且体型巨大的同时，这移动的速度也不慢。
　　这个家伙正是这片区域的掌控者，猩猩恐龙，捕获等级一千四百多，这样的等级在美食界这种地方应该算是比较弱的一筹。
　　但是对方因为猿武修炼到了师傅层次，所以战力飙升，以至于成为了几片区域的掌控者之一。
　　“这个家伙就是这片区域的掌控者了，名为猩猩恐龙，捕获等级不高，但是猿武的层次是师傅层次的，你们几个单挑可以轻松的击败对方。”
　　刘凯开口说道，猩猩恐龙拿得出手的就是猿武罢了，但是现在众人的猿武也是师傅层次的，所以这些家伙根本就无法和众人抗衡。
　　“对了，这个家伙现在是第一形态，还有第二形态，不过不管是哪一种形态，战力都不强。”
　　刘凯补充了一句。
　　之后众人也都点了点头，这猩猩恐龙给她们带来的威胁并不大。
　　“那就交给我吧！”
　　S切爱丽丝说着就直接冲了上去，她可不想其他人来抢怪，而且她的性格跳脱，遇到这种事情自然是第一时间上了。
　　其他几人，S切绘里奈比较沉稳，所以自然不会去抢，至于田所惠，性格温和不喜争斗，一般都是避开战斗。
　　新户绯沙子一切以S切绘里奈为主，在此期间也是一个秘书的角色，基本上都是帮助其他人做事情，这已经是她的习惯了。
　　所以现在S切爱丽丝直接冲了出去。
　　第一形态下的猩猩恐龙看上去就是一座移动的山岳，都不需要怎么对付，对方也没有多少攻击能力。
　　S切爱丽丝拿出刀就直接给了对方一刀。
　　不等刀光靠近，猩猩恐龙猛地进入了第二形态，紧接着利用猿武技巧强行挪开了刀光，也是这一刀S切爱丽丝只是打算试探罢了，否则这一刀过来，即便是它用猿武也不可能避开。
　　猩猩恐龙原著中是被打伤之后才直接进入了第二形态，但是现在它可不敢了，毕竟刚才那一刀要是真的切到了它，那么就直接一命呜呼了。
　　所以面对刚才的那一刀，猩猩恐龙也是第一时间选择进入第二形态利用猿武避开，否则小命不保。
第352章四散而逃的猴群
　　“这个家伙的猿武的确是很强呢，不过比猿武，我可不比你弱。”
　　S切爱丽丝再度一刀斩出，这一次，可是直接动用全力了，在试探一次之后，她已经对猩猩恐龙有了一定了解，所以现在自然是肆无忌惮的攻击了。
　　掺入了猿武之后加上全力斩出的刀光，速度和威力都变强了很多。
　　速度之快，猩猩恐龙反应过来的瞬间，刀光已经到了面前，这让猩猩恐龙也是被吓了一跳，下一秒直接一拳轰出，毕竟它的手中可没有武器。
　　利用猿武的技巧卸除力想要将面前的刀光卸掉，但是刀光的威力太强，这本身也是师傅层次的猿武凝聚出来的攻击，同样层次的猿武根本就没多大用处。
　　不过没有多大作用不代表完全没用，猩猩恐龙利用猿武挡住了刀光一瞬间，这一瞬间的功夫，虽然不能完全躲开，但是它避开了要害位置。
　　刀光直接砍掉了它一条胳膊，巨大的胳膊瞬间落地，只不过猴子在猿武方面的利用比人类稍微强点，所以这手臂被砍掉，上面的细胞开始快速的涌动想要重新和手臂的细胞融合。
　　断臂那边的细胞也是如此，阿虏的断臂还需要贴合之后使用pair以及苏生秘技才能恢复，但是猩猩恐龙这样的生物完全不需要。
　　不过现在猩猩恐龙也知道不是接上断臂的时候，一声大吼，所有的猴子在这一瞬间动了。
　　知道自己不是对手，人海战术也没有太大用处，但是猩猩恐龙知道，这可以拖住对方的脚步，只要自己可以逃走就行了，至于手下这些猴子的性命，哪有它自己的重要。
　　猩猩恐龙这样的掌控者不可能在意自己部下的生命，毕竟从发布的命令就看得出来，真的在乎自己部下的性命也不可能发布这样的狩猎权的命令了。
　　下面的猴子们都快饿死了也没人管，但是一旦触犯规矩，那么就直接处死，这样的命令完全就是将这些猴子往思路上逼，所以对方不会在意这些猴子的生命。
　　得到猩猩恐龙命令的猴子们快速的朝着众人围了上来，现在它们只知道自己需要遵从命令，否则就会死。
　　这一次，刘凯也没有用威压去压制对方，他想要看看，这些猴子最后到底会不会怕死。
　　与此同时，猩猩恐龙也是捡起地上的断臂就打算跑路。
　　“喂喂喂，大猴子，你的部下还在战斗呢，你打算去哪里啊！”
　　这个时候，S切爱丽丝的声音出现在了对方的耳边，瞬间猩猩恐龙就被吓了一个激灵。
　　这些猴子想要阻拦众人根本就做不到，众人的速度太快了，这些猴子的实力都不如猩猩恐龙，所以就连捕捉S切爱丽丝的身形都做不到。
　　这样的情况下自然没办法阻拦S切爱丽丝了。
　　还没等猩猩恐龙多说什么，无数刀光就在面前绽放开来，紧接着猩猩恐龙的身体就瞬间化作了粉末。
　　“切成这样，加上点穴控制住了细胞，你要是还能再生我就放过你。”
　　这刀光自然是S切爱丽丝砍出来的，由于知道对方的自愈能力十分恐怖，所以直接进行了点穴外加切碎，这样一来，对方想要再复活就不太可能了。
　　点穴是对付这种生物最好用的手段，现在众人的点穴造诣可是一点都不低。
　　就这样，这片区域的掌控者猩猩恐龙就被干掉了，这一瞬间，发现的猴子们发出了惊恐的吼叫声，听到这声音的其他猴子也是全部都停止了自己的动作。
　　紧接着所有猴子都看向了猩猩恐龙之前所在的方向，现在那里只剩下了一堆灰烬，甚至于还在被风不断的吹飞。
　　它们可以清晰的感应到这上面还有猩猩恐龙的气息，这一瞬间，所有猴子都直接四散而逃。
　　猴子可不是狼群，猴子很记仇，但是现在带头的老大被干掉了，它们剩下的就只有恐惧了。
　　猴群一般老猴王被击败之后甚至于会被直接赶出猴群，至于击败猴王的存在，自然是成为了新的猴王，但是问题在于，猩猩恐龙只是这片区域的管理者，并非真正的愿望。
　　
　　猴群一直以来都只认可猿王一个是王者，只不过猿王下发了权利，所以这些区域掌控者才可以随便乱来。
　　而且众人属于外来者，并不是猴群的一部分，他们是猴群的敌人，所以在击败猩猩恐龙之后，猴群也不会认他们为新的王，而是直接跑路。
　　其实这样也好，毕竟没有几个人会想要去当一群猴子的老大。
　　猴群四散而逃，众人也就没有继续杀戮了，但是仅仅这么一小会的时间，这里也是多出了数十万的猴子尸体，没办法，谁叫这些猴子乱来的。
　　猴子们的目的很明确，那就是干掉他们，从一开始就是这样，所以刘凯也不会手软，直接让众人下重手，你敢作死，那我就让你死，就这么简单干脆。
　　刚才只是一个照面的功夫，就有数十万的猴子被众人击杀，这些猴子杀起来倒是没有半点问题。
　　不过可惜，这些猴子基本上都不好吃，所以众人也没有拿走的想法，而是直接将尸体丢在了这里，至于会不会出问题，那倒是不会。
　　这些尸体很快就会被大地直接吸收养分，只不过现在这里比较麻烦的是，再过一段时间估计就会变得寸草不生了。
　　原因也很简单，因为刘凯现在有些不爽，他对猴子本身就没有什么好的印象，这第七大陆的猴子更是如此。
　　所以在这些猴子袭击的时候，心情不怎么好，这也导致了他的情绪影响到了周围的环境，所以一段时间之后，这里的生命都会枯萎，最终变成类似于马王马蹄印所在位置的样子。
　　不过刘凯也不会管这些，毕竟情绪的变化影响到环境这是实力达到一定程度的被动，甚至于连被动都不算了，这算是一种本能，他也懒得管这些，这种情况虽然会持续几千年甚至于上万年，但是并不会如同战斗痕迹一样，几乎不会消散几。
第353章真活火山
　　所以只要等个几千上万年，这里也会再度恢复正常，现在众人还是朝着自己的目标前进了，虽然被猴子们整的有些不爽，但是这些猴子还是付出代价了的。
　　没有了猴子的阻拦之后，一群人很快就来到了火山的位置，上面的那一口锅之中就有清炖岩浆，只不过在众人踏上火山的瞬间，所有人的目光都看向了脚下。
　　“这火山竟然是活的！”
　　所有人都在一瞬间发现了火山的情况，当然，这所谓的活的并不是指单纯的活火山，而是这火山本身有着生命，算是一个特殊的生命体。
　　“这就是捕获清炖岩浆的风险所在，因为火山是活的生命，这清炖岩浆是对方制造出来的，所以想要捕获还“零二零”需要过了这一关，不过这火山现在可不敢乱来。”
　　刘凯笑着说道，对方虽然是真活火山，但是现在却不敢随便乱来，原因也很简单，因为刘凯这样的存在。
　　这里的火山是一样特殊生命，这种生命之前也出现过类似的，第八大陆外围的荆棘之海就是如此，和环境融为一体，但是本身却又有着生命。
　　这是一种十分特殊的生命，也正是因为如此，对方可以感应到刘凯释放出来的情绪。
　　刘凯的情绪可以影响到自然，而对方是一种特殊的自然生命，和自然融为一体，所以即便是刘凯收敛了自己的气息，但是对方也可以感应到刘凯的恐怖之处。
　　所以现在连大气都不敢出，如果是其他人来到这里，对方肯定会阻拦，但是刘凯这样的恐怖存在来了，对方现在除了装死什么都不敢做。
　　“强者的特权还真是不错。”
　　刘凯也看出了这火山的想法，美食界可是将弱肉强食展现的淋漓尽致，即便是在人类的聚集地也是如此，第八大陆的妖食界，帮助马王养马，所以得到马王的庇佑。
　　第六大陆的蓝色格里尔，因为得到首领史莱姆的庇佑，所以出现问题之后直接就贡献出了自己的生命成为养料。
　　美食界这个地方就是标准的弱肉强食。
　　现在也是如此，火山根本就不敢乱来，甚至于还直接指引众人清炖岩浆的所在地。
　　期间还让生活在火山上的猛兽们直接避开众人前进的路线，这火山上可是居住着不少生物，这都是火山为了保护自身从而吸引来的。
　　这算是一种共生关系吧，只不过现在碰到了刘凯这样的硬茬子，所以火山也必须避开。
　　而且必须让生活在火山之上的生物避开，否则一旦这些生物招惹了众人，那后果就不堪设想了。
　　怀揣着这样的想法，火山让这些生物都避开了。
　　众人是一路十分顺利的就来到了山顶，之后拿到了清炖岩浆。
　　“烹饪方法并不难，食材已经发出了声音，接下来交给我们好了。”
　　拿到清炖岩浆之后，众人因为食运的缘故直接听到了食材发出的声音，所以也知道了怎么去制作，这就是食运的好处，直接告诉你怎么操作。
　　这也不影响什么，毕竟想要找到一种食材的处理办法需要不断的去试验，这就会导致浪费大量的食材。
　　试验如何制作对于众人而言并不困难，只不过需要时间和足够的食材，现在能够直接听到声音避免浪费食材这才是最佳选择，大家都知道怎么选择。
　　所以现在众人听到食材的声音并不会影响众人的厨艺，反倒是给出了不少帮助。
　　这也是这个世界的规则之一，而且很多食材即便是知道方法也不一定就能做出来，就好比全面这样的食材，想要完成需要的时间和能力可都摆在这里。
　　越是强悍的食材，想要烹饪需要的各方面的基本功就越强。
　　“先离开这里吧，省得这火山提心吊胆的。”
　　刘凯可以感应到脚下的火山散发出来的情绪，惊恐，慌张混做一团，没办法，这样的一个强大存在出现在自己身上，火山表示，自己想不慌也不行啊。
　　现在听到刘凯等人打算离开，火山也是松了一口气，这要是一直待在这里，那它也会一直提心吊胆，而且万一人家不满意，直接给自己一下。
　　这样的存在，一招下来，即便自己是特殊生命，但是也会被轰的渣都不剩了好吧。
　　“这家伙的胆子倒是挺小的。”
　　S切爱丽丝忍不住乐了。
　　“也不能这么说吧，毕竟能够感应到这股强大的力量，换成谁都会慌张的，就和我们第一次见到八王的时候一样。”
　　田所惠可是记得自己第一次见到马王的时候那种恐惧。
　　仅仅只是一眼，恐惧就放大了无数倍，就像是阿虏见到马王第一眼的时候连测试等级都不想测试一样，不对，不是不想，而是不敢。
　　因为马王带来的压迫感实在是太强了，她们甚至于有一种自己产生不好想法瞬间就会暴毙的感觉，所以根本就提不起半点的反抗之心。
　　只能祈祷对方不要针对自己，直接忽略自己，现在的火山也是如此，就如同众人第一次面对八王的时候一样，只希望这样的强大存在尽快离开这里。
　　“说的也是，毕竟是八王层次的超级存在。”
　　这清炖岩浆还需要进一步的烹饪，否则不能入口。
　　在众人听到食材声音的前提之下，很快烹饪就完成了，完成之后的清炖岩浆并不是火红色的，而是纯白色的，只不过上面的纹路依旧可以看得很清楚。
　　“从外表上看，这还真不是人能吃的东西。”
　　看着这犹如炽白色火焰笼罩的清炖岩浆，众人忍不住吐槽了一句，毕竟这卖相的确是稍微有些恐怖，不过不管怎么样，这都是她们制作出来的料理。
　　她们也都知道，这肯定是可以吃的，毕竟这个世界的食材，不能以常理来看待。
第354章躁动的第七大陆
　　清炖岩浆的味道的确是很好，但是吃过了八食材的留卡却不觉得有多惊艳，只能说这东西虽然是次郎大师和节乃婆婆全餐菜单之中的一样，但是特殊也仅限于对他们二人而言。
　　很多食材有着特殊的意义，但是这些特殊意义只是针对将其加入全餐菜单之中的人而言。
　　就好比日冕向日葵，虽然也是十分特殊的食材，但是对于基立姆和菖蒲婆婆而言，这算是搭档食材，毕竟是两人搭档时期同时发现的，也是因为这食材才走到一起的。
　　只不过基立姆这人有点问题，所以之后抛弃了菖蒲婆婆自己出去浪了。
　　现在清炖岩浆对于次郎大师和节乃婆婆也是有着特殊意义的食材，但是这种特殊意义只是对两人而言，并不是对刘凯等人而言的。
　　所以这食材在刘凯等人口中也仅仅只是美味和不错罢了，吃不到其他特殊的东西。
　　而且由于众人现在细胞活性化程度比较高，所以这种食材只能让众人实力少量的提升，根本就做不25到让细胞活性化。
　　现阶段想要再度让细胞活性化，基本上只有吃其他八食材才能做到的，否则即便是日积月累也仅仅只是提升实力而不是让细胞活性化。
　　细胞活性化和提升实力是两码事，提升实力并不意味着细胞活性化，但是细胞活性化一定代表着实力提升了。
　　细胞活性化是全方位的不断提升，甚至于自愈能力等等都包含其中。
　　至于实力提升，只是单纯的战力提升罢了，两者不能一概而论。
　　现在众人的细胞活性化程度可不低，毕竟一直以来吃的都是各种好东西。
　　所以清炖岩浆对于众人而言不算什么，吃完清炖岩浆，猴子的训练也差不多了，至少可以顺利的做出那些动作。
　　“看样子这些猴子是不打算放过我们了，这是要和我们死磕到底啊！”
　　刘凯正打算带着众人前往猿王所在的区域捕获pair的时候，忽然感应到了这片大陆的躁动。
　　没错，整片大陆都在躁动不安，而造成这一结果的，正是那些猴子们。
　　猴子们开始躁动了，这片区域的猴群首领被干掉了，要知道，虽然第七大陆是分了四个区域，由站在猿武顶点的四个霸主掌控。
　　但是现在一个区域的霸主被干掉了，群龙无首的猴群只能是寻找其他区域的霸主了毕竟严格来说，它们是属于同一个势力的。
　　虽然猿王不管事情，权利下发给了下面的四个师傅层次的猴子，但是严格来说，只是下发了权利，并不是直接永久给对方了，猿王依旧是统治者这片大陆。
　　同时四个霸主也都是猿王的部下，并不是自己属于单个势力，所以一个区域的霸主被灭了，对于其他霸主而言，相当于自己的同僚被干掉了，它们自然也就坐不住了。
　　只不过这些猴子倒是也不蠢，它们也很清楚，猩猩恐龙在对方面前几乎没有什么反抗之力就被干掉了，这种情况下，它们几个过去也讨不了好，所以最好的选择还是找猿王帮忙。
　　虽然猿王不管事情，但是现在强敌都打到面前来了，自然不可能放任不管。
　　平时它们不会去打扰猿王，它们也乐意猿王当一个甩手掌柜，但是这一次是真的不行了。
　　几只猴子就这么找到了猿王这里，猿王好歹也是王者，虽然平时不管事情，但是关键时刻可不能不管。
　　就像是第六大陆的沐恩一样，沐恩也是一个死宅，平时的事情都是交给七兽去操作，只有关键时刻才会自己出动，比如说阿卡西亚的出现，对于其他生物而言，无法抗衡，只有八王可以上，所以它们也就出动了。
　　猿王也是如此，还是知道自己的职责，毕竟自己是大陆的王者这一点是无法改变的。
　　最关键的是，现在猿王也来了兴趣，要知道，猿王可是实打实的顽劣的猴子，对于这种有趣的事情，自然是非常关注。
　　所以现在第七大陆才会躁动起来。
　　“这倒是方便了，都不需要我们去找对方，对方自己找上门来了。”
　　刘凯倒是也乐得轻松，就在刘凯这话说完的瞬间，一道身影从天空中直接落了下来，犹如流星坠地一般。
　　这正是猿王，猿王非常喜欢跑到距离地面五十公里的高空睡觉，这一次直接跳到了高空中，找到众人之后直接落了下来，所以造成了一种仿佛流星坠地一般的场景。
　　“和面对马王的时候一样的感觉，不对，甚至于比面对马王的时候还要毛骨悚然一些。”
　　众人在看到猿王的第一眼就觉得有些胆寒了，毕竟这猿王可是实打实的丑陋无比，而且身上散发出了一股杀意。
　　因为第七大陆一片区域的霸主被干掉了，所以现在猿020王已经默认为他们是敌人，自然不会有什么好脸色，身上散发出来的杀意众人感应到之后，和之前面对马王的时候截然不同。
　　“杀意？这种东西可不是你一个的专属！”
　　刘凯也并不在意，不过身后的几人受到了影响，他自然不可能坐视不管，一股更加庞大的杀意爆发。
　　杀意瞬间笼罩了猿王，刘凯倒是没有将杀意扩散到整片大陆，否则第七大陆就算是废了。
　　现在猿王感应到这股杀意之后，表情也是愣了一下，但是紧接着猿王的表情就发生了变化，变成了一种兴奋激动的表情。
　　毕竟猿王十分顽劣，需要一个对手，现在刘凯就是一个同层次的对手，这自然是让猿王非常兴奋和开心了。
　　以此同时，猿王的身体直接炸开，没错，就是炸开，只不过炸开的是外层表皮。
　　猿王这一层外皮其实就是一种伪装，一旦爆发出这种样貌，那么就意味着猿王认真了。
　　认真起来的愿望可是相当恐怖的，本来距离很远的猴子们看到这一幕之后更是直接跑的没影了，毕竟这个样子的猿王的确是相当恐怖。
第355章玩游戏
　　“真是麻烦，我还没去初啼之树呢，只能先打一架了，大不了饶你一命。”
　　刘凯也是无奈，他忽然想起来，自己还没到初啼之树那边找到入口通往魂之世界呢，所以现在还不能直接捕获pair，否则捕获会失败。
　　那么现在就只能先揍一顿这个家伙了。
　　刘凯这话的意思，猿王也是一瞬间就听懂了，对于刘凯这样的话，猿王也是瞬间就爆发了。
　　毕竟被人看不起可不是一件好事情，猿王的怒火开始爆发，身为猿王，一直以来都是他看不起别人，什么时候轮到别人看不起他过。
　　所以此时的他愤怒了，越是高傲的存在也是经不起挑衅，而且是被自己视为同级别的挑衅，如果只是一个弱小的存在挑衅，那么最多就当成小丑罢了。
　　就像是马王面对阿虏的时候，阿虏对于马王而言就是随时都可以弄死的小菜鸡一个，根本就不需要多做什么，所以马王没有愤怒，只是单纯的打算干掉对方离开。
　　但是同等层次的存在就不同了，现在的猿王就是如此。
　　不过下一秒刘凯的动作却是让猿王一愣，因为刘凯的起手式是猿武开始的几个游戏姿势，那几个游戏差点将阿虏等人团灭了，掰手腕，左右看，捉迷藏之类的游戏。
　　这是猿武的起手式，也是游戏，或者说这本身就是猿王和自己的棋子玩的时候用的游戏，所以被记录到了猿武之中。
　　现在这个姿势，直接让猿王被动的去跟着一起来了。
　　猿王对于这些姿势可是记录到了基因之中的，所以现在开始跟着一起动了。
　　“为什么要做这个动作？不是要用其他猴子来捕获pair吗？怎么自己上了．「 ？”
　　看到这一幕的众人有些疑惑，之前训练猴子就是为了让猴子来完成捕获步骤，但是现在刘凯却自己来了，这就有些让人意外了。
　　“或许并不是为了捕获pair，只是单纯的玩罢了，毕竟pair的捕获可是要跟着猿王将全套动作完成的，但是现在这种情况…………”
　　S切绘里奈也是忍不住笑了，她已经看出了刘凯打算干什么，猿王喜欢玩游戏，那么刘凯就和对方玩游戏，只不过这游戏的输赢可就完全不同了。
　　果然，下一秒，双方开始掰手腕的时候，一股巨大的力量袭来，这让本来打算彰显自己力量的猿王愣了一下，紧接着天旋地转，等到猿王反应过来的时候才发现，它竟然在掰手腕上输了。中
　　要知道，猿武之中的掰手腕，是必须对方输掉，猿王获胜，因为当初和猿王进行猿武的就是对方的爱人，在爱人面前彰显力量，这是很多自然界的生物都会做的事情。转
　　猿王也是如此，掰手腕只是为了彰显自己的力量罢了，所以这个动作扮演班比娜的一方必然要认输才能顺利的将动作进行下去，就这么简单。群
　　“果然，是为了让猿王在游戏方面输掉，之前也说过，猿王非常喜欢游戏，那么就在游戏方面让对方输掉就行了，不管是什么游戏，再怎么喜欢，一直输都会相当恼火才对。”
　　S切绘里奈忍不住笑了，果然，她猜对了，大家都知道猿王喜欢玩游戏，那么就让对方输掉好了，让他好好品尝一下这样的滋味，对于十分喜欢游戏的猿王而言，这可是不小的打击。
　　果然，猿王在看了看自己的手之后，也是懵逼了，紧接着露出了不服输的表情，再度开始和刘凯掰手腕。
　　这一次，刘凯也是乐意和他掰手腕，猿王认为自己之前是没有认真，所以才会失败，但是这一次，他认真了。
　　可以说将自己能够爆发出来的最大的力量都爆发出来了，两人发力的瞬间，大地开始不断的颤抖。
　　整个地面都在不断的崩塌，就是因为双方的力量作用在了大地之上，还好两人大部分的力量是卸掉了往天空中爆发，否则承载猿王和刘凯力量的第七大陆估计就要遭殃了。
　　到时候可就不仅仅只是稍微震动一下这么简单了，说不定整个大陆没了都有可能。
　　“吱吱吱…………”
　　此刻的猿王发现自己的极限力量竟然都搞不定对方，也是不断的龇牙咧嘴，还发出了难听的叫声，但是不管他怎么用力，都没有办法撼动刘凯。
　　毕竟现在刘凯的境界比猿王还要高，本身细胞等级就不低，真实战力更高，这样的情况下，猿王根本就掀不起半点风浪。
　　又一次，随着刘凯的发力，猿王感觉到了一阵天旋地转，他再一次的输了。
　　这一次是用了自己最强的力量，但是依旧输了，这让猿王一时之间无法接受，游戏方面自己竟然输了，这非常不可思议。
　　不过猿王也不是这么容易完全认输的，一个掰手腕，力量方面虽然输了，但是在其他方面只要赢了就行。
　　所以它此时直接换成了其他的游戏，但是其他游戏刘凯也是了如指掌，而且各方面都超越猿王的情况下，猿王不管是换成哪一种游戏都完全输了。
　　这让猿王急的是抓耳挠腮。
　　这一场游戏，就这么持续了数天的时间，这数天时间之内，刘凯和猿王进行了上千万场次的比赛，但是最终结果，猿王都输了，获胜的只有刘凯。
　　所以现在，猿王整个猴都不好了，所有游戏，无一例外都被刘凯击溃了，这让他简直要发狂了力。
　　最终，这一份憋屈让他开始将愤怒转移到了刘凯的身上，但是愤怒之下的猿王忽略了一点，那就是在这些游戏上可以稳压他一头的刘凯，在战斗方面，也绝对不会比他弱。
　　此时的猿王打算在最后一个方面和刘凯比试，那就是战斗。
　　战意瞬间爆发，席卷了第七大陆，所有猴子也再度感应到了这股战意。
　　这几天这边的动静一直不小，猴子们都撤离了这个区域，现在猿王爆发出这样的战意，不仅仅猴子们愣住了，就连其他生物都完全愣住了，因为这意味着王战开始了。
第356章王战
　　美食界的王战一共分为两种，一种是八王之间的战斗，但是这种战斗出现的概率非常小，毕竟八王也清楚自己造成的破坏力会有多强，所以一般不会随便动手。
　　其次就是八王争夺战的时候，这种战斗发生的概率出现小的可怜，一般来说，八王都是从各自族群之中诞生的。
　　斗狼，帝王乌鸦，母蛇，迪罗乌斯，赫拉克勒斯这些都存在种族一说。
　　八王也是一直不断的往后传承，得到前任的认可了，后面的八王自然而然就上位了，出现其他种族争夺八王的情况几乎没有。
　　原著中最后出现过这样的情况，不过那也是因为八王和阿卡西亚一战失败了，不管和谁战斗，八王一旦失败，那么就意味着无法继续担任王的位置。
　　所以美食界开始爆发八王争夺战，但是在此之前，八王的位置想要得到可不是这么简单的。
　　王战，知道的生物很多，因为它们一代代不断传递下去，虽然没有亲自经历过，但是却知道，而且就像是恐惧桑德利克花一样，这是刻入基因之中的东西。
　　毕竟王战的爆发，这可比桑德利克花要恐怖的多。
　　桑德利克花只要不去主动靠近，那就没有什么问题020，但是王战爆发，可不是你不缺触碰就没事的，王战爆发意味着波及大陆甚至于整个地球的战斗。
　　当然，现在由于空间门的缘故，只能波及到整个第七大陆罢了，无法波及到其他大陆，但是这也足够让第七大陆的生物恐惧的了。
　　第八大陆的时候，刘凯和马王仅仅一次碰撞就直接将黄金沼泽给打没了，王战可不是闹着玩的。
　　所有生物在愣了一瞬间之后，就开始不要命的往外逃，虽然无法逃离第七大陆，但是现在它们要做的就是远离战意爆发的区域。
　　众人也是直接退开，她们的实力离远一点扛一扛余波不是问题，只要不是正面吃八王的攻击基本上都没什么问题，所以现在众人直接退开。
　　刘凯也会关注一下战斗的余波，不会让余波伤到众人，这种事情换成其他八王估计都做不到，但是刘凯的实力凌驾于八王之上，所以倒是可以轻松的做到。
　　说白了，他现在就是在逗猿王玩，即便是爆发王战，但是猿王也不可能是他的对手。
　　战意升腾到顶点之后，猿王动手了，一手往上，一手往下，这是猿武的起手式。
　　不过一开始的攻击猿王并非是用拳头，而是用自己的尾巴。
　　“真是个狡诈的家伙，用猿武的动作吸引我的注意，然后使用尾巴攻击。”
　　刘凯可是很清楚猿王的战斗方式，毕竟训练场都练习过不知道多少次了，所以面对猿王的攻击他可是一点不慌。
　　这样的攻击完全在他的感知之中，猿王的动作虽然隐秘，但是想要瞒住刘凯是做不到的，它一有动作刘凯就看穿了它的意图，知道对方用什么方式攻击。
　　尾巴的攻击荡起了一圈白色光晕，恐怖的余波朝着四面八方扩散，这是刘凯躲避的结果，如果不躲避，那么刘凯就会正面将其粉碎。
　　不过这种完全没有必要，尾巴的攻击一瞬间将周围无数的山岳直接斩断。
　　这就是猿王的尾巴攻击的威力，但是下一秒，猿王却愣住了，因为它的尾巴竟然在一瞬间和身体分离了。
　　这是刘凯在对方攻击的瞬间一记手刀切了过去，瞬间将猿王的尾巴切断。
　　即便是猿王的防御力不俗，但是面对刘凯已经化作恶魔之躯的手臂，根本就无法抵挡。
　　“下一次可就不仅仅只是尾巴了。”
　　刘凯笑着说道，而此时的猿王非但没有胆怯和愤怒，反倒是更加兴奋了，对于猿王而言，即便是只剩下半个身体依旧可以战斗，更何况现在只是少了一根尾巴呢？
　　此时的猿王也干脆不再做什么佯攻了，直接张开嘴巴一口能量冲击轰了出来，颇有一种龙珠画风的感觉。
　　这也是猿王的招数之一，原著中对付蓝色尼特罗的时候用过，连带着自己的尾巴一起轰飞。
　　这样的能量冲击威力很大，最关键的是，猿王这样的攻击是可以连发的。
　　此时，就仿佛是密集的弹幕一般，能量冲击朝着刘凯轰了过来。
　　只不过这样的攻击对刘凯而言没什么用处，一个勺盾出现在面前，能量冲击撞上勺盾之后，半点浪花都掀不起来，反倒是后方的大地再度蹦碎。
　　无数的能量冲击让大地承受不住直接粉碎。
　　还有一些生物在攻击的方向上没有逃掉，直接被能量冲击击中，瞬间化作虚无。
　　这就是城门失火殃及池鱼了，但是也没办法，谁叫八王层次的存在战斗起来动静会这么大呢？这就像是两个成年人在一米范围之内大打出手，想要不出这个范围，难度可是相当高的。
　　现在也是如此，第七大陆对于这一人一猴而言，也是小的不得了，刘凯能够有底气护住S切绘里奈等人，保证余波不会伤到她们，但是其他生物就爱莫能助了。
　　虽然刘凯也的确是可以做到这一点，但是为什么要费劲的去做这样的事情呢？完全没必要好吧。
　　虽然现在有不少食材被战斗波及到了，但是也没办法，而且只要保证pair没有什么问题就行了。
　　“漆黑龙卷！”
　　刘凯直接用了漆黑龙卷这一招，本来他打算试一试灾害暴雨的，但是灾害暴雨的波及范围太大了，用来对付猿王也有些小题大做，所以考虑到这一点之后，刘凯倒是没有用这一招。
　　还有超新星爆炸也是，威力太大，而且消耗也大，所以这样的招数最好别用。
　　否则都不用战斗余波了，这招一出，整个第七大陆都会被轰成虚无，超新星爆炸这一招的威力太大了。
　　首领史莱姆用阿萨尔迪的身体做出来的那个威力都能轻松爆掉美食的俘虏世界的地球，更何况现在的刘凯呢，所以这种威力太大的招数还是悠着点比较好。
第357章当八王？
　　黑色的龙卷朝着猿王所在的位置轰下，恐怖的切割力瞬间切开了猿王的身体，不过猿王的自愈能力非常强悍，漆黑龙卷一直切割，但是对方的身体也在一直不断的愈合。
　　“所以说我最恨自愈系的家伙了，处理起来是真的麻烦。”
　　这一招说句实话，要是没有这离谱的自愈能力，那么刘凯能够直接将对方磨成一堆碎屑，但是现在，由于一边磨碎一边自愈，根本就做不到将对方干掉。
　　想要控制对方这种自愈，最好的手段就是点穴。
　　在漆黑龙卷力量消退之后，猿王也是猛地一拳轰在了龙卷之上，消散了大部分力量的龙卷被直接轰散，但是下一秒，刘凯已经出现在了猿王的面前。
　　“百万点穴！”
　　刘凯的身影犹如无数幻影一般围住了猿王，这一招是次郎对付阿卡西亚的时候使用的招数，可惜当时次郎为了问对方话，所以没有点住舌头，导致阿卡西亚解开了自己的点穴。
　　刘凯可不会犯这样的错误，给地方留下后手，其次就是，猿王也不懂百万点穴，阿卡西亚会，是因为这招数本身就是他教导给次郎的。
　　但是现在完全不同，猿王正面吃下这一招之后，全身的细胞都被控制住了。
　　“现在还不能要了你的命，老老实实的睡一觉吧。”
　　随着刘凯完成点穴，猿王也失去了意识，被点穴直接带入了沉睡状态。
　　这一场王战到现在就算是结束了，王战并不需要一方死去，只要一方失败，那就足够了。
　　现在，猿王已经败了，获胜者是刘凯，而王战到现在，花费的时间也很短，刘凯和猿王也仅仅只是对了几招罢了。
　　这几招都是杀招，冲着干掉对方去的，这就是美食的俘虏世界的战斗方式，说起来还是因为猿王的自愈能力导致的这一场战斗持续了一会，否则早就被打趴下了。
　　猿王的战意和气息都因为昏迷消退到了极致，而残留的是刘凯的气息威压，第七大陆的生物也都很清楚，这意味着王战已经结束了，同样意味着旧的王者已经失败了。
　　击败了八王的存在，那么毫无疑问，就是这个大陆全新的王者。
　　此时无数的生物朝着刘凯所在的方向跪拜，这意味着臣服，没办法，谁叫刘凯击败了猿王呢？不管刘凯到底是什么，在这种地方，八王一旦失败了，那么击败对方的，只要还活着，而且不是要毁灭世界那种，那么毫无疑问就是新的八王。
　　整个第八大陆的所有生命都在第一时间表示臣服，这种情绪带动了整片大陆，也让刘凯感应到了。
　　“所以说我这是成八王了？”
　　刘凯自己都有些懵逼，毕竟他看没有想过想要成为八王，但是现在，貌似自己自动就成了八王，而原因就是击败了面前这只猴子。
　　这一切都显得合情合理。
　　因为王战爆发的气息，所以现在所有生物都记住了这股气息，只要刘凯不收敛气息，那么所有第七大陆的生命现在遇到刘凯都会臣服。
　　有些无语的刘凯也是找到了S切绘里奈等人，期间碰到的一些猛兽全部都趴在了地上，毕竟现在刘凯成了八王，所以他一旦行动，那就意味着是美食界的夜晚。
　　“击败猿王之后成了新的王者，所以这应该叫什么王？恶魔王？”
　　因为王者都是以种族的情况来界定的，刘凯现在并非纯粹的人类，而是一个美食恶魔，当然，灵魂依旧是人类的这一点不会出问题。
　　所以现在S切爱丽丝就热不住说出了恶魔王的称号。
　　“这种称号就算了吧，不过现在成了第七大陆的王者倒是方便了不少，至少可以避免那些猴子找麻烦。”
　　刘凯开口说道，虽然即便不成为八王，但是击败了猿王之后猴子们貌似也不敢跳，但是成为八王之后意味着有了权限，还是挺不错的。
　　而且第七大陆这边猿王本身就是甩手掌柜一个，所以也不用承担什么八王应该有的职责。
　　
　　再者，这空间门现在是刘凯掌控的，第七大陆根本就不会有什么危险，所以更是不用担心这些东西了。
　　他只需要当这个甩手掌柜就行了。
　　“这么说起来，之后其他人貌似也可以进入第七大陆了吧。”
　　S切绘里奈忽然开口说道。
　　“的确是没什么问题，只要身上有我的气息，加上人类的外貌，第七大陆的生命不会敢招惹。”
　　刘凯点了点头，这的确是可行，其他人无法进入美食界，因为美食界过于危险，刘凯可以肆无忌惮，因为他的实力凌驾于八王之上。
　　现在他成了王者，只需要将这自己的气息固定在其他人身上，那么就可以无视第七大陆的危险。
　　至于第七大陆的生物会不会袭击进来的人，这一点完全不需要担心。
　　道理很简单，只需要留下气息就行了，这个大陆上还有狩猎权一说，只要有气息，根本就没有任何生物敢随便针对进来的人。
　　这片大陆上的生物可是很听话的，就像是宗凯，宗凯进入第七大陆的时候，因为和班比娜长得一模一样，所以被猴子们认出来了，之后猴子们也是毕恭毕敬。
　　只要有他的气息，那么完全不需要担心什么。
　　虽然其他人进来之后也无法捕获食材，但是只要开辟一点安全区出来，并且让猴子们担任保镖就行了。
　　当然，因为正常人的身体过于孱弱，所以还需要准备不少东西才能适应这里的情况。
　　否则随便一点异常也能要了其他人的小命。
　　毕竟美食界恐怖的不仅仅只是里面的生物，还有各种各样的极端环境，这些环境变化的很快，当然，完全安全的区域是存在的，也就是之前原住民的所在的地区。
　　只不过那个地方现在没什么食材，所以需要考虑的方面还不少，并不能就这么简单的让人进来。
　　不过这也是以后的事情，现在还需要先前往初啼之树几。
第358章捕获pair
　　利用细胞宿营怪兽，众人来到了初啼之树，初啼之树上还有一些次一等的pair，只不过这些pair想要成熟还需要猿王在才行，而且还需要一个宗凯，所以现在就不要想了。
　　初啼之树下方，这里是一个魂之世界和现实世界的连接点，所以可以从这里看到食灵。
　　只不过现在刘凯可没有心思关注这些食灵，而是开始感知这里的特殊空间，利用自己细胞的特殊性，很快刘凯就找到了薄弱点，并且成功将自己的细胞送入到了魂之世界。
　　“成了，现在魂之世界有了我的细胞，可以控制魂之世界的细胞接住pair，那么接下来就是开始捕获pair了。”
　　刘凯看向了一旁沉睡中的猿王，将自己“零二零”之前准备好的猴子拿了出来，这几只猴子已经被他的细胞寄生了，所以现在只需要控制这几只猴子完成猿武就行了。
　　与此同时，刘凯也是解开了猿王的点穴，解开点穴的瞬间，猿王有些茫然的睁开了双眼，本来还在疑惑到底是怎么回事，但是睁开眼睛就发现面前竟然有几只猴子展开了起手式。
　　这一变化让猿王的身体本能的动了起来，毕竟这是刻印在了猿王骨子里面的东西，而且这一次猿王发现，这竟然不是单纯的游戏了，对方是完全配合自己的行动。
　　所以一个个动作不断的进行着，猿王的表情也是越来越惊喜，逐渐的就沉迷其中了，与此同时，pair也开始产生了变化。
　　由于这种刻印在基因里面的东西，本身是游戏，也是舞蹈更是武道的猿武完全展开，吸引了所有生物的注意。
　　动作并不困难，难度在于需要跟上猿王的速度，不能有半点的误差，需要所有的细胞完全统一化才行，这就是猿武的关键所在。
　　而这些，刘凯通过细胞寄生都能轻松的控制猴子们做到。
　　很快，猿武就进行到了最后一步，刘凯也是让这些猴子亲了一下猿王，紧接着，pair直接脱落，刘凯也是瞬间控制一只猴子接住了pair，与此同时在魂之世界的细胞也化作一只大手瞬间接住了魂之世界的pair。
　　两个pair同步接住，之后同步融合，最终形成了一个完整的pair。
　　“完成了，pair捕获成功，而且通过这个东西，现在还可以短暂的控制住猿王。”
　　刘凯将pair拿了过来，并且通过pair，可以看到猿王和班比娜依旧在进行猿武。
　　“额，应该说不愧是猿王吗？猴子的审美和人类果然是完全不同，不对，这已经不是不用的问题了，对方的长相还真是让人不敢恭维，这真的不是男的吗？”
　　通过pair，众人看到了班比娜的长相，将宗凯的脸安在这种地方，的确是看上去相当古怪。
　　毕竟宗凯可以说是丑了，虽然食运强，但是丑也的确是真的丑。
　　“毕竟猿王自己就丑的离谱不是吗？特别是装扮之后，更是丑陋到了极点。”
　　刘凯表示，本身猿王的颜值也不高，进行装扮之后，光是那眼袋就有一大堆，可以说丑到了极致，所以猿王是真的丑，或许也是因为如此，所以才喜欢丑的吧。
　　当然，这是站在他们的角度，说不定人家种族的审美就是如此呢？
　　“说起来，现在还不能直接喝pair，否则问题很大，对了，你们可以看到pair上面存在小孔吗？”
　　刘凯看着手中的pair，现在偏偏就不能喝，毕竟这玩意的确是很麻烦，还需要一段时间才行。
　　至少等到刘凯的食境再进一步才行，到时候才能完成对pair的修改，改掉那种性转的副作用，否则这实在是太膈应人了。
　　“小孔？能看到，而且食材在指引我们直接用菜刀戳这个小孔。”
　　众人身上的食运非常浓郁，所以听到了食材的声音，自然也看到了pair上面存在的小孔了，这个小孔也是原著中小松看到的。
　　对于尼特罗一族而言，也不觉得会存在这种东西，毕竟派人的表面应该是光洁无暇的。
　　其实这个孔洞一直存在，只不过实在是太小了，以至于就连蓝色尼特罗都无法发现。
　　但是在食材的指引之下，这孔洞变大了很多，这样一来，就可以看到孔洞了。
　　“现在可不是戳的时候，一旦戳开，pair就会全部流淌出来了。”
　　刘凯点了点头之后将pair收入了空间之中，此时的猿王也逐渐的清醒过来了，看到刘凯之后，猿王也知道自己之前的一战失败了。
　　所以王者的位置现在变成了刘凯的，作为第七大陆的一份子，作为一个失败者，猿王自然也需要承认面前的新任王者。
　　而且最关键的是，刘凯还让猿王见到了自己的爱人，所以现在的猿王也是心甘情愿的表示了臣服，这就是自然界的法则，弱肉强食。
　　八王的制度，是整个美食界都认可的，即便是八王本身也不会否定。
　　新的王者诞生，旧的王者要么死去要么臣服，就这么简单，对于猿王而言，其实臣服没什么大不了的，也影响不到他什么，加上刘凯有恩于他，所以现在猿王也是臣服了。
　　猿王臣服，意味着第七大陆最后的一个生物臣服，而且还是前任王者，这就意味着新王真正诞生了。
　　刘凯看着这阵势，的确是相当不错，也让人有些热血沸腾。
　　“那么接下来就是在第七大陆逛一逛了，不过现在走到哪里估计那些家伙都不敢有半点反抗了吧。”
　　刘凯也是有些好笑的看着这一幕，现在成了八王之后，想要什么食材人家都会自己送来。
　　至于第七大陆的制度，抱歉，刘凯没有心思去管，也不打算去管，毕竟他只是打算当一个甩手掌柜罢了，所以只要给他提供食材就行。
　　至于这些猴子的死活，刘凯可懒得管，毕竟这个八王的位置算是白来的，并不在刘凯一开始的计划之中。
第359章桑德利克花
　　“这片区域是怎么回事？所有生物在靠近这里之后都选择了直接绕路！”
　　众人在第七大陆可谓是畅通无阻，但是在经过某处的时候，本来还正常前进的猛兽们忽然就换了一个方向，前方并没有什么明显的障碍物，这就挺奇怪的。
　　“前面是桑德利克花，还记得我和你们说过桑德利克花的情况吧！”
　　刘凯开口说道，他清晰的感应到了前方的确是存在一堆桑德利克花，对这种东西的恐惧是刻在了第七大陆所有生物的基因之中，就像是对八王的恐惧一样。
　　所以此时所有生物在靠近这里之后都避开了。
　　“那种会让人脱水的食材啊。”
　　众人也知道桑德利克花，毕竟这花知道的人很清楚，只要吃了就没什么问题，能够消除出现的问题，但是不知道的人那就只能等死了。
　　并不是人人都能和阿卡西亚一样找到一只蓝色尼特罗来提升自己让自己摆脱这样的症状。
　　所以这玩意可是碰都不能碰的东西。
　　“就是那个食材，其实解决的办法也很简单，直接吃桑25德利克花就行了，这种东西本身就是作为食材出现的，但是现在却被所有生物所惧怕。”
　　刘凯摇了摇头，这划分对他自然起不到什么作用，背景他作为美食恶魔，加上这样的实力，可以强行锁住自己的身体情况，桑德利克花的花粉对他一点用处都没有。
　　但是其他人就不同了，众人好奇之下靠近了桑德利克花，紧接着一些划分被吸入鼻中。
　　瞬间，众人身上的水分快速的流出，一个人体内的水分是有限的，有着美食细胞的人，达到现在这种程度，体内水分更是多的恐怖。
　　“赶快吃桑德利克花，之后花粉症就能解除了。”
　　刘凯将桑德利克花放到了众人面前，众人也是快速的将其吃掉，并且拿出水分补水，现在她们体内的水分差点就完全没了，只能说桑德利克花的确是恐怖到了极点。
　　吃完了桑德利克花之后，众人才缓了一口气。
　　“的确是相当危险，在不知道桑德利克花可以吃的情况下忽然被花粉袭击，几秒钟的时间就会榨干体内的水分，从而导致人直接死亡。”
　　“不过实力越强受到的影响也就越弱，并且也可以产生抗体，只不过难度比较高，但是第二次再中招就没有这么恐怖了。”
　　看着面前的桑德利克花，众人第一时间解析出了桑德利克花所有的情况。
　　这也是为什么阿虏等人面对削弱之后的桑德利克花几秒钟就差点完蛋，但是面对完全体的桑德利克花却可以抗住一段时间的原因。
　　吃了桑德利克花之后，就自动形成了抗体，可以免疫这种花粉的作用了。
　　可惜的是现在没有其他生物能够看到这一幕，毕竟所有生物都是第一时间远离桑德利克花，所以自然不会靠近这里盯着看了。
　　“美食界本身是存在一定意识的，一旦失去平衡，那么就会诞生某种特殊的生物来维持平衡。”
　　刘凯可是很清楚的，当初差点将世界吞噬的存在就是被斗狼和烈焰龙狼一族灭掉的，可惜烈焰龙狼最后没有抗住斗狼一族的压力导致了灭亡。
　　桑德利克花也是一种平衡自然的东西，只不过桑德利克花平衡的是补充的角色，但是却因为本身花粉的缘故，所以被所有生物避开。
　　这第七大陆的食材相比起第八大陆可是少了不少，加上桑德利克花其实就差不多。
　　只不过可惜，没有多少生物知道这玩意能吃。
　　不过说句实话，这东西对付八王之下的存在都是非常有用的利器。
　　八王层次的存在可以扛得住桑德利克花的作用，猿王就是如此，即便是中招了也只会有症状不会死亡，但是其他人和生物就不同了，没有足够强的实力根本就做不了什么。
　　所以只要知道了如何解决桑德利克花的花粉症，其实这就是超级利器，毕竟是对八王都有点作用的东西，虽然作用几乎等于零。
　　但是对于其他生物而言，这简直就是超级大杀器，所以直接作用在其他生物身上，当成武器就非常不错了。
　　当然，使用这个捕获的食材多少会出现一些问题。
　　毕竟动物体内的水分占比可是相当重的，一旦将体内的水分完全抽干，那么最后的结果自然也就得不到多少好东西了。
　　所以捕获生物类型的食材，最好还是不要用到桑德利克花的好。
　　捕获了足够的桑德利克花之后，一行人在第七大陆逛了一圈就离开了，至于这里，该是什么样子依旧是什么样子，不会发生什么变化。
　　毕竟刘凯将这里交给了猿王，猿王虽然也是甩手掌柜，但是至少手底下的猴子会去做事情，这就足够了。
　　搞定这020一切之后，一行人就直接离开了第六大陆。
　　“这里面真的装了足够几十亿上百亿生命喝的汤吗？看上去好神奇！”
　　回去之后，所有人都看到了pair，毕竟派人是一个圆球，里面装了大量的汤，这汤的量刘凯其实也就说了一个预估数值罢了，具体到底是多少那就不得而知了。
　　不过有一句说一句，当初猿王的祖先也的确是够狠，这么多的汤，对方都能一口气将其喝干，最关键的是还将源头都给喝赶紧了。
　　“等到打开之后你们就知道了，不过现在还不能喝，毕竟你们也不想性转吧！”
　　对于pair性转这一点，刘凯也是相当无奈，只能是慢慢等着了，毕竟他没有提升自己的食境之前，还无法修改这一点。
　　“性转啊，那还是算了吧，虽然美味的确是非常吸引人，但是唯独这样的美味我可不想享受。”
　　S切真M知道pair的性转特征之后也是差点没将手中的pair给丢出去，毕竟这玩意的效果的确是让人无法接受。
　　毕竟大部分人的脑子还是正常的，并不想扮演另外一个性别的自己，所以还是算了吧。
第360章食境的道路
　　“相比起之前的air，pair的效果的确是让人有些不敢碰，毕竟对于正常人而言谁都不想变成另外一种性别！”
　　看着面前的pair，众人虽然感慨pair的美丽之处，但是说句实话，效果真的是夸张。
　　“所以现在还不能吃，需要等待，等到我能够消除掉这种作用之后才能吃。”
　　刘凯看着面前的pair说道，说句实话，到底需要多久才能完成修改pair，这一点刘凯还真不敢保证，毕竟光食开发出食境这个能力就让他耗费了大量的精力。
　　“还能修改吗？真是不可思议的能力！”
　　虽然知道美食恶魔是非常特殊的存在，但是刘凯这样的特殊存在的确是让他们大开眼界了，这一段时间，众人也多少和自己体内的美食恶魔见过面了。
　　他们好奇之下也尝试了解过美食恶魔，一般来说，美食恶魔是不会表现出恶意的，即便是打算复活之后吃掉众人也是如此，毕竟需要先哄骗才行。
　　刘凯的细胞帮助他们阻隔了对方对外界的感知，所以倒是也不用担心会被美食恶魔看到外界发生的事情。
　　这也是首领史莱姆的细胞的特殊之处，虽然无法直接取代掉这些美食恶魔，但是屏蔽还是可以做到的，对方的力量现在可完全不如刘凯，所以想要突破这种封锁都做不到。
　　众人了解到一些美食恶魔的情况之后也询问过一些，所以知道了一些正常的美食恶魔的操作，这也是和之前刘凯说的一样，所以他们现在也确定了刘凯的确是非常特殊的美食恶魔。
　　毕竟人家都不需要S切绘里奈等人付出什么代价就能自己复活，这样就足够了。
　　众人在观赏了一番pair之后就直接离开了，毕竟现在还不能吃，而且这还是一个圆球，虽然看上去挺漂亮的，甚至于听到敲击pair的声音就能体力恢复，伤势恢复。
　　但是吃不到更是一种煎熬，所以还是等到能吃了再说吧，不得不说，pair即便是吃不到也能有补充体力的效果的确是相当不错。
　　原著中可可等人第二次面对猿王的时候也是吃了一点亏，不过在pair的撞击声之中他们的体力和伤势也都完全恢复了。
　　此时的刘凯也不管其他人了，而是关注自己新的抽取，毕竟大量的食材虽然没有太过特殊的，但是也让他有了一次全新的抽取机会。
　　等到众人离开之后，刘凯也是直接将这一次抽取机会给用掉了。
　　“竟然还有这种东西，看样子这系统还真是知道我到底需要什么，有了这个东西，食境的修炼也就变得更加简单了．「 。”
　　刘凯看着手中的东西，这是一张卡片，名字叫推演卡，至于作用也十分简单，就是让刘凯可以推演某种能力之后的道路，当然，并非是直接将这种能力提升到更高层次。
　　这种推演能力只是告诉刘凯具体的方向，帮助开发出更高层次的道路，开发能力依旧是需要刘凯自己去开发，不能一步登天，但是也存在很大的区别。
　　这就好比食义，在不知道食义修炼方法的情况下想要掌握食义和知道食义的修炼方法的情况下修炼食义的区别。
　　所以现在这张卡来的正是时候，刘凯现在自己慢慢的研究食境，速度还是太慢了，所以现在有了这一张卡，刘凯可以省掉继续往后推理需要花费的功夫。
　　虽然自己开发也需要时间，但是知道了方法之后，那就简单多了。
　　拿到卡片之后，刘凯也是迫不及待的将手中的东西给直接用了，通过推演，食境后面的修炼方法也逐渐的显现出来了。
　　“原来如此，还需要本身力量抵达一定的层次才行，这是最基本的，难怪之前总觉得有些奇怪。”
　　刘凯也知道是怎么回事了，修炼这些东西，每个境界都有实力的要求，而食境下一个层次的要求，那就是本身细胞等级超过一万，并非是真实战力，而是细胞战力。
　　也就是说，细胞战力就可以处于和GOD相当的程度上。
　　而且这仅仅只是第一个要求罢了，后面还有其他的条件，现在知道了这些东西，修炼起来自然也就简单多了。
　　得知了修炼的前提之后，现在刘凯也是继续进入恶魔战场，先把自己的条件提升上去达标再说，至于其他的，那是之后的事情。
　　也好在他现在的真实战力高的恐怖，所以这些竞技场之中的恶魔面对他的时候就是单方面的被屠杀，根本就没有半点反抗之力。
　　万级的战力，几天时间刘凯就达到了，他的实力只需要提升真实战力就行了不需要吃好东西，不过美食进度条带来的东西都是好东西。
　　这一次可是帮了很大的忙来着。
　　之后又是数个月的时间，其他人在消化这一次捕获的食材并且同时继续变强，刘凯也是如此，经过几个月的时间努力，他的食境也终于再度进入了一个全新的层次。
　　现在的刘凯，战力方面不出意外应该已经抵达后期阿卡西亚那种程度了，是融合了NEO之后的阿卡西亚那种程度。
　　这种实力可不是闹着玩的，并且下一个层次的食境也是直接超越了猿王猿武的极限。
　　现在就算是他细胞只有四五千，也能轻松的击败等级超过六千的猿王，要知道，六千可是一道超级门槛，更何况八王这样的存在比这门槛还要稍微高一点呢力。
　　所以能够跨越这个门槛，可见下一层次的食境到底多强悍了。
　　刘凯甚至于进入到了训练场之中试验过，仅仅只是一个照面，马王和猿王这样的存在就被打的渣都不剩了。
　　不仅仅是可以轻松的击败对方，那完全就是用秒的。
　　而这仅仅只是食境的第二个层次罢了，仅仅比入门高了一个层次，由此可见食境的潜力到底有多强了。
　　这完全是可以用到宇宙层面的超级能力，而且还没有开发的极限，现在的食境在卡片的作用之下，推演出了五个境界，刘凯处于第二个境界。
第361章产生变化的维度
　　除了本身实力的提升之外，刘凯还发现了一个比较重要的问题，那就是在进入食境的第二个境界之后，刘凯的生命层次再次发生变化。
　　这并非是等级引起的变化，等级之前引起的变化是六千级时候的情绪影响自然，但是现在，因为食境产生的变化就更加明显了。
　　刘凯发现自己的眼睛可以看到一些别人看不到的东西，比如说从人的身上散发出来的一些东西，这应该算是灵魂吧。
　　虽然并非每个世界都如同美食的俘虏世界一样，有着食灵这样的存在，但是灵魂的确是存在的，只不过某些世界的灵魂会消散到天地之间罢了。
　　食戟世界就是如此，刘凯现在可以看到一些已经死掉的人身上会出现灵魂，这些灵魂并不会存在很长时间，很快就会消散掉。
　　为了验证自己的特殊能力，刘凯再度进入了第七大陆，这一次，刘凯都没有前往初啼之树就看到了不少食灵，而且看得非常清晰。
　　要知道，他还没有吃到pair呢，按道理说，想要直接看到这些食灵，是需要吃到020pair才行，否则就算是魔王的视觉也没用。
　　可可的魔王的视觉够厉害吧，但是也看不到食灵这样的存在，只有在特殊的区域才行。
　　但是吃了pair之后，相当于开启了全新的视觉，所以也就看到了这些食灵，某种意义上，pair和another一样都是开启了全新的一种感官。
　　只不过现在刘凯也没有想到，自己的食境达到第二阶段之后竟然有了这样的效果，而且不仅仅只是看到这些灵魂，在深入的查看之后，刘凯还发现自己身上的食运竟然也隐约看到了。
　　要知道，食运这种东西，正常来说也很难观测到，虽然刘凯实力够强悍了，但是看到食运这种操作也很神奇。
　　后期即便是阿卡西亚他们那个层次在看到食运的时候也是时不时的看到食运的形态，无法长期观测到食运以人形态存在，但是刘凯只要仔细去看，就能看到环绕在自己身边这些人形态的特殊能量。
　　食运就是一种特殊的人形态的存在，当然，这并不是人，而是一种世界的规则，规则之力化作人形也仅仅只是因为这种力量是源于美食神，而美食神本身也是人类形态的存在。
　　当然，美食神这样的人类形态是更高维度的存在，毕竟这么大的体型，对方和他们就不处于同一个唯独。
　　“等等，食境的第二个境界不会让我的维度开始拔高了吧，现在虽然还没有抵达美食神所在的更高维度，但是的确是凌驾于正常生命之上了。”
　　刘凯也发现了，自己所处层次发生了变化，自己正在朝着更高层次蜕变。
　　所以能够看到别人看不到的东西，这和实力无关，实力六千虽然情绪可以影响到自然，本身生命层次也更高一些，但是所处的维度和正常人依旧是一样的。
　　但是现在就不同了，现在所处的维度发生了变化，这种变化完全凌驾于普通层次之上。
　　“这还只是达到了第二层次罢了，要是达到第五层次，会不会成为美食神那样的存在呢？”
　　刘凯也十分好奇，第五个层次究竟会产生什么样的变化，而且他隐约之间觉得，第五层次之上应该还有其他的东西，只不过现在他还无法触碰罢了。
　　毕竟现在的五个层次都是通过抽取到的卡片推演出来的。
　　经过一番试验得到结论之后，刘凯再度离开了第七大陆，回到食戟世界之后，刘凯开始拿出了pair进行研究。
　　之前第一层次的时候，他就尝试去操控过air，但是仅仅只能让air产生波动，并无法进行修改，那么现在第二层次呢？
　　刘凯在暗处pair之后开始尝试去修改pair。
　　紧接着，刘凯就发现，在他尝试修改pair的外观的时候，pair直接从一个完整的圆球变成了一个五角星的形状，之后又变成了三角形，形状一直都在不断的改变。
　　这是他想要改变就能改变的，而且改变起来非常轻松，完全没有之前改变air的那种吃力感了。
　　之前就仿佛是一个正常人尝试推动一栋大楼，现在就仿佛是一个正常人尝试挪动一颗石子，两者的难度完全不在一个层面上。
　　形状可以轻易的修改，那么内在自然也可以，刘凯尝试着开始探查到内部，之后大量别人无法看到的东西出现在了刘凯的眼前。
　　这些五颜六色的光芒代表着pair内部的作用，其中一道黄色的光芒就代表着性转的效果，虽然没有什么说明书之类的东西，但是刘凯在看到的第一眼就判断出来了。
　　就仿佛是听到马王这些强大存在的声音就能读懂意思一样，看到这光芒也能瞬间解读出光芒代表的效果是什么。
　　所以现在这道光芒就是代表着性转的光芒，刘凯也是直接干脆的将这道光芒直接泯灭，没了这道光芒，自然也就不存在性转这种东西了。
　　这一份pair，现在已经变成了一份完美的汤了。
　　“总算是解决掉这东西了，否则其他人进入魂之世界还有点麻烦。”
　　看着被自己修改完毕的pair，留来也是松了一口气，毕竟他自己可以直接进入魂之世界，但是其他人不行。
　　其他人想要进入魂之世界还需要用到pair才行，至于保存身体倒是简单，刘凯的细胞形成的细胞宿营怪兽，完全可以保护好其他人的身体不被食灵入侵。
　　毕竟一旦离开了身体，身体就会变成空壳，被其他食灵抢夺之后，再想抢回来可就有些麻烦了。
　　食灵这样的存在随着时间的推移，要么变得更加强大，要么变得更加弱小甚至于直接消失。
　　能够抢夺身体的，一般都是非常强大那种，刚刚成为食灵的存在根本就无法与之抗衡，所以被抢了身体之后只能干瞪眼。
　　就像是原著中的拉布所长等人，她们的实力是足够强的，但是身体被抢夺之后也很难抢回来，身体的力量和灵魂的力量不能一概而论。
第362章无穷无尽的pair
　　“已经完成了吗？看上去好像也没有什么特殊的变化！”
　　在得知刘凯已经修改好了pair之后，一群人就再度聚集到了一起，毕竟这样的食材可是相当珍贵的食材，想要捕获的难度就高的离谱。
　　Pair的捕获首先得过了猿王那一关，之后又是需要同时在魂之世界和外界一起接住，否则也是白搭，原著中小松误打误撞之下和阿虏完成了捕获。
　　如果不是因为这误打误撞，根本就无法捕获pair，最后pair的捕获就会失败，人家蓝色尼特罗储存了大量除GOD之外的食材，人家倒是不缺，但是其他人等不了几百年啊。
　　所以这八食材每一次成熟捕获都需要相当注意才行。
　　这个世界上，现阶段能够拿出pari这种食材的人也只有刘凯一个，换成其他人即便是实力达到八王层次也捕获不了，毕竟其他人没有刘凯进入魂之世界的能力。
　　这都要感谢系统，要不是系统抽取到了首领史莱姆的招数，刘凯还真一点办法都没有。
　　不过现在问题已经完美解决了，面前的pair已经修改了性转这一点，所以现在就可以直接释放里面的汤了。
　　这一步，那就不是刘凯的工作而是其他人的工作了。
　　此时，众人已经站在了一口巨大的汤锅面前，这口锅的大小和节乃婆婆熬煮世纪浓汤那一口锅差不多，之所以准备这个，也是为了防止汤汁浪费。
　　所以直接站在这口锅上面处理，这倒是非常简单方便而且还不会浪费。
　　“从外面看当然看不出变化了，毕竟我只是简单的改了效果，其他方面没有什么变化。”
　　刘凯摇了摇头，光是从视觉上怎么可能看出来变化，除非他现在改变pari的形状和颜色。
　　“这些东西就不要再纠结了，我可是已经迫不及待的想要品尝一下pair的味道了。”
　　说着，S切绘里奈直接出刀，毕竟之前已经知道了料理的方法，pair这种食材，料理起来难度并不高，真正难度高的在于捕获。
　　当然，这种容易也仅限于听到食材的声音，如果无法听到食材的声音就贸然动手，那么结果就是白搭，如果不是刺在这个点上，pair的外表是无法破坏的。
　　所以听不到食材的声音，只能利用尼特罗一族的烹饪方法，尼特罗一族的烹饪方法可是相当麻烦的，而且效率还非常低。
　　听到食材的声音可太重要了，在菜刀戳中这个点的瞬间，pair就犹如洪水一般快速的涌出朝着下方的大锅之中汇聚。
　　“好快，仅仅只是戳一下竟然就爆发出来了！”
　　看着不断流淌到大锅之中的pair，众人也是十分意外，虽然之前已经知道了一些，但是亲眼见到又是另外一回事了。
　　此时大量的pair汇聚，很快，大锅就被直接装满了，但是pair却没有半点停止流出的想法。
　　刘凯则是直接将其收入了自己的空间之中，pair的量可是相当夸张的，别看这源头到了猿王的体内，但是积蓄是一直都在积蓄的。
　　因为地球数百年就会爆发一次美味，这些美味散发之后会形成八食材。
　　Pair每过数百年的时间会出现一次，这种总量一直都在增加。
　　而猿王身上的pair也是最让蓝色尼特罗们头疼的，在碰到阿卡西亚之前，蓝色尼特罗们就因为捕获pair吃了亏。
　　那一次的捕获失败了，期间其实蓝色尼特罗失败的次数并不少，毕竟这可不是马王那边的air，因为马王靠近air就会直接腐烂，所以他们能够提前将air弄走。
　　但是pair不行，这玩意就在猿王的身上，除非你能够弄死猿王，否则暴力抢夺根本就不可能，这些蓝色尼特罗们也知道这一点。
　　所以他们一直都是想方设法的不管更改自己的捕获方法。
　　即便是做到这一步了，也是成功率不高。
　　所以现在这pair圆球之中的额汤的数量可以说相当恐怖。
　　将大锅装满之后，刘凯直接将pair收入空间之中，收入空间之中后，食材会保持之前的样子，仿佛是被停止了时间一样，所以也就不用担心pair会不断的释放汤了。
　　
　　这一大锅，已经足够众人喝很长时间了。
　　和air一样，不需要过多的加工，原汁原味的喝就行了，当然，想要加热也是可以的，只不过加热不加热其实并不影响pari的味道。
　　“又是完全不需要我们烹饪的食材，真是…………”
　　众人都不知道该说什么好了，这八食材除了特殊的捕获方法之外，料理起来十分轻松甚至于不用料理，所以作为厨师的众人自然是觉得有些不好受，总感觉力气没处用一样。
　　“下一样食材对于你们而言就是一种考验了，你们应该庆幸，你们可以听到食材的声音，否则下一样食材，估计你们也会很容易崩溃。”
　　刘凯开口说道，八食材之中，第三种食材another的烹饪难度可是高的离谱。
　　“的确，那种烹饪时间，太恐怖了。”
　　众人听到这话之后都是直接点头了。
　　“你们在说什么？”
　　S切真M等人则是有些疑惑的看着众人，她们虽然已经有了美食细胞，但是现在也没有去探险的想法，毕竟实力提升并不是很快。
　　而且也没有刘凯护着，加上现在掌握的技巧并不多，所以还是不要去添乱了。
　　“another，也就是第三种食材，如果不听到食材的声音，那么整个烹饪过程需要花费六十万年的时间。”
　　S切绘里奈将another的烹饪时间告诉了S切真M等人。
　　“噗…………”
　　下一秒，S切真M等人就直接一口汤喷了出来，没办法，他们现在怀疑自己是不是耳朵出问题了。
　　“你们确定不是多了一个万字或者是多了一个年？”
　　S切仙左卫门也是忍不住开口询问，这时间是不是有些太过离谱了，六十万年是什么概念，他活到现在还不到一百岁呢，结果烹饪一样食材需要六十万年，这不是扯淡吗？
　　反正他是无法想象花费六十万年时间烹饪一种食材的场景几。
第363章开启全新的视觉
　　“没有，another的烹饪时间就是这么长，当然，这是在没有听到食材声音的前提之下，如果听到了食材的声音，那么就能将时间缩短到六十五年左右。”
　　S切绘里奈将当初刘凯告诉自己等人关于another的消息告诉了众人。
　　“先不说六十万年的时间，就说这六十五年也不是正常人可以承受的吧，一个人一辈子才多少年啊，虽然美食细胞可以提升寿命，但是需要的时间还是太长了。”
　　S切仙左卫门忍不住摇头了，就算是六十五年，这计算单位也依旧是年，活不到六十五岁的人大有人在，所以有些人注定一辈子从出生算起都无法烹饪这样的食材。
　　“其实时间方面是体感时间，anot“零二零”her所处的空间是在魂之世界，魂之世界有着属于自己独特的一套运行规则，其中的时间相较于外界而言几乎是不流动的。”
　　“所以在魂之世界待上六十五年，在外界，你一句话都说不完就会结束了。”
　　刘凯开口说道，两个世界的时间流速不同，灵魂强大的厨师不会这么容易被磨灭灵魂，但是这也是一种煎熬，毕竟体感时间是不会发生变化的。
　　对于外界的人而言就是一瞬间的事情，但是对于待在魂之世界的人而言，那就是数十年上百年过去了。
　　这是相当折磨人的，不过想要烹饪another也必须做到这一步。
　　也好在众人的细胞等级不低，所以灵魂方面是被强化过的，不至于这么容易出现问题。
　　六十万年刘凯不敢保证众人没事情，但是六十五年的时间也就是洒洒水罢了。
　　“还有这种神奇的地方啊，但是就算是这么说，也非常恐怖啊，毕竟自身会经历六十五年的时间，不过之前六十万年时间的烹饪方法是谁发现的？”
　　“还有对方真的花费了六十万年的时间来完成这份料理？”
　　众人十分好奇，当初发现这种制作方法的人到底是怎么做到的，其次就是对方是不是真的就这么做过，六十万年，这个数字对于众人而言实在是太大了。
　　即便是刘凯现在的实力已经达到了这样的程度，但是面对这六十万年的时间也无法想象到底会是什么样的感觉。
　　“尼特罗一族本身就没有寿命限制，即便是弱一筹的红色尼特罗都是如此，至于蓝色尼特罗更是杀不死，只要还有食欲存在它们就能一直不断的复活。”
　　“有着无穷无尽的时间，尼特罗们自然也就可以花费大量的时间来研究这些食材了，只不过他们一般得不到食材的眷顾，听不到食材的声音，所以都是自己一点点研究出来的。”
　　刘凯表示，尼特罗一族得天独厚，而且也的确是值得佩服，毕竟人恩家研究出来的这些烹饪方法虽然麻烦，花费的时间也长的离谱。
　　但是众人这可是直接得到的方法，和人家自己一点点研究出来的完全不同。
　　所以刘凯还是挺佩服当初的三大厨，真的是什么食材的烹饪方法都可以研究出来。
　　这种研究每一次出错都需要大量的时间和精力去矫正，就说这another，想要完成烹饪，需要等到another成熟，还有就是错一步就需要花费大量的时间纠正。
　　也就是它们这些尼特罗有着无穷无尽的寿命了，否则换成是人类，那真的是扯淡到了极点。
　　“好吧，寿命没有限制的种族还真是够神奇的。”
　　众人也对这尼特罗一族无话可说了，无穷寿命完全就是在玩赖，也难怪人家可以弄出这样的烹饪方法，感情是依靠时间堆出来的。
　　时间这个概念本身其实就不存在，对于这些超长寿命的存在而言，更是可以忽略不计。
　　“好了，现在可不是议论这些的时候，现在该品尝一下pair了，这可是接下来最关键的点之一，没有pair，你们可无法进入魂之世界。”
　　刘凯招呼了一声，现在还是喝汤吧，至于another的烹饪，反正之后依旧会进行的。
　　而且也同样不能跳过another，因为another是开启全新味觉的食材，后面那些食材想要品尝到美味必须是吃到another才行，否则凭借人类的味觉，是吃不出美味的味道来的。
　　所以another是至关重要的食材之一，当然，单纯的为了追求实力的话，那么就可以略过，但是对于正常人而言，一般也不会选择略过这种食材。
　　除非是没有能力去烹饪，毕竟烹饪another不是什么人都可以的。
　　听不到食材的声音那就只能用时间来熬，但是还不一定熬得出一个结果来，毕竟先要抗住六十万年的时间。
　　小松等人在里面扛了六十五年一个个都快扛不住了，更何况是六十万年的时间呢？
　　魂之世界之中很容易迷失自我，一旦迷失了自我，那么就会逐渐在魂之世界消亡。
　　原著中小松一开始的时候也是中招了，之后想到了阿虏才重新恢复过来。
　　无法烹饪，可以选择略过，能够烹饪，最好还是不要想着略过的好。
　　此时，一群人也不再纠结这些东西，而是品尝面前的pair。
　　Pair的味道十分美味，这一点已经不需要用语言来形容了，关键在于，喝了之后可以看到完全不同的世界。
　　“我看到了一些平时看不到的东西，仔细看，这些空气中的光点是什么东西？”
　　众人看到了空气中游离的光点。
　　“这是灵魂消散之后产生的，这个世界不存在魂之世界，所以灵魂很快就会消散，新生儿诞生的时候，会吸收这些能量，之后孕育出全新的灵魂。”
　　刘凯开口说道，食戟世界就是一个简单的世界，不存在轮回一说，灵魂一开始还能存在一会，但是很快就会消散。
　　消散之后形成的能量被新生儿吸收之后又会出现全新的灵魂，从而保证了这个世界的生命数量不会出现太大的问题。
第364章集体参与的想法
　　“原来如此，竟然是灵魂消散之后留下的，真是不可思议，这也算是另类的见鬼能力了吧，只不过我们的世界并不存在鬼怪的说法。”
　　众人看着空气中的光点十分感慨，也就是这个世界罢了，在有着魂之世界的美食的俘虏世界，根本就不存在这样的说法，死亡之后灵魂会进入魂之世界。
　　一些强大一点的灵魂可以脱离魂之世界存在于人类的世界之中，只不过正常情况下，人类是无法观测到这种东西的。
　　现在这种能力刘凯自然是没什么感觉了，毕竟他之前就发生了变化，现在pair的效果完全没用，就是当成好喝一点的汤罢了。
　　而且让刘凯无语的是，这一次，即便是喝了pair也没有让美食进度条填满，难度真的是越来越高了，八食材之一都做不到，估计还要吃一两种才行。
　　不过刘凯现在得到25的手段足够他在美食界随便乱来的，即便是有着NEO的阿卡西亚蹦出来他都完全不放在眼里。
　　接下来他还可以继续变强，毕竟本身的真实战力强的恐怖。
　　“对了，既然你们现在也吃了pair，那么接下来前往第六大陆的时候，你们也可以考虑跟着一起去。”
　　刘凯开口说道，倒不是希望这些人参与烹饪another，而是让他们去对付食灵们。
　　进入魂之世界之后，食灵们会堵路，想要前往烹饪another的厨房，需要先解决这些食灵，而解决的方法也十分简单，将对方带来的食材烹饪之后给对方吃掉就行了。
　　魂之世界本身只会存在食灵，并不会存在什么食材之类的东西，但是偏偏有一个家伙的身体是和魂之世界相连的，那就是鲸王沐恩。
　　沐恩的种族是黑洞鲸，而且并非是地球上的本土生命，而是从外太空掉落下来的。
　　对方的口中连接着魂之世界，一旦他吞噬大量的食材进食，那么这些食材就有可能会从沐恩口中抵达魂之世界，之后被食灵们获得。
　　但是食灵们很难烹饪这种食材，所以只能期待进入其中的人帮自己等人烹饪食材。
　　带着其他人，让他们长见识的同时也能让他们帮众人清理杂兵，至于S切绘里奈等人，到时候主要精力放在another上。
　　烹饪another这样的食材，机会难得，作为一个厨师，自然是蠢蠢欲动了。
　　在场的人都是如此，毕竟需要如此长的时间才能烹饪，不管是否参与烹饪，就算是亲眼旁观也能够吹一辈子了，在座的几乎都是厨师，所以自然是心动了。
　　“只要吃了pair的人都能够进入魂之世界，或许到时候真的可以一起去。”
　　S切绘里奈等人倒是不担心自己家人朋友的安危，毕竟有刘凯在，根本就没有生物是刘凯的对手。
　　第七大陆的猿王可是很快就被打趴下了，至于沐恩，那是一个超级宅，只要不在第六大陆的海域之中大开杀戒，灭绝生命，那么沐恩就不会被惊动，最多就是七兽搞事情。
　　但是沐恩刘凯都不怕，更何况只是第一级别的七兽呢？
　　虽然说是第六大陆沐恩和七兽分而治之，但是说白了就是老宅男不想管事情，所以才将权利给了七兽，否则就沐恩的实力，七兽根本就无法碰瓷。
　　所以不乱来，不需要担心会面对沐恩，至于七兽是否会找麻烦，找麻烦那就干掉，刘凯可不会和对方多逼逼。
　　现在S切绘里奈等人完全不担心安全问题，刘凯也不会刻意的让她们费劲一切心思提升自己的实力，毕竟之前是刘凯无法长期在外面待着，而且实力受到限制。
　　现在他作为美食猎人，本身就是为了保护搭档的，这是美食猎人的职责。
　　其他人只需要保证自己的战力一直都在不断提升就行了。
　　毕竟除了小松之外，其他的厨师基本上厨艺越强也有着越强的实力，不是谁都和小松一样没有半点实力可言，当然，那个叫小梅的人例外。
　　原著中是小松，大竹以及小梅三人负责料理的GOD，但是小梅这个人物就像是强行加入进来的，没有任何存在感可言。
　　说句实话，这个人物真的是可有可无，保留大竹就行了。
　　毕竟大竹的存在也是让小松蜕变的关键点之一。
　　被大竹刺激之前，小松还是一个死守规矩的人，并不愿意去触碰一些禁止的东西。
　　但是那些禁止的东西说白了只是为了防止人间界乱起来的手段罢了，小松根本就没有进入状态。
　　在被大竹刺激一次之后，小松也逐渐的开窍了，掌握了暗技苏生秘技。
　　所以大竹这个人还有点存在感，小梅就算了，这就是一个莫名其妙蹦出来，然后莫名其妙参与到GOD的烹饪之中的小透明罢了。
　　最终，一群人都同意了前往第六大陆，毕竟这样的机会太难得了，他们020对美食界也十分好奇，但是除了众人之外，他们根本就没有这个能力进入美食界。
　　虽然说随着实力不断的提升是有机会的，现在不行以后也可以，但是这需要的时间太长了，所以对于美食界，他们好奇无比。
　　仅仅只是从众人的口述之中就能得知美食界的宏大以及危险，但是由于自己等人的能力，一直都不好开口，现在有了机会自然要抓住。
　　“那么就这么定了，过一段时间之后，直接前往第六大陆。”
　　刘凯开口说道，至于金之厨具，抱歉，那玩意根本就不需要，毕竟使用金之厨具的原因是因为其他材料会被时间侵蚀。
　　一开始的时候确定的烹饪时间是六十万年，这么长的时间，一般的厨具可扛不住侵蚀。
　　所以才会用到不受时间侵蚀的金之厨具，但是已经确定了是六十多年就能完成的烹饪，那么就不需要再使用金之厨具了。
　　金之厨具最大的特点就是不会坏，如果之后有时间，刘凯倒是不介意给众人打造一套。
　　不过现在还是以食材为主，先拿到食材之后再做其他的事情。
第365章全新的厨具
　　“完成了，看样子之后金之厨具也的确是需要打造。”
　　一段时间之后，刘凯看着面前的几把菜刀也是露出了满意的表情，这几把菜刀是S切绘里奈等人的菜刀，刘凯将这些菜刀要来，自然是为了给菜刀升级一下。
　　现在也的确是完成了，这样的升级，说白了就是参考传说中的厨具弄出来的，硬要说的话，也算是一种特殊的附魔吧，现在这些厨具都具备了特殊能力。
　　苏生能力被加强了，还有返鲜和净化的能力也都有，而且这威力可不是永灵刀迦楼罗刀之类的厨具可以比拟的。
　　如果要拿来作对比的话，那就相当于一片小池塘和汪洋大海之间的差距。
　　刘凯现在的层次加持的能力，甚至于连延寿这一点都给加持上去了。
　　这就是生命层次高的好处，寿命这种东西也在一定程度上可以操控，而且这还是第二层次，要是继续提升，那么这一方面就越是厉害。
　　至于驻颜之类的操作，那更是轻松无比，所以现在众人的菜刀，已经刘凯附魔成了超强的神器。
　　说句实话，现在这些厨具要说是神器也没有什么问题了，毕竟实在是太特殊了。
　　硬度方面，用了那种程度的材料，早就已经坚不可摧了，锋利上而言，轻松可以切开大陆，当然，前提是使用的人有这个力量，不过一个普通人拿着这把菜刀挥舞也能轻松的斩断山脉。
　　加上现在这一系列的特殊能力，即便是放到一些玄幻世界还有仙侠世界，这也是相当不得了的武器了。
　　但是在这里，这些只能当成是厨具，这也是这个世界的主流。
　　这一次虽然没有打造出和传说中的厨具一样的天命厨具，但是效果可已经比那些厨具要强不知道多少倍了，而且这仅仅只是菜刀罢了。
　　之后还可以附加给其他厨具特殊的能力，不过还需要拿到合适的，金之材料可以加入一些，加上一些其他的材料，打造出完全不朽的厨具倒是也不错，这相当于天然加了一个属性。
　　完成了这些菜刀之后，刘凯将菜刀交给了众人，并且将菜刀的情况和她们说了一遍。
　　“菜刀真的是越来越厉害了，不管是哪一方面都是如此，传说中的厨具的特殊能力也完全不眼馋了呢．「 ！”
　　众人之前还是比较眼馋那些特殊能力的，但是可惜那些厨具的效果有限，而且也是那片大陆上最好的厨具，属于天命厨具，所以众人没有带走。
　　现在有了更好的，众人自然也是更加开心了。
　　“没想到时隔七千年的时间，超越传说中的厨具的厨具被打造出来了！”
　　密拉对于这些菜刀也是十分感慨，虽然众人的菜刀很强，但是特殊能力方面，还是传说中的厨具比较特殊，但是现在，这一方面也被完全超越了。
　　作为小当家世界的人，密拉自然也是十分了解传说中的厨具，现在她也完全适应这个世界了，但是对于自己的世界可没办法完全忘记。
　　现在看到这样的菜刀诞生，多少的确是有些感触。
　　毕竟自己世界七千年的神话被打破了，而且她也知道了任何打造这样的菜刀，当然，知道方法和能否做到是两回事。
　　毕竟她本身不是锻造师，而且意想要达到那种程度，她表示自己也做不到。
　　只能说刘凯这样的开挂玩家完全不讲道理，所以才将这七千年的神话直接打破。
　　“厨具既然打造完毕了，那我们是不是可以尝试进入第六大陆了？”
　　众人忍不住开口问道，说句实话，现在她们有些按耐不住了，因为another的烹饪条件，这是对厨师的一个考验，检验厨师的。
　　作为一个厨师，她们自然也想证明自己，这就好比一个武痴在碰到更高的挑战的时候，会想方设法的去完成，要不是刘凯更新她们的菜刀，她们早就忍不住想要出发了。
　　不仅仅只是她们，其他人也是如此，只能说她们当厨师的确是没错，毕竟在这一方面的追求的确是相当炽热。
　　“你们还真是够猴急的，那就召集一下其他人吧，这一次要去的人一起出发。”
　　刘凯开口说道，反正多带几个人也不是什么问题，他现在的战力，第六大陆还真没有可以威胁到他的存在。
　　如果换成其他人，那么还有些麻烦，毕竟面对沐恩不仅仅只是实力强就足够了，一旦被沐恩给吞了丢到魂之世界，没有点特殊能力的人根本就跑不出来。
　　这并不是纯粹的蛮力就能做到的。
　　不过刘凯本身就可以随意的进入魂之世界，所以倒是不担心这一点，而且他也不会去招惹沐恩，他这一次的目的和沐恩也没有什么冲突。
　　“¨〃 知道another这样的食材怎么可能不着急啊，我现在就去联系其他人。”
　　S切爱丽丝丢下一句话就跑去打电话了，大家等这一刻已经等了很长时间了。
　　得到消息之后之后的其他人也是快速的聚集了过来，不过刘凯也是有要求的，那就是去的人必须要得到美食细胞才行。
　　这一点其实也没什么问题，大家吃的东西不少，所以绝大部分都得到了美食细胞。
　　“可惜，这一次我不能跟着一起去了！”
　　密拉无奈的摇了摇头，她虽然到了这个世界之后也吃了大量的美味食材，但是因为来的时间不长，所以现在还没有获得美食细胞力。
　　去美食界的人需要有美食细胞，否则需要刘凯时刻注意，要知道，没有美食细胞的人，灵魂得不到强化。
　　进入第六大陆，那么即便是身体健康没有任何问题，估计也会在瞬间被食灵夺取身体。
　　刘凯虽然可以对付这些食灵，但是并不意味着刘凯要时时刻刻盯着每一个人。
　　有美食细胞的人这一段时间也激活了双臂，本身灵魂被强化过，只要小心一点，基本上不会被食灵抢夺身体，这样一来也就方便了一点。
　　只能说美食界实在是太危险了，没有美食细胞真的是寸步难行。
第366章海之大陆
　　众人准备完毕之后，就直接净入了第六大陆，第六大陆的空间门是悬空的，进入其中之后根本就没有落脚点，不过刘凯第一个进来已经放下了自己的细胞宿营怪兽。
　　有细胞宿营怪兽在，就不存在这些问题了，毕竟细胞宿营怪兽可以在各种不同的环境之中生存，所以完全不需要担心到底是空中还是海底。
　　“外面这动静还真大啊，上方是不断波动的龙卷风，秘籍到看不到天空的程度，下方也是汹涌的海浪，甚至于岛屿在海浪之中竟然在不断的移动！”
　　进入细胞宿营怪兽之后，众人才透过窗户看到了外面的情况，不得不说，第六大陆这环境的确是比之前两个大陆都要凶险一些。
　　“天空中的母飓风据说是当年蛇王母王蛇留下的，有的说法是经过之后留下的痕迹，有的说法是和沐恩一战之后留下的痕迹。”
　　“我更加倾向于后者，毕竟这下方的大海也是汹涌无比，不出意外这应该是当年沐恩的杰作了。”
　　“八王的情绪虽然可以影响到自然环境的变化，但是这样的变化太大了，整个第六大陆上空可以说都是禁行领020域，虽然我的细胞宿营怪兽可以抗住这样的母飓风，但是完全没有必要上去，毕竟上面什么都没有。”
　　“下方的水流变化也十分特殊，不出意外应该是当初鲸王沐恩搞出来的。”
　　“他们闹出来的动静太大，所以导致出现了这样的情况，这样解释就稍微合理了。”
　　刘凯看着下方的海浪，下方的海浪流动速度可以说相当恐怖，就算是岛屿在其中都被冲的不断乱转到处乱跑。
　　稍微小点的瞬间就被海浪完全吞噬了，只能说这样的极端环境，根本就不可能有人在上面生存并且建立文明。
　　“下面好像有什么东西上来了！”
　　众人忽然看到海面之上鼓起了几个大型的海水包，紧接着其中出现了巨大的瞳孔。
　　“是波坊主，又名海浪怪人，捕获等级一千六百，而且是群居的。”
　　刘凯看着下方的波坊主开口说道，这些家伙的捕获等级可一点都不低。
　　“一千六百级？要知道在第七大陆的猩猩恐龙也差一千四百多级，虽然有猿武提升战力，但是等级差距也太大了一点吧。”
　　不得不说，美食界就是这样的，严格来说，美食界这些大陆之间的战斗力应该差不多才对。
　　但是仔细看来，其实存在不少差距，第八大陆还算正常，但是第七大陆就不正常了，因为猿武的缘故，所以猩猩恐龙仅仅只是一千四百多级的实力就成为了掌控者之一。
　　但是放在第六大陆，这刚刚冒头的杂兵捕获等级就达到了一千六百级，其中七兽的等级更是平均破四千，而且七兽这样的存在还都和时间有点关系。
　　等到了第五大陆之后，情况再度发生变化，第五大陆鹿王背上的食域之森之中，等级破五千的猛兽有不少，由此可见，捕获等级到了后期也就是一个参考物罢了，不能用来当真正的评定标准。
　　当然，几块大陆之间的综合实力也是存在一些差距的，最强的毫无疑问就是第二大陆和第五大陆，第二大陆是因为存在斗狼一族，而且还有等级破六千的斗狼。
　　第五大陆则是因为综合实力，等级破五千的猛兽太多了。
　　各个大陆之间都有自己的特色，不过只要有八王存在，其他战力的差距其实完全可以忽略不计。
　　真要对比的话，一片片大陆就相当于一碗碗面，不管这碗里面的食材再怎么华丽，但是八王这样的存在都是吃面的人。
　　他们能够随时将这一碗面给倒了，所以这几片大陆的综合战力严格来说没什么卵用，真正强的依旧是八王。
　　“交给细胞宿营怪兽就行了，这样的生物还没办法造成什么威胁。”
　　刘凯并不在意这些家伙，说白了都是一群杂兵罢了，细胞宿营怪兽虽然无法拥有刘凯所有的战力，但是也有一部分。
　　以刘凯现在的实力，这细胞宿营怪兽只要不是正面和八王对上，其实完全不怕其他的生物。
　　在波坊主们靠近之后，细胞宿营怪兽外形就发生了变化，一根根尖刺蔓延开来瞬间刺穿了大量的波坊主。
　　毕竟尖刺之上还有十分恐怖的腐蚀力量，刺穿的瞬间就腐蚀了对方的身体。
　　一个照面的功夫，周围的海域就直接清空了一大圈。
　　波坊主们看到这一幕也是都惊呆了，它们的智慧程度并不低，知道自己踢到铁板了，但是它们也很清楚，现在不是死磕的时候，面对强大的生物，死磕就等于是找死。
　　那是没有任何生存下来的可能性，所以它们选择了直接跑路。
　　只不过它们太小看细胞宿营怪兽了，既然袭击了刘凯等人，那么细胞宿营怪兽自然也不会放过对方。
　　无数的尖刺快速的穿透了一头头波坊主，这波坊主是特殊的海洋生物，所以击杀之后也会重新化作划水，和荆棘之海有些类似。
　　这也是为什么刘凯根本不留手的原因，这玩意根本就没办法吃，所以干脆一次性全部干掉好了。
　　无数的波坊主被直接击杀重新化作海水的一部分，周围的风浪在击杀掉波坊主们之后倒是也恢复正常了。
　　之后细胞宿营怪兽猛地抽取了外界大量的空气。
　　周围一片区域之内直接被抽成了真空地带，这就如同马王呼吸一般。
　　这么做，也是因为接下来要进入海域之中了，虽然细胞宿营怪兽也可以制造空气，但是说句实话，完全没必要这么做。
　　直接从外界吸收大量的空气就行了，这就像西瓜章鱼一样，在被压入黄金沼泽之前吸入了大量的空气，之后即便是一段时间之内沉入黄金沼泽迷宫也不用担心了。
　　现在的细胞宿营怪兽也是如此，储存了大量的空气，足够众人很长时间的呼吸消耗了。
第367章星屑之河，鱼苗带路
　　“这一次的目的地是深海三万米的位置，漆黑三角地带。”
　　刘凯看着沉入海中的细胞宿营怪兽说道，因为没有人带路，所以只能自己看着办了，不过还好众人有食运在，所以倒是不至于找不到位置。
　　要知道，想要捕获another，需要先抵达蓝色格里尔，也就是巨人贝所在的位置。
　　虽然巨人贝占地面积也十分恐怖，有着上千万平方千米，但是想要在这种海域之中找到也不是一件麻烦的事情。
　　不过现在只需要下沉就行了，毕竟漆黑三角地带位于最深处，而巨人贝就在这最深处的区域之中，或者说七兽都在这里，至于沐恩，则是位于这大海的最底部位置。
　　“还有不少海兽，不过一个照面就没了。”
　　众人进入海域之后，不仅仅要面临找路的问题，还有期间碰到的各种生物。
　　这些生物的威胁性也不小，在这种深海之中碰到这些大家伙，可以说是在看恐怖片了。
　　“简直就像是电影一样，不过细胞宿营怪兽还真是厉害呢，老夫还没看到有什么生物可以扛得住细胞宿营怪兽一击！”
　　S切仙左卫门有些惊叹，一路上碰到的海兽，甭管体型大小等级多少实力强弱，总之面对细胞宿营怪兽都是一个照面就被秒。
　　说句实话，想要抗住不被秒，也必须达到七兽那样的层次，而且也仅仅只是不会被秒罢了，也是会被轻松击溃的。
　　所以细胞宿营怪兽在这里不招惹沐恩的情况下完全就是可以横着走。
　　“快看那边，是不是有亮光？”
　　因为已经沉入到一定的区域了，所以这里的光线非常暗，但是现在却有一道光在朝着众人靠近，并且光芒越来越亮。
　　“这是…………食运还真是厉害，竟然将another给吸引过来了。”
　　刘凯也看到了这道亮光，这就是another，等到亮光靠近之后，众人也看到了这发光的东西竟然是一条鱼。
　　“这就是another吗？看上去好漂亮啊，而且身上散发出来的亮光竟然形成了一到尝尝的光带，并没有消散。”
　　众人也是被another的样子给吸引了。
　　“这就是星屑之河，another是以光速移动的鱼，而且是生活在魂之世界，当然，也会跑出来，能够晕倒星屑之河运气就够好了，更何况现在是another都出来了呢？”
　　“不过这只是鱼苗罢了，体型太小了。”
　　看着面前只有一米大的鱼苗，刘凯摇了摇头，这是鱼苗，不是成鱼，成鱼的体型可比这大多了。
　　此时，another的鱼苗砸围着细胞宿营怪兽逛了一圈之后，就朝着一个方向直接冲了过去。
　　“跟着鱼苗走，这应该是来给我们带路的，让another来带路，即便只是鱼苗但是也足够有牌面了。”
　　刘凯笑着说道，虽然找路对他而言并不是多困难，但是有个向导也是非常不错的。
　　只能说他们身上的食运实在是太强了，所以导致了吸引来了鱼苗带路，这个世界就是如此，只要食运够强悍，那么不管是做什么都可以。
　　“前面的海域好特殊，完全是漆黑的！”
　　很快，一行人来到了底层的漆黑三角地带，这里就是一片漆黑了，仿佛是被墨汁染黑了一般，但是这黑色却不会扩散，而是维持在一定的范围之内。
　　“这里就是我们的目的地之一，漆黑三角，巨人贝就在这其中，这里又名汤海，海水可都是高汤的味道。”
　　刘凯笑着说道，这些汤可是能喝的，而且味道十分不错，据说有人曾经用这些汤集齐了自己的全餐菜单。
　　此时，周围一片漆黑，但是却有一条星屑之河在这里，照亮了一定的区域。
　　这就是another的鱼苗带路的结果了，根本不需要在里面摸黑走，人家another的鱼苗直接给你造好了路灯，开好了路，只需要跟着走就行了。
　　“下面竟然还存在花园，海底之中的花园，真是太华丽了！”
　　众人看着被照亮的环境，一片漆黑什么都看不到，但是被照亮之后就完全不同了，这里就如同是故事之中的龙王宫殿一样，的确是相当美丽。
　　
　　很快，一行人就跟着鱼苗来到了一个巨大的贝壳所在的位置。
　　“看样子我们运气不错，another的鱼苗没有引来一些麻烦的七兽，我们的目的地到了，第六大陆原住民的所在地，蓝色格里尔。”
　　刘凯看着下方巨大的贝壳开口说道。
　　“这就是七兽之一的贝王巨人贝了吗？看上去真是宏伟，一眼看过去根本就看不到尽头。”
　　看着无比巨大的巨人贝，众人也是无比感慨，这体型实在是太大了，美食界最长的生物，毫无疑问是蛇王，毕竟长度达到了二十二万公里。
　　但是贝王的体型无疑是第一，毕竟内部面积超过了千万平方千米，只不过贝王这样的存在始终是战斗力不强，体型太大了，更多的是防御为主。
　　“为什么巨人贝会主动方我们进来？”
　　众人看着巨人贝直接张开了嘴巴让众人进去也是有些搞不懂。
　　“因为巨人贝相当于是被养出来的。”
　　刘凯解释了一下，这里是首领史莱姆建造的，这巨人贝自然也是被首领史莱姆驯服的，所以巨人贝才会成为文明的屋脊。
　　“美食恶魔创造的文明？这个美食恶魔还真是厉害呢！”
　　众人得知建造这里的是一个美食恶魔之后也是有些惊讶，最关键的是，这个美食恶魔还是处于半死不活的状态。
　　对方之所以建造这么一个地方，就是为了培养一个合格的身体让自己得以复活。
　　但是可惜的是，强悍的存在几乎都聚集在了人间界，而不是在这蓝色格里尔之中。
　　所以首领史莱姆的计划一直都没有成功。
　　最后虽然用阿萨尔迪的身体短暂的复活了，但是对方的身体也扛不住他的细胞侵蚀，首领史莱姆的细胞可不是这么简单的，而且颜色也不是红色的，属于外来者。
　　首领史莱姆的手段特殊也和这脱不了干系几。
第368章蓝色格里尔
　　随着巨人贝的大口张开一条缝，细胞宿营怪兽直接从这道缝隙之中进去了，巨人贝打开的缝隙不会太大，因为内部本身就是一个文明，需要保证不受影响，所以打开的缝隙自然不会太大。
　　而且这巨人贝太大了，这么大的体型超微有点动静都会让周围的海域一片混乱，这要是完全打开，那弄出来的动静可就太大了。
　　随着最后一段航行之后，细胞宿营怪兽直接脱离了水面。
　　“真的是一个城市，竟然在这样的贝壳之中建造了如此巨大的城市，这个世界真是不可思议。”
　　对于没怎么进入过美食界的其他人而言，第六大陆的一切都不断吸引着他们的眼球，现在这一幕也是如此，在贝壳“零二零”之中建造文明，只能说是真的厉害。
　　“这里就是第六大陆的文明所在地，蓝色格里尔，同样也是美食界所有大陆之中原住民最多的区域。”
　　“当然，这里的危险可不少，一旦到了夜晚，危机就降临了。”
　　刘凯开口说道，即便是现在他都可以看到一些零散的食灵存在，只不过现在还不是食灵们出动的时间，食灵们真正出动的时间是夜晚，一旦夜幕降临，实力弱点的稍不注意就有可能被食灵夺取了自己的身体。
　　“夜晚？是天上那些飞着的东西吗？”
　　由于吃了pair，所以众人也能看到零散的食灵在天空中飞行。
　　“没错，这些家伙就是食灵，不过以你们现在的实力，只要不是受到重创，这些食灵都不可能夺取你们的身体。”
　　刘凯开口说道，在这里的人都是具备美食细胞的，甭管他们的真实战力如何，人家可是吃过大量的好东西，其中还有最关键的鬼贝以及air和pair这几种食材。
　　所以只要不是自己作死，食灵们根本就无法侵占他们的身体，这也是为什么刘凯带来的人都是具备美食细胞的人的缘故，就是因为这个。
　　有着美食细胞的人很难被夺取身体，也不需要他一直盯着，这要是带着几个普通人进来，他的目光估计要一直放在对方身上才行了。
　　“这些家伙还真是危险，夺取人的身体这里的人到底是怎么存活下去的。”
　　众人有些无语，这里之前按照刘凯所说是美食界最大的一个原住民所在地，但是这种情况下，竟然还能形成这么大的规模就很离谱。
　　“原因很简单，因为这个国度本身就支持这种东西，身体有残缺的人，会被送去当养料，被夺取身体也是自己的问题。”
　　“而且这些夺取他人身体的食灵，在很早之前也是这个文明之中的一员，虽然听上去有点黑暗，但是在美食界这种地方，可是一直都贯彻着弱肉强食这个观念。”
　　刘凯摇了摇头，当初他看漫画的时候也觉得有些恐怖，但是仔细想想，这些占据他人身体的食灵，依旧是当初这个文明的存在。
　　他们也都多少出现了一些问题，导致自己的身体消失了或者是被人占据了。
　　之后再抢回来，简直就如同一个轮回一般不断的循环往复，所以这里有着很多活了成千上万年的存在。
　　这里始终是首领史莱姆建立起来的，想要待在这里，那就按照这里的规则来生活，不遵守这里的规则也很简单，你离开就完事了。
　　至于怎么离开，离开之后会碰到什么危险，那就和首领史莱姆无关了，所以看上去十分残酷，但是也没办法，毕竟首领史莱姆就是一个美食恶魔。
　　美食恶魔有着属于自己的意识，智慧，也会被人类所同化，但是并不意味着就一切都会和人类一样，这是完全不可能的。
　　“原来如此，被夺取了身体的存在也在不断的窥视他人的身体，这还真是一个循环呢，不过魂之世界和食灵的存在，倒是让死亡变得不是这么令人恐惧了。”
　　S切仙左卫门作为一个老人，对于这一方面看的倒是清楚，死亡概念被削弱，这意味着这里的人对死亡的概念并不是非常看重。
　　即便是被夺取了身体，那么想办法再抢夺一个就行了，虽然说想要抢夺身体也不是一件容易的事情，但是至少有盼头不是吗？
　　被削弱死亡概念之后，那么这个国家的规则也就不是这么难以理解了。
　　“你们可以在这个城市之中逛一逛，玩的差不多之后，就一起前往魂之世界大门。”
　　刘凯开口说道，这里也算是有着独属于自己的文化理念了，所以有很多东西也是对众人有用的，只不过对刘凯倒是没什么用处。
　　“对了，提醒一下，如果看到黑色的火焰，记得不要靠近，一旦靠近，你们的身体有可能会被魂火吞噬，到时候可就难办了。”
　　刘凯开口说道，虽然他可以制造对方的身体，并且利用一系列手段让对方复活，但是这难度也不小，所以还是让他们自己注意点。
　　毕竟那黑色的魂火可是相当霸道的，他倒是不怕，大师其他人怕啊，一旦被吞噬身体就没了，灵魂也只能化作食灵等着夺取他人的身体才能复活了。
　　这一条路就是当初阿萨尔迪走的，因为被魂火吞噬，所以只能夺取他人的身体回来，但是在魂之世界，可是会迷失自己的。
　　当然，阿萨尔迪的事情其实有点BUG，他被吞噬之后成为了食灵，自然死亡的人也是如此，他喜欢的那个妹子虽然也死在了雪之教会。
　　但是为什么死亡之后这个妹子就没有成为食灵呢？要知道即便是千代婆婆的儿子那种弱小的灵魂也依旧存在。
　　所以这个女人的灵魂直接进入了第二层面，这就挺奇怪的。
　　在美食的俘虏世界，魂之世界算是第一层的死亡，之后还有第二层，也就是阿萨尔迪和自己爱人见面的时候，那属于第二次死亡，连食灵都不存在的死亡，这才算是真正的死亡。
第369章群魔乱舞的夜晚
　　对于刘凯的警告，众人自然是会听的，所以他们也会留意黑色的魂火，避免自己被魂火碰到，之后一群人就结伴开始在这个城市之中逛了起来。
　　这魂火其实也不是哪里都有的，在这个地方，魂火也是非常危险的东西，所以平时基本上不会出现，除非是在某些特殊的场合和时间才会使用魂火。
　　比如说原著中十贝五人众和尤达等人比赛的时候，因为是最高规格的比赛，所以用到了魂火。
　　不过不得不说美食界的各方面都十分彪悍，这比个赛而已，反正就是玩命，当然，人间界那边其实也玩命，只不过那些关卡设定的指挥对小松这样没什么战力的人造成威胁。
　　能够排名前一百的厨师，多少是有点实力的，小松只能算是一个奇葩。
　　“没想到这些家伙也在，而且已经是驯化完成的了。”
　　很快，刘凯观察了一圈之后，发现了一些让自己挺感兴趣的东西，这里有着一些宿营怪兽，这些宿营怪兽都是25被驯服的，而驯服这些宿营怪兽的，不出意外就是吉吉了。
　　只不过现在吉吉并不存在，但是这些被驯化的宿营怪兽是存在的，其中有六个比较特殊的，那就是从七兽身上采集材料弄出来的宿营怪兽。
　　不得不说，这七个小家伙一个个看上去倒是挺萌萌哒的，不过它们的本体除了海洋之外，长得都挺凶神恶煞。
　　原著中美食骑士们就是利用了这六头宿营怪兽前往捕获金之厨具使用的材料，因为七兽的实力摆在这里，而且在这样的深海之中和对方战斗肯定是吃亏的。
　　所以采集材料只能是神不知鬼不觉的去，怎么做到神不知鬼不觉呢？自然就是使用这些宿营怪兽了，这些宿营怪兽是利用七兽身上的材料制作出来的。
　　因为同根同源，所以可以轻易的靠近对方不会被发现，不过金之材料是十分特殊的材料，并不是七兽身上随便一种材料都可以当成金之材料，所以没办法用这几只宿营怪兽来当材料制作金之厨具。
　　当然，现在刘凯也用不到这几个家伙，毕竟当时美食骑士们是没有和七兽战斗的可能，所以才会利用这种方法，换成刘凯，想要金之材料那就简单多了，直接将其他七兽干翻然后采集材料就完事了，有实力就是如此，简单粗暴到了极点。
　　所以这几个小家伙倒是可以当宠物，毕竟这几个家伙看上去的确是挺萌萌哒的，至于这里的宿营怪兽们，到时候也可以直接打包带走。
　　虽然对他没什么用处，但是让其他人当宠物养也是可以的，毕竟这本身就是吉吉养出来的，原著中吉吉可是带来了不少宿营怪兽给其他人去捕获食材。
　　这里的宿营怪兽大大小小几十头，捕获等级都是四位数的，这可是相当不错的资源。
　　这都不需要怎么驯化，毕竟宿营怪兽这种生物，谁进去操控就听谁的，吉吉只负责让对方不随便乱攻击人类就行了。
　　刘凯有着细胞宿营怪兽，所以这些宿营怪兽之后可以分给其他人，虽然看上去大部分都是鱼类，但是说句实话，在第六大陆的鱼类，跑到地面上甚至于天空中都不是什么奇怪的事情。
　　毕竟在美食界，强大的生物已经可以无视这种环境的影响了。
　　看了一圈之后，刘凯也是将这些宿营怪兽也都收了起来，之后继续探查这个城市。
　　其他人也是在不断的寻找各种食材，时间快速的流逝，白天很快就过去了，众人之前也都知道，夜晚的时候会有很大的动静，虽然刘凯也说了他们基本上不需要担心食灵。
　　但是为了以防万一，她们也没有继续在外面浪，这一次众人可是收获了不少食材。
　　毕竟这么大一个城市，而且厨师数量非常多，所以各种各样的食材自然也不少。
　　“好多食灵，到了夜晚之后就是食灵们活动的时间了。”
　　夜幕降临，众人也总算是见到了什么叫群魔乱舞，什么叫百鬼夜行。
　　现在众人所处的位置是刘凯的细胞宿营怪兽这种，之所以待在这里，是因为刘凯的细胞特殊，毕竟有着首领史莱姆的能力，所以刘凯的细胞能够抵挡食灵的入侵。
　　食灵这样的特殊存在可是灵魂体，可以说完全无视障碍可以随便乱跑，但是刘凯不需要担心。
　　细胞宿营怪兽外面也有一些食灵想要进来，但是面对细胞宿营怪兽，根本就没有半点进来的可能，全都被挡在了外面。
　　这就是细胞的特殊性带来的好处，之后众人进入魂之世界身体也会存放在细胞宿营怪兽之中，防止被其他食灵钻空子夺取了身体。
　　可以说细胞宿营怪兽真的是万金油一般的存在。
　　“这些食灵的长相还真020是千奇百怪呢，完全可以算得上是百鬼夜行了。”
　　刘凯看着面前的这些食灵开口说道，毕竟长得千奇百怪，和鬼怪什么的几乎完全挂钩。
　　“也好在这些家伙并不具备实体，不过这里的人夜晚的时候到底是怎么过的。”
　　看着这么多食灵到处乱窜，众人有些无语。
　　“对我们来说很难理解，因为我们并不生活在这样的环境之中，或许对他们而言就习以为常了吧。”
　　刘凯倒是不觉得奇怪，这就和从小到大的生活环境有关系。
　　环境是这样，自然就没什么好说的了。
　　更何况这里的人也是有一定的办法来防备这些食灵的，否则这里的人基本上都会被食灵夺取身体。
　　要知道，原著中可是有很多普通人都没有被夺取身体。
　　被夺取身体的人会戴上一个面具，这也算是一种规定吧。
　　“好了，不用管这些家伙了，来看看我的收获吧！”
　　刘凯说着让细胞宿营怪兽的体型开始变大，这细胞宿营怪兽的体型他自然也是可以控制的，之后将这些宿营怪兽都放了出来，这本身就是给众人准备的。
第370章食材库棺材蟹
　　“这些都是宿营怪兽？”
　　其他人不认识，但是S切绘里奈等人可太熟悉了，毕竟这些生物身上多少都有一定的空间，而且身上还有各种各样的机械造物，武器之类的。
　　生物和机械的结合，在这个世界，基本上就是和宿营怪兽脱不了干系的。
　　“没错，这些都是这里圈养的宿营怪兽，性情温顺，而且捕获等级都超过了四位数，属于非常优质的宿营怪兽了，最关键的是，非常听话。”
　　“这些宿营怪兽我用不着，你们可以自己挑选自己喜欢的，至于这六个，是用七兽身上的材料制造出来的，是专门为了捕获金之材料而准备的。”
　　刘凯简单的将这些宿营怪兽介绍了一边，此时这些宿营怪兽也都是好奇的看着众人，毕竟它们的智慧也不低，它们被驯养出来就是为了出行方便的。
第371章78
　　所以它们会听从人类的指令，现在看到人类了，自然是十分亲近，毕竟这个城市已经不存在其他的人类了，甚至于就连金之大厨吉吉这样的存在都没有。
　　“看上去好神奇，而且都不需要驯养，还有鱼类在地面之上生存都可以吗？”
　　看着在这里完全不受影响的鱼类宿营怪兽，众人也是十分意外。
　　“在美食界，很多生物早就拜托了必须生存在某种环境中的限制，别的不说，你们同样可以轻易的在海水中生存下来。”
　　“只不过适应了自身所处的环境之后，自然不会喜欢跑到这些地方去生活了。”
　　“这些宿营怪兽本身就是为了各种环境而驯养改造出来的，体内有着各种设备可以维持它们在陆地上甚至于天空中生存下来。”
　　“而且即便是在陆地上，速度也不会慢，或许比起专门生活在陆地上的生物稍微慢点，但是要知道，它们的等级可是达到四位数的．「 。”
　　“这样的等级，速度方面可比你们平时乘坐的交通工具快了不知道多少倍。”
　　刘凯笑着说道，这些宿营怪兽可不简单，等价等级放在这里，即便是鱼在地面上的速度比较慢，但是这种慢也是和同级别的陆地生物比较而来。
　　但是相比起食戟世界的各种交通工具，人家能够轻松的把你甩出不知道几条街去。
　　让这些生物绕着地球跑一圈都用不了多久，所以完全不用担心这些。
　　唯一需要担心的就是因为一部分宿营怪兽体型很大，所以很难进入城市之中。
　　食戟世界的城市可扛不住一些体型巨大的存在冲击，当然，能够飞行的自然就是例外了。
　　并不是人人的宿营怪兽都能做到刘凯的细胞宿营怪兽一样，可大可小可以不断的根据自己的需求而产生变化的。
　　刘凯虽然可以制造大量的细胞宿营怪兽，但是完全没必要不是吗？有这些宿营怪兽在就足够了。
　　众人听完之后也都恍然了，之后一个个都挑选了自己喜欢的宿营怪兽，至于七兽身体制造的那些，也是被众人瓜分了，毕竟这几个小家伙长得的确是挺可爱的。
　　当成宠物去养的确是相当不错，其实她们养的壁企鹅也开始逐渐长大了，但是想要开发出特殊能力还需要时间，而且随着长大，壁企鹅们也开始变得有些狰狞了。
　　长大之后的壁企鹅就是这样的，没办法。
　　别说女人，很多男人对长得很萌的生物都无法抗拒好吧。
　　分完了这些东西之后，刘凯再度从宠物空间中拿出了一个长相奇怪的家伙。
　　“这是…………螃蟹？但是为什么长得这么奇怪？！”
　　众人看到这只螃蟹之中也是有些懵逼，因为这螃蟹太奇怪了，身上看上去就像是带着一个灵柩一样。
　　“这个家伙名为棺材蟹，是食灵界的冷藏库，这其中储存着大量已经完全灭绝的食材。”
　　刘凯开口说道，他是在竞技场这种找到的这只螃蟹，这只螃蟹十分特殊，本身寿命无穷无尽，而且一旦被它储存到体内的食材，就会一直存在，不会再度消失。
　　这意味着一旦进入它的身体之后，时间就被固定了，这一点和刘凯的空间其实类似。
　　毕竟刘凯的空间也是直接停止了时间的，只不过各有各的好处，棺材蟹可以储存的是活着的生物，刘凯的空间做不到。
　　但是同样的，刘凯的空间可以走到哪里就在哪里使用，棺材蟹还需要一直带着。
　　而且棺材蟹是魂之世界的产物，是一种十分特殊的生物，原著中十贝五人众在首领史莱姆动用棺材蟹的时候也觉得奇怪，甚至于还好奇首领史莱姆是否得到了许可。
　　也就是说，棺材蟹这样的生物，是不能随便动用的。
　　当然，现在这些食材都是刘凯的了，而且也不需要担心吃完之后就没了，别忘记了，刘凯可是还有细胞复制能力，完全可以复制出这些已经灭绝的食材。
　　以他现在的实力，可以轻松的做到这一点，毕竟他的实力已经强悍到可以轻松的复制八食材的程度了。
　　可惜刘凯并没有找到八食材的踪迹，本来这里应该会有一小部分首领史莱姆复制的八食材在，但是现在，根本就没有力。
　　只有那些被养殖出来的劣化之后的air存在罢了。
　　那些air虽然的确是air没错，但是没有地球散发出来的美味，所以孕育出来的air最多相当于四五千级的食材，根本就无法和正品的air相比。
　　不过也算是可以量产，毕竟原版的air是需要数百年才会成熟一次，这些就不需要这么久了。
　　其实找到其他八食材刘凯也不会用，毕竟数量太少了，首领史莱姆自己复活的时候也说过，因为食材太少，本身复活也就不完美。
　　复活一个是需要足够数量的八食材，这一点首领史莱姆自己都没准备充分，另外就是合格的身体，阿萨尔迪的身体抗不住首领史莱姆的狂暴细胞，导致会不断的崩坏。
　　因为身体不达标，所以为了复活首领史莱姆将自己布置在蓝色格里尔的后手全部收回了，只能说这复活代价的确是很大，当然，现在这些都不重要，毕竟刘凯已经复活了，现在重要的是面前的棺材蟹以及内部的食材。
第372章魂之世界
　　“已经灭绝的食材？”
　　众人看向了棺材蟹，没想到这个长相奇怪的螃蟹内部竟然能够储存这些已经完全灭绝的食材，的确是很不可思议。
　　“没错，里面储存着已经灭绝的食材，这些食材平时想要启用还需要得到魂之世界那边的认可才行，只不过现在没有什么智慧生命，所以也就不存在这样的说法了。”
　　刘凯表示，这棺材蟹现在是他了，不过现在刘凯也没有直接去研究棺材蟹，现在最重要的还是前往魂之世界。
　　休息了一会之后，刘凯就带着众人来到了魂之世界大门的所在地，这里还有不少设备，这些设备都是当初首领史莱姆为了料理八食材准备的。
　　甚至于小松等人到来之后还帮忙烹饪过，只不过烹饪这些食材可不是这么简单的，特别是一片GOD的碎片。
　　GOD的烹饪十分困难，会吸取大量的体力，珍镇镇等人也是依靠车轮战外加不断的进行食没才扛过来，这还只是处理了一小块碎片，而且还是别人烹饪了很长时间那种。
　　只能说这些食材不听到食材的声音，真的是太难处理了。
　　“就是这里了，魂之世界大门，通过这里可020以进入魂之世界，不过进入的只是食欲本身，并不能让自己的身体跟着一起进入。”
　　“这也是为什么我会带着有美食细胞的人来的原因之一，因为在这里，普通人进入之后，根本就无法维持自己本来的形态，会变成一小团弱小无比的灵魂。”
　　刘凯开口说道，魂之世界有着属于自己的规则，其中有着大量的食欲和食灵，食灵是被沐恩吞噬的食材所化，还有死亡之后的生命所化。
　　至于食欲，概括的范围就非常巨大了，比如说刘凯，他现在属于美食恶魔，所以他也是食欲的一份子，不管是蓝色尼特罗还是红色尼特罗，也同样是食欲的一份子。
　　包括这魂之世界之中的怪物们，同样也被称之为食欲，食欲这范围太大。
　　不过也因为本身是美食恶魔的缘故，所以刘凯可以自由的出入其中，而且也不会被影响到，身体也可以直接带入魂之世界，毕竟他本身生命层次就和人类完全不同。
　　“连人类的形态都无法维持吗？还真是不管走到哪里都需要美食细胞啊！”
　　S切真M吐槽了一句，美食细胞的重要性她们已经知道了，但是没想到进入魂之世界也需要美食细胞作为门票，否则基本形态都维持不住。
　　“很正常不是吗？毕竟演变出这个世界的根本就是美食细胞。”
　　刘凯笑着说道，要知道，当初蓝色尼特罗一族也是利用美食细胞来烹饪地球，美食的俘虏世界的地球会变成这个样子也是因为美食细胞。
　　所以美食细胞是美食的俘虏世界一切的根本这句话的确是没说错。
　　走到什么地方都需要美食细胞自然也不是什么问题。
　　“好了，你们先进去吧，进去之后我会将你们的身体放到我的细胞宿营怪兽之中，防止被其他食灵抢夺了身体。”
　　刘凯开口说道，这些家伙可不会放过抢夺身体的想法，所以他还是等到众人进去之后再将她们的身体放到细胞宿营怪兽之中。
　　听到这话，其他人也是点了点头，带上厨具之后直接进入了魂之世界，厨具是可以带进去的，但是自己的身体不行。
　　她们在进入的一瞬间，刘凯也是迅速操控细胞宿营怪兽将身体保存好然后跟着一起进入，不能拖太久，否则几秒钟众人可能也会在里面待上几十年。
　　所以刘凯是跟着众人一起进来的，只不过进来之后，众人就变得有些不同了。
　　身上出现了自己美食恶魔的一部分特征，其中包括S切绘里奈等人也是如此。
　　这是灵魂并不是身体，刘凯虽然复活了，离开之后她们的身体无法爆发这样的形态，但是灵魂层面他们依旧是连接在一起的。
　　所以现在展现出来的食欲的一面同样也是刘凯恶魔之躯的一面。
　　除了她们几个之外，其他人身上也是爆发出了自己的美食恶魔的特殊形态，不过这样的形态没有持续多久就消退了。
　　“刚才那是怎么回事？”
　　恢复正常之后的众人都有些心有余悸，刚才那种变化实在是太奇怪了。
　　“那是你们体内的食欲，进入这里的只有食欲和灵魂，所以才会爆发出这样的姿态，不用担心，这仅仅只是进来的瞬间会爆发一次罢了，你们现在应该注意的是面前这些家伙。”
　　刘凯指着前方说道，此时已经有大量长得稀奇古怪的食欲凑了过来，因为众人进来的瞬间，食欲们就知道了众人的身份是厨师。
　　所以现在都带着食材找上门来了，魂之世界迎来厨师的机会可不多，这种时候往往都是它们能够吃饱饭的时候，所以自然是凑了过来。
　　“说起来，那个号称掌管食灵世界的阎魔大王乌贼也不存在啊，不过那个家伙应该是在吹牛吧。”
　　刘凯没有看到原著中那个阎魔大王乌贼，但是刘凯觉得那个家伙应该不是掌控了魂之世界的存在。
　　要知道魂之世界的范围理论上是无限，不存在边界一说，在这魂之世界，比外界都要广袤不知道多少倍。
　　但是对方却敢说自己是这里的掌控者，而且最关键的是，基本上没有起到什么作用。
　　所以刘凯不觉得对方有多厉害，或许是这个世界诞生的生命，但是绝对不可能掌控了这里。
　　当然，现在对方不在或者说不存在，所以刘凯也不需要纠结这些东西。
　　反正没有这样的存在是最好的，不过这魂之世界倒是可以稍微探索一番，毕竟如此范围巨大的魂之世界，谁知道是不是藏着什么好东西呢？
　　当然，那也是以后的事情了，现在最关键的还是处理好眼前的这些事情。
　　现在大量的食欲带着被沐恩吞噬进来的食灵找到了众人，希望众人帮忙烹饪。
第373章迷失自我
　　“这是怎么回事？感觉意识有些模糊了，仿佛声音会被自动屏蔽一样！”
　　此时众人的状态发生了变化，意识开始逐渐的模糊，这种感觉，就像是打了麻醉之后和人交流一样，知道自己在说什么，但是意识模糊，说的话也听进去了，但是却记不住。
　　仿佛是左耳进右耳出一样，可以用做梦来比喻，做梦的时候记得的东西，后续清醒的一瞬间还能记得的很清楚，但是过一段时间，就会忘记的一干二净。
　　仿佛记忆无法留在自己的脑海中一样，要知道，经过美食细胞强化之后，记忆力也是强的恐怖，但是现在，这种迷糊的感觉让众人觉得非常奇怪。
　　“魂之世界是一个非常奇特的世界，在这里，时间就仿佛停止了一样，一切都会变得模糊，刚刚进来都是这样。”
　　“在这里，记忆会逐渐流失，最后只会记得关于食方面的东西，至于其他的，包括自己的亲人，自己的名字，自己的一切都有可能在这里丢失。”
　　刘凯开口说道，这就是魂之世界的特殊之处，原著中阿萨尔迪回去之后，忘记了自己的爱人，忘记了自己为什么要回去。
　　还有那位母亲，虽然重新抢回了自己的身体，但是由于在魂之世界待过一段时间，自己的记忆并不是特别清晰，甚至于连自己的孩子都快忘记了。
　　她想要在自己完全失去记忆之前尽可能的帮助自己的孩子，只能说，魂之世界的确是一个危险的地方。
　　不过刘凯倒是不用担心，而且别忘记了，他可是有着首领史莱姆的力量，所以此时也是分裂了自己的细胞寄生到了众人身上，从而逐渐的将这种感觉压制下去。
　　他可不敢赌一把，虽然绝大部分人在这里都能回忆起一切，当然，仅限于有着食欲并且通过食灵之门进来的人，其他人类的灵魂就不一定了。
　　所以刘凯也不敢赌，万一不小心有人忘记了自己的一切可就麻烦了。
　　所以他利用自己的细胞寄生在了所有人身上，即便现在他们是处于灵魂状态，但是刘凯这样的特殊存在，早就已经超脱了肉身以及灵魂两种状态了，处于更高维度的存在。
　　虽然没有摸到美食神那个层次，但是现在也是高于人了这个和美食恶魔们这个形态的。
　　所以这种事情他还是有办法搞定的。
　　在他的帮助之下，虽然没有完全消除这些影响，但是也唤醒了众人的记忆，清醒过来的一瞬间，所有人脑门上都是冷汗。
　　“好险，老夫刚才差点将自己的一切都给忘记了，这个世界还真是够可怕的。”
　　S切仙左卫门擦了一把冷汗，一想到自己差点将自己的儿子，女儿，孙女全部都忘记掉，变得浑浑噩噩仿佛行尸走肉一边他就有些胆寒。
　　真要是变成那个样子，说句实话还不如死了算了，那也就是有意识的丧尸罢了，至于其他东西，全部都忘记的一干二净。
　　“刚才那种感觉真是这辈子都不想体验了，仿佛什么都听不进去，意识完全模糊，一切都忘记掉，连自己是谁都记不住了。”
　　刚才的记忆并没有消失，所以所有人都被吓出了一身冷汗。
　　“这就是魂之世界的危险之处，一旦迷失在其中，那么即便是带回去也会是这个样子，不过你们也不用担心，我的细胞会保护好你们。”
　　“加上你们的美食细胞强化，不可能会出现这样的情况，这是所有灵魂进入魂之世界都会经历的事情，迷失了，那就不断的在魂之世界飘荡，一直到消失的那一天。”
　　“没有迷失的，多少也会失去一部分记忆，即便是出去了，大部分也会忘记自己的过去，变成一个全新的人。”
　　“我个人认为，人都是意识和记忆结合出来的，一旦失去了任何一部分，那么就不算是你本人了。”
　　刘凯开口说道，意识和记忆是最关键的两个部分，失去了记忆只存在意识，那么你还是你吗？失去了意识只剩下记忆，那就像一些科幻作品中的上传数据记忆。
　　
　　这一部分记忆虽然被保存下来了，但是再度出现的时候，意识却不是你的，只是拥有了你记忆的另外一个存在罢了。
　　所以两者缺一不可。
　　听完刘凯的话，众人也都松了一口气，还好有刘凯在保底，至少不用担心会出现什么危险。
　　否则光是刚才那一波，他们很有可能就扛不住。
　　“好了，这种情况也就是一开始的时候会发生，之后你们需要做的就是抗住时间的消磨了，毕竟即便是听到食材的声音也需要烹饪六十多年。”
　　刘凯提醒了一句，虽然这种迷失只是一开始会出现的情况，大师影响依旧还在，而且在魂之世界可没有时间这种概念。
　　现在这一群人，除了S切仙左卫门之外，其他人都没活到六十多岁呢。
　　人这一辈子有一个六十年啊，所以这也是一种煎熬，要知道，体感时间加上这里的影响，对于人类的精神意志也是一种摧残，当然，也是一种磨练。
　　在这里磨练个几十年，出去之后在其他方面的提升也会突飞猛进，所以有好处也有坏处，机遇伴随着风险，至于获得的是什么，完全就看个人了。
　　刘凯能做的就是将风险的比率调低，机遇的比率调高，就这么简单。
　　“六十多年啊，那么现在就开始吧！”
　　第一步，还没有开始烹饪another，要先解决这里的食欲们，将这些食欲喂饱才行，否则这里的食欲可是会捣乱的。
　　这样数量的食欲，虽然看着多，但是众人这厨艺制作料理的速度也不缓慢。
　　特别是S切绘里奈四人，她们几个的厨艺可是完全凌驾于其他人之上，所以做菜的速度自然也就更快了。
　　“完全没有味道！”
　　作为厨师，品尝料理的味道是很正常的操作，但是这一次，所有人都发现，自己制作出来的料理完全没有任何味道几。
第374章不属于人类的味觉
　　“这是食灵食材，独属于食欲的特殊食材，想要品尝到味道，你们需要开启全新的味觉，否则就吃不出什么味道，就像是吃泥土和石头一样。”
　　“现在你们的牙口可以轻松的咬碎石头，但是却吃不出味道，这是不属于人类的味觉能够品尝的美味，只有你么开启了全新的味觉才行。”
　　刘凯简单的解释了一下，她们现在品尝不到味道，但是食灵们却吃得很开心，要知道，制作料理不仅仅是需要自己品尝到才能做得美味。
　　朱七就是最好的例子，失去了味觉，但是可以用嗅觉补上，到了她们现在这个层次，虽然自己品尝不到这些食材的味道，但是依旧可以做的十分美味，让食欲们吃的非常开心。
　　刘凯解释完毕之后，众人“零二零”也都点了点头，一切都和another脱不了干系，只有another才能开启全新的味觉，让她们品尝到这些食材的美味。
　　不过现在想要去烹饪another，还需要处理好面前的食欲们，所以众人自然是更加卖力了。
　　也好在魂之世界无穷无尽，所以周围的食欲虽然不少，但是数量也有限，众人花费了一些时间之后，也终于将这里的食欲们都打发了。
　　“终于算是搞定了，光是这些食欲就让人累得够呛了，也不知道烹饪another到底会有多累。”
　　众人松了一口气，S切真M等人始终距离S切绘里奈等人还有一段距离，所以现在碰到这样的情况，也难免累得够呛，反倒是S切绘里奈几人一点变化都没有。
　　这样程度的烹饪，对她们而言甚至于都不能称得上是高强度的烹饪。
　　所以她们倒是一点问题都没有，与此同时，在食欲们心满意足的离开之后，忽然几道光芒出现，紧接着一条条的成鱼another就出现在了众人的面前。
　　“被食运吸引过来了，意料之中的事情，那么接下来就是让对方认可你们了，不要想着用蛮力去抓捕。”
　　刘凯开口说道，another不能用蛮力抓捕，因为对方的速度太快了，光速移动的another，这可不是用现阶段的蛮力可以抓住的。
　　“放心好了，我们知道的，而且也不需要用蛮力，毕竟它们已经认可了我们，现在也不会离开了！”
　　田所惠的手已经放到了another的脑袋上，对方也没有逃走，而是十分亲近田所惠。
　　这就是食运浓郁的好处，食材直接认可了众人送上门来了。
　　但是这样的触碰也仅限于几人罢了，其他人想要碰，another就会瞬间消失不见，倒不是凭空消失，而是直接跑远了。
　　毕竟它们认可的，也只有在场的少数几个人罢了，其他人想要触碰，只能等到宰杀之后。
　　“下方就是烹饪another的厨房了，带another到下方的厨房去吧。”
　　刘凯指了指下方，这个时候，众人才发下，脚下不远处竟然有一个厨房，虽然这个厨房的样子看上去非常奇怪，仿佛是被扭曲了一般，四面八方都蔓延出各种各样的设备。
　　“好抽象的厨房，看上去真是奇怪。”
　　看着这个厨房，众人也是有些吐槽，毕竟这样的厨房还是第一次见。
　　不过在进入厨房之后，众人就发现，这就仿佛是星球一般，有着一定的引力可以直接站在上面，即便是走到其他方向，也依旧是正常站立，不会出现需要自己改变方向的说法。
　　“已经完成了点穴，那么接下来就是开始烹饪了，another的烹饪还真是麻烦，而且大部分的时间都是在等待，还好有食材指引，否则还真是麻烦。”
　　看着已经被自己点穴的another成鱼，S切绘里奈开口说道。
　　“如果没有食材指引，按照金之大厨吉吉研究出来的方法，第一步就是遛鱼，就像是钓鱼的时候钓到大鱼一样，需要先将鱼遛到失去反抗能力才行。”
　　“而这个过程，需要整整一万年的时间。”
　　刘凯开口说道，听不到食材的声音是真的折磨，毕竟这another可是光速移动的鱼，想要遛哪有这么简单，而且对方失去反抗之力需要整整一万年的时间。
　　对于人类而言，这完全就是一个天文数字，让人绝望的数字。
　　“整整一万年，仅仅只是在遛鱼，这还真是…………”
　　众人此时也是倒抽了一口凉气，这的确是相当恐怖，不过考虑到原本需要烹饪六十万年，这貌似也不是什么难以理解的事情了。
　　“还好绘里奈她们可以听到食材的声音，否则another的烹饪就真的成问题了，估计不可能有人类能够完成吧。”
　　S切真M摇了摇头，这代价对于人类而言有些太大了，毕竟人类从诞生到死亡正常情况下也就是几十年的时间。
　　即便是长寿一些的，也不过一百多岁罢了，这动不动就是万年起步，差距太大。
　　也就只有尼特罗一族那被无尽时光磨炼到完全没有时间概念的存在才能轻松的完成了，对于人类而言，即便是精神足够强大，但是这种事情依旧是一个大问题。
　　“是啊，没有听到食材的声音可是一件非常麻烦的事情。”
　　刘凯也点了点头，食材的声音这个补丁在这个世界是相当重要的，听不到食材的声音和听到食材的声音完全就是两回事。
　　厨师们也差不多可以用这一点来分出不同的层次。
　　作为主角的挂，这食运可是相当重要的。
　　“那么现在就开始吧。”
　　众人看了一眼已经点穴完毕的another之后也决定不再浪费时间了，而是直接开始烹饪。
　　毕竟即便是听到了食材的声音也需要六十五年左右的时间，这个时间也不是闹着玩的，所以还是尽快开始烹饪吧，早点完事早点收工。
　　这一次，众人是将周围的another成鱼全部捕获了，毕竟知道还有鱼苗，所以不担心会竭泽而渔，加上烹饪时间长，所以自然是多烹饪一些another了。
第375章漫长的烹饪过程
　　“another的处理虽然需要花费不少时间，但是也不可能需要这么长时间吧！”
　　随着第一步去鳞开始，众人就发现，虽然去除一片鳞片都需要不少时间，但是这个过程绝对没有这么长。
　　按照原本的时间来计算，遛鱼需要一万年，去鳞片需要五万年，冲洗血水去除内脏需要是几万年。
　　听到食材的声音之后，花费的时间也需要六十多年，但是按照现在去除鳞片的速度来看，应该不会这么长才对。
　　“因为等待，烹饪another需要的更多的是等待，就像是我们烹煮食材，虽然可以利用各种手段加速烹饪，但是有一点依旧无法改变，那就是必须的时间。”
　　田所惠开口说道，就像是煮一锅肉，即便是用了高压锅，想方设法的加速烹煮，但是也同样需要时间，现在也是一样的道理。
　　“而且从我们听到的声音之中，another的烹饪最关键的一点就是等待，大25部分的时间都需要花费在这上面。”
　　S切绘里奈也接过了田所惠的话，说出了需要六十多年的原因。
　　“烹饪another对厨师的考验可不是闹着玩的，即便是知道这些情况，但是最后想要抗住也并不容易，这可是相当消磨意志的。”
　　刘凯笑着说道，他在这里，周围的食欲和食灵们就不敢靠近，毕竟刘凯就被首领史莱姆的能力，而且现在展现出来的实力可不是闹着玩的。
　　有他在，周围的食欲和食灵们就不会敢靠近这里，原著中首领史莱姆也是将自己的细胞分身放在了这里，防止食欲和食灵们袭击。
　　毕竟烹饪这样的食材需要高度集中自己的精神，要是被其他生命影响到可就不好了。
　　再者就是another即便是没有烹饪完成，但是对食欲和食灵们的吸引力也非常强，没有强者的威慑，这些家伙可是会忍不住去吞噬another的。
　　到时候没等众人将食材烹饪完毕估计就被吞噬一空了，所以进入这里烹饪，也需要有足够强的实力才行。
　　刘凯也没有浪费这段时间，在魂之世界修炼也是非常不错的。
　　以后要长时间修炼可以随时进入魂之世界，毕竟这里的时间和外界不同，而且刘凯只要扛得住寂寞，其他方面完全不用担心。
　　魂之世界这种迷失和侵蚀对他而言没有半点影响。
　　其他人是厨师，负责烹饪，刘凯这个美食猎人自然是负责保护和自己修炼了。
　　就这样，时间快速的流逝，逐渐的，众人也终于体会到了什么叫精神上的折磨。
　　由于有着美食细胞，身体上并不会疲惫，而且近来的也不是身体，而是灵魂，体感的劳累其实很弱，但是精神上的疲惫就完全不同了。
　　没有适应过，即便是有着美食细胞强化过，但是对她们而言，也依旧是一种折磨。
　　在进行到三十年的时候，众人的眼神都已经迷糊了，也只有S切绘里奈等人还依旧扛得住，但是眼中也有着非常明显的疲惫感。
　　Another的烹饪可不会给人休息的时间，因为需要时刻关注食材的变化，原著尤达也说过，等待也是厨师的基本操作之一。
　　在等待的过程中为了保证料理的美味，同样需要时刻关注着食材，防止煮过了或者是发生一些其他情况，所以众人需要一直盯着。
　　虽然也会轮流让人去休息，但是这样的烹饪，依旧非常折磨人。
　　也好在有刘凯的细胞在，可以抵挡魂之世界的侵蚀和迷失，否则这一群人估计会忘记很多东西。
　　之后每一年时间过去，众人的状态也会变得更差一些。
　　这一次，刘凯没有去插手，他自己倒是没有什么太大的变化，只能说他各方面都已经完全超出了这个层次。
　　特别是在五十年的时候，他迈入了第三层。
　　达到食境第三层之后，各方面再度提升，生命层次变得更高，疲惫感更是完全没有。
　　甚至于他很清楚，自己可以清除掉其他人的疲惫感，但是刘凯没有这么做，原因也很简单，以后还有可能进入宇宙，宇宙中的食材，不是地球的食材可以比拟的。
　　那些食材需要的时间和精力也是非同小可，所以现在的适应是必须的，就像是在冰之地狱等极端环境之下一样。
　　刘凯有能力帮助众人抵挡这样的环境吗？有，但是他没有这么做，就是为了让众人自己适应。
　　现在也是如此，时间的侵蚀也是一种适应，只不过这一次不是需要细胞来适应是需要自己的精神来适应才行。
　　所以除非他们出现完全撑不住的情况，否则刘凯不会随便插手。
　　只要保证他们不完全迷失在魂之世界就行了，至于其他的，即便是失去一部分记忆也不是问题，因为一旦another烹饪完成，这一部分记忆依旧会回想起来。
　　时间来到了六十年的时候，所有人基本上都020已经麻木了，也好在带进来的衣服质量不错，不会几十年时间就完全损坏。
　　虽然不是金之厨具，但是也足够用了，但是经过六十年的时间，也还是留下了不少痕迹。
　　此时的another烹饪特已经进行到了最后一步。
　　现在在场已经没有人说话了，其实在第四十年的时候，原本还会说话的众人都已经完全沉默了。
　　这就是精神上的疲惫，精神上的疲惫带来的后果就是什么都不想做。
　　甚至于就连说话都是如此，思考都会陷入停滞。
　　只不过身体的本能依旧让她们在不断的进行烹饪，现在的她们，内心也只有一个想法，那就是完成对another的烹饪，这是一种执念。
　　也正是因为这种执念催动了她们的身体一直都在不断的烹饪。
　　最终，时间来到了第六十五年，现在众人站在原地一动不动，意识模糊的同时也在等待最后的步骤完成。
　　六十五年的时间，加上魂之世界的影响，对众人的精神意志带来的压力很大，除了S切绘里奈等人，其他人已经不同程度的丢失了一部分记忆。
第376章回想起一切
　　“完成了！”
　　就在众人几乎意识都模糊的时候，another的烹饪也终于完成了，这一瞬间，所有人都是精神一震，与此同时，完成烹饪的another之中飘散出了大量虚幻的another。
　　这些虚幻的another直接不断的往外扩散，经过她们身体的瞬间，就直接穿了过去，同时也穿过了那些食灵和食欲们，在这些虚幻another的作用之下。
　　周围的所有食欲和食灵都直接消失了，这是被another唤醒了失去的记忆，从而完全想通了，之后进入了第二层死亡世界，也就是食灵死亡之后前往的世界。
　　那才是真正的死亡世界。
　　“这是…………老夫之前已经忘记的东西，竟然全部都想起来了，甚至于还有老夫婴儿时期的记忆！”
　　S切仙左卫门此时也倒抽了一口凉气，没办法，这虚幻的another就是美味，在美味穿过身体的瞬间，一切已经忘记的东西都被想起来了。
　　这就是another的效果之一，不仅仅只是开启全新的味觉，还能唤醒所有的记忆，要知道，一个人的记忆可不是时刻都能保留住的。
　　小时候的记忆更是几乎没有多少，但是another可以让人想起一切，只要有意识有存在过这一份记忆，那就能完全想起来。
　　甚至于小时候每天吃的东西，每一次上课的内容，每一次考试的分数等等都能一清二楚。
　　原著中斯塔久就是因为another才想起了自己和阿虏是兄弟的事情，阿虏没有这一份记忆，是因为当时食运和养分都被斯塔久给吸收了。
　　所以当时的阿虏还在沉睡，没有这一部分的记忆，但是斯塔久是先醒过来的，所以他有这一份记忆，但是由于本身长大之后，小时候的记忆就变得模糊了。
　　以至于斯塔久根本就不知道阿虏是自己的兄弟，被唤醒了记忆之后，那蓝色的头发以及脸上的几道疤痕就让斯塔久完全想起来了。
　　可以说，another的确是可以让人完全回忆起一切，这简直就是另类的过目不忘了。
　　毕竟过目不忘就是将自己看到的那些东西瞬间记下来，而且绝对不会忘记。
　　现在another可以让人将过去看到过的一切都想起来，包括课本上的每一个字，这同样也属于另类的过目不忘了，只能说another是真的强悍吧。
　　“连我出生的瞬间都想起来，这还真是厉害呢．「 ！”
　　S切爱丽丝也忍不住感慨了一句。
　　“先带上东西离开吧，another的美味在不断的扩散，之后不出意外会将连接魂之世界和现实世界的大门破怀掉。”
　　刘凯开口说道，原著中another的美味就是这么做的，将除了沐恩之外的通道都给毁掉了。
　　现在自然也不例外，当然，刘凯倒是也不担心，毕竟他本身特殊，完全可以利用自己的能力重新搭建大门，只不过其他人会稍微等一等，所以他也懒得做这样的事情了，干脆先出去好了。
　　听到这话，众人也是一惊，快速的将食材收好之后就打算离开了，即便是鱼肉已经完全收好了，但是现在美味依旧在不断的扩散。
　　这应该算是another的灵魂了吧，就这样，一行人快速的离开了魂之世界，此时，外界也仅仅只是过去了一瞬间罢了。
　　毕竟魂之世界的时间是几乎不流动的，所以和外界完全不同。
　　众人离开魂之世界之后，灵魂却没有主动回去，原因很简单，因为身体在细胞宿营怪兽之中，没有刘凯来打开通道，她们自己的灵魂都回不去。
　　在刘凯的帮助之下，众人的灵魂回归了自己的身体。
　　只不过之前在魂之世界产生的一些变化出现在了众人的身上，比如说头发的长度等等，而且等到离开这巨人贝之后，众人身体也会存在时间差。
　　当然，时间差的问题刘凯倒是可以解决，不过貌似也不是什么问题，无非就是衰老一段时间罢了。
　　“终于回来了，灵魂体和血肉之躯还是有些不同的呢，还是有身体好一点，而且之前的那种疲惫也完全缓解了，这还要多亏了another爆发出来的虚影呢。”
　　因为虚影的出现，让她们的意识也恢复了，并且忘记的东西都想起来了，所以现在一切都恢复了正常。
　　否则几十年的时间沉淀下来，估计现在她们也会变得死气沉沉，但是another却改变了这一点。
　　“¨〃 这一次的经历真是够奇幻的，六十五年的时间，期间甚至于连自己是谁都差点忘记了。”
　　S切真M看着已经完全炸成碎片的大门开口说道。
　　“如果是我们自己贸然进入，那风险就太大了，不仅仅身体随时都有可能被夺取，而且进入其中估计要不了多久就会完全迷失了。”
　　“到时候会忘记自己的一切，最关键的是，就算是想要烹饪another都做不到。”
　　其他人这一次可以说只是跟着一起进去当观光团罢了，有没有他们的影响并不是很大，毕竟想要料理another这样的食材需要经历的难关可不是闹着玩的力。
　　金之厨具，身体，迷失，烹饪方法等等一系列的难题，可以说少了刘凯，即便是S切绘里奈等人自己上也很难完成。
　　毕竟这魂之世界可不是这么好混的，她们的实力现在还无法威慑周围的食欲和食灵，所以她们自己去的情况下，或许还需要连续战斗几十年，而且输赢还真不一定。
　　这就是有刘凯和没有刘凯的区别，可以说不管是哪一种八食材的捕获，刘凯都是起到了至关重要的作用，没有刘凯，这些料理根本就不可能完成。
　　这一次的好处，刘凯进入了食境的第三层次，其他人也在这烹饪过程中强化了自己，达到了食境的前提，所以现在也可以接触了。
　　S切真M等人就不行了，她们可比不上众人，更多的是迷失了自己，所以提升的时间并不多，不过食义这些方面还是提升了很多。
　　这一次可以说所有人的成长幅度都不小，这就是有着充足时间的好处，当然，也并非所有人都能抗住的，没有another，那么更大的可能是完全迷失在魂之世界之中。
第377章全新的味觉
　　“现在不说这些了，来品尝another吧！”
　　众人也不再多关注其他的东西了，毕竟现在又得到了一样食材，自然是先品尝一下为好了，否则做出来干什么？可以说众人对another可是期待满满。
　　“看上去十分诱人，但是却没有air以及pair这么吸引人。”
　　众人看着面前的another，也不含糊，不管外观如何，现在是吃的时候。
　　一口鱼肉下肚，众人忽然闻到了完全不同的味道。
　　“这是怎么回事？哪里来的香味？”
　　好奇之下的众人朝着自己闻到香味的方向看去，结果就看到了地面仿佛是变成了无数食材堆积而成的大地一般。
　　就在他们震惊的瞬间，下一秒，大地再度恢复到了正常状态，但是香味却没有消失。
　　“全新的味觉开启了，another是开启全新味觉的钥匙，一旦吃了，那么就意味着拥有了完全不属于人类的味觉。”
　　“就像是你们在魂之世界帮助食欲们处理食材的时候一样，那个时候，你们无法品尝到食材的味道，就是因为并不具备食欲们的味觉。”
　　“但是020现在不同，你们已经具备了食欲的味觉，还有其他各种各样的生物的味觉都是如此，所以在你们的眼中，所有的一切都变成了食材。”
　　“对了，注意一点，不要将身边的人当成食材，刚刚开始可能会产生这样的幻觉，但是等到控制住之后，就不会这样了。”
　　刘凯提醒了一句，毕竟他在这一瞬间也将所有人都当成了食材，不过很快就复原了，这是开启了全新味觉的正常反应。
　　全新的味觉开启之后，不仅仅只是吃面前这些东西，说句恶心点的，就算是化身老八都会觉得非常美味，当然，正常人肯定不会去尝试的。
　　“只要吃得东西都变得十分美味了，连石头都是如此。”
　　此时的S切爱丽丝已经抱着一块石头啃了起来，石头的味道就仿佛是平时吃肉一样，十分美味，完全没有半点难吃的感觉。
　　“我的舌头！”
　　但是这个时候，除了四人和刘凯之外，其他人的舌头发生了变化。
　　“正常反应，就和你们之前觉醒的手臂一样，another也是这样的食材，全新的味觉，让你们的舌头也变成了美食恶魔的样子。”
　　“等一会之后自然也就可以恢复原状了。”
　　刘凯看了一眼之后说道，舌头变成这样很正常，不需要大惊小怪。
　　“虽然知道，但是每一次这样的变化都挺吓人的，只需要再吃几样，我们也可以直接变成美食恶魔的样子了吧！”
　　看着自己的身体变化，S切仙左卫门开口说道。
　　“没错，每一种食材对应不同的部位，在吃了六种食材之后，基本上身体外观就会完全变成美食恶魔的样子了，吃下最后两种才会复活。”
　　刘凯点了点头，可惜现在食材也只是三种罢了，刘凯这边可不会存在分兵去捕获其他食材的想法，先不说其他的，这种事情就不可能完成。
　　原著中出现的捕获和烹饪过程的食材就这四种，剩下的几种都是分开去捕获的，也没有说明捕获的过程和具体的内容，就是一笔带过。
　　所以刘凯自然不会让其他人自己去，毕竟安全问题就是一个大问题。
　　原著中泽布拉他们到了食域之森之后，进去就被各种猛兽给围了，要不是阿卡西亚分裂出来的细胞救场，泽布拉他们可是要折在这食域之森之中。
　　毕竟吉吉也说了，他一开始也没指望这些人能百分百的捕获食材。
　　这种捕获食材本身就不是能够随便成功的，加上捕获的人是第一次去，所以吉吉看好的程度也不算是特别高。
　　当时这么选择，也是因为时间问题，时间不够了，如果不分开去获取这些食材，那么GOD出世的时候就会缺少三种食材，到时候，可没有时间让众人再去捕获。
　　等到他们捕获了那三种食材，估计阿卡西亚都快将地球给毁掉了。
　　所以分开是有必要的，赶时间，不过现在刘凯可不打算分开，他的时间多得是，自己慢慢的收集就行了。
　　这一次之后，众人的实力再度飙升了一截，细胞也活性化了，只不过面对八王，她们依旧不是对手，始终是底蕴太差了。
　　美食细胞可以让人快速的变强，但是没有沉淀的情况下，快速提升起来的实力依旧孱弱。
　　看看阿虏等人就知道了，即便是吃了六种食材，但是在阿卡西亚的面前依旧不是一合之力，等到所有食材只玩，吞噬了红鬼之后也不敢说自己一定会获胜。
　　最后还是白鬼冒出来给了一指头才算是完事。
　　所以这沉淀积累也是很重要的，细胞的等级这是参考罢了。
　　她们现在的真实战力并不低，但是问题就在于细胞等级无法随便突破现在的极限，所以距离八王还很远呢，按照刘凯的估计，她们应该需要吃六种食材才能和八王一战。
　　七种才能碾压八王，至于八种，那就是纯纯的秒杀八王了。
　　即便八王可以突破自己的极限也没用，毕竟也是属于开挂玩家不是吗？
　　不过后期的八王是老惨了，根本就无法参与到大战之中，甚至于在这一场战斗中只能充当高级炮灰。
　　这也是没办法的事情，毕竟版本更新太快，一代版本一代神，后期这些人太逆天了。
　　要不是最后宗凯的食运爆发，那八王估计不知道要死掉几个了。
　　至于其他人，那战力就更差了，毕竟他们的真实战力可无法与四人相比，所以战斗力更差一些。
　　不过他们只是厨师罢了，不需要掌握这么强的实力，只要足够自保和处理食材就行了。
　　在美食的俘虏世界，即便是节乃婆婆这边也是如此，美食猎人的纯实力一定高于厨师，因为厨师更多的精力需要放在烹饪上。
　　美食猎人则是完全放在提升自己的实力上，所以导致了厨师的战斗力更弱一些。
　　当然，这样的弱也是和同级别的相比，和其他人比，节乃婆婆这样的厨师依旧很强。
第378章特殊空间门再现
　　“还是有点不习惯，总感觉什么都是吃的。”
　　在吃完another之后，众人也在尝试适应现在的变化，毕竟看什么都像吃的东西，面前的桌子，杯子，椅子等等，甚至于墙壁地板都是如此。
　　总感觉到处都是美食，什么都像去啃一口。
　　“正常反应，稍微适应一下就行了，现在觉醒了全新的味觉，是要有一个适应过程。”
　　刘凯开口说道，别说她们了，即便是刘凯自己都觉得什么都像吃的，只不过他的适应能力可比其他人强悍多了，直接强行扭转了自己的观念。
　　让自己重新将周围的东西当成了正常的东西而不是食材。
　　其他人的适应自然无法和他相比，毕竟他能够轻松的强行扭曲自己的认知，这一点是其他人无法做到的。
　　之后的适应也是闹出了不少笑话，比如说铁爱丽丝睡觉的时候将枕头啃了一边，按照她的说法，将枕头当成了棉花糖。
　　其他人也是闹出了不少笑话，将塑料板当成了白巧克力，将被子当成了大块的夹心饼干之类的操作层出不穷，还好她们还能控制得住。
　　否则这房子估计都要被她们给啃没了，虽然原著中阿虏等人也是直接将刚刚建造起来的房子给吃光了，但是人家那是拿真正食材搭建出来的房子。
　　当然，开启了全新的味觉之后，这些东西对于众人而言也的确是食材了，完全是可以吃的东西，只不过总感觉有些怪怪的。
　　开起了全新味觉的众人因为这个事情可是闹出了不少笑话，也好在没其他人知道，都是自己人倜傥一下就行了。
　　适应之后也就不会再出现这样的问题了。
　　“又来了一个特殊的空间门！”
　　刘凯忽然发现自己掌握的空间门之中出现了一个十分特殊的，这种空间门之前也出现过，美食祭典的时候出现的空间门。
　　现在么事祭典的空间门每天进出的人数都是爆满，没办法，那种超强的史诗级大片的效果的确是震撼人心，甚至于可以自己参与进去，只不过是连炮灰都当不了。
　　但是这的确是满足了绝大部分人的追求，现在又来了一个特殊的空间门。
　　“最终大战之前的特殊空间门，也分成了好几块。”
　　这个空间门的内容十分简单，也就是最终大战之前，小松等人刚刚从巨人贝之中出来的时候。
　　因为捕获another花费了不少时间，小松等人出来的时候地球已经发生了剧变。
　　复活之后的首领史莱姆和阿卡西亚以及NEO对上，次郎和蓝色尼特罗们对上，三虎和乔亚对上，阿虏斯塔久和狼王吉内斯对上。
　　可以说当时整个地球完全乱做一锅粥，作比喻的话就相当于一群彪形大汉手中捏着一个气球，这个气球就是地球，稍不注意，整个地球就会如同气球一般瞬间爆开。
　　当时整个世界最安全的地方就是人间界，因为节乃婆婆张开了气压圆顶保护好了人间界，至于其他地方，堪称炼狱。
　　这一场乱战规模相当之恐怖，不过这其中并没有最终大战的场景，刘凯估计最终大战也会形成一个特殊的空间门，不过这样也挺不错的，正好可以看到那些顶尖强者的战斗。
　　虽然刘凯自己现在实力已经凌驾于这些人之上了，但是他也不敢太过用力，毕竟现在随随便便用点力气就会导致一个空间门内部被破坏的一干二净。
　　甚至于就连大招都不敢放，不管是灾害暴雨还是超新星爆炸刘凯都是一直没用过，一旦用了，威力过于恐怖。
　　而且刘凯也想看看这些存在的战斗场景。
　　二话不说，刘凯直接将这个空间门给放出去了，之后空间门自然也是按照惯例被发现了。
　　“全新的空间门，不知道又是什么危险的地方，后期发现的这些空间门都是严禁我们进入。”
　　兰塔比看着面前的空间门安排人释放无人机侦查，她现在也是一等执行官了，毕竟WGO的体量不断增强之后，她们这些老员工自然是吃了不小的福利。
　　
　　升级快不说，而且待遇也好，作为老员工也是有好处的，这一段时间她们也发现了，新出现的这些空间门，S切真M严禁任何人员进入。
　　当然，要进去也可以，但是送掉自己的小命那就不是WGO的事情了，而且就算是侥幸活着回来了，WGO也不需要这种不听话不守规矩的员工。
　　所以贸然进入，最后的后果可想而知。
　　随着无人机的探入，众人也发现了令人意外的地方，当初美食界的几个空间门无人机放进去瞬间就没了，但是现在无人机反倒是飞了很远，而且还出现了特殊情况。
　　比如说无人机直接从某些东西之中穿透过去了，仿佛一切都是虚假的一般。
　　“这和之前美食祭典那个空间门好像啊。”
　　兰塔比也发现了这一点，立刻就打了申请，毕竟这一次的情况特殊，她们如果发现需要进入才能确定的空间门，想要进去自然是打报告了。
　　只要上面的人允许了，那么就可以进入，否则就等着卷铺盖走人吧。
　　兰塔比的申请很快就通过了，毕竟特殊的空间门也是备受关注。
　　所以得到许可之后，兰塔比也是安排人进入其中，探险队的人有不少，她自己可不会随便进去，毕竟这种地方太危险了，稍不注意就小命不保。
　　她不是白痴，自然知道这种事情不会由自己去做，至于探险队的人，这些人都是类似于美食猎人那种，而且每一次参与这种任务得到的奖励可是很高的。
　　有钱能使鬼推磨，为了钱卖命的人有很多。
　　所以自然是安排这些人进去了。
　　特殊的空间门，在进入之后，就会察觉到是怎么回事，这一点之前的美食祭典就是完美的诠释。
　　现在这些进入其中的探险队成员也是直接收到了这样的信息，第一时间他们就将得到的信息反馈到了外界几。
第379章恐怖的战斗
　　收到消息之后的兰塔比也是直接进入了其中，按照之前的经验，这样的空间门是不存在危险的，里面的一切都是另外一个世界发生的某件事情。
　　之前的美食祭典她可没有少去，所以现在自然是直接就进去了。
　　“果然，和之前的美食祭典一样，不过也存在一些不同的地方，竟然还可以选择前往不同的区域，这一次的事情是发生在了整个地球啊！”
　　这一次的空间门和之前的还有些区别，分成了几个区域，毕竟每个区域发生的事情完全不同，这一次可不是发生在美食祭典这一个场景中的事情了，而是整个地球。
　　所以现在可以选择前往几个不同的区域，这些区域分别是人间界，次郎“零二零”和蓝色尼特罗的战场，NEO和首领史莱姆的战场等等一系列不同之处。
　　“这位次郎大师应该是美食祭典出现的那位点穴大师吧！”
　　熟人方面，兰塔比第一时间看到了次郎，不过她也没有直接选择过去，现在还是先报告才行，毕竟她还有自己的工作要做。
　　就这样，消息直接传回来WGO总部，之后S切真M也是将这一次发现的特殊空间门的事情快速的告知了其他人。
　　“又出现特殊的空间门了？和之前的美食祭典一样，看样子又是大事件啊，上一次是人间界几乎被毁灭，那么这一次呢？”
　　众人知道之后，也猜到了这特殊的空间门是代表着特殊的事件，上一次虽然只是人间界的美食祭典，但是却也有三虎灭世。
　　人间界被三虎一波陨石香料直接砸的面目全非，几乎处于毁灭状态，要不是IGO存在，整个人间界估计没多少人能够存活下来。
　　即便是活下来之后的日子也不会好过，毕竟没有吃的东西，原著中可都是依靠IGO提供大量的食材，后期研发特殊的药片以及打通前往美食界的道路。
　　加上一龙的全餐菜单才稍微恢复正常，否则也撑不到三虎拯救世界的事情发生了。
　　“这一次的确是很大的事情，这是当时地球上第二大规模的战斗了吧，你们去看看就知道了。”
　　刘凯笑着说道，现在可以见识一下那个世界的顶尖强者的力量了。
　　听到刘凯的话之后，众人都来了兴趣，第二大规模是什么概念？她们自然是相当感兴趣，之后一行人就快速的赶往了空间门的所在地。
　　有了宿营怪兽之后，也不需要再用其他的了，毕竟速度怪兽的速度的确是快过了现在所有的交通工具，唯一不方便的地方就是不能随便进入城市。
　　一行人乘坐宿营怪兽快速的来到了目的地，之后直接进入了空间门，和之前兰塔比碰到的情况一样，众人现在也是面临选择的问题。
　　“先去看看次郎大师怎么样？”
　　一行人商量了一番之后，决定先去看看老熟人，毕竟次郎大师可是在美食祭典之上出现过的，而且闹出来的动静也不小。
　　要不是三虎灭世，当时乔亚想要从次郎手里跑掉可不容易，毕竟次郎是强控，乔亚虽然实力也不弱，但是面对这样的强控一旦被点了，那就等于玩完。
　　“这些家伙就是蓝色尼特罗吗？看上去好像也没有什么特殊的地方啊！”
　　选择之后，场景直接来到了次郎刚刚找到一群蓝色尼特罗的时候。
　　“看上去没什么特殊的，只不过这些家伙的战斗力可一点都不弱，不要小看了它们。”
　　刘凯摇了摇头，这些家伙的战斗力可一点都不弱，别看它们的实力弱于八王，但是这可是一个种族，平均战力就是如此。
　　如果不是被NEO给吞了，蓝色尼特罗的数量可想而知，这样的数量配合这样的实力，虽然不敢说在宇宙中横行霸道，但是在这种星球上的确是无敌。
　　不过就在众人说话的时候，次郎大师已经开始动了，手直接刺入了自己的心脏之中。
　　“这是在干什么？”
　　这个操作也是将众人吓了一跳，还不等刘凯解释，下一秒，一根钉子就被次郎大师直接拔了出来。
　　“钉…………钉子？心脏的位置为什么会有钉子？”
　　看到这一幕的众人再度懵逼。
　　“这是一种特殊的点穴手段，次郎大师的原名是暴兽二郎，在美食界被狼王吉内斯养大的人类。”
　　“同时因为大量的吞噬尼特罗一族的血肉，虽然只是红色尼特罗，但是也导致本身直接和美食恶魔融合了，不需要吃八种食材也能完美的融合，变成了一个活着的美食恶魔。”
　　“不过不管是狼王的教育还是细胞的暴虐，都让次郎大师性格方面暴虐无比，可以说完全就是一个人形凶兽。”
　　“在遇到阿卡西亚之后，阿卡西亚将次郎封印了，并且教导了他点穴的手段，这些封印也就没有再拿出来过。”
　　“现在面对的是这么多蓝色尼特罗，自然不能太过大意，所以现在解除了封印。”
　　“封印的核心位置位于心脏上，一旦拔掉心脏位置的钉子，其他部分的钉子也会逐渐被逼出来，最终完成解封。”
　　刘凯介绍了一下次郎身上的封印，此时的次郎已经开始朝着非人类的形态转变了，虽然依旧是人形态的存在，但是各方面都开始偏离人类。
　　手臂边长，牙齿变成鲨鱼的利齿，眼睛周围出现大量的裂纹。
　　身上的肌肉也呈现一种诡异的状态，可以说完全就是化身成了一个怪物。
　　随着双方几句话之后，战斗也是一触即发，次郎大师的战斗力自然就不用多说了，强的恐怖，蓝色尼特罗们虽然不错，但是面对比八王还要强一些的次郎，那就完全不是对手了。
　　“仅仅只是一次攻击就将一块地面给掀了，而且还是用了破坏点穴的情况下，地球真的扛得住他们这么乱来吗？”
　　一次攻击，从上方来看，就仿佛是将地球的一块皮给撕掉了，这战斗的余波，简直大的离谱。
第380章不是我秒你，就是你秒我的战斗
　　“破坏点穴的威力也是很强呢，不仅仅可以将很大一部分伤害直接弹出体外，还能将体内剩下的一部分伤害封存在体内，而且完全看不出来有半点伤势。”
　　看着次郎直接用破坏点穴将自己身上受到的攻击封住和转移，知道破坏点穴的众人自然也很清楚这一招的恐怖之处。
　　“话是这么说没错，但是这一招的前提是别人不知道怎么用，否则一旦被敌人知道怎么用，就相当于你带着一个随时都有可能爆炸的炸弹去找敌人战斗。”
　　“而且最关键的是，这个炸弹的引燃方法人家是知道的。”
　　刘凯摇了摇头，如果只是单纯的自己会这一招，那么这个招数就是神技，但是问题在于其他人也会这样的招数，原著中次郎大师就是这么死的。
　　所以这一招一旦被第二个人知道怎么使用，那么就要大打折扣了，毕竟第二个人一旦知道，就相当于多了致命的危机。
　　阿卡西亚自己都不用这一招，毕竟他身上有NEO，任何攻击NEO都能直接吞掉，这可25比破坏点穴要强悍的多。
　　众人听了刘凯的话然后将自己代入之后，也是忍不住打了一个冷战，的确，这风险实在是太高了，虽然可以轻松的打完这一场，但是谁知道会不会之后被人将封存的伤害释放出来。
　　一部分伤害可以让人受伤，但是这量太多的话，瞬间就暴毙了。
　　“形态一直都在不断的变化，最后完全解除封印之后不会变成一个恶魔样子的存在吧！”
　　看着刺伤的变化随着不断逼出钉子就变得更加恐怖狰狞，众人也在猜测最后次郎会变成什么样子，现在就已经够狰狞了，之后怕不是变成怪物中的怪物吧。
　　刘凯的恶魔之躯是按照淡定的恶魔之躯来的，看上去虽然也狰狞，但是更多的是霸气，但是次郎这个就是纯纯的让人觉得惊悚了。
　　“你们看着就知道了，最后有惊喜哦！”
　　刘凯笑了，次郎最初的样子可是人类，这一点不会改变，随着次郎不断的变化，最终，解开了所有的封印之后，次郎也变成了一个年轻人的状态。
　　“这是…………恢复年轻状态了？明明解除封印的时候越来越像怪物，怎么最后还变回正常人了？”
　　看到次郎直接变成了年轻状态的肌肉壮汉，众人也是有些懵逼。
　　这个样子，不就是铁平成熟了一点多了络腮胡吗？
　　“这就是次郎本来的样子，美食恶魔是不存在寿命一说的，只会被人杀死，所以次郎大师也不存在寿命的限制，只不过节乃婆婆可完全不同。”
　　“所以次郎大师之前的样子一个是为了封印自己的力量，另外一个就是为了节乃婆婆。”
　　刘凯开口说道，次郎的样子是可以随意改变的，年轻，壮年，老年，当然，最年轻的状态需要完全解开封印才行。
　　此时解开了封印的次郎也拿出了自己的武器，狼王之牙。
　　“现在，总算是可以大闹一场了，吉内斯之拳！”
　　一拳，轰在了其中一个蓝色尼特罗的身上，能量波直接带着对方朝着远方轰去。
　　“你疯了，竟然在地球上用这样的招数，你就不怕人间界被你直接打碎吗？”
　　其他蓝色尼特罗也是有些懵逼，这一招的威力他们自然也知道，这一招全盛时期的次郎几乎不会去用，以为完全不可控。
　　吉内斯之拳最后会打到什么地方次郎自己都控制不了，所以对方也才会说出这样的话。
　　“放心好了，人间界那边可是有小节乃在保护，不会出问题的！”
　　次郎可完全不在乎这些，刚才那一拳，直接让被击中的蓝色尼特罗在地球上不断的乱飞，最后撞在了保护人间界的气压圆顶之上，最终弹飞到了宇宙之中。
　　并且因为伤势过重，无奈之下直接进入了干眠状态。
　　这也算是直接解决掉了一个对手吧，蓝色尼特罗一族就是这样，根本就杀不死，要么陷入干眠，要么被杀死一段时间之后复活，反正永远都死不了就是了。
　　除非这个世界的食欲消失，但是这种事情也不可能发生，毕竟就算是美食神也有着强烈的食欲，所以除非这个世界的一切都不存在，否则蓝色尼特罗就是永远存在的。
　　唯一处理的方法就是将其封印，就好比NEO，NEO直接将那些蓝色尼特罗吞噬了，但是对方没有死亡，所以自然不存在复活一说了，只不过是被关在了一个牢笼之中。
　　原著最后NEO可是吐出来了不少蓝色尼特罗。
　　“人间界那边被节乃婆婆用气压圆顶护住了，这些攻击仅仅只是余波的话还打不破那种防御，除非是直接轰击在防御之上。”
　　刘凯开口说道，气压圆顶这个招数可是节乃婆婆直接玩命弄出来的，甚至于在燃037烧自己的寿命。
　　燃烧寿命的招数，可见这防御力多强了，不过也好在，原著最后除了次郎的一发吉内斯之拳，其他招数都没有怎么波及到人间界。
　　所以最后节乃婆婆才存活了下来，否则节乃婆婆估计也要送掉自己的性命。
　　不过对于节乃婆婆这样的人而言，貌似活着才是一种折磨。
　　当时的节乃婆婆倒是也没有自杀之类的，毕竟还有其他在意的人在，所以她也只能再多活一段时间了。
　　“还能这样啊，不过节乃婆婆也是厉害呢。”
　　众人也是无话可是，难怪次郎大师完全不在意招数会打到什么地方去，感情是有人帮忙啊。
　　不过这样也挺不错的，至少次郎大师现在敢出全力了。
　　之后的战斗就简单干脆了，各种点穴手段不断乱飞，而且进入了一个秒杀的环节。
　　基本上每一次出招要么就是干掉一个蓝色尼特罗，要么就是让对方失去反抗能力。
　　这就是一场要么你秒我，要么我秒你的战斗，当然，和蓝色尼特罗的战斗基本上都是次郎大师在秒蓝色尼特罗。
第381章恶心的阿卡西亚
　　“这个珠子有替死的功能吗？”
　　忽然，众人关注到了次郎大师和其中一个蓝色尼特罗战斗的场景，明明吃了一招之后应该毙命的蓝色尼特罗竟然好好的活着，取而代之的是头上的珠子碎了一颗。
　　在场的普通人的确是没有关注到，但是其他有着美食细胞的人第一时间就关注到了这样的变化，次郎大师的招数或许秒不掉对方，但是至少也会重伤。
　　但是现在招数打上去一点反应都没有，反倒是珠子碎了一颗，之后次郎大师继续攻击，对方头上的珠子也是在疯狂的爆开。
　　最终珠子剩下最后一颗的时候对方才死亡，而这最后一颗珠子也是直接被次郎大师给拿了下来。
　　“的确是可以替死，只不过是让食灵替自己死一次罢了，每一颗珠子里面都有一只食灵，一旦受到毙命的攻击，珠子里面的食灵就会代替携带珠子的人死一次。”
　　刘凯将这珠子的情况说明了一遍，这玩意要制作也并不困难，他现在就可以做，说句实话，这东西还是非常好用的。
　　虽然说面对虐菜局的确是没用，不管是多少珠子，都扛不住人家想要杀你，但是同级别之间的战斗就很有用了，一条命可是相当重要的。
　　当时的次郎大师如果有两颗珠子，那么毫无疑问，他也不会这么简单就死在阿卡西亚的手中，只能说还是大意了吧。
　　“利用食灵替死吗？这可是好东西啊！”
　　众人听完之后也知道这珠子的含金量了，毕竟可以替死一次，这可是万金油一样的东西，当然，事实证明，这东西适用于同级别之间，实力存在一定差距再多也没用。
　　现在的次郎就是典型例子，面前这个蓝色尼特罗用了这东西也没有半点用处，该死还是要死。
　　“真是太强了，一个人就把这些蓝色尼特罗给团灭了．「 。”
　　看着次郎大师一个个的将这些蓝色尼特罗干掉，众人也是非常震撼，期间这些蓝色尼特罗可不是完全没有反抗之力，这些家伙的实力也是很强的。
　　只不过碰到了次郎大师这样完全不讲道理的存在，导致几乎被团灭。
　　不过下一秒，在众人还感慨次郎大师实力强悍的时候，忽然次郎大师的脑袋就消失了，取而代之的是一个长得非常恶心奇怪的家伙出现在了原地。
　　“死…………死了！”
　　众人也是十分震惊，毕竟次郎大师就这么被干掉了，简直就是离谱到了极点，不管怎么看次郎大师也不可能会被人秒掉啊。
　　但是现在脑袋的确是飞出去了。
　　“刚才拿的珠子就是为了以防万一吗？但是这到底是怎么知道自己会面临这种危机的？”
　　S切绘里奈等人忽然想起了之前次郎大师从蓝色尼特罗身上拿走的一颗珠子，很明显，次郎大师不会死亡，但是她们想不通的是，次郎大师是怎么预知到危险的。
　　“并不是预知，而是为了引蛇出洞。”
　　刘凯摇了摇头，蓝色内特罗看向一个方向的时候，就是为了让次郎放松警惕，从而让阿卡西亚一击毙命。
　　到了这个层次，一旦抓到一点破绽，那么秒掉对手就完全不是问题。
　　所以蓝色尼特罗创造了机会，而次郎大师自然也看得出来，毕竟已经只剩下对方一个了，但是还露出了这样的表情和动作，摆明了是故意的。
　　次郎大师也知道自己之后会面对阿卡西亚，对于这个教导了自己点穴的老师，次郎大师可没有半点的松懈，所以提前拿了一颗珠子。
　　在看到蓝色尼特罗做出这种动作的瞬间，次郎大师就已经知道了对方的目的，也知道了阿卡西亚来了。
　　在知道自己可以死一次的情况下，次郎大师选择了计中计，引蛇出洞，这样一来，也能创造一个机会。
　　否则和阿卡西亚正面打起来，次郎大师也没有底气可以击败对方，就和阿卡西亚没有底气瞬间秒掉次郎一样，大家都在制造一个破绽。
　　利用自己的死亡让对方松懈，从而抓住这个破绽瞬间袭击，这就是次郎的计划。
　　所以他是故意死掉这一次的。
　　“百万点穴！”
　　在食灵完成替死的瞬间，次郎大师就动手了，无数道残影围绕着阿卡西亚，双手打击对方的穴位，百万点穴，这一招也是顶级点穴技巧之一。
　　和永恒点穴，破坏点穴之类的招数差不多，如果不是恢复全盛时期，次郎大师还用不出这样的招数。
　　“¨〃 原来是故意的，不过阿卡西亚为什么会变得这么恶心，之前在美食神社的时候看到的明明不是这样。”
　　众人此时有些嫌弃的砍了一眼阿卡西亚，没办法，这个家伙现在的确是相当恶心。
　　浑身上下仿佛是被脓包给包裹了一样，具体要对比的话，可以对比一下撕裂人里面已经完全失去人类形态的那个家伙。
　　总之现在的阿卡西亚看上去要多恶心就有多恶心。
　　“因为NEO，就像是手臂身体变成美食恶魔的形态一样，阿卡西亚现在也是展现出了NEO的一面上。”
　　“不过说句实话，看上去的确是相当恶心。”
　　刘凯摇了摇头，这个家伙是真的恶心，也得亏阿虏能下得去嘴，只能说阿虏的确是一个奇葩，只要是好吃的，哪怕是老八最爱阿虏都会去啃几口。
　　接下来的一幕，自然就是询问了，次郎询问阿卡西亚当初在弗洛泽坟墓面前流下的眼泪是不是真的。
　　这个问题在外人听上去的确是挺莫名其妙的，但是对于次郎大师而言，的确是非常重要。
　　只不过可惜的是点穴漏掉的嘴巴，这是次郎故意留下的，只能说这样的漏洞的确是不应该，到了这个层次，舌头也是武器，最典型的例子就是三虎。
　　三虎的招数之中很多都是依靠舌头打出来的。
　　阿卡西亚直接用舌头解开了自己的点穴，并且直接解开了次郎身上破坏点穴的封印，释放了其中积压的所有伤害。
第382章首领史莱姆
　　几个呼吸的功夫，次郎大师就被封存的伤害直接轰成了渣，毕竟这是可以摧毁数个地球的伤害，一瞬间爆发之后，再想利用破坏点穴封存起来根本就不可能。
　　这已经超出了次郎大师的承受极限。
　　“就…………就这么死了？！”
　　看到这一幕，众人也是惊呆了，本来还十分逆天的次郎大师就这么没了，这谁敢相信啊？
　　“没错，就是怎么死了，这也是没办法的事情，毕竟面对的是阿卡西亚，次郎大师的点穴也是阿卡西亚教的，所以会什么招数知道的一清二楚。”
　　“这种情况下，足以摧毁数个地球的能量爆发，自然就无法承受了，对上阿卡西亚，死亡也很正常的事情。”
　　刘凯摇了摇头，当初他一开始看漫画的时候也是有些懵逼，之前的一龙死亡还没有什么感觉，毕竟一龙没有展现出绝对的实力。
　　和三虎打的时候没有动用美食恶魔的力量被三虎压制了，但是当时没人去想美食恶魔的事情。
　　一直等到首领史莱姆的回忆，众人才意识到这一点，之后首037领史莱姆用阿萨尔迪的身体战斗展现出来的超强战斗力也让众人知道了一龙爆发起来到底有多强。
　　说白了就是因为太强了，所以被封号，一龙不封号，那阿卡西亚就没得玩了。
　　不过次郎大师的死亡的确是相当突兀，本来还以为会阿卡西亚战一场的，但是结果瞬间就暴毙了。
　　只能说双方之间的差距的确是有些大的过分了。
　　其实仔细想想，就算是次郎谨慎一点，将阿卡夏亚的嘴巴也封住，但是只要阿卡西亚还有一个细胞没有封住，那么就能解开点穴，甚至于吞噬掉次郎打出的力道。
　　毕竟NEO可是连首领史莱姆的超新星爆炸都给吞了，所以次郎的攻击就更不用说了。
　　估计也是阿卡西亚没有认真，所以才会给人一种次郎是惜败的感觉，但是仔细想想，不管次郎再怎么样，除非直接跑路，否则失败是已经可以确定的了。
　　“阿卡西亚这么变态吗？”
　　众人也是有些震撼，刘凯对阿卡西亚的实力评价的确是相当离谱。
　　“虽然这家伙给人的感觉不好，但是不得不说，实力的确是很强，去看看首领史莱姆这个你们就知道了。”
　　这边的战斗已经结束了，众人自然是重新选择了另外一个场景，也就是首领史莱姆对上阿卡西亚的场景。
　　“这个家伙就是首领史莱姆，寄生在IGO会长一龙体内的美食恶魔，只不过由于一龙死亡，所以他现在是用一个叫阿萨尔迪的人的身体复活的。”
　　“但是由于本身力量太强，载体不足以承载他的力量，所以这样的复活是有限制的。”
　　刘凯开口说道，首领史莱姆压根就不是红色的恶魔，这一点蓝色尼特罗也说过，这也是为什么红鬼会位列第一的缘故，按照表现力和战绩来看，红鬼不管是哪一方面都无法和首领史莱姆相比。
　　但是却依旧排名第一，就是因为红鬼是红色的恶魔，而首领史莱姆并非红色的。
　　此时的首领史莱姆已经一跃来到了宇宙之中，并且在确定了阿卡西亚的位置之后，直接落了下来。
　　“又见面了，NEO！”
　　首领史莱姆可是有击杀NEO的战绩在身上，只不过NEO会不断的复苏，所以防不胜防。
　　一场大战再度爆发。
　　首领史莱姆也是轮番将自己的各种招数打出，硬生生的将对面的阿卡西亚给切成了无数碎片。
　　“如果是其他生物，这样的情况基本上已经死掉了，但是NEO也不会因此而死。”
　　刘凯摇了摇头，NEO的生命力太顽强了，配合阿卡西亚现在的恐怖实力，这完全就是一个打不死的小强。
　　以至于首领史莱姆的招数完全没用。
　　“灾害暴雨！”
　　最终，首领史莱姆也是开始放大招了，灾害暴雨，身上的细胞形成了各种各样的小行星，犹如小行星撞击一般的威力直接轰击到地面之上。
　　这种威力，已经足够将整个地球撞的四分五裂了。
　　“这样的招数也太犯规了吧，不过威力比想象中的要小不少！”
　　看到这样的招数，众人也是吐槽了一句，首领史莱姆的确是相当恐怖，但是这样的招数打出来的威力却是让众人愣了一下，因为太小了，和刚才的动静完全不符。
　　“绝大部分的攻击都被NEO给直接吞了，否则光是这一招灾害暴雨就能直接将地球轰成几块了。”
　　刘凯摇了摇头，阿卡西亚是需要极致的愤怒，所以才会做出这么多事情，但是期间他也搞了不少事情，至少在首领史莱姆手中保住了地球。
　　要知道，首领史莱姆这个家伙可是只在乎一龙的，除了一龙之外，其他的一概不管，不管是人类还是地球都是如此。
　　搜易她一开始的态度就是干掉NEO，不管是是付出什么样的代价，哪怕自己死亡，哪怕将地球轰的渣都不剩也在所不惜。
　　阿卡西亚自然不可能让他轰掉地球，所以绝大部分的攻击都被NEO给吞掉了。
　　所以才会造成雷声大雨点小的情况。
　　“NEO的吞噬能力还真是够恐怖的，这样的招数都能吞！”
　　众人也是一阵恶寒，现在她们也算是明白之前刘凯为什么说次郎大师面对阿卡西亚必败了，看了这一场战斗之后就明白了。
　　可不是必败吗？虽然次郎大师的招数威力也不小，但是面对现在这威力巨大的灾害暴雨，的确是差了一点。
　　灾害暴雨都被吞掉了，更何况次郎大师的控制技能呢？可以说阿卡西亚现在身上每一个细胞都有极强的吞噬能力。
　　原著中阿卡西亚就一次性释放了几个细胞出来，只不过这些细胞都被八王给处理掉了。
　　但是也从侧面说明了阿卡西亚的恐怖之处，这吞噬能力，的确不是其他生物可以抗衡的。
　　次郎大师的招数自然也是如此，所以从双方正面对上的一瞬间开始，次郎大师的失败就已经是注定的了。
第383章无色恶魔
　　“首领史莱姆这是害怕了？还有NEO这表情有些太猥琐了吧！”
　　灾害暴雨被吞噬之后，肉圆可见的首领史莱姆的身体已经缩小了，因为消耗太大，阿萨尔迪的身体也几乎到了极限。
　　只不过此时的首领史莱姆已经开始演戏了，而对面的NEO表情则是变得十分猥琐。
　　“NEO是以情绪为食的，恐惧是NEO最喜欢的食物，弱小时期的NEO吞噬一个生命并不是为了品尝血肉的美味，而是为了恐惧。”
　　“它会跟着一个生物，一直跟着，一直盯着，直到对方的恐惧达到最顶点的时候再吞噬掉对方。”
　　“现在首领史莱姆只不过是在演戏罢了。”
　　刘凯话音落下之后，就看到本来一脸恐惧甚至于在哀嚎的首领史莱姆直接脸色一变，紧接着双手之间出现了一个圆球。
　　“超新星爆炸？这种招数也能人为打出来？”
　　众人的表情完全呆滞了，这是什么概念啊，就以太阳系为例子，其实太阳并没有达到超新星爆炸的标准，但是如果太阳真的发生了超新星爆炸。
　　那么爆炸之后，整个太阳系内的所有星球都会被炸成无数的碎片，威力之恐怖，但凡了解过超新星爆炸威力的人都能十分清楚。
　　但是现在，首领史莱姆竟然人为的创造出了一次超新星爆炸，哪怕这规模非常小，但是这样的小，也是对比那些恒星而言。
　　光是现在这一颗超小型的超新星爆炸，都已经能够将地球的骨灰都给扬了。
　　在小球出现的下一刻，超新星爆炸爆发，巨大的波动一瞬间波及到了整个星球，但是让人意外的是，这股波动来的快去的也快，而且并没有造成太过恐怖的爆炸。
　　“这是…………怎么回事？又被NEO给吞了？NEO连超新星爆炸都能吞？”
　　众人此时也是头皮发麻，这战斗真的是越来越离谱了，人造超新星爆炸也就算了，但是这玩意还能被另外一个生物吃掉就更是离谱了。
　　“没错，被NEO给吞了，否则地球已经完全消失了。”
　　“始终还是因为使用的身体太弱了，导致首领史莱姆只能打出这样威力的超新星爆炸。”
　　“NEO的最高战绩可是将一整个宇宙的食材吞噬一空，更何况这一个区区的超新星爆炸呢？即便现在的NEO不是全盛时期，但也不是这个状态下的首领史莱姆可以碰瓷的。”
　　刘凯摇了摇头开口说道双方的招数都很恐怖，但是拼的是宿主，阿萨尔迪和阿卡西亚，这两个差了可不止一个层次，所以首领史莱姆败了。
　　使用超新星爆炸，也是直接将首领史莱姆炸回了接近死亡的状态。
　　而且在得知NEO并非这个宇宙的细胞，甚至于是黑色细胞的时候，首领史莱姆这一次也终于是露出了恐惧的表情，而且这一次是实打实的恐惧了。
　　刘凯也是因为这一点判断对方应该是绿色或者蓝色的细胞，不可能是黑色和白色。
　　“NEO到底是什么颜色的细胞？”
　　看着首领史莱姆被完全吞噬，并且吞噬之前那种惊恐的表情，众人十分疑惑。
　　“NEO是黑色的细胞，这也是首领史莱姆恐惧的根源所在，宇宙之间也是存在差距的。”
　　“就像是尼特罗一族一样，蓝色尼特罗完全凌驾于红色尼特罗之上，并且将其当成奴隶使用。”
　　“红色的细胞在几个不同颜色的宇宙之中基本上也是垫底的存在。”
　　“这些颜色的宇宙中，白色和黑色是最为强大的。”
　　刘凯开口说道，蓝色凌驾于红色之上，是根据几方面来做出判断的，首先是蓝色尼特罗和红色尼特罗之间的差距。
　　其次就是阿虏体内的红鬼和青鬼之间的差距。
　　虽然双方看上去差不多，但是红鬼第一次找到蓝鬼的时候，甚至于被蓝鬼吓出了冷汗。
　　白鬼自然就不用说了，毕竟是展现过战力之中最强的一个，一指头直接将NEO给戳爆了。
　　而NEO的吞噬能力，也是完全凌驾于绿色，红色和蓝色之上。
　　
　　所以排名应该是白在最前面，黑在第二位，剩下的蓝色和绿色不知道，但是红色垫底是基本上确定的。
　　从这几个方面来看，刘凯做出了判断，当然，这样的判断刘凯也不敢说完全正确，毕竟他只是根据自己已经了解到的东西来推测，所以想要确定还需要以后碰到更多的东西再说。
　　“原来是这样啊，那我们现在又算是什么颜色呢？”
　　众人对自己的定位也十分好奇。
　　“除了你们几个之外，其他人的都是红色细胞，毕竟换成其他颜色你们很难承受得住，特别是白色的细胞。”
　　刘凯摇了摇头。
　　“除了我们？那我们又是什么颜色？”
　　众人也很清楚美食恶魔和宿主之间的情况，美食恶魔实力越强，那么需要宿主的实力也就越强，这一开始众人就知道的。
　　毕竟刘凯之前可以出来的时间都是根据双方实力来计算的。
　　所以白色的美食恶魔是最强的，那么一般的身体还真很难承受得住。
　　但是她们好奇的是自己的细胞颜色，刘凯竟然不是红色的。
　　“我是特殊的美食恶魔，不属于五色之内，硬要说的话，我应该算是无色。”
　　刘凯因为是系统弄成美食恶魔的，所以并不属于任何一个颜色的美食恶魔，而且他的上限是无止境的，不会和红鬼这些一样存在上限。
　　所以刘凯将自己划分到了无色恶魔之中。
　　“无色吗？还真是够特殊的！”
　　众人听了之后也是有些无语，之前说了几种颜色，结果刘凯蹦出来一个无色，只能说刘凯真的是十分特殊吧，和其他的美食恶魔完全不同。
　　S切真M等人也有感触，因为她们体内的美食恶魔对于刘凯这样的美食恶魔也是完全不清楚，甚至于刘凯是怎么复活的以及展现出来的种种都完全不清楚。
　　所以可以确定刘凯的确是相当特殊的美食恶魔，说是无色貌似也没什么太大的问题几。
第384章地球没炸真的是万幸
　　除了这两场战斗之外，还有其他一系列的战斗，阿虏和斯塔久对上了狼王吉内斯的战斗，当然，这场战斗是一面倒那种，阿虏和斯塔久根本不是吉内斯的对手。
　　他们能够逼迫吉内斯躲避他们的攻击已经是极限了，之后也是因为阿卡西亚释放出来的细胞才吸引了八王的注意力。
　　其实这里刘凯怀疑阿卡西亚是故意的，释放这几个细胞怪物从出现到被干掉，起到的最大的作用是什么？是帮其他人捕获了食材，帮阿虏等人分摊了危险。
　　泽布拉他们在食域之森的时候，已经快要被各种猛兽直接压垮了，但是之后猛兽们被阿卡西亚吸引了注意，从而放弃了继续针对泽布拉他们。
　　阿虏他们也“零三七”是如此，如果当时继续和吉内斯干架，那么毫无疑问，最后的结局就是他们被吉内斯干掉，毕竟实力相差太大。
　　当然，危急时刻红鬼或者是蓝鬼出来帮忙倒是不至于这么快被干掉。
　　但是阿卡西亚释放出来的细胞怪物的作用就是吸引了八王的注意，除此之外没有给阿卡西亚带来半点好处，所以刘凯估计阿卡西亚这货是故意的。
　　当然，刘凯依旧十分讨厌这个家伙，至于理由，之前已经说得很清楚了，刘凯也不会因为阿卡西亚中间做了几件还算是不错的小事情就改变这样的感官。
　　之后，一行人来到了另外一个战场，这个战场，是三虎对上了乔亚的战场。
　　“这位就是之前释放陨石香料毁灭了人间界的人啊！”
　　众人也总算是见到了之前释放攻击毁灭人间界的三虎的真面目，之前三虎和一龙战斗，并没有露面，唯一知道的就是最后放了一波陨石香料将人间界弄成了寸草不生的地界。
　　“没错，就是他，至于另外一个，是占用了弗洛泽身体的人，名为乔亚，至于为什么现在是男性，也是因为pair导致的性转。”
　　刘凯开口说道，说句实话，阿卡西亚是真的能忍，自家媳妇的尸体被一个男的灵魂占据了，而且还被性转成了男人，这是什么奇葩的操作？
　　估计最后阿卡西亚这个家伙动手干掉乔亚也不仅仅只是不想让三虎背上击杀弗洛泽的锅吧，估计他自己也是忍了很长时间。
　　三虎和乔亚的战斗相比起其他两个而言其实并不算是特别激烈，原因也很简单，乔亚知道自己不是三虎的对手，所以一直想要用语言攻击让三虎转移注意力。
　　从而让自己可以释放出金之罐头的封印来封印三虎，而三虎呢，他也是在观察，观察食运，并且企图复制食运。
　　所以两者之间都是在拖时间并没有真正的打起来，最终的结果就是三虎被乔亚用金之罐头给封印了。
　　“就…………就这么封印了？”
　　看着三虎被乔亚封印到了一个小小的金之罐头里面，众人表示自己难以理解，要知道这位可是人间界三大强者之一。
　　之前的两个强者，一龙虽然死了，但是一龙之前的所作所为加上全餐菜单等等的确是让众人十分佩服。
　　次郎死在了阿卡西亚的手中，但是之前的战斗也是让人印象深刻。
　　唯独现在的三虎，众人还打算看看三虎的特殊之处，结果没怎么打结果就被封印了。
　　“确实是被封印了，只不过他是故意的，这样的封印对实力达到他这个程度的人而言，没有任何作用？”
　　刘凯摇了摇头，要不是为了复制食运，三虎可不会让乔亚封印了自己，三虎并不是一个莽夫，从他仔细的去观察食运和复制食运就看得出来。
　　三虎原著中打开封印之后的第一句话是自己观察的有些太过仔细和太小心谨慎了。
　　这也就证明了三虎并不是一个莽夫，毕竟是活了几百年的人，虽然说不怎么亲自管理美食会，但是三虎可不是一个白痴，相反，他很聪明。
　　他也知道食运的奇特之处，所以才会更加仔细的去观察，去复制，胆大心细说的就是三虎这种人。
　　“金之罐头封印不住吗？”
　　众人也是愣了一下。
　　“金之罐头的材料是从七兽身上采集来的，七兽是十分特殊的猛兽，身上的少部分材料十分特殊，但是这并不意味着就无敌。”
　　刘凯摇了摇头，说白了只是七兽身上采集到的材料，别说七兽了，就算是八王又能如何，即便是配合蓝色尼特罗一族的铸造工艺可以让金之罐头的品质提升几个层次，但是又能如何？
　　后期的战斗一个个的实力甩了八王不知道多少条街，可以说个个都是可以轻易秒掉八王的存在。
　　只能说版本更新太快，导致八王最后都变成了大号的炮灰，除了拖一拖时间之外，什么都做不到，甚至于最后还是依靠宗凯的食运存活下来的。
　　否则八王要折损掉一大堆。
　　所以这金之罐头想要拿来封印NEO简直就是痴人说梦，NEO这种吞噬能力极强，本身战力也极强的存在，轻而易举的就能破开金之罐头。
　　乔亚完成封印，完全是因为三虎没有去搭理的原因，否则封印都不可能释放出来。
　　“这些家伙还真是一个比一个厉害。”
　　“说起来，经历这么多场战斗，这个世界的地球还能撑得住还真是一个奇迹呢！”
　　看完了这些战斗之后，众人才察觉到地球已经是有些摇摇欲坠了。
　　虽然那些大招大部分的威力都被吞掉或者是因为其他原因没有直接作用在地球之上。
　　但是依旧有一部分余波波及到了地球。
　　所以现在的地球也已经是千疮百孔了，被马王的鼻息打穿的孔洞，被首领史莱姆连续轰炸，被蓝色尼特罗和次郎各种攻击波及，被狼王吉内斯爪子轰击。
　　连续承受大量的攻击，此时的地球依旧抗住了，只能说地球没直接炸掉真的是万幸。
第385章被烹饪的地球
　　“被强化过的地球可不是这么脆弱的，这个世界的地球一直都在被蓝色尼特罗烹饪，从而导致体型暴涨，而且还有了如此之多的美味，现在已经到了最后的阶段，烹饪即将完成。”
　　刘凯开口说道，地球也是经过改造的，换成原本的地球，早就撑不住了，当然，这也是因为地球多少都受到了一定的保护。
　　就好比首领史莱姆这货，首领史莱姆的攻击被NEO直接吞掉了绝大部分，所以造成的破坏并不算特别大，否则光是首领史莱姆就能爆掉地球了。
　　其他八王也可以做到，马王完全可以用自己的鼻息直接打穿地球的核心，可以说八王想的话，可以轻松的灭掉现在的地球，只不过没谁喜欢将自己的家爆掉就是了。
　　但是对于他们而言，这个地球想要爆掉真的是太简单了，只不过现在都是用各种方法控25制着自己的力量，防止地球承受不住直接崩溃。
　　“地球在被烹饪？！”
　　一群人听到这话之后也不淡定了，本来以为这个世界石头之类的东西可以当成食材已经够离谱了，但是没想到这蓝色尼特罗一族更加离谱，直接开始烹饪地球了。
　　“烹饪星球这是蓝色尼特罗的招牌招数，他们利用美食细胞以及一系列的手段对星球进行烹饪，在这个过程中，宇宙美味的接力棒就会传到被烹饪的星球之上。”
　　“这也是为什么地球之上会有如此之多的美味的原因，当星球被完全烹饪完毕成熟之后，星球会产生爆炸，之后形成大量的金之食材。”
　　“这些金之食材在漫长的时间之中会再度汇聚形成星球，然后新一轮的烹饪开始了。”
　　“现在地球就是被这些家伙选中的星球，所以利用美食细胞来进行烹饪，这个过程十分漫长，也就只有没有时间观念的尼特罗一族才能做到。”
　　刘凯简单的说明了一下星球烹饪的事情。
　　“连星球都能烹饪啊，但是这不断爆炸重组到底是为了什么？”
　　众人有些不理解，这爆炸之后再重组，然后再重新烹饪，循环这个过程，这有什么意义呢？
　　“因为食材，每一次爆炸重组之后诞生的食材都完全不同，就像是八食材一样，重组之后，会形成全新的八食材，味道也会不同，星球上诞生的食材也会完全不同。”
　　“这对于蓝色尼特罗一族而言，其实是一个安全而且稳定的获得极佳食材的好方法。”
　　刘凯表示，这蓝色尼特罗一族的实力放在地球上的确是相当强悍，但是放在宇宙里面就啥都不是了，宇宙里面动不动就是几十万级上百万级的生物。
　　体型有堪比恒星的存在，甚至于这种存在还是成群结队的。
　　这对于蓝色尼特罗而言，的确是太过危险了，蓝色尼特罗的实力封顶都不到八王那个层次，他们凭什么敢在宇宙里面浪？就因为自己死不了？
　　即便是可以复活，但是复活的位置和时间都完全不确定，天知道会不会复活之后再度被干掉，这种情况也是会发生的。
　　蓝色尼特罗是一个种族，是一个文明，自然不会做这样的事情，所以只能另外想办法获取食材。
　　烹饪星球，对于他们而言，没有太多的危险，而且可以稳定的获得食材，再者就是，因为无穷无尽的寿命，所以也需要找事情做。
　　现在烹饪星球自然就变成了他们最喜欢做的事情，只不过原著中的地球最后被铁平给点了，所以导致不会再度爆炸，接力棒也就到此结束了。
　　“原来是这样啊，蓝色尼特罗的一族明明有着这么长的寿命，而且完全死不了，但是却无法突破六千这个大门槛，也算是有舍有得吧。”
　　众人本来就觉得蓝色尼特罗一族无比逆天，毕竟实力强，寿命无限，死了还能复活，这全部加在一种生物身上，那就是妥妥的无敌了。
　　但是现在看来，也是需要付出代价的，那就是上限被封死了，单体实力永远无法达到八王那个层次，这样的实力放在宇宙中的确是弱小到了极点。
　　也就只能在地球上浪一浪罢了，再看看人类，虽然寿命有限制，一开始实力也弱小，但是有着各种各样的方法可以补全。
　　而且实力方面也能有机会达到这样的顶尖层次，超越这样的顶尖层次。
　　虽然只是极少数人才能做到，但是至少有了这样的可能性，总比直接上线封死的好。
　　当然，被杀还是会死的，而且没有蓝色尼特罗这种复活的招数。
　　蓝色尼特罗一族最BUG的地方就是存在本身和食欲挂钩，只要这个世界还存在任何生物，那么蓝色尼特罗一族就不会消失。
　　即便是NEO将一切都给吞噬了，但是蓝色内特罗依旧还存在，毕竟就算是美食神也拥有食欲，NEO也是如此，NEO即便是以情绪为食，但是本身也有着食欲。
　　所以也是蓝色尼特罗最逆天的一点，虽然有着限制，但是死不了的确是相当BUG。
　　“这个空间门之后我会安排人开放，虽然场面的确是刺激了一点，但是也能威慑一些想要搞事情的人。”
　　S切真M开口说道，其实之前美食祭典的时候已经出现过一些高端战力了，只不过当时也没有真正打起来。
　　因为三虎的一次灭世导致了大战没有完全爆发。
　　但是这一次，是全方位的顶尖战力爆发战斗，这足够威慑一些想要搞事情的人，毕竟除了WGO之外，在美食细胞公布之后，也是有人开始搞事情了。
　　他们也开始尝试培养拥有美食细胞的人，当然，想法是好的，但是现实很残酷，毕竟没有足够的实力获取足够的食材，所以根本就无法培养出强大的存在。
　　可以说高级的食材可是被WGO给直接垄断的，所以他们的操作注定是要被压一头。
　　其实他们也知道，但是总有人抱有希望，所以现在正好让他们看看这些东西，看完之后估计绝大部分人都会放弃了，因为这顶尖战力着实有些太过恐怖。
第386章前往第五大陆
　　之前美食祭典的大战虽然一个个的实力也足够强悍，但是现在完全不同，之前打来打去，最多就是破坏一点环境，但是现在已经是可以随便威胁到地球本身了。
　　要举例子作对比的话，那之前就相当于拿着小手枪在点射，但是现在是直接开着歼星舰在乱轰，这规模和概念都完全不同了。
　　最关键的是，他们之前不了解上限到底在哪里，但是现在能够知道一些了，也知道自己不管怎么操作，最终的结果都会被WGO压住。
　　他们就像是跳梁小丑一般，在这样的前提之下，绝大部分人也会放弃，至于还剩下的一点，也掀不起什么风浪。
　　所以这个空间门是可以直接开放的，而且这个空间门可是可以和之前的一样参与进去的，只不过这种空间门参与进去，那就是实打实的当炮灰中的炮灰了。
　　不管是哪一场战斗都不是他们可以参与进去的。
　　离开空间门之后，这里自然也交给了WGO去处理，之后自然也免不了引起了轩然大波，毕竟小手枪点射和歼星炮乱轰是完全不同的两个概念。
　　对于心脏承受能力不好的人，也是直接禁止进入，毕竟里面的一切都太真实了，所以为了防止有人被吓死在里面，所以自然还是有点限制的好。
　　虽然不能自己去体验一波，但是也可以拍摄下来当成是影片，这样就会好很多，毕竟这样的战斗，可比那些所谓的大片要恐怖的多。
　　这个空间门的处理众人也没有过多的关注，而是转向了第五大陆，前面三个大陆的事情都处理的差不多了，接下来就是第五大陆。
　　第五大陆的食材也是一件非常重要的食材，第五大陆的食材是news，news本身食用是没有我没到的，除非是先吃another开启了全新的味觉。
　　而且news也还有另外一个作用，那就是开启里通道，说的明白一点，那就是创造一个特殊的小空间，这个小空间内部的规则和魂之世界是一模一样的。
　　也就是说，在这个小空间之中，时间几乎是停止的，释放这个小空间的人可以将人直接包裹到这个小空间之中，同时自己的时间流速也会和空间内部的人一样。
　　这个能力又被第六大陆的人称之为移动厨房，原著中，十贝五人众之中每一个人都会这一招，吉吉等人也是如此，因为news的获取并不是特别困难。
　　相比起来，another的获取就十分困难了，他们虽然获得了这个能力，但是也有一点问题，那就是没有品尝过news真正的味道，毕竟味觉没有开启。
　　不过这并不影响获得能力，这个能力的存在，也是让原著中金之厨具能够打造出来的关键。
　　因为金之材料的坚硬程度十分逆天，所以想要打造金之厨具也需要大量的时间。
　　栗坊在制作金之厨具的时候也说过，光是一口锅就需要用年的时间来制作，因为实在是太硬了，要是没有移动厨房，那么他们厨具还没做完，外面的世界就已经崩塌了。
　　不过巨人贝体内倒是一个不错的避难的地方，毕竟巨人贝诞生出来的磁贝可以在宇宙中生存，甚至于可以航行，巨人贝自然也有这样的功能。
　　所以地球即便是崩溃了，巨人贝也是一个不错的避难所，至少躲在里面的人类不会死亡。
　　移动厨房这一招，可是研究各种招数的好东西，毕竟不是人人都能和刘凯一样随随便便进入魂之世界，而且也无法抗住魂之世界的侵蚀。
　　但是移动厨房就不同了，移动厨房之中不会有魂之世界的侵蚀，只要自身的意识扛得住时间的摧残，那么就没什么问题了。
　　现在众人的意识能够抗住很长的时间摧残，这种对于正常人来说难以忍受的事情，在经过another的烹饪之后已经完全不同了。
　　众人在准备了一番之后，直接进入了第五大陆。
　　“首要目标，先找到鹿王再说，毕竟进入食域之森之后才是真正的进入第五大陆．「 。”
　　进入这片大陆之后第一件事情就是寻找鹿王，这一点和其他大陆完全不同。
　　在其他大陆，除了猿王之外，最佳的做法就是绕开八王去获取食材，原著中之所以在第八大陆的时候先去找了马王，也是因为妖食界的生活需要马王帮助。
　　他们不能帮助别人偷偷摸摸的就过去了，所以才会主动去找马王，但是对于其他人而言，最佳的选择就是避开八王，毕竟这样的存在对于刚刚进入美食界没多久的人可不是什么好的存在。
　　但是在第五大陆，没办法，必须找到鹿王，因为鹿王背上的食域之森，首先，第五大陆的强大猛兽们全部都在食域之森之中。
　　鹿王的体型长六十公里，高十公里，严格来说这样的大小背上虽然背着森林但是不可能容纳多少生物。
　　更何况美食界之中的生物体型庞大的很多。
　　但是泽布拉等人进入食域之森之后就被无数的猛兽袭击了。
　　鹿王有着特殊能力，那就是创造空间，原著中鹿王创造出能够剥夺猎物意识并且数秒之内将其腐蚀的特殊空间将阿卡西亚的细胞直接腐蚀掉了上。
　　之后也是利用这一招短暂的困住了NEO。
　　鹿王的特殊能力就是创造完全不同的空间，鹿王背上的食域之森也是对方创造出来的，这属于是背着一个空间。
　　所以现在不管怎么样，总之想要获取食材可就必须找到鹿王才行。
　　得到鹿王的许可之后才能进入食域之森，当然，也可以直接进入，但是结果就会和泽布拉他们一样，被无数的猛兽攻击。
　　因为他们是不请自来的外来者，属于闯入者，对于闯入自己地盘的家伙，自然是直接弄死为好了。
　　这在自然界很常见。
　　想要不被这些家伙群起而攻之，那就需要得到鹿王的认可，这样一来，虽然还是会被一些生物袭击，但是至少不会被群起而攻之，泽布拉他们可是进去之后就被无数的猛兽围殴了。
第387章惊现蓝色尼特罗
　　“嗯？这道气息是？”
　　就在刘凯扫描整个第五大陆的时候，忽然两道庞大的气息出现在了感知这种，一道强度和之前碰到的马王，猿王类似，毫无疑问，这就是八王中的鹿王了。
　　另外一道比鹿王的气息稍微弱一些，不过强度也很高，换算成等级，差不多有个五千往上不到六千的程度，这个强度就让刘凯意外了。
　　第五大陆其实也存在等级破五千的猛兽，就好比恶魔大蛇原种这样的存在，但是这样的存在是在什么地方？全部都在鹿王背上的食域之森之中。
　　刘凯第一时间就感知到了，整个第五大陆强大的猛兽都在食域之森之中，可以说鹿王就是背着整个第五大陆的底蕴在行走。
　　至于外界，都是一些无关紧要的野兽，等级很少有破千的。
　　在这一群几百级的生物之中，忽然蹦出来一个等级破五千的存在，这就很奇怪了。
　　等到刘凯锁定这道气息的时候，也终于发现了对方到底是什么东西。
　　“竟然是蓝色尼特罗，这还是第一次碰到，不过为什么会出现在这里？”
　　刘凯有些意外，他已经看到对方是什么东西了，这是一头蓝色尼特罗，尼特罗对刘凯等人而言并不是037第一次见，之前美食金字塔还有再之前也都碰到过。
　　甚至于众人手中的菜刀之前用的也都是用到了尼特罗的骨头，之后才替换成了马王之骨和龙王之牙，只不过进入美食界到现在，众人都还碰到过尼特罗。
　　别说蓝色的了，就算是红色尼特罗也都没有碰到过，现在忽然冒出来一个蓝色尼特罗的确是有些让人意外。
　　刘凯也知道了，自己之前的小心谨慎并不是做无用功，他是一直等到自己复活之后才进入了美食界，并且将自己的实力提升到了八王层次。
　　这是为了以防万一，现在这蓝色尼特罗出现在了第五大陆，如果是第八大陆，而且刘凯当时没有做好准备，那么对众人而言，这就会是一个超级大麻烦。
　　毕竟蓝色尼特罗对人类的态度可没有多好，它们将人类当成了养料和消耗品，即便是对于红色尼特罗一族也是以对待奴隶的态度去对待。
　　面对人类这样一开始弱小的存在，态度可比蓝色尼特罗都要恶劣的多，一开始的蓝色尼特罗可是将人类当成了牲畜一般。
　　不仅仅用来烹饪GOD，还用来做各种实验，妖食界的人就是最好的例子，就是因为强行注射了美食细胞之后才变成那个样子的，而且这还只是极少数活下看来的。
　　在蓝色尼特罗的实验之中，活下来的人可都是极少数，更多的是直接一命呜呼了。
　　所以刘凯对蓝色尼特罗的态度一开始就是敌人，至于红色尼特罗，除了三大厨之外，其他的也都是以敌人的态度来应对，毕竟红色尼特罗很多都被折磨疯了，难以交流。
　　只有三大厨是因为一龙的缘故，逐渐变得和人类类似，也亲近人类。
　　“蓝色尼特罗？”
　　刘凯将自己的发现告诉了众人，对于蓝色尼特罗，众人可一点都不陌生，毕竟上一个特殊的空间门之中，次郎大师和蓝色尼特罗可是狠狠的打了一架。
　　虽然结果是蓝色尼特罗集体溃败，但是不管怎么说，蓝色尼特罗都是相当厉害的强者。
　　所以众人听到这里出现了蓝色尼特罗之后也是十分意外。
　　“没错，只不过不知道是怎么出现在这里的，要去看看吗？”
　　刘凯的想法是解决掉对方，不管对方到底是什么情况，放着蓝色尼特罗这样的存在待在这里多少也是一种威胁。
　　其实八王也非常不待见这些家伙，特别是马王和猿王，毕竟马王产子所需要的空气源于air，而蓝色尼特罗一族总是提前将air给采摘了，导致马王一直没办法产子。
　　之所以不阻止，也是因为对方也有失败的时候，如果阻止了那么这一点点的失败概率都不存在了，所以马王才没有阻止，但是并不代表马王会给它们好脸色看。
　　这些家伙要是敢光明正大的出现在马王的面前，那么迎来的必然是毁灭性的打击。
　　至于猿王，那就更加简单了，要知道，蓝色尼特罗一族获取pair的方法可不是利用猿武，而是用更加粗暴的方式。
　　所以当初的蓝色尼特罗之中的pair才会被打成濒死状态并且碰到了阿卡西亚。
　　所以猿王更加厌恶这些家伙，反倒是沐恩倒是完全不会想搭理这些家伙，毕竟沐恩这个家伙就是一个超级宅鱼。
　　而且本身和another关系也不是很大，所以蓝色尼特罗自然不会去搞事情，鹿王这边，蓝色尼特罗为了食材肯定会进入食域之森，而且这些家伙肯定不会和鹿王打招呼。
　　所以之后面临的就是整个食域之森的讨伐，那么结果就不言而喻了，杀戮是很正常的事情。
　　只不过鹿王很那对付这些家伙，鹿王虽然可以创造空间，但是蓝色尼特罗们也是可以通过魂之世界来改变自己的位置。
　　这种情况下，很难困住对方。
　　现在这头蓝色尼特罗还活着，也不难理解，毕竟对方仅次于八王，八王想要击杀蓝色尼特罗也需要一些时间。
　　蓝色尼特罗在想跑的情况下，八王也没辙，现在还是别限制在了一个区域之内，如果鹿王执意想要干掉蓝色尼特罗，那么最后可能整个第五大陆就不存在了。
　　而且最关键的是，还不一定能够干掉蓝色尼特罗，而且就算是你干掉了，人家也会复活。
　　所以现在两者之间安然无恙，双方也没有去招惹对方。
　　只不过现在刘凯等人来了，那么这样的平衡自然也就会被打碎了。
　　“蓝色尼特罗，还是活着的，当然要看看了，虽然我们不是对手。”
　　她们几个吃了三种食材，现在还不是对方的对手，但是也没人会害怕，毕竟有刘凯这个超级强者在，刘凯现在可是八王都能直接秒的存在。
第388章试图脱离空间门的蓝色尼特罗
　　既然决定了要看看蓝色尼特罗，众人自然就直接出发了，刘凯自然也是十分好奇，这蓝色尼特罗到底是怎么回事，毕竟之前都没遇到，现在遇到了就很让人意外。
　　所以一行人直接赶往了蓝色尼特罗的所在地，由于有细胞宿营怪兽在，所以气息隐藏了，他们靠近之后蓝色尼特罗也没有发现。
　　“是这个家伙啊！”
　　刘凯看到对方之后也认出了这个家伙，蓝色尼特罗的名字其实没有，他们是以代号称呼对方的，代号就是八食材，每一个蓝色尼特罗负责一种食材。
　　而这个家伙，正是air，直接说代号可能不明确，但是说做过的事情就清楚了，这个家伙就是偷袭被三虎重创的一龙并且将一龙杀掉的存在。
　　只不过这个家伙杀掉一龙之后自己的下场也没有好到哪里去，在一群尼特罗一起关注阿卡西亚的时候，直接被阿卡西亚给吞噬掉了。
　　要知道，阿卡西亚需要的是极致的愤怒，所以不管是人类一方还是蓝色尼特罗一方，阿卡西亚需要做的事情就是尽可能的去激怒对方，就这么简单。
　　所以他直接干掉了air，并且将air给吃了。
　　“你认识吗？我记得之前次郎大师战斗的时候，没有这个家伙吧！”
　　刘凯认识这个蓝色尼特罗，但是并不代表其他人认识。
　　“这个家伙…………”
　　刘凯简单的和众人介绍了一下这个家伙，众人也才知道，原来在次郎找上门的时候这个家伙已经被阿卡西亚给吞噬了，难怪没有出现过。
　　“走吧，下去和对方打个招呼。”
　　刘凯控制着细胞宿营怪兽直接着陆，虽然气息隐藏的很好，但是细胞宿营怪兽的出现，还是吸引了air的注意。
　　“这是什么东西？完全没有在记忆中出现过，新生的某种生物吗？”
　　Air看着降落下来的细胞宿营怪兽也是在自己的记忆中翻找了一下，但是他并没有找到任何关于面前这个奇怪的宿营怪兽的信息。
　　他还以为这是全新诞生的生命，这也并不是什么好值得奇怪的，毕竟地球一直以来都在不断的诞生全新的食材，生物，他们这些蓝色尼特罗见过的太多了。
　　但是接下来的一幕就让他惊呆了，因为这个奇怪的宿营怪兽之中竟然走出来了几个人。
　　紧接着这宿营怪兽就消失了，或者说是直接融入到了其中一个人的体内。
　　当然，air真正惊讶的并非宿营怪兽的消失，而是刘凯等人的出现，虽然刘凯他有些看不出来是怎么回事，但是其他几个人的的确确是人类没错。
　　而且放在人类之中也是不弱的强者了，当然，相比起他而言还是差了不少。
　　但是众人的出现的确是让air震惊到了极点，要知道，现在这个地方，就相当于是一个牢笼，根本就找不到离开的道路。
　　至于人类的踪迹，自然也是完全不存在的，有的只有各种各样的猛兽罢了。
　　但是现在忽然冒出来几个人类，这就让人震惊了。
　　“你们是从哪里冒出来的？”
　　Air十分疑惑，要知道，他自己可是找遍了整个第五大陆，但是也没有找到离开的方法，甚至于他期间还去找过鹿王，虽然没得到什么好脸色看，但是事实证明，这里的确是不存在离开的方法，而且也确定了的确不可能存在人类。
　　但是现在忽然冒出来了几个人类，这就意味着有离开的可能了。
　　“我们才很好奇呢，你是怎么出现在第五大陆的？”
　　刘凯并没有回答对方的问题，而是直接询问对方为什么会出现在这里。
　　“你还没有…………等等，你不是人类！”
　　虽然有些看不穿刘凯，但是air却能够分辨是否是人类，刘凯这样的存在十分特殊，让他完全搞不清楚到底是什么样的存在。
　　要知道，即便是比自己强不知道多少倍的人类，但是分辨能力他还是有的。
　　然而现在，完全看不出来刘凯到底是什么样的存在，这已经超出了他的理解范畴。
　　
　　“先回答我的问题。”
　　刘凯再度开口说道，这一次，air也沉默了。
　　“告诉你可以，但是你也必须告诉我离开这里的方法。”
　　Air开口说道，他现在迫不及待的想要离开这个地方，虽然第五大陆很大，但是对于蓝色尼特罗这样的存在而言，这里也就是一个鸟笼罢了。
　　毕竟当初的蓝色尼特罗一族可是可以在宇宙中航行的，甚至于可以穿梭宇宙前往其他的宇宙。
　　结果最后被关在了第五大陆，对于蓝色尼特罗而言，可不就是一个牢笼吗？
　　对于正常人而言，在这里无法生存下去，就算是可以生存，想要探索第五大陆也几乎不可能，但是对于蓝色尼特罗而言，分分钟就可以从第五大陆的一头跑到另外一头。
　　这样的范围对他们而言实在是太小了。
　　“可以。”
　　刘凯也没有废话，虽然态度还可以强硬点，但是他需要得到答案，至于告诉对方离开的方法，反正空间门就在那里放着，但是除了他们之外，其他人是出不去的。
　　尼特罗一族也是如此，除非得到他们的认可才行，之前的红色尼特罗就是最好的例子。
　　对方只能在空间门那里堵门，根本就无法离开，蓝色尼特罗虽然更加强大和特殊，但是也没办法通过空间门离开。
　　至于得到他们的认可，那自然也是不可能的，蓝色尼特罗一族可是被刘凯等人一开始就视为敌人了，怎么可能让对方这么简单的离开呢？
　　所以告诉了对方也没什么，反正是不可能出去的，再者，刘凯还在呢，就算是出去了又能如何。
　　听到这话，air也没有多想，毕竟刘凯这样的存在他都看不清楚，这样的强者，不可能会说谎，就好比他们。
　　他们承诺的事情，也基本上不可能说谎，因为他们对自己的实力和能力有自信，所以air也是将自己的情况说明了一遍几。
第389章蓝色尼特罗的骚操作
　　按照air的说法，他们所处的区域应该是在第一大陆和第二大陆的中央核心位置，那个位置本身也是烹饪各种食材的区域，同样也是原著中卡西亚所在的位置。
　　但是这一次，并没有提及到阿卡西亚，可能是在碰到阿卡西亚之前，毕竟他们遇到阿卡西亚也就五百多年的时间，对于尼特罗一族而言，这时间打个盹就过去了。
　　他们发现，自己所在的区域竟然和外界完全隔离开了，所处的区域更是直接变成了一个牢笼，甚至于无法前往第一大陆和第二大陆，可以说比八王还要悲催。
　　八王好歹是被具现在了一定范围之内，但是他们这群蓝色尼特罗，所处的范围更小，就这么一点地方。
　　虽“零三七”然他们因为无穷无尽的寿命所以对时间完全没什么感觉，但是问题在于，现在被关在这么小的地方里面，和以往不同，以往他们为了打发时间也会去烹饪星球。
　　就像是地球被烹饪一样，这样的过程往往需要持续几十亿年的时间，但是对于蓝色尼特罗而言，完全没感觉，所以他们一直以来都在不断的烹饪星球。
　　但是烹饪星球好嗲也是有事情做，而被关在这么小的地方，什么事情都做不了，所以即便是他们这群蓝色尼特罗都无法忍受。
　　于是乎他们这群蓝色尼特罗就聚在一起商量对策，但是很遗憾，被关的位置根本找不到突破的可能，所以最终，他们用了最后的方法。
　　这个方法也很简单粗暴，那就是自杀，没错，他们决定用自杀尝试脱离这个牢笼。
　　因为蓝色尼特罗的存在和食欲挂钩，只要还有任何生物存在，还有食欲存在，蓝色尼特罗死亡之后都会再度复活，只不过复活的时间和位置完全不同。
　　所以他们选择了直接自杀，用这样的方式尝试脱离，事实证明，他们的确是成功了，但是成功的同时也失败了。
　　因为air发现，自己竟然出现在了第五大陆，脱离了原本的牢笼，但是却进入了一个更大一些的牢笼，这也让air有些许绝望了。
　　他猜测自己即便是再度自杀，可能也只是换到其他大陆罢了，而且为了探查第五大陆是否存在离开的方法，所以他吞噬了大量的生物重新恢复到了巅峰状态。
　　但是结果很遗憾，根本就找不到离开的道路，就在他思考要不要再自杀一次的时候，刘凯等人出现了，这也让他看到了希望。
　　这就是air所经历的事情，听完air的话之后，刘凯等人也是无话可说，只能说不愧是蓝色尼特罗一族，的确是得天独厚，竟然用这种方法脱离了原本所在的区域。
　　不过可惜，再怎么脱离也始终会被限制，毕竟这些地方并非真正的美食的俘虏世界，而是系统创造出来的，他们这些蓝色尼特罗也是如此。
　　即便是用这样的方法可以摆脱原本的空间，但是依旧无法脱离系统的控制，所以即便是自杀了，也只能在这些被称之为牢笼的空间门之中游荡。
　　当然，他们现在这样的操作倒是也提醒了刘凯，毕竟这些家伙胡乱自杀，到时候说不定会跑到其他已经被发掘过的空间门之中。
　　虽然说对他们没什么伤害，但是很多空间门现在可都是食戟世界的人在开发，所以刘凯也决定之后留下一些细胞宿营怪兽，发现蓝色尼特罗也好第一时间搞定对方。
　　现在这WGO也算是他手底下的组织了，虽然他一直都没有管理过，不过他只要下达命令，整个WGO都会用尽一切力量满足他的命令，就是这么简单粗暴。
　　毕竟S切真M等人也很清楚，虽然刘凯和S切绘里奈等人关系不错，但是说白了一直以来都是以刘凯为主导，即便是没有复活的时候都是如此，更何况现在刘凯复活了呢？
　　有这样的一个靠山都不去想办法抱大腿，那么就只能说她们太二了。
　　所以现在WGO可以说算是刘凯的，自然不能让那些蓝色尼特罗乱来，只能说这些家伙的确是一群人才，竟然想到了用自杀的方法来脱离原本的空间。
　　“我的事情我已经说过了，那么现在该轮到你们了，告诉我如何离开这里。”
　　Air开口说道，他表示自己没有说谎，刘凯也听得出来对方没有说谎，否则他能够第一时间感应到。
　　所以刘凯也是遵守诺言将离开的方法告诉了air，得到消息之后的air也询问了空间门的位置，刘凯也是直接告诉了对方，他也好奇，air发现自己无法离开会是什么样的反应。
　　在他说完之后，得到位置信息的air就直接消失不见了，以自己最快的速度赶往了空间门所在的位置。
　　“走吧，我们也去看看，这个家伙发现自己无法离开的时候又会是什么样子的。”
　　刘凯对蓝色尼特罗的感官可不是很好，毕竟这和自己不是一个种族，而且对方对人类的态度也完全不同。
　　他虽然不是人类了，但是灵魂依旧是，不关再怎么变，过去是人类这一点是不会改变的。
　　所以对蓝色尼特罗这种，自然不会态度多好。
　　刘凯也是干脆躲藏了起来，就在一边看着。
　　“真的有一道门，这道门到底是怎么回事？”
　　来到空间门位置的air在看到空间门之后也是非常意外，因为他从未见过这样的东西，不过不管怎么样，只要可以脱离这里就足够了。
　　想到这里，air也没有去继续研究这扇门，而是直接想要离开。
　　但是在走到门口的时候，他就发现，自己根本就出不去。
　　就仿佛是一道无形的屏障挡住了一样。
　　而且不管他用多大的力量都过不去。
　　甚至于他发力的时候力量已经作用在了大地之上，将大地都蹦碎了，但是面前这扇门依旧没有半点变化。
第390章永恒点穴
　　“别费劲了，你出不去的！”
　　看着蓝色尼特罗在这里费尽心思的想要出去，刘凯也是适时的提醒了一句。
　　说句实话，看这蓝色尼特罗急的抓耳挠腮的样子的确是挺有意思的。
　　“你们是从这门的另外一边进来的，那么一定知道怎么才能出去！”
　　此时，蓝色尼特罗也将目光放到了众人身上，毕竟众人是从这里面进来的，那么意味着只有他们才知道如何穿过这道门。
　　“这个啊，其实告诉你也没什么问题，在这里面的生物，没有任何生物可以直接通过这道门，除非是对我们足够忠诚。”
　　“简单来说，就是你奉我们为主才能出去，否则就没办法了！”
　　刘凯摆了摆手，虽然说可以通过宠物空间出去，但是他可不会带一个蓝色尼特罗出去，他也不是阿卡西亚，自然不会和这些蓝色尼特罗有多25少交集。
　　而且他也没有欺骗对方，过去收服特洛金刚一族的时候就已经非常明确了，除非对他们足够忠诚，否则根本就不可能离开这道门，就这么简单。
　　所以现在air想要离开这里，唯一的选择就是跪下当狗，不过对于蓝色尼特罗一族而言，这种事情自然就不可能了。
　　即便是红色尼特罗，除非是将其理智完全破坏，否则想要驯服也几乎不可能。
　　这蓝色尼特罗一直自诩为美食贵族，凌驾于所有生命之上那种，以他们的高傲，自然不可能选择跪下当狗这样的事情，所以这话说了和白说也没什么区别。
　　只不过刘凯比较好奇，听到这话之后，air的反应会是什么样的。
　　在他话音落下的一瞬间，air的身上就爆发出了一股强大的气势，这股其实瞬间扩散开来，与此同时，位于第五大陆某处的鹿王看了过来。
　　Air的存在鹿王自然知道，但是大家井水不犯河水，只要air不搞事情，鹿王也不会针对对方，毕竟鹿王可是八王之中最和善的一个，当然，前提是别招惹。
　　否则鹿王的手段绝对是八王之中最狠辣和残忍的一个。
　　“我说的可是实话哦！”
　　刘凯表示，自己说的是实话，只不过这样的实话并不好听就是了，毕竟让人跪下当狗，这可是一种极致的侮辱。
　　虽然面前的air并不是人类而是一头蓝色尼特罗，但是人家的智慧程度可一点都不低。
　　“开什么玩笑！”
　　此时的air已经是暴怒了，即便是他能够判断出来刘凯没有说谎，但是这并不意味着他会接受这样的说法。
　　此时的air暴怒的同时也还有理智，这空间门他不了解，但是刘凯足够了解，虽然现在刘凯所说的是真的，但是并不意味着这只有一种方法。
　　蓝色尼特罗一族的成员都是老妖怪中的老妖怪，虽然在人类的感情方面几乎无法理解，但是并不意味着一般的逻辑他们都搞不清楚。
　　相反，这些蓝色尼特罗可是相当聪明的，所以他也看出来了，刘凯对他有一定的恶意，虽然不知道这恶意到底是从哪里冒出来的，但是现在他只知道，只要拿下刘凯等人，那么就有机会得到出去的方法。
　　所以此时的蓝色尼特罗爆发了，打算先拿下面前这些人类再说。
　　虽然说他也看不清楚刘凯到底是怎么回事，但是并不妨碍动手，毕竟蓝色尼特罗一族的成员，永远都不会真正的死亡，大不了被打死一次重新复活罢了，他赌得起。
　　怀揣着这样的心思，蓝色尼特罗直接动手了。
　　五千多级的战力，除了八王之外，还真没有能够与之一战的存在，只不过这一次air算是直接碰上了钢板。
　　刘凯可不是他能够碰瓷的。
　　“速度不错，但还是有点太慢了！”
　　刚一出拳，air就发现自己的拳头被人直接抓住了，刘凯不知道什么时候已经直接抓住了他的拳头，而且任凭他怎么努力，都无法将拳头从刘凯手中拔出来。
　　下一秒，刘凯的手则是犹如敲门一般在他身上敲了一下，瞬间一股恐怖的气浪轰然爆开。
　　犹如爆炸一般的气浪将周围的环境都破坏了一般，而这犹如敲门的一击，瞬间重创了蓝色尼特罗的内脏。
　　Air也是直接一口老血直接喷了出来。
　　“点…………点穴，不仅仅一击重创了我，竟然还在这一瞬间完成了点穴！”
　　此时air发现自己的身体完全无法动弹了，除了还可以说话转动一下自己的眼珠子，其他行动完全被封死。
　　刘凯这一击，重创了air的同时也进行了点穴，而且还是永恒点穴，在没有外力帮助之下，永恒点穴可是会一直持续下去，处于生与死的缝隙之间。
　　原著中即便是解开了所有封印的次郎使用这一招对身体的负荷都非常大，一旦被点中，那么对于蓝色尼特罗而言也是一种噩梦。
　　毕竟他们被点住之后无法给自己解开点穴，除非是碰到其他人帮助自己解开点穴。
　　原著中就出现过这样的一幕，阿虏帮助对方解开了点穴，毕竟当时有了一个共同的敌人，即便是蓝色尼特罗也成了一部分战力。
　　此时的air急眼了，如果是有其他蓝色尼特罗在他还不至于太慌张，但是现在没有啊，除非有其他蓝色尼特罗自杀被杀之后转生到这里，但是这种概率太小了。
　　他们蓝色尼特罗总共就剩下八个，想要直接来到他这里的概率小的离谱。
　　所以一旦被永恒点穴，那么就意味着就算是对方不打算做什么，他也只能在这待着等到天荒地老了。
　　蓝色尼特罗一族并不怕寂寞，因为他们活的时间太长了，但是就这么犹如雕塑一般在这里待不知道多长时间，即便是蓝色尼特罗也扛不住好吧。
　　期间还有可能被猛兽吃掉，第五大陆，不是食域之森之中的猛兽，无法破开他的防御，只能生吞，但是吞了也无法消化。
　　所以被吞了那后果就是怎么进去怎么出来，而且还是和一堆粪便一起。
第391章被当补品的蓝色尼特罗
　　一想到自己身上可能发生的事情，即便是air这样的存在都有些胆寒，毕竟蓝色尼特罗一族可是无比高傲的存在，真要是遭遇一遍这样的事情，那可比杀了他还要难受。
　　最关键的是，真的碰到这样的事情，即便是被猛兽拉出来，后果依旧是无法动弹，只能说的确是悲催到了极点。
　　“你是在脑补些什么东西？”
　　刘凯有些诧异的看了对方一眼，他感受到了对方的情绪在剧烈的波动，从震惊，愤怒到现在的担忧，恐惧。
　　不知道对方到底是脑补了些什么东西，竟然会出现极度恐惧的情绪，要知道，蓝色尼特罗一族可是相当高傲的存在，害怕几乎是不存在的，但是现在对方真的恐惧了。
　　不过现在air也没有回答刘凯，好奇之下的刘凯再度进行了点穴，现在他的点穴造诣对方可扛不住，所以点穴之后，对方就直接如同竹筒倒豆子一般的将自己的想法说出来了。
　　“竟然脑补了这样的画面，还真是脑回路清奇啊，不过这种事情貌似也是有可能发生的，真的要是发生了，那…………”
　　几个妹子也脑补了一下，代入自己之后也是一阵恶寒，不得不说，蓝色尼特罗这脑补能力的确是相当厉害。
　　“咳咳，放心好了，这种事情是不会发生的，不过说句实话，要不是尼特罗的肉对你们而言是大补之物的话，我说不定真的会这么做，不过浪费食物可不是一个好习惯。”
　　刘凯表示，这脑补出来的内容，他都有些佩服了，这蓝色尼特罗的脑补能力是真的强。
　　不过对方好歹也是大补的食材，自然不可能就这么浪费了，至于杀了对方吃掉肉之后对方还会再度复活，这一点完全不是问题。
　　之后将自己的细胞宿营怪兽放到各个空间门之中盯着就完事了，以他现在的实力，这些蓝色尼特罗不可能是他细胞宿营怪兽的对手，一旦发现，直接弄死。
　　可惜这蓝色尼特罗一族死亡之后重生的时间和地点都无法确定，否则刘凯倒是不介意蹲点守尸，虽然蓝色尼特罗的肉对他没什么作用，但是对其他人效果可是相当好的。
　　“好像也是哦，红色尼特罗的肉效果已经够好了，那这蓝色尼特罗的肉．「 ！”
　　众人看向了air，她们并不觉得吃蓝色尼特罗的肉如何，毕竟到了美食界之后，有着大把智慧程度不亚于人类的猛兽，只要不是人类，吃下去都不会有什么问题。
　　这蓝色尼特罗虽然是有着四肢，但是说句实话当成是鸟怪都不是什么大问题，就当是妖怪一样的存在就完事了，所以众人吃尼特罗完全没有半点罪恶感。
　　等级破五千的蓝色尼特罗的肉，估计能够让她们的实力再上一层楼。
　　“你们竟然打算吃我！”
　　此时的蓝色尼特罗更是震惊了，一直以来都是他们蓝色尼特罗将其他生物当成食材。
　　人类这样的存在对于他们而言连奴隶都算不上，这就是可以随便消耗的消耗品罢了。
　　结果现在这些人类竟然反过来要吃自己，这让蓝色尼特罗的自尊心受到了极大的冲击，情绪也转变成了愤怒。
　　“有什么问题吗？你们对于我们而言，也不过是等级稍微高一点的食材罢了。”
　　刘凯也懒得继续多说什么，直接一击敲在了air的脑门上，顿时air的意识就消散了，刘凯也不打算和对方多废话，毕竟蓝色尼特罗这种生物的确是没什么好说的。
　　“好了，这个家伙交给你们了，是现在吃掉还是之后再说？”
　　刘凯开口问道，这东西他就不打算吃了，毕竟蓝色尼特罗的肉也没有什么特殊的，只不过吃了之后可以提升实力，否则论美味，根本就无法和其他食材相比。
　　对于刘凯而言，这食材无法提升自己的实力，那么自然是给其他人吃好了。
　　“那就现在吃了吧，毕竟对我们而言，能够做增强一点实力也不错，之后到了食域之森中，你尽量不要出手，除非是到危急时刻。”
　　众人也不打算一直就这么跟着混，也打算自己冒险一下，虽然说着并不是她们的本职工作，但是继续这么下去也不是她们希望的。
　　作为厨师，亲手捕获食材也是一种不错的选择，这也是众人之前就有的想法，只不过碍于实力方面导致不能这么做。
　　但是现在实力增强了这么多，自然是可以了，加上食域之森之中有着大量的猛兽，这对于她们而言的确是一个不错的地方。
　　“¨〃 当然可以。”
　　刘凯自然也是尊重她们的决定，虽然众人的地位明显刘凯是核心，其他人是次要，但是说句实话，刘凯也并不觉得自己高人一等什么的。
　　毕竟刘凯的意识也依旧是人，而不是真正的美食恶魔上。
　　所以自然会尊重众人的选择，只要不是那种扯淡的，刘凯都会支持。
　　很快，众人就将面前的蓝色尼特罗给处理了，处理这样的食材还是没问题的，就这样，蓝色尼特罗就成为了众人盘子之中的料理。
　　刘凯没有吃，而是看着众人吃掉，吃掉蓝色尼特罗之后，众人的细胞的确是提升了不少。
　　尼特罗一族的肉有着融合美食恶魔和提升实力的作用，但是由于这样的融合十分粗暴，所以会导致吃的人也十分狂暴。
　　但是现在众人完全不需要担心这个问题，毕竟刘凯这个美食恶魔已经复活了，她们只是在借刘凯的力量罢了，这样的情况下，自然就不会加速融合了。
　　没有这样的副作用，也不会变得如此狂暴，但是相对应的，提升实力这一点保留了下来，而且蓝色尼特罗的肉的确是比红色尼特罗的肉效果好不少。
　　毕竟等级差距摆在这里，红色尼特罗不管是生存能力还是战力方面都无法和蓝色尼特罗相比，甚至于文明的发展进度等等都是如此。
　　蓝色尼特罗找到红色尼特罗的时候，红色尼特罗还没有踏入宇宙呢。
第392章最温和的八王
　　“现在你们的实力应该可以和蓝色尼特罗一战了。”
　　经过这一次的强化之后，众人的实力再度提升了，她们现在单个有和蓝色尼特罗一战的实力，当然，是一战，不是战必胜。
　　想要击败对方，那除非是群殴，不过众人毕竟成长的时间还太短了，和蓝色尼特罗的寿命完全没有可比性，再吃一种食材，就能完全碾压蓝色尼特罗了。
　　因为蓝色尼特罗的缘故，再有两种食材，就能够达到八王那样的层次了。
　　八种食材都吃完，那么每个人都有完全无视八王的实力，即便是八王群起而攻之都可以完全无视掉。
　　其实如果刘凯没有复活，那么她们吃完八食材之后和刘凯融合，那么战斗力才是真的恐怖，估计一瞬间就能将等级提升到五位数靠后的等级，甚至于有机会直接达到六位数。
　　只不过现在刘凯复活了，自然也就没有这样的机会了。
　　所以失去了一个实力跃升的机会，不过等到八种食材吃完，虽然实力无法出现恐怖的跃升，但是也会出现一次蜕变，到时候实力也会暴涨一些。
　　不过她们之后的037成长也会继续维持现在的状态，这一点和其他人完全不同。
　　其他人到了这个层次之后，除非是和阿虏一样体内有着不止一个美食恶魔，而且实力都强的离谱，否则一旦和美食恶魔完全融合了，那么再想继续变强就没这么快了。
　　变强是可以继续变强，但是已经过了最快的时期，之后几乎不会出现美食细胞活性化，只能慢慢的积累提升等级。
　　但是对于S切绘里奈等人而言，由于力量源于刘凯，所以只要刘凯继续不断的变强，她们就能不断发掘刘凯的力量，自然也就不存在其他人的那种情况了。
　　这就是有利有弊，缺少了一次发生质变的可能性，但是却多了无限的可能，其实只要脑子正常点的人，都会选择后者，当然，这不是她们可以选择的。
　　选择权是在刘凯的手中，刘凯甚至于可以直接封死和他挂钩的某个人的实力，对方也就无法继续发掘他的力量。
　　当然，刘凯也不会做这样的事情，毕竟他们之间的关系可是很好的，这几个妹子也不会做出什么事情，所以自然不可能会出现这样的情况。
　　适应了现在的力量之后，众人就直接出发前往鹿王所在的地区了，至于沿途碰到的那些食材，这些食材都是因为食运的缘故碰到的。
　　但是没有进入食域之森，外界的食材说句实话真的是太拉胯了，这一点完全无法和之前碰到的大陆相比，不过也可以理解，毕竟第五大陆真正的区域是在食域之森。
　　强大的生物也都在食域之森，外界其实也就是鹿王活动的区域罢了。
　　猛兽们也不会想要离开食域之森，鹿王并不限制这一点，但是里面的生物不会走，这就像是绝大部分的美食界生物不会进入人间界一样。
　　对于美食界的生物而言，人间界简直就是贫瘠到了极点的区域。
　　就像是一个生活在鸟语花香的小镇中的人忽然跑到一个污染严重的小村子，到处都是污秽那种，自然是待不下去了。
　　虽然人间界并不是污秽，但是对于这些猛兽而言，人间界就是一个十分拉胯的地方，所以不会愿意往人间界跑。
　　一些进入人间界的美食界生物，要么是四兽一样有着特殊的目的，要么就是误入其中。
　　人间界的三大入口，其中两个很少有生物直接进入人间界并且待着不走，也只有黄泉之路这个地方因为区域特殊，所以很多猛兽会被动的被送到入口的位置。
　　现在的第五大陆，外界和食域之森的差距就像是人间界和美食界的差距一样，所以里面的猛兽们自然不会离开食域之森。
　　而且待在食域之森之中，基本上就算是鹿王的部下，随时听从鹿王的差遣，你离开了，自然也就失去了鹿王的庇佑。
　　虽然这样的庇佑貌似看上去也没太大作用，但是在外敌入侵的时候，鹿王的庇佑作用还是不小的，有个靠山总比什么都没有的好。
　　最典型的例子就是妖食界了，妖食界依附于马王，所以才能在第八大陆生存下去，否则其他生物可以随时进入妖食界进行屠杀。
　　马王根本就不会管，只有投靠了马王，才会得到马王的庇佑，如此一来才能避免强大的生物进入妖食界。
　　鹿王很好找，毕竟气息这么强大，虽然相比起其他八王而言，这气息比较温和，但是庞大程度依旧是一样的，这就好比黑暗中一个超级大灯泡一般，一眼就能看到。
　　“这就是鹿王吗？感觉这气息好温和的样子！”
　　众人在看到鹿王之后的第一眼就和其他八王不同，看到马王的时候是一种绝对的压制感，看到猿王的时候是一种机制的危机感。
　　鲸王没见过，但是现在看到鹿王却是一种温和感，这一点和之前的马王猿王完全不同。
　　“马王时刻保持自己的威严一面，猿王则是因为性格的缘故十分危险，稍不注意就会送命，但是鹿王更加亲近自然，而且鹿王也是八王之中最温和的王者。”
　　“当然，这种温和指的是不惹怒鹿王的情况下。”
　　刘凯开口说道，鹿王在八王之中就属于普通人之中的老实人，但是老实人是最不能招惹的，因为老实人往往做出来的事情都是非常离谱的。
　　你永远都不知道一个老实人爆发之后会做出什么样的事情，因为老实人喜欢忍让，但是一直忍让这些东西就会积压。
　　一旦到了爆发的时候，那么后果自然不堪设想。
　　鹿王温和，前提是不要招惹鹿王，一旦惹怒了，鹿王创造的空间可一点都不吻合，其他八王都是蛮力，但是到了鹿王这里，阿是直接挫骨扬灰了。
　　尸体都不给你留下腐蚀一空那种，所以温和也只是品尝状态下罢了。
第393章还在扩张的食域之森
　　刘凯等人的到来自然也吸引了鹿王，其实鹿王对众人不算特别陌生，毕竟刚才蓝色尼特罗的事情鹿王也感应到了，现在蓝色尼特罗直接消失了。
　　取而代之的是其他四股气息的提升，很明显，蓝色尼特罗被干掉而且还被吃掉了。
　　鹿王比较厌恶蓝色尼特罗，因为蓝色尼特罗在以往经常搞事情，偏偏这蓝色尼特罗手段颇多，很难搞定对方，所以鹿王也是没辙。
　　一段时间之前，air重生到了第五大陆，这也是让鹿王有些无奈，毕竟自己家忽然多了一个自己无法掌控的家伙，而且还在这里安家了，这就很难受。
　　虽然刘凯等人鹿王也无法处理，但是刘凯等人仅仅只是过客罢了，面对客人，鹿王自然也会给面子，但是面对一个打算在自己家里安家的恶客，那就完全不同了。
　　所以对于鹿王而言，这个蓝色尼特罗很让她不爽，但是现在被处理掉了也不错。
　　刘凯等人面对此事的鹿王也是直接说出了自己等人的目的，说白了就是为了news和其他的一些食材，对此，鹿王倒是也不觉得有什么问题。
　　八食材这种东西，很难处理，不过一般来说八王也不会多管，毕竟八王很少会在意八食材，除非八食材对他们有用，就好比马王，需要air里面的空气，所以需要八食材。
　　但是其他八王，正常情况下，除了GOD之外，其他食材应该都吸引不了他们才对。
　　而且GOD也是因为这是地球释放出来吸收所有食材的食材，所以本身对地球上的生物带有一种极致的诱惑力。
　　这是为了吸引其他生物到面前然后吞噬回收，说白了GOD就是一个巨大的诱饵，当然，这个诱饵也充当回收的角色。
　　所以其他食材对八王而言并没有多大的吸引力，现在也同样是这样，鹿王也并不在news。
　　只不过刘凯等人始终是外来者，所以鹿王和刘凯等人做出了约定，刘凯等人可以进入食域之森捕获news，而且也可以在其中捕获食材。
　　这一点鹿王是默许的，虽然她现在看不清楚刘凯到底是什么实力，但是可以如此悄无声息的干掉蓝色尼特罗，这是鹿王做不到的。
　　鹿王想要干掉蓝色尼特罗，虽然不难，但是蓝色尼特罗保命手段多，所以结果可能导致第五大陆崩溃，这是鹿王不想看到的，所以才放任对方活到现在。
　　但是刘凯做到直接干掉对方了，这是鹿王做不到的，这也就意味着刘凯至少有不逊色于自己的手段，配合刘凯的实力。
　　同级别的存在，甚至于可能是比自己强的存在，现在和自己打了招呼，释放了善意。
　　这是鹿王乐意看到的，所以只要刘凯不和阿卡西亚的细胞一样在食域之森大开杀戒，那么刘凯捕获一些食材鹿王并不会多说什么。
　　毕竟在自然界的法则就是如此，弱肉强食，虽然食域之森中的猛兽们都算是鹿王的部下，但是鹿王自己也会遵守弱肉强食这一点，这是自然法则。
　　就这样，双方做出了约定，之后刘凯就直接带着一群人进入了食域之森。
　　由于是鹿王许可的，所以他们进入之后不会被猛兽们群起而攻之，得到认可进入和没有得到认可进入是完全两回事。
　　在食域之森的猛兽们能够轻易的感应到。
　　这就好像进入一间房子，一个是主人开门迎接进来的，另外一个是翻窗户没有得到许可进来的，那么翻窗户的就会被当成贼，没人会喜欢一个贼跑到自己家里搞事情。
　　所以泽布拉等人原著中才会被群起而攻之，后面也是因为出现了更加危险的存在，所以他们才会被放过，否则早就完蛋了。
　　刘凯等人作为被主人迎接进来的，自然不会享受这样的待遇，当然，在这种地方，一旦被盯上，还是会被袭击，只不过袭击他们的生物，最后都会付出巨大的代价就是了。
　　“不愧是鹿王，真是厉害啊！”
　　进入食域之森之后，刘凯探查了一番也是给出了这样的评价。
　　
　　“厉害？什么意思？”
　　众人有些疑惑，她们可没有刘凯这样的超强感应能力，所以现在十分好奇到底是什么情况。
　　“这个食域之森还在不断的扩大之中，虽然速度很慢，但是鹿王依旧在不断的扩增食运之森，现在食域之森的大小已经不亚于外界的第五大陆了。”
　　刘凯开口说道，他探查到了食域之森的情况，食域之森是鹿王背上的森林，同样也是鹿王创造出来的空间，鹿王的特殊技能就是创造空间。
　　而且创造出来的空间也各自不同，能够腐蚀阿卡西亚的细胞，也能形成适合生存的空间。
　　本来刘凯还以为这个空间的大小是恒定的，但是现在看来完全是自己想多了，鹿王创造出来的空间竟然是会成长的。
　　只不过成长的速度非常缓慢，但是不管再怎么缓慢，也依旧在成长，就像是之前戊之森林一样，戊之森林一直都在不断的成长。
　　当然，这种成长也只会维持到鹿王死亡的时候，一旦鹿王死亡，那么这个空间自然也就崩塌了。
　　刘凯在食域之森中发现了鹿王的族群，也就是天空鹿一族，刘凯一开始还以为这样的空间存在套娃的说法，但是很快就发现了，这倒是没有套娃。
　　这些天空鹿也在身上创造空间，但是这样的空间之中没有生命，完全就是一团虚无的空间。
　　刘凯猜测，等到鹿王寿命走到终点的时候，这些天空鹿之中新的鹿王也会诞生，之后会离开之后，并且在之后接收鹿王创造的空间的一切，虽然不能完全接收，但是容纳这些生物生存是完全没有问题的。
　　当然，这现在只是刘凯自己的猜测罢了，但是不管怎么说，一直都在不断扩增的空间的确是很厉害。
　　说句实话，这类似于刘凯的随身空间了，只不过刘凯的随身空间不能放过生命，里面只能储存无生命的东西几。
第394章等级破五千的猛兽
　　其实两者的空间存在很多类似的地方也存在一些不同之处，类似的地方，一直都在扩增，当然，食域之森的扩增速度和大小无法和刘凯的空间相比。
　　毕竟刘凯的实力提升的太快了，空间是伴随着刘凯不断成长的，所以这大小和扩张的速度自然无法相比。
　　不过刘凯的空间也无法储存有生命的东西，食域之森在这一点上可以容纳活着的生命。
　　这倒不是说刘凯的空间不如食域之森，要知道刘凯的空间一旦储存东西就想当于时间停止，在这种情况下，不存在变质一说，也不存在会出现磨损一说。
　　所以各有各的好处，而且有了宠物空间之后，这一方面的问题也都不存在了。
　　“能够感应“零三七”到食域之森之中有着很多庞大的气息，这些气息可比之前碰到过的七兽都要强大。”
　　众人此时也感应到了猛兽们的气息，这些猛兽如非必要是不会随便收敛自己气息的，毕竟强大的气息意味着地盘的大小，实力强悍的猛兽有着属于自己的领地。
　　气息用于震慑其他生物，让其他生物不敢进入自己的族群地盘或者是个人地盘，所以在食域之森中，猛兽们不存在收敛气息一说。
　　就算是八王，平时也不会收敛自己的气息，当然，也不会随便爆发气息。
　　现在这里有着不少气息超越了七兽的存在，要知道，七兽的平均等级破四千。
　　在第七大陆，师傅级别的猩猩恐龙也只有一千四百多级罢了，这种情况下因为猿武当了领导者之一，但是论实力，这几个大陆对比最强的毫无疑问是第五大陆。
　　食域之森中，有着等级破了五千的猛兽们，而且数量不在少数。
　　天空鹿一族有着数个气息在五千以上的存在，这些毫无疑问都是八王的替补，至于其他的生物，恶魔大蛇原种一族也有这样的存在，还有利佳鲁猛犸的原种。
　　刘凯还记得最后大结局的时候，说过八王争夺战重新开始，其中就有利佳鲁猛犸，说句实话，刘凯可不相信那是等级只有五十多的利佳鲁猛犸，刘凯更愿意相信利佳鲁猛犸存在原种。
　　毕竟恶魔大蛇就是存在原种，而且原种的恶魔大蛇等级的确是破五千了，原著中八王和阿卡西亚大战的时候，原种恶魔大蛇可是还出场过帮忙的。
　　所以争夺八王位置的利佳鲁猛犸毫无疑问也是原种，否则整个美食的俘虏世界的力量体系就完全崩塌直接被推翻了。
　　除此之外，还有阿修罗蛇颈龙以及阿修罗暴龙这样的存在，单体实力非常强悍，虽然族群数量不算多，但是单体实力足够的情况下，数量也就不是问题了。
　　可以说这个食域之森，强悍的猛兽数量的确是相当惊人。
　　而且这还只是等级过五千的存在，更多的还是等级破四千的。
　　光是等级破五千的猛兽数量就已经达到了两位数，等级破四千的更是即将抵达四位数，至于两三千这种，在这里只能算是平均水准。
　　除了一些新生的存在之外，几乎不存在等级低于四位数的猛兽，原因也很简单，估计是无法在这里生存下去吧，等级三位数的猛兽们都是生活在外界的第五大陆。
　　“吼…………”
　　就在众人打算离开的时候，忽然一道兽吼传来，紧接着一头巨大的生物出现在了众人面前，这是一头放大了不知道多少倍的暴龙。
　　光是这个头就超过了十公里。
　　“阿修罗暴龙，看样子是因为你们的气息所以被吸引过来了。”
　　刘凯开口说道，由于众人刚刚提升没多久，仅仅只是适应了力量就过来了，所以气息难免没有完美的隐藏好。
　　阿修罗暴龙这样的生物感应气息也非常强悍，所以很快就感应到了众人身上的气息。
　　众人的实力自然也就不用多说了，这样的强大生物出现在自己的地盘之上，那情况就完全不同了，所以阿修罗暴龙直接找上门来了。
　　在它看来，众人就是入侵者，毕竟随随便便闯入别人家的地盘并且还释放了气息，那无疑是一种挑衅的手段。
　　“看样子今天是不能善了了，这个大家伙的脾气也不是很好啊！”
　　看着阿修罗暴龙发出一声咆哮之后巨大的尾巴就朝着众人甩了过来，刘凯也是有些无语，这就是所谓的送货上门了吧。
　　本来现在他们的目标是news，打算等到收获了news之后捕获一些食材就离开，但是现在因为气息的事情人家自己就找上门来了。
　　最关键的是，对方这脾气貌似不好，也不愧是阿修罗暴龙的名号，不管是阿修罗还是暴龙，都不是脾气好的说法。
　　所以此刻对方直接发动了攻击。
　　但是下一秒，巨大的尾巴就直接闪过几道刀光，刘凯并没有出手，但是其他人出手了。
　　刀光闪过，这头阿修罗暴龙的尾巴瞬间被斩断。
　　刘凯其实并不打算去找这些顶尖实力的生物的麻烦，毕竟这也算是鹿王的直属了，但是现在人家自己找上门来，那就不能怪刘凯了。
　　本来刘凯只是打算找一些次一级的存在猎杀的，毕竟一些强大的生物会脱离自己的族群自己生活，这种情况其实并不少见。
　　但是现在也没办法沟通，所以干脆就干掉好了。
　　尾巴被斩断，这并没有让对方退避，反倒是尾部猛地一阵涌动，紧接着一条全新的尾巴长了出来。
　　“好家伙，不愧是等级破五千的猛兽，这再生自愈的能力也很强啊。”
　　刘凯意外的看了一眼，这个大家伙的自愈能力的确是相当强悍，不过这也不是什么太大的问题，相反，这不就相当于产肉机器吗？
　　这样的自愈能力，除非对方体内的卡路里耗尽，否则是不可能消失的，所以现在只需要慢慢的耗就行了，还能收获大量的阿修罗暴龙肉。
第395章无人问津的news
　　此时众人联手配合手中的菜刀，可以说压制对方是轻而易举的事情，而且体型小的优势现在也体现出来了，就对方这超过十公里的巨大体型。
　　众人随便一动就能消失在对方眼中，想要找到并不难，但是需要花费时间，强者战斗，这一瞬间的功夫就容易决出生死了。
　　加上此时阿修罗暴龙面临的是四个人，所以需要将自己的精力分成四部分，不对，还是五部分，毕竟还有一个完全没有动静的刘凯。
　　刘凯的存在是阿修罗暴龙完全看不懂的，阿修罗暴龙也不敢完全忽视刘凯，所以也需要盯着。
　　如此一来，那后果也就不言而喻了，被众人各种戏耍，当成了产肉机器，被砍掉的尾巴也能快速的再生，不过这样的再生卡路里的消耗也变快了不少。
　　“看样子是不行了，卡路里消耗的太快，估计再有几分钟就撑不住了。”
　　看着不断再生的阿修罗暴龙，刘凯仿佛看到了四兽一样，四兽的自愈能力也是佼佼者，相比之下，阿修罗暴龙逊色了一些。
　　当然，不能这么计算，毕竟四兽的等级25才多少，而且还是被蓝色尼特罗创造出来的存在，这阿修罗暴龙的等级摆在这里，再生的部分也是一样。
　　这样的情况下，消耗自然是相当惊人了，最终，这头庞然大物在耗尽了卡路里之后被众人直接击杀，并且收入了空间之中。
　　“这种大家伙比我们想象中的要好对付的多啊！”
　　S切爱丽丝看着收入空间之中的阿修罗暴龙也是十分满意，并且觉得这一次十分轻松。
　　“当然轻松了，毕竟你们的实力不弱，加上体型小的优势还有人数众多，只需要躲避对方的攻击就可以了，而且猿武还有极强的卸力技巧。”
　　“只要不硬抗对方的能量攻击就没事，而且对方为了保证再生需要的卡路里，连能量攻击都不敢用，这样的情况下干掉自然就是相当简单的事情了。”
　　刘凯简单的分析了一遍，只能说各方各面都占了巨大的优势才会出现这样的情况。
　　如果是换成蓝色尼特罗，那么就没这么简单了，不同等级之间，不同的生物也是存在完全不同的情况。
　　“不管怎么样，至少现在不至于拖后腿了，我们赶快去找news吧！”
　　众人还打算继续去找news，毕竟这是开启里通道的特殊食材，也是八食材之一，必须要吃的一种食材。
　　对此，刘凯也表示赞同，一行人就直接前往了news的所在地，想要寻找食材对刘凯而言太简单不过了，而且就算是没有刘凯，众人朝着一个方向前进也能找到news，食运可不是闹着玩的。
　　就这样，一行人来到了news的所在地，但是结果却是让众人一阵懵逼。
　　“这…………是不是有点太儿戏了？周围也没有什么猛兽守护，甚至于还生活着不少猛兽，就压根没有在意news的生物吗？”
　　看着面前的巨大肉块，众人已经是有些无语了，因为这news就仿佛是丢在路边一样没人管，无人问津，这可是八食材之一啊，周围生活着不少猛兽愣是没有猛兽来吃。
　　这news可没有什么防护一说，就这么摆在这里，众人此时也是可以轻而易举的触碰到。
　　“可能是因为完全没有味道的原因吧，而且如果不是按照方法将其采集下来，那么就算是打开里通道估计都做不到。”
　　刘凯开口说道，因为没有吃another，没有开启全新的味觉，所以品尝news的时候是完全没有味道的，对于美食界的生物而言，吃好东西是非常正常的事情。
　　忽然来一个没有味道的东西，这完全没有吃的必要好吧。
　　再者就是，不按照方法捕获采集，那么吃下去也不会获得特殊能力。
　　这news是生长在食域之森大地之上的肉，可以说就这么由大地孕育而出，不过这也不是什么稀罕的事情，毕竟之前的pair就是浓汤，就是地球直接孕育出来的。
　　甚至于第六大陆的海域也都是高汤海域，所以出现大地直接孕育的肉块也是一件非常正常的事情，众人都已经见惯不怪了。
　　“好像也是啊，another是开启全新味觉的关键，虽然说不同的生物味觉也的确是不同，但是也有一点需要注意，那就是news必须是吃了another之后才能品尝到的。”
　　刘凯开口说道，不同生物有着不同味觉，但是another却是能够让人拥有一切的味觉，所以不管吃什么都好吃。
　　而news并不在任何一种生物的味觉体系之中，这是独占一种的特殊食材。
　　这样的情况之下，吃news的前提必须是吃了another才行，否则根本就品尝不到味道。
　　所以这news放在这里根本就没有猛兽愿意吃。
　　毕竟一个好吃好喝的，你忽然让他去吃糠咽菜，他会愿意吗？当然不会。
　　再加上特殊037能力需要用到特殊的采集方法，所以猛兽们根本就得不到任何好处，既然如此，那么为什么要吃这玩意？
　　这东西对于猛兽们而言就仿佛是路边的一块石头，根本就不会在意。
　　所以现在才回出现news摆在这里无人问津的情况。
　　“没想到竟然是这样的，不过想要捕获也不简单呢，下方链接news的根茎位置需要十分精准的打击才能将其断开，而且需要一定的顺序，否则得到的news就没有作用。”
　　众人听到了食材的声音，告诉了众人如何采集，采集的方法很简单，那就是按照顺序断开下方的根茎。
　　下方的根茎可不是闹着玩的，下方的根茎数量超过了八位数。
　　也就是达到了千万级别，想要采集news，需要按照顺序断开每一根根茎，而且必须是在极短时间之内。
　　也难怪原著会让泽布拉和布兰奇两人来了，这两个人一个有着音波能力可以轻松的探查清楚到底是怎么回事。
　　另外一个能后操控雷电，对于这种细微的操作也是非常轻松就能做到。
　　只要知道如何处理，那么就难不住那两个人，当然，现在也同样难不住刘凯等人。
第396章获得移动厨房
　　“好复杂的处理方法，还需要控制好力道，还好有魔王的触觉，否则还真是不好处理。”
　　众人此时的头发数量是可以轻松做到这一点的，所以倒是不用担心什么，news这种食材就和air一样，只是在捕获的时候比较麻烦，完成捕获之后就可以直接吃了。
　　当然，也可以进行简单的烹饪，不过和air一样，直接吃是最好的，虽然是肉，但是对于石头都可以轻松吃掉的众人而言，这肉不经过烹饪也没有什么问题。
　　所以现在只需要完成捕获就行了，几个人也是进行了分工，一个负责一部分，快速的进行着切割，这些根茎非常细小，想要斩断其中一根不伤害到其他的很难，不过对于众人而言，那就简单多了，毕竟魔王的触觉摆在这里。
　　魔王之法的强度可是相当恐怖的，而且现在可以精准的操纵，不到一分钟的时间，上千万根根茎就被众人直接斩断了。
　　“完成了，细微操作还真是废心思呢，不过还好成功的捕获了news。”
　　S切爱丽丝松了一口气，处理这样的食材简直就如同走钢丝一般，毕竟一旦切错了，那么就会导致全面崩盘，所以需要小心翼翼。
　　这一点和处理air的时候类似，不过还好众人的实力够硬，现在的她们就算是烹饪GOD都没有问题，她们现在的厨艺还有食运可不比小松弱。
　　或者说现在早就已经超越小松了，毕竟小松的各方面技巧并不难超越，真正难超越的是对方那恐怖的食运，现在众人的食运早就已经超过了小松的。
　　配合本身的实力和细胞等级等等加持，可以说是小松拍马都追不上的，这样的情况下自然可以烹饪GOD了。
　　“虽然有点费心思，但是这种食材还是捕获成功了，直接开吃吧．「 。”
　　S切绘里奈也不打算多等了，看向了众人询问众人的意见，对此，也没有人会反对，众人直接开吃，这也不是第一次了，大家都轻车熟路。
　　“捕获之后news存在感变强了很多，这或许是因为之前没有什么存在感的缘故吧！”
　　田所惠看着面前存在感变得极强的肉块开口说道，存在感这东西是很玄乎的，就像是她们使用了消命这个技巧的时候，正常人会直接忽略她们。
　　就是因为她们隐藏了身上的一切气息，降低了自己的存在感，之前的news，存在感并不算多强，就像是路边的石头一样。
　　但是捕获之后，news的存在感就完全不同了，这就好比走在大街上，忽然街上出现了一个身高超过三米的小巨人，只要不是瞎子，基本上都会将目光放到对方的身上。
　　这样的身高对于正常人来说，存在感完全无法忽视，已经是巨人层次了好吧。
　　这就是存在感，现在的news就是如此，让人看到的一瞬间就挪不开目光了。
　　“或许是吧，不过现在这些可不是重点。”
　　刘凯看着面前的肉直接开吃，一口下去，和之前一样，都是无法用语言形容的美味，这种美味完全超出了语言形容的范畴，无法用其他东西来做比喻。
　　脑子里面除了美味之外也只剩下美味了，与此同时，刘凯也发现，自己多了一个能力。
　　也就是开启移动厨房的能力，移动厨房相当于创造一个类似于魂之世界的小空间，虽然不大，但是内部时间几乎完全停止，和魂之世界的时间流速是一样的。
　　有了这个魂之世界，可以做的事情就太多太多了，虽然说自己的体感时间是不会发生改变的，但是却可以节省大量外界的时间。
　　除此之外，也就没有什么特殊的了，毕竟刘凯的情况和其他人不同，所以只是单纯的得到了一个能力。
　　至于其他人，那情况就不同了，细胞活性化了，除此之外也获得了开启移动厨房的能力。
　　众人迫不及待的试验了一下这个能力。
　　“真的类似于魂之世界呢，而且最关键的是，里面没有魂之世界那无时无刻都存在的侵蚀。”
　　众人可完全忘不了魂之世界的侵蚀，长时间待在魂之世界，逐渐的会连自己是谁都忘记掉，能够记得名字都是值得庆幸的事情了。
　　这就是魂之世界的规则，现在多了这个东西，也就不需要魂之世界了。
　　“¨〃 时间流速和魂之世界一样，这样一来，可以花费大量的时间去研究全新的料理和提升自己的境界了。”
　　田所惠十分兴奋的说道，她们的实力不算弱，境界也很高，但是奈何她们喜欢用自己和刘凯对比，这两者之间就没有可比性好吧。
　　但是这也是必然的事情，即便对比之后知道自己不如对方，但是一个比自己强大，优秀的人在身边，爱是会情不自禁的对比。
　　田所惠她们几个都是如此，虽然知道刘凯不是人类，是美食恶魔，而且即便是在美食恶魔之中都是十分特殊的存在，这样的存在不能以常理判断上。
　　但是她们依旧会忍不住去对比，而且更多的是不希望自己层位拖后腿的那一个，所以她们可是非常努力的。
　　一直都朝着可以帮助刘凯这个方向不断的努力，但是她们的时间还是太少了一点，虽然有刘凯帮忙开了一些挂，但是这些挂还不足以和刘凯这个真正的挂逼相比。
　　所以她们需要大量的时间。
　　“移动厨房虽然是不错的招数，而且的确是可以节省你们大量的时间，也没有魂之世界的侵蚀，但是有一点，那就是来自时间的侵蚀。”
　　“你们虽然在魂之世界已经适应了一段时间，但是并不意味着你们可以一直抵挡这样的时间侵蚀，可以无止境的利用时间。”
　　“而且移动厨房的开启，可是有消耗的。”
　　刘凯笑着说道，移动厨房的开启消耗可不小，不可能无止境的开启下去，原著中十贝五人众开启移动厨房耗费了大量的卡路里。
　　当然，主要还是因为他们利用移动厨房的移动能力从一片大陆直接转移到另外一片大陆。
第397章命珠的制作方法
　　移动这个能力也是移动厨房的能力之一，所以这也是名字里面为什么会有移动这个词的原因，不过这样的移动往往需要消耗巨量的卡路里，并且还需要自己去过这些地方才行。
　　原著中十贝五人众接力帮助众人抵达其他大陆接人，最后都累得差点无法行动，还需要依靠甜品earth来补充卡路里。
　　所以这一招并不是这么好用的，也需要计算好消耗量才行。
　　听了刘凯的话，众人也是快速的点头了，刘凯说的话她们自然会听，毕竟刘凯不会害她们。
　　在吃了news之后，刘凯这边也是得到了一次新的抽取机会，对此，刘凯也是直接用掉了，之后抽取到了一样让他有些意外的东西。
　　“竟然是这个东西，也挺不错的，至少保命能力提升了不少。”
　　刘凯对于抽到的东西还是十分满意的，因为这一次得到的是命珠的制作方法。
　　这命珠自然就是原著中乔亚制作出来的可以替死的珠子，这玩意可是好东西，可以无限制的使用，当然，前提是不面对超越自己太多的敌人。
　　否则在复原的瞬间又会被击杀，蓝色尼特罗就是最典型的例子，被次郎一个招数粉碎了大量的命珠，即便是满037头都是珠子，最后还是一命呜呼了。
　　不过不管怎么说，能够替死的东西的确是很好的东西，至于用食灵替死是不是有点不太好之类的，刘凯可不管这些，他不是阿虏这一群人，自然不会有这样的圣母心。
　　现在得到这个特殊能力，接下来就是捕捉一些食灵来制作命珠了。
　　虽然another的烹饪导致大量的食灵被送走，但是这也不是什么问题，食灵是不断诞生的，即便是弄走了一批，但是另外一批也会快速的诞生，无非就是数量的问题罢了。
　　这命珠的制作等到回去之后刘凯也会直接提上日程。
　　至于现在，自然是继续在这里收获一些食材的好，毕竟食域之森里面还有不少食材呢。
　　就这样，众人简单的收拾了一下之后就离开了这里，由于news对于没有吃过another的生物而言是没有半点味道的，所以自然也没有吸引猛兽们过来。
　　众人也是完全没有受到任何打扰。
　　“前面就是恶魔大蛇原种的领地了吧，我还记得当初第一次进入沙滩洞穴的事情呢！”
　　S切绘里奈开口说道，当初进入沙滩洞穴可是被动的，因为空家门直接出现在了远月，而且还死了不少人。
　　当时还是刘凯动手处理掉了恶魔大蛇，否则凭借当时的S切绘里奈，根本就没辙，不是恶魔大蛇的对手。
　　结果一晃眼的功夫，这恶魔大蛇也从二十多级变成了现在等级超过四五千的恶魔大蛇原种了。
　　“人间界的很多生物都是因为有着美食界的一部分生物的血脉，虽然那血脉十分微弱，但是因为原种十分强悍，所以依旧保留了所有的特征。”
　　刘凯开口说道，由于这血脉太过霸道，所以恶魔大蛇的样子和恶魔大蛇原种是一模一样的，区别也就是实力和体型罢了。
　　至于其他外貌之类的完全是一模一样，就是因为这血脉太过霸道，即便是削弱了不知道多少倍，但是依旧保留了这样的外貌。
　　“从气息来看，有着大量等级超过四千的恶魔大蛇原种，这应该是成年之后就能达到这样的等级了吧，这个族群还真是够厉害的。”
　　众人也清晰的感应到了恶魔大蛇原种的气息，这气息的确是很不得了，除了极少数等级破五千的气息之外，还有不少的等级破四千的，最弱的等级都有一千多。
　　“所以说美食界的某些种族实力的确是非常恐怖，不过同样上限也十分难以突破，成年个体的恶魔大蛇原种等级基本上都能达到四千，极少数十分优秀的等级可以超过五千。”
　　“但是等级想要抵达六千这个层次就十分困难了。”
　　刘凯摇了摇头，整个美食界，等级达到五千以上的猛兽数量并不少，但是等级达到六千的，也就只有八王和斗狼族群之中的那头，加在一起也就九个罢了。
　　由此可见等级六千这个门槛到底多难突破了，这些猛兽也无法和人类一样，吃到八食材之后就能不断开发美食恶魔的力量，甚至于一举超越六千这个门槛。
　　它们只能自己慢慢的提升，血脉是非常重要的东西，就好比幻兽赫拉克一族一样，血脉可是相当重要的东西，也正是因为潜力惊人，所以孕育健康子嗣也十分困难。
　　八王的族群得天独厚，但是想要成长到六千这个层面，也需要花费很大的功夫。
　　以至于整个美食界加一块，也就只有九个等级达到六千以上的存在。
　　“这倒也是，猛兽们不能和我们一样，发掘美食恶魔的力量，而且美食恶魔也只能寄生在人类的身上，无法出现在猛兽们的身上。”
　　只能说世界的规则就很奇怪吧，否则首领史莱姆完全可以培养强大的猛兽然后利用对方的身体复活，虽然不一定比得上一龙的，但是至少比阿萨尔迪要强悍不知道多少吧。
　　只能说人类的确是得天独厚，当然，代价也就是前期的弱小，而且想要成长到这个程度难度也不比这些猛兽低。
　　毕竟原著中也只有四天王，斯塔久以及人间界三大强者阿卡西亚之流达到了这个层面，其他人虽然可以进入美食界，但是并没有达到这样的层次。
　　甚至于连八王的层次都摸不到，更别说提升到更高的层次了。
　　四天王中的其他三个原著中大战时期也没有起到太大的作用，不过之后吃了所有食材之后实力达到八王层次是板上钉钉的事情。
　　毕竟他们体内的美食恶魔可不是闹着玩的，一个个都十分强大，而且最关键的是，大战之后，四天王都活着，意味着那些美食恶魔都自愿让四天王吃了自己，所以达到八王层次是必然的，至于是否超越八王，那就不清楚了。
第398章狩猎完成
　　“这个场景还真是够恐怖的，这么大的蛇窝！”
　　恶魔大蛇的体型非常惊人，所以来到蛇窝之后，这里密密麻麻的蛇也是让人看得头皮发麻，最关键这些蛇里面即便是最小的一头拖出去都能上演一番灭世巨兽灾害片。
　　这一堆就这么缠绕在一起，的确是相当掉san的场景。
　　“这也不算什么，接下来要去的第四大陆才是关键，第八大陆是马王，巨马的天下，第七大陆是猿王，猿猴的天下，第六大陆是鲸王，海产的天下，第五大陆是鹿王，猛兽的天下。”
　　“那么你们觉得第四大陆的蛇王代表着什么呢？”
　　刘凯笑着问道，现在这样的场景只能说非常一般，毕竟接下来要去的是第四大陆，第四大陆的老大是谁？是蛇王母王蛇，那家伙光是身长就是二十二万公里。
　　虽然整体看上去比例就跟一根线一样，但是那是比例，蛇王的粗细程度也是相当惊人的。
　　“蛇王，那应该会有很多蛇吧！”
　　众人也是脸色一变，即便是厨师，但是对于蛇这种东西，而且是大量的蛇聚在一起，多少还是会有些不适应。
　　“没错，就像是之前的大陆一样，王者都是从最大的族群之中选出来的，所以这第四大陆，也算是巨蛇们的大陆，到时候遍地都是蛇，所以你们做好心理准备吧。”
　　刘凯笑着说道，他倒是没什么感觉，毕竟实力摆在这里，加上他本来也不是特别怕蛇，穿越之前还抓过好几次，所以完全不是问题。
　　最关键的是为什么怕蛇，一个是因为从小的观念，另外一个就是因为那恐怖的毒性。
　　当你面前的蛇弱的就像是蚂蚁的时候，一般的蚂蚁正常人会害怕吗？当然不会，除非是一些特殊的，比如说子弹蚁之类的存在。
　　所以刘凯倒是没什么好恐惧的，看着下方的这些蛇，刘凯直接将自己的气息放出，威慑住为了等级超过五千的恶魔大蛇们。
　　之前也说过，如果不是必要，他不会对这些等级超过五千的家伙动手，毕竟这是鹿王的底蕴，他现在只是单纯的为了震慑住这些等级破五千的家伙，让对方不要捣乱。
　　虽然这操作多少有些霸道，毕竟在人家的家里当着人家的面捕获对方的族人，这操作，多少有些扯淡了，但是绝对的弱肉强食就是这样的。
　　刘凯也只是单纯的用气息威压罢了，这些恶魔大蛇原种要是真的打算动手，那么这气息压不住对方，当然，对方怂了，那就不能怪刘凯了。
　　也正如刘凯所想的，自己的威压分量还是十足的，至少这些家伙一个都不敢乱来，毕竟自然界的法则就是如此。
　　想要保住自己的小命，那么就要老老实实的认怂，它们应该庆幸自己的等级过了五千，而且还是居住在食域之森之中。
　　否则刘凯可不会放过这些家伙不管，正常情况下，有这个能力，捕获的食材自然是等级越高越好。
　　在刘凯的威慑之下，其他人负责捕获，数量也不多，十条罢了，对于恶魔大蛇原种一族而言，这样的数量还可以接受，捕获完毕之后，刘凯也就离开了。
　　气息的收回也让等级超过五千的恶魔大蛇原种们松了一口气，毕竟刘凯可是凌驾于八王之上的存在，这样的威压释放出来，这可不是闹着玩的。
　　面对这样的威压，它们根本就提不起半点反抗的心理，当然，始终还是怕死，说白了就是少了一些东西，比如说鹿王的命令。
　　一旦有鹿王的命令，那么它们就会去搏命，毕竟原著中恶魔大蛇原种就连阿卡西亚都敢刚。
　　现在少了鹿王的命令，这种事情也不是必须要去做的，自然也就不会去做了。
　　这就是人类这边所说的，君要臣死臣不得不死了，在自然界也是如此，八王一个命令，下面的这些生物同样是需要搏命的。
　　即便知道自己面对的敌人会要了自己的小命，但是依旧不敢反抗八王。
　　离开恶魔大蛇原种一族之后，刘凯等人又在其他强大的种族之中逛了几圈，比如说阿修罗暴龙，利佳鲁猛犸原种之类的存在。
　　
　　“利佳鲁猛犸原种体内的宝石之肉也比人间界的要好上不知道多少倍，不愧是美食界，而且利佳鲁猛犸原种还不需要顾及，毕竟我们只是需要宝石之肉罢了。”
　　众人面对利佳鲁猛犸原种的时候非常开心，因为不需要取走对方的心性命，只需要拿走体内的宝石之肉就完事了。
　　宝石之肉对于利佳鲁猛犸而言没有什么作用，不管是留下还是取走都是如此，取走之后，过一段时间，对方体内依旧还会形成宝石之肉，完全不需要担心。
　　所以这也是可以肆无忌惮狩猎的族群，至于其他的，那就需要注意一点了。
　　不过众人也收获了两头等级过五千的存在，一头是之前的那头阿修罗暴龙，一头是不同种类但是类似的阿修罗蛇颈龙。
　　不得不说，不愧是类似的存在，这脾气都是相当暴躁，而且这头阿修罗蛇颈龙也是同样脱离了族群的存在，所以才会被刘凯轻易的拿下。
　　否则他是不会对付这种等级过五千的猛兽的。
　　这一次的收获可以说相当不错，之后一行人也就直接离开了食域之森。
　　对于刘凯等人的操作，鹿王自然也是一清二楚，毕竟这食域之森就是鹿王创造出来的空间，里面发生的事情只要鹿王愿意去看，就能了解的一清二楚。
　　只不过一般来说，鹿王也不会随意干涉食域之森内部的事情。
　　刘凯等人如此强大，所以她自然需要关注，不过刘凯等人并没有做出什么出格的事情，最关键的是，刘凯也没有去天空鹿一族的领地。
　　毕竟是人家鹿王的族群，所以还是不要随便去招惹的好，他和鹿王可没仇。
　　所以鹿王对刘凯等人也十分满意，刘凯等人遵守了和自己的约定，这样的朋友，鹿王也会欢迎，而且鹿王也清楚，刘凯的实力在自己之上。
　　之前释放气息的时候感应到了，这样的情况下人家遵守了约定，那就是相当给面子了，鹿王怎么可能还不满意呢？几。
第399章制造命珠
　　和鹿王友好的交流了一番之后，一行人就直接离开了第五大陆，鹿王也没有想要离开的想法，就和沐恩常年宅家一样，鹿王本身可以创造空间，也不缺什么，自然不会离开。
　　毕竟她身上可是有着整个第五大陆的底蕴在，所以她一旦离开，那么就相当于带着真正的第五大陆迁移了，所以鹿王一般来说不会随便走动。
　　一行人离开之后，也召集了其他人吃了news，毕竟这样的食材是可以觉醒美食恶魔身躯的一部分，是之后变强的关键，所以自然是大家一起分享了。
　　原著中阿虏等人将这些食材带回了人间界，那么后果会是什么？因为那些食材吃完之后美食恶魔就会复活，那个世界的强者不多，但“零三七”是有美食细胞的人可是一抓一大把。
　　这样的情况下，那还不得美食恶魔满世界乱跑啊，要知道，阿虏这性格，一定会将这些食材和其他人分享，所以结果就是，所有人都会中招。
　　不过对于阿虏等人而言，估计处理起来也不是特别麻烦，毕竟当时的阿虏几万级的实力，还有白鬼兜底，加上其他人，处理起来最多麻烦点。
　　当然，原著中自然不会出现这样的场景，毕竟漫画都快结束了，作者也不可能去画这样的内容，不过不管怎么说，八食材并不适合广泛传播。
　　不能如同阿虏一样到处乱传，除非对方没有美食细胞，否则弄出来的那些美食恶魔可是麻烦中的麻烦，刘凯没有阿虏那种分享的心思。
　　但是他对自己足够好，都是自己人，那就没问题了，至于其他人，关他屁事。
　　吃了news之后，食材已经吃了一半，还剩下后面的一半，earth，atom，god，center。
　　这几种除了GOD之外，其他倒是不难弄到，GOD必须是等到成熟，而且这玩意具备很强的攻击性，实力也强。
　　在阿虏等人碰到那一次之前，地球释放出来的GOD都是蝌蚪的形态，这意味着GOD还没有完全成熟，但是阿虏等人那一次，那是地球烹饪完毕了。
　　所以那个时候出现的GOD，是完全体，等级达到了一万，当然，即便是蝌蚪形态，战力也必然是凌驾于单体八王之上。
　　毕竟是为了回收一切食材而存在的食材，自然不可能实力太弱，否则回收食材也就成了笑话。
　　只不过地球始终没有足够的智慧，所以无法完美的判定地球上最强大的生命，也就是参照八王罢了，导致这GOD每一次出世之后都被捕获了。
　　毕竟这GOD有一个很大的问题，实力强归强，但是一旦有人开始烹饪，那么GOD就会陷入一种沉寂状态，一直到被烹饪完毕。
　　这就是GOD存在的最大的问题，再怎么牛逼，一个厨师上去也能干翻这货，当然，前提是这个厨师有足够的厨艺支撑。
　　原著中除了小松等人之外，其他人都是依靠人类来当养料完成对GOD的烹饪，当然，弗洛泽应该不同，毕竟谁都不知道弗洛泽到底是怎么烹饪这些食材的。
　　以弗洛泽的情况而言，不可能听不到食材的声音，弗洛泽的定位就相当于小当家世界的许灵一样，那是存在于传说之中但是却根本没有人可以超越的存在。
　　即便是刘昴星也不行，毕竟人家可是打造了传说中的厨具的存在，刘昴星也只是能够使用厨具罢了，许灵不仅仅只是一个铸刀师，也是一个超强的厨师，所以两者差距显而易见。
　　现在的弗洛泽也是如此，完全就是一个站在顶端的存在。
　　乔亚花费了五百多年时间才堪堪追上活了几十年的弗洛泽，而且还没达到弗洛泽最巅峰的程度，要知道，他可是用着弗洛泽的身体。
　　很多东西可是形成肌肉记忆的，还有一些特殊的记忆被他获得了，当然，这些记忆并不完整，所以乔亚并不知道弗洛泽还有斯塔久和阿虏这两个儿子。
　　所以弗洛泽这样的存在，不可能听不到食材的声音，弗洛泽虽然出场次数很少，但是给刘凯的感觉，比小松还要纯粹的多。
　　弗洛泽可是跟着阿卡西亚的，阿卡西亚身上的食运之浓郁也是恐怖到了极点，所以弗洛泽身上的自然也不可能弱。
　　那么弗洛泽就能够听到食材的声音。
　　当然，现在这些都不重要，刘凯已经开始着手准备创造命珠了，这玩意可是相当有用的，哪怕是他也不敢说能够一直安安稳稳的走下去。
　　他可比任何人都要惜命，加上系统的存在，刘凯手中的底牌可以说多的离谱，但是即便如此，有替死的手段，自然是要用的。
　　所以刘凯再度进入了魂之世界，之前因为一波清理导致魂之世界的食灵大量减少，但是这一段时间，还是有不少食灵重新进入了魂之世界。
　　毕竟这魂之世界的净化是需要another的，现在自然不存在烹饪another的说法，所以刘凯在这里也是直接抓了上千只食灵。
　　这些食灵就是接下来的材料。
　　其实制作命珠并不是特别困难，真正困难的是如何捕捉食灵，命珠的原理基本上就是用特殊的手段封印被料理之后的食灵。
　　如何料理食灵，这是刘凯知道的，如何捕获食灵这对于刘凯而言也是十分轻松的事情。
　　一旦掌握了料理食灵的方法，那么也就意味着可以和乔亚一样，料理别人的美食细胞，从而通过这种方法来控制对方。
　　原著中乔亚可是利用这种方法控制了大批的人，被控制的人想要解除控制需要受到猛烈的冲击，这种冲击甚至于超越对方的承受极限。
　　所以即便是摆脱了控制，但是结果也好不到哪里去，更大的可能是摆脱控制之后一命呜呼。
　　当然，乔亚挂了之后也能摆脱控制，原著中的确是出现过这样的情况，当时几个重伤的人拜托了控制，当然，没有说到底是因为致命冲击摆脱的，还是因为乔亚的消亡。
第400章好用的命珠
　　其实有两种说法，一种是乔亚死亡之后，控制也就解除了，毕竟是乔亚出手控制的他们，他们也只会听从乔亚的话。
　　但是一旦乔亚死亡，自家主子都没了，自然不知道听谁的命令，这控制也就解除了。
　　但是另外一种说法，当时是因为三虎释放了美食香料，利用center来拯救了世界，所以在他们陷入濒死的时候，这种力量同样复苏了他们。
　　也正是因为如此，才摆脱了控制，不过刘凯更加倾向于前者。
　　毕竟想要摆脱控制除了铁平不知道用了什么方法之外，另外一种就是致命的冲击。
　　别看三虎等人打的时间不长，但是那种威力，已经陷入濒死状态的这几个人根本就扛不住，所以早就一命呜呼了，所以更大的可能还是前者。
　　当然，不管是哪一种，刘凯都懒得管，毕竟现在他没有去料理别人美食细胞的必要。
　　现在这个世界上拥有美食细胞的人除了极少数的新生儿天生就自带之外，其他全部都在刘凯他25们这边，所以自然不用担心会出什么问题。
　　而且美食细胞也是存在不同等级的，就看体内的美食恶魔到底多强，刘凯可不认为这些人可以超越自己，他可是一个开挂玩家。
　　给他足够的时间，刘凯表示自己超越白鬼都是轻而易举的事情，怎么可能害怕一群红色恶魔。
　　没错，食戟世界的人如果没有刘凯的干涉，诞生的美食恶魔全部都是红色的，刘凯自己也观测到了这一点，即便是红鬼的实力也没多强，所以更别说这些了。
　　刘凯观测到的这些美食恶魔，等级普遍都在四五千级，达到六千级的现在他都没发现，只能说红色恶魔的实力，的确是不怎么强。
　　也难怪原著中说到四天王的美食恶魔的时候，都是在一颗星球上面，因为这些美食恶魔根本就没有在宇宙中存活下来的实力。
　　毕竟宇宙中动不动就是几十万级的存在，这些美食恶魔的实力也只能在一颗星球上称霸罢了，一旦到了宇宙里面，依旧是小虾米一个。
　　也只有NEO以及首领史莱姆还有白鬼这样完全不属于红色细胞的存在才能在宇宙中横行。
　　除此之外，即便是蓝色的恶魔青鬼也不行，毕竟青鬼的实力就算是打马王都费劲，这可不是阿虏拖了后腿。
　　宿主的实力只是和美食恶魔出来的时间挂钩，和实力无关，不达标，那么就窝着不能出来，达标了，那么就能出来，只不过时间受到限制。
　　青鬼短时间之内还无法搞定马王，可见青鬼的实力也没有多强，对比一下蓝色尼特罗的实力，其实蓝色宇宙的实力也没比红色宇宙高到什么地方去。
　　只不过稍微高一点罢了，这样的差距并不是无法跨越的。
　　所以刘凯完全不担心有人可以超越自己，这是完全不可能的事情，自然就用不到料理美食细胞的手段了。
　　制作命珠最麻烦的两个问题，对于刘凯而言可以说轻而易举，所以接下来就十分简单了，将料理之后的食灵封存起来。
　　这样一来，携带在身上之后，一旦受到致命攻击，那么被料理过的食灵就会帮忙顶一次必死攻击。
　　当然，代价就是食灵死亡，要知道，食灵想要再次死亡可不是一件容易的事情。
　　就像是卡卡所说，成为食灵之后，其实已经不存在再次死亡的概念了，即便是在魂之世界再度被人杀了，但是结果也依旧可以继续复苏，这完全不是问题。
　　但是一旦被料理拿去制作命珠，那么后果就是一命呜呼，到时候食灵也会死亡，进入死亡的第二层，真正的死亡世界。
　　不过刘凯可不是那些大圣母，自然不会怜悯食灵，毕竟很多食灵都是食材所化，他能吃食材，自然也就不在意食灵的问题了。
　　这也不会影响到食运，先不说他能够制造食运，这食运其实和善恶没有太大的关系。
　　所谓的善恶是人类定义的，并非世界定义的，所以乔亚等人身上才会有浓郁的食运，三虎才会去尝试复制对方身上的食运。
　　要知道，人一旦死亡之后，食运自然也就直接消散了，所以乔亚附身在弗洛泽身上复活的时候，食运已经没有了，乔亚身上的食运完全就是自己积攒起来的。
　　食运和善恶没有关系，自然也就不会因为用食灵制作命珠就导致食运出现问题了。
　　“这个就是命珠啊，和之前空间门中看到的一模一样呢！”
　　看着面前桌子上摆放着的小珠子，众人也是十分好奇，拿在手中不断的打量，毕竟就是这样的一颗小珠子，可以保住自己的一条性命。
　　“刚刚制作出来还没有测试过，召集你们过来看看试验的结果。”
　　刘凯的手中拎着一只鸡，虽037然说他知道自己制作的过程中没有出现什么问题，但是这玩意是不是有效也不知道。
　　他也不敢拿人来试验，毕竟这可是替死的东西，想要试验效果，必须是持有者死一次才行。
　　他自然不可能用其他人当试验品，所以现在弄了一只鸡，只要是有生命的生物，就可以使用命珠，只要携带在身上，并不需要什么特殊的手段去发动之类的，这玩意就是被动的。
　　刘凯将这颗命珠拴在了这只鸡身上，紧接着右手一闪，这只鸡的脑袋就直接脱离了身体，毫无疑问，这样的伤势是必死无疑了。
　　即便是放在美食的俘虏世界，除了一些极为特殊的存在之外，砍掉脑袋也基本上是必死无疑，即便是生命力强大可以存活一段时间，但是最终也逃不了死亡的命运。
　　放在美食的俘虏世界都是如此，更何况这只是食戟世界最普通的一只鸡呢？
　　现在这些最普通的鸡其实已经数量开始减少了，因为开始饲养了美食的俘虏世界的一些特殊的鸡，出肉率高，长得快，饲养成本低，还没有问题，这么多好处，谁还养其他的鸡啊。
第401章特殊空间门
　　也就是现在时间还短，无法大规模的铺开，否则这普通的鸡估计也该成为珍稀动物了。
　　毕竟没人养，没人管，但是也不可能放任到处跑，所以数量会急剧减少，但是也不会放任其灭绝，但是成为珍稀动物是肯定的，只不过更多的是只要确保不会灭绝就完事了。
　　毕竟这些普通鸡的确是没办法和美食的俘虏世界的那些鸡相比，哪怕是美食的俘虏世界最常见的最普通的鸡都是如此。
　　这只鸡也是之前丢在空间里面的，现在脑袋被砍掉之后，本来应该死透了的鸡直接消失在了刘凯的手中，之前的鲜血和斩掉的脑袋也变成了食灵的。
　　之后食灵快速的消散，而房屋的角落之中，之前的鸡则是完好的趴在那里，只不过现在这只鸡有些瑟瑟发抖，毕竟刚刚经历了一次死亡。
　　命珠的复活方式一共两种，一种是原地复活，这种复活是因为没有思考能力，无法转移自己的身体导致的，就像是那个被次郎大师干掉的蓝色尼特罗。小
　　因为次郎大师攻击的是头部，所以导致对方思维直接断了，根本就无法改变自己的位置。说
　　另外一种就是次郎大师原著中用的方法了，因为受到阿卡西亚的袭击，虽然被斩首了，但是意识还清醒，所以直接选择了另外一个方向袭击阿卡西亚。群
　　现在这只鸡虽然恐惧无比，但是第一时间的想法是脱离刘凯的控制，但是因为转移的范围有限，所以只是转移到了房屋的角落里面，无法传送到很远的地方。
　　“看样子是成功了，那么接下来我会多制作一些命珠，这些命珠到时候你们身上多带一点，至于其他人，每人一颗就足够了，要是消耗了再来找我，不过只要不去空间门浪，应该是用不掉才对．「 。”
　　刘凯也不想命珠传播的到处都是，所以给自己身边的四个人不限量，但是其他人就只能持有一颗，毕竟这一颗也足够用了。
　　在场的人基本上也用不到，他们基本上都觉醒了美食细胞，而且还吃了四种食材，加上其他的食材细胞等级本身就搞，也精通食义。
　　这样的情况下，在食戟世界就不可能碰到危险，除非碰到拥有超强武器的外星人入侵，或者是碰到地球爆炸，否则根本就不会有半点危险。
　　即便是进入空间门，只要不是去美食界，那么问题就不大，而且去第七大陆，因为他们身上有刘凯的气息，所以算是八王的直系属下，这样的情况下其他生物也不敢袭击。
　　所以简单来说，只要不作死，那就不会死，给他们的一颗命珠也仅仅只是为了防止出现意外罢了，否则这一颗命珠都不需要给。
　　至于其他四个人，虽然现在基本上也不可能存在什么太大的危险，但是毕竟要跟着刘凯一起到美食的俘虏世界冒险，就算是刘凯也不敢保证百分百的安全，所以自然要做好防护。
　　所以这四个妹子的命珠也是不限量的。
　　顺带一说，几个人的关系也基本上都确定了，刘凯也算是摆脱了单身狗的身份，不过可惜这种事情不能细说，否则容易唤醒传说中的河蟹神兽。
　　不过在查看空间门的时候，刘凯忽然发现多了一个特殊的空间门，这个空间门倒是让刘凯有些意外。
　　“一龙的藏宝地，就是原著中存放全餐菜单的宝箱的所在地吧！”
　　刘凯看着这个空间门，毫无疑问，这就是一龙的救世全餐菜单。
　　当然，说是救世有点夸张了，一龙的全餐菜单只是单纯的拯救人类罢了，这也是一龙留下的后手之一。
　　所以才说一龙是一个真正的圣母，褒义词那种，而且将自己的一生都风险给了美食的俘虏世界人间界的人类。
　　这种人真的是奇葩到了极点，整个人间界估计也就只能找到一龙这一个了。
　　阿虏的脾气性格算好了，但是即便如此，阿虏也有自私的时候，但是一龙这个人，完全没有自私这种想法，甚至于没有所谓的欲望。
　　有的只是保护人类这一个执念罢了，这种人是真的奇葩到了极点。
　　刘凯注定是无法成为这种人的，但是说句实话，这种人适合当朋友，只要别搞事情，针对全人类，那么就不用担心会出什么问题。
　　而且只要关系够好，即便是危及到全人类，一龙也只会用自己的方式去拯救，而不会反过来针对你。
　　就好比三虎，否则一龙真的打算对付三虎，根本就不可能让三虎有释放美食香料的机会，全程和三虎打下来，一龙都没有动用首领史莱姆的力量。
　　美食恶魔的力量可是实力的关键之一，所以导致自己被偷袭干掉。
　　而且即便是被干掉，说句实话要是真的想，他也可以复活出来继续做自己要做的事情，只不过他最后放弃了。
　　因为他对阿虏等人有着绝对的自信，当然，更多的是因为阿卡西亚，毕竟他知道自己的实力，也知道自己的情况上。
　　自己死了，那么就对阿卡西亚构成不了什么威胁。
　　但是自己活着，自然不会放任阿卡西亚搞事情，到时候一旦打起来，站在人类这边的一龙必然会爆发全力。
　　一龙本身的强悍实力配合首领史莱姆的力量，到时候阿卡西亚都是一个弟弟。
　　所以一龙才会选择不复活。
　　他的全餐菜单同样是为了人类留下的，倒不是他有未卜先知的能力知道会发生什么，而是因为他经历过饥荒的时期。
　　在阿卡西亚将GOD进行分发之前，虽然世界上美食也很多，但是因为连续不断的战火，哪里还有什么安稳可言。
　　到处都是在闹饥荒，当时缺少食材吗？不缺，但是人类为什么还会经历这样的历史，还不就是因为人类自己搞事情。
　　所以一龙很清楚这一点，即便是和平到来了，他依旧准备了一份后手。
　　现在这个特殊的空间门之中，存放的正是这一份特殊的全餐菜单。
第402章一龙的全餐菜单
　　一龙的全餐菜单也是一道十分特殊的料理，所以刘凯也是直接将这个特殊的空间门放了出来，现在出现一个空间门受到的关注可是相当大的。
　　毕竟人间界的空间门已经完全被刘凯放出来了，所以现在出现的空间门要么是十分特殊的，要么就是美食界的空间门。
　　而且是隔一段时间才会出现一个，和之前的频率完全不能比，这样的情况下，关注的人自然是越来越多。
　　在空间门出现之后，WGO快速的做出了反应，而这一次探查的结果却是让人无比意外。
　　“这个空间门内部的空间很小，就是一座山，而且这座山附近什么生物都没有，内部也并不复杂，我们在其中发现了八个巨大的箱子，但是完全无法打开。”
　　探查清楚空间门的情况之后，S切真M也是将情况告诉了众人，这一次和以往都完全不同，半点威胁都没有，也非常小，除了在山岳内部发现的八个箱子之外，其他什么都没有。
　　至于箱子，WGO的人也尝试过去打开箱子，但是奈何箱子完全就是封死的，打不开，而且想要强行破坏也做不到，037因为太硬了。
　　“箱子我已经让人送过来了，硬度的确是十分惊人，我们倒是可以打开，但是或许里面会有什么重要的东西，所以也就没有贸然打开。”
　　S切真M开口说道，箱子的硬度的确是十分惊人，但是她也是具备美食细胞的人，而且吃了四种食材，并且还有其他一些食材，实力已经相当惊人了。
　　这样的情况下，S切真M测试过宝箱的硬度，以她的实力的确是可以轻松打开，但是她却没有轻举妄动，毕竟后续出现的这些空间门一个比一个恐怖。
　　现在这个虽然看上去没什么危险，但是谁都不敢保证不是吗？所以她决定将箱子带回来交给S切绘里奈等人，也只有刘凯在的情况下，才敢开这样的箱子了。
　　“箱子里面倒是没什么危险，或者说，里面一共装了八种食材，这是一个人的全餐菜单。”
　　刘凯开口说道，空间门是他放出去的，自然知道里面是什么东西，当然，就算空间门不是他放出去的也会很清楚，他可以清晰的看到箱子里面的食材是什么。
　　“一个人的全餐菜单？到底是谁的？一个空间门里面竟然储存了一个人的全餐菜单。”
　　众人有些惊讶，一个人的全餐菜单竟然值得一个空间门专门储存，很明显，这个人的全餐菜单肯定非常特殊。
　　“这个人你们也认识，IGO会长一龙，这里面装的食材就是他的全餐菜单！”
　　刘凯说完之后，众人也是愣了一下，之后快速的想起了一龙的全餐菜单。
　　“一龙会长的全餐菜单？就是那个号称可以拯救全人类的全餐菜单？”
　　早在之前美食祭典的时候，刘凯就说过这个全彩菜单了，毕竟当时是三虎毁灭了人间界的生态，所以一龙的后手可是相当重要的。
　　原著中一龙的全餐菜单并没有在第一时间拿出来，一方面是因为曼萨姆等人觉得，这份全餐菜单应该是交给阿虏等人去开启。
　　另外一方面，则是因为刚刚灭世的时候，人间界还储存了大量的食材，这些食材足够消耗一段时间，所以一开始就拿出来，基本上没人会去珍惜这份全餐菜单。
　　等到众人吃过苦头之后，再拿出这一份全餐菜单，所有人都会珍惜这样的食材。
　　所以这份全餐菜单，是等到了阿虏小松从美食界回来之后才开启的。
　　那个时间拿出一龙的全餐菜单的确是最佳选择。
　　“没错，就是这个，这箱子的硬度至少需要几百级的战力才能打开。”
　　刘凯说着，直接将八个箱子都给开了，之后八个形态各异的食材出现在了众人的面前。
　　“这是…………食材的声音告诉我们，这并不是一般的食材，这套食材，还是一份十分特殊的食材！”
　　在食材出现的瞬间，S切绘里奈等人听到了食材的声音，食材在告诉他们，这是超特殊料理食材。
　　“没错，这份食材十分特殊，如果按照常规的方法孵化出来，那么就能得到无穷无尽的亿万鸟，但是如果在孵化期间做出一些操作，那么就能获得另外一种特殊的食材，亿万鸟蛋。”
　　刘凯开口说道，亿万鸟是超特殊料理食材，因为亿万鸟长相丑陋，而且在食材丰富的美食的俘虏世界根本就没有什么存在感。
　　所以被人嫌弃，但也正是因为如此，亿万鸟成为了超特殊料理食材，不被期待，不被需要，当有人需要，有人期待，有人陪伴之时，亿万鸟会真正的成熟。
　　从而产出和以往孵化其他亿万鸟的蛋完全不同的蛋，也就是原著中小松一套操作弄出来的。
　　小松当时并没有直接听到食材的声音，而是因为自己对亿万鸟的期待，所以一直陪伴着亿万鸟。
　　当时他的话也是被亿万鸟完全听进去了，这种完全发自内心的期待，让亿万鸟感受到了完全不同的感受，所以最终亿万鸟成熟了。
　　只不过现在众人身上食运太过浓厚，加上本身的厨艺，所以在看到这八种食材的时候，就已经得知了亿万鸟的情况。
　　“一整套食材能够拯救人类不说，还是一种超特殊料理食材，一龙会长的全餐菜单还真是厉害呢！”
　　众人也不得不感慨一句，一龙这全餐菜单的确是相当特殊。
　　人间界三大强者的全餐菜单各有不同，一龙是为全人类准备的，又是超特殊料理食材，三虎则是完全和弗洛泽挂钩，至于次郎，他的是最常规的，当然，等级方面就不算常规了。
　　次郎的全餐菜单等级不低，节乃婆婆自己一个人都不好捕获，一直以来都是次郎去负责捕获，这算是搭档菜单。
　　有了搭档的人在确定全餐菜单的时候，一般都是和自己的搭档一起确定的。
第403章亿万鸟的真面目
　　“那么接下来就是烹饪亿万鸟了，或者说是孵化亿万鸟，然后获得亿万鸟的蛋。”
　　既然已经知道是什么东西了，而且听到了食材的声音，所以现在自然是要开始孵化了。
　　“无限下蛋的亿万鸟真的没问题吗？该不会数量太多导致出现问题吧！”
　　S切真M忍不住开口问道，亿万鸟这样的食材，可以无限制的下蛋，那么结果会不会整个世界都被亿万鸟给挤炸了呢？
　　“这倒不是问题，亿万鸟在成熟之后，需要受到惊吓才会不断的下蛋，并且下出来的蛋会瞬间孵化。”
　　“也就是说，只要不去吓唬对方，就没什么太大的问题了，不过也需要注意一点，之后将孵化出来的亿万鸟放到一个“零三七”区域之中，这样一来，也就不用担心会无限制的下蛋了。”
　　刘凯表示，这并不是问题，一龙敢培养亿万鸟自然是有道理的，这亿万鸟不断的下蛋的确是会导致整个世界都被亿万鸟给占据。
　　但是也有惊吓这个开关在，只要不去无限制的惊吓就不是问题。
　　“原来如此，那还好，不需要担心会无限制的下蛋。”
　　众人也都松了一口气，毕竟某一种生物的数量太多之后，就不是一个好消息了，就像是兔子，在没有天敌的情况下，兔子泛滥成灾的后果可是相当严重的。
　　这亿万鸟的繁殖能力可不是兔子可以比拟的，所以需要小心一点，其实也不用担心，以现在刘凯的实力，可以瞬间将自己的攻击覆盖到整个星球上。
　　所以即便是亿万鸟的数量失控，他也能瞬间将局面掰回来，所以完全不需要担心。
　　之后众人就开始尝试孵化亿万鸟，想要孵化亿万鸟，需要用到八种食材，首先，将百万树种子种下，然后滴下僧帽水母之泪让其生长。
　　第一步完成，一颗种子就在众人的注视之下快速的变成了一颗奇怪的树木，这就是百万树。
　　之后种植公主稻之种，以殿下年糕丁给予养分。
　　稻草快速的长成，将挡草放在百万树的顶端，形成了一个特殊的鸟巢。
　　之后将亿万鸟蛋放在其中，亿万鸟就会执行开始孵化。
　　“现在就是关键时期了，那么接下来就拜托小惠了，这里也只有你最适合了。”
　　刘凯开口说道，进行到这一步，接下来就是等待，而等待的途中，需要让亿万鸟知道有人需要它，所以就需要人陪伴。
　　原著中小松就是如此，现在众人听到了声音也是如此，所以接下来就是需要陪伴了。
　　并且需要和对方聊天，这是亿万鸟一直以来都没有体验过的，因为亿万鸟的肉相较于其他的生物而言太过普通。
　　虽然之后制作的时候，人间界的厨师们也发现了亿万鸟的肉的确是非常特殊的食材，并且可以说是有着大量的用处，全身是宝。
　　但是这也只是说明亿万鸟的作用罢了，并不是在说亿万鸟就十分美味。
　　当然，亿万鸟不好吃是对比其他食材罢了，其实亿万鸟这样的食材是否好吃，也完全看厨师的能力。
　　这个工作自然是田所惠最为合适，因为她是最贴近自然的人，也是众人之中最温和的一个。
　　所以接下来的时间，都是田所惠在陪伴亿万鸟，一直到亿万鸟被孵化出来为止。
　　“长得怎么说呢？也不能说是完全丑吧，有点丑萌丑萌的！”
　　在亿万鸟被孵化出来之后，看着对方呆呆的样子，众人也是有些无语，这亿万鸟还长得有些丑萌。
　　“下一步，喂食御手洗海带让其直接长大。”
　　随着又一样食材的喂食，亿万鸟的体型长大了一圈，这个时候已经算是直接催熟到成年体了。
　　接下来就是使用平安虫吃掉脱水兰兰瓜，吃掉之后。平安虫会长成会飞的成虫。
　　这个时候，也不需要众人去操作，亿万鸟自己就将虫子给吃掉了，吃掉之后，亿万鸟头顶的毛忽然长长了一截。
　　“那么接下来就是最后一步惊吓了。”
　　只需要在对方面前做个鬼脸，惊吓就完成了，紧接着亿万鸟就在众目睽睽之下疯狂的开始下蛋，眨眼的功夫，周围的地面都被亿万鸟蛋给直接覆盖了。
　　“喂喂喂，这也太夸张了吧！”
　　看着如此多的鸟蛋，众人也是惊了，但是还没等众人怎么吃惊，亿万鸟的蛋忽然全部裂开，紧接着大量的亿万鸟出现在了众人的面前。
　　极短的时间之内，一只亿万鸟就生下了数万只亿万鸟，只不过因为没有其他的食材催化，所以现在这些亿万鸟都是未成年体，但是即便是幼崽，肉量也超过一只成年的鸡。
　　“好离谱的下蛋速度和孵化速度，一眨眼的功夫就这么多了。”
　　看着这里密密麻麻的亿万鸟，众人也是有些头皮发麻，可想而知要是不断的惊吓，那么结果可能很快整个世界都会被亿万鸟给占领了。
　　只不过这亿万鸟很呆，所以在这里根本就不会离开，就这么呆呆的看着众人。
　　人去捕捉对方也不会跑路，可以说是完美的食材。
　　“小惠，接下来交给你了，让亿万鸟产出真正的食材吧。”
　　由于亿万鸟是超特殊料理食材，所以现在需要之前陪伴对方出生的田所惠出马了。
　　翅膀张开之后达到了数十米之巨，而且颜色也是华丽无比。
　　“这样的翅膀，放在这样的生物身上还真是有些违和啊…………等等！”
　　刘凯忽然发现，在他关注亿万鸟的时候，亿万鸟的体内有些不同。
　　“这是…………原来如此，类似于丑小鸭吗？这仅仅只是完成了第一步，所以只有翅膀产生了蜕变！”
　　刘凯因为本身生命层次很高，所以很快就发现了问题所在，这亿万鸟就如同丑小鸭一样，身上遍布枷锁，只不过翅膀的已经打开了。
第404章完全蜕变的亿万鸟
　　亿万鸟蛋属于超特殊料理食材，需要用到特殊的方法才能获得，就像是原著中小松弄出来的烹饪方法，最终结果导致了亿万鸟的翅膀蜕变了，但是这种蜕变违和感依旧很强。
　　毕竟在刘凯看来，这样的蜕变，亿万鸟就算是想要站着都十分困难，翅膀实在是太大了。
　　这就好比正常人类，身高一米八，但是如果他的双手长度达到几十米，那是什么场景？
　　长得奇怪的生物并不少，但是这种生物身上却有一些不同之处，刘凯已经发现了。
　　“你们有继续听到食材的声音吗？”
　　刘凯询问了一下自己身边的人，但是得到的答案是没有，这就让刘凯十分好奇了。
　　“没有听到食材的声音吗？真是奇怪，那么就用稍微粗暴一点的手段好了。”
　　刘凯也不打算多等，要知道，他的食境可是可以直接修改现实的，就算是八食材都可以修改，现在面对亿万鸟没理由不行啊。
　　所以刘凯也是开始尝试去修改亿万鸟身25上这些枷锁，亿万鸟是非常特殊的存在。
　　刘凯发动能力开始尝试修改这些枷锁之后，意外的发现，这枷锁的坚硬程度修改起来难度竟然还在八食材之上，这就让刘凯十分在意了。
　　不过虽然难度更高，但是并不意味着不能修改，所以刘凯继续强行打开这些枷锁。
　　花费了一点时间，腿部的枷锁打开了，紧接着，亿万鸟的双腿就开始发生了变化。
　　爪子变得更加锋利粗壮，而且外面的羽毛也是如同翅膀一般发生了质变，现在就相当于将几个完全不属于亿万鸟的部件组装在了亿万鸟的身上。
　　真是奇怪，到底是为什么会变成这个样子呢？
　　刘凯自己都已经有些蒙圈了，这变化实在是有些太过奇特了，之后刘凯再度将躯干头部等等位置全部都打开，此时的亿万鸟，已经完全变了一个样子。
　　有着比闪电火凤凰还要华丽的外表，而且体型也暴涨到了数百米之巨，虽然放在美食界这体型只能算是一般，但是从一只小小的丑萌丑萌的鸟变成了比闪电火凤凰还要华丽的凤凰，这简直就是离谱到了极点。
　　“这到底是为什么？为什么亿万鸟会产生这样的变化？”
　　其他人也是看的一阵愣神，这的确是非常奇怪，而且她们没有听到食材的声音的原因刘凯也差不多知道了，完全是因为这已经脱离食材的范畴了。
　　之前的亿万鸟蛋还属于超特殊烹饪食材，但是后面的亿万鸟就不是了，所以她们自然听不到声音。
　　现在亿万鸟的样子变成了这样，是众人怎么想都想不通的。
　　“打开枷锁的难度过高，甚至于超越了八食材，这完全不合理。”
　　刘凯也是满头的问号，打开枷锁的难度比修改八食材的难度高不少，这种情况按道理说是不应该存在的，即便是鬼贝这样的特殊食材，修改起来也比不上八食材。
　　八食材是地球在被烹饪的时候释放出来的美味形成的八种极为特殊的食材，可以说八食材已经是地球上孕育出来的食材之中的奇迹了。
　　至少地球本土不可能出现比八食材还要强大的食材，但是现在亿万鸟的存在打破了这一规律。
　　亿万鸟的确是地球孕育出来的，这一点是没什么问题，但是亿万鸟却如此特殊，这真的是让人完全想不明白。
　　“对了，差点忘记还有训练场了。”
　　刘凯忽然想起了训练场，训练场之中可以模拟出这些生物，而现在亿万鸟也是如此，并且给可以从其中得到自己想要的食材资料。
　　那么完全可以通过训练场查询到底是怎么回事，想到这里，刘凯也是毫不犹豫直接意识进入了训练场之中，并且模拟出了亿万鸟。
　　“原来如此，难怪会这么特殊，原来属于半个外来者啊！”
　　刘凯也总算是弄明白怎么回事了，就像是鲸王沐恩这样的外来者一样，亿万鸟属于外来者也属于本土生命。
　　因为地球上曾经落下过原始亿万鸟的血液，这血液被地球吸收之后通过血液孕育出来亿万鸟这样的生物。
　　真正的亿万鸟，应该就是现在这个样子，只不过地球根据原始亿万鸟血脉孕育出来的亿万鸟，只是有着原始亿万鸟极少数的血脉。
　　想要返祖成真正的原始亿万鸟，难度自然是高的恐怖。
　　所以才会变成超特殊料理食材，本来按道理说这样的血脉枷锁也是最多打开到翅膀为止，但是奈何刘凯根据各种能力融合开发出食境这个能力，并且拥有了修改现实的能力。
　　所以现在通过这个能力强行打碎了亿万鸟的枷锁，也好在亿万鸟的实力并不强，所以刘凯才能如此轻松的打开。
　　否则估计刘凯自己都要抓瞎一段时间，不过不管怎么说，这都是一个好消息。
　　而且现在的亿万鸟恢复到了原始亿万鸟的姿态，但是却是幼崽中的幼崽，相当于刚刚出生053那种，但是即便如此，其等级也已经达到了数百级。
　　始终是宇宙中的生命，一旦成年，刘凯根据资料得知，亿万鸟的捕获等级会超过百万，当然，成年也需要大量的时间，世界也是相对公平的。
　　给了足够的潜力，但是却需要大量的时间成长，不过吃各种好吃的东西可以不断的减少成长的时间。
　　而且亿万鸟可以自由的在宇宙中翱翔，这也是非常不错。
　　亿万鸟之所以叫亿万鸟，并不是因为地球上亿万鸟的生育能力，而是因为亿万鸟的适应能力，亿万鸟可以适应各种各样的环境，而且是瞬间适应。
　　并且在适应之后能够得到相对应的能力，堪称有着亿万种可能，所以才被命名为原始亿万鸟。
　　原始亿万鸟即便是在宇宙中也非常少见。
　　而且最关键的是，亿万鸟想要恢复到原始亿万鸟的情况，还需要本身具备血脉，也就是本身属于自然孕育而出的，并不是被惊吓生下来的。
　　因为受到惊吓下蛋，这些蛋都会在瞬间孵化，只有自身孕育出来的，才会避免直接孵化，也才拥有这样的特殊血脉，所以其他亿万鸟，刘凯想要将其返祖都做不到。
第405章成长速度惊人的原始亿万鸟
　　“原来亿万鸟是宇宙中的生物啊，成年就能等级超过百万级，这也太离谱了吧！”
　　看着面前已经完全脱胎换骨的原始亿万鸟，众人无比惊叹，要知道，在地球上现阶段等级最高的也不过是守护八块大陆的八王罢了，等级六千。
　　但是结果呢，这忽然冒出来一个宇宙中的生物，虽然现在还十分弱小，但是人家潜力惊人啊。
　　不过还好，这样的生物算是自己人，刘凯将亿万鸟返祖之后，原始亿万鸟现在也完全认可了刘凯，也不存在会背叛一说。
　　自然界这种生物，一旦认定了某个人，那就永远都不会背叛，忠诚度直接点满。
　　所以原始亿万鸟可以不停的去培养。
　　刘凯直接从空间中拿出了大量的食材喂给了原始亿万鸟，对于吃的，原始亿万鸟自然是完全不含糊，来多少吃多少。
　　随着大量的食材被吃掉，甚至于几种八食材下肚之后，原始亿万鸟的体型也再度飙升，变成了一个超级庞然大物，这体型，已经完全超过了马王。
　　即便是没有在城市中，但是亿万鸟这体型也是大的恐怖。
　　但是紧接着，刘凯就发现亿万鸟的身体竟然在不断的缩小，之后变成了十几米才停下。
　　“还能变大变小的吗？”
　　众人也是十分疑惑，在众人疑惑的时候，亿万鸟也发出了一声鸟鸣，这一声，就仿佛八王传递消息一般，众人瞬间就读懂了对方的意思。
　　这是因为亿万鸟的适应能力，之前也说过，亿万鸟的名字来由是因为自身的适应能力，会诞生出各种各样的能力，现在就是如此。
　　因为亿万鸟也发现，自己变大之后的体型在刘凯他们这种个头面前，有些大的恐怖了。
　　也正是因为如此，亿万鸟想要变成适应刘凯等人乘坐的体型，然后就获得了这个能力。
　　“竟然是因为这样吗？这样的适应能力还真是够强悍的．「 。”
　　刘凯也是点了点头，现在的原始亿万鸟，实力已经抵达了接近八王的程度，论实力，可以压制蓝色尼特罗，但是距离八王还差一点点，这都是因为之前的食材导致的。
　　只能说原始亿万鸟的潜力的确是惊人无比，而且上限极高，并且现在还在成长期，所以在百万级之前，只要有足够好的食材，就能不断的提升。
　　就像是现在，等级直接窜到了接近六千的程度，这对于其他人而言，可不算简单。
　　只能说不愧是宇宙中的存在吧，宇宙中的一些强大生物即便是刚刚出生等级都有几十万上百万，亿万鸟成年才有上百万，只能说宇宙还是太大了。
　　而且亿万鸟的成长期可以快速的成长，但是并不意味着封顶就是百万级，那只是成年的实力罢了，到了那个层次，亿万鸟依旧可以继续提升，只不过速度肯定会受到影响。
　　只能说能够在地球上得到一只原始亿万鸟，这运气的确是没谁了，当然，前提也是需要有足够的能力，否则根本就不可能得到原始亿万鸟，最多让亿万鸟解锁翅膀罢了。
　　而且基本上也不可能发现亿万鸟的情况，要知道这血脉枷锁就算是刘凯也是利用自己的特殊能力才将其解锁的，其他人无法发现，也无法做到将其解锁。
　　毕竟翅膀还能用厨师听到食材的声音这一点完成解锁，其他部位可是一点办法都没有。
　　此时众人也是好奇的直接来到了亿万鸟的背上，打算让亿万鸟带着自己等人逛一圈。
　　虽然说现在飞行对于众人而言也非常简单，毕竟有着勺子这样的招数，甚至于现在刘凯的能力如此逆天，自然也是连这些招数都不需要就能让自己飞起来了。
　　但是原始亿万鸟毕竟是第一次发现这样的生物，所以自然是十分好奇的。
　　等到众人来到原始亿万鸟的背上之后，却愕然的发现，这原始亿万鸟虽然体型看上去只有十几米，但是进入到对方背上之后发现，这范围大的离谱。
　　“这难道是类似于鹿王那种创造空间的能力？”
　　看着这样的情景，众人想到了鹿王，鹿王在自己背上创造出了名为食域之森的空间，将大陆上的精英族群都收了进去，所以这个也是类似的能力吧。
　　“¨〃 创造空间这样的招数其实有不少生物都能够做到，只不过想要做到鹿王那种随心所欲的创造并不容易么。”
　　“亿万鸟也有这样的能力，所以严格来说，亿万鸟还算是一个特殊的宿营怪兽，我们现在所处的空间是独立的。”
　　“虽然说可以看到和听到外界的情况，但是这个空间的确是单独存在的，不会受到外界的影响，也就是说，即便是在这里盖房子都可以，和鹿王类似。”
　　刘凯也是相当满意，这原始亿万鸟竟然还有这样的功能，当然，其实他并不是特别需要，毕竟他有着细胞宿营怪兽，所以这一点上来看，的确是有些重复了。
　　但是不管怎么说，亿万鸟这样的特殊存在能后发现并且收服，肯定是相当不错的。
　　至少人家的实力能够跟上众人的成长速度，至于其他生物，其实挺尴尬的，就像是原著中跟了阿虏的泰利它们一样，根本就跟不上众人的成长速度。
　　特别是到了后期吃到八食材之后，阿虏等人的实力是直接坐火箭一样的飙升，泰利它们的实力虽然提升的已经够快了，但是依旧只能跟在阿虏等人身后吃灰。
　　大战时期甚至于连炮灰都当不上，大战之后还在争夺八王的位置，但是阿虏等人却已经直接迈入宇宙之中了，只能说到了后期，这人类的提升速度的确是太离谱了。
　　刘凯他们同样面临这样的情况，不说刘凯，就说其他几个妹子的成长速度也完全超越阿虏等人了，要知道阿虏等人可是从小不断的打基础。
　　到了后期才能一步登天，但是刘凯这边由于给众人开挂，所以这成长速度更是快的飞起，阿虏等人都完全比不了。
　　官方网址：www。
　　