下载自搜书吧：
www.soushu2035.com
www.soushu2030.com
========================
刺猬猫，飞卢，点娘，少年梦等全网小说资源每日更新，日更50+，每月更新1500+，从此告别书荒，
复制下面群号加入群聊（之前群没了，请加新群）
【千寻新免费满文件小说外群：（2月新群）1012283098】
【千寻新小说中转群：814903798】
【千寻新免费满文件小说2群：960126270】
资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
====================
穿越食戟的我，能前往动漫美食番
作者：小狼尾续貂
简介：
【前期：食戟之灵和中华小当家的双穿】
　　在《食戟之灵》综合世界谈一场恋爱；在《中华小当家》学习厨技；跟随《孤独的美食家》未来的小姨父评鉴成吉斯烤肉；跟随《和歌子酒》小姨子和歌子寻找最美味的下酒菜；在《神之水滴》找到最美味的葡萄酒；在《日式面包王》和东马吃到太阳面包；在《将太的寿司》吃舰队寿司配本土啤酒；《在美食的俘虏》寻找吃阿虏的人生菜单······
　　【长期双穿世界：《中华小当家》、《美食的俘虏》、《异世界食堂》】
　　【食戟之灵综合都市包括《春物》、《兔女郎》、《路人女主》、《深夜食堂》、《和歌子酒》等】

第1章 是食戟之灵，但是综漫美食都市
　　几天前，田展觉醒了这个世界的记忆，食戟之灵，但又不仅仅是食戟之灵。
　　接纳记忆后，才重新回忆起以前的一切，才明白自己的身份，一个富豪的外室孩子，就是原著里那个拆迁才波家的大公司——都市生活。
　　田展的曾祖父六十年前从北海道庄惠院出来单干，没有开饭店。
　　他为了不使姓名蒙羞，把田所改称田。
　　从阿库扎起家，最后成为拆迁包工头，之后子承父业，代代相传，自己父亲终于成为房地产大亨，企业成为房地产行业前列。
　　但父亲在千叶的合作伙伴怎么是个赘婿议员，还姓雪之下？
　　自己小时候还是个正义使者，要不是生父暗中照应，早被人开瓢了。
　　解救小学学妹雪之下，虽然她转学了，自己也搬到东京来。
　　隔壁邻居叫做伦也？天天骑着自行车送外卖，而外卖则是自己家的饭菜。
　　自己母亲叫做和诗子，有个小姨叫做和歌子，是个一位二十六岁的超级喜欢美酒和美食的人。
　　而她的上司则是叫井之头五郎是个美食评论家兼职装潢设计师，自己家店铺改装，他只收了成本价。
　　就当田展做好了，成为每个月领五十万元的米虫的时候，‘亲爹’突然打来电话要求他去远月插班。
　　只要通过插班生考试，最后成功入学读书就好，毕业甚至十杰什么，他不期望。
　　自己觉醒记忆还没几天，原身的技能还没有掌握好，怎么和那些已经苦练十年的人比赛啊。
　　唯一的好处是自己冥冥之中可以穿越世界前往各式各样的世界，但目前也只有《中华小当家》对自己开放。
　　郁闷的田展在大床上回忆，怎么才能通过考试。真要色诱薙切绘里奈？自己长相也不是像恋爱漫画那种啊。
　　就是平平无奇的二次元男主的面孔。
　　难！难！难！
　　在床上，用被子蒙着头，手机内《难破船》的铃声响了。
　　田展伸出手，打开折屏小手机，看见：“是小姨歌子。”
　　“摩西摩西，小姨，您找我什么事？”
　　对面的二十六岁单身女子正在饮清酒。
　　先吸饮酒杯中心的清酒，再拿起酒杯慢慢品用，喝完后将木抍中的酒倒回杯中，将混合着木头香气的残酒一饮而尽。
　　隔着电话都听到满意的砸嘴声，这不是喝白酒的方式吗？
　　“诶，本来是打给静的，上回她请我吃一家超好吃的中华煎饺配浓汤拉面，我找到了一家定食屋，那算了，先带你去尝尝吧！”
　　田展扪心自问，自己原身应该不讨亲人喜欢。母亲只读了短期大学，就成为单身妈妈，外祖父也特别生气。
　　富豪生父也只是为自己提供学费生活费，自己的零花钱只比这里传说中被遗忘的孩子比企谷多一点，甚至比不上从初中一天打两份工的安艺。
　　对面的小姨打了酒隔：“哈哈，别多想，我身边的同龄男性太讨厌了了，只有姐姐这里能躲避催婚···”
　　哦，田展明白了，原来是躲避催婚到时候来自己母亲这里，提前和亲人打好关系，要不是今天喝酒，估计也会在之后的日子提起这件事。
　　“那我就租车过来接小姨！”
　　对面咕噜一声，啊呀：“小姨的公司你也清楚，明天下午七点到时候你来这里等着就好，静的车还在我这里，你不用···”
　　声音越来越小···
　　田展知道小姨醉过去了，这已经不是第一次了。
　　············
　　翌日，下午五点，田展出门在小姨公司楼下找个咖啡店喝着自己的美式，还是二月的春天，就听到街上的婆婆要准备三月的雏人形（独具日式风格的人偶）了。
　　手机很快响了，买单后，就找到这一辆红色敞篷的法拉利。
　　小姨的闺蜜真有钱！
　　坐上副驾驶，开车门，“小姨，我记得敞篷车的车篷好像是有按钮的。”
　　一身都市丽人打扮的和歌子，已经把高跟鞋脱下换上平底鞋开车：“诶，有？我和静出门，都不理会这个。下雨开其他有车棚的就好。”
　　果然，是零下出门都要穿制服丝袜出门的东京人。
　　在车上，小姨和歌子开始找借口聊天，她是一个乐观和享受生活情趣的人。
　　也是这样那位在东京鼎鼎有名的井之头先生在某个居酒屋碰到小姨后，特地加入小姨工作的公司，成为小姨的上司。
　　“今天去日本的一个小众餐馆，是井之头先生说的，听说每道菜都巨好吃。”
　　“价格还是平民价，街坊邻居都称赞不已的老口碑。”
　　“就是老板经常不在，但是一在就开个把月。”
　　“听说，井之头先生也是抱着运气去的，结果没想到真的开门。”
　　“这个月都营业，店铺好像是叫幸平定食屋！”
　　听到这个，田展惊到了，这就是男主之间的吸引？
　　车子很快就到了，在找餐馆这一方面，和歌子是不会迷路的！

第2章 幸平定食屋
　　和歌子在很远的地方就停下来，按她的话说，越是出名的餐厅，排队人就越多。
　　果不其然，在七点正是加班的点，这个定食屋已经满人了，
　　不过看客人之间的关系，大概是一条街的街坊邻居吧，彼此间热热闹闹好像都相互认识。
　　到的时候已经没有剩余的位置了，但田展又想看看会不会有人离开，毕竟他可是挤过春运的，无非就是排队。
　　而这时候的小姨就显得重要了。
　　一个看起来非常慈祥的奶奶看到和歌子与田展，两个人站在那里，就招呼他们过去和她拼桌。
　　说实话，田展还蛮惊讶的，毕竟日本人主动找陌生人拼桌还是很少见的事情，但是估计奶奶是看和歌子比较怜爱吧。
　　然后小姨很自然就过去非常非常感激地说了“ありがとうございます”（十分感谢您），老奶奶也是笑着说：“大丈夫です”（没关系）
　　小姨正想点单的时候，田展看到周围的客人好像聚拢在一起了，好像发生了什么有趣的事。
　　正当田展想看看发生了什么的时候，老奶奶笑呵呵地说：“看来又在进行料理对决了呢。”
　　什么？这个小众餐馆还能有食戟？而且还是能引得几乎所有客人关注的对决？
　　田展的好奇心被勾起来了，小心翼翼地踮脚找位置，终于找到了个可以看到对决中心的位置。
　　只见一个成熟男人和一个身高比自己矮不了多少的男孩相对站着，明明什么话都没有说，气场却硬是让所有人自觉退离他们半径一米的距离。
　　男人一头桀骜不驯的张扬红发，梳着高马尾，头上戴着一条干净却依旧显得陈旧的头巾。
　　除了眉上有一道小小的刀疤，就是嘴里叼着的烟卷，穿着打扮就很像一个普普通通的厨师。
　　但做料理也可以抽烟，边抽边做？不怕烟灰掉进去吗？
　　男孩就不一样了，老老实实围着围裙，一头干练的短发，带上头圐把头发匡着，双臂也带上袖套，一看就很爱干净。
　　“那么，就让小真由美来决定吧。决定下一周（定牛奶按周算）的我们家牛奶的口味！”
　　邋遢男子淡淡地开口，田展这时才注意到在他们俩中间有个木座。
　　一个留有棕褐色短发，褐色眼睛的蘑菇头可爱女孩坐在上面，睁着一双无辜的眼睛。
　　在她面前摆着两个一目付的奶瓶，很明显出自这两人之手。
　　不是吧，决定牛奶口味都要料理对决的吗？要是自己那就分开啊，你喝这种，我喝这种，
　　不过是幸平家啊，那就对味了！
　　在田展迷惑的同时，两个人分别拿了味碟，让真由美从奶瓶取了一点奶，分别用勺子喂她自己。
　　两人的表情都严肃认真到仿佛在进行什么国际比赛，而周围的客人也都安静了下来紧张地等待结果。
　　暂且不说一个餐馆所有的人都盯着一个小女孩的场面有多诡异。
　　田展竟然从小女孩的小脸上看到了一个不属于小朋友的、认真严肃的神情，仿佛真的在品鉴什么世间美味一样。
　　最后，真由美睁开眼睛，在紧张的，万众瞩目之中——选了左手边也就是邋遢男子的那个奶瓶。
　　成熟男人也就是幸平诚一郎，把烟卷摁灭：“创真，这是你第多少次失败了？从三岁起，那现在差不多1000次！”
　　话还没说完，刺猬短发的创真立马反驳：“切，哪有这么多！明明不到六百次！”
　　“哎，四舍五入可是传统啊，那我赢了，下周牛奶配鱿鱼脚土司的味道可就听我的！”
　　创真双手叉着，像是默认了。
　　田展一边看着诚一郎欺负完儿子后豪干了一瓶奶，然后被儿子抵触。
　　一边尝试询问同桌的老奶奶。
　　老奶奶笑着说：“他们啊，是这家店的老板和继承人哦。
　　那孩子叫做幸平创真，不仅料理做得很棒，也是个很温暖的孩子。”
　　正说着，就看到老板走过来招呼老奶奶：“清婆婆，您来啦？最近身体还好吗？”
　　“都好都好，只要能吃到小创真的料理我就很幸福啦。当然诚一郎你的也很好。”
　　清婆婆笑着，像对待自己疼爱的孙子一样走过去安慰创真。
　　“那么还是老样子？”老板问道。
　　得到了肯定答复之后，又看向我：“这位客人想要什么呢？”
　　“呃，我吗？”被他这么一问，田展才猛然想起来，刚刚看热闹看得起劲，连菜单都忘了看。
　　“就……今日特供吧？”田展指了指墙上的木牌。
　　“好。”
　　老板又转身把头巾系上，投入厨房。
　　在灶台上忙活着的是老板父子二人，明明订单那么多，他们的动作却有条不紊并且很迅速。
　　虽然从气场上看简直分不清到底谁在给谁打下手，但他们的配合却很默契。
　　就像一场华丽的魔术表演，普通的食材经由他们的手最终变为色香味俱全的令人垂涎的美食。
　　不得不说，看着两个人做菜真的是一种享受。
　　“呵呵，他们配合很不错吧？”清婆婆看我看得出神，笑道：
　　“原来是诚一郎和珠子对垒，后来珠子得了心脏病不能劳累，现在在医院疗养，现在就看小创真和他父亲对垒。”
　　“清婆婆——明明是胜负各占一半嘛。”幸平创真走过来给我们上菜，嘴里不服气地说着。
　　“好好，小创真的料理才是最棒的。”

第3章 诚一郎的料理
　　小姨很快就和周边的食客打好关系，很愉快的加入她们的交谈。
　　小姨就是这样，只要有好吃的就忘了周围的一切。
　　听母亲说，以往她妹妹小的时候被惹哭了。
　　外公就在玉子市场兔山商店街北白川豆大那里购买红豆大福（软面皮加馅料，不是月饼）去哄小姨。
　　小姨一吃完红豆大福就忘记了自己哭过，就乐呵呵开启新的一天。
　　现在看着小姨喝着果汁和周围慕名而来的上班人一起开公司老板玩笑···
　　怪不得五郎先生愿意放弃巴黎。
　　田展的海鲜炒饭同时上桌，饭粒晶莹饱满，粒粒分明；
　　干贝鲜味扑鼻，点缀着棕色盘子；
　　虾仁色泽红润，混合着其他蔬菜丁冒着热腾腾的蒸汽。
　　炒饭就像是笼罩了一层模糊的光晕，光从卖相上看就已经足够吸引人。
　　发光料理？
　　田展伸出铁勺子，一勺下去，虾仁的鲜甜，蔬菜的清香和米饭的醇厚感一齐涌入口腔，给人以一种幸福温暖的感觉。
　　田展很难描述出这种感觉，总之就像是家的温暖，让你一口一口不停地吃下去，直到吃干净盘子看到妈妈幸福的笑脸……
　　那是一种发自内心的满足感和幸福感。
　　“很满足吧？”老板笑嘻嘻地看着田展。
　　田展点点头，看向他的目光已经不再是看一个简单的餐馆老板。
　　“那么，作为第一次见面的新朋友，”老板笑得很阳光，
　　“就作为第一个尝试我的新料理的人吧！”
　　“诶，可以吗？”田展很惊喜，忘记了诚一郎是一个性格恶劣的人。
　　毕竟这可是和薙切绘里奈同款啊，才波诚一郎特制美食，田展真的配得上？
　　但刚刚地发光料理不就是的？
　　田展没有环顾四周，没有发现众人的脸色都不太好看。
　　而且当听到田展答应了之后，表情更惊恐了。
　　“爸爸，你最好不要这么对客人，”
　　创真走过来很是严肃地说：“尤其是……新客人。”
　　“哎呀没事的，正因为是新客人所以我才要用我的新料理招待他。而且···”
　　诚一郎笑嘻嘻的。
　　见田展一副跃跃欲试的样子，创真只是叹息着说“我已经警告过你了”。
　　很快，田展就明白了为什么。
　　“奶渍鱿鱼脚配蓝纹奶酪，鱿鱼脚我还用墨鱼汁腌制过，请品尝。”
　　诚一郎一把搂过田展的肩膀，诚一郎用手轻叩田展手上某个穴位，田展不由得张开嘴巴。
　　“啊~~”
　　果然，哪怕修罗被治愈过，也还是一个恶劣的人，田展后悔了！！和袁绍一样利令智昏。
　　之前温馨的感觉荡然无存，取而代之的是蓝纹奶酪的臭味和奶味混合，夹杂着浓烈的海腥味。
　　臭臭的臭的，就像是大木博士被整个臭臭泥铺满一样，整个人都被青霉菌的风味辛辣所迷惑，回口也是特别的臭。
　　按照美食评论家圣叹先生所说，不是米共发酵的食腐臭，而是淅淅沥沥的发酵的臭水沟臭。
　　蓝纹奶酪的回味儿，像烂橘子发霉长了青灰色菌丝的味道一样，那股味儿弥漫在屋子里，宛如上完大号没冲厕所……
　　但田展自己明明很能吃臭鳜鱼啊。
　　新鲜的鳜鱼在室温25度的环境中用盐腌制一周，会产生让人叫苦不迭的腐臭味道。
　　吃起来却让人欲罢不能，肉质鲜嫩加上醇滑爽口。
　　在田展失去意识的前一秒，田展看到了老板依然阳光的笑脸和创真焦急的脸色。
　　啊，田展没死。
　　但是吃到那种东西真的仿佛把田展的灵魂放到地狱晃了一圈。
　　醒来的时候周围的客人已经走光了，诚一郎和创真正在做着打烊的准备。
　　“嗯？你醒了吗？”创真注意到田展，走过来问道：“身体没事吗？还头晕吗？”
　　“不不，我已经没事了。但是那道菜的威力果然很大啊。”田展后怕道。
　　“啊，爸爸那家伙就是有这种怪癖啦，熟人里面没有人敢吃他的特别料理。
　　只是你今天碰巧是新客人，希望你能谅解一下。”
　　创真用手挠着后脑勺微笑着，给人非常亲近的感觉。
　　“今天的餐费给你免单，就当是我们的小小补偿。”
　　“啊，谢谢，谢谢。”那田展就不客气了。
　　“对了，现在已经很晚了，你应该不住在附近吧？我骑电动车送你回去吧。”
　　“不不，我和小姨一起来的。”
　　“那位大姐姐啊？因为喝了酒，一个人坐出租车回去了”
　　“？？？和歌子！！”
　　说罢，里面正在洗碗的诚一郎走出来，：
　　“创真，不用你麻烦了，我让车来接这位客人，毕竟是我的责任，你继续去擦桌子！”
　　田展极力拒绝，他还想再以后麻烦这位修罗。
　　但是诚一郎好像知道什么，给人一种不容置喙的感觉，田展也只能接受了……
　　这就是修罗的威压吗？
　　在等车的时候，田展看到诚一郎又摆出了厨具，而创真坐在吧台前。
　　诚一郎问：“今天珠子说想吃什么？之后给你母亲送一份。”
　　创真答：“妈妈说任意发挥。”
　　一问一答毕，诚一郎便转身，专注于刀案之上。
　　而创真也只是静静地看着他的动作，从侧面学习厨艺。
　　在打烊的店里，老板围着围裙忙碌着只为珠子一人而做的料理。
　　四下平静无声，只有清脆的切菜声和咕嘟咕嘟的炖煮声。
　　餐厅唯一亮着的橘黄灯光笼罩着他们，仿佛这个世界只有他们。
　　这大概是田展见过父子相处最温馨的场景了。
　　诚一郎最后端出来的料理看起来十分高级，能看得出来跟餐馆里其他菜品根本不是同一个等级。
　　田展光是闻味道都能想象得出这道菜能有多美味。
　　就在田展偷偷流哈喇子的时候，创真偷摸着吃了一口接着一口，被筷子敲了脑袋。
　　创真被迫放下汤匙，用脖子上的白毛巾利落地擦了擦嘴，说出了他的评价：
　　“一般般吧。”
　　诚一郎则是习惯了的样子，无奈地笑了。
　　真的不愧是修罗。连随随便便叫人送田展的车都是豪车，看起来就价值不菲。
　　幸平父子很是尽责地出来送田展，田展坐在车里把头伸出来跟他们招手致谢。
　　后来看着车前镜里的父子二人的倒影，内心感叹。
　　咦，等等，我的胸贴扣子怎么松开了？？？

第4章 “雏祭”（女儿节）的散寿司大赛
　　厨师实力：
　　小当家：【三（下）铜器胖子、二（中）四郎、一（上）绍安、特、虎、麟玛琉、龙：凯由】
　　食戟之灵：【三（下）秋之选拔的第一个男子，二（中）八十分的成绩、一（上）九十分、特级十杰、虎守门员四宫、麟堂岛和才波、龙（完全控制神之天赋）】
　　（上本书的内容，没看不影响）回到家后，成功前往《中华小当家》并且拜刘玛琉为师，得到了阳气的力量。
　　三月二号，女儿节的前夕，家家户户有女儿的家庭都带着自己的女儿采购。
　　对于少女来说这是可以向父母要求礼物的节日就像，五月五男孩子也可以向父母索要礼物一样。
　　田展是家里的独男，也没有姐妹，邻居家也是男孩子。
　　但没有结婚的女孩子都是少女，自己的外祖父远在千叶，这份采购职责就丢到了自己的母亲头上。
　　母亲和诗子也要操心家里的川味担担面食堂，因此采购人偶和菱饼的人物就交给了田展，田展也带上母亲早起炖制的苹果米稀。
　　恰逢双休，上午，田展就到和歌子的公寓。
　　掏出母亲给自己的钥匙，先每次三下，敲门声清亮而有节奏。
　　后退两步等着小姨开门，亮起营业微笑。
　　一分钟后，田展开始长按五秒门铃，间歇十秒，再重复两次。
　　好了，没反应，估计是喝酒宿醉了。
　　一进门就看到，橘势大好。
　　黑发黑瞳且黑长直，穿着白色巴宝莉大衣的平冢静趴在和歌子身上，还好是合着衣服。
　　田展小心避开榻榻米的各种杂物，到窗户前，拉开落地窗。
　　“天亮了？我要上课？”
　　平冢静头朝着窗户，很快对光源有了反应。
　　“诶。不对，这周我休息。”
　　平冢静在和歌子身上磨磨蹭蹭将和歌子唤醒。
　　“诶，睡了一天吗？那就少吃了三餐啊！”
　　田展开始叫醒她们：“小姨和这位阿姨~”
　　阿姨还没喊出口，平冢静立马站起来：
　　“叫谁阿姨啊，我才二十六！叫姐姐！！”
　　田展放下米稀，歪过头，以一种奇妙的语气说：
　　“可是，姐姐您是我小姨的闺蜜啊！阿~~姨~~~”
　　平冢静握起的拳头瞬间软下，像是平移一般摊在椅子上：
　　“原来，我已经到了被称呼欧巴桑的年龄了吗？”
　　这时候已经翻身起来的和歌子开口：
　　“静，振作点，我们还没结婚还是个少女，只是我姐姐生孩子比较早罢了···”
　　经过和歌子的安慰，平冢静开始抽烟，和歌子把田展赶出去：
　　“小姨要换衣服了，出去。”
　　田展一遍被推着走，边喊着：“嗨嗨~”
　　但到了门口，门重重哐当一下，他才发现自己忘记问了：“要等多久？”
　　一小时后，两人都是素面朝天走出来，和歌子开口：
　　“田展，姐姐派你来干嘛？双休的一早上就把我喊起来。”
　　田展一脸无可奈何地说：“今天是三月二号，明天是？”
　　和歌子双手一拍，“哎呀，女儿节，我的节日，上班当社畜上忘记了我还是个没出嫁女儿。”
　　（女儿节人偶很多是长辈赠送的，甚至成为女性出嫁时重要的嫁妆。
　　只有没嫁人的少女才可以过节。）
　　和歌子一手挽着平冢静，一只手牵着田展，田展想要挣脱，但和歌子说：
　　“我是你小姨怕什么？你以前来老家还不是我带着你去购物？···”
　　田展就放弃挣扎了。
　　由于农历三月初是看桃花的最佳时间。
　　因此，女儿节也成了用桃花装饰的「桃花节」。
　　漂亮的淡粉红色花瓣与一个小女孩在春天微笑的形象重叠。
　　不管在哪，桃花还是象征着可爱（也有可能是别的）。
　　原本田展打算先去购买菱饼的材料，但是小姨说现在是赏桃花的好时节。
　　况且平冢静难得来东京一次，毕竟平冢静在千叶教书那里桃花可不常见。
　　田展很怀疑平冢静是为了躲避女儿节的催婚才跑到小姨这里。
　　在婚配这一方面两人真是相依为命。
　　坐着电车很快就来到京都的高台寺，不远处起伏的绿色山丘，横卧于地平线之上，这里就是五千亩桃林。
　　路上都是年轻夫妇带着女儿出来赏桃花，要么就带着两个孩子兄妹或者姐弟或者姐妹，很少见带着独男出来的。
　　我们男孩子···
　　山脚街边上有卖去年酿制的桃花酒，和腌制桃花的桃花饼。
　　崎岖的山道上前行，随着不断深入。
　　山谷之间粉色的桃花，夹杂着白色的李子花、碗豆花和金色的油菜花，五颜六色，绵延起伏。
　　三个人的身体素质都很不错，很快就走到了半山腰。
　　“没有一个冬天不会结束，没有一个春天不会到来！”这是田展漫步的最大感受。
　　怒放的桃花，一片片，一簇簇连接在一起的时候，场面是多么的壮观，多么的美丽啊！
　　那是一群低矮的让人感觉一抬脚就能跨过去的桃树。
　　从远处看，这些桃树枝连着枝，叉连着叉，仿佛布下了天罗地网。
　　“网”的上面密布着一群群竞相怒放的桃花，这一片花织成的大网。
　　既像粉红的海，又像壮观的花毯，这种舒适的，软绵绵的感觉，令人心旷神怡。
　　近观一棵棵低矮的桃树，它们似乎承受不住花儿的重量。
　　羞答答地低着头，荡漾着粉红的红晕，四溢的花香飘荡在空中。
　　漫步其中，感受着桃花的轻松，桃花的浪漫。
　　闭上双眼，仿佛置身于仙境之中，脱离陈诉，一切的烦恼，一切的不愉快，一切的负担，此时此刻都已经被桃花的清香给驱除了。
　　微风抚过，花瓣起舞，羽毛般轻柔，雪花般的纯洁。
　　和着清风快乐的旋转着。坐在树桩下，感受着桃花的快乐，享受着风的清凉，闻着桃花的清香，品味着幸福的生活……
　　任由快乐的花瓣抚过面庞，那温柔的小手是不会感到任何的疼痛。
　　田展一行人在舒适的花瓣中，六百米的小山不到一个小时就爬上去。
　　很快，大家就注意到山顶人群汇集的地方，和歌子一下子就注意到了。
　　“散寿司大赛？”
　　“田展，小姨饿了，交给你啦！”

第5章 寿司大战的将太与田展
　　三人不断走进，就看到一个寿司服的男子在不断宣传：
　　“高台寺女儿节散寿司大赛已经举办五十五年了，我们欢迎所有有志于加入寿司从业的厨师。”
　　“这是本赛最大的目的，选拔寿司新人，传承本国文化！”
　　“所有有志于投身寿司行业的厨师均可参加···”
　　“如果是寿司爱好者，我们这边希望大家作为大众评委···”
　　“我们的主评委是寿司店银座日轮板长关守平先生、美食杂志《Dancyu》寿司首席评论员凤征五郎，以及神之舌薙切大小姐薙切绘里奈！！！”
　　薙切绘里奈？她来这里干嘛？杂志编辑、美食界大咖、知名料理点评家、甚至连国际有名的主厨都在期待着绘里奈的撑场。
　　而这个虽然说是全国性节日，但绘里奈看得上这些平民料理？
　　这里的寿司可用不起蓝旗金枪鱼，能用三文鱼都是不错的了。
　　这就要说绘里奈在上午喝的蛤蜊汤了。
　　蛤蜊也是在女儿节最常吃到的东西，因为蛤蜊都是两片两片紧密结合在一起的，不同的壳一定无法密合，所以就借此来象征女性对爱情的专一。
　　薙切绘里奈看了很久的恋爱漫画，少女都会在女儿节喝男友精心准备的蛤蜊汤，终于决定借用公事办理自己的私事。
　　于是上午在野桥家准备尝一尝他家最出名的蛤蜊汤。
　　由于蛤仔（あさり）在每年春秋繁殖产卵，也就造就了它们在此时最为“肥美”。
　　在日本，每年3-4月，9-10月都是吃蛤仔的好时节。蛤仔富含钙、铁、锌和维生素B12，尤其是维生素B12的含量是贝类之最。
　　“这是最后一道菜了，大小姐！”
　　那张梨花桌子旁，有位身心憔悴的中年男子手捧一碗热气腾腾的热汤，三步并作两步地迫不及待地走近了一名年轻女子。
　　细心看去，这位宛如画中人般的女子静静地坐在桌前，双眼紧闭，跪坐在后。
　　金黄色的长发犹如绸缎般丝滑柔软，款款垂落在肩颈之间，每一缕都透露出无尽的神秘与美丽。
　　而女子身上所穿的，竟是国中生的制服。
　　此刻，当她终于睁开了双眸时，小心翼翼地端起了眼前的那碗热乎乎的浓汤，“这就是少女的蛤蜊汤”。
　　起初，她脸上还挂着一抹满足的笑容，似乎这碗热汤能给她带来无上的幸福感。
　　然而很快，只见她眉头微颦，毫不犹豫地把整碗浓汤狠狠地扣回了那位热心肠的男人头上。
　　“啊！烫~烫死了……”被“大小姐”用浓汤扣在脑袋上的那个人，发出了杀猪惨叫声。
　　“好难吃！！……真是够了，你们全都是一路货色！！”
　　大小姐站起来，插着腰指着下面一群厨师大声的呵斥着：“你们真的是一点心也不用！最后呈现出来的菜品的味道简直就像是和野猪一起油泥浴般的难以忍受！！”
　　“因为蛤肉很容易煮，开水煎后会使蛤肉老化。而且，你们是怎么吐沙的？”
　　“提前一个晚上把蛤蜊浸泡，对，你们知道，但就是因为女儿节订购量大，你们就不做！”
　　“你们直接用水和芝麻油混合在一起，两小时让蛤蜊吐沙，这点时间怎么够？完全处理不干净！！”
　　“还有，今天的蛤蜊，完全不新鲜！！”
　　中年男子还要挣扎，“大小姐，今年产量····”
　　绘里奈气急反笑“这是你这个经营者要考虑的问题，不是我这个食客考虑的！！”
　　这些曾经挨过训斥的料理人，哪敢多说半个字呢？
　　如今他们所做的唯有全心全意地做出料理，去赢得这位号称“神之舌“的绝世天才美丽少女的认可啊！！
　　“我明白了各位为何显得如此敷衍····“
　　“然而，你~你们竟然用这样的食材来玷污我的舌尖，是否认为这样就能被轻易原谅呢？“
　　薙切绘里奈这股高傲的气场，实实在在把眼前一堆人为之震慑得纷纷跪倒在地频频道歉，完全失去了反抗的勇气和念头！
　　薙切绘里奈转过身去，没有听到这些人的苦苦哀求，而是淡淡的将目光看着一旁的秘书道：“新户，这边还有哪些料理符合这个时节？”
　　新户緋纱子一下子就听懂了绘里奈的意思，那就是找寻女儿节的料理。
　　新户打了两三个电话，很快就得到了回应。
　　“为了您的胃口，听说京都高台寺有符合这个节日的散寿司，评委人是关守平先生，是咱们远月学院曾经的十杰第二席。”
　　“第二席吗？”绘里奈的思维开始散乱····
　　很快绘里奈就做了决定：“临时通知他们，我愿意作为评审出场···”
　　“是！绘里奈大人！！”
　　三月二日，东京市凤寿司料理屋。
　　这边在早上刚被决定参加比赛的将太。
　　关口将太忙活一上午，备饭，查看各个腌菜坛子以及刚从港口装过来的鱼。
　　他休息一会儿，准备再去烤一些海苔。
　　刚放下东西，大将走进来。
　　“各位师弟忙碌了，打扰一下大家短暂的休息时间，有一个好消息要宣布。”
　　好消息这三个字，吸引了后厨所有人目光，纷纷看过去。
　　“师兄，有什么好消息？”有人开口询问。
　　“今年的散寿司大赛，我们的师父要去做评委，各位师弟，有没参加过的，可以直接放下手里的活计，跟着师父一起去。”
　　将平开口问：“那师兄你呢？”
　　寿司大师兄：“这里哪离得了我？况且高台寺的比赛是选拔新人，我早就参加过了···”
　　大师兄四处张望：“这里，也就是将平你没去过，你之前一直在北海道吧？”
　　将平立刻站起来回答：“是，师兄。”
　　大师兄走进几步，伸出手拍了拍将平的肩膀：“那这回就你跟着去，不要堕了师父的面子。”
　　将平立刻开口：“可是师兄，我还没上手握过寿司啊！”
　　大师兄接着开口：“本来就是一次选拔，选拔的是灵性！料理本来是每个人的特色。”
　　“你学着师父的样式去参加，那对师父和你都不好”
　　“可是···”
　　“没有可是！”

第6章 厨技 罗汉水晶切
　　田展刚刚登记完自己的材料，领取一份号码牌。
　　在这个宝宝杯比赛，只让没参加过的新人参加，拒绝回锅肉。
　　之后大概有五百名厨师，近万名食客参加。每名厨师按照被取食盘子数量排名，只要达到一千盘就可以晋级决赛，不计人数。
　　一万名食客最多每人吃十个，还有不少小朋友，理想状态是一百人晋级，但往往最后不到十个。
　　（日本人的食量大概是东北亚大国的一半左右，普通人可能要吃十几贯寿司，但对于本地人最多也就点两份五贯。）
　　无他，大部分有实力的可能在七八百左右，但就是差这么一点可以说是能力或者说是运气，就无法晋级。
　　决赛的奖励对于每个参赛者来说是拒绝不了的，光是五百万的奖金就是笔意外之财。
　　最吸引人的当然是私教课啊，不到十人参加远月度假厅的一月集训，至少也会是主厨级别前来授课。
　　两个小时的预制作时间，和两小时的考核时间，可以说是相当紧凑的。
　　大喇叭不断招呼道：“请各位参加比赛的厨师尽快携带号码牌到比赛等待区域，比赛前三分钟停止厨师入场，超时将自动放弃比赛资格。”
　　这是田展第一次参加大型活动，上万人的参加，比自己见过的神社游行的人还要多。
　　身边的厨师有大有小，其中有个老爷爷年纪看起来六十岁了。
　　田展开口问：“老先生，您和我一样是第一次来？”
　　村上开口：“叫我村上先生就行，今年没有报满五百人，我是临时过来的四个人。”
　　田展有些惊讶：“这可以说？”
　　“这有什么？本来这个比赛就是只招三百人，看到那位神之舍才临时扩招。”
　　田展有些疑问：“我有些不懂。”
　　村上说：“三百人配不上神之舌的出场，最起码也要一千人的厨师规模才配得上···”
　　五百人的规模只要操作得当看起来就和一千人差不多，史记的刘邦驻扎在霸上，军十万，谎称二十万一样。项羽更过分，项羽则是四十万号称百万。
　　田展恍然大悟：“我懂了！”
　　满足自己的好奇心后，田展开始准备自己的寿司，最主要的金枪鱼还没运上来，自己拒绝了和其他厨师分享一条鱼的做法。
　　在签过后勤人员的浪费食材的购买通知书后，田展获得了一整条鱼的所有权。
　　这是计划的一部分。
　　准备时间快到了，田展终于等到了金枪鱼，四个工作人员送上一辆桌子，将金枪鱼吊起。
　　远远看见的绘里奈只说了：“花里胡哨，不把厨艺放在技术上，反而像个杂耍的猴子一样，果然是个庶民！”
　　关守平一旁打着哈哈：“薙切大小姐，说不定他等下要表演吊切来吸引顾客。”
　　绘里奈的厨师知识很丰富：“あんこうの吊し切り／吊起来收拾鮟鱇鱼;把头部挂起来收拾鮟鱇鱼的作法。这是在日语词典的术语。”
　　“关守前辈，吊切只适用于安康鱼。所以我才说他在哗众取宠像个猴子一样···”
　　关守平闷不做声，眯着眼。
　　红线落下，四周的大众评委游客，开始四处寻访自己喜欢的寿司样式。
　　田展的位置在边边，并不是四个入口，但也比里面好。
　　用上这么大的料理架肯定会影响别人，所以一定会被安排在外面。
　　但举办方可能猜出了自己的想法，故意把自己不放在角落入口，给自己一个下马威。
　　但这又有什么用？
　　田展用气辅助身体，气合一声：“喝！！”
　　很快，就有人看了过来，人都是随众的！
　　小女孩指着金枪鱼：“妈妈，你看，好大的金枪鱼，还没有切，我想看！”
　　周围的游客都是这个想法，很快人群渐渐来了。
　　创真你的想法很好，现在是我的了！
　　田展大喝一声：“嘿！”，开始处理大金枪鱼。
　　他熟练地拉起鱼鳍，用气附着在刀上，小心翼翼地切开金枪鱼脖颈部分的鱼肉，这部分是血合。
　　接着从背部开刀，取下大块的背部鱼肉，露出其诱人的红色肉纹，这就是大腹。
　　再将金枪鱼肚皮两边的肉与鱼骨分开，但是依然能够保留其整体骨架，迅速用勺子将肉刮下，这就是细落。
　　很快周围响起一阵掌声，田展听刀就知道要展现真正的技术了，要不然聚集的人气要跑光了。
　　田展从底下拿出箱子，取出氮气，对着厨刀急冻，在阵阵烟雾里，越来越多的人开始好奇，村上先生倒是无所谓，他本来就是工作人员。
　　半分钟后，田展先用气附着在手上，裹了两层毛巾再捏住冰刀。
　　隔着许多还能感觉手腕的寒意，雷恩真男人！
　　现场的氛围瞬间变得热烈无比，有着先前的精心铺垫，大家纷纷瞪大眼睛，生怕错过精彩绝伦的下一个环节。
　　罗汉水晶斩作为中华小当家玄幻厨艺的的守门员，自然不会如同普通处理食材的技法那样草率行事，能够美轮美奂地切瓜砍菜可谓是一种无与伦比的视觉享受。
　　倘若真的只是乏善可陈，那么田展恐怕就要感叹命运不公了。毕竟没有任何华丽特效衬托的厨艺，无疑是虚假的所谓“酷炫”技艺。
　　只见被零下一百多度氮气冻过的刀在田展手中犹如一泓清泉般熠熠生辉，紧接着面前的金枪鱼肉块竟然如同烟火般炸裂开来。
　　每一刀的落下，宛如蝶翅翩翩起舞般轻松翻飞的鱼片都会跃然而起，轻盈得如同桃花的花瓣，在空中旋转舞蹈数秒过后，才优雅地落回冻石雕刻的盘子里面。
　　飞舞的过程中，在光线的折射下，甚至能反射出不清晰的倒影。
　　一刀接着一刀连绵不断，顿时无数鲜艳欲滴的粉红色花瓣如同雪花般纷纷扬扬飘荡而出。正因这些花瓣重量极轻且薄如蝉翼，所以需要耐心等待片刻才得以缓缓飘落。
　　太美了！
　　这景象犹如仙境中的美景一般震撼人心，以田展为核心，半径长达三米的灶台上华美的花瓣，舞蹈不休。
　　花瓣仿佛被看不见的细线牵引着，自由飘逸而不受重力束缚，直至短暂的时光悄然溜走之后，才心甘情愿地落回冰冷的盘内。

第7章 寿司食戟！关东和关西的对决
　　四百斤的金枪鱼变成两百多斤的鱼肉，金枪鱼的头顶内的肉——脑天就被自己留下，虽然比不上鱼前端的大腹，但特有的油脂香是自己喜爱的。
　　很快，在隔壁村上老爷子的帮助下，田展很快将两百多斤鱼肉卖个干净，按照规矩至少要有五十克鱼肉加入才能算一盘。
　　两千六百盘！比原先记录一千四百盘还接近翻倍。
　　得知这个消息，关守平沉默了，绘里奈默不作声，只有凤征五郎说：“江山代有才人出，有新人超越自己的记录，那这是好事。”
　　“四十年前的记录，超越，我为他高兴！也为自己高兴！！”
　　“来人，上酒，大吟酿，我要好好喝一杯！”
　　又像是想到了什么，凤征五郎放弃了这个想法，“那就等晚上的比拼吧！”
　　花了一个半小时卖完后，田展默默的用细落给自己卷了肉寿司，再用脑天给自己卷了厚切。
　　油脂是越厚越香，旁边的村上先生也说好。
　　但自己吃了不到三分之一，一直纤手就伸进自己盘子里。
　　“静，我说的对吧，要把肚子留给田展。”
　　和歌子把寿司分给了平冢静，接着两人用啤酒干杯。
　　“喂！小姨和静阿姨，你们要是喝醉了，我怎么办？”
　　和歌子搂住田展的后背：“啊，田展啊，你是男子汉吧？”
　　“大丈夫可不能说自己不行哦！”
　　接着和歌子就和平冢静开始碰杯，自己这里的寿司也是肉眼可见的减少了。
　　C！C！
　　早知道给自己留米饭和一斤大腹了。
　　算了，田展就去处理自己晚上对决需要的食材。
　　我要给绘里奈一点点震撼！
　　一点点来自关西的的西面，东煌的震撼！
　　黄昏来到，太阳渐渐落下，点点星痕马上要覆盖在月亮身边。
　　天守阁内，上面的主座坐着三个人，两男一女。
　　关守平、薙切绘里奈和凤征五郎！
　　对面的对手···
　　嗯？怎么只有一个人？
　　他好像是关口将平！
　　主持人很快走过来：“下午已经给两位三小时的预烹饪时间，本次比赛，将会持续一小时。”
　　“题目是舰队寿司！食材不限！！”
　　“准备！开始！！”
　　田展是关西寿司的代表。
　　关西派属于悠闲派，重视制作技术而不是食材的新鲜度，所以一般是把食材用佐料腌渍放置一段时间后再加工的，所以口感较关东地区要浓郁。
　　既然不可能比关东派的将平要快，还不如好好打磨自己的料理。
　　将平是关东派的代表，包括他的北海道老家也是如此。
　　口感较关西地区清淡很多。
　　从外形上来分，主要有握寿司和卷寿司（Maki zushi）两种，喜欢用红肉（熟虾、赤贝等），口味更清淡，以食材的新鲜见高下。
　　很快不到一刻钟，关口将平高举右手。
　　“裁判先生！我准备好了！！”
　　将平可以将舍利饭煮好就开始卷，自己可不行。
　　关口将平推着餐车往前走，里面分了三个食盒。
　　很快，三人将食盒揭开，两个军舰卷，细卷和太卷个两个，一共六个。
　　“鲑鱼籽军舰卷，金枪鱼鱼腹碎军舰卷，这是两个军舰卷。”
　　“太卷，包有玉子烧、黄瓜、鱼肉松、香菇。”
　　“细卷，只包了一种生虾。”
　　三人开始互相对视，开始品尝。
　　绘里奈一尝，身边的緋纱子立马拿着纸袋递给了绘里奈。
　　“不新鲜！不新鲜！”
　　“过时的新鲜程度和鲜美程度，完全不适合做生寿司！！”
　　听到这话，凤征五郎立马出声，要不然自己的弟子的料理生涯要毁了大半。
　　“绘里奈小姐，选择食材上，他确实有问题，但他补救了。”
　　一旁都吃掉的关守平说：“他把米饭的醋味加重，就是为了遮盖生鲜的不够新鲜。生虾的选择还是经验不够，没有判断出新鲜和鲜美的最佳点。”
　　“但瑕不掩瑜，很有想法。用葡萄酒醋来遮盖，要不是我经验丰富，也是会被骗过去。”
　　薙切绘里奈闷不做声，她骄傲但不是傻子，眼前叫将平的人料理功底是有，和自己平常吃的一流主厨确实有很大差距。
　　一想到是自己主动要来，绘里奈用手帕擦拭嘴唇：“还算不错，在秋选我可以给十分，算得上一般的一年级生了。”
　　听到自己十分的将平高兴起来：“是十分制的十分？谢谢评委小姐的夸奖！！···”
　　“不，是百分制的十分，十项标准，你只有两项到达五分，剩下都是零！！”
　　绘里奈还不客气。
　　凤征五郎咳嗽一声：“你给你的对手留下你的作品了吗？”
　　将平：“师···评委，我给对面的对手留下了握寿司。”
　　“那就好。你可以等待，我们对你的对手评价了。”
　　时间还剩十五分钟，田展才把寿司料理送上。
　　“三位评委先生小姐，请趁热。”
　　“关西寿司讲究技术，冷了口感就流失了···”
　　三位评委点头答应了田展的要求。
　　一揭开，是三枚军舰寿司和一些腌渍小菜泪、紫和姜。
　　小菜是特意加上去的，为了开胃。
　　毕竟寿司也有二两饭，万一吃不下自己的料理就尴尬了。
　　泪其实就是指山葵（Wasabi），山葵酱和芥末酱完全是两种植物做出的酱料，虽然味道相似，但是山葵酱却昂贵很多。正宗的日本料理一定搭配的是Wasabi而非芥末。
　　紫就是寿司蘸的酱油。自己在酱油中加入昆布、鲣鱼干等出汁过滤，制成熟酱油，、。
　　田展考虑考官不喜欢酱油根据不同季节不同食材的味道，也另配盘装了不同的盐（海苔盐、柚子盐、胡椒盐等等）。
　　姜(Gari），就是吃寿司时，小盒子里放的一片片腌制的姜。腌姜的作用在于，每个不同的寿司切换之间，要“重置”食客的味蕾，以免上一个寿司的口味影响到下一个的品尝。
　　田展特质姜，味道酸酸甜甜，有微微的辣味，他考虑到色的因素，还会在腌渍姜的汤汁里加入梅干汁，所以腌出的姜是可爱的淡粉色。

第8章 舰队寿司
　　关守平看到仪式感非常足给出了好评：“舍利、种、泪、紫和姜都有，比上一个孩子好多了。”
　　这时候绘里奈点点头，她是最注重礼节的：“这份寿司很符合一套流程，我很喜欢。”
　　三位评委先咀嚼一块嫩姜，用白开水漱口。
　　当她们拿起寿司，田展露出微笑。
　　自己可是完全用关西技巧特制的烧腊寿司。
　　这三位评委无论什么寿司估计都没少吃，要带来新意只有以正合，以奇胜！
　　自己将东煌的三种烧腊一起，选用关东技法，成就现在的——烧腊寿司。
　　烧腊其实分为“烧”和“腊”两种。
　　烧主要包括烧鹅、乳鸽、乳猪、叉烧以及一些卤水菜式。一般是先用秘制的酱汁腌制一段时间再放到炉里烤，烧鹅、乳猪皮脆，肥美，口味略带甜味。卤水菜式相对清淡，卤水鹅掌（翼）、卤水鸭肾等。
　　腊味品种分别有：腊肠、腊肉、肉脯、美极凤饼、蛋黄凤凰盏、酱封肉、晾肉、金钱片、腊猪心、腊猪俐、豉鸭、腊乳鸽、腊鸡腿、腊乳猪、腊大鱼柳等。
　　中餐日做，中日合拍，两开花！
　　这边的凤征五郎：“火船，好多火船····”
　　绘里奈陷入美食幻境：
　　绘里奈蹲在篝火面前，烧烤腊肉，旁边一个男子轻轻诉说。
　　绘里奈一身农家服装，站在充满烟火气的城镇里面。
　　男子好像在说自己的经历，又像是在讲一个罕有人知的故事。
　　过去流浪的岁月里，我曾无数次地躲避背叛，和追寻真情。
　　但见过太多后，我渐渐只对陌生人怀有幻想，对熟悉的人却愈发猜疑，最后把自己变成了一个可悲的做梦刺猬，直到遇见了你。
　　我从不敢在别人面前，长时间地闭上眼睛；我捂住耳朵，唯恐暴露自己真实的一面；但在你身边，我想，至少能够轻易地安然入睡。
　　渐渐的，面前的人开始变得像厨师——田展！！
　　两人开始在湘水边结庐而居，两人的关系渐渐走进田展和绘里奈围炉而坐：
　　如果……啊，我是说如果啊，哪天你发现我不见了，会不会着急呢？
　　以前村里的老人说，人啊，就是等到把东西丢掉了，才知道自己真的不能失去它；就像我偶尔丢了小本子，就会急得不行一样。
　　当然啦，我觉得你平时对我够真心的了，而且我也一定不会让你失去我。但有时，自己就忍不住，会东想西想……
　　唉，不聊这些奇怪的话题了。有空的时候，我再带你回去看看湘西的山水吧！在九曲回折的山涧里歌唱，我的歌喉定能让你难忘。
　　你在丛林里想要什么小东西，我都能帮你弄到手。
　　绘里奈在农园里渐渐苏醒。
　　绘里奈咽下最后一粒米，说道：“嗯，田展，我记着你的名字了。”
　　“你的舍利米的口感怎么那么···”
　　田展开口接上去：“均一。”
　　绘里奈点头示意田展的正确：“对，均一感。你是怎么做到的？用的是哪种器具？”
　　舍利饭是寿司店的灵魂。
　　寿司店每天都会根据当天的天气以及米的含水量决定浸泡多久，然后再用专门的炉子和容器煮饭。
　　期间将盐、糖和米醋按照1:5:10的比例溶在一起做成寿司醋，再按照寿司醋和米饭1：5的比例混合，并搅拌均匀。
　　好的舍利在制作过程中不能沾手，而且一定要呈现出纯白色，闻起来有淡淡的酸味，入口却是淡甜的，而且有嚼劲。要做出合格的舍利可是需要花大工夫了。
　　田展继续开口说：“米饭由于重力的原因还有蒸汽，上面寡淡，中间恰好，下面过酸。”
　　凤征五郎也跟着点点头。
　　“传统的方法是，直接选用中间一层的米饭做寿司，因为这种过于浪费，后来选用一种圆筒，握寿司之前把米饭转动。”
　　关守平点头：“我在银座的店铺就是这样的。”
　　田展微笑：“我只是进一步了。选择了恰当的配比和合适的器具。”
　　绘里奈瞪大她的紫色瞳孔，田展很快解释：“原汤化原食，我用米饭做一个米壳，之后将寿司水米放到中间。”
　　“这样就可以了吗？”
　　“还要改今天的配方。”
　　“今天寿司饭要用六杯饭泡水一小时之后，再放入四杯半的水来烹饪。然后寿司的灵魂在于他的醋，用十一比一的比例将糖和盐混合起来，然后倒入对应的米醋。最后再加入柠檬片和昆布（干海带）”
　　田展晃了晃头：“然后根据离心原理，只要控制好转速，米水就会很容易混合在一起，一起熟。”
　　“拿米饭的时候，也同样让米饭转起来···”
　　凤征五郎惊讶起来：“你不仅在厨艺有所超群，而且对于问题也有自己的解决办法，我想···”
　　关守平很快说：“你说的不对，这个离心控制，目前的机器是做不到的，无法代替手工。”
　　田展伸出双手：“但我的手可以做到！”
　　三人都吃了一惊，是经验还是真正的天赋？
　　很快，三人宣布田展获得最后的胜利！
　　关守平直接说：“田展，你愿意做我的学徒吗？我可以一对一的教你，直到你出师为止。”
　　田展摇了摇头：“美食，有很多，我并不是只喜欢寿司，是因为它方便我才喜欢的。饭团的味道过于浅薄了。”
　　“母亲常年操劳家里的定食屋，我可能以后也是这样，谢谢您的好意！”
　　田展鞠了一躬。
　　绘里奈在一旁叹了口气：“玉石不能到达远月，却让一些庶民来到这里。”
　　田展朝着绘里奈说：“薙切小姐，我偶然得到了远月的插班生考核推荐，假使能够通过考试，在远月，也请您多多指教。”
　　绘里奈的脸颊瞬间红了起来，同龄男生对自己说多多指教，怎么办？要拒绝？
　　一旁观察的緋纱子瞬间走过来：“只要你符合远月的入学要求，远月是不会错过任何一个学生，您说对吗？绘里奈大人！”
　　瞬间，绘里奈冷却下来，说道：“没错，远月欢迎你这样的璞玉！”
　　“但现在让我来试试你的成色！”

第9章 食戟——田展的三色饼
　　薙切绘里奈见猎心喜，如果自己猜想正确的话，那眼前的厨师也会有神之天赋，自己不会和母亲一样，整天在外面发掘新料理人。
　　如果找不到能下口的料理，就要输营养液。
　　那，就让我来试探下你吧！
　　薙切绘里奈换了一种考校的语气：“田展，远月是欢迎宝石的。”
　　“这是一次非正式对决，不要把它当成食戟。”
　　“既然我先开口，那么主题你来选择！”
　　田展一整天都在带着小姨旅游，连母亲和诗子让自己采购的食材都忘了，于是田展难为情地说：“薙切小姐，我还要采购女儿节的食材···”
　　薙切绘里奈用果决的语气说：“等下你把要求报给新户，就当是你参加我的对决的报酬了。”
　　田展解决了后顾之忧：“那这次的比赛评委能否让我的亲属参加？”
　　薙切绘里奈有些不耐烦，眼前男人婆婆妈妈的，向右摆头斗散头发：“无所谓，我是来查证你的料理实力和让你看看一流的主厨实力。”
　　田展点点头：“那我没别的了，料理的题目就以今天的桃花与和果子为主题吧，其余不限。”
　　薙切绘里奈点头答应：“緋纱子，让后勤准备材料，半个小时内我要看见。现在是八点，十一点正式开赛！”
　　接下来，一群黑衣保镖搬来了两张巨大料理台。薙切绘里奈已经去更换厨师袍，田展本身就穿着厨师服。
　　田展在思考自己怎么做今天的甜点，他的料理都想好了，女儿节特辑——菱饼，特制的桃花版。
　　中国古代上巳节的绿色母子草饼，传入日本后江户时期的日本人为期加上白色，到明治时期又加上红色，展现白雪皑皑下绿草茵茵，树上桃花烂漫景象。
　　由粉红、绿、白三层组成的和菓子，红色代表除病，也指春季花开；白色代表元气，意喻冬季过去白雪消融；而绿色代表驱邪，也含万物苏醒的春天，嫩绿新芽欣欣生长之意。
　　半个小时很快到了，原本是一件白色的衬衫作为打底，红黑条相间的蝴蝶领结，深蓝色的小西装，构成了绘里奈的上身衣装。
　　下半身的穿着就更加吸睛了，黑黄格小短裙，棕色圆头皮鞋，还有包裹住了那条丰满长腿的黑色过膝长袜。
　　而换上一身厨师服的绘里奈，就像是一位白马骑士般的帅气有型。
　　绘里奈很快就开始准备吉利丁片，看起来好像是做水信玄饼！
　　水信玄饼是日本的一种传统小吃，是用糯米粉做成软年糕后沾上黄豆粉吃的。
　　一家日本点心店用琼脂代替糯米粉，从而制作出了像水晶球一样透明的“水信玄饼”。听闻吃过的人说，水信玄饼吃起来的口感入口即化。
　　按绘里奈的高级想法，她的应该是后者做法。
　　而田展也要开始做自己的菱饼了，希望自己的菱饼能让四个女孩子过一个美好的女儿节！
　　菱饼本来就是三种年糕的堆砌，田展开始做年糕。
　　田展选取了三个足够五人的玻璃饭盒，将玻璃饭盒涂油备用，这个就是年糕的模具啊。
　　糯米粉中少量多次加入温水，然后搓成散状的面团，刚好一斤。
　　田展将刚做的一斤左右的糯米面团加入沸水中，煮至漂浮起来。
　　(糯米面团煮熟了就会浮起来)
　　将熟面团加入四斤粘米粉面团中，开始揉面！
　　用手将面块揉成团，移出搅拌盆，在操作台开始搓揉。此时面团表面粗糙，一拉就破，此时是成团阶段（六成筋度）。
　　像搓衣服一样，左手按住靠近身体一端的面团，右手将面团搓出去，然后再卷回来。将面团旋转九十度，继续将面团搓出去再卷回来。开始面团会很粘，要用刮板辅助操作。
　　重复数次后，当感觉到面团不怎么粘手，并且表面变得不粗糙，能拉出较厚的膜，此时面团七成筋度。
　　这时可以采用摔折的操作了。右手抓住面团一端，将面团摔出去，然后将手中一端与摔出去的一端折在一起，接着再摔出去。
　　可以搓卷动作和摔折动作互相配合。
　　当面团表面光滑而且不粘手，能拉出较薄的膜，甚至能看到指纹，膜的破裂口有较多锯齿，说明到了扩展阶段（八成筋度）。
　　如果采用拉长条的方法，此时能拉出一定长度的粗面条，但是非常容易断。
　　加入半脂黄油，用面团包住，这时面团不能摔，我们继续用搓的方式将黄油与面团混合均匀。
　　开始会非常滑，而且面团越揉越烂，没关系，继续揉到黄油融入面团就好了。
　　当黄油完全融入面团，面团开始成团，表面也变得光滑。这时又可以采用摔折的方式了，重复数次摔折、搓卷，还要注意换方向。
　　当面团表面比较光滑，能拉出比扩展阶段更薄的膜，膜会有一些纹路，破裂口有少量的锯齿，说明面团已经揉到了九成，继续摔折和搓卷。
　　当面团非常光滑，拉出的膜非常薄，能完全看到手指纹。膜的薄厚程度比较均匀，不会出现太多纹路，而且有一定的韧性，不会一拉就破，破裂之后的洞口非常圆滑。
　　还有更加准确的判断方法，就是用一小块面团像拉面条一样拉长，如果面团能拉出很长的细条（像筷子一样细）而不会断，说明面团已经到了完全扩展阶段（十成）。
　　将面团分成三个，加入三种染色，整形揉圆，取另一个搅拌盆，底面和侧面涂一层无味植物油，面团光滑面朝上放入搅拌盆，盖保鲜膜进行一次五分钟的短发酵，时间长了真成面包了。
　　将面团分别加入涂了油的饭盒中，用刮刀抹平
　　饭盒盖上保鲜膜后，加入水烧开的蒸锅上，蒸约半小时。
　　因为容器不同，时间略有差异，田展用筷子戳年糕，不沾了，不粘就表示熟了
　　将年糕，取出蒸锅冷却，冷却至年糕硬后，切成合适的大小。
　　粉白绿，三色事宜！
　　粉色寓意消除厄运，白色代表子孙繁荣，而绿色代表身体健康。
　　中间用糯米汁作为粘合剂，三色饼，大功告成！

第10章 绘里奈的水信玄饼
　　绘里奈提前把盐渍桃花提前泡开。
　　接着锅中加水，加适量白糖，煮开后转中小火，保持微微沸腾。
　　加入白凉粉搅拌到白凉粉融化，小火继续加热两三分钟。
　　把锅中的水倒进模具里，放入盐渍桃花，装满。
　　绘里奈静静的等待室温下水信玄饼凝固。
　　绘里奈接着煮水信玄饼的红糖蘸料：三十克红糖加二十克水小火煮5分钟。
　　伸出汤匙尝了一下黄豆粉，拿着纸袋吐出了。田展远远地听到了，不新鲜。
　　绘里奈拿出平底锅开始慢慢焙北海道黄豆。
　　本土黄豆最优质的北海道黄豆，种植在北海道，天气寒冷，一年作物只熟一季。
　　土地力争让土壤团粒结构良好，土质细而均匀，像海绵一样，所以培育出来的原料，不仅优质，营养价值高，天然无害无污染。
　　漫长的生长周期，让大豆和小麦有充裕的时间，把北海道火山土里丰富的矿物质，转化成足够的蛋白质、维生素等营养物质积蓄起来。
　　在如此优越的条件下，生长出来的大豆和小麦，就自然比普通的大豆优质很多。
　　但即便这样，在很多匠人眼里，十粒中也仅有两粒可以空口入腹，而这也是绘里奈强调的。
　　绘里奈提前搬出料理，三人早已经迫不及待。
　　緋纱子惊讶的高呼：“不愧是绘里奈大人！”
　　唯美，浪漫的的色彩，仿佛凝固了整个春天。
　　烂漫的樱花花瓣在水中肆意招展，
　　仿佛时间停止流逝，
　　这就是水信玄饼。
　　和诗子一口咬掉整个水信玄饼，很快她陷入了少女的美好。
　　“请问，这里有人吗？”
　　当厨师绘里奈正在和自己的二厨緋纱子正在热烈地讨论女儿节时，一个温婉动人的声音在我耳边响起，那独特的秋田柔美的气息扑面而来。
　　这位声音的主人正站在店铺门前，仔细地端详着店内的装潢布置。
　　她身上的那件无袖波西米亚连衣裙质感华贵，宛如一件优雅的礼服；
　　头戴的遮阳帽造型风趣，俏皮地倾斜在脑后；
　　而脚边那只贴着航空托运小票的旅行箱无疑揭示出她正在旅行中的身份。
　　“贵安，尊敬的客人，本店并未设置菜单。若您有心仪的食物，尽管告诉我，只要店里有的材料，我都会尽全力尝试为您制作。”
　　看着这位客人走进来，绘里奈充满礼貌地回答道，同时緋纱子不失时机地为她拉好了座椅。
　　“没想到您如此礼貌周到。”
　　和诗子戴着深色墨镜，让人无法看清她的五官，但通过她的穿着打扮以及说话的方式。
　　绘里奈推测她年龄并不比自己大多少。
　　然而，称呼绘里奈时，仿佛带有一种长辈般的口吻，绘里奈很不习惯。
　　绘里奈为她递上一杯今日新到的泉水泡的清茶，这是绘里奈平时招待客人的习惯，表示对她尊重：“女士，过奖了，关心女士是应该的。”
　　“没有菜单，我该如何点菜呢？平日里最爱吃的食物竟然一个都想不出来了。对了，您是否擅长制作甜点？”
　　和诗子像是在对自己说话，但又忽然冒出这么一句。
　　“事实上，和果子我倒是能够制作。只是不确定您具体想要品尝哪种类型的甜品？”
　　尽管绘里奈事先已经备好了制作甜点所需的原材料，
　　但是仍然担心她会提及一些较为罕见的品种，毕竟我不希望在做不出的情况下显得尴尬。
　　“是否可以为我准备一份水信玄饼呢？”
　　她手中紧紧握着茶杯，轻轻地抿了一口。
　　听到这个名字，前几天緋纱子恰好购买了制作水信玄饼需要的材料。
　　于是绘里奈自信满满地回复道：“自然可以，不过需要稍作等待片刻。”
　　“没关系的，不必过于着急。”
　　她整理了一下头发，接着说道：“对了，请为我准备一份带有樱花的水信玄饼。”
　　“非常遗憾，酒店中的蜜渍樱花已经售罄，目前只能提供盐渍桃花。
　　请问您依旧愿意选择盐渍的吗？”
　　绘里奈站在她旁边，带着歉意微微低下了身体。
　　“盐渍的桃花吗？说实话，我并不是特别喜欢。”
　　和诗子的指尖在桌面上轻轻敲击着，深深地叹了口气，
　　“哦，算了，没有樱花何谈水信玄饼？虽然这样，也请您务必多洗几次哦。”
　　仿佛经过深思熟虑之后做出的决定。
　　“请稍待片刻。”
　　尽管盐渍桃花的效果可能更好，但如果未彻底洗净，口感会有所影响。
　　因此，对于她的这番顾虑，绘里奈表示理解。
　　实际上，水信玄饼并不算是最复杂的甜点之一，并且它成品的颜值相当高。在过去几年间，这种甜点曾在社交媒体上引起了热议。
　　首先，绘里奈小心翼翼地取出数朵腌制好的樱花，放入碗中加入适量温水进行冲泡。
　　同时手指在水中轻轻波动樱花，以帮助它们加快绽放的速度。
　　“哎，说实话，我也不太喜欢盐渍的东西，但目前也只有这个。”
　　“不仅食客们厌烦，厨师们在处理时也十分头疼。”
　　“相较而言，蜜渍樱花的味道更加清爽，冲洗时也容易展开。”
　　尽管绘里奈嘴巴上满是抱怨，但她依然专心致志地照顾着那些仍在绽放的桃花。
　　接着，绘里奈在一旁的炉灶上烧开了一瓶矿泉水，放置一旁备用。
　　随后，拿出一个小火煎烤的锅具，向其中加入了适量的凉粉以及一勺白色砂糖。
　　用勺子逐颗粉碎那些无法散开的部分。待所有颗粒完全溶解后，慢慢倾入三分之一瓶纯净水进行搅拌均匀。
　　待到凉粉和砂糖充分溶解之后，绘里奈继续添加余下的热水，以文火炖煮约莫一至两分钟。
　　在此期间顺手为樱花换一次水接着取出，以温水稍微清洗干净便可盛入预先做好的玲珑球形模具内了哦~
　　说起制作水信玄饼，只需沿着优雅的小孔，将浓郁的混合液体逐一倾注入三色圆形模具之中，耐心等待短暂的时间后。
　　桃花便能悄然登场了，以轻巧的木筷小心地舒展绽放开来。
　　随后，待其放置在冰箱内静置片刻，便大功告成啦！

第11章 三色饼对战水信玄饼
　　然而值得注意的是，这样的水信玄饼仅属于半成品，接下来绘里奈还需为其准备可口的蘸料。
　　松软且质地浓厚的黄豆粉，佐以刚刚精心熬制的甘醇红糖浆，呈薄薄一层面均匀铺散在盘子里。
　　随后，绘里奈将雪白盛放着凉透了的桃花花水信玄饼轻轻放入盘央，再搭配一把精致小巧的木质勺，瞬间便显得温暖诱人，既精致又颇具风味。
　　“尊敬的客人，感谢您的光临！您所点的盐渍桃花水信玄饼，已经为您热气腾腾地备好了哦！”
　　当绘里奈将这盘充满祝福与期盼的美食端至眼前时，水信玄饼颤巍巍地摇曳闪烁，真是极其讨人喜爱！
　　“还提什么盐渍的，我早就说过不喜欢了。
　　现在的年轻人真的都不会做事呀！”
　　和诗子拿勺子舀起一勺送入口中品尝起来，但脸上的表情却是一副无从判定是否满意的样子。
　　然而令人欣慰的是，当她再次开口的那刻，语气明显变得愉悦许多：“口感的确不赖，仿佛还原了我以前曾在这里品尝过的那种记忆中的美妙滋味。”
　　“为什么，为什么是苦涩的？有点咸。”
　　很快，和诗子就从美食幻境清醒过来。
　　下午时候，和诗子和平冢静已经吃了相当有咸味的寿司，现在的咸味不仅不能起到吊口收尾，还让她们很讨厌。
　　绘里奈一看两人的入口和回味的表情就知道自己大意了，自己的备料不够充分，其他蜜制桃花的桃花风味比较稀少。
　　只有盐渍桃花保留了大部分的桃花风味，自己没有想到她们会这么讨厌咸味。
　　而一旁的緋纱子早已经沉入进去，嘴里嘟囔着绘里奈大人。
　　失策了！失策了！过于兴奋，忘记考虑之前料理的作用了。
　　田展这时候带着他的料理来了，看来这位神之舌还是站的太高了，基本都是一群人等待一个上午下午或者一天来等待她的烹饪。
　　田展揭开三个盘子，金光星星点点，在深夜中和夜晚和星空照相呼应。
　　“这是···”
　　田展为大家解惑：“女儿节特辑，桃花三色饼。”
　　“尝尝吧，诸位。还有薙切大小姐！”
　　田展的好意在绘里奈看来是一种羞辱！
　　薙切绘里奈蹙起眉头：“谁要吃你的料理···”
　　田展觉得绘里奈的傲娇上来了，以后可要在远月和她见面经常见面，暂时的低头是为了以后更好的抬头。
　　“那我请神之舌大小姐对我的料理挑刺！请您帮助我的厨艺增长！”
　　绘里奈哼了一声，“好吧，看在你的请求上，我勉强···”
　　春天是花的季节，于是有了鲜明亮丽的淡粉色，这时候正是樱饼、草饼等草木香气的果子热络的时节。
　　菱饼颜色各有各的寓意啊：
　　白象征洁白的雪，
　　绿色是新发的芽，
　　桃是跃动的生命。
　　雪白代表纯洁，
　　嫩绿健康长寿，
　　桃花驱除邪魔。
　　绘里奈用筷子夹断一小段三色饼，放入口中，顿时沉迷：
　　“莫非是天上的神可怜我们没有孩子，而特地赏赐给我们呢？”
　　老公公心中充满着感激说。
　　于是他们便跪在地上，感谢天神的保佑。
　　这时候老公公便想为这小宝宝取个好名字，他想了又想，想了又想。
　　终于灵机一动：既然孩子是从桃子里迸出来的，便为她取名叫“桃子”。
　　老公公和老婆婆晚年得女，便非常小心地照顾桃子，一点儿也不敢粗心大意。
　　桃子（绘里奈）是个聪明又活泼的孩子。
　　她在老夫妇的小心照顾之下，长得又健康，又可爱。
　　老婆婆常常做些糯米丸子给桃子吃。
　　桃子吃了老婆婆做的好吃的糯米团子，一天天的长高了，几个月之后已经变成一个灵巧的少女。
　　因为弓箭实力出色，附近的猛兽都被她消灭了，绘里奈的名声传遍周围。
　　老公公和老婆婆看在眼里，真是又高兴又疼爱。
　　三月的某一天，渔民老伯伯告诉绘里奈，自己居住岛的港口被一群妖怪占领了。
　　充满正义感的绘里奈决心去讨伐妖怪。她自己是在山间的桃树低下被老夫妇发现的。
　　绘里奈就在她出生的树下许愿：“神啊，请保佑我讨伐它们成功吧。”
　　树木一阵摇晃散落许多桃花。
　　绘里奈将糯米做成丸子，用桃花汁、艾草汁和菱角汁染色，料理做出来后诞生出三个小精灵。
　　绘里奈带着桃花精灵、艾草精灵和菱角精灵走了许久以后，他们终于来到了海边。从这儿望去，可是看到对岸的魔鬼岛，于是他们便准备渡海过去。
　　“渔夫伯伯，能不能将你的船借给我们使用呢？我们想渡海过去攻击可恶的妖怪，为人们除害！”桃子终于找到了一艘渔船，便去恳求渔夫。
　　渔夫听到了桃子这些话后，非常称赞他，便将渔船借给了桃子。
　　于是他们扬起了帆，同心协力地用力划着桨，逆风前进，向着目的地魔鬼岛驶去。
　　划啊划啊！终于到达了魔鬼岛。
　　他们登上陆地后，便将渔船藏了起来。这是一个地形险恶的岛，一踏上陆地，便感觉到一股恐怖的气氛。
　　妖怪们在港口开宴会。
　　“可恶的桃子！不要太狂妄了！”
　　妖怪的头目很生气地叫着：“给我统统杀掉！一个也不要留着！”
　　这妖怪头目便拿起一根棒子，气急败坏地追了过来。
　　桃子一点儿也不害怕。桃子不慌不忙地掏出了一个三色团子，从容的吞了下去。
　　“臭妖怪！叫什么叫！我已经吞下了三色糯米团子，身上已经增进了百倍的力气！谁怕谁啊！来啊！来啊！”
　　桃子英勇地迎战妖怪头目。
　　那妖怪没两三下的功夫便让桃子给制服了。
　　绘里奈吃下三色丸子很快力大无比，在小精灵的帮助下，绘里奈成功讨伐了妖怪···
　　绘里奈很快醒了过来：“这真是太不淑女了！”
　　“但···”绘里奈羞红了面庞，这样的美食幻境他还是第一次遇到。
　　绘里奈更加惊讶的是，她忘记了挑毛病，或者她的神之舌不想挑毛病···
　　绘里奈完全处理不了这个现实，这是她记事起第一次遇到的，逃避可耻，但是有用！
　　绘里奈学着那些恋爱女主逃走，緋纱子很快跟上。
　　田展愣住了，但有个黑衣保镖告诉他们，新户小姐已经安排好了。

第12章 远月茶寮料理学园的插班考试
　　女儿节做了一大回苦力，陪着三个女性出去逛街，整整走了四个小时才暂时吃午饭，午餐后又是四个小时。
　　唯一令田展吃惊的是，安艺这家伙竟然有蓝发美少女在这一天给他送饼干！嫉妒！！！！
　　好像，一切的命运都会在今年轮转吧。
　　三月九号，远月插班考核。
　　远月学园，这全称为远月茶寮料理学园的地方，环绕山峦，建筑壮丽非凡。
　　这是全球各地的少年厨师们梦寐以求的神圣殿堂。
　　这所学院采用中等部和高等部各为期三年的教育体制，对于其他中学毕业者而言，也都具有平等竞争的机会，那就是像田展这样的插班生。
　　但是近十年也没有听说过，插班生通过考核，因为插班生的入学标准是远月高中一年级水平。
　　就算是从中等部能够通过严格的考试升入高等部的学生，其人数仅占全年应届毕业生的10％左右，按照薙切仙左卫门的话就是磨练1%的玉石。
　　这当然没说错千余人到最后最多的一年是七十六人，最少的一年不到二十人（来自游戏数据）
　　无疑，那些成功从这项严峻挑战中崭露头角的人，现在都已然跻身于厨师界的顶尖行列。
　　譬如，极星寮的堂岛银先生以及幸平城一郎先生等诸多昔日的远月十杰，倘若任意挑出其中一人都足以在美食界独树一帜。
　　现如今，站立在这座闻名遐迩的远月学园门前的田展，内心深处充满了无比的兴奋与激动。
　　这些需要保镖护送的贵公子，他们踏入这所学园是怀着憧憬希望提升自我顺利毕业的愿望。
　　然而，田展身上的决心更加坚定，这关乎他的饭碗。
　　更令他热血沸腾的是，透过多层透明的大门，他仿佛已经看到了几位系着制服，笑容甜美的美丽少女正在向他挥着手。
　　步入远月学园的那一刻，一种令人心醉的奢华气息扑鼻而来。
　　各式各样豪华的建筑物，绿意盎然的树林以及洁净光亮的路面上人群熙攘。
　　“恳请阁下，不论您什么要求，无论金额是一千万还是两千万，只愿能让我可怜的孩子留在这里即可。”
　　不知从何处传来的声音打断了田展的思绪，他回过头望去，看到远方草地上有位体态丰盈的男子正瘫软地跪倒在地上苦苦哀求。
　　然而周边的教师们却只是冷漠地瞥了他一眼，并未采取任何行动，仿佛对此类事情早已习以为常。
　　“优胜劣汰，胜者为王，这真是带有寓言色彩的学园呀。”田展感慨不已。
　　难怪远月茶寮料理学园会成为所有厨师们心中的圣地，仅从连亿万富豪也甘愿屈膝下跪的情境来看，只要拥有卓越厨艺，这个世界上再难得到的东西都可能唾手可得。
　　“她竟然是评审员？真的假的？”
　　“快点走吧，你简直无法想象这个挑战有多艰难！”
　　“要是被她认定我们无能，整个家族恐怕将陷入绝望之境。”
　　正当田展即将走进难度极高的考试大楼时，一群神色慌张的人们匆忙逃离了考场。
　　机警的田展一把抓住了一个试图溜走的少年，询问到：“请问，你们在里面到底遇见了什么恐怖的事情？”
　　少年的脸色惨白，结结巴巴地说道：“你也是来参加插班考核的吗？”
　　“可以这么说吧。”田展简洁明了地点头答道。
　　就算是薙切绘里奈那又怎么样？自己都把她吓跑了，自己这样的准特级厨师都够干十杰的了，还不让过？
　　当得知田展的回答后，少年立刻惊慌失措地说道：“哎呀，别去了，我建议你放弃这样的想法吧！”
　　“你知道今年的主评委是谁吗？就是这位高贵的薙切绘里奈大小姐。”
　　“假如你有相当出色的厨艺自然还好，可若是无法按照她的口味做出完美无瑕的料理，那么等待你的将会是一生的沉沦！”
　　田展放手离开了紧握住对方衣领的男孩，后者立刻像见鬼似的飞速跑开，神色狼狈至极。
　　“薙切绘里奈如此恐怖？上次看起来还好啊”田展突然感慨万分。
　　据传闻，薙切绘里奈拥有着名为‘神之舌’的味觉天赋，同时亦身处远月历史上最年轻的十杰之中。
　　尽管如此，众人却仍然表现得仿佛看见猛虎出笼般恐惧，甚至直接将其描绘成一位抓捕任何尝试触犯自己领域之人的暴君。
　　不过田展想，如果对方真的会动怒的话，应该能够理解为何大家将她看作母老虎一般。
　　于是，田展怀着激动与好奇之心，大步走向考核大楼，他仔细回想路标似乎应该往左转，然后前面又转了两个弯儿，终于顺利抵达了那考核室大门前。
　　“哟，小家伙，你看起来挺渴望能尝到我最新研制的美食哦！”
　　门内突然传来了熟悉的声音，这让田展松了口气，如果门里面也有人正在接受薙切绘里奈的严格考核，那简直就是雪上加霜般的局面！
　　然而，当田展推开大门的那一刹那，眼前所呈现的情景却让田展惊讶得合不拢嘴······
　　只见屋子中央站着一位金发如同太阳般耀眼的少女，她一只手紧紧地攥成拳头撑在腰间，另一只修长的手臂悠然地抬起。
　　那白皙且充满力度的食指轻轻地捏住了粉红色短发少女的下颌，嘴角扬起一抹冷艳的笑容，青葱般的玉指增添了几分英姿飒爽。
　　更令人震惊的是，这位粉色短发的少女不仅没有反抗，反而面颊上漫布着羞涩的晚霞，那宛如橙色海洋一样的双瞳中闪烁着点点泪花。
　　她痴痴地望着对方，仿佛整个人都沉浸在了这场甜蜜而浪漫的风暴之中。
　　在这一刻，田展不禁产生一种错觉——他是否走进了电影院的放映厅而非考核教室呢？
　　这两个人只是长得像吧？啊？
　　田展退出房门，之后重新进来。
　　还是这个场景。
　　田展坚定地咳嗽了两声，尽量平复下心中的怀疑，礼貌地问道:“请问，这里应该是插班考核的场所对吧？”
　　“诶！”两人同时惊讶！
　　很快绘里奈和緋纱子羞红了面庞。
　　“田展，你·你··你····把拿过来，我给你直接签字！”
　　“这件事不许说出去！！”

第13章 田展的玉子烧
　　很快门外传来了一个声音打断了尴尬：“我来的不是时候嘛？”
　　“咦，这不是那天晚上的食客小哥？”
　　田展一脸惊讶地看着创真：“幸平小哥，你还记得我？”
　　创真很确定地点点头：“要是记不住食客地长相，那小店可就完了，小店铺可没有号码牌。”
　　创真转头一问：“你们这是？”
　　田展当然不能说徇私舞弊啦：“如你所见，老朋友叙旧。”
　　第一面当然是陌生人，第二面就是熟人老朋友了。
　　绘里奈很快一脸正经地宣布：“既然你们两个想参加考核，那么题材随意，只能用现场食材，两个小时满足我的味蕾。”
　　绘里奈像是想到了什么：“那就开始了，新户，计时！”
　　“是，绘里奈大人！”
　　新户緋纱子很快从哪里找到一个闹钟定时两小时。
　　创真呆滞了：“这么快？？”
　　田展走过去，拍了拍创真的肩膀：“等下试菜你就知道了，还有更过分的！”
　　不理会幸平，田展开始准备自己的料理，算了，还是做蛋料理吧，这个方便。
　　当然是玉子烧，年前过年回老家给老家的北白川家尝试过，都是一脸震惊的模样。
　　在田展心目中，好吃的关东玉子烧具备几个条件：
　　湿润、细腻、松软，绵密，以及甘甜的味道。
　　随着时间的推移，烹调技艺的发展，东京人也自然地开始改良玉子烧了。
　　将鱼糜与蛋液混合，是东京早有的古法。
　　但是鱼糜的配搭，却各有不同。
　　以前的寿司店，主要使用白肉鱼。
　　田展在跟随母亲学习料理，学的传统东京派做法的玉子烧。
　　后来经过了自己的改良，才使其口感变成超过北白川家的这种绵密口感。
　　这个改良其实很简单，就是加入大量的对虾泥。
　　以前的寿司店，几乎都使用白身鱼（鲑鱼）的鱼糜来制作玉子烧。
　　不管调配得再好，田展都觉得鱼糜的那种腥味难以消除。
　　但是，对虾不会，而且，虾肉比鱼肉更柔软，也更容易做出口感细腻的玉子烧。
　　小当家的灌汤包特意将肥肉、瘦肉加上虾泥，就证明当初自己选择的不错。
　　在以前，也有使用对虾泥的寿司店，也不是没有尝试过。
　　但是这些店做一锅玉子烧的虾泥用量，不过在200g～250g左右，而“自己改良的玉子烧，一次会用到整整400g的对虾泥。
　　一锅玉子烧的食材重量，大约是800g。食材的选择方面，田展选用了三河地区产的对虾。
　　在对虾限购的季节，自己也会因地制宜也会将对虾换成小斑节虾。
　　替换后，制作出来的玉子烧在色泽上无须担心，而且其香气也比对虾好。
　　但是，小斑节虾加热后会变得比较硬身，做出来的玉子烧口感相对也没那么松软。
　　鸡蛋玉子烧，自然是离不开鸡蛋了。
　　因为季节和产地不同，鸡蛋所含的水分也会不同。
　　成品的状态，会随着大量鸡蛋中所含有的水分因砂糖和味醂的添加量不同，而有所改变。
　　这次田展挑选的是本州岛茨城县北部，奥久慈地区绪川村产的鸡蛋。（奥久慈地区的肉鸡很有名）
　　除了必不可少的虾肉和鸡蛋，为了增加食材之间的黏合度，还会加入日本本土产的大和长芋（日本山药）。
　　这种山药与东煌的山药的不太一样，去皮后不容易发黑，可以生吃且不发麻。
　　田展特意带了自己的玉子烧锅
　　店里的玉子烧锅，采用的是订制的铜锅。
　　这口锅是按照：玉子烧入口时的厚度、倒入蛋液后的受热程度，来订制的。
　　再加上长期使用后，油会粘附在锅子上，出现一层厚厚的垢渍。
　　这层垢渍，使得蛋液难以煎糊。
　　当然，煎锅的木盖也是订做的。
　　要配合锅子的大小，有合适的尺寸。
　　炉火在锅子底下均匀地加热，炉头火苗不会串到锅边外沿。
　　在调整火力时，整个炉头的火苗大小，是一起变化的。
　　大号日式研磨碗（带捣杵）用于研磨调配蛋液的所有食材，最好足够大、足够重。
　　田展拥有气能力后，相信自己的手更胜过机器。
　　毕竟机器的参数是恒定的，但食材可不一样。不会有食材从头到尾的水分含量一样。
　　纱布（细孔）用于给锅子抹油的干净纱布，有助于控制用油量。
　　不让玉子烧显得油腻的同时，也不容易煎糊，神之舌的要求太高了。
　　铁钎子（粗的烧烤铁钎）用于将玉子烧与煎锅分离的工具。
　　扁筐就是筲箕一类的物件，平底、下面有编织孔透气的那种用于放置完成后的玉子烧，不容易让水蒸气堆积。
　　田展准备材料鸡蛋8个、对虾约800g~900g（去壳后400g）、大和长芋、砂糖、盐、味醂、油.
　　田展对虾去壳后，先在筛网上，用木铲捣碎，再盛至大型的研钵中。之后将山药在研钵中，用内壁直接磨成泥。
　　等到两份食材都研磨完毕后用捣杵将虾泥和山药泥混合，加入糖、盐，继续研磨。
　　田展看到肉泥研磨已经很细腻了，之后打两个鸡蛋进入研钵中，用捣杵继续研磨。
　　混合均匀、研磨细腻后，加入第三、第四个鸡蛋继续研磨、拌匀。
　　再加入第五、第六个鸡蛋，继续研磨、拌匀。
　　待混合物的黏度变稠后，最后加入的第七和第八两个鸡蛋，研磨拌匀。
　　全部完成后，混合物的颜色，是淡黄色的。
　　田展长舒一口气，食材“玉子”的准备都已经完毕，最重要的就是“烧”了。
　　田展开始热锅，先用纱布抹油，涂抹均匀，用脸感受锅子温度，不能太热（测温的方法，看自己习惯就好）。
　　田展将蛋液倒入煎锅，动作缓慢，同时轻轻摇晃锅子。
　　扽到蛋液坦平，这是为了避免出现气泡。
　　将蛋液铺满，与锅沿平行，用微火煎制。
　　二十分钟后，蛋液开始膨胀，田展用铁钎在蛋饼与锅边之间轻轻挑动，这是让蛋饼底部有一定空气进入，方便稍后翻转。
　　再过使分钟后，在玉子烧和煎锅之间，插入三根长筷子，挑起玉子烧，将其翻转。

第14章 创真的失败
　　与此同时，左手控制好煎锅的角度，配合右手翻转的动作，把翻转后的玉子烧放回炉子上，将火稍微开大，继续煎制二十分钟。
　　用木盖子压在玉子烧上，用力将蛋饼中的空气挤出。
　　再煎十分钟，玉子烧会再次膨胀，用铁钎挑开其与煎锅相连的边缘。
　　一手用木盖压住玉子烧，一手将煎锅翻转，倒出玉子烧。
　　用木盖托着做好的玉子烧，用指腹轻压，检查熟度。
　　气告诉自己，这份料理很完美！
　　田展揭开木盖，玉子烧的金黄色光芒四射。
　　绘里奈连忙走过来：“厨心！你掌握了厨心的力量！”
　　田展这才发现原来厨心也就是小当家所说的特质都是特级的标志。
　　绘里奈整个人都开始颤抖，她没有做成发光料理，她和睿山是最水的两个十杰。
　　不过绘里奈才一年级，当她到了住宿实习她才领悟真正的厨心。
　　绘里奈在想自己几天前还要指点眼前的田展，緋纱子这时候站出来：“绘里奈大人，请您评鉴考生的料理。”
　　田展说：“大家都尝尝吧，我做了很多。也包括后面那位先生。”
　　门后穿着便服，下颚留有长须的老人走了过来，看了田展一眼，拿起筷子，夹起了一块玉子烧，然后放入嘴中。
　　“爷爷。”
　　“总帅！”
　　薙切仙左卫门外面的长袍很开把口子敞开。
　　“很不错！你这个年龄有这份厨艺超过我的思量！”
　　“关东地区的玉子烧一般口味偏甜，多数情况下不加汤汁进行调味，口感比较紧致。”
　　“关西地区的玉子烧口味偏咸，口感一般会比较滑嫩，比较典型的就是加入了高汤调味的高汤鸡蛋卷。”
　　“你已经推陈出新了，这里面的心意也不一般。”
　　薙切仙左卫门走到灶台前，看看这个定制器具：“很有趣！”
　　“关东地区使用的玉子烧锅为正方形，关西地区使用的是长方形。”
　　“原因是关东风玉子烧在进行制作时会有做成像长崎蛋糕的种类，正反两面分别煎一次就可以。”
　　“关西风玉子烧以高汤鸡蛋卷为代表，在制作时一般会卷很多次，所以选用细长形的锅操作起来比较方便。如果现在在家里家庭料理玉子烧时，大家基本都是选用关西风的玉子烧锅。”
　　田展走进一步：“我因为专门制作玉子烧，特意设计这个厨具。”
　　“都会选用铜制的锅，因为铜锅传热效果好，在适当的火候下短时间就能将蛋液凝固，容易进行玉子烧的卷制。”
　　“不过如果是在家中自己做玉子烧的话，不粘锅也是很好的选择~”
　　薙切仙左卫门点点头：“绘里奈和我说过，你的天赋不一般。”
　　“对于常见的寿司问题起到了自己的作用。”
　　“你的意见得到了寿司行业的认可，理论上你的想法可行。”
　　“但是实际上做不到。”
　　说完的薙切仙左卫门盯了田展的双手好一会儿。
　　转过头看向一直等待的幸平创真，：“少年，也把你的料理拿来尝一尝。”
　　幸平创真腕上的白带取下，系在额头，认真做出属于他的料理来，端过来了。
　　“幸平隐藏菜单——鱼松拌饭！”
　　一般的鱼松饭是将鱼肉洗净，放在锅内蒸熟，去骨、去皮。
　　之后放在锅里准备翻炒将锅放在小火上，加入花生油，把鱼肉放入锅内，边烘边炒。
　　至鱼肉香酥时，加入精盐、料酒、白糖，再翻炒几下，即成鱼松。
　　淋上美乃滋撒上海苔碎就可以了盖在饭上。
　　而幸平明显不是这样做。
　　薙切仙左卫门走过去尝了尝：“不错。”
　　接下来放下了勺子。
　　幸平创真愣住了：“是我做的不够好？”
　　薙切仙左卫门摇了摇头：“珠玉在前，你这个黄金···”
　　绘里奈嗤了一声：“人造钻石和天然宝石，怎么能相比。”
　　緋纱子尝了一下：“要超过大部分的初中部三年级的升学料理水准。”
　　幸平创真感受到了来自父亲以外的同龄人的打击。
　　幸平创真很快调整过来：“既然这样，那我就要加油了。”
　　“你是叫田···”
　　“田展。”
　　幸平创真用力拍打双手：“我会尽快来挑战你的啊，田展。”
　　薙切仙左卫门想到自己还没完全摸底，就像幸平创真提问：“你的鱼松是怎么做的？甜味有点不一样。”
　　幸平创真打了个哈哈，“您发现了？”
　　“一般的鱼松是这样制作的。”
　　“选好的鱼需要先水洗，去掉头尾、内脏和鱼鳞鱼鳍，加入葱、姜、黄酒等调料蒸熟，然后冷却后手工采肉（也可以用采肉机先骨肉分离，再蒸熟）。”
　　“去骨后的鱼肉，需要先压榨再捣碎，要炒到鱼肉一捏就散，也就是炒松搓松。”
　　“就是调味炒干了，把秘制调料拌入加水的鱼松，煮到汤汁收干，肉色微微泛黄。再利用机器筛去小骨刺，炒制均匀。炒干后人工搓松，搓成棉絮状的就可以了。”
　　幸平创真走到灶台，拿起一块冰糖说：“我不一样。”
　　“我将三文鱼放入烧开水的蒸锅中大火蒸两分钟”
　　“将蒸熟的鱼肉撕成小块放入盘中备用。”
　　“秘制酱汁我并没有选择以白糖料酒作为基底，而是选用冰糖作为甜口！”
　　“我生病的时候，清婆婆煮了糖水水果给我吃。”
　　“婆婆告诉我，冰糖可以改善食欲，我就选了冰糖，而不是白糖。”
　　薙切仙左卫门很快思索了下：“不错，你的创新能力不错。”
　　“你会是漫步在美食原野当中的探索者，你有这样的潜质！”
　　···
　　离开考场，在两人的通知书上很快就盖上薙切仙左卫门的印章。
　　不知出于什么考虑，他们两个的宿舍都是极星寮。
　　田展还以为他会和薙切绘里奈一个宿舍，没想到不可能。
　　难道总帅不想招一个神之手的孙女婿？虽然田展的气能力不能遗传。
　　创真一出门就准备照着路标和地图走，田展摇摇头，伸出手拦下一辆黑色轿车。
　　幸平创真一直像个好奇宝宝：“果然豪富！连出行车辆都是高级轿车。”
　　半个多小时，到了极星寮的路口，还没准备进去，就被人叫住。
　　“那边的学弟君，来参加极星寮活动啊！”

第15章 极星寮农场
　　远月学园的学生宿舍。因为大多数学生都是走读，寄宿生很少，所以鲜为人知。
　　要入住必须先通过宿管阿姨大御堂文绪的考核，没有例外。
　　小惠初中部花了3个月时间通过考核成功入住，而创真只用了一个晚上就搞定了文绪阿姨。
　　极星寮最辉煌的时候，堂岛银和才波城一郎位居远月十杰前二，甚至创造了极星寮包揽十杰的辉煌时期。
　　除了城一郎和银，当时还有同期的中村蓟(薙切蓟)、海老泽理子和稍后入住的汐见润，这五人成为当时极星寮开拓疆土、征战学园的主力。
　　那段时间极星寮通过食戟大肆扩张势力，开辟了极星菜园（现一色慧耕种）、极星鸡饲养场（现吉野悠姬养鸡的地方）、熏制室（伊武崎峻熏肉的地方）等等。
　　当时的扩张引起了其他学生的不满，为此极星寮里专门准备了头盔、水枪等各种抵抗用的装备。十数年后，四宫小次郎和水原冬美等人入住，继续让极星寮吸收仇恨值。
　　现任的极星寮带头大哥则是远月十杰第七席一色慧。
　　创真听到有人喊新生，停下脚步，指了指自己：“我？”
　　很快一身农夫装扮的一色慧眯着眼走过来：“是你们，两个学弟都要来哦！”
　　田展说：“我们两个还要参加入住试手艺！”
　　创真一脸迷茫看着田展：“入住试手艺？”
　　“那是什么？我怎么不清楚？”
　　一色慧笑着说：“学校既然想把你们分过来，那就是清楚你们的实力。”
　　“就算一时通不过，以后也会通过，最多住帐篷罢了。”
　　田展说：“现在还是三月，这个天气还可能倒春寒。”
　　一色慧眯着狐狸眼：“学弟那就得努力了哦？来吧，那边有备用的四套衣服，刚好你们可以用其中两件男士的。”
　　田展和创真就被拉过去干活！
　　每个人的活计都不同，极星菜园为什么只有一色慧在？
　　这就是极星寮的集体活动？
　　一色慧完全没有不好意思：“有学弟在钓鱼捞虾，有学妹在养鸡场···”
　　“最重要的是，这几亩菜地都是我在劳作！快来帮我吧，学弟君！”
　　田展创真换上衣服，跟随一色慧来到土地边缘。
　　一行人之所以来这里就是为了防止庄稼被山鸡糟蹋，鸡不是在养鸡场？
　　一看就胆子小了，吉野连宿舍都敢养鹿，有几只鸡跑出来算得了什么？
　　一色慧说在几天前听说这里的庄稼被糟蹋了不少，还是来查看熏肉的伊武崎俊还看见了这里有许多山鸡出没，所以告诉一色慧可以提前收收拾冬小麦了。
　　牵完了围绳，创真被打发去收割小麦，而田展被一色慧看出来有把力气，就跟着去抬篮子。
　　来到田地里，一色慧挖地瓜，田展拿着萝筐来到田地里捡地瓜。
　　春天这里的风非常大，可还是得不顾一切地干农活，所以田展没有感到冷。
　　过了几分钟，田展问一色慧，说：“小的地瓜要不要放进萝筐？坏的地瓜怎么办？”
　　一色慧回答说：“不管大的地瓜还是小的地瓜都要捡起来。坏的地瓜也有用处，可以给学妹用来喂鸡和鸭子，不然就浪费了。”
　　过了半个小时，田展终于捡完了所有的地瓜，远远的一堆，一两千斤。
　　一色慧看到幸平还在收割小麦，喊着幸平要不要和田展换？
　　创真一看到旁边一堆地瓜，接着自己的瘦削身体，连连摆头，立马爬起来接着收割麦子。
　　一色慧看着田展脸不红气不喘，说：“学弟，能者多劳，我们还要补种一份水稻！”
　　田展表示拒绝：“权能责是一体的，那我的权力呢？”
　　一色慧开口：“当然有啊，你参加了劳动，菜园的收获也会有你的一份。”
　　“等下的入住试手艺就可以用了。”
　　田展想要的不是这个，是十杰第七给的好处。
　　种地又能得到多少好处？
　　要是真不干，平白恶了十杰，让本来可以成为自己一边的助力厌恶，那就不好了。
　　要不是一个人不能兼任十杰，现在高低给一色慧食戟颜色看看，好像打不过，这家伙至少有前五席的实力。
　　果然，眯眯眼都是怪物！
　　一色慧说：“下去吧！小心一点！”
　　“哦”，田展刚一伸脚，结果田埂一下就散了，立马摔了一个大跟头，浑身上下都是土和泥。
　　田展只好爬了起来，把脚慢慢抬起来，感觉拽不动，鞋子被卡在泥里了。
　　一色慧笑着说：“把鞋脱下来吧，没事的！这里没有外人！”
　　“你不是的吗？”
　　田展脱了鞋，深一脚浅一脚地走到满是泥水的稻田里。
　　开始插秧了。
　　田展插了一棵秧苗，看了看觉得很好，就到别的地方插。
　　刚走没多远，就看见那棵小秧苗漂起来了，只好再去插，可不到一分钟，它又漂起来了。
　　田展用力把它插进泥土里，它才肯乖乖的呆在泥里。
　　哎，插秧可真不容易啊！
　　什么田园牧歌都是假的！
　　一切完成后，田展看着一大片插得整整齐齐的秧苗，向着远处看，创真还在收割，目前干了一半。
　　太阳高升到中午，一色慧递给田展一条白毛巾一瓶糖盐水。
　　田展一饮而尽，用毛巾把额头的汗都擦干净。
　　一色慧这才开口：“等下小惠会给我们送饭团，晚上我亲自做大餐款待大家！”
　　“但前提是，你要通过试手艺哦。”
　　接着一色慧又去给创真鼓励。
　　三小时前，刚帮吉野做完鸡食，本来田所慧要帮悠姬打扫鸡舍。
　　但是吉野悠姬一把推开了田所慧，本来就很臭，臭自己就行了，不如去帮帮别人。
　　田所就去帮着凉子记录每个坛子的数据，凉子报，小惠写。
　　田所慧又去帮伊武崎给每种盐写标签，他报一个，田所慧写一个。
　　田所慧的性格很好，极星寮没有一个人讨厌她。
　　田展也不会啊，一个可以帮助自己干活给自己减轻负担的女孩子谁会讨厌？
　　就比如你准备喝水，已经有人拿着手帕垫在你的胸前，就像第三只手一样。
　　田展也在等待小惠的帮忙，怎么还不来？

第16章 田所慧的饭团
　　田所慧就在极星寮厨房准备饭团。
　　田所慧一点点核对着菜谱，请原谅她的胆小，她是今年的最后一名，只是升学成绩只是比别人多个C。
　　就连升学考核也是最后一名。
　　田所因此才十分谨慎。
　　嘴里嘟囔着菜谱，蜂蜜大蒜腌猪肉饭团。
　　田所慧五花肉放锅内，加水至刚好淹没肉，然后开小火煮30分钟，然后取出晾干。
　　在保鲜盒内将蜂蜜大蒜酱油混合，将五花肉切碎后放入盒内混合，放入冰箱腌制。
　　取出腌肉，双手沾水和盐抓起白饭，把腌肉放在白饭中间捏紧，外面再裹上海苔。
　　田所慧接着念叨盐葱酱饭团。
　　田所慧把吉野养殖的鸡胸肉用三齿叉子戳几个洞，用酱油仔细揉搓后，就放入可微波炉的盆子里同时盖上保鲜膜。微波炉一百七十度加热五分钟，取出后放凉切碎。
　　葱切碎，和食盐混合后让入微波炉加热一分半，取出后加入鸡胸肉搅拌均匀，再用盐和胡椒调味。
　　最后双手沾水和盐抓起白饭，把鸡肉放在白饭中间捏紧，外面再裹上海苔。
　　田所慧长舒一口气，最难的两种饭团已经做好了，剩下最后一种就简单了。
　　第三种盐海带起司饭团
　　田所慧先把起司切成小丁，与提前一天泡发的海带切碎混合混合。
　　双手沾水和盐抓起白饭，把配料放在白饭中间捏紧，外面再裹上海苔。
　　田所慧把三种饭团打包完毕，用手擦了擦汗水。
　　换上衣服，带上午餐。
　　在田所慧的眼里，极星寮的极星田地食这样的。
　　火红色的西红柿树上，每一个果实宛如燃烧的火焰，娇艳欲滴！
　　破土而出的萝卜，晶莹剔透的白色表面泛着令人目眩的光芒，仿佛出自技艺超群之人精雕细琢而成的艺术珍品！
　　而在田展眼里是机械劳作。
　　“大家，中午好！”
　　田所惠兴高采烈地走近了极星人的菜园。
　　她怀抱里揣着一只菜篮子，内里盛满了洗净的罗卜、红彤彤的西红柿以及翠绿的卷心菜等新鲜宜人的蔬果。
　　今日的田所惠，一袭清爽的蓝格子衬衫，颈间系着粉嫩如云的丝巾、精心打上蝴蝶结，更配以一件明艳的橘黄色围裙，令人眼前一亮，而那两根乌黑的麻花辫自由地垂落在肩头，愈发显得清新可人。
　　此时此刻的田所惠，仿佛散发出别具一格的美丽风采，好似从美妙无比的童话故事中径直走来一般，让人为之倾倒。
　　很快，一色慧就用电喇叭通知大家可以开午饭了。
　　“瞧啊，快来品鉴一番吧。”
　　此刻，一色慧踱步走来，手里拿起番茄分发给田展和幸平创真手中。
　　“感激不尽！”
　　田展和幸平创真毫不推辞，用手轻轻拭了拭，然后毫无顾虑地品尝起番茄。
　　“实在美味！果肉口感绝佳，汁水甘甜无比，”
　　田展品尝过一口番茄后，不禁赞叹不已。
　　“对，非常可口！我甚至有心购买这些蔬菜带回自家小店烹饪。”
　　幸平创真面容惊讶，随后急速咬了数口。
　　“老实说，我在这方面投入了大量心血，因为我最近为了种植这些蔬菜都无法专心上课了。”
　　一色慧喜获田展的赞美后倍感满足，慷慨激昂地开始诉说自身的辛劳付出，还伴随着一阵舞蹈。
　　听到一色慧的话语，幸平创真脸色铁青：这个人似乎搞错了主次吧。
　　学生不是以学习为主体吗？
　　“哈喽，久等了各位！”
　　就在此时，伊武崎峻与榊凉子两人已经结束工作，背着一个装满物资的背篓前来支援。
　　“伊武崎、凉子，你们真是及时雨啊。”
　　阳光明媚，丰收在望，眼前一片美好景象让人心旷神怡。
　　“这道也同样滋味美妙，值得称赞。”
　　田展只要见能吃的，不论是黄瓜、青瓜或是番茄，皆放入口中一尝究竟。
　　看看这边的食材和小当家的到底有多少差距。
　　稍后时分。
　　大御堂文绪翩然而至。
　　她视线扫过大汗淋漓的学生们，最终停留在田展和创真两个新生身上。
　　阳光落在她斑驳的银发之上，闪耀着点点光芒。
　　“大家，来尝尝我的料理吧。”
　　田所惠从篮子取出自己精心制作的料理，示意众人享用午餐。
　　“肚子已经饥饿难耐么？”
　　“终于到了用餐时间了呢。”
　　“浑身肌肉酸疼，实在疲惫不堪。”
　　吉野悠姬与榊凉子两位女生含泪抱怨，疾如旋风般奔跑回到住处。
　　“呵，原来是小田特制的三色饭团呢。”
　　一色慧似乎已非首次品尝田所惠的美食。
　　“相当不错！劳作完毕后能品尝饭团实在是人生一大乐事！”
　　幸平创真心花怒放，跃跃欲试。
　　“我要开动咯！”
　　吉野悠姬早已按捺不住，抓起一枚饭团迫不及待地咬了一口。
　　“哇塞！实在太过美味！”
　　“想必其中运用了葱盐汁的调味方法。”
　　“将我培育的优质鸡肉拌上葱盐汁，再将混合油涂抹于表层以便增添风味，这份微咸口感恰如其分地唤醒人们的味蕾。”
　　吉野悠姬闭目沉醉在美食的海洋中，无法自拔。
　　“活动过身体后定会爱上这种咸鲜口味呢。”
　　“真是美味无穷啊，这份大蒜的风味实在让人欲罢不能。”
　　田展依旧沉浸在美食之中，很快就尝出来配料。
　　田所慧的料理很质朴，不像绘里奈总喜欢用一些别人没见过的调料。
　　“这个蜂蜜大蒜腌猪肉饭团，用醇香的五花肉为基础，融入大蒜、味增、美酒以及蜂蜜，精心腌制而成。”
　　“紧接着，再搭配上热气腾腾的米饭团，将熬制好的腌肉均匀细切成丝状，撒入其中，平衡口感的同时也提升了整体菜肴的层次感。”
　　“此外，我还准备了麦茶以及焙茶等各种饮料提供大家品尝，欢迎。”
　　田所惠滔滔不绝地向众人详细介绍着每一款菜品，然后又再次拿出一些清爽宜人的饮品递送给大家。
　　对待熟人，田所慧还是不紧张的。
　　“哦，天哪！实在是太美妙了！这股温馨感人的气氛，一定是源于小田所那份执着而热诚的烹饪之心。”
　　一色慧，他总是能在最关键的时刻为学弟学妹们带来鼓舞与支持，只是支持的方法不一样罢了。

第17章 加入极星寮与井之头的拜访
　　幸平创真和田展顺利的通过入住试手艺，但不知道出于什么原因，一色慧并没有对他们两个进行考核。
　　难道是今天刚来就被一色慧拉着作农活，让一色慧不想？
　　这怎么可能！只能是一个选项，一色慧没把自己当作极星寮人。
　　眯眯眼的心思最难猜了。
　　一色慧一定喜欢创真，他的心思一眼就看出来了。
　　这样一想，怎么排挤地好像是自己？
　　通过插班生考试，之后有一个月地假期。
　　田展自己通过插班生考试，成为唯二的插班生，这极大给生父涨面子。
　　虽然从曾祖父那一代就没有开料理餐厅了，子嗣后代也没有展现这个天赋。
　　但田展表明他有这个天赋，直接获得了每月一百万的投资，以往他每月只能领到三十万，还要付自己学费。
　　母亲的定食屋，生父也只是每月下固定一批订单帮助维持基本生活，只能说稍微宽裕。
　　远月虽然学费收的低廉，在学校上课的食材也不需要自己出钱，但是课余训练那都得自己掏真金白银。
　　没看到极星寮都在自力更生。还不是穷闹得。
　　田展自己也准备回家庆祝自己通过考核。
　　到家的田展，发现家里多出来一个学人精——井之头五郎。
　　走进门，母亲和诗子开口：“这位是井之头先生。”
　　田展向五郎鞠躬四十五度，五郎回复一个十五度的鞠躬，就表明两人算是熟悉了。
　　五郎拉了拉领结：“我这次来，其实有点冒昧。”
　　和诗子：“井之头先生，不要过于客气，当初小店装修也是您上下跑动，给予帮助。”
　　五郎摇摇头：“这是朋友的应有帮助，在下也是来寻求帮助的。”
　　和诗子端来绿茶汤：“您请说！”
　　五郎含了一会儿：“在下想得到令公子的帮助！”
　　田展惊讶的叫喊一声：“我？”
　　找自己有什么事，自己在五郎的面前除了有一个叫做和歌子的小姨以外，有什么身份？
　　井之头五郎就直接开口了：“我听说，田君手上有薙切老先生的名片？”
　　“远月总帅！”
　　五郎瞪大眼睛：“真有！”
　　田展说：“没错，上次插班考试，总帅给我的。”
　　“那我就直言了。”
　　“请说。”
　　“我这边的故旧请我在北欧的薙切国际联络一些尖端设备。”
　　“但，我在巴黎的人脉只能接触到课长级别干部。”
　　“这件事至少需要部长级别的人物。”
　　“我听歌子说，田君得到了薙切老先生的认可。”
　　“而薙切先生的独子宗卫先生就是执行董事监管研究事务。”
　　田展明白了，自己在考核完毕后，和母亲说了这件事。
　　母亲和诗子出于儿子终于成长了，就把这个好消息分享给亲朋好友。
　　日本，在财阀企业，董事的名片代表着一部分意志。
　　就比如你参加企业的招聘考试，只要到最后的面试，出示名片，只要被确认是真的，就会被录取，但也会打上烙印。
　　而远月学院通过培养厨师间接掌控了本土美食界百分之五十以上的高级店铺。
　　有通过远月离宫确认了远月在国际的地位。
　　所以说，薙切仙左卫门的名片很珍贵。
　　田展有些为难：“这，您是要我给出这份人情的话。无法做到。”
　　田展本来是想说，你为了自己的私事让我掏人情。
　　那你就是红楼里的王子腾，我不就是贾府那个大冤种了吗？想屁吃！
　　和诗子听到这里也有点生气了，自家孩子幸幸苦苦挣下来的东西，你还不是妹夫就要外甥的东西！
　　要是和歌子嫁给你，难道要把老家的家产交给你？
　　井之头五郎一听就知道误会了：“我不是这个意思，我手上有一份薙切国际的邀请函。”
　　“我是想田展和我一起去北欧，约出来薙切先生，我来和他谈条件。”
　　“要是通过其他渠道联系薙切先生，那我就要欠一连串人情。”
　　“那我宁愿给田展一些私人恩惠。”
　　田展听明白了井之头五郎的意思，只要自己到了北欧，薙切宗卫如果看到自己名字肯定要见一下自己这个父亲看重的孩子，完全不会消耗薙切仙左卫门的一次看好。
　　如果用薙切仙左卫门的名片来索要尖端的份额才会消耗一次人情。
　　田展想清楚了问题：“看在小姨的份上，北欧之行我答应了。”
　　井之头五郎：“那就太好了，我给你的交换是你拒绝不了的。”
　　田展倒是很想看看是什么自己拒绝不了。
　　五郎开始迷之微笑：“那就是WGO的美食认证。”
　　“只要你有心日后开始自己的料理亭，那就拒绝不了。”
　　世界美食协会（World Gourmet Organization，简称WGO），是一个美食组织，对世界所有美食店的美味程度给予最高级三星作为美食评价。
　　该组织会将每年一度的结果以书籍形式发行，让所有料理人心怀敬畏的组织。
　　组织中进行实地评价的业务员，被称为“执行官”，有着一等、二等、三等以及特等四个级别，最高级别为特等。
　　“你知道，只有年满十八岁的成年厨师才可以认证美食等级，但每一次都是差额录取。”
　　“越后面，压力越大。”
　　田展颔首：“那您能帮我什么？”
　　五郎用一种肯定的语气说：“我是WGO的特级执行官，特技执行官的权力有一项是举荐天才厨师！”
　　“那就意味着你可以提前一到两年参加考试。”
　　“而且，每早一步意味着你的竞争力会越大。”
　　“我知道你是天才厨师，但是每个时代都不缺少天才。”
　　“远月只要能做出发光料理的料理人都可以通过一星考试。”
　　“就算你是十杰也要和前一年甚至后一年的十杰对比···”
　　田展明白井之头五郎的意思，自己随手帮他忙，自己也会得到他的举手之劳。
　　毕竟都是天才厨师，名额给谁都一样。
　　自己要是按部就班的从九二届十杰毕业一定会碰到九一届的十杰，甚至是九零届的十杰。
　　这个WGO的认证估计是和远月的一样，人为制造稀缺性。
　　就像天然钻石，光前苏的一个钻石矿就够全球每一个人一公斤的份额了。
　　远月也是，明明可以按部就班地培养一千人，但行业容量不够，硬生生缩减到十分之一。
　　于是，田展答应了和未来小姨夫的交换，公是公，私是私！

第18章 北欧之行，海鲜餐厅的黑木场凉
　　坐上飞机，转机欧洲，一天的功夫就到了挪威。
　　在希尔顿酒店订购两间大床房后，五郎给了田展一张一百万的银行卡，代表这段时间的开销。
　　两人约定好，两天后的时间在楼下见面。
　　五郎连时差都没倒，就开始购买地图研究探讨路线。
　　现在是晚上七点，田展决定外出几小时，吃个便餐，之后回来。
　　来的时候，问过本地的出租车司机，本地哪家餐厅小店比较好。
　　一家叫做Lodbrok，是他极力推荐的。
　　这间位于彼得中心的餐厅布局开阔，五米高的天花板，漂亮的混凝土梁和高高的窗户，激发了顾客想要拥有一家有酒吧元素的餐厅。
　　这个地方的名字是为了纪念传说中的维京人Lodbrok而起的，它成为整个餐厅概念的核心。
　　斯堪的纳维亚意味着强风，灰色的大海和强壮的人们。
　　两个对称的吧台由燧石混凝土制成，成为大厅的中心——这些材料象征着坚定和刚毅。整个室内采用中性柔和的色调——不同色调的灰色，点缀着暖色调。
　　所有的橱柜——桌面、服务员的柱子、长椅和酒吧的凳子——都是由漂白的橡木制成，质地粗糙，未经处理。
　　装饰着莎草的巨大吊灯让人联想到北方无边无际的褪色草。
　　点光源的吊灯和不规则形状的镜子，悬挂在空中的桌子与真实维京人所固有的独特性，严酷性和冒险精神相得益彰。
　　但这里怎么还有日式风格，我来到了一家日本人开的北欧店铺？
　　田展拿着菜单，但是看菜单，却很有特色，似乎是手写的，可能是求美感，或者担心客人看不懂菜名，有些菜品还画了食物的形状。
　　而我们旁边的电视机下方，也挂着一些菜单，同样也有图示。
　　电视机前的菜单，最上面，最中间位置的两个菜品，上面有三个最关键的字——“一本钓”，即这两道菜的食材，是用单竿单钩钓上来的。
　　看到这三个字，田展大致能明白，至少这两道菜的食材绝对是顶级新鲜的。
　　再看筷子上的包装，这才看出来，它除了外面那个“食堂”的名字，还有另一个更有深意的名字——“味自幔”，拿手菜的意思。
　　看来真的是在北欧吃本土菜。正好等下付日元。
　　这种有“一本钓”海鲜的馆子价格呢，果然是典型的日本食堂，就算是神户牛的爸爸，淡路牛陶锅烧，也不过2500日元，其余菜品，多在1000日元上下，真的是非常平价。
　　至于为啥说淡路牛是神户牛的爸爸，这个也是有原因的，因为神户牛的很多小牛，都是从淡路岛繁殖出去的，相对它北边的本州，淡路本身就是个岛，这里的和牛，道理上种应该更纯。
　　究竟是不是便宜又好吃，淡路牛和田展之前吃过的飞騨牛烤串是否有区别，这里的烤鱼又有啥特色等等，菜上来吃了就明白了。
　　田展就按执事的推荐，点了三件套。
　　起初点的这三道菜，分别是蔬菜色拉、海鲜刺身料理拼盘外加洋葱天妇罗，再外加一杯本地产生啤。
　　蔬菜色拉这个东西，能够看出店铺的食材采购水平，因为直接可以吃出新鲜程度，而色拉的调配，也大致能吃出厨师的偏好，点这个试试菜总不会错；
　　点海鲜刺身料理拼盘，纯粹是因为这里是渔港，至少要尝尝本地海鲜的味道；洋葱则是所有日式店铺的精华，和卷心菜一样，点个洋葱天妇罗，至少味道不会太差。
　　接着，从第一盘蔬菜色拉上来，田展就被那种独特的味道惊讶住了。如图：
　　它的蔬菜色拉，竟然看不见那种相当大路的色拉酱，吃一口，好像是厨师本人自己调制的，很有攻击舌头味蕾，有甜味却不腻，同时还有一种淡淡的酸，类似于吃大闸蟹时，镇江香醋放了糖，甜化之后的味道，但比它要清爽。
　　里面每种蔬菜都很新鲜，竟然还吃到了切成小碎块，相当粉糯香甜，这是鸣门特产的金时红薯，这种田展判断不会错的，因为在国内也吃到过日本种的，东煌国内口味类似的，就是海南澄迈县的桥沙地瓜。
　　那个桥沙地瓜品种，也是从日本引进的品种。
　　蔬菜色拉里还有一团奶油芋泥。芋泥的粗细掌握得恰到好处，你说很粉吧，里面还有小块，你说不粉吧，但又能体会到那种奶油和芋泥混合的爽滑感。
　　奶油加得恰到好处，于是，奶与芋的味道就变得相得益彰。
　　老先生在端上这盘刺身时，还特意对每种刺身做了介绍，并特意指出，因为今天天气恶劣，给他供货的客户，在附近海峡没有钓到回群的金枪鱼，所以就没有金枪鱼，但用了另一种鱼类替代，同样鲜美。
　　至于具体的鱼种类，以田展的知识储备来说倒是没听懂。看里面的鱼类，只能辨别出甜虾和鱿鱼。有些是纯生的，有些则是一面被火烤过的。
　　这盘刺身，蘸着山葵酱吃，绝对是让我们吃到了海潮的清鲜味道，每块鱼肉都鲜美可口，回味甘甜，远胜于田展此前在东京或者北海道吃过的任何一盘刺身，甚至同样出产鲷鱼的篠岛，吃的那次鲷鱼刺身，也不如它的那种回味。
　　最绝的是鱿鱼刺身，你可以想象11月底，在上海吃大闸蟹公蟹白白的，黏得糊嘴的蟹膏味道。
　　如果不是亲口品尝，没有任何韧筋，软糯口感类似于大闸蟹蟹膏的鱿鱼刺身，膏腴丰满，无论如何是想不到的。
　　第三道菜，自然就是洋葱天妇罗，还配了一小碟似乎是自己磨制的海盐。
　　此前知道淡路岛的洋葱有名，但没想到，淡路岛洋葱天妇罗是这样的滋味。
　　每块洋葱的肉质都相当厚实，并且散发着一种特殊的香气，如果田展小编没猜错，那一定是胡麻油炸才会有的特殊清香。
　　蔬菜天妇罗不好炸的地方在于火候，火大的话，蔬菜的水分就会快速蒸发，就没有保持水分“蒸”的那种效果，火小呢，天妇罗衣就不会酥脆，“烤”的那种娇嫩感就做不出来。
　　任何一块好的天妇罗，一定是兼顾“蒸”和“烤”效果的。既然能吃出洋葱那种丰满感，同时又很清甜，天妇罗衣也是酥脆不已，这才算是体味到日本天妇罗的美味之感。

第19章 黑木场凉的定食与挑战
　　前面这三道菜，外加清冽的生啤下肚，真的，美食确实可以让人开心。
　　那种感觉，也就好比田展前去东煌的魔都，去吃一家私厨朵馥苑，一口吞下一大勺蟹肉粉皮那种快乐。
　　这些料理完全超出北欧日料了解的品尝，下一步自然是继续点，什么好就点什么，于是就有了后三道菜。
　　既然渔港的海产如此新鲜，那么，就再来一份烤太刀鱼，如下图：
　　是不是看出来了点什么？
　　它的烤太刀鱼，表皮可是没有任何火烤的焦黑的，最焦的地方在鱼的背鳍，但你也不能说是焦，而是刚刚发黄发脆的焦。
　　第一次吃烤鱼没有吃出那种炭火的味道，第一次吃到了太刀鱼那种刚出水时的鲜嫩感，这种鲜嫩，能够媲美的，就是此前在温岭一个小岛上吃过的红烧带鱼。
　　但和温岭海岛上的新鲜带鱼相比，这道烤太刀鱼，肉质又要细嫩很多，反正田展是一口气吃得精光。
　　接着，上来的也是执事说的的两种特产，河豚和章鱼，但不是刺身，而是河豚天妇罗和章鱼天妇罗。
　　明眼人能看出来，这个河豚鱼块外面裹的天妇罗衣，和之前上的洋葱天妇罗相比，要更厚一些。
　　河豚刺身的肉是很紧实的，就算是炸好的河豚肉，也很紧实，天妇罗衣裹得厚一些，反而会让肉和衣的口感更一致一些。
　　继续美味，回味鲜甜。
　　之所以要点河豚，另一个重要的原因便是，这里有三年虎河豚。
　　虎河豚是日本福良的名产，在本土也很难吃到，看端上来的河豚鱼块的大小，想必应该就是三年产。
　　（我在英国见过折价1700的茅台，同一瓶在本土要2700甚至到4000.）
　　说真的，田展真的不太喜欢那种橡皮糖式的河豚刺身口感，但炸后的河豚，可能是小火的缘故，它的肉质紧实，但又不至于太紧实，而是比牛肉稍微软一些的口感。
　　至于章鱼天妇罗，只想说它的口感，就几个字，香且Q弹！
　　越吃越饿，最后一道菜，淡路牛陶锅烧，如下图：
　　田展在初中的修学旅行在日本多地吃过和牛之后，很固执地认为，不同地方的和牛，其实烤熟了是没有区别的，也就比如我们在飞騨吃的和牛（具体点击：飞騨和牛），烤熟了，感觉和在京都三岛亭吃得也差不了多少。
　　但吃了这份淡路牛，发现又不是这么回事。
　　这份淡路牛烤熟之后，吃到嘴里竟然有牛肝的那种口感和香味，简直难以置信。
　　而相比此前我们在其他地方吃的和牛，它的回味明显更悠长和厚重，真的不愧是神户牛爸爸的肉。
　　同样，里面配的香菇等蔬菜，在陶锅里烤熟后一样新鲜，再混上和牛牛油，美味没得说。
　　一路吃到最后，全部风卷残云，一扫而光。
　　这七道菜，配的还是不同酱油的蘸料，外加米饭和啤酒，最后算下来一共1万日元出头一点。
　　但看看这些菜的内容，真的还是很值这个价格，同样的菜品，在东京吃下来，绝对不止如此价位，更不必说难得滋味了。
　　也是当晚吃过之后，田展才反应过来，为什么它晚上营业的时间，要放到比一般日本馆子还要晚一个小时的天黑后6点——因为下午4点半左右，外出捕鱼的渔船才进港，老板才能采购到最新鲜的渔获，再确定当晚能做出来的料理品种，外加在后厨加工和准备，怎么算也得到6点以后了。
　　这应该是对食材品质的一种保证。人家只用当天捕捞的海鲜，完全省去了海鲜的冷藏周转环节，价格也更为便宜。（某岛大虾一点也不便宜，还宰游客！）
　　很快，一个白毛红瞳的女孩子凑过来说：“怎么样？外乡人，阿凉的手艺很不错吧！”
　　田展点点头：“确实不错，但还有提升的进步，他没使全力，不过七道菜一万日元的价格也对的上，性价比不错。”
　　很快爱丽丝露出微笑：“主厨，客人说你做的不够好。”
　　一个取下头巾，一脸慵懒的男子走出来：“小姐，我要是用全力，食客是承受不住的，这样刚刚好！”
　　“嘿嘿，那我不管。客人觉得你做的菜不好吃。”
　　“凉君，那这就是你的问题了！”
　　爱丽丝伸出小手拍了拍黑木场凉的肩膀。
　　黑木场凉带上头巾，看着田展的手：“客人是厨师吧，要是觉得不好吃，自己到后厨做，食材算我的！”
　　正好，田展也想展现自己实力，给他们留下深刻印象，便于下次见面。
　　田展拿出手绢，擦拭手掌：“那我就不客气了，也请两位多多指教！”
　　田展走进后厨，换上随身带着的厨师服。（厨师随身带着厨师服是很正常的一件事。）
　　三四月份，春暖花开，正是品尝河豚、大快朵颐的最佳季节。
　　河鲀，俗称河豚，是一种海洋鱼类，早春洄游江河。
　　明人姚可成《食物本草》言：“河豚，今吴越最多。”因其发出与猪叫类似的哼唧声而得名。
　　古人又因其吹气后状如皮球，谓之“鱼规”“吹肚鱼”“气泡鱼”等，江浙一带则另有“乌狼”“西施乳”的称谓。
　　田展准备做白汁河豚，这道菜脱胎于淮扬菜红烧河豚。
　　河豚与普通鱼类差别甚大，鱼体较短，头腹肥大，尾部纤细，呈纺槌状，牙愈合成牙板。
　　有背鳍，无腹鳍，皮面平滑无鳞，背面及腹面布满小棘。背部多为黑灰色，并有各种颜色的条纹或斑块，腹部为乳白色。
　　因此选择一条合适大小的河豚鱼就很重要。
　　田展伸出手用气感知，选择其中生气最活泼的一条。
　　一定需要活鱼，死的河豚鱼不但很难处理毒性，因河豚鱼的毒素主要在眼，血，卵巢，肝脏等部位，鱼肉无毒，但鱼死了，肉质被污染，而且鲜味已变。
　　河豚的毒素富集于内脏、血液和头部，“其肝、子与血尤毒”。毒素为神经性毒素，是目前自然界发现的最毒的非蛋白毒之一。
　　毒性比氰化钾高千倍以上，区区0.5毫克即足以让一个成年人致命。
　　假如烧河豚前，没把内脏、血液等清理干净，食之中毒，基本无救。吃河豚鱼的凶险，可见一斑。
　　开始杀鱼。

第20章 田展的白汁河豚
　　田展先放盆清水，还对着水龙头不停放水，把河豚鱼放于盘中，用流水冲洗鱼体，除去体表污物和粘液。
　　沿胸鳍根紧贴鱼体，剖杀刀自上向下切除两侧胸鳍，从后侧沿背鳍根紧贴鱼体切除背鳍，
　　鱼体腹部向上，从后向前紧贴鱼体切除臀鳍。
　　田展切去外侧硬骨后，从鼻孔与眼之间处切下，切至2/5，外掰见舌，沿舌下侧将口切下，从鳃处将鱼皮切开，刀刃向上，沿背、腹分界线从头部向尾部将皮切割，没有伤肌肉。
　　之后分离背皮与尾部连接处用刀压住鱼尾向头部方向拉皮，使背皮与鱼体脱离。
　　同样方法剥下腹皮，剥腹皮过程中要保护好内脏，不能损坏剥好的鱼皮放在一边属于可食用部分。
　　田展用洁净的干毛巾擦拭鱼体，吸干水分，用刀尖取出左右眼球，单独放置。
　　沿鳃盖骨分离出鳃，切断鳃弓，使鳃、舌与内脏相连。
　　分割内脏与肌肉连接部分，注意不能损坏内脏（用刀压住头部，另一只手抓住鱼鳃向后上方拉，使内脏及黏膜同时分离鱼体至肛门处分割与肌肉连接处。
　　分割过程中注意连精（卵）巢一同切下。
　　分割头与躯干去除心脏、肾脏以及残留黏膜。
　　分割出舌清除黏膜，属可食用部分。
　　分割其他各部分内脏分类放在检查处。
　　分开头骨，取出不可食用的鱼脑
　　沿牙缝中间分开上下颌，便于烹饪食用。
　　使用符合GB-5749规定的清水反复冲洗鱼体及其他可食用部分，清洗过程中用力挤压鱼体，清除残留血液和黏膜。
　　清点检查分割的各个部分，不可缺少和混淆，分类可食用部分和有毒废弃物。
　　加工过程中用水集中收集，去毒处理后排放。
　　把完成的河豚鱼再于清水中漂二十分钟以上(不停放自来水)即完成第一步操作。
　　河豚鱼的肝，亦可食用，但需漂水(不停放自来水)三小时以上，漂干净河豚毒素才可以食用。
　　鱼肉之外，鱼皮之糯超过鳖裙，雄鱼精巢之嫩胜似乳酪。此类珍馐，唯贵客或长者方可享用。
　　据说，鱼皮最养胃。
　　吃时，用筷子将整张皮稍稍卷起，囫囵吞入胃中。
　　皮中暗藏的细钉似的鱼刺，借胃消化鱼皮时，把胃壁刷一遍，去除油腻，刷胃如新。
　　所谓河豚“以柔且甘而杀人”，此时的你，沉迷于美味，而早已将生死置之度外了。
　　一般而言，鱼类死亡4-5小时内是最新鲜的，之后肉质就会僵硬，影响口感。而河豚因为肉质紧实，死后24-36小时肉质才会软化下来，这个时候食用是最好的，也是口感最滑嫩的。
　　但田展拥有气后，可以加速这一过程，问就是和查克拉一样的万能！
　　田展将自己处理干净后的3月河豚一一放置，背后探出脑袋：“诶，你处理的鱼好好哦，比凉好看多了！”
　　田展这才回过头：“我不叫诶，我叫田展，处理食材是我的天赋罢了，和薙切大小姐一样！”
　　爱丽丝想到了什么：“你就是那个通过远月的插班生？那你真不错，有没有考虑当我的跟班？”
　　田展装作不认识她的模样：“那你是谁？你请得动我？”
　　爱丽丝傲娇起来：“我是爱丽丝，薙切爱丽丝。我姓！薙切！”
　　“那远月国际是？”
　　“我家的产业，我爸爸在管理!”
　　听到田展的询问很自豪，毕竟，薙切国际在欧洲鼎鼎有名，而欧洲是料理界的中心。（是原著世界观，法餐天下第一，四宫还不是赴法，为什么不赴美？）
　　“哦，是二小姐，那请你别妨碍我的烹饪，等我完成后会叫你的。”
　　田展用一只手抵住爱丽丝的脑袋，把她推出门。
　　田展才开始烹饪前的准备
　　烹饪前先冰浸。
　　河豚如同海参、鲍鱼一样珍贵，可以有过桥、捞饭等做法。
　　如在入菜前采用冰浸的方法，可以使其达到去血水，完善口感的作用：
　　1、取河豚肉腌制上浆后再冰浸，一来冰水可以浸出河豚鱼肉中的血水，有消毒的作用；
　　2、冰浸也可以使鱼肉收缩，易于切片，也能增加鱼肉鲜甜的口感
　　3、冰浸河豚肉也可以使肉质洁白鲜嫩，尤其适合带有汤汁的菜品。
　　田展开始准备配菜，河豚、河蚌、鲜笋片、火腿片、虾子、葱结、姜片、绍酒、熟猪油、精盐、蟹黄油、母鸡、五花肉。
　　热锅放一些猪油，先炸姜片，再放河豚下去，蒜瓣也一起下去炸，煎鱼到双面焦黄。煎黄一面再翻一面，中途不要乱翻，就肯定不会黏皮或者肉破掉。
　　用河蚌、蟹黄油、母鸡、五花肉开始吊制的膏汤，用气加速这一过程。
　　田展另外准备一个砂锅，煎好的河豚放进砂锅里，加入刚才的高汤，量以没过鱼的高度一些。
　　大火炖开后，放绍酒，加入笋片和虾子火腿片，盖上盖子改小火炖四十分钟左右。
　　收汁到汤汁有少许胶性，调味即成，肉质爽滑，汤汁浓白鲜美可以上等浓汤翅比美。
　　很快料理出锅。
　　“爱丽丝，请来品尝。”
　　田展揭开锅盖，红、黄、白三色闪耀。持续几秒种就一扫而空。
　　爱丽丝走进田展，准备伸出手戳戳田展脸蛋，田展避开了。
　　“你有十杰的实力？”
　　田展没有理会爱丽丝的询问，和黑木场凉说：“胶质浓厚的鱼皮软腻非常，一定要趁热吃，而且要把有刺的一面卷在里面，食之粘口，囫囵吞下，是很新奇的体验。”
　　“据说这样吃下去就像给胃穿了一件衣服，可以起到养胃的作用。如果有幸遇到一条河豚的精白一定要尝，鲜嫩肥美，妙不可言。”
　　田展按照古时的礼仪，当着众人，拿筷子在河豚鱼的头、身子和尾巴三个部位，各挟一块肉，吃进嘴里。
　　与客人闲谈十来分钟后，但见无妨，众人开吃。
　　过去，医疗水平不发达，没有特效的解毒药。烹制河豚的饭店，一般都会在后院搭建一个茅厕。
　　但凡遇上中毒的食客，厨师持大勺奔至茅厕，舀一勺粪汤，给中毒者灌下救命。
　　此仪式既是对厨师手艺和职业素养的考验，更是一种冷酷的试毒方式。
　　河豚鱼片没有任何腥味，口感和清蒸的鳗鱼有点类似，可又没有鳗鱼那般油腻，入口细腻具有弹性，每一口都是扎扎实实的鲜嫩，鲜美程度其他任何鱼类都无法企及，果真是“不食河豚不知鱼味，食了河豚百鱼无味”。

第21章 薙切国际
　　薙切国际是世界著名的美食公司，其中最出名的是薙切国际科研组。
　　它以丹麦为根据地，基于分子料理进行最先进料理技术，以及大脑生理学研究的美食综合研究机构。
　　田展像是一个拎包小弟跟随着井之头五郎参加发布会，他的位置在五千人的大礼堂的顶后面。
　　很快，一名男子走了出来，看样子就是特别板直。
　　“食以悦己，越来越多用户追求美食体验以提升旅行愉悦度，这也催生着美食旅行消费探索更多样性、个性化的体验场景。”
　　“薙切国际美食林榜单想用户所想，进一步实现了用餐场景的精细化，将细分标签数量增加到112个。”
　　“例如区分餐厅特色的“老字号”、“网红店”，标记餐厅服务类型的“深夜经营”、“Brunch”，为特定人群设立的“亲子餐厅”、“一人食”等等。”
　　“在特色标签“人气餐厅”中，既包含了人均消费四位数的精致餐厅，也有人间烟火气十足的小吃馆子。”
　　“而人群标签“情侣约会”下，则既有浪漫指数Max的咖啡馆、酒吧，也有适合情侣一同拔草的创意菜餐厅。食客可根据自己的需求，从榜单中精准选择想去的餐厅。”
　　“在本次榜单评选中，携程美食林更是邀请了酒店餐饮人、目的地餐饮协会代表、餐配行业代表、旅行家、美食家等76位评委组成评审团，从多元的视角让榜单更为立体化、人性化。”
　　薙切宗卫的讲话很短暂，前面的井之头先生就作为美食第三方的观察者参加，而不是作为一名评委。
　　井之头先生更喜欢这样，他喜欢抽烟，不爱喝酒，而这种代表赞助商参加就可以避免酒会了。（演员松本酷爱喝酒极讨厌抽烟。）
　　很快，田展收到短信，这次任务完成得比较好，事后还有赞助方一千万的中介费，井之头先生让田展记得收下。
　　果然，有名就有钱。
　　等待前面的人散去一刻钟，后面的人从八道门开始散去，田展在思考自己干什么，就落到最后的位置了。
　　他很快感觉到有人在拍自己的胳膊。
　　回头一看，一身研究白大褂的爱丽丝映入眼前。
　　田展皱着眉头：“你是，薙切爱···”
　　“爱丽丝，薙切爱丽丝。”薙切爱丽丝巧笑嫣然，看起来是温和且友善的样子，看起来像一个精灵。
　　田展点头表示自己知道了：“那薙切小姐找我有什么事情？”
　　爱丽丝不是一个喜欢拐弯抹角的人：“你是神之手对吧？”
　　田展说：“我的手灵敏度超出常人，不清楚是不是你说的神之手。”
　　爱丽丝若有所思的点点头，接着说：“我父亲下午想见见你，你同意吗？”
　　田展思考了一会：“我下午确实没事，但事情是什么？”
　　爱丽丝恍然大悟：“哦，忘了和你说，父亲想验证你是不是神之天赋，是的话，我们薙切国际可以雇佣你。不是的话，我们会对浪费你下午的时间做出补偿。”
　　“我也想验证一下我到底是不是神之天赋。”
　　爱丽丝突然凑到田展的耳边问：“你不问一下补偿是什么吗？”
　　田展笑了：“以薙切国际的雄厚财力，补偿我可能拒绝不了。最起码我还是远月学生，看在总帅的面子上，这补偿差不到哪去！”
　　爱丽丝露出狡黠的微笑：“那你就没错过夏佩尔先生的私厨教学，他是来看望四宫学长的，一个星期哦。”
　　“我一个人？”还有这好事？
　　爱丽丝拍着田展的背部：“哪有，你、我和凉，我们三个人一起补课。要是你不来，就是我和凉两个人。”
　　“那我答应。”
　　爱丽丝十分愉悦，像是帮了父母一样，直接扯着田展袖子，让田展跟随着她。
　　薙切爱丽丝随即挑起眉毛眉飞色舞说：“田展啊！赶紧跟着我走吧，我会让你领略到科技发展最顶级的震撼魅力···”
　　在薙切国际里研究所参观学习知识的田展，——原来，这个世界上还有那么多他之前根本未曾触及到的知识领域：天文地理、生物化学、人文社科。
　　原来料理要掌握这么多东西，不光光是做分子料理而已。
　　为什么要懂天文地理？各种地方的水文资料得看懂，要区分水质，知道哪些地方要好。
　　就像水，泡茶说，泉水最好。这里研究室就是告诉为什么泉水最好。
　　泉水是陆羽所说的上上之水，出自岩石重叠的山峦。
　　在江、河、湖、泉、井以及雨雪这些天然水中，泉水是最理想的泡茶水。
　　山上一般植被繁茂，从山岩断层涓涓汇集而成的泉水，富含各种对人体有益的多种微量元素。
　　泉水是经过沙石过滤的，其杂质少、透明度高、污染少，水质晶莹清澈，氯化物含量非常少。
　　因此用泉水沏茶，洌清芬具备，能使茶的色、香、味、形得到最大的发挥。
　　泉水虽属硬水，但加热后呈酸性碳酸盐状态的矿物质被分解，从而释放出碳酸气，会使茶汤口感极妙。
　　不过，各种泉水的含盐量和硬度有所不同，因此并不是所有泉水都是优质的。
　　有些泉水含有硫黄，对人体有害，是不能直接饮用的。
　　在薙切国际的中国茶展厅参观，终于知道现代科学对泡茶的水的区分了。
　　爱丽丝用一根指挥棒开始向田展普及知识
　　“从古至今，人们对于好水的标准判定不尽相同，历代鉴水专家对水的判断原则并不一致。”
　　“根据薙切国际的区分，归纳后主要是“清、轻、甘、活、冽”五个方面。”
　　“水之“清”是指饮用水应当质地洁净，这是生活中的常识，无论从视觉、味觉、卫生学角度，还是从营养学、微量元素角度来看，清水都是优于浊水的。”
　　“水之“轻”是指水之于茶是否相宜，本质在于水中溶解物和茶叶溶出物的化学反应的可能。”
　　“矿物质少，不仅能加快茶叶内物质的溶出速度，而且更能彻底萃取茶叶内物质，减少了与茶叶内含物发生化学反应的可能。”
　　“茶叶以酸性物质为主，而矿物质多为碱性，矿物质过多将会中和茶叶溶出的鞣酸、茶多酚等，造成茶色暗淡，茶味寡淡。因此，较轻的水更适合泡茶。”
　　“水之“甘”是指水入口后有甜美感，无咸苦感。”
　　“现代化学对水的描述是“无色、无味、透明的液体”，不过这是针对纯净水而言的。”
　　“自然之水受地理环境、矿物质的因素的影响是有味道的，水味有甘甜、苦涩之别，一般人均能体味。”
　　“水之“冽”是冷寒，指水从岩层浸出，水温低，即用寒冷的雪水、冰水煮茶、其茶汤滋味极佳。”
　　“从科学的角度来看，水在结晶过程中，杂质下沉，结晶的水相对比较纯净。”
　　“水之“活”是“活水”是对“死水”而言，要求水“有源有流”，不是静止水。”
　　“活水有自然净化作用，在流动的水中细菌不易大量繁殖，且氧气和二氧化碳等气体的含量较高，泡出的茶汤特别鲜爽可口。”
　　“总的来说，泡茶用水要选择符合饮用水标准的，而且要取得卫生许可证生产单位生产的水。”
　　爱丽丝用自己的知识给田展做了总结，田展看着一脸得意的爱丽丝闷头鼓掌，不懂就学，别人把自己的知识分享，就应该夸赞她。
　　偷偷学会，给爱丽丝一点震撼。

第22章 田展的神之手
　　田展在这里上着爱丽丝的小课堂，针对自己中华料理的部分进行补强。
　　包括但不限于：干湿酱料的味道区别，部分食材的部分脂肪分布以及各种高汤多久时间才能释放出味道和营养。
　　总之，田展有进步了。
　　“····以上就是我说的。”
　　爱丽丝拿着自己的小熊水杯开始咕噜咕噜的喝水，田展点点头表示自己做笔记记得差不多了。
　　这时候，带着一丝疲倦的薙切宗卫走进来了。
　　“你是田展吧？欢迎来到薙切国际研究组，我是薙切宗卫。”
　　田展站起来，开始回复：“您好，薙切先生。我是田展，谢谢您让薙切小姐给我补课。”
　　薙切宗卫回过头看着做鬼脸的爱丽丝，轻咳一声。
　　爱丽丝回复了高贵的绘里奈表情。
　　“很好，你不无聊就好。我的来意你应该清楚？”
　　田展点头：“是的。是验证我是否有堪比薙切大小姐的神之天赋！”
　　“那就跟我来仪器这边，不管结果如何，明天下午的私厨课，你照常来。”
　　田展跟着薙切宗卫走进大门。
　　“瞧，眼前这份价值难估的珍贵仪器，就是依据全球通用标准精心打造而来的千克瓦特天平“
　　率领着田展走马观花式地参观著研究所内那些堪称标准的实验器具，薙切宗卫详细清晰地向他介绍解析。
　　“对于眼下这些内容，你或许尚未能完全明白其中含义但无需担心，只需要了解到，这款重器将会对你的是否拥有神奇天赋产生极大效用就足够了。“
　　为了检验证实田展的实际能力极限到底在哪里，是否真正达到神之天赋，薙切宗卫已经为此做出精心安排，专门留出整个下午的宝贵时间利用现有的精密仪器进行严谨的评估观察。
　　此刻的他眼中闪烁着无比期待的光芒。
　　“请你尝试以下步骤，将天平两端平衡，或者按下左侧控制杆，竭力使显示在屏幕中的数字尽可能地稳定在一这个数字上。“
　　对于普通成年人都普遍难以掌握的细节动作而言，达成这一要求是一件难事。
　　然而对于像田展这样的尚未发掘出自身天赋的人来说，要维持稳定的姿态持续进行下去几乎是不可触及的目标。
　　“让数字稳定在一？嗯，这个似乎并不困难。“
　　来到天平面前，田展怀着好奇心，将右手放在天平之上的那一刹那，他突然瞪大了双眸。
　　眼前浮现脑海中显现出无数零——小数点后面竟然有十几位的精确读数！
　　田展不由自主地转头望向一旁认真讲解的薙切宗卫。
　　“对，这正是我们实验室中用于精准至微克级别测量的设备。这也恰恰解释了为什么在进行高精度实验时人们通常选择使用机械工具而非手工劳动。
　　毕竟仅凭人体生理特性，要想达到如此精确的操作几乎是不可能实现的。“
　　薙切宗卫在耐心解说完后，轻轻地拍了拍田展的肩膀，鼓励他继续前行。
　　“那么接下来，请你尽全力尝试，完成将小数点后面的所有数字清零的任务吧。“
　　根据薙切宗卫的要求，田展稳稳地把左手轻置于仪器左侧的台秤上，然后开始慢慢加力。
　　显示屏上不停跳动的数字让他不得不仔细调整手中力道，丝丝蓝色能量气息若隐若现。
　　大约过了一分钟，尽管数值基本保持稳定，位于末尾的三位数总是差那么一点点才能到达零的位置，使得田展有些焦虑不安。
　　“别太过焦急，先调整好你的呼吸节奏，让心情恢复平静。即便目前的数值能维持稳定，能不能一直保持下去呢?“
　　看着田展，薙切宗卫眼底充满着无尽的期待与热忱。
　　“保持稳定？这对我而言应该相当轻松吧。“
　　依照薙切宗卫提供的提示，田展逐渐调整呼吸，内心愈发宁静，蓝色能量在其周身流转翩跹。
　　如同拥有深厚禅修功夫的老僧般，田展安坐在实验桌前，双目已然闭合，似乎进入了冥想的境界。
　　而屏幕上那些不断变化的数据，除了倒数第二和倒数第三位仍然进行微小跳跃外，其他所有的指标都已经静止不动。
　　田展开启神之天赋训练之前，就已经具备如此惊人的精度调整能力——甚至能达到毫克级别！
　　宗卫见过许多号称神之天赋的孩子，只有远月夕见教授收养的孩子叶山有这种超出常人。
　　现在他发现了第二个除薙切家以外的拥有者。
　　而且，田展对于力道的精准掌控已经达到了实证主义者向往的实验室级别！
　　简直就是每一个实验室爱好者梦寐以求的至高天赋！
　　那么，经过经过实验领域的深入磨炼，他那双手又将会创造出什么样的成绩呢？
　　薙切宗卫知道这种天赋将对实验室工作带来极大助益，但他本人心中亦怀有私心。
　　想到他父亲仙左卫门的规划，及他可怜的妹妹如今的惨状，他不得不振作精神。
　　正是妹妹的惨状才让他投身科研，放弃了传统厨师道路，当然天赋不够也是另一方面。
　　追根溯源，神之天赋本身就是打破家族世代束缚的关键。
　　那么，即使薙切宗卫将田展纳入薙切家族的婚姻范围之内，又怎会存在任何难题？
　　无论选择爱丽丝或者绘里奈作为家庭成员，都无关紧要。
　　但作为一个父亲的私心，还是想把他留给自己的女儿。
　　至于爱丽丝身旁的黑木场，本来就不是作为守护骑士培养，只是爱丽丝本人的儿伴，进一步，黑木场的身份不够。
　　看到田展身上的蓝色光芒，这瞬间发生的古怪事件令他疑惑不解，究竟发生了什么状况？
　　看着他身上闪烁的淡淡蓝光，仿佛是某种神秘力量的象征。原本还在变动当中的数据骤然间静止，仿佛被施加了强大的禁制。
　　这到底是何等神奇的现象啊！
　　“喂，田展，你还好吗？”
　　尽管薙切宗卫对这种超越常理的现象感到困惑，但他还是立即唤醒了似乎处于冥想状态中的田展。
　　当田展从冥想中苏醒来后发现，原本围绕在他身边的神秘蓝光在转瞬之间烟消云散。
　　幻觉？这绝不可能！刚才那刺眼的蓝光照耀着田展，薙切宗卫可以肯定它的存在。
　　薙切宗卫感觉这些年来的人生经验仿佛都是虚度年华，神之天赋的秘密还有多少？
　　妹妹的惨状至今还让自己记忆犹新，这难道还要出现在自己的后代？
　　一代人有一代人的使命，现在自己就可以观察两个神之舌。（薙切绘里奈母女）
　　我绝不会让薙切后代哉到神之舌上！
　　田展被叫醒后，感觉整个人就像顿悟一样，细小的波动训练，让他自己对气的能力进一步掌握了。
　　果然，科学和神功是一体双面的。
　　似乎是误打误撞激活了这神之天赋的发挥方式之一？

第23章 夏佩尔的私厨教学
　　次日清晨，显得有些亢奋难以入睡的田展干净利落地解决完了自己的早饭之后，迅速赶到了书房处轻轻地敲了敲门等待。
　　片刻之后，推开了房门的田展看着已经在房内等待着自己的夏佩尔先生。
　　正当田展准备打招呼时，对方却抬起了手掌将田展准备说出口的话语压了下去。
　　“准备好了的话就直接进入课程吧，我们相处的时间并不多。
　　所以我必须在这有限的时间内尽可能多的对你进行辅导。”
　　说到这里时，进入了教师执教状态当中的罗兰夏佩尔面色显得严肃了起来。
　　“既然想要学习法式料理的话，那么就必须要从了解法式料理开始。”
　　“法式料理最初起源于意大利料理，而意大利料理则是传承于罗马帝国时代。
　　因此法式料理在美食文化和烹调技艺的底蕴上是不逊色于中式料理和土耳其料理这两大料理体系的。”
　　“之所以现代法式料理能从意大利料理当中脱颖而出并取代了意大利料理原本所占的主导地位。
　　那就是因为法式料理最为关键的两点，精致和严谨。”
　　“法式料理到发展到现在主要分为了两大流派，其一以精致高端严谨为主调的宫廷风格，另一个则是包含乡土风情的地方菜色。”
　　“法餐的最大特点，是主要运用法式烹调技术体系，并以高汤或酱汁为调味主体。”
　　“通常来说，一盘菜品中，至少需包括主料、酱汁、配菜、装饰等元素，既要突出主体，又不互相阻碍，彼此间达到和谐。”
　　“法餐的根本，是法式的烹调理念与技术体系，食材部分可以充分发挥想象力。只要确立了框架，哪怕用上咖喱、酱油、山葵，做出来的都依然是不折不扣的法餐。”
　　“作为西方四大菜系之首的法式料理，菜系繁多，在法餐鼎盛时期餐桌上一般会有200多道菜。
　　一个地方有一个地方的名菜，这一点和中华菜系不相上下，如多尔多涅的油浸鸭肉及鹅肝，布列塔尼的黑面炖肉和薄饼，阿尔萨斯的酸菜肠，普罗旺斯鱼汤等等。”
　　“加工精细，烹调搭配考究，汤用葡萄酒，海鲜、甜品类用白兰地，随着时代变化，现代的新式法餐更注重于丰富口感以及精致的摆盘，使人的味觉和视觉都得到美的享受。”
　　“我们法国，素有浪漫之称，还讲究吃的环境和吃的情趣。”
　　“这是我们骨子里带着的情调，在肉类、海鲜蜗还有林中的走禽都被开发成餐桌上的美食，可谓是“肉食之国”了，而且肉类没有“炒”这样的概念，多为炖烤煎的方式。”
　　说道这里夏佩尔拿起水杯抿了一口。
　　“具有代表性的煎牛排，有三种状态，第一种是仅煎几秒钟便上桌，表面是呈现熟了的状态，内部还是有血的；第二种为带血状，比前者多煎十几秒；第三种为基本熟状，一块牛排都能有如此的烹调方法，“料理”一词也是名副其实了。”
　　看着不断点头的田展，夏佩尔让田展走进。
　　“多说，你可能只能幻想，我实地教你做法餐，你来感受他。”
　　“今天我会向你展示一道极为传统的源于法国勃艮第地区的我最喜欢乡土菜品之一——勃艮第红酒炖牛肉。”
　　田展走进餐台，看着眼前的食材。
　　“尽管现在红酒炖牛肉的菜谱层出不穷，但是绝大部分美食专家还是偏好用牛的肩胛肉，这部分的肉肌肉发达，富含骨胶原而肥瘦相间，肉质在长时间的煨炖中会慢慢被分解，释放骨胶原，让汤汁更浓郁。”
　　“夏洛来牛是我们选择的牛种，它是法国最优质的牛种之一，产于法国中西部到东南部的夏洛来和涅夫勒地区，毛色为白色或乳色，体躯高大强壮，额宽脸短，颈短多肉，能生产大量脂肪含量少的优质肉。”
　　“这里每年的8-10月会举行一次”夏洛来“节，街头上聚集着进行“选美”比赛的牛们，养牛户，屠夫，农行业的各从事者以及世界爱肉者，除了一起讨论养牛秘籍外，当然还要品尝这道特色菜。”
　　夏佩尔指着厨台的牛肉：“好的食材也是好的料理一部分。”
　　“牛肋条口感最好，牛腱会有筋感，牛腩则有点过于肥腻。我这里是个人喜欢采用了牛的肩胛肉。”
　　夏佩尔准备了腌制调料包括：红糖67g、白糖100g、盐33g、大蒜17g（不用去皮）、橙子半个（切片）、香叶2片、八角2个、丁香1个、桂皮2g、黑胡椒粒2g、百里香2g、水1L。
　　“这是最简单最经典的腌制配方，个人也会有自己的阐述。”
　　“我并不喜欢将红酒腌制牛肉十二小时，那会让红酒汤汁失去勃艮第的口感，太浪费了。”
　　夏佩尔用带着手套将牛肉放进去，顺便在上面倒扣一个浅口盘子，避免肉露出水面。
　　田展一看到这里就憋住笑，这好像是我们中华料理的特色手法。
　　夏佩尔像是察觉到了什么：“这是我从别人那边学到的，很实用。”
　　在腌制过程，夏佩尔还在介绍接下来炖煮所需要的配菜。
　　红酒一瓶，勃艮第的最好；羊骨清汤五百克；去皮白洋葱两百克（1/4个）；去皮胡萝卜两百克；白蘑菇五六个、培根一条。以及大蒜、百里香、香叶、茄膏、盐、胡椒、橄榄油、黄油、面粉。
　　田展数清楚所用食材后，夏佩尔点点头，法式料理一定不能晕菜，有些菜甚至黄油都要现场特殊制备。
　　夏佩尔用厨刀把腌好的牛肉切成长宽高三厘米见方的小块。拿一个平托盘或者大碗，把牛肋条四面都裹上面粉。
　　“裹面粉是为了让牛肉更好上色，同时也会为之后炖牛肉的汤汁增加稠度。牛肉切成三厘米，是因为牛肉在炖煮会失水变小，这个大小是这份食谱最好的。”
　　夏佩尔拿一个平底深烧锅。开中大火烧热，倒入橄榄油。等油温上升之后下牛肉。
　　把牛肉四面都煎上色，拿出需要一个烤肉用的夹子，准备翻面。

第24章 勃艮第红酒炖牛肉
　　“美拉德反应这是你清楚的，为了迅速，可以使用夹子，这样更方便快捷。”
　　“煎牛肉的火不能太大，同时在整个煎炒的过程中，都要随时注意不！要！糊！锅！，温度太高面粉块烧焦，会让之后整锅牛肉都会有苦味。这个部分是个稍不注意就会踩的大坑。”
　　火苗很快冲到国内，夏佩尔娴熟地将牛肉翻面。用夹子把牛肉夹出。
　　“这时候，不要洗锅。这是我老师交给我的。”
　　夏佩尔下切块的洋葱继续翻炒至洋葱变软。然后加胡萝卜、两束百里香、两片香叶继续炒。
　　“这个过程里可以加少许黄油，也可以加一些茄膏（注意不是番茄酱）帮助上色。炒制的过程当中可以加少许盐略微调味。”
　　但记住，夏佩尔像是想到了什么。
　　“因为最后收汁还要调味，所以不用加太多盐。”
　　很快翻炒工作都结束了，剩下就是炖煮了。
　　“火候在中外都很重要，尤其是加酒类的炖煮，一定要小心安全。”
　　等材料翻炒均匀，夏佩尔往锅里倒红葡萄酒，大约没至食材一半。加羊骨清汤完全没过食材。煮滚后转小火，盖上盖子再熬煮大约两道三个小时。
　　在炖煮过程，夏佩尔开始普及酒和高汤的作用。
　　“高汤是法餐厨师的秘密武器，也是让一锅红酒炖牛肉风味盎然的关键。可以是烤过的牛肉碎牛骨头加上蔬菜和香料一起煮至少七八个小时，但我用我们地方的羊骨作为调料，你可以更改，各个高汤的风味不同。”
　　“勃艮第可以说是法国葡萄酒皇冠上的明珠，经过历史洗礼的独特石灰质黏土与岩块，造就了娇气黑皮诺与苹果酸霞多丽的专属乐士，酝酿了浑厚坚韧的红葡萄酒。这种酒最适合与肉一起炖煮。”
　　“如果拟选用其他红酒，那就是红酒炖牛肉，而不是地方风味的勃艮第红酒炖牛肉了。”
　　在炖煮时间内，夏佩尔还在传授法餐牛排牛肉怎么选取····
　　两个小时过了，田展觉得时间很快。
　　“摆盘单独讲是因为涉及到蘑菇和培根的使用方法。”
　　“在正宗的法餐配方里，炖煮牛肉的时候还要加上大块的烟熏五花肉。培根也可以一起翻炒炖煮，在胡萝卜之前切大块加入即可，蘑菇也是同理。”
　　“但长时间炖煮，培根和蘑菇都容易和牛肉炖成一锅，摆盘不太好看。”
　　“培根和蘑菇都单独炒制，在摆盘的时候再摆进去，就能看到食物本来的色泽。会更加有食欲。”
　　“讲究一些的，会把一半蘑菇和牛肉一起炖煮，一半用来摆盘。煎蘑菇的时候可以加一点黄油，更好上色，当然也更香。”
　　在夏佩尔的点点传授里，一份红酒炖牛肉出锅了。
　　很快，酒晕的红色不断盘旋着，很凝实，并没有随着时间，几秒就散开。
　　夏佩尔对自己的料理也很满意，说：“尝尝看，孩子！”
　　田展伸出筷子夹着牛肉放入口中，很糯的口感，两个小时就够了？
　　咀嚼牛肉的一瞬间，田展陷入美食幻境。
　　古老石墙与狭窄的石板路构筑起整座小城的支架，城市中心建造于中世纪的主宫医院居然有我所见过最绚烂的琉璃瓦屋顶。
　　“这鬼地方真是糟透了，”田展心里狠狠地想。
　　这里是 Beaune (博纳)，法国古老的葡萄酒产区——勃艮第的中心。住在城外的我们，借了酒店的自行车进城去觅食，结果在前不着村后不着店的半路上突遇暴雨，只能硬着头皮前行。
　　好不容易进了城，我们丢下车就踏入了看见的第一家餐厅大门。
　　下行了几步台阶，居然是个地下室？向内，温暖昏黄的光与酒杯中晃动的影子在石墙上摇曳，衣着体面的客人低言浅笑，整个空间安静祥和而充满仪式感。
　　田展呢，帽衫，牛仔裤，运动鞋，一副方便骑车的装扮；还湿漉漉弄了一地的水。
　　此刻，觉得自己像是即将进攻破坏人类文明世界的异形，我比在大雨中更深刻地体会到什么叫进退维谷。
　　“今天这雨真是突然啊，”服务生和煦地笑着，“想吃些温暖的东西吗？”
　　跟着他穿过了并不宽敞的走廊，坐下，周围的人们也并没有用异样的眼神打量我们，田展终于放下心来。“温暖的食物”在此刻显得那样诱人。
　　温暖的食物，紧接着主菜来了，勃艮第红酒炖牛肉(Boeuf Bourguignon)。
　　它是沉寂的，它颜色极深，甚至到了发黑的地步；红酒香气与肉香融合在一起，隐忍而浓重。
　　切了一大块牛肉下来，入口，肉顺着纹理轻而易举地散开，每一丝都渗透着馥郁的葡萄酒香，扎实的肉感与微微酸涩的葡萄酒味交融着，带来异样的满足。味蕾，胃，乃至整个人，仿佛都感受到了这份红酒炖牛肉的力量。
　　不知不觉，田展的动作慢了下来。从大块狼吞虎咽，到小块地慢慢品尝，细细感受牛肉在口中被碾压的每一刻那逐渐散开的醇厚味道。
　　最后，将剩下的肉汁拌着配菜土豆泥吃了个干净，田展忽然觉得无比平静而放松。
　　这就是能够将狼狈一扫而空的，所谓温暖的食物啊。
　　不知不觉，田展就土豆泥面包把整整大半锅牛肉吃得干干净净。
　　田展开始发问：“夏佩尔先生。那种温暖的感觉是？”
　　夏佩尔露出微笑：“我的妻子朱莉，我们的回忆，最后我在面包的土豆泥里加了一点牛蒡。”
　　“十七年前，我妻子说牛蒡可以健脑，，就在菜里加入牛蒡了。”
　　“料理是用来温暖人心的，不要学你们极星寮的学长才波，那种修罗的冷酷···”
　　“这道料理就是下午实际操作时，你需要制作的菜品，所有的过程应该都记住了吧。”
　　田展点点头，表明自己知道了。
　　“那么，我期待你的料理。”
　　神之手，神之鼻，神之舌，这92届的学生，不知道会给自己带来多大的乐趣，我期待着。

第25章 田展的复刻
　　午后的阳光洒落在巷口，绚烂夺目。此刻，田展怀揣激动的心情，站在厨房门前翘首以盼，等待着罗兰的指示。
　　“准备好，孩子！这份菜谱的秘诀已经详尽地书写在了墙上悬挂的白板上，你所要做的，仅仅是照着这份菜谱上的步骤，以及每一处需要留意的细节，精准无误地完成整道美食的烹饪过程。”
　　勃艮第红酒炖牛肉，除了略微自由的葡萄酒选择外，其烹饪流程几乎与田展上午在现场观摩夏佩尔教师亲手制作的那道菜无异。
　　跟随着上午夏佩尔教授田展的方式，例如味道调节材与原始材料的比例、烹饪过程中的注意事项等等。
　　眼前这个密布着逐字排版的白板，其丰富程度早已超越了菜谱的界限，俨然成为精彩绝伦的烹饪艺术。
　　田展对法餐只有家庭小炒的手艺，只能按照既定的标准流程来完成。
　　“请勿误以为我是处于轻视的态度，才向你提供如此详实的烹饪过程指南。毕竟，现阶段的你，对于法餐主食的理解仿佛一张洁白无瑕的白纸，此时此刻正是发挥极限潜能的最佳时刻。”
　　“首先要做的便是在烹饪过程中全身心投入，深刻感受法餐底蕴中的独特魅力，然后再逐步释放出你独具匠心的创造力。”
　　讲解完之后，夏佩尔静静地欣赏着正在烹饪的田展，脸上满溢着期待和鼓励的神情。
　　田展面前的操作台上，空空如也，唯一可见的只有食材和锅碗瓢盆。
　　即便已经从薙切家那里得知田展独具慧眼的才华，但夏佩尔并未发表什么看法。
　　毕竟，他本来是受邀给薙切爱丽丝做培训和评委的，但看到田展后，受薙切宗卫的观察邀请。
　　他夏佩尔可不会为了金钱来。他又不缺这个！
　　然而，田展料理牛肉的方式却引起了夏佩尔的关注。
　　他竟然用蜂蜜和菠萝...
　　看到田展果断地抓取起两种看似毫无关联的食材，快速投入双手拌匀加工，夏佩尔的心头不禁轻微一颤。
　　尽管使用腌制方法是可以理解的，但水果和肉类的结合可能并非皆大欢喜。
　　尤其是菠萝。
　　究竟是什么原因促使田展做出如此决定呢？为什么要在这方面更改？
　　田展的决定让夏佩尔的脸上浮现出一丝困惑的表情。
　　正式烹饪的田展如同身临红蓝军事演习的训练之中。
　　所有的步骤都已经由老师精心筹划，而他仅需依照其中的规定照本宣科……
　　尽管按部就班地制作菜肴可能显得单调乏味，然而在每一个步骤中对食材精细入微的处理仍令田展叹为观止。
　　例如香辛料切割的细度，腌制所需的时间，调料添加的分量……这些细节，无不是精确无比。
　　根本没有适度适量的概念。但显然，如果他有更好的办法，为何不将其应用于实践之中？如此说来，岂非类似于预制菜式？
　　田展依据菜谱把番茄小块一厘米见方，洋葱切碎，胡萝滚刀，蘑菇切片，牛肉切小方块（1~2cm见方）
　　接着处理牛肉，用大火煎出焦化层后加适量面粉，使其雨露均沾放入锅中加1/3瓶红酒小火开始咕噜咕噜。
　　【计时器开始】
　　接着把洋葱炒软扔进锅里番茄扔进锅里培根爆香，把油滤干胡萝北用油炒一下扔进锅里，这个时候加高汤，肉桂，香叶。
　　用黄油来慢慢把蘑菇炒香加一点点盐，放一边。
　　闻到香味后，伸出手远远感受蒸汽温度。
　　加培根碎进去，加一束百里香加迷迭香，加少量红酒。
　　继续咕嘟咕嘟。
　　最后把蘑菇加进去，放盐和黑胡椒。
　　装盘的话配法棍和土豆泥。
　　法香切碎撒上去，黑胡椒撒上去，装饰一点新鲜香草。
　　田展将料理摆在夏佩尔的面前。
　　“夏佩尔老师，请用。”
　　拿起放在盘中的刀叉，罗兰夏佩尔用刀子切下牛肉一角，放入嘴中开始试吃起来。
　　“嗯？”
　　罗兰夏佩尔一瞬间瞪大了眼睛。
　　浓郁的肉香味，勃艮第红酒的甜美之味，还有淡淡的奶油香味，在牛肉触及舌尖的同时，满溢口腔。
　　紧接着，夏佩尔咬了下去，蕴含在肉中的汤汁，迅速地填满了口腔。
　　咕噜。
　　将牛肉咽入腹中后，一股暖流在胃袋中弥漫开来，四肢百骸被暖意覆盖，像泡在冬天的温泉中，说不出的愉悦。
　　罗兰夏佩尔浑身的肌肉都彻底放松下来，紧绷的脸也松弛着，脸上流露出安详的笑意。
　　夏佩尔仿佛回到他在蓝带学院求学的日子。
　　恰好他的女友不是一名厨师而是一名编辑。
　　夏佩尔那段时间因为地下对决受了伤，而他的未来妻子开始照料他。
　　茱莉亚就完全变了样，开始学做饭了不再对油锅恐惧，当菜和热油碰到一起发出滋滋滋的声音的时候她不再躲闪，而是面不改色地用铲子在锅里翻炒。
　　而第一道就是红酒炖牛肉。
　　之前，她不止一次表示过，夏佩尔做的饭比外面很多饭店的都要好吃。他还是个学生，怎么可能必得上职业厨师？可能有夸张的成分，但她脸上流露出的幸福感却是真真切切的。
　　因为爱人，她就想着要自己做饭，可惜又不会用菜刀，还惧怕油锅。
　　她的刀工也变得非常娴熟，不管是切丝切片切块还是砍骨头，都不在话下。
　　当茱莉亚在厨房里忙碌的时候，样子特别亲切，有点像夏佩尔童年时期见母亲做饭一样。
　　细细想来，茱莉亚的变化过程非常简单，也没有什么奇迹可言，说得通俗点，就是待在他身边的潜移默化，她终于学会了。
　　而这个过程背后是爱的体现方式，所有的轰轰烈烈到最后都会归于平凡和琐碎，融入一件又一件日常“小事”当中，也正是这些小事，串联起了生活本身的样子。
　　现在，茱莉亚每天下班之后的第一件事情就是准备食材，夏佩尔在放假回到家之前和她说一声，她就开火做菜，等她把所有的菜都做好之后，我也就差不多到家了。
　　还是那一道炖煮的勃艮第红酒炖牛肉。
　　他们一边吃一边聊天，她总是问夏佩尔：“是不是有你做的那种味道？”
　　夏佩尔总是一边吃一边告诉她：“嗯，不过比我做的好吃许多。”
　　夏佩尔摘下眼睛，用手帕擦了下眼角：“很美味，很温馨，你的料理超出我的思考。”
　　“能问一下，为什么要用蜂蜜和菠萝？我知道是用来软化的。”
　　田展倒是不避讳这些小技巧，夏佩尔老师交给他也没有省事。
　　“为了您考虑，为了肉质更为柔软，单用的话，蜂蜜太甜，菠萝太酸，一起混合就有种奇妙反应。”
　　（这可是创真教自己的。）
　　“谢谢你为我考虑。”
　　正在谈话过程，一个小脑袋探过来，“夏佩尔先生，我做实验来晚了···”
　　看在小女孩爱丽丝还在流口水，夏佩尔想到了自己的孙女，可能是刚才的料理，夏佩尔温和了起来。
　　“没吃晚餐吧，一起尝尝。”
　　“好吃！！”

第26章 爱丽丝的分子料理
　　在黄昏下目送两人的离开，夏佩尔拿出妻子和自己的照片看着。
　　我是否该回去夏尔郡？但是远月总帅的恩情？算了，把这黄金一代教完，我算对得起了。
　　夏佩尔又忍不住回忆。
　　“你这份火候为什么和我一模一样？”
　　“因为，我亲眼看到的啊，老师。”
　　神之眼吗？两份神之天赋结合在一起？有趣！
　　反正头痛的也不是自己，那就看总帅是怎么想的吧。这么杰出的孩子，可他有两个孙女。
　　刚刚做实验，因为人本身使用仪器疏漏，导致晚来的爱丽丝
　　“田展，你不觉得你的天赋放在传统料理屈才了吗？”
　　“有太多的传统厨师在这里展现，相反，我们分子料理才崛起不到一代人，正是名垂千古的好时候啊！”
　　“你简直就是为了分子料理而生的！加入我们吧。”
　　爱丽丝以一种令人震撼的声音和姿态。
　　“谢谢，我不觉得！你说的很好，下次不要再说了！”，
　　田展伸出手按下了爱丽丝的脑袋。
　　爱丽丝撇过脑袋，哼了一声，“我生气了！”
　　田展看了一下爱丽丝觉得关系好像没到朋友这个地步，但又细想，爱丽丝教导自己分子料理的研究成果没有藏私，的确是把自己当成了朋友。
　　田展不擅长拒绝别人无害的善意，接着开口：“如果你以后需要我协助，我会尽力来帮忙的，就像我父亲一样。”
　　爱丽丝拍了拍田展的肩膀，接着说：“田展展，我知道，我一定会要求你的···”，
　　爱丽丝在心中沉闷，一个可以说不知道是神之眼还是神之手的人加入绘里奈的阵营，这太可怕···
　　爱丽丝，看来你还是比不过我，无论是···爱丽丝在脑海里想着绘里奈这样对她说，瞬间晃了晃脑袋，太可怕了。
　　展示分子料理的魅力，吸引田展，田展就能加入自己这一方···爱丽丝开始了遐想。
　　在走路的过程中，爱丽丝横到田展的面前，田展站住了脚步。
　　“田展，你先不想看分子料理，全世界最顶尖的科研成果？”
　　爱丽丝就像是大灰狼诱骗小红帽。
　　之前呆在研究所内短暂学习的田展，也被这些就像是艺术品一般璀璨夺目的菜品所震撼。
　　看热闹是东亚整体的潜意识，不，是全人类的潜意思，甚至动物也会。
　　“固所愿也，不敢请尔。”
　　爱丽丝瞪大眼睛：“你在说什么？”
　　田展想到可能薙切绘里奈还学点汉学，指望天天操纵仪器，学兰学的爱丽丝听懂？他父母也是十分西化。
　　田展换了一句：“带路吧，我很有兴趣，爱丽丝小姐。”
　　爱丽丝转过头，弹着脚后跟，让田展跟上。
　　尽管早已有所耳闻分子料理的大名并目睹过研究人员所呈现出的惊人成品，但是当田展亲临现场，亲身感受这颠覆了传统烹饪方式的崭新领域，依然令他感慨万分，可谓震撼不已。
　　映入眼帘的是高速离心机、真空高压锅、分子料理雪花机以及低温恒温烤箱等各种高度精密的设备，宛如置身于实验室之中，不仅令人叹为观止，还远胜过小麟家中的厨具。
　　“接下来我将展示我独特的技艺，相信你在看到成品的那一刻定会瞠目结舌！”
　　伴随着这些犹如实验仪器般的器具，爱丽丝自信满满地对田展说道。
　　田展心中充满了好奇——到底如何利用它们来制作美食呢？
　　就在田展恍惚之际，爱丽丝微笑着走到她身旁，手持一个黑而泛光的眼罩。
　　“请你把这个戴上。”
　　面对突如其来的请求，田展不禁心生疑虑：难道说不能观看整个制作过程吗？
　　然而爱丽丝立刻摇了摇头，耐心解答到：“并非如此，只是制作分子料理最重要的便是那份惊喜之感。
　　若提前知晓制作方法，便丧失了那份神秘与趣味性。
　　因此，请你先行佩戴眼罩，稍后我会重现制作过程。”
　　听到这番解释，田展接过眼罩，轻轻扣在眼睛上。
　　此时四周变得一片黑暗，只剩下机器运作的嗡嗡声。
　　时间仿佛静止，唯有耳边的声音诉说着此刻的寂静。
　　不久之后，一双柔软的手掌轻触田展的面颊，轻轻取下了眼罩。
　　重新回到光明世界的他，小心翼翼地观察着手中的食物。
　　眼前的这两颗草莓无论是外观还是色泽都与真实的草莓无异，但表层的小黑点却是消失不见，难道这竟是以假乱真的草莓模拟品吗？
　　田展怀着好奇心拿起刀叉，轻轻地插起其中一颗，放入口中细细品尝。
　　瞬间，一种难以言喻的美味袭卷而来。这是一种柔滑细腻的口感，恰如牛奶与果酱的完美融合，营造出奶油般的丝滑与甜美的情侣，居然带着微微的鲜美味道。
　　他不禁转头看向爱丽丝，只见后者满脸得意，抬手指向另一颗散发着凉意的“草莓”。
　　这个又会带来什么样的口感体验呢？
　　田展充满期待地继续品尝，果然，相较于之前的美妙滋味，此次更加浓厚馥郁，令人舒适愉悦。内部的填充物如同一个个小型炸弹，疯狂地聚拢所有香气，霸道地充斥口腔每一寸空间。
　　看着田展那副全然沉浸在奇妙口感中的表情，爱丽丝似乎非常满意，双手交叉置于胸前，得意洋洋地炫耀道：“没想到吧，这就是我独特的烹饪之道！分子料理！！”
　　接着，她再次拿出一整套食材展示在田展面前，兴致勃勃地说道：“我可是非常欢迎你加入我们的行列呢。”
　　眼前摆放着各式各样的材料，包括新鲜的鹅肝、乳酪、草莓，甚至还有一些田展从未接触过的化学配料……如此繁多而复杂的配料实在让人眼花缭乱。
　　首款草莓慕斯是运用氮气急冻法，将鹅肝捣碎后注入新鲜动物油脂，历经精心调制而成！
　　沿袭传统美食风味，爱丽丝巧妙地加入适量黄油，考虑下午的牛肉汤特别挑选了优质牛油，以保证其质地厚重，口感醇厚顺滑，超过田展。
　　这款草莓慕斯经过深度冷冻之后，保留了慕斯独特的细腻柔滑感，还能品尝到特制调味后鹅肝所带来的美味盛宴。
　　真是令人赞不绝口啊！田展在心中夸奖爱丽丝，不愧是秋选九十九的人才。
　　第二枚草莓慕斯，大胆创新，选用海藻酸钠与咸芝士融为一体，经过时间和温度的考验，最终呈现出前所未有的美味奇迹！
　　制作过程中，精选水户家养殖奶牛的硬质干酪研磨成粉末状，并采用液氮速冻，从而规避了普通奶酪易拉丝的特性，让食客得到无障碍食用的美好体验。
　　不愧是要和神之天赋比一比的爱丽丝，果然有自己的手段。

第27章 田展的分子料理——凤豆花
　　通过爱丽丝短暂而深入的理论熏陶，田展对分子料理产生了独特且深入的理解，他认为这是将一切食物引领至一个全新的境界，即“非食物”的状态。
　　现代科技的力量让分子料理的厨师不必深谙烹饪的刀工火候，直接用仪器超过手上的勤学苦练。
　　但思来想去，田展觉得食材豆腐非常分子料理的想法。
　　按理论上，深入的探索分子料理原理，你会发现它致力于探究食物在烹调过程中的各种细节，包括温度的升降以及烹制时间的长短等一系列复杂的变化。
　　正是通过这些细致入微的研究，给予了分子料理更加广阔的发展空间。
　　豆子炒熟可以做成蘸料豆粉，也可以磨成豆浆。
　　简而言之，能够娴熟掌握分子料理知识之后，进一步对其食材进行解构、重组以及巧妙运用，我们便可以创造出颠覆传统厨艺与食物外观的奇妙效果。
　　运用先进的分子技术，我们甚至可以将土豆呈现为泡沫状，或是让荔枝化为鱼子酱状，同时保持了原本的口感和味道。
　　再举例来说，当我们将黄豆加水进行研磨，得到豆浆后再过滤煮沸，最后加入适量的石膏，便可成功制作出甜美可口的豆腐。
　　这种看似普通的食品工艺，实际上完美地诠释了分子料理的定义。
　　许多中华传统名菜其实也已经涉及到了分子料理的精髓，如闻名遐迩的“吃鸡不见鸡”的芙蓉鸡片。
　　通过断断续续的思考，爱丽丝出声打断了：“田展，我们来的路上，你不是说让我看看中华料理的分子食谱！真的有吗？我怎么没听过？”
　　田展开口说：“没什么，这道菜比较废厨师，这道菜在古代算是比较金贵，味道其实和大众菜差不多，一般人也不会特意去吃它。”
　　“要不是你问我，中华料理有没有分子菜，我还想不到呢。”
　　看着爱丽丝一脸的想吃的表情，田展换上衣服，开始洗手，备菜。
　　田展准备做鸡豆花。
　　鸡豆花和豆花最大的区别是原材料不同。
　　鸡豆花不用豆子，而是用鸡脯肉配鸡蛋清和湿淀粉制成。
　　这道菜还有俗语：“豆花没有豆，吃鸡不见鸡”。
　　“豆花没有豆”，就是指鸡豆花原材料中并不含豆子，而“吃鸡不见鸡”包含两层意思：一是“豆花”的形色质地与原料鸡肉相比已经是面目全非；
　　二是用以冲制“豆花”的汤是一种特制清汤，它也是以鸡为主要原料制成的，这样汤味极鲜美，清澈见底，汤中无一物，可以说连鸡的影子也见不到了。
　　中华料理凡是卖的贵都有贵人，近代最好编的就是章总和兰贵人。
　　鸡豆花的故事：相传，废太子李承乾就曾住在郁山的寓所。
　　李承乾被流放到此，终日茶饭不思，日渐消瘦。一次，丫环将少许鸡肉剁碎后加入鸡蛋拌在一起，放入鸡汤中煮熟，霎时，锅中的肉酱变成了白白的“豆花”。
　　没想到误打误撞制成的这道食品，终于让太子开口吃饭。于是，这道“鸡豆花”也流传了下来，至今已有1300余年的历史。
　　因为材料讲究、做法精细，之前的鸡豆花都是有钱的官宦人家才能吃到。所以就被称为“贵人菜”了。
　　做鸡豆花，首先要熬清汤。
　　田展选用老鸡+老鸭+精肉+棒子骨开始熬汤。
　　高级清汤要小火，时间久一点，至少五六个小时。
　　田展可等不了，直接用气加速。
　　焯水后，看着第二锅水煮出鸡汤香味后，取一些鲜肉剁成肉茸，倒入微沸的汤锅中，肉茸在成熟的过程中，会吸附汤中的杂质，等成熟后，就全部浮在汤锅的表面上，用漏网捞出来扔掉。
　　这步骤叫做扫汤，目的是鸡汤看起来像清水一样，就是去除鸡汤中的杂质。
　　这样的操作要两次，扫汤至少要两次，一次是红茸扫汤，也就是猪里脊肉剁成的肉茸，一次是白茸扫汤，也就是鸡脯肉剁成的茸。
　　如果更讲究些，三次四次也是有必要的。出菜前在汤里加入盐。
　　这样一锅清汤，干净透亮，清淡鲜美，就算是合格了。
　　田展伸出汤匙尝了一口，不错，合格了。
　　接下来就是做豆花了。
　　田展把鸡胸肉去除白色筋膜后切小块，用刀背打成肉泥。
　　为啥不用料理机？当然是没有手好用。
　　田展将姜蓉水过滤到肉泥中，继续搅打，去腥的同时使肉泥更加细腻。
　　再将肉泥倒入碗里先加一点冷高汤把肉泥搅散，再逐次加入蛋清、盐、高汤，每次都要搅匀，分次加入，分次搅匀，最后搅为鸡肉糊。
　　田展开火把高汤烧开，放入准备好的蔬菜，煮熟后捞出（一阶段可将蔬菜用高汤打泥）。
　　让高汤保持小火状态，将鸡肉糊小心滑入汤中，待其凝聚成豆花状。
　　前面的豆花可稍做厚一点，做到后面时稍微薄一点，以使整锅鸡豆花熟的均匀，大概煮十分钟左右。
　　最后捞出豆花。
　　很快，在蓝色的盘子里，豆花开始放出白色的晕光。
　　仿佛在蓝宝石般的天空中飘动着像棉花似的云，它们在天空中顽皮的嬉戏着，有时候像一只自由自在的白蝴蝶，悠然地起舞；有时候像一群群小白兔，向前奔跑着；有时又好像一群拖缰的野马，在蓝天下奔驰……
　　一旁的爱丽丝握紧双拳：“好厉害，就像咖啡拉花一样~”
　　爱丽丝立刻抱住田展另一只胳膊，“教我，教我···”
　　这样确实是爱丽丝的性格，田展做好三份的量。
　　放下锅，看着爱丽丝问道：“你会咖啡拉花吗？”
　　爱丽丝堵起嘴巴：“怎么不会？我可以设置程序让机械臂动啊！”
　　田展一脸看智障的表情看着爱丽丝：“但是，爱丽丝，我这个只能用手操作啊。汤品是混合物，你设置不了混沌态。”
　　爱丽丝蹲到一旁画圈圈。
　　田展招呼外面的黑木场凉走进来：“后面的主厨，进来尝一尝。”
　　黑木场凉默默吃着两人的菜品：
　　“果然，小姐的菜品很久没有进步了。而那个田展的进步怎么会这么快？比渔港强了一大步自己一定会追上他的。”
　　“远月，看起来，是不能呆了。”
　　“和这个叫做田展的人一起进步，这怎么超得过？”
　　“如果超不过他，自己怎么留在小姐身边？小姐的挚友，只有我一个就够了！！”
　　【爱丽丝和凉、绘里奈和緋纱子在我这都是挚友，但每个人看主随都有自己的看法。就像外人看绘里奈挑着緋纱子的下巴，可能猜测是局势大好，但设定真不是这样。】

第28章 告别与菊下楼
　　几天后，完成了来这里的重要目标后，田展就要告辞了。
　　本来薙切雷欧诺拉也要来见见田展，来测试一下的，但是临时有问题要处理。
　　毕竟，田展还是远月的学生，有时间来观察他。
　　田展带着可以做刀的坚冰离开了北欧丹麦，这里最大的收获不是法式料理的提升，而是成功和薙切爱丽丝和黑木场凉交上了朋友。
　　现在田展可以喊爱丽丝和凉了。
　　坐上飞机，用外出游历的借口和母亲通话后，田展把自己经过薙切认证的神之天赋的消息告诉了生父。
　　很难得，父亲说，有什么事可以给他秘书打电话。另外自己的待遇也涨到了五百万元一个月的生活费。
　　有天赋肯定要展现出来，要不然别人怎么投资你？
　　这又不是有夺舍的超凡世界，这怕什么？
　　田展来到了小当家世界，决定再接受玛琉老师的训练，上一次玛琉老师教了一种厨技，玛琉老师的好东西可不少。
　　田展和刘玛琉的遭遇可以说是双向奔赴。
　　从食戟之灵到中华小当家，田展可以任意选择地点。
　　但是当初一来到这里，装备齐全逃出包围，就撞见眼前这个正在打坐的男人。
　　那是三个月前的新年，田展用日服第一男枪的手枪顺利杀出农时耕地，农闲打劫的村子后，就遇到眼前这个玉麒麟。
　　田展连开三枪，刘玛琉躲都不躲，硬是用气挡住了，田展还想偷袭，刘玛琉一个跳跃就是二三十米。
　　“我一次能跳一里远，放下你的担忧吧，异人！”刘玛琉的声音很温和。
　　听完这句话，想起眼前的玛琉，田展做好了跑路的准备。
　　“玉仙老师，让我在这里等你的，你跑了，下回还是会的等到我，为什么不信一下我？”
　　“我知道你是什么样的人，我才没第一时间没跑路好吧。”田展在心理腹诽。
　　“你应该知道我是什么样的人！”
　　“你会读心术？”田展继续腹诽。
　　“我不会读心术。”还是这一种温和的声音。
　　田展没有办法，面对这些奇奇怪怪，神神叨叨的东西，要么就是彻底躲避，永远待在食戟之灵，有本事你跨世界来啊？
　　要么就是打不过就加入喽。
　　田展瞬间决定要加入刘玛琉麾下，万一这位大佬想不开，回家继承首领位置，自己那不就是大师兄？
　　作者合理二设定，入云龙掌握阴气的力量，需要阳气的力量引入阴阳合一，超越龙厨的力量。
　　那为什么不自己领悟？要是自己领悟，你猜猜这为什么叫黑暗料理界？
　　况且，自己领悟哪有抢来得快？
　　刘玛琉为什么一直能脱身？
　　首先太极料理界被玉仙拖着。其次黑暗料理界都在拖凯由后腿，最后刘玛琉是个资深麟厨师，光明料理界和黑暗料理界不超过一巴掌的龙厨师外，刘玛琉还没有怕过谁。
　　田展带着一百斤木炭、六十斤大米和二十斤蔬果扔在刘玛琉前面的空地，这里是华山，刘玛琉一处的隐居地。
　　“师傅，我来了！”
　　刘玛琉结束了自己的打坐，问到：“你的厨艺有什么长进没有？”
　　田展摇了摇头，说：“刀工、火候哪个不是需要长年累月的练习？我才学几天，能跟上您的课程就已经不错了。”
　　刘玛琉点出了田展的麻烦：“你和我说过，你要参加的入学考试，其中的监考官拥有堪比琼矢镞-李可的超味觉，你觉得你三脚猫的功夫能够合格？”
　　田展点头承认刘玛琉说的不错：“但师傅，我已经清楚了考核内容，只要···”
　　刘玛琉打断田展的话：“人是会变的，你永远不清楚以后会面临的局面！你一定觉得会考核鸡蛋料理吗？”
　　田展愣住了，他原先的的想法是花大价钱购买《小当家》这边的茶叶，煮茶叶蛋，熟能生巧，这个技术自己还是有的。
　　到时候一说，这个茶叶是高贵的，这个茶叶蛋当然是高贵的，怎么会不合格？特产武器也是武器，有本事你来小当家啊。
　　刘玛琉看到呆滞住的田展，开始生活做饭，不久，刘玛琉叫醒了田展。
　　一阵金光闪过，哪怕田展是见了很多次还是震惊，发光料理。
　　两人吃完，田展还沉浸在蓝色天国般的美味，有一说一，这个师傅做饭的味道那是真不错，不愧是小当家的父亲。
　　回味完，田展主动给刘玛琉泡上了大麦茶，两人就着大麦茶开始讨论起菜品。
　　“你已经吃了我好几天的料理，有什么感悟？”刘玛琉放下手中的杯子望着田展。
　　田展仔细思考了一下：“是那种蓝色天国的美味，很包容，剩下的难以形容···”
　　刘玛琉点头认可：“你能品尝出蓝色天国这已经很不错了，毕竟你的才能只是中人。”
　　“那你知道我的蓝色天国是什么？”
　　田展迟疑了一会，说道：“是···厨心？”
　　刘玛琉点头后又摇头：“形象但不够准确！”
　　刘玛琉站起来，伸出手，点在外面的瀑布上，绽放出一阵阵气势：“是特质，凝结每个人的经历感悟天赋才情，二十岁的我和三十岁养儿育女的我的特质不一样了。”
　　才波到幸平？
　　“我想，如果你能凝结出你现在的特质，不管是什么样子的考试，你都不会害怕。”
　　田展抱有怀疑，哪怕是天才如神之舌绘里奈也是在一年级住宿实习才有着自己特质厨心的力量，眼前的是玉麒麟啊，那没事了，他就是这样的厉害。
　　“阿展！”
　　田展听到自己的名字，激灵一下，“我在”。
　　“你知道我最羡慕你什么吗？”
　　看着眼前充满壮志的刘玛琉，田展十分不解。“是我是异人？”
　　“不，是你能和各种各样料理人比较，见识各种各样的食材啊，你给我带来的菜谱都很有趣，我从没想到还有这样的植物和动物。”
　　“你们出趟千里之外的远门，不过几个时辰，我们要准备半个多月，路上的行程也要一个月。”
　　“是这样吗？”田展十分疑惑。
　　“我是玉麒麟也是菊下楼主厨！”刘玛琉身边绽放出一阵阵气浪。他看向田展：“阿展，我思考了许久，这辈子我肯定要隐姓埋名了，但我不服气啊，收你做徒弟，你愿意吗？”
　　田展没有犹豫：“师父在上，儿徒田展一定继承师父志向！”
　　刘玛琉脸上浮现喜悦“好好，但答应我，你没有成为龙厨师之前，不要在这里展现你的实力。”
　　田展答应道：“是的师父，我能做到。”
　　刘玛琉正式开口道：“现在，我来传授你真正的绝技——气，所谓的特技都是在气的能力延申出来的。”
　　“气的种类繁多···最主要就是阳气和阴气。现任的黑暗料理界首领入云龙凯由就掌握着阴气的力量，依据这一力量，开发出可以控制人心的破魔八阵···”
　　“而我，掌握着阳气的力量，你同样拥有这一资质。但是天地的气是有数的，每一种气都只对应一种人，占有了一种，剩下人有资质的人不会被天地元气呼应···”
　　“田展，盘腿坐下”刘玛琉一声厉喝。
　　田展听到了老师刘玛琉的声音，遵从吩咐，盘腿坐下。
　　刘玛琉的气以十二正经为行功路线，通过打通手三阴、手三阳、足三阴、足三阳共计十二条人体经络，最终汇聚于神阙（肚脐）。
　　十二正经一阴一阳相对应，武功也以一阴一阳的方式进行修炼，只是属性有所偏颇罢了。
　　孤阴不长，孤阳不生；阳在阴之内，不在阴之对！
　　上肢太阴肺经，上肢阳明肠经，下肢太阴脾经，下肢阳明胃经、厥阴心经、少阳焦经、厥阴肝经、少阳胆经、少阴心经、太阳肠经、少阴肾经、太阳胱经最终将周身十二正经的内气汇聚在下腹关元之地，化气为液，成就筑基。
　　田展吐出一口黑痰，很快感觉人清爽不少，但回头看见刘玛琉老师神色疲弱。
　　田展连忙上前，刘玛琉制止了田展的举动，“我吐纳就好了，我已经把阳气交给了你，记住路线，灵关一窍，到你的世界继续如此行事，掌握阳气的力量，至于我···”
　　“不用担心，我还领会了空与无的特质，阳气的力量本来也是要遗忘的···”
　　“也谢谢你，阿展！”
　　这就是双向奔赴了，田展需要实力通过插班生考核，刘玛琉需要甩脱阳气力量避开凯由的追杀。
　　况且，你凯由就是再吊，有本事你来食戟之灵啊！来啊！
　　“对了，阿展，有时间你帮我去照料一下阿玲，小当家这个男孩子无所谓，阿玲可···”
　　果然一家三口是阿贝、玛琉和阿玲，小当家是意外。
　　【画面出自，漫画极，贝仙女养鲤鱼，刘玛琉做鱼羹，当时刘玛琉教阿玲认字。】

第29章 埋伏邵安
　　迎面出现了三个打扮得格外诡异的男子，正沿着通往菊下楼的宽阔大道向前疾驰！
　　只是仔细地观察，却发现他们头上都戴着一顶竹子制作的奇特斗笠，让人无法看清他们的真实面貌，因此令人充满了浓厚的好奇与恐惧。
　　就在此时，周围的川内本地居民纷纷向两侧闪避，为这三位神秘的人物让开通行之路。路人显然对他们抱持着敬畏之心！
　　田展拿着无人机从百米空中看着，那三个人径直朝着菊下楼的方向迈进。
　　“估计还有一个小时就到了，在前面的水土交绕的地方埋伏。”
　　田展为了这一次的算计，等待了许久。
　　【中华小当家的背景应该是一鸭以后，太平天国以前。我二设是咸时期，天国还没出来，正好把神厨小福贵加入进入，让K大人和李提督对面。正好一边支持一个。】
　　田展他花点银子就朝廷邸报上得知，近期提督要到四川来。估摸着行程，也是这个时间。
　　田展想到邵安还是没有凭借自己的武力暗杀刘家兄妹，就搜走他的任命状吧。
　　菊下楼——象征四川最厉害的川味。不过这是以前了。
　　菊下楼周围的食客每天日出而作，日落而息。
　　当下正是午间时光，正是菊下楼繁忙之际，餐饮业务正值高峰！
　　如今，菊下楼内座无虚席，唯独店内的女勤杂工刘阿玲独自忙碌，爱心满满，显然难以应付。
　　彼时，刘阿玲停下手中的工作，用洁白的手帕擦拭额上的汗水，自言自语地道出心中疑虑：
　　“到了这个时段，店里的人手实在不足啊！小当家总喜欢在这种时刻溜出去玩耍，到底是为了什么...“
　　刘阿玲不住地摇头，困惑中隐藏着忧虑。菊下楼的客人并大多数都是熟识她和弟弟小当家的老食客了。
　　眼前的这个石匠头戴布巾，他也在几个月前，和阿贝师傅还在菊下楼的日子中，频繁光顾此地。
　　石匠忍不住开口询问：“埃，小当家难道又想去河边抓鲤鱼了么?“
　　刘阿玲微笑躬身礼貌端起一杯热度适宜的绿茶递给老客，回答道：
　　“虽然说得冠冕堂皇，但实际上那个孩子只是去玩闹罢了！如今，这家店铺完全依赖于我和弟弟两人。
　　我真的很担心未来将如何应对这样的情况...”
　　刘阿玲轻轻叹气，眼中透露出无尽的辛劳以及坚韧。
　　就在年前，母亲离世后，刘阿玲便承担起了家庭重任，经营菊下楼的艰巨任务。
　　听到刘阿玲的话，另一名壮实的大汉毫不客气地插话进来：
　　“看起来你真的好努力呀！你也已经老大不小了，为什么不去找个适宜的男孩呢？放不下这里，也可以招赘啊，你都十六了，不小了！小当家也是十二岁了，只要再过两年他就能结婚了啊。”
　　语气看似关切，实则隐含调侃之意。刘阿玲内心被触动，但她依然保持冷静，用锐利的目光瞥向大汉，嘴角微微勾起，然后用尖锐的声音回应说：“这个问题就不用你操心!”
　　说完后立刻狠狠地跺了大汉的脚一下。
　　“啊!“瞬间，巨大的疼痛声回荡在菊下楼内！大汉见刘阿玲如此狂怒，吓得不敢再说话。石匠饶有兴趣地看着这一幕，他早已成为店里的忠实客户，所以对菊下楼的事情他了如指掌。
　　“时间如梭，自这里的主厨阿贝师傅遭遇不幸之后，已然过去很长一段时间了！”
　　石匠悠悠地感叹道，他知道刘阿玲明白他的感慨并非仅因阿贝师傅离世带来的悲伤情绪，更多的是无法品尝到阿贝尔师傅亲手烹制的美味佳肴而感到的失落心情。
　　尽管如此，刘阿玲还是扬起笑容，坚定地表示：“没错，幸好还有诸位热心老顾客常年光临本店啊！我们还是尽力复刻母亲从前烹制美食的那些特色风味！”
　　而那位看似轻松不已的大汉却压根没想太多，只顾低语说：“嗯，大家之所以会来到这儿，主要还是因为忘不了曾经品尝过阿贝师傅烹制的料理所留下的美好回忆啊……”
　　刘阿玲望着大堂墙壁上悬挂着已故阿贝师傅的肖像画，回忆起往昔父母在世时的种种温馨画面，不禁感慨万分：
　　父亲在十年前不知所踪，母亲开始担任这家餐厅的主厨角色，凭借精湛纯美的烹饪技艺赢得了广大食客们的追捧与赞誉，被誉为SC省的厨艺仙子！仙女阿贝！
　　眼看菊下楼的美名蜚声海内外，可是好景不长，从父亲失踪，母亲病逝，使得菊下楼陷入了重重困境之中……
　　山河交会的地方，邵安吩咐两个随从稍微歇息一下，等下赶路。
　　自从两天前从成都得到任命书后，他是日夜兼程，一刻也不敢停歇。
　　“咻咻咻咻”四道暗箭射来。
　　三人倒地。
　　田展走了离三十米远，进一步在邵安身上吹了麻药。
　　再用尼龙网把邵安套住，给他灌下安眠药。
　　把他丢上马车，从他夹层里搜出任命状。
　　拿到手里，委任状只能在京城吏部那里补，从四川到京城至少要两个月。
　　但是，你误了黑暗料理界的事情，家法可是要命的，邵安只有跑路了。
　　况且邵安可没阴丘丘的暗算两姐弟的性命，那些光明料理界反而惦记起菊下楼的位置了。
　　田展开门回去，之后，下一个闪身就到了菊下楼的外面。
　　田展随意找了茶楼喝茶，看看李提督怎么出面！
　　两个时辰过去了，太阳都到了高头。
　　李提督这边。
　　“大人，在离这里步行半个时辰的地方发现两具黑袍人，被人麻翻在地。”
　　被称呼为大人的中年男子，李提督，很快就醒悟了，早在一个时辰前，邵安就应该出现了。
　　那肯定是路上出了问题。
　　邵安身上的黑暗料理界的身份，除了自己还有黑暗料理界外，谁有这个心思暗算一个已经破败的菊下楼？
　　况且，贝仙女病逝后，菊下楼已经被搜过了。
　　光明料理界看在阿贝的份上，黑暗料理界看在刘玛琉份上都没理会这一对姐弟。
　　要不是自己清楚刘玛琉是失踪在暗中照料，早就都病逝了，小儿抱金砖，在这个世道可活不长！
　　唉，只能自己亲自来菊下楼了。
　　刘阿玲肯定是没遗传双亲的天赋的，那看看这个叫做刘昴星的孩子吧。
　　光明料理界的事情，怎么总是这么糟糕！

第30章 见面
　　田展在这边等了很久还不见老爷爷出来给小当家送学习资料。
　　也就是李提督送上及第师父的阳泉酒家的入学通知书。
　　那自己得亲自去见两个师弟师妹了。
　　正好，阳气的力量，刘玛琉做菜肯定是激发过，这可是独一无二的认证标识。
　　走进菊下楼，里面坐的零零散散，都是附近的老街坊，看起来和幸平定食屋差不多。但是里面只有一半的人。
　　刚刚走进来，账房兼职跑堂的刘阿玲就过来了，她穿着素面马步裙，头上也是银钗作为装饰。
　　“客人要吃什么？”
　　田展直接报：“两荤两素一个汤，都要拿手的。”
　　刘阿玲报上菜单：“回锅肉，水煮鱼，酸辣土豆丝，红烧茄子，萝卜排骨汤。”
　　“这些菜，可以吗？”刘阿玲带着跃跃欲试的口气。
　　一般来这里的客人，都只点两个便宜小炒，像这样的大方客人，从母亲去世后就见不到了。
　　田展拿出五枚银币，放到桌子上。“这些钱够吗？”
　　“够，绝对够。还有多了···”
　　“剩下的，拿些特产就好，酒和茶都可以。”
　　“好好。”
　　刘阿玲很快拾起银币，跑到后厨大喊：“顺信，用心啊，大客人！”
　　菊下楼是平民小炒，这是贝仙女的规矩。
　　按照东京的物价，大约是素菜850元（RMB40），荤菜1850（RMB90）。
　　菊下楼可是国营饭店，类似招待所这种，而不是大酒店，去看吃饭人的服装就好。
　　本来这次菜的单价大约是五钱银子，一枚银币比一两银子要贵重，难怪刘阿玲会用大客人来形容他。
　　但是，花钱让师妹高兴，无所谓。刘玛琉连厨技都传给田展了，一点给师父的女儿钱财，无所谓。
　　很快菜上来了。
　　“客官，请慢用，有事情招呼我啊！”
　　说完，就去算账抹桌子了。
　　田展开始吃，除了食材算新鲜，最好吃的大概是水煮鱼了，鱼的肉质确实出色。
　　其他的，差强人意。
　　鼎盛时期的菊下楼大概有阿贝和玛琉，加上十名上级厨师。特级都去开自己饭馆了。
　　就在田展吃完的时候，李提督骑着马停在了门口。
　　妈的，中华小当家世界见官要鞠躬，还要喊参见、拜见···
　　但是李提督对田展又没有用处，何必要自己低头？
　　“免礼！”
　　中年国字脸男子走了进来。
　　刘阿玲连忙跑过来：“李大人，您来菊下楼，是有什么事情吗？”
　　“刘阿玲，你清楚菊下楼的性质，是国营饭店，但迟迟没有上级厨师主持餐馆工作···”
　　刘阿玲的脸色开始变白···
　　田展听明白了话，就是这个菊下楼为了朝廷的面子，至少要上级厨师来挂名，而现任的大厨顺信，是一个二十岁的下级厨师，配不上菊下楼。
　　那你怎么不在贝仙女在的时候，说国营小饭店配不上龙厨师？你把国营这个取消不就行了？
　　这些人也不是为了国营两个字来这里吃饭。
　　可能在这位李提督面前，国营两个字才能护住这两个小孩子吧。
　　“那李提督，你把菊下楼关了吧，我带他们走！”
　　李提督没开口，身边的侍从：“你什么身份，敢打断李提督的话？”
　　田展展现出阳气的力量。
　　“这个够吗？”
　　看到李提督愣住了，田展继续他的话。
　　“在我看来，菊下楼这个牌匾和这栋楼我买走就好，这个国营餐馆的性质是谁拿走无所谓。”
　　“在大清，哪个是用钱做不到的？”
　　“几年前的洋人来这里，也不是花钱才买走？”
　　很多人都呆滞住了。
　　“你大胆！狂悖！！”
　　“啪啪”
　　田展看向李提督：“你的狗你管好。国营餐馆的身份你拿走，菊下楼我保定了！”
　　李提督脸色没有什么变化：“这是你的意思，还是你···”
　　田展拿出契约，“这是店铺契约，菊下楼已经被我买下了。国营性质你拿走，您现在不走，我可是得喊衙役了。”
　　“我知道您是两江提督，但这里是四川，而且您这个宫廷御膳总厨也只能管官营饭店，不是吗？”
　　“我这里，聘用刘阿玲作为菊下楼’私营‘饭馆账房，顺信作为饭馆主厨，您有什么问题？”
　　“另外，昨天给您府上送上四千两现银，这是您一年的养廉银子收入，多谢您在师母去世的八个月里保护这里安全。”
　　“你要是不满意，我可以花钱找K大人诉苦。”
　　李提督欲言又止：“你是把好的坏的都说了。我就问一下，他怎么样？”
　　田展嗤笑一声：“您连老师玛琉的名字都不敢说？老师还行，在四处游历。”
　　刘玛琉不对黑暗料理界的其他人下手，黑暗料理界不追杀他的儿女。相反，光明料理界就盯着了。
　　菊下楼呆着的成都，这个地方可是不错的地方。
　　但是田展怎么会怕光明料理界？来一个我杀一个呗，特级厨师的气可不够防御狙击枪的，这段时间自己远程狙杀了好几个对菊下楼有想法的上级厨师。
　　我不杀邵安是看在师母的面子上，其他人，管你去死！
　　“我不确定你有怎么样的实力，我来这里目的你也差不多看出来了。”
　　“看完你和小当家的一道菜，我离开。我不是以提督的身份，而是阿贝夫妇的老朋友！”
　　话说到这，田展也明白是要看看自己的天赋实力如何。
　　美食世界果然还是看厨艺说话的。
　　估计凯由抓到刘玛琉估计也是互相吃对方的料理。
　　很快，叫做小当家外号的少年走了回来，手里黏着鲤鱼。
　　刘阿玲走过去给了两下：“刘昴星！说过了，妈妈的鲤鱼我看着，你好好学习就好！”
　　年仅十二岁的男孩，刘昴星，称其为少年似乎已经略显过时，称之为正太更能突显出他稚嫩的面庞。
　　刘昴星保持着如此经典的造型，那鲜红的头巾紧紧地包裹着他那一头乌黑而亮蓝的头发。
　　这与幸平创真共同佩戴“头巾”的独特特征。
　　想到这里，田展不禁会心一笑，内心深处不禁涌现出一番别样的遐想。
　　难道，这就是主角们不可或缺的特殊标志吗？
　　仔细观察，刘昴星所佩戴的红色头巾更接近于常见的红色发箍样式。
　　食戟之灵这边的幸平创真，他则将这块头巾置于额头之上，宛如一条洁白无瑕的护额，展现出别具一格的风采。

第31章 和小当家的对决
　　打主角，田展已经习惯了，从关口将平到薙切绘里奈。
　　但田展可不清楚刘阿玲是玛琉带大的，刘昴星可是阿贝带大的。
　　在小当家的吐字不清时阿贝就教小当家认识一些简单的食材。
　　但是她发现在第二天他完全可以复述出来，尽管吐字不清但还是可以听出来。阿贝便加大了教授的量。
　　结果她还是低估了小当家，不管多少他依旧可以完美的说出来这让阿贝欣喜不以。更让她惊奇的是小当家的味觉，在一道菜里，哪怕在细微的食材他都可以尝出，还能指出这道菜不足的地方。
　　“诚然如此，我长久以来都期望阿玲能够顺利接掌菊下楼的事业。如今，阿昴展现出的无与伦比的天赋无疑令我们惊喜不已！”玛柳深情地笑着说道。
　　而阿贝回应道：“不得不承认，眼下能够传承至今的国有餐馆已寥若晨星，除却四川的菊下楼，广州的阳泉酒家以及上海的龙镇酒家等名扬海外的机构之外，其余的国有餐馆大多是百余年前方才崛起。
　　尽管在全球范围内中华美食仍占据重要地位，但是洋船来袭，法国菜的崛起也逐渐形成了对我国烹饪的潜在挑战。
　　尽管饮食文化不应受到国界限制，但内心深处还是衷心期盼着中华美食能够获得全世界的广泛认可！”言语间充满了深深的忧虑和无奈。
　　“好了，别太过担忧了。每个省市举办的特级厨师资格考试仍能选拔出大批出色的人才，尽管这一测试每四年才有一次机会，但它的质素绝对堪称卓绝非凡！”
　　玛琉轻声安慰着，语气中充满了自信和鼓励。
　　但他们不清楚，整个天朝帝国的第一次失败只是开始，同一美食的强大还要依靠国家实力。（科普背景）
　　小当家很快单膝跪地，向李提督表示愿意款待他，田展看在两个师弟师妹的份上，也就答应了。
　　躲开了传统的邵安来袭，也躲不开料理对决吗？
　　三月的天黑得早一些，下午四点，夕阳将要落下，菊下楼已经点起了灯火。
　　璀璨光芒照射在仓库的入口处，映照着四川独有名气的特产——被誉为美味之源泉的山珍野菜。
　　紧接着映入眼帘的，是散发着四川浓郁风情的灵魂元素——辣椒，琳琅满目且种类繁多。
　　大汗淋漓地穿过辣椒的海洋后，看见的便是新鲜饱满的时令蔬菜，而摆在最深处的，则是肉干深深的诱惑。
　　田展走向小当家：“师弟，麻烦你使用师母的菜谱，我用师父的菜谱，可以吗？”
　　小当家立刻双眼发光，兴奋地回答说：“完全没问题！”
　　小当家则走进旁边的仓库内。
　　接着，刘阿玲指向仓库内部，颇为感慨地说道：“仓库旁边的这扇门？这原本是菊下楼过去的厨房，可惜因为各种原因而荒废，但其中的通风设备依然完好运转，每天也都有人定期进行清洁。
　　如果师兄觉得食材不用外购，欢迎师兄仓库挑选一些烹饪器具，亲自动手制作美食。毕竟，我这边还要照顾小当家。”
　　听完刘阿玲的话语，田展道谢之后，快步走向仓库。当他推开大门的那一瞬间，眼前的景象令他惊叹不已。
　　尽管这个废弃多年的厨房空间相对狭窄，但却堆满了各种杂乱无章的物品。
　　小当家奋力整理料理台，又来回搬运了几次，终于将他所需的食材、调味料以及烹饪器具尽数搬到了这里。
　　居住在四川，自然不能错过四川的经典之作——麻辣豆腐。
　　然而小当家并不打算制作神秘梦幻麻婆豆腐，因为要制作这款美食需要的第六味——酥，其所需的大豆需经过长达数十小时的浸泡。
　　虽然菊下楼内确实存在泡发好的黄豆，但显然尚未达到最佳状态。
　　小当家端坐在厨房之中，他的目标很直接——解析他敬爱的母亲阿贝亲手烹制的那款令人陶醉的麻婆豆腐。
　　“特制麻婆豆腐”，其豆瓣酱堪称川菜灵魂所在。
　　然而，小当家因为黄豆浸泡时间不够，在此道菜肴中却大胆尝试，摒弃豆瓣酱，将这道美味佳肴升华至新的境界！
　　他首先选取优质牛肉为之细细捶打，使之成为细腻的绞馅。
　　为了赋予鲜嫩可口的牛肉酥脆的口感，他事先巧用油炸技法，使得每一片牛肉都呈现出诱人的金黄色泽。
　　相对于大豆所制成的绞肉，固然略逊一筹，但这种酥脆口感依然是不可或缺的。
　　接着，他的手中捏着朝天椒、子弹椒、槽辣椒以及花椒等调料，将它们与核桃、芝麻共同榨取香味浓郁的植物油。
　　独特的调味工艺为豆腐带来第一重惊喜——充满辛辣气息的辣椒油。紧接着，他将早已精心炮制好的炸牛绞肉加入其中，顿时香味扑鼻，令围观者纷纷赞叹不已。
　　各种辣椒与牛肉的香味交织在空气中，迫不及待地撩拨着众人的味蕾！
　　“这是怎样奇妙的香气啊？!集合了朝天椒、花椒和牛肉的特殊香气……等等，总觉得似乎还有别的神秘元素飘荡其中！”身为菊下楼厨师长的顺信禁不住心中的好奇，感叹道。
　　眼见其他四位帮厨也想要前往一探究竟，但又不能擅离职守，只得等待得到黑脸神点头同意后方可行动。
　　这时，小当家恰到好处地把握住时机，迅速将切成四四方方的豆腐放入滚烫的热锅之中不断搅拌，然后投入香气四溢的蒜苗。
　　在高温作用下，蒜苗散发出独具魅力的香气，这便是第二重惊喜——充满生命力的蒜苗香味。
　　此时此刻，红辣椒的艳丽色彩、豆腐的洁白无瑕以及翠绿色的蒜苗相互辉映，视觉美感与嗅觉刺激完美融合，构成了第三重惊喜——令人惊艳的色泽。
　　顺信忍不住脱口而出：“小当家，难道真的只有十二岁岁光景么？!”
　　“古有甘罗十二能拜相，今有昴星十三展厨艺！”
　　周围的食客对此表示不解，有人好奇问道：“顺信，你可是菊下楼的大厨，怎么会有如此想法呢？”
　　顺信耐心解释道：“你们只需仔细观察便能明白。他的烹饪过程无疑展示了他对于麻婆豆腐这道传统川菜的深刻理解。
　　实际上，麻婆豆腐虽位列于四川菜系中的常见品类之中，但同样也是一项实实在在的技术挑战。它的精髓在于将五味融汇于一体，追求色香味俱全，同时还要有麻辣的独特风味。
　　然而，眼前这位年仅十二岁的刘昴星，已经成功展现出这道名菜的前两重精髓，实在令人称赞不已。
　　毫不夸张的说，他至少需要十年以上的厨艺修炼，才能达到如此高超的水平。”
　　就在大家热烈讨论之际，小当家不失时机地将火力调至最大，锅中所散发的热量使得周围环境都充满了热烈的激情，这便是我刚才提到过的第四重惊喜——充满温度的烫灼感受。
　　看到这里，顺信不禁再次感慨：“看来，小当家不仅具备扎实的厨艺基础，更有着丰富的实践经验。但我都在菊下楼学徒十年了，我八岁就来这里了，我怎么不清楚？”
　　最终，小当家洒落少许山花椒，以营造麻麻的口感，为这款美食增添了第五重惊喜——独树一帜的麻辣风味。
　　成功烹制完所有步骤后，他猛然察觉到门外已经聚集了菊下楼众多的旁观者。

第32章 小当家的麻婆豆腐对战田展的川味鱼脍
　　那个，打扰到你们了吗？”小当家有些不好意思的问道。
　　“没有，小鬼你这麻婆豆腐做的不错啊。”顺信走进来说道。
　　“还好啦，你们要尝尝看嘛。”小当家挠了挠头说道。
　　正好，现在已经下午五点多了，正是吃晚饭的时间。“咱们先把料理端给提督大人评鉴，剩下的就把小当家的麻婆豆腐当做晚餐吧。”顺信对其他人说道。
　　“好啊主厨，我们都等不及了。”一堆人起哄到。
　　顺信招呼刘阿玲过来，把麻婆豆腐提前装给李提督，剩下的他们就吃了。
　　【别以为古代的厨子把自己的官当很高，内务府的厨子一样让皇帝吃冷的，除了康雍乾以外，都是如此。红楼里第三代大厨房的刘嫂子一样看人下碟。】
　　“好了，小当家。麻婆豆腐一定要趁热吃才好，你去送给李提督。”
　　刘阿玲则是带着小当家一起去见李提督，她怕小当家说错话。
　　然后小当家转身将大盘子拿起，大大的盘子与小当家的小个头形成了鲜明的对比。
　　刘阿玲见到小当家这样子，上去帮小当家接过，放到了评鉴的用餐桌上。
　　其实小当家是想拒绝的，大盘子的重量还可以，对于一般的小孩当然会觉得重，但对于来小当家来说这可比每天练习甩锅轻松多了。
　　李提督到来到了餐桌旁，坐下。
　　他在都在等厨师掀开盖子的那一刻，刘阿玲将盖子掀开一股强大的热气冲天，按正常来说热气应该是没有颜色的但是这道热气却能看出鲜艳的红色，如辣椒一般的红色，接着便是辣椒辣味和香味。
　　“小当家，你的这道菜色香辣三味合格。”李提督对小当家说到。
　　刚开始入口的是辣，辣椒的辛辣味裹着芳香直冲脑门，再然后是核桃、芝麻的香，还有核桃的脆牛肉的酥，最后则是豆腐的甘甜。辣香脆酥甜，在嘴里跳动形成了完美的交响乐。
　　“这牛肉怎么会这么酥，还有核桃经过炖煮后应该不会这么脆啊。”李提督开始自问自答。
　　“牛肉酥应该是因为他在下锅前把牛肉过了一遍油。”李提督自己回答道。他心中有奇特的种怪异感。他感受到这道麻婆豆腐带给他不和谐的感受，但他说不上来那是什么。
　　“提督大人，核桃脆则是因为我选择了琥珀核桃。因为琥珀核桃表面有一层糖浆所以锁住了核桃的脆，当然因为糖遇热就化所以对火候的掌控十分重要，还有融化的糖浆进到汤汁里还可以起到提鲜的作用。”小当家接着李提督的话说道。
　　李提督没有接下小当家的话，沉默了一会开口对小当家说道“小当家你做这道料理的时候没有放豆瓣酱吧。”
　　李提督的话激起了一阵巨浪，没有放豆瓣酱怎么可能，豆瓣酱可是麻婆豆腐的灵魂。
　　“提督大人，您说的是真的吗？”刘阿玲也惊讶的问道。
　　作为从小经历厨师熏陶的她当然知道麻婆豆腐少不了豆瓣酱的辅助。
　　如果他真的没有用豆瓣酱就做出了这道菜，那么只有鬼才可以形容小当家。
　　那么，菊下楼的颓势，说不定在小当家成年后就可以一扫而空，也对得起母亲了。
　　原来那种不和谐是因为豆瓣酱，经过李提督的点出的话，在后厨吃小当家料理的顺信也发现了。同时发出了一阵感叹他真的只有十二岁吗？
　　“我先将油烧热然后把朝天椒、子弹椒、槽辣椒、花椒、核桃、芝麻炒香炒出辣椒油，把它当做豆瓣酱。这就是小当家特制‘特制麻婆豆腐’”
　　小当家抱拳回答道。
　　小当家答完李提督的话之后，目光看向了田展。
　　田展则看向刘阿玲：“师妹，麻烦拿一条一尺鲤鱼来，我做【川味】炙烤旋切鱼脍。要新鲜的！”
　　川味？鱼脍？
　　这两个东西是怎么杂糅在一起的？
　　田展的考虑很简单，这次的对决就是看一看实力，也就是刀工、火候，调味。
　　而自己的想法很符合，鱼脍体现刀工，川味体现调味，炙烤体现火候。
　　很快，阿玲拿了一条鱼来。
　　田展用手感知了：“不错，很新鲜。”
　　刘阿玲则轻蔑的质疑声：“师兄，您要知道，虽然我没学到什么厨艺，但是食材这方面的种植养殖我可是学到位了。”
　　“这些鱼类，可是在我母亲生前亲手投放的鱼苗，这里的水都是我盯着水工一担一担的挑过来，几乎可以说是采用了流动的活水进行养殖。”
　　正思量着先前踏入宅邸后方，视线穿过了长廊与桥畔这片仅有大半亩的小型池塘之后，田展不禁露出了欣慰的笑容：“原来竟是师母亲自饲养的鱼类啊！看来这下子完全没有任何问题了！”
　　《诗经小雅》中，“饮御诸友，炮鳖脍鲤”，其中的“脍鲤”就是鲤鱼制作的生鱼片。
　　”北魏贾思勰在《齐民要术·和齑》中载：“脍鱼肉，里（鲤）长一尺者，第一好”。
　　杜甫则认为“鲂鱼肥美知第一”（《观打鱼歌》），北宋刘攽也称赞“鲂鱼如玉鲙第一”。
　　清王士雄则认为“青鱼最胜”。
　　据田展的朴实经验，《齐民要术》的说法要更贴切一些，毕竟杜甫这个诗人，懂得都懂，一辈子颠沛流离，哪里吃过好东西？换来李白说，田展才信，毕竟人家是真吃过好东西的。
　　刀法是鲙食制作的精髓所在，其手法多样，分类甚细；书中还出现了专业性的烹饪术语。
　　不仅如此，唐代还出现了专业化的制脍厨刀。《酉阳杂俎》中记载唐玄宗赏赐安禄山的物品中就有“鱼并鲙手刀子“。
　　田展用毛巾包住鱼头，用刀背两下刮去鱼鳞。
　　用刀尖剜去鱼鳃，这时还是活鱼，这是北海道的杀鱼方法。
　　接着用刀尖点开脊背，放血。
　　准备工作完毕。
　　接着田展从塑料盒中用毛巾拿出冰刀。
　　想要吃到健康的生鱼片，必须将其在零下20-30度低温下冷冻24小时，有的鱼类甚至要冷冻7天，才能有效的杀灭寄生虫，如果没有冷冻条件就将鱼片高温加热杀灭寄生虫。
　　冰刀就是这个作用。
　　田展要站成弓步，左手指尖轻轻压住鱼肉，右手刀口前倾，走刀飞速而用力均匀。
　　鲙，薄如蝉翼，轻可乘风。

第33章 鱼脍！鱼脍！！
　　田展的动作引起周围一阵惊叹。
　　刘昴星似乎已经深深地感受到了空气中浓郁的香鲜味道。
　　而且，这种鲜美的气息犹如滚滚洪流，涌入鼻腔后，肆意在身体与心灵的深处叠加。
　　他愣愣地看着餐桌上的鲤鱼肉，恍若之时，这个自己好像见过的。
　　淡水鱼类竟有着如此醇厚的鲜美，原来的那种土腥或泥腥的气味完全消失不见，仿佛从未出现过！
　　突然之间，刘阿玲想探出一只手，准备伸手去抓那份鲤鱼肉，田展察觉到刘阿玲的异样，紧紧握住空中的她的手，强制阻止了这位可能未曾洗过手，便试图直接品尝食物的姑娘。
　　“喂，师妹，这是在干嘛？连手都没有洗就想乱摸食材，你手摸下去，我的料理的美味度会严重损耗的！”
　　“师妹，你要是想吃，我单独给你留一份，这份一尺长，四斤重的鱼，分出来可以的。”
　　“姐姐……”
　　刘昴星显然被吓了一大跳。
　　这位面色潮红，呼吸急促，胸部饱满上下起伏，腰臀部位紧绷的女孩，真的是他认识的那个亲姐姐吗？
　　“她肯定是受到了黄金鲜味的影响！”
　　而双眼紧盯案板上那滑嫩的鲤鱼肉，刘阿玲的脸上显现出复杂而难以名状的表情。
　　毫无疑问。
　　就是那个记载在菜谱里失传已久的神秘刀法。
　　罗汉水晶切！！
　　刹那间，如同时光倒转，回到了十一年前的菊下楼。
　　那时的菊下楼与现在并无二致，唯一不同之处在于它的居民。
　　恩爱的父母，一个坐在水亭内，怀抱着刚刚呱呱落地的新生儿；另一个则是她记忆中比较模糊的男子，名叫刘玛琉，他正站在湖边，面前摆着一块石台，现场宰鱼，熬制着一碗香气四溢的鱼羹。
　　当年好奇的女孩，还绑着羊角辫，鼻尖甚至还挂着鼻涕来不及用手绢，用糯米般软糯的声音问那位男子：“爹爹，今天的都是鲤鱼吗？”
　　“鲤、鲫、鲇、鲢、鳙、鲟。”
　　“为什么呢？鲤字总排第一啊……”
　　女孩仔细聆听，虽然她并不清楚这些究竟是何种鱼类。
　　“因为淮阳府地处江淮平原，湿地鱼类众多，鲤鱼作为其中翘楚，独占鳌头，而且有着“鲤鱼跃龙门”的美好寓意，就连孔夫子的孩子都叫孔鲤。那么这道菜就叫做‘锦鲤羹’吧。愿小铃、阿昴健康成长，无忧无虑。”
　　那时候的刘珂铃从来没想过鲤鱼竟是一种刺多肉少的淡水鱼。
　　每次父亲杀鱼切肉之前都会细心挑选去除大骨，剔尽细刺，然后精心烹调各类鱼肴。
　　回想起那时，金黄鲜美的鱼汤在锅里翻滚时，浓郁的香气丝毫不亚于此刻案板上的鲤肉传来的直冲云霄的鲜美之味。
　　显然，“黄金鲜味”、“蓝色天国”等这些神秘的话语，也是刘珂铃在父亲刘玛琉的口中得知的。
　　而小当家也是从姐姐嘴里知道的。
　　看着呆滞的刘阿玲，田展也想不到刘阿玲会思维这么远，田展用气和冰刀已经杀灭寄生虫了，生食鱼脍倒也没事情了。
　　田展先去给那位李提督上菜。
　　李提督看着田展拿出来的鱼片：“你知道鱼脍生食的问题？”
　　“您说的最出名的陈登？我请您尝我的手艺是炙烤鱼片！”
　　“那就来体会一下新鲜吧！”
　　李提督一脸正经地看着田展表演。
　　田展拿出铁盘，将高粱酒倒在盘内，将松木木屑击燃，瞬间，火蔓延整个铁板！
　　鱼脍粘到整个盘子上，田展单手吸住盘子，十秒后，鱼片熟！
　　腥鲜味直冲四周！
　　李提督夹了一片放入口中。
　　外边一层焦黄深色内圈鱼肉淡黄看着非常有食欲，咬下去焦黄的地方紧致干脆，而中间部分的位置咬下去确实松软层层质感，在口腔里和唾液混合之后还有一丝丝的甜味。
　　“宛如活着的鱼，鱼苗长在牙床上！”
　　“但是，怎么和他的味道一样啊？”
　　“故地重游，好，但不够好！”
　　说完最后一句，李提督叹了口气。
　　“你还准备了花椒盐？”
　　田展点点头：“是配炙烤鱼片吃的，这是我眼中的川味！”
　　李提督，用锦帕擦拭手掌后，捏了一撮花椒盐洒在烤鱼片上，吃下去，沉默不语。
　　“你赢了，但不是你的胜利！”
　　李提督招呼刘昴星过来，“小当家，这是你父亲的味道，过来试试看。”
　　刘昴星尝过后，说道：“花椒的麻，芝麻的香，小茴香的辛，盐的咸。很棒的配比。”
　　“师兄，我能学习你的调料吗？”
　　田展倒是很意外，难道刘昴星尝不出来？他可是比薙切绘里奈还强的神之舌，一尝料理什么菜怎么做的流程都出来了。
　　田展拍了拍脑袋，惯性思维，现在的刘昴星还只是个小不点，不是日后那个执掌永灵刀的最年轻的特级厨师！
　　田展伸出手，揉了揉刘昴星的脑袋说：“我教你！”
　　李提督收拾了人马离开，给了田展示意。
　　在官驿里，打开窗户，望着夕阳的李提督对着田展说：“田展，你想离开四川，前往中华大地走走吗？”
　　“会去的！”
　　田展看着夕阳的余晖，深深的呼了一口气，开口道。
　　好不容易，终于穿越至中华小当家所处的时代，岂能不好好把握这个难得的机会，去探索那中华大地的料理魅力所在，见识一下那些光明黑暗料理界的厨艺大师们的风采呢！
　　更何况，田展手上还握有着刘玛琉老师赠予的这份厚重的礼物，只要在大陆，那就都无路可逃。
　　幸运的是，黑暗料理界内部也是各怀鬼胎，他们的领导层中除了凯由以外，其他首领都不愿看到这位龙厨师首领进一步提升自己，于是心照不宣地拖累凯由。
　　正如火影忍者中的晓组织那样，成员之间都不是一条心，少有关心他人的空闲，鲨鱼除外，他是一心想完成计划地老实人。
　　“李提督，您过誉了，我深知自己的水平有限。请问，您这话是何意？”
　　李提督轻声说道：“刚开始尝烤鱼片后，我心中尚存疑虑，然而吃了你加了花椒盐的烤鱼片之后，我深深地明白了，你实在太像了，浓郁的刘玛琉的味道！”
　　田展不解的问道：“这究竟会对我造成什么样的影响？”

第34章 李提督的邀请
　　“若你只是凭借自己的能力掌握了这些技艺，那么在我看来并无大碍，但是，模仿可能也会带来一些困扰吧？”
　　李提督的目光逐渐尖锐起来：“我不确定玛琉将手艺传授给你的过程，你所使用的手法，使用擀面杖碾碎调料的颗粒大小，仿佛都是他留下来的痕迹。
　　模仿固然能够让你走得更快，但要想登峰造极，绝非易事。
　　我认为真正的“虎麟龙“并不仅仅在于气的强大，待你晋升为特级厨师之后，我会再详细向你解释这其中的奥秘。”
　　言罢，李提督叹了口气，话锋一转，重新进入了正题。
　　向田展介绍起中华大地的格局：“在这伟大的中华大地上，存在的主要有三大势力，那便是象征光芒无限的光明料理界，黑暗本质的黑暗料理界，以及维持两者制衡的内膳食房。”
　　“最初的时候，这三大势力中都置有一位顶级的龙厨师，以无可匹敌的技艺掌控全局。
　　然而我上一任的皇室府内首席御膳大厨早已经作古，留给我这样的麟厨师来继承现今的皇室府内首席御膳房大厨之位，使得我无法再在这调和光明料理界与黑暗料理界的斗争中发挥领导作用。
　　更为严重的是，光明料理界的龙头及第师父已经日渐衰老，黑暗料理界的领袖入云龙凯由则正值盛年，野心勃勃，试图运用种种卑劣手段意图控制整片中华料理制高点，如今的情形仿佛正处于风雨欲来的前夜。”
　　李提督凝视着夕阳余晖消退的天空，感慨万分地吐露心声。
　　“我坚信你前途不可限量，这是一份我为你准备的推荐信，你可以随时启程前往中华大陆美食的首都--广州市，抵达广洲第一酒店—阳泉酒家，寻找那位大名鼎鼎的十全大师拜师学艺，不知你是否有意愿接受此项挑战？”
　　李提督言及此处，顿时转过身子，目光灼灼地紧盯向田展，
　　而田展语气严肃地道：“我拒绝！”
　　“我已习惯了随性而为，无法承受您加给我肩上的千斤担子。（没准黑暗料理界上位，耻辱就没了呢）”
　　“我独自行走于烹饪之路，是我无法改变的信仰与坚持。
　　这封书信，还是留给你心目中的小当家吧，他的天赋肯定会满足光明料理界的后备继承人。
　　您别忘了，才刚刚结束的那场比赛！”
　　田展抬起头，凝视着尽管灰蒙蒙却依然有生机的苍穹，嘴巴微微向上勾勒出一丝弧度，笑容惬意地说道。
　　“你确定已经做出了最后的选择吗？这可不明智啊！”
　　“阳泉酒家的十全大师，他可是餐饮界名声赫赫的龙厨师啊！全国所有的龙厨师加起来，也不过屈指可数的几人，而我只是一个麟厨师，连其中之一也比不上，当然也包括你的老师玛琉在内。”
　　李提督一脸惊讶而震撼的神情。
　　“你应该明白，即使现在宫廷御膳房的影响力不如以往，巅峰龙厨师陨落后，便有所下滑，然而只要朝政稳固，宫廷御膳房仍将是料理界的三大巨头之一。”
　　“何况，如今我的身份，不仅仅是宫廷御膳房的首席御膳大厨，更是拥有话语权的实权人物。龙厨师的地位，早已确立为料理界金字塔的顶尖人物。旁人纵然心存宏愿，攀登其犹如登天之难，能在龙厨师手下学习的人少之又少，就算是我这样的首席御膳大厨，也得对他们恭敬一番。”
　　“我已经给予你足够的机会，让你能够以拜龙厨师为师的名义获得实实在在的好处，但你仍然选择了放弃。”
　　“你究竟如何看待未来黑暗料理界可能带来的压力，我并不关心。我只想看见有人能够站出来，抗击住这个未知的危机。无论是你，还是小当家，对我而言，并无区别。”
　　心思暴露了啊，你急了，李提督！
　　只有光明料理界和黑暗料理界实力差不多，你才能学大英光荣孤立。
　　要是黑暗料理界把光明料理界收编，那内膳房还怎么地位超然？
　　“龙厨师！”
　　田展口中轻轻地默念了一遍这个名字，便不再理会身后苦口婆心甚至暴露要威逼的李提督，要是李提督一手遮天，田展捏着鼻子也就答应了，除非他不再来中华小当家。
　　但是，李提督，你不是啊！
　　田展径自离开驿站踏入了菊下楼，消失在众人的视线中。
　　面对李提督这样一个龙厨师学习的诱饵，田展表示拒绝，这不仅因为对朝廷的厌恶。他只是觉得，他没有时间去处理这些繁琐的家务事。
　　他的目标唯有一个，那就是站在芸芸众生之中，登至厨艺的至高峰——许由。
　　他有更大的理想，更大的抱负，更大的志向，国内这些蝇营狗苟，除了和小当家有关的外，田展一概不管。
　　李提督望着田展离去的方向，只能无奈地叹息一声。
　　他想起了和田展对决的刘昴星，阿贝和刘玛琉的孩子。
　　这完全够上自己的天才厨师谱了。
　　从刘昴星身上，他仿佛看到了刘玛琉，那个天赋异禀；也看到了阿贝，神态温和。
　　小当家的天赋，也是超味觉吗？
　　他不禁思考，光明料理界中，为何再也找不出像田展那样年轻且优秀的人才呢？
　　而反观黑暗料理界，天才青年却是层出不穷，每一个都奋发有为，各怀绝技。
　　究竟是什么样的原因导致这些光明料理界的新人普遍表现平庸？
　　如今，他在争取收编田展的行动中遭遇挫折，但收获一个小当家倒也差强人意吧。
　　回到菊下楼的田展，安心修养了一夜。
　　第二天上午，李提督派人送来了一份上级厨师的袍子。
　　田展看着眼前的衣服，这算是被收编了吗？
　　这也了去了自己的贿赂，到时候正好和小当家一起去考特级厨师。
　　李提督并没有收回菊下楼的国营性质，只是把这个挂在了田展的身上。
　　田展坐蜡了，这下把菊下楼买了，法人也变更自己，我怎么就这样了呢？

第35章 短暂修行和远赴广州
　　在菊下楼，田展只呆了三天。
　　田展直接给出三十斤银子，刘阿玲很快偷偷摸摸用牙齿用力咬：“雪花银诶，真漂亮。”
　　菊下楼属于平民小炒，一般家庭都吃得起，属于薄利多销的类型，毕竟两口子没有把当成豪富之家。
　　贝仙女又心善，菊下楼这么多年也只能说是维持得不错，贝仙女逝世后，老街坊知恩图报才过来当食客，让菊下楼勉强维持。
　　小当家作为向导很快就带领着田展来到了刘玛琉当年的书房。
　　小当家指着上面的书说：“姐姐说，上面是父亲和母亲当年开发菜谱的心得。”
　　又走到另一边：“这是一些好心人捐的四书五经还有一些习武强身的秘籍···”
　　和小当家道谢后，田展很快找到了自己要的东西。
　　笔记上面制定的训练方法很简单，那就是让他去品尝几盘相同的菜肴，这些菜肴里会或多或少地加入不同量的调味。
　　比如说盐，如果只是一勺或半勺的区别对于田展来说当然没多大问题。但如果计量单位是精准到以克为单位呢？
　　一克两克，甚至是零点几克的差距，让田展来识别，并且要精确地报出数值，难度还是可想而知的。
　　做菜的活当然是交给菊下楼的后厨来干，白给银子不利于菊下楼的人心，选择的菜品一开始是清淡类的，这样能够突出调料的味道，识别起来稍微容易点。
　　“大概是半钱。”田展品尝了一口面前的炒青菜，估计道。
　　“正确。”刘阿玲此刻已经不知道该怎么形容自己的感受了。
　　一开始小当家说师兄拜托她做这件事的时候他还感到很疑惑，不是说好的料理训练吗？
　　怎么就她盯着后厨做料理，田展反而是气定神闲地品尝着。
　　到随着田展品尝完第一盘菜之后，刘阿玲才明白他的目的，并为之感到深深地震撼！
　　她长这么大，从来没有见过味觉如此敏锐的人！
　　（小当家还没有展现出他的超味觉，他可以吃过别人的菜，可以把一样一样的食材，一道一道的手法和工序，完全解析干净了。）
　　一开始，田展虽然估计得较为准确，但也是有一定的误差的。不过随着时间的推移，他现在已经完全可以精准到零点几的数值了！
　　其实这不难理解，田展虽然能够鉴别细微味道的差距，但是在精确的数值上他没有一个具体的概念。
　　笔记上面的心得就是让他摸索到这个概念，然后形成记忆。
　　“老师啊，你对我藏私了？还是觉得我不用你说就可以知道？”
　　说白了，这个所谓的味觉训练，其实就是记忆力和意识的训练。
　　“师兄，你究竟是怎么做到的？”刘阿玲终于忍不住开始问出自己的疑惑。
　　“额……这应该算是天赋吧。”田展很无耻地把玛琉老师传给自己虎级别的气天赋算到了自己的头上。
　　“竟然有这么强的天赋！我觉得在这个世界上师兄你应该是唯一一个了吧。”刘阿玲面带崇拜地看着田展。
　　“其实……我老家的同行（远月）也有人能做到的，而且应该比现在的我要强一点。”田展再一次地谦虚起来。
　　薙切绘里奈那个死丫头的神之舌其实也不容小觑啊！小当家的味觉回溯好像对厨师更管用。
　　“你老家？”刘阿玲顿时受到了会心打击：“这么厉害的人！”
　　田展觉得她可能误会了什么，不过他也懒得多说。毕竟少女的崇拜感觉真不错！
　　我还真是个伟大的人生导师啊……田展感叹着。
　　接着拿着笔记接着看下去
　　“当····清淡口味的菜品已经掌握得差不多了，是时候换成重口味的菜品了。”田展开始了新的课程。
　　“吃了这么多，我都快要吃撑了……”田展在心理抱怨道。
　　但接着就想到了后面的住宿实习，秋季选拔和以后的十杰比武···
　　美食日常世界的三年就是这么麻烦！一空也不得歇息！！
　　田展对自己的状况无奈地摇摇头，对着刘阿玲道：“阿玲，接下来就麻烦你了，我还需要品尝几道口味偏重的料理。”
　　“没问题，包在我身上！”刘阿玲很是豪爽地拍了拍自己的胸脯道。
　　于是接下来的一个星期，菊下楼的食客和后厨痛并快乐着。
　　田展只需要两筷子菜就够了，剩下的菜田展就以盒饭的名义低价出售。
　　为菊下楼引流，贡献出一些调料种子和成品，增加菊下楼的竞争能力。
　　在田展看来，菊下楼就这样温温的挺好。毕竟大厨刘昴星还没有历练出来。
　　阿玲听取了田展的意见，决定让小当家去阳泉酒家学习。
　　反正目前上灶还不需要小当家。
　　田展拿着一些现代的调料配方作为特色，希望维持住菊下楼的经营，顺信是个下级厨师，在田展的指点下，已经到了中级厨师。
　　顺信很满足，不断地道谢。田展指点也是为了师母，师母可以为邵安积劳成疾，对于这些没天赋的学徒，估计也是放心不下。
　　小当家得到了推荐信，但这年头，单人出远门和找死没区别，最理想就是坐官驿出行，但刘阿玲拒绝了，要小当家跟着川内的商队一起走。
　　田展想到了，难道小当家的女孩，周梅丽要出现了？【这里周梅丽二设是商队的女儿，这样就可以变成两份的青梅竹马。二设及第是周梅丽（嘟嘟）的伯父】
　　和小当家一起前往广州的商队后，田展也惜别了刘阿玲。
　　很简单，万一小当家路上厨师，谁知道会不会因为自己起蝴蝶？
　　川内一直很稳定，赠送刘阿玲两把古董枪后，田展放下心，刘阿玲也是有功夫在身的。
　　商队来了！
　　虽然停留时间不长，每次商队的到来，通常都会带来一大群各种各样旅人和运夫。
　　商队的档主周先生身上散发出一股奇特且难以描述的味道，混杂着皮革和熏香的香味，树胶与香料的气息，还有一种让田展不由自主地感受到潜在威胁的气息。
　　他必定是精心挑选过自己的衣着，身穿一件轻便柔软、质地优雅的细棉长袍，看起来不像是走南闯北的商队头目。
　　很快，田展知道他想错了，是因为进城他才换了这一身衣服。
　　商队的动作很快，不消几个时辰，商队就带上川内特产还有准备南下的客人，其中包括田展和小当家。

第36章 钢棍解鲁
　　陆路只有两天，接下来顺着江水直流而下，不到两天就到了金陵（南京），更换凭证后，商队休息了半天，把适宜的货物集中卖。
　　现在是下午，商队说，明日辰时集合，要去的赶快去，一些随队的脚夫，准备了几枚铜子，前去瓦子。
　　而商队的周档主也被邀请去喝酒。
　　田展给了小当家两贯钱后，一个人准备往外面走走，毕竟时间还早。
　　很快茶楼的声音让田展注意。
　　“雷恩，你追着我好久了，你当我钢棍是白耍的？”
　　“解鲁，你迷惑密拉，让首领很生气，铜器因此没有回收！”
　　解鲁挥舞着棒子，“我说过了，她扔下了，我到底要说多少遍？”
　　雷恩沉闷了一会儿：“但你是除了我们最后一个人，怨你倒霉吧！”
　　解鲁像是说服不了：“那就对决！我赢我走，我输了，我关进你们的梁山！”
　　雷恩说：“好，你输了，你跟我走。又不会要了你的命！”
　　“我才不愿意生不如死和傀儡一样！”
　　田展走上楼，一阵棍风袭过。
　　“那边的小孩，麻烦做个评委！”
　　说完，两人开始准备食材开始对决！
　　问过我意见吗？
　　但来都来了，热闹还是要看的！
　　解（音xiè）鲁是，通称“钢棍解师傅”、“钢棍解鲁”。来自山西，游走于四方的“特级面点师”，因为有一根有着碗口粗细，顶部缀满星星（代表击败厨师的数量）的铁棍做为厨具和武器，所以被大家称为“钢棍解师傅”。
　　解师傅极为擅长做各类面点，向刘昴星挑战时做出黄金比例烧卖，在和面点王罗根比赛时做出黄金开口笑。
　　师傅身强体壮，力量惊人，可以转动钢棍形成旋风把周围的人和物吹飞。解师傅有时也用钢棍与敌人搏斗。
　　解师傅除了擅长做面点，还有着一手锻造的绝活。在神前刀工对决时，解师傅受刘昴星所托连夜打好了百穴菜刀并在对决开始后不久将刀送到刘的手中。
　　但解鲁遇上刘昴星后，基本就没赢过了，但他脱单快啊。
　　雷恩比刘昴星大两岁。幼年曾拜师于阳泉酒家，为人冷静而仁慈，经常在杀完一只动物后就贴上一张符纸为其超度，周梅丽是青梅竹马的朋友。
　　拥有过人天赋，号称是罗鋈大师的继承人。
　　后因外出学艺，为追求更高境界而加入了“黑暗料理界”，原本就刀工出众的他在获得“七星刀”后实力大增，擅长制作海鲜料理。
　　在一念之下几乎杀了铸刀师罗歇，向黑暗头目自承罪行，对方却态度冷漠，令他意识到黑暗界本质，再加上想起罗鋈大师说过的传说中的厨具，逃了出来。被称作“七星刀雷恩”。
　　田展想到了，目前的雷恩还是忠实的人员，还没有自己的小心思。
　　而他和解鲁的争吵好像是关于八厨具，负责人为了脱离责任把锅甩给解鲁，大概就是这样了。
　　解鲁脱开衣襟，赤膊着上半身，开始擦拭棍棒。
　　在二楼已经清理干净的天台上，田展只看清楚解鲁估计是做面食。
　　另一边的雷恩同样是准备面粉，但临时叫店小二去采买其他东西。
　　面食对战面食？有趣！
　　很快，小二拿来了一桶水，隔着老远，田展还能闻到海水的咸腥味。
　　鲅鱼？！！
　　鲅鱼，是一种深海鱼，目前没法养殖，出水就死。
　　它体长而侧扁，体色银亮，背具暗色条纹或黑蓝斑点，口大。
　　新鲜鲅鱼，肉质鲜嫩肥美，紧滑绵柔，却不硬不干不松不柴，是恰到好处，口味很是特殊的一种海味。
　　而且鱼刺极规律，肉中无刺，可以毫无顾虑的塞满口，“大口吃肉”。
　　在其它常见鱼类，这可是很难得，要么肉中有刺，得择出来，要么肉块薄，一次入口只能少许。
　　加上鲅鱼肉比较紧实，更像肉类，不像其它大部分鱼肉那样松散，因此完全可以做饺子馅，能团成肉丸，换了别的鱼肉，会散掉的。
　　鲅鱼肉质细腻，富含蛋白质、维生素A、矿物质等，非常适合老人和孩子食用。
　　田展看到这里就明白啦，估计是要做鲅鱼饺子。
　　就不知道是什么风味的。
　　田展看见雷恩，伸出一根木筷反复筛选出自己要的鱼，木筷插入鱼嘴，将鱼挑出，用指肚按压，鱼肚子有弹性，手指按压能还原。
　　接着顺着鱼皮滑下，鱼皮没有破损，完整紧实。
　　最后看鱼眼湿润明亮，没有凹凸或干瘪。
　　雷恩满意地点点头，看来是挑选好了。
　　雷恩将鱼清洗干净，几下切成大块便于取肉。
　　取肉时避开中间红色的位置，里面有刺而且还有腥味。
　　田展饶有兴趣，看着雷恩怎么处理鱼刺，古代人家吃鱼不吐鱼刺是因为丫鬟已经挑过了。
　　鱼刺包裹着面食，不除鱼刺···
　　雷恩按照鱼的纹路取肉，接着用刀把鱼肉全部拨开，用镊子一根根把刺挑走。
　　WC，田展吃惊了，你真不是神之眼？
　　一般来说，除鱼刺，直接把鱼肉拨碎，放到醋里浸泡，之后等到鱼刺泡软，手一撮就把刺捏出来了。
　　酸鱼肉加点面碱就好。
　　那还有没有其他方法？有啊，迪拜刀法，只选用鱼肚子肉就好。
　　雷恩开始摔打鱼肉。
　　用刀不断加着肥猪肉继续摔打。
　　田展倒是看过薙切国际对于面食的鱼肉馅料做法。
　　鱼肉制成鱼糜，一遍盐水，两遍清水洗干净，挤干水分。
　　水(纯净水)加3％白醋，6％料酒加葱姜泡（冷藏）。
　　鱼糜先加葱姜水（分次加），一个方向搅拌到鱼肉不在吸水，加盐2％-4％，加完盐(继续搅拌)以后看鱼糜稀稠程度决定是否加水。
　　再分次加蛋清10％(提前打发)拌匀，加2％味精10％红薯淀粉(提前粉碎)拌匀，再加5％猪油(化开)搅拌上劲即可。
　　田展看到雷恩的馅料准备完成了，肉泥先加盐味胡椒粉调味后，搅打出鱼胶再添水。
　　雷恩一点点添，顺着一个方向搅打上劲后再添。
　　最后用白布包着馅料，用竹盒装着。
　　这应该是避免馅料走味。

第37章 解鲁的兰州龙须拉面
　　接下来看看雷恩的饺子皮有什么特殊的。
　　？？包子皮！鲅鱼包子？
　　这是特意为了解鲁吗？
　　田展在一旁微微叹气，虽然鲅鱼包子和鲅鱼饺子差不多。
　　但人一提起面食都想到的是包子馒头。
　　雷恩开始制作包子皮。
　　早春的江南温度还没有上去，雷恩提了一个火炉放到身旁。
　　雷恩在火炉旁和面、揉面，醒发。
　　制作剂子，制成包子皮。
　　雷恩把葫芦一个、圆葱一个、青椒一个（去筋），三者切丁。
　　将包子皮把鲅鱼肉和蔬菜丁放到一起准备开蒸。
　　这边的解鲁把汤吊好，面团醒发后。
　　用棍子沾上油，卷住面团。
　　“白罗蛇转链！”
　　雷恩眼神凝注，很快摇头：“像，但是不对，你的酵母和面粉撑不起这样的拉伸。”
　　“白罗家是河套地区的小麦粉，这里的面粉质量可比不上。”
　　“况且，你也没有千年酵母！班门弄斧！”
　　解鲁很快把面团转下，拿着毛巾擦拭额头的汗珠。
　　“哈哈，勉强能行。”
　　“来！看我兰州龙须拉面！！”
　　田展难得吐槽，你一个山西人做兰州拉面？不过想到雷恩这个广东人也做山东的鲅鱼饺子。这就对了！大家都一样，没把握怕输了，不愿意给老乡丢脸。
　　兰州拉面历史确实可以追溯到三十多年前，它的创造者便是荣获芝士的陈维精先生，他可是在清代嘉庆年间的国子监中太学生呢！
　　兰州拉面最初就是为“兰州牛肉面”，是一道朴实的面食佳品，和家常菜没区别。
　　然而，自从陈氏家族对其进行了一番创新和改革之后，在后世竟然瞬间风靡全国，大家耳熟能详了。
　　面点大厨解鲁面前的案台上骤然响起了一阵清脆的击打声，随后，他以惊人的力度将手中的面团迅速一绞，一条长达手臂阔度的长长二指宽的拉面便呈现在眼前！
　　“哦？”
　　这一瞬间让雷恩都惊讶得失声，他那原有的平淡应对之情终于发生了微妙的变化，眼神中多了几分严肃神色。
　　一直端坐在身旁的田展猛地挺身站了起来，他的眼中尽显惊讶和震撼之色——
　　“他所做并非普通兰州拉面……”
　　雷恩则是微微锁紧眉头，面色也瞬间变得异常凝重。
　　“竟然可以将面拉至如此长的限度……难道他是打算制作传说中的龙须拉面么？”
　　雷恩轻声低语，心中的疑惑变成了惊奇和震惊。雷恩在心中暗自思忖。
　　龙须拉面的起源可追溯至唐代的小拉面，到了宋代，赵光义铲平晋阳西北系舟山，意欲拔掉“龙角”。第二年太原百姓将二月初的中和节改为“龙头节”，并固定在二月初二以作纪念。
　　此日，百姓多吃拉面，意思是你拔我“龙角”，我挑你“龙筋”、吃你“龙须”，以示愤恨。自此，拉面又被称为龙须面，最终在太原地区广受欢迎。
　　尤其在中华小当家中，可以称得上是章总的独创，田展推测，应该主要是因为这位君主的年号而受到了格外的喜爱。
　　清朝帝王的寿诞宴——万寿宴，以及满汉全席第一宴的蒙古亲藩宴，都以龙须面作为御宴的重要膳食。
　　“这是前前任宫廷御膳大厨的拿手龙须面，这龙须面你又如何习得呢？”雷恩的目光紧紧注视着一旁的解鲁，解鲁在此刻也忽然抬起头来看向他。
　　解鲁嘴角露出一抹神秘的笑意，而此时，他的脸庞上溢满了一种深不可测的表情。
　　田展不禁以审视的眼光观察着他，总感觉那微笑背后隐藏着狡黠的心机。
　　显然，这便是解鲁的终极武器，那兰州拉面与龙须拉面和谐相融的独特烹饪技术，绝对能制作出一道超越寻常面点的料理。。
　　随着两人的比试愈演愈烈，周围也聚集起了熙熙攘攘的观众群体。
　　“真是难以置信……原来这位大厨，竟然擅长龙须拉面的制作技巧……过去曾在千叟宴上听过那些长者们的讲述，只是当时并不清楚具体情况，如今亲眼所见，真令人震撼。”
　　正当人们感叹不已时，一位富有经验的业内人士表情惊愕地发表着评论。
　　“兰州拉面以其精选的高筋面粉和独具匠心的天然蓬灰配比，让面的韧性无可挑剔……倘若这名厨师龙须拉面技艺娴熟至极，相信完成21次收扣转折也并非难事……”
　　在场有熟悉面点制作的厨师发话，众人纷纷加入讨论，场面顿时热闹非凡。
　　当雷恩神情专注地看着解鲁制作的拉面时，他双眼紧盯着解鲁的双手，目光始终未曾离开。
　　龙须拉面，其不凡之处在于其面条能够像真正的龙须那样细嫩纤滑。
　　雷恩深深地吸了一口气，他并未刻意挑选拉面作为比赛料理。
　　尽管如此，内心深处的那份不甘与失落却让他无法忽视，输了！
　　从立意上就输了！
　　三十岁的解鲁技艺精湛，展现出了他的天赋，他还不是那个和小当家一起游历天天输的解师傅啊。
　　此刻，全场观众的目光都汇聚于他，包括田展在内的每个人都在期待着他的精彩发挥。
　　大家都在见证解鲁究竟能够将面条拉伸到怎样的极致境界？
　　仿佛停顿许久之后，一拍巨响！
　　解鲁在拉满二十扣之际，无法控制地发出一口长长的叹息，随后他的目光逐渐恢复平静。
　　然而他的脸部表情却笼罩着一份坚定而决然的决心。紧接着，也是一声清脆的击打声！
　　解鲁倾尽全力将双手拉扯，此刻他手中的面条仿佛化作了银色丝线，随着他的动作缓缓伸展开来。
　　二十一扣龙须拉面，在此刻呈现！
　　观众们目不转睛地注视着解鲁，听到他低沉的咆哮声中，手臂肌肉瞬间紧绷起来，犹如坚韧的绳索一般坚实有力。
　　随着解鲁的动作，面条再次被拉伸开来，一些面条已经出现了明显的裂痕。
　　然而，在众人以为他即将止步于此的时刻，他再次发出一声怒吼，两手猛力拉开，银色如丝的面条再次浮现在大众视线之中……
　　高达二十三扣！
　　尽管无数的断裂面条从空中飘落下来，然而他手中仍存留着许多完好无损的面条！
　　只需再加一把劲儿，这些细如牛毛的面条将会彻底崩溃破碎。但至少，二十三扣，已经到了他的极限。

第38章 面食对决
　　“输，我也是要堂堂正正地输！”
　　雷恩把蒸笼笼盖揭盖，星星点点地光芒，还有阵阵香气。
　　雷恩捡出三个包子，成品字摆在田展面前。
　　看到雷恩要张口，田展提前说了：“我叫田展。”
　　“田展评委，要开始评鉴了。”
　　在田展地印象里，黑暗料理界除了颜先和兰飞鸿算得上人外，其他可不是好脾气地。
　　就像黑木场凉一样“喂，评委，吃啊！”
　　田展用筷子夹起包子，软，是第一印象。
　　田展一气吃完了三个包子，不够好，连让自己陷入美食幻境都做不到。
　　但别人请你吃饭，总要夸夸吧。
　　“不错，最好的就是这包子皮了，超乎想象地软绵。”
　　“你是怎么做到的？是调和了水面比例吗？”
　　雷恩点点头：“没想到你的年纪，见识也不小嘛。”
　　“和包子面团，要加入充足的水，并且保持面团不冰手，充分的揉面，足够的发面时间。”
　　“一般人都是两份面两份水，我不是，我是两份面三份水，面团中的面筋蛋白质和淀粉才能够吸足够水，利用面筋蛋白质膨胀变成面筋网络，淀粉吸水并填充在面筋网络里面形成面团。”
　　田展接着他地话说：“但这不够，面团吸水也会失水地。”
　　雷恩走到一旁，举起他的两个罐子。
　　“秘诀就是这个。”
　　“在和面时加入适量的白糖和食用油，可以防上包子皮中的水分流失。”
　　“一般人使用麦芽糖，但是效果不如我的好。”
　　田展在回忆自己学过的知识。
　　由于白糖的水溶性很强，因此，在和包子面团时，加入适量的白糖，可以有效锁住水分，减少在蒸制过程中水分蒸发，同时，有助包子冷后不变硬。
　　此外，还可以缩短包子面团的发酵时间。白糖添加量为面粉重量的3%左右，即500克面粉加白糖15克左右。
　　在和包子面团时，在面筋网络产生后(面团和得差不多的时候)，加入适量的食用油，通过揉面食用油会在面筋网络和淀粉表面形成一层油膜，可以有效锁住里面的水分，减少在蒸发过程中水分蒸发。
　　同时，有助包子冷后不变硬。食用油添加量为面粉重量的3%左右，即500克面粉加食用油15克左右。
　　田展也说了几个自己地理解，接着发问：“那你又是怎么处理面团的蓬松呢？”
　　“你的酵母老面也不是百年老面。”
　　雷恩指了指白色粉末：“中药材明矾地功效。”
　　这时候的田展才想到，眼前这个男子可是黑暗料理界的大将。
　　泡打粉又称为“速发粉”、“泡大粉”、“蛋糕发粉”或“发酵粉”，是西点膨大剂的一种，一般用来做蛋糕和西饼，也可以做馒头。
　　泡打粉的发酵原理是，当它溶于水中时，会释放出二氧化碳，在烘焙加热的过程中，会释放更多的气体，这些气体会使食物达到膨松、口感细致的效果，促进口感。
　　一种主料是小苏打，即碳酸氢钠，利用碳酸氢钠在加热过程中产生二氧化碳，使面粉或烘焙食品的体积增大、组织疏松。其中的成分是无毒的。
　　只是是对于口重的人，吃小苏打做的面食会增加钠离子的摄取，但因为泡打粉的添加量都不高，所以对钠离子的摄取量影响不是很大。
　　还有一种添加了明矾或明矾制剂的十二水合硫酸铝钾，这种泡打粉发泡能力极强，制作的食品膨化率非常的高、松软可口，很多包子铺、面包店、油条铺等等都用这种含有明矾的泡打粉。
　　医学证明，明矾有微毒，进入人体后基本不能排出体外，它将永远沉积在人体内。
　　它的毒性虽然对生命没有影响，但是对人的智力却有很大的危害，长期食用含明矾的食物容易引起老年性痴呆以及智力下降，同时还可引起骨质疏松、心血管疾病等。
　　因为现代标准的进步，“无铝泡打粉”或“无矾泡打粉”进入千家万户。
　　田展总算知道黑暗料理界为什么被讨厌了，像是罂粟这类成瘾品，还有毒性药材食材，人家是真不避讳，有什么用什么。
　　这也是人家强的地方，近乎野蛮的务实。
　　田展急需解师傅的料理舒缓身心，他看到了，这份拉面的蓬松只加了蓬灰和老面。
　　一般的龙须面是油炸制作，要注意油温不要高、操作要“三轻”即将抻好的面丝轻放油锅，用筷子轻拨面丝，炸至硬挺，呈浅乳黄色，轻捞出锅，制咸的龙须面。面丝均匀，不并条，不断条，香甜脆爽。
　　但解鲁完全不是这样。
　　他的做法和传统明显不同因为他选择用扣的龙须面．做了一份兰州拉面，他的面选用的高筋面粉.还有蓬灰，所以韧度和弹性，显然比传统的龙须面高得多。
　　解鲁直接用大的细网勺.把23扣的龙须放入，没有直接没入沸水，而是靠着沸水的水蒸气.直接把面蒸熟。
　　再之后他把煮熟的面条，放进了盛半满汤大碗之中。
　　哗一一
　　金光四射，将整座客栈都遮掩住了，过了许久，光芒才四散。
　　大碗中瞬间被浇灌了兰州拉面独有的汤点，金黄色的汤头.散发出了一股极其浓郁的香味。
　　这香味闻着都感觉流口水。
　　田展按照吃面的方法先用勺子喝了一口面汤。
　　“不仅仅是牛骨作为底味···”
　　“还融入了诸多中草药配料…原料选用了顶级的生骨以及最优质的嫩滑牛肉，添加精炼的醇香牛油熬制而成。”
　　“牛汤之中，还添加了数种独特的草本植物药材。尽管这样的组合看似冲突，却并未影响牛肉汤的纯正口感，相反更是极大限度地激发了其特有的鲜美滋味！”
　　“此外，草药本身所具有的清新芳香也巧妙地渗透进了汤汁之中。品尝完美味高汤后，随即就能体验到草药所带来的悠然香气......”
　　“这几种美妙的味道逐次迭现，奇妙地融为一体，便成就出这无与伦比的极品高汤，实在是令人难以忘怀！”
　　解鲁扬起微笑：“制汤选用牛腿骨、精牛肉、牛肝，调味料有姜、草果、桂皮、丁香、花椒、三奈、盐，调味料中的草果需砸开，同桂皮、丁香、花椒、三奈用纱布包成调料包···”
　　“能吃出，牛肉的味道算你厉害！”

第39章 解鲁的面
　　“我吊汤的时候将浸泡牛肉的血水和牛肝清汤倒入牛肉汤中，大火煮沸后，改用文火，用手勺轻轻推搅，撇去汤面上的浮沫，使汤色更为澄清。”
　　“汤是牛肉拉面的根本，若鲜、香味不足，则需进一步吊制。”
　　“方法是：首先，停止加热，汤中脂肪便会逐渐上浮与水分层，将未发生乳化的浮油撇除干净，以免在吊汤时继续乳化，影响汤汁的清澈度。”
　　“其次，用纱由或细网筛将原汤过滤，除去杂质。”
　　“最后，将生牛肉中的精牛肉斩成茸，加清水浸泡出血水，然后将血水和牛肉一起倒入汤中，大火烧开后改成文火。”
　　“等牛肉茸浮起后，用漏勺捞起，压成饼状，然后再放入汤中加热，使其鲜味溶于汤汁中，加热一段时间后，将浮物去除。”
　　“这就是我精制的底汤，一清（汤）是兰州拉面汤味最佳赞叹！”
　　解鲁这时候又一挥舞铁棒，“你再尝尝我的龙须面，雷恩，我也给你留了一份！”
　　雷恩转过头，走到解鲁的厨台。
　　田展伸出筷子，顺着汤，嗦面条。
　　很快，田展惊讶到了。
　　“二月二，龙抬头，风雨顺，又丰收”
　　“大仓满，小囤流，好年景，春开头”
　　铿锵有力的铜锣战鼓阵阵响起，一条条锦色长龙在路上翻腾起舞，锣鼓喧天鞭炮齐鸣，龙随鼓起翻腾跳跃。
　　春季舞青龙，夏季舞黄龙，秋季舞白龙，冬季舞墨龙。
　　“田家娃子，来舞龙！”
　　田展穿着一身圆领白色紧身衣，上衣扣子为褐色，形状似云朵状。扣子两边有龙状花纹，袖口处有如龙身鳞片花样，腰间扎有红色或绿色绸带。
　　头裹白色羊肚毛巾，下身穿浅黄色紧腿裤，脚蹬云头布鞋，脸上还有薄粉。
　　龙，额高，嘴短，双目突出可动，下颌开合自如，形象既威武有神，又憨愚可亲。
　　龙身用竹篾扎制成骨架，分组分节，可长可短。整个龙身用竹篾扎成圈，相互串联，套上龙衣后灵活多变。龙尾也区别于一般的火炬尾、蛇形尾，呈鲢鱼状，
　　龙跟着绣球做各种动作，穿插，不断地展示扭、挥、仰、跪、跳、摇等多种姿势。
　　舞弄起来，左耸右伏，九曲十回，时缓时急，蜿蜒翻腾。动作快、幅度大、舞姿轻捷矫健，多由两条布龙一起表演“二龙抢球“。
　　布龙的动作展现有有“金龙喷水“、“雪花盖顶“、“白鹤展翅“、“双跳龙门“等。
　　龙”的外部形态由匍匐爬状、结构粗糙、蛇身兽头，刚健有力、结构复杂，蜿蜒多姿，通体华美；其气势上从粗野与狂放、暴力与恐怖到不可一世的蓬勃之势，再发展到保留不可一世的豪气。
　　几十个大汉举着巨龙在云灯里上下穿行，时而腾起，时而俯冲，变化万千，间或还有鞭炮、焰火，大有腾云驾雾之势。下面簇拥着成百上千狂欢的人们，锣鼓齐鸣，蔚为壮观，好不热闹。
　　最后，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。
　　田展见到了真龙！敬龙庆贺，以祈龙消灾赐福
　　田展领会到了一种厨心叫做勇气，直面所有困难的勇敢。
　　这就是解鲁师傅的厨心嘛？怪不得可以征服蜜拉。
　　“青眼虎密拉”，自小被凯由关押在黑暗的牢房中度过年复一年的香料特训岁月的密拉，终于心灵变得空虚，宛如赤子一般的、人工精雕细琢的器皿。而解鲁师傅的料理却能她。
　　解鲁看着被震撼的田展说道：“我的面也是有秘密的哦。”
　　田展继续品尝：“里面有墨鱼的海鲜，香菇的林鲜···”
　　解鲁穿上衣服背过身子说：“还有草虾、蛤蜊、草鱼和鸡蛋。这就是我的海陆空的鲜味雏形！”
　　“而且和骨汤里的中药材相得益彰！”
　　田展低头继续品味。
　　面条（标准粉）：面条的主要营养成分有蛋白质、脂肪、碳水化合物等；面条易于消化吸收，有改善贫血、增强免疫力、平衡营养吸收等功效。
　　墨鱼：墨鱼富含蛋白质、维生素A、钙、镁、硒等营养元素，具有滋养肝肾、补阴血、调经、止带之功效，用于治疗妇女经血不调、水肿、湿痹、痔疮、脚气等症。
　　鸡蛋：鸡蛋含有丰富的蛋白质、脂肪、维生素和铁、钙、钾等人体所需要的矿物质，其蛋白质是自然界最优良的蛋白质，对肝脏组织损伤有修复作用，对神经系统和身体发育有利，还具有养心安神，补血，滋阴润燥之功效。
　　草虾：虾营养丰富，且肉质松软，易消化，对身体虚弱以及病后需要调养的人是极好的食物；能很好的保护心血管系统，同时还能扩张冠状动脉，有利于预防高血压及心肌梗死；虾肉还有补肾壮阳，通乳抗毒、养血固精、化瘀解毒、益气滋阳、通络止痛、开胃化痰等功效。
　　蛤蜊：蛤蜊具有高蛋白、高微量元素、高铁、高钙、少脂肪的营养特点；蛤蜊肉，具有降低胆固醇的作用。中医认为，蛤蜊肉性寒，味咸，能滋阴、化痰、软坚、利水，有滋阴明目、软坚、化痰之功效。
　　香菇（鲜）：香菇具有高蛋白、低脂肪、多糖、多种氨基酸和多种维生素的营养特点可增强人体抵抗疾病的能力。能起到降压、降胆固醇、降血脂的作用，又可预防动脉硬化、肝硬化等疾病；香菇多糖能提高辅助性T细胞的活力而增强人体体液免疫功能。
　　草鱼：草鱼含有丰富的不饱和脂肪酸，对血液循环有利，是心血管病人的良好食物；草鱼具有暖胃和中、平肝祛风、治痹、截疟、益肠明眼目之功效，主治虚劳、风虚头痛、肝阳上亢、高血压、头痛、久疟。
　　这道兰州龙须面的确对南方人特别友好，解鲁钢棍的星星确实不是白加的，后期你看看解鲁师傅打的是什么人物就清楚了。
　　出场就是特级的刘昴星（小当家）【败】，接着就是罗根（白罗现役传人）【平】，青眼虎密拉【先败后‘赢’】。
　　雷恩放下碗筷，面朝着解鲁：“这次料理对决是我输了，我只能保证我这边的人不主动出手抓你，剩下的，你自求多福！”
　　说完，雷恩走下客栈，解鲁就着自己的料理吃了一顿，叼着牙签开始剔牙。

第40章 广州的阳泉酒家
　　田展还以为自己身上带着玛琉老师传递的阳气会被泄露，原来这些人发现不了。
　　要是真的可以发现，那老师早就出海了。
　　凯由这个入云龙又不像圣主还有个龙头可以寻找。
　　田展本来想去秦淮河畔听曲的，但明早辰时要出发，时间太短，就放下了想法。
　　走在路上，发现小当家和嘟嘟两人四处游逛，小当家身上的抱满了草纸包裹的小吃。
　　晚来欲买桂花酒，终不似，少年游！
　　田展才想到自己在中华小当家这边成年了，成，买桂花酒去！
　　第二天一早，在船上就看见黑着眼圈的小当家，小当家第一次出远门，昨天晚上逛得太晚，他年纪又太小了，熬夜熬不出来。
　　从金陵出发，顺流而下，先到余杭，后到上海，从海路到了广州湾。
　　到了广州湾，街上倒是很少见外国人，这些外国人多是从香江来采购货物的，广州自古以来就是两广地区最大的货运基地。
　　因为货运带来了天南地北的行人，也带来了各地的饮食习惯，所以有食在广州的称谓。
　　周档主让自己的女儿领着小当家去阳泉酒家，田展也想看看，光明料理界麟厨师的风采。
　　在嘟嘟（就当作周梅丽的外号了，就像刘昴星叫小当家）的带领下，小当家和田展终于来到了阳泉酒家的大门外！
　　出人意料地，当我们走近时，只见外面高高地悬挂着一块精致的匾额，上面用华丽而夺目的金丝字体书写着四个气势磅礴的大字——“阳泉酒家”！
　　田展在看到这座比平时见到的菊下楼还要高大上的大门后不禁感叹道：“这里便是闻名遐迩的阳泉酒家了吧！”
　　此外，门外更是熙熙攘攘，客人川流不息，远远望去，显见这家店铺的生意之红火岂止用火爆二字形容？
　　田展微微点头赞赏道：“嘟嘟，看来你的伯父的能力可真是不俗呢！”
　　“我替伯父接受你的称赞。”
　　嘟嘟倒是很正常地接受夸奖，她在商队帮父亲打下手就听多了，“小当家，这就是你推荐信上面地阳泉酒家，我小时候就在这里长大的，后来跟随父亲走商···”
　　有送豪客出门地店小二听到田展一行人地谈话：“那是当然了！这里可都是广东一流的厨师！咱们阳泉酒家可是广东第一啊！偶不，应该说是全中国第一！”
　　“哪有那么夸张！”嘟嘟不满的瞪了店小二一眼，然后有轻声对着刘昴星道：“小当家，来我带你去找我伯父！”
　　小当家点了点头！
　　阳泉酒家从外表上看，似乎并无明显的特色与引人之处。然而，随着小当家跟随嘟嘟以及田展步入厨房的那一刻起，田展的眼睛不禁为之一亮！眼前所见的景象实在令人震撼不已！
　　偌大的厨房内部，竟然有十余名川流不息的厨师忙得热火朝天！
　　“喂，那块烧腊可以出炉了吗？那位陕西的客人的加馍”
　　“来给我送来三只大号盘子！速度要快！要不然料理温度变了。”
　　“哎呀，这里的食用油已经告罄了……赶紧去取些油来，别愣神儿啦！”
　　大厅内弥漫着这样的对话声与提醒之词，无论是身处烹饪一线的大厨们，亦或是默默付出的配菜人员，整个厨房都弥漫着浓厚的工作气氛，无人得以偷闲片刻！
　　烈焰正盛的灶台伴随着各位师傅炉火纯青的手艺，展露出中式餐饮热闹的独特魅力。
　　此时此刻，田展目睹了前所未见的场景，不禁感叹阳泉酒家果然名副其实！
　　小当家询问嘟嘟：“十全大师，那位究竟是何许人也？”，
　　“你提及的十全大师啊，是阳泉酒家的掌厨人！但是，他很久都不出现了，目前阳泉酒家的日常运营都是由我伯父操持的！”
　　说罢，嘟嘟指向一旁的男性。
　　田展也顺势看过去，只见那位男子一头绿发飘扬，想必便是身边这位名叫嘟嘟的少女的伯父，同时也是一位特级厨师，最起码有着麟厨师。
　　在田展制作的小卡片里，及第师傅是这样的：
　　周瑜曾用名：及第、丁油
　　曾经效力的菜馆：广东阳泉酒家（曾用名‘南鲜酒家’）
　　头衔：阳泉酒家副料理长、连胜十年的蒙面大胃王、广东特级厨师、主角师父兼准岳父、头年饺子大赛第二名、蒙面龙虾争霸胜出者、罗添（十全）大师的头号弟子。
　　绝技：一次翻面满锅鱼翅、在手臂骨折的情况下用横飞的菜刀一招打折阿鲁胳膊、冰雕巨龙、一拳干翻面具李严、超强味觉辨识赤蛙毒
　　独立战绩：菠菜皮翡翠红油水饺、山楂饼糖醋咕咾肉、一个人连续吞下超大盘开胃菜加二十尺春卷加十人份炒饭加一缸面瓮加三碗肉丝面、萝卜花瓣绽放超绝细面（牡丹中央一尊卢舍那佛像）、“酒池肉林”烤乳猪、麦芽糖烤乳猪
　　一部漫画下来似乎很多人都被拉出来冠以“不下周瑜师傅”的头衔，比如广州特级厨师考试的判林酒家小单就被称为实力不在周瑜师傅之下，而实际上这货很水，离周瑜师傅真心差得老远……
　　饺子兄弟的武雄被称为与周瑜师傅相比不逊色，而武雄是HUN省特级厨师。但武雄曾对周瑜出阴招，而且广东特级厨师要比湖南特级厨师难考，所以丁油师傅还是比饺子兄弟强。
　　而黑暗料理界的麟厨师面具李严当年是和周瑜师傅并称天才的神厨，两人水准应该极为接近，否则也不会出现梅香插毒针的事情。
　　最重要的是，这位及第大师的品信不坏，而田展身上最重要的秘密就是玛琉老师传下来的气了。
　　在与面具李严的对决中，宁可自己被人误会是个奸诈小人，也不愿意说出真相，以此保护妻子在情敌心目中的完美形象，看出周瑜师父具有高洁的品质，。
　　刘昴星打破了周瑜师傅的藏酒，吓得要卷铺盖逃跑，侧面反映出阿昴对师父非常恐惧。
　　但是周瑜师傅并没怪罪阿昴，反而在大胃王比赛中击败合谋作弊的女儿与阿昴，将奖金用来买酒。
　　田展正凝视着及第，只见他将锅中的那份佳肴猛地抛向半空。

第41章 及第大师——周瑜
　　田展心头一震，心里不禁嘀咕了起来：这道菜岂不是要毁了嘛！
　　哪怕是印度抛饼也不是这样的，难道是炫技？
　　但接着发生的事情却让田展吃惊不已——就在菜肴即将坠地之际，及第竟早已悄无声息地抓住了一只盘子！
　　“啪”的一声轻响，菜肴尽数落入盘中，而且更为神奇的是，竟不见任何一滴油脂滴落在地面上！
　　田展心中的火焰顿时燃起，这是麟厨师的基本功吗？接着问道：“这便是及第师傅的实力吗？”
　　旁边正在用毛巾擦手的帮厨，身旁放着着一摞盘子说：“这才哪到哪了！”
　　“小当家，待会儿我会亲自向伯父禀告你来阳泉酒家学徒的事儿！”嘟嘟试图向前走去，却被小当家一把紧紧抓住了手腕，将她拉回了原地。
　　被刘昴星冷不丁触碰到自己的肩膀，嘟嘟短暂地愣住了片刻！
　　紧接着，她那原本白皙的脸色瞬间变得宛如一朵盛开的玫瑰花，显得格外艳丽！
　　正值初夏，嘟嘟的衣物上衣为低领的款式，因而初次遭到男士如此亲密接触，让她整个人仿佛都开始急速跳动起来！
　　然而，小当家和田展的视线却始终未从及第大厨的青年的身上移开半分。
　　小当家未能察觉到嘟嘟那张滚烫得如同火烧般的娇羞面庞，他仍然全神投入地研究菜品中。
　　田展看到这一对男女嘴角微微扬起一丝弧度，轻声道：“嘟嘟，现在暂且不要惊扰到你伯父，作为一名厨师若是在烹饪过程中受到外界干扰，将会大大影响食材口感。因此，今后务必记牢这个道理，包括你和小当家在一起...”
　　田展的话语间流露出成熟稳重之感，嘟嘟竟不由得顺从地点了点头。若换成平时向她这样吩咐的旁人，以她那火爆脾气早该怒不可遏了！
　　“嗯....”小当家这才意识到了自己的失态，垂眸一瞥只见自己那只拉住嘟嘟的右手仍紧密相拥！
　　而此刻的嘟嘟，那张脸已然红透得犹如天边晚霞，简直可以滴出鲜血来了！
　　“实在对不起，嘟嘟，刚刚过于专注，没能顾及到这点...”小当家立即松开了嘟嘟的手腕，满脸惭愧地道歉！
　　“没关系的...”嘟嘟细声细语的回应犹如蜜蜂振翅般的轻声。
　　若非田展的听力如同猎犬般敏锐，恐怕根本无法听见！
　　但是那个帮厨这才发现，小当家拉着嘟嘟的手臂。
　　那个帮厨瞬间变得温和：“嘟嘟？伯父？你是师父的侄女？我是唐三杰，刚来这里两个月，叫我唐三杰师兄就好。”
　　“至于这边的叫做小当家的家伙！离嘟嘟师妹！远！一！点！”
　　“就算雷恩大哥不在，你也不能插队！”
　　田展倒是明白了这个叫做唐三杰说的话。
　　唐三杰上海龙镇酒家的继承人，因受不了父亲严格的训练而离开家到广州学习！而且拥有拥有拿不好菜刀的毛病，但是却是一个很重友情的人！
　　而上次见到的雷恩估计也是为了前途刚刚加入黑暗料理界。
　　估计是唐三杰刚来受过雷恩的恩惠，但雷恩只有一个师父，是十全大师罗添。
　　这份感激只能用到青梅竹马嘟嘟身上，而在田展参与的中华小当家的世界线，嘟嘟因为四大酒楼和刘阿玲还是闺蜜，自然也认识小当家。
　　一来二去说不定就对闺蜜的弟弟有想法了，这很正常，可以理解，反正田展是不打算在中华小当家留种的，谁知道双穿门会不会消失？
　　为了不失望，最好不期望，处在友情是最好的选择。
　　很快，从上午十点的吃饭点，大家一直等到下午两点，中文大家也沾了唐三杰的光，吃上了阳泉酒家的工作餐。
　　尤其是每人分食一块烤乳猪，猪皮酥脆到超乎想象。
　　吃完饭，小当家特意留下来洗碗，说自己不是客人，而田展则是看着这里超过三百个盘子，只能来帮助自己的师弟。
　　嘟嘟则是被推走去后勤帮忙算账了。
　　一直到了下午两点整，阳泉酒店的客人才渐渐的少了下来！
　　厨房内的几位大厨也终于可以休息一下了，而及第师傅也终于空出了双手！
　　只见他用右手拿住围在脖子的白毛巾擦了擦额头的汗水，用眼神余光瞥了一眼小当家这边！
　　其实从小当家进门的那一刻，及第师傅早就注意到了小当家，只是故意没有去理会他而已！
　　他其实挺瞧不起的，小当家的怎么也说是贝仙女和那个人的独子，都是麟龙厨师的人物，何必要来自己这里打基础？
　　三年学徒，三年出徒，三年出师。
　　这个小当家按信上的说法可是有十二三岁了，六岁学艺，应该也是到了出徒的年纪，这何必呢？
　　守着两位的厨艺还怕达不到特级，到了特级基本都是自己的路，又何必来阳泉酒家。
　　但，李提督的话，唉，难办！
　　在看了小当家几秒钟之后，及第走到了捡一条凳子坐下休息了起来。
　　而嘟嘟这时候对着小当家点了点头，小当家自然会意，几步上前来到了及第的面前！
　　当小当家走到及第面前时，他恭敬地行礼并抱起双拳道：“尊贵的及第师父，您好。我是来自四川的菊下楼厨师，遵循御膳房李提督大人的嘱托而来此深造烹饪技艺。”
　　他话音刚落，在场的所有厨师们，包括及第在内，无不惊讶万分，纷纷将目光投向这位年轻人身上！
　　“李提督！”
　　简直让现场气氛顿时沸腾起来，厨师们纷纷互相议论着，猜测着小当家与李提督之间的神秘关系。
　　而此时，小当家则感觉到自己仿佛成为了众人关注的焦点，他小心翼翼地从贴身的包袱中取出一封厚重的信件，恭敬地递给了及第手心！
　　“这便是大名鼎鼎的李提督为我开具的推荐函，还请尊敬的及第师父过目审阅！”
　　在及第看信的短短时间内，那些厨师还忘不了对小当家的身份进行推测！
　　“这十二三小鬼是谁啊……”
　　一旁的嘟嘟不由帮着解释道：“他就四川仙女阿贝师傅的儿子小当家，同样也是菊下楼的未来掌厨人！”
　　嘟嘟说出了小当家的身份后，那些厨师又不免一阵惊讶！
　　对于四川仙女阿贝师傅的名声他们可是都听过的！
　　其中一个厨师不由惊呼道：“不是吧！他居然是菊下楼的未来掌厨人！菊下楼的掌厨人现在是谁？”

第42章 阳泉酒家的考验！
　　田展看到吃瓜迟到自己身上，走过去说道：“我，目前是我，师娘把菊下楼暂且托付给我，等待小当家长大。”
　　及第师傅在看信的过程发问：“你是哪一年考取的特级厨师？”
　　“刚刚出师，经过李提督的考评，目前恭添上级厨师！”
　　及第师傅看完了介绍信，目光扫过小当家盯着田展。
　　之后瞄着手上的老茧。
　　及第走上前伸出手：“菊下楼的掌厨人，握手试试看。”
　　田展伸出手，及第师傅一把抓住。
　　很快田展感觉到了微微力量还不断加强，田展浑身震荡，是要给眼前的及第一点颜色瞧瞧，这种审视的目光，太讨厌了！
　　及第似乎看穿了田展的举动，啪的一声，及第打散田展的手。
　　及第嘴角勾起来：“小子，暗算我，你还嫩了点！”
　　退回两步坐下来，有眼色的唐三杰走过来端上来白茶，这孩子还不错，十八九岁有着特级的实力。
　　及第咕噜咕噜几口喝完，看向小当家，只是把推荐信折起来踹到兜里，没有恶劣的拿来擤鼻涕。
　　小当家的原世界线是因为后面没人撑腰，及第才不在乎和唐三杰一样的孩子来这里求学。
　　虽说他人品坚挺，但也是不愿意四处浪费感情的，况且他和四川的两位也是面子上的交情，还比不上上海那位。
　　要不然为什么不是贝仙女或者刘玛琉写推荐信？
　　要不是看在自己还是国营性质酒店，他连李提督的面子都不想给。
　　在他这里，就是重要的是，实力！厨师的实力！
　　及第板着张严肃至极的面孔，对小当家厉声说：“我们马上就到晚餐时间了！小子，快去为大家烹饪一道美味佳肴！我刚刚做的青江菜恰恰适合你施展拳脚呢！！”
　　当及第宣布这项艰巨无比的任务时，四周的厨师们忍不住发出一阵阵窃笑声！
　　这些笑容充满了挑衅与捉弄意味，显然是一群幸灾乐祸，准备好围观这场闹剧的观众。
　　小当家感知到了这群家伙的幸灾乐祸情绪，想到师兄在路上和自己说的话，现在他心底明镜似的知道他们究竟在嘲笑些啥！
　　“看来你们都等着看我出丑啊？”
　　据传，小当家正是因为这道炒青江菜而陷入了深深的困扰，甚至还受尽他人嘲讽！这道看似寻常但暗藏玄机的炒青江菜，背后有个大坑。
　　由于四川与广东两地的水质差异巨大，导致广东的水质中含有极其细腻的黄土地质，因此，如果制作青江菜时未经过特殊处理，那么这款美食将会变得口难以下咽，那浓重的土腥味简直令人窒息！
　　按照现代的话说，就是水中菌落和人体适应程度。
　　当年汾酒想在密云设置酒厂，酿酒三次，每次酒有异味，只有用活性炭吸附才可以除味。
　　专家花了八个月时间研究，才发现有四十三种菌落和贵州本地不同，其中有三种是原因。
　　要改就要改酒曲，但一改酒曲就不是这个味道了，最后便宜了牛栏山。
　　小当家在路上听过师兄田展说，阳泉酒家的入门菜是炒青江菜，就像菊下楼的麻婆豆腐一样。
　　广州的水源含有极细的泥土，这就是导致青江菜有土味的直接原因。
　　小当家准备了一个奶锅一个炒锅，奶锅加水和调好的鸡油烧开水，另一锅烧热，奶锅中水烧开后放入青菜汆烫约半分钟，炒锅同时加少许米酒曲，小火煸炒豆瓣酱出红油。
　　将汆烫（cuan tang）好的青江菜捞出后马上放入炒锅中开大火翻炒，放入青江菜的同时可以用盐少许味精白糖调味。
　　“师兄！帮忙接一下！”小当家朝着田展大喊。
　　田展站远小当家二十米，小当家远程一抛，田展眼疾手快，将其接下。
　　及第看到这里冷笑一声：“学我？你懂吗？”
　　瞬息之间过后，小当家欣喜地喊出：“完成了，及第师傅！”
　　小当家走过去，从田展手里接下，捧着一盆炒至金黄、热气腾腾的青江菜，稳妥地放在了及第先生的面前。
　　此时，场上的气氛瞬间活跃起来，所有目光汇聚于此，准备看看贝仙女儿子做的炒青江菜。
　　面对小当家，及第神情严肃地说道：“在我开始品尝之前，我必须郑重提醒你一点，这是你唯一的机会，若这盘菜无法满足我的口味需求，我不会让你留在我身边，哪怕你有李提督的推荐信。”
　　这就是威名远扬的及第师傅，果然如同传说中所言那般严格呵！
　　尽管心中有所压力，但小当家并未因此而紧张。
　　紧接着，小当家露出坚定自信的微笑，双手恭敬地摆在身后，弯腰致礼：“自然是的，及第师傅。倘若所制的青江菜不能获得您的认可，无需您出声，我自行离去便是……”
　　时候，唐三杰实在不愿忍受，忍不住插嘴讽刺道：“小子，做好觉悟吧！”
　　他坚信小当家并未洞察青江菜背后的隐秘密码。
　　田展不以为然地瞥了唐三杰一眼，嘴边挂起戏谑的笑容：“傻瓜……”
　　此言一出，唐三杰气愤之情溢于言表，顿时无语凝噎。
　　就在这里，及第已然伸出手中的筷子，轻轻夹起一片青江菜放入口中。
　　刹那间，闭目静尝的及第眼神闪亮，仿佛受到了极大的震撼。他并未言语半字，只是缓缓推动餐盘，将这盘美味的青江菜推向他人眼前。
　　“我也要来试试看……”一位年长的厨师也握住了筷子，小心地夹起一叶放入口中。
　　向其效仿者众，厨房中立时弥漫起品尝美食的氛围。众人的眼神里纷纷希望能尝试这独具特色的青江菜。
　　“真是太美妙了！”尝尽美味后，人们不禁发出赞叹之声。
　　“好极了，我还想再来一口！”有人已迫不及待地想要再次品尝。最终结果竟是所有人都争相抢掠，小当家亲手制成的青江菜，盛盘的佳肴顷刻间被一扫而空，无一幸存。
　　望着早已光盘的炒青江菜，小当家抑制不住喜悦地询问及第师傅：“尊敬的及第师傅，您认为我的菜品是否符合标准？”

第43章 合格的小当家
　　此时，及第师傅手中的筷子轻轻在空盘上轻敲了两下，眼神锐利地锁定在小当家身上：“判断这道菜是否达标，答案就在这个盘子上面！”
　　他的语气坚定，显然，小当家顺利通过了此次及第师傅的严格考核！
　　在场的唐三杰脸上流露出难以置信的表情，竟然有人能够一次性便成功应对阳泉酒家【炒青江菜】的高难度考验！
　　唐三杰更是紧紧攥住拳头，全身微微颤抖。
　　这些原本对小当家心生质疑的厨师们纷纷投以热烈的赞许目光！
　　“太令人惊叹了！小鬼，你竟然首次烹饪就能消除炒青江菜的土腥味，实在是太出色了！”一位厨师满怀激动，拍打着小当家的肩膀称赞不已。
　　“果真名声在外，不愧是四川仙女阿贝师傅的后代！”另一位厨师同样称赞不绝口。
　　炒青江菜的口感美妙至极，简直让人口齿留香！
　　所有人都情不自禁地给予极高的评价！
　　而嘟嘟更是满脸欢喜地跑到小当家的面前，她那崇拜的眼神注视着小当家，兴奋地说道：“恭喜你，小当家！你一次性就通过了我们店的测试，真的非常了不起！在我们店的历史中你好像还是首例呢~”
　　小当家这是第二次被人夸奖，手收到背后挠着脑袋。
　　“在广州之前，师兄在路上和我说过一些有关风情风貌的资讯，其中特别告诉我广州水质土质偏黏稠这个特色。作为阳泉酒家阳泉酒店出的测试项目，我尝了一个青江菜，一下子明白了其中的奥妙……”
　　稍作停顿后，小当家接着阐述说：“川渝地区和两广的最大差别在于水！广州的水中含有大量细微的泥沙，因此在烫青江菜的过程中，土腥味会完全渗透到菜肴之中……”
　　“有的蔬菜吃起来会有些苦涩，进行汆烫之后，口感也会变得更好。还可以保持形状的美观。”
　　“那然后呢？”及第师傅耐心追问。
　　小当家手把手从怀抱中取出一个精致的竹筒：“所以在此之前我已在水中加入此物，利用其防水特性来烫杀青江菜！”
　　“你放入水中的这个叫秘密武器能否告知一二！”及第师傅对于小当家手中的神秘物品兴趣盎然。
　　小当家微微一笑，众人亦纷纷带着好奇心将视线集中到小当家手中的竹筒之上。
　　正当大家翘首以盼时，小当家以一种别具一格的方式为大家揭开了谜底：“其实，我平时喜欢研究各种食材，然后尝试制作各种烹饪方法。然而这一次的创新，是来自于我在一次烹饪尝试中无意间发现的材料——”
　　他夸张地摊开双手，摆出一副“简单得不能再简单”的样子，
　　“—就是油！”
　　及第师傅闻言，瞬间恍然大悟：刚才在小当家烹饪过程中，他并不糊涂，事实上在炒菜过程结束前便已注意到小当家所使用的调料似乎与普通油有所不同。
　　“绝非是普通的食用油！”及第师傅一语中的。
　　“是的，及第师傅你说的没错，我用的是茶籽油，茶籽油能很好吸附在食材上，比玉米油，豆油要好。”
　　“还有就是米曲，米曲有两个作用。”
　　“一个是吸附上面我看不到的沙子。”
　　“另一个就是师兄说的绿叶菜中含有的草酸形成酯，酯是一种含有香味的物质，所以在烹制菠菜的时候加入酒不仅可以将菠菜中的草酸去除，还能是烹制出的料理味道更加的浓香。”
　　“因此，我就没选高度酒，而是用米曲。”
　　“最后一抛，就是把杂质用米曲从空中甩落，等下卫生我会打扫的。”
　　田展接着说：“还可以的话，就是用明矾净水，静置六个时辰，但是厨房用水太快太多，这条是最简单的，也是最不可实现的。”
　　听完小当家和田展的话，及第表示认可了。
　　“这下子，我终于明白了，李提督为什么在介绍信里那么说的意思了……你叫小当家是嘛？”
　　“是！”
　　“阳泉酒家的修行是很严厉的，你要有心里准备才行！”
　　小当家点了点头，半跪在地上双手抱拳：“我知道了！我一定会刻苦的学习，以后还请及第师傅多多指教！”
　　田展倒是感知到唐三杰的身体微微颤抖。
　　这时候门外突然传了一个声音！
　　“啊~及第啊~~”
　　听声音是一个老头子！
　　小当家微微一怔：“这声音……”
　　只见一个穿着麻布衣服拿着酒壶的老头子踉踉跄跄地走了进来，朝着及第扬了扬自己的酒壶：“我的酒喝光了啊~”
　　嘟嘟已经凑到了小当家的耳边，小声道：“那位是阳泉酒店的掌厨人十全大师，快上去打个招呼！”
　　小当家点了点头，然后走到了十全大师面前抱拳道：“大师你好，我是来自四川菊下楼的小当家，以后请让我在这里学习！”
　　“咦，这个小子是谁啊？”十全大师盯着及第问道。
　　及第也是抱拳，道：“这小子想留在这里当学徒。”
　　“哦哦，这样啊！”
　　十全大师接过酒壶，把盖子塞子打开，闻了闻酒解馋之后才道：“那及第，这小子接受过了青江菜的考验了嘛？”
　　“是的，这小子一来就直接破解了土腥味的考验，十分厉害！”
　　及第忍不住的夸赞说道。
　　十全大师听后微微惊讶，抱着酒壶喝了一口酒之后，喃喃道：“居然直接破解了黄土的考验！既然如此你要留在这里，我也无话可说啊！哈哈哈~~~”
　　随后十全大师想到了什么，脸色突然变得十分正色看着小当家道：“有的时候中国的海会因为黄土而变成黄海，正是因为这样，我们国家的料理是一场跟水和土的战斗！广州的泥水，不只是麻烦也是恩赐。”
　　“好了，及第这里的事情就交给你来处理吧~我出去喽~”
　　十全大师拿着才打满的酒壶离开了厨房。
　　田展看的出十全大师不想管理这些事，只顾着自己的吃喝玩乐！也难怪像想这种食神级别的人物在厨艺上已经达到了无欲无求，只想安安静静的度过晚年而已！
　　雷恩的出走加入黑暗料理界对他也是一个打击。
　　怪不得最后被刺杀了，和古一一样是不想活了。既然有后人能承担责任，那就相信后人。
　　“好！小当家，现在我就任命你为负责青菜的四等厨师！今后你就跟着我接受训练吧，你要有心里准备才行！”及第十分严肃的看着小当家道！
　　“是！我一定会努力学习料理的！！”

第44章 阳泉酒家的特训
　　小当家跟随后勤的师兄去领取他的被褥，而田展也是拉着唐三杰过来。
　　“菊下楼的掌厨？你找我有什么事？”唐三杰一脸无所谓地走出来。
　　田展直接正视他：“你知道门规吧？”
　　唐三杰整个人汗如雨下，“现在就要离开？那为什么不是···”
　　田展说：“你现在请辞，总比明天当众让你走丢脸好。”
　　阳泉酒家的定额制度也就是一个人入门，另外一个人就必须离开！！这是这家店书友素有的严格规定！小当家在加入之后，必须有一名四等厨师离开。
　　但离开的人选会在及第试菜后决定。
　　而唐三杰因为手臂的旧疤痕，就如同那位出车祸的医生一样，有着影响职业生涯的后遗症，吃饭没问题，做饭，那就难办了。
　　心理疾病是最难的，就像拖延症是绝症，为什么？因为拖着不肯治疗。
　　田展走过去，拍了拍他的肩膀：“我不想给小当家太过残酷，他需要意志的成长，但绝不是眼前的排挤，哪怕门规如此。”
　　“你需要的从不是厨艺的提升，而是克服自己。看在四家厨房的面子上，我给你一封书信，来四川的菊下楼，那里有你的试错机会。”
　　“阳泉酒家，不太适合你。”
　　唐三杰还是紧紧攥住拳头，似乎还是想不开。
　　田展继续安慰他：“等到明天及第师傅喊你走人，嘟嘟看在眼里那有多难受？你也不像雷恩难做吧！”
　　田展向唐三杰怀里塞了五百两的银票，“穷家富路，一路顺风。”
　　唐三杰连夜收拾了衣物，看着大家都在欢迎新人刘昴星，唐三杰留下一封书信放在桌子上。
　　走出门，背对着星光，面朝着阳泉酒家。
　　面上浮现着怀恋、感恩与痛恨：“我算知道雷恩师兄为什么要离开阳泉酒家了，这样腐朽的定额制，我一定要撕碎他！”
　　黑暗料理界！我来了！！
　　田展不清楚因为他的缘故，又一个少年在光明料理界成名的梦想破碎了，只有一个充满改变世界的阿Q了。
　　田展还觉得他做了好事，剧情最后他也是回家，唐三杰反正也是家里次子，日后也没听说他的厨艺名声，早躺平早享受，生儿育女不是一件乐事吗？
　　（新版的中华一番剧情只有到三杰回上海，我才用这个版本。）
　　这边清早，及第师傅来给小当家上文化课，因为不是秘技，也允许田展旁听。
　　“华夏的饮食文化，秦代已开始南传。秦始皇派兵五十万征戍岭南，平定以后，大部分仍留驻岭南各地，他们的饮食习惯以及割烹方法，“南蛮“或多或少都有学习。”
　　“赵佗的“南越”，在岭南立国;刘隐据广州;三国时虞翻在光孝寺设帐授徒，教广州人以起居饮食礼节”
　　“唐代中叶，陇西，河西陷于吐蕃，对外交通只靠广州的番舶，皇室视广州为宠地，一切另眼相看。”
　　“宋、元、清时，不愿被异族统治的中原汉人，一而再地逾岭南徙各地，都挟华夏文化而来，政、经、文化中心之广州，饮食文化发展，于是较很多地方优先。”
　　“换句话说，这也是食在广州的由来。”
　　“清初，屈大均著的《广东新语》曾说:‘天下食货，粤东尽有之;粤东所有食货，天下未必尽有。’其实屈大均出生以前，粤东已有不少中国以外的天下食货。”
　　“近年，因洋人来华日多，清室增设洋务机构。广州沙面为洋人特区，又多了洋行、买办、冒险家，广州商业，不会因番舶少来而冷落，反倒更为繁荣。所以有此现象，因洋货﹑奢侈品以至杀人的枪炮，多以广州为集散地，从纵横交错的水陆管道走私人境，故饮食也有畸形的发展。”
　　田展听到这里，这把一鸭打输了说的真是和杨玉环养在深闺一样。算了算了，继续听听。
　　“因上述的原因，广府饮食范围阔而复杂，珍禽异兽，蛇虫鼠蚁，都可做馔。”
　　及第看到小当家若有所思的点头，决定教点干货，再来看看小当家的天赋。
　　一旁的嘟嘟这时候也洗漱完毕，换上轻便的衣服走过来，边走边唱：
　　“艇仔粥，艇仔粥，爽口清香唔使焗，一毫几分有一碗，好味食到耳仔郁~”
　　及第师傅难得露出微笑：“好，就依你的意思。”
　　嘟嘟看向小当家，也吐了吐舌头！
　　粥属于一种古老的美食，发展至今日，相信白水煮米，仍然是大多数人的选择。
　　在北方，白粥以外，常见的是红薯粥、小米粥、绿豆粥这一类谷物或者主食的不同搭配。
　　而来到南方，则粥呈现比较多的变化——砂锅粥、粥底火锅可谓是此类最极致的变种。
　　巨大的砂锅煲中，精心熬煮或黄鳝、或鲜虾、或螃蟹，辅以瑶柱、干鱿、蚝豉，在加上切成丝的新鲜生菜叶子，要多鲜美有多鲜美。
　　而最能代表广府特色的，首先当推来自西关荔湾的艇仔粥。
　　艇仔粥是由昔日珠江三角洲的水上游民——疍民（又称水上人家）创造的，其后又在广州发扬光大。
　　旧时的荔枝湾边，常有船家靠在岸边，将渔船上捕捞出来的小鱼小虾烹调成粥，卖给来来往往的行人，这便是艇仔粥的来历。
　　旧广州，珠江西濠、沙基涌和荔枝湾一带，入夜时分，一排排花艇靠向岸边或大游船，每只艇的尾部都插着一支黄旗，上面有一个大大的“粥”字，那就是卖艇仔粥的疍家船。
　　艇家多是疍家女人，她们会向岸边或游船的游客兜售艇仔粥。正宗艇仔粥，是水上人家用新鲜打捞的鱼虾蟹蚬螺等，杂七杂八，汇入一煲粥里熬出来的，由于新鲜，粥水鲜甜无比。
　　最初的艇仔粥每天用料不尽相同，打到什么就放什么料，美味异常。
　　后来，艇仔粥逐渐形成一定的形式，以鱼片、猪肚、蛋丝、花生、炸猪皮为主要辅料，配上葱花、油条，变成了一份来广必食的名小吃。
　　最后陆上店家也仿做艇仔粥，慢慢把它的配料固定下来，有鱼片、烧鸭丝、海蜇丝、炸花生、鸡蛋丝、鱿鱼丝、油炸鬼等，后来又增添了浮皮、炸薄脆等佐料。
　　及第吩咐帮厨不要忙，今天的早食他亲自做。
　　听到及第师傅要亲自出马，帮厨连忙去喊人学习及第师傅的厨艺。

第45章 及第的艇仔粥和田展的烫嘴豆腐
　　田展看到这里，就准备打道回府了，毕竟他一个外人实在不好在这里，之前的历史故事听听就好。
　　现在明显要授艺了，不要讨人嫌。
　　及第接着开口：“菊下楼的掌厨人，我想试试你的厨艺，如何？”
　　田展站定回头：“却之不恭。那我就做道小菜佐食吧！”
　　及第师傅开始做粥，他将干贝去除老筋，用温水浸开，撒碎。
　　草鱼用碱灰水浸泡，发透后漂洗干净，切成细丝，放入滚水中烫过。
　　沙爆猪皮用冷水浸发，冲洗干净，切成丝条，放入沸水锅内煮烂。
　　猪肚擦洗干净，烧鸭斩成小件。
　　花生仁去衣，放入沸盐水中滚过，捞出晾干，放入慢滚油锅内，炸至呈金黄色时捞出、沥干油分。
　　米粉用沸油炸香。
　　这些非常繁琐的准备工作，在及第师傅面前，不消一刻钟，就处理地干干净净。
　　及第师傅看看了天色，选出粳米中的碎米洗净，用冷水浸泡半小时后捞出沥干。
　　取锅加入适量冷水，先用旺火烧滚，加入粳米、干贝、猪肚，待沸后改用小火慢煮至粥成，用盐、味精调味。
　　在煮米的过程中，及第师傅开始传授窍门。
　　“要想把米熬开花，一般需要煮很久。将米浸泡半小时后沥干水，放进冰室里冰冻一段时间再煮，这样煮的粥很容易就开花了。”
　　“要是像我，时间不够，也可以选用碎米，或者把米用擀面杖压碎。”
　　“洗净沥干米后加少许油和盐混合，腌制一段时间，然后再慢慢熬粥，这样做出来的粥香软可口，而且不溢锅。”
　　“煮粥时用西方的蛋抽代替普通的勺子进行搅拌，米会更容易碎，做出来的粥更容易变得浓稠。”
　　“阳泉的传统就是必须颠覆传统的做法，这道菜就具有阳泉酒家的精神。”
　　“鱼粥用西方的蛋抽方便，就用西方的，不要学老夫子，固执己见。”
　　在及第师傅煮粥前，田展开始做他的料理，不让及第小瞧了刘昴星的娘家人，没有经历过小当家和唐三杰的青椒肉丝，及第眼里现在只认实力，和四宫一样固执！
　　田展准备做的是海鲜烫嘴豆腐，这道菜源于福建地区，是闽地一款极为大众化的家常美味
　　福建地处海滨，拥有丰富的海鲜资源，闽人对于海鲜的烹饪也有着独特的技巧和口味偏好。烫嘴豆腐作为福建的传统小吃之一，因其汤味香纯，食时“烫口”，被赋予了这个特殊的名称。
　　海鲜烫嘴豆腐的食材选择丰富多样，充分展现了闽地的海鲜与山珍之美。
　　田展选用的食材，主要有豆腐，还有猪筒骨；还包括干黄花菜（俗称金针）、干香菇等山珍；以及蛏干、贻贝（淡菜）干、目鱼干、干贝、青蛾（青蛤）等海味。
　　田展将筒骨焯水洗净，干海鲜洗净，蛤蜊事先用盐水浸泡，接着将筒骨，海鲜干货一起入炖锅煮开，转小火慢熬一小时，加入豆腐继续熬煮半小时，加入蛤蜊煮开，点入随身携带的鸡精和耗油。
　　田展揭开盖子，随着海鲜的甜香带着鸡精的香味很快飘到这边。
　　及第把火调小闻着味走过来了，凑到锅边：“你的烫嘴豆腐，这个香味很不正常！”
　　田展知道及第师傅的意思是什么，觉得他可能放了不该放的东西，要不然不会有超出常人的鲜味。
　　古代就有鸡精了，就是把鸡煮汤不断浓缩，最后烘干，成为最早的鸡粉，但这个鲜味对现代人来说不够。
　　田展直接把去掉标签的玻璃瓶给及第师傅，“您试试看？”
　　及第微微一晃，拿出两三粒鸡精尝味道，“很鲜，但不完全是鸡肉味道。”
　　田展回复及第，“这是用鸡粉和小麦做的，西洋人的办法。”
　　“一斤大概需要十只鸡和四百斤谷物。”
　　最初的味精制作工艺，可以称为水解法。大致是以小麦、大豆为原料，先用盐酸水解，通过脱色、浓缩、结晶等方法提取谷氨酸，然后加碱制成谷氨酸钠，再提纯。
　　这种方法原料浪费大，提纯过程成品浪费大，大概40吨小麦制备1吨味精的样子。
　　这种方法法，发明于十九世纪七十年代，大约二三十年后就有了。
　　及第没说什么，知道工艺秘方，接着发问：“那瓶黑色的调料是生蚝做的吧？”
　　田展说：“广府靠海啊，您这都不清楚？就是生蚝煮水浓缩而成的。”
　　田展忘了捕捉生蚝的吃不起生蚝而且生蚝腥味重，没有调料压制，这年头这是用来肥土和喂猪的。
　　最开始的蚝油是纯蚝熬大发以后被意外发现，后来慢慢就开始有了专门制作蚝油的作坊和工厂出现。
　　蚝油是利用牡蛎洗净连肉带壳蒸、煮后的汁液进行浓缩，再加入食糖、食盐、淀粉或改性淀粉等原料，辅以其他配料和食品添加剂制成的调味品。
　　没有添加剂的话，纯蚝汁中蚝本身咸鲜的风味保留非常好，但是口味相对单一。
　　菜肴想要达到丰富的口味，还需要在烹饪的过程中添加糖和其他调味品来提鲜，这是高手操作，厨房小白恐怕没有办法驾驭。
　　“山东那边早就开始用了！”
　　及第嘴里喃喃自语：“是的，怪不得上次那道葱烧海参的鲜味超出想象，我以为是高汤放了生蚝，原来是这样啊。”
　　及第这回转过头，脸上开始带有惭愧，毕竟从小孩子嘴里套出调料配方，自己还是不好意思的。
　　田展看出了及第的变化神色：“及第师傅难为情的话，能全面指点我的汤品技法吗？”
　　及第沉思了一会：“好，我答应你，但我只能教你我的私人汤品，两外我也会对你的其他方面作为指导，为期的话，那就三年。”
　　“如果阳泉酒家能使用你的调料，那么阳泉酒家除了秘技菜品，其他也对你开放，我愿意为此破例！”
　　田展学着小当家的姿势，双手抱拳：“谢，及第师傅指点！我答应阳泉酒家和在阳泉酒家学艺的人都可以使用。”
　　及第脸上终于温和起来：“来，试试你的料理。”

第46章 豆腐和粥
　　揭开盖子，蓝色和金色的光芒交相辉映，遮住半个后院，持续了五六秒钟。
　　及第师傅看着海绵状的豆腐不吝啬自己的夸奖：“不错。”
　　这简单的制作过程中，最重要的是火候的把握，一定要小火慢慢焖煮，直到豆腐块呈海棉状。只有这样，海棉状的豆腐，才能将各种辅料的滋味吸入其中，吃起来既能保持有嚼劲的口感，同时又不粗糙干涩。
　　烫嘴豆腐的调料，可加可不加，因为海鲜的鲜味也溶入汤中，当然最终还是依个人口味决定。海鲜控的人，也可自已选择，多加一两味海鲜入锅焖煮。
　　田展还特意选用了黄花菜作为自己的特色。
　　黄花菜有一个富有诗意的名字——萱草，透出一种古色古香的韵味。
　　《诗经》中就有“焉得谖草，言树之背”的记载，古语中“谖”与“萱”同音。
　　这一名字也在屈原的《离骚》中频繁出现，象征着美好的事物。
　　萱草的花语就是“无私的母爱”，要想没有任何的忧愁烦恼——忘忧，需要有人无限包容，这世间能做到无限包容的人就是母亲。
　　黄花菜最早的种植地在尤地，当地的尤溪人将黄花菜称作“金针花”。
　　这是以黄花菜未盛开时的花朵而名，其形如针，其色金黄。尤溪人喜欢在房前屋后、菜地空角种植金针花，他们的记忆的深处，永远藏着一幅亲人清晨采摘金针花的画面。
　　田展选择黄花菜作为烫嘴豆腐的辅料，是因为其智慧、浪漫和温情的。
　　可烫嘴豆腐一个“烫”字，却说明这道美食一定要趁热吃。
　　田展招呼大家：“趁热吃，烫嘴豆腐就是要趁热”
　　当热气腾腾的烫嘴豆腐呈在众人面前，马上就往嘴巴里送，咬破豆腐，就有滚热的汁水溅出，夹杂着多种味道，热溢口腔，烫并快乐着。
　　小当家依据个人口味加点辣椒，吃时百味杂陈，烫着！辣着！兴奋着！
　　田展的料理在小当家里没有美食幻境一说，好像这些料理都是让自己陷入美食幻境的。
　　小当家的面庞留下泪珠，嘟嘟在一旁安慰着小当家。
　　黄花菜的无私母爱对阿贝师母仙逝不到一年，难怪让小当家泪流满面。
　　但是小当家还是没有忘记他的超味觉。
　　“豆腐宜选用非石膏制成的，否则口味不够清香。”
　　卤水豆腐的口感比较韧，有一定的弹性，而石膏豆腐则比较软，口感比较细腻。卤水豆腐的含水量比较高，比较清淡，而石膏豆腐的含水量比较低，口感比较浓郁。
　　卤水豆腐的制作工艺比较简单，但需要掌握好卤水的浓度和用量，而石膏豆腐的制作工艺则比较复杂，但可以生产出比较精细的豆腐。
　　田展倒是想说这怪我咯。小当家说的不错，这道菜的原理就是让豆腐吸收海鲜的鲜味，不过阳泉酒家没有提供，这不是巧妇难为无米之炊？
　　不过一想，这是小当家的本能，这次就不揉小当家的头了。
　　大家吃完烫嘴豆腐，好像是开了胃。
　　及第师傅吃完剩下的豆腐，把他的料理其余各料均放入大碗内，冲入滚粥，再加入猪油、酱油、姜（切丝）拌匀。
　　三十碗粥，光芒交相辉映，直到田展把粥拿到手上开吃，光芒才散去，这就是麟厨师全力的水准吗？
　　田展吃了一口，又沉迷其中了
　　田展好像变成一个家道中落的广州“西关阔少”，他于经济拮据的窘境中，买了一只小艇，在荔枝湾做起了卖粥的营生。
　　以油炸花生米、炸鱿鱼丝、炸米粉丝、生菜叶丝、海蜇丝、熟猪肚丝等作粥料，客人要吃时，就把粥料放入碗里。
　　临时加入新鲜鱼片，冲入沸滚的味粥（这种味粥多用鸡鸭或生鱼的骨熬成），然后撒上芫荽、葱丝、紫苏叶，最后加入一小撮虾子、几滴麻油。
　　最后把热腾腾、香喷喷的粥端到及第面前。
　　而作为游客的及第只问了一句：“好吃吗？”
　　田展从幻境醒来，以往的美食幻境自己还是食客，现在都变成厨师了，不过也更能体会出美味的力量。
　　一旁的小当家看起来很难过，因为他分析不出来味道，哪怕他全程看过。
　　粳米米糠层的粗纤维分子，有助胃肠蠕动，对胃病、便秘、痔疮等疗效很好。
　　鱿鱼富含钙、磷、铁元素，利于骨骼发育和造血，能有效治疗贫血。
　　猪肚含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素及钙、磷、铁等，具有补虚损、健脾胃的功效，适用于气血虚损、身体瘦弱者食用。
　　干贝具有滋阴补肾、和胃调中功能，能治疗头晕目眩、咽干口渴、虚痨咳血、脾胃虚弱等症，常食有助于降血压、降胆固醇、补益健身。
　　猪皮中含有大量的胶原蛋白质，有效防止皮肤过早褶皱，延缓皮肤的衰老过程，并且还有滋阴补虚，养血益气之功效。
　　米粉含有丰富的碳水化合物、维生素、矿物质及酵素等，熟透迅速、均匀，耐煮不烂，爽口滑嫩，煮后汤水不浊，易于消化，具有有补中益气、健脾养胃的功效。
　　花生含有丰富的蛋白质、不饱和脂肪酸、维生素E、烟酸、维生素K、钙、镁、锌、硒等营养元素，有增强记忆力、抗老化、止血、预防心脑血管疾病、减少肠癌发生的作用。
　　这份粥属于粤菜，取百家之长，用料广博，选料珍奇，配料精巧，善于在模仿中创新，依食客喜好而烹制。
　　知道田展和小当家远道而来，特意照顾了他们两个。
　　如果不做这份粥，估计也会是一份汤品作为补品。
　　就是不知道等下会不会上凉茶。
　　及第师傅看了看天上的太阳和地上的日晷：“开工了，大家各司其职。嘟嘟，你来收拾，四等厨师小当家，去洗菜！”
　　及第师傅四处考量了一会。
　　“田展，工作餐能帮大家做吗？”
　　田展点点头，说：“及第师傅，交给我了。”
　　及第开始招呼：“阿D和阿E，今天到你们做工作餐了，带上田展，你们一起做，之后来后厨等待上菜。”
　　田展知道他的训练开始了。

第47章 回到极星寮
　　半个月的特训给田展的压力是巨大的，但学到第五天后，及第师傅的脸色就变色了。
　　他总算明白十全大师的痛苦了，教导一个天才比蠢材还难受。
　　因为，不知不觉他就掏空了你的东西，在最后三天，田展已经开始上灶做特色菜了。
　　广府的食客饕餮知道有菊下楼的大厨来这里交流，都想尝尝菊下楼的特色菜品，但是川内要走一个星期，他们也不是后世那种为了轮胎三星，特意坐飞机去吃。
　　最后三天，田展一天烧三百个麻婆豆腐，人都麻了，把人差点累到了。
　　挣得两千两银子交了一半给阳泉酒家，剩下的他给小当家留了五十两作为零花，剩下的请阳泉酒家采购了特产，请大家喝酒，田展收拾东西准备回去了。
　　是啊，快开学了！
　　田展不清楚他回去的后几天，一个叫做洪仁宣的孩子也来到阳泉酒家，他的目标是成为李提督身上的宫廷御膳总厨，掌管十八把金厨具，对了他的外号叫做小福贵。
　　到了极星寮，给文绪太太送上峨眉雪芽后，表明自己回来后。询问了大家都去哪里了。
　　文绪太太招呼田展坐下，用田展带回来的茶叶开始泡茶。
　　洗——醒——冲——闷后，文绪太太开口：
　　“田展，你在暑期还知道钻研厨艺很不错哦，其他人借着外出学习的借口，都在娱乐。”
　　田展给大家打招呼，“这哪有？”接着打开手机出事LINE的记录，结果文绪太太看着自己手机却没看到！
　　田展的手机上是吉野悠姬拿着猎枪，旁边是梅花鹿，手里比着(•̀ω•́)y的手势。
　　创真则是吐槽自己的父亲，还有和真由美等朋友一起旅行的照片，上面写着，初夏就是要去琉球玩。
　　“连我都屏蔽？我又不会说什么···”
　　田展连忙开口：
　　“我们是把文绪太太当作家长看待，出去玩，不都是喜欢躲着家长？文绪太太您···”
　　文绪太太似乎想到了什么，“也对，我和小高···”
　　文绪太太像是意识到了什么“听老人家的绯闻很好笑吗？回你的311去！”
　　田展打了个哈哈，回到寝室开始打扫，接着洗澡泡澡，一想到自己这几天都在不断做菜上课，稍微给自己修养一下，就睡个大通宵吧。
　　看着太阳还没落山，田展带上眼罩拉上窗帘，锁好门，用桌子抵住门。开始睡觉。
　　是不是忘记了什么？···
　　“田展君，田展君···”
　　田展感觉有人在拍自己胳膊，怎么可能？做梦做梦，一看就是清醒梦！
　　不对，声音是从上面传来的！
　　田展猛地睁开眼睛，头昏，一眼就看到穿着粉色睡衣的一色慧！
　　田展拉上被子把自己遮住：“一色学长，你怎么来的？”
　　一色慧笑眯眯的指了指天花板：“文绪太太那里的通风口可以到达各位的天花板，最开始是怕关在房门里···”
　　“现在就方便我来叫大家起床···”
　　田展开口：“您来是叫我参加宴会？”
　　一色慧从床上下去，转了几个圈：“当然，我们极星寮是最喜欢开宴会的，今天所有人都到齐了，连远在北海道的小惠都回来了。只是幸平君还在来的路上！”
　　田展看向床头的闹钟，发现现在都九点了。看着一脸希冀的一色慧：“嗨嗨，我换下衣服，等下来！还是丸井的宿舍？”
　　“正确！学弟！我还要去叫小惠，从初中部上来的学弟学妹们都知道这个传统！记得来！”
　　一色慧一个纵跳就上去了，盖好天花板。
　　田展愣在原地，到底是谁有超能力啊？
　　“噌”的一声，天花板其中一块板子被揭开，从那黑不溜秋的天花板洞里居然又探出了一个面带微笑的脑袋。
　　饶是心智成熟的田展也被这突如其来的一下吓得不轻！
　　“我靠！！”
　　“田展君，不要忘了！极星寮开学宴会要开始喽~在205寝室~~”天花板里面的一色慧对着田展微笑道。
　　田展嘴角微微抽搐，连忙伸出OK手势，一色慧点头盖上了暗格。
　　几分钟后，极星寮205寝室内
　　还没有走到205寝室，田展便听到了一个声音。
　　“可恶，我不是说了吗！我要忙着宫里研究会的考试啊，你们要开宴会的话你们去其他房间就好了啊，为什么要在我的房间里啊？我每回打扫都很晚！又没人帮我！！”
　　只见一个带着眼睛，看上去十分斯文的丸井站在门口对着屋内一行人不爽的吼道。
　　尽管丸井善二站在门口对着屋内的一行人喋喋不休疯狂的喷着口水，但屋内的所有人根本就没有鸟他。
　　“哎呀，这有什么嘛？丸井，你就为小小的牺牲一下吧！
　　“况且这三年来大家都已经习惯在你宿舍聚会了哈”
　　说话的是一个扎着马尾的女生——吉野悠姬
　　吉野悠姬说完，屋内另外一个留有长发的男生也发话了。
　　“因为只有丸井你的房间是最大的啊~”
　　他是伊武崎峻，房间号是208。同样也是高等部一年级，平日性格沉默寡言，擅长熏制料理。
　　“而且不管什么时候都是很干净~~”又一个留着长头发的女生笑道。
　　榊凉子啊，一个月不见还是那样有着大姐姐的温柔，对于从小和母亲相依为命的田展有着很强的吸引力。
　　“喂，吉野别擅自坐在我的床上啊！！”丸井生气的对着吉野吼道，但吉野根本不鸟他悠闲的修理着她的手指甲。
　　田展走进屋内，发现田所惠也已经坐在一旁。
　　“田展，你也来了呀！”田所惠站起来来到田展身边。
　　田展点了点头和田所惠坐在一起，刚才在屋外没有没清楚屋内到底有多少人。
　　进去之后才发现还有两个男生在一旁，青木和佐藤在。
　　除了还没有来的创真之外，原著极星寮的小强们都已经齐聚在丸井的房间内。
　　“喂喂，我可是通知了全部宿舍的成员啊！”
　　“怎么还没到齐呢？真是的，人都不到宴会无法进行啊！”一色慧站在门口望着屋内的众人道。
　　此刻一色慧还穿着稍微正常的衣服，田展知道等一下这家伙就会开始不“正常”了！

第48章 宴会前
　　“一色前辈！您这样从上面叫人的方式确实显得诡异呀···那些被您从椅子上叫起来的大家，可能已经被您那从未明说的‘恐怖手段’吓得避之不及！”凉子语气认真地发表自己的观点。
　　众人寻思之下，此话的确颇有道理。又有谁能够承受住一色慧突然从天花板上发出的呼唤呢？要不是极星寮的大家几乎氏天生拥有一个大心脏，估计早去医院里。
　　一色慧决定善意地忽视大家地观点，他仍兴致勃勃地说道：“诸位，请往下听~~同室共欢，共食一锅盛宴，乃是青春年华，灿烂人生！大家加入温馨的极星寮，让我们携手共创辉煌，共绘出美好的宿舍篇章吧！”
　　他满怀激情地喊道，脸上始终洋溢着亲切无害的笑容。
　　田展无奈地叹口气：“一起经常聚餐倒是无所谓，倒是一色前辈以后别从天花板出来就好，小惠早被吓瘫了。”
　　尽管开学日前的极星寮成员不足全员，但是新生之间的聚会仍然如期举行。
　　毕竟，这是他们踏入新校园后的首次聚餐，许多人都感到陌生，主要是指田展和大家，毕竟他们已经经历了三年的初中了。
　　在一色慧的精心策划下，所有人再次依次进行了自我介绍，尤其是针对田展，毕竟作为唯二的转校生，他与其他人尚属初次相识。
　　一色慧试手艺的活动尚未正式开始时，但在心里，田展已做好准备迎接挑战。
　　因为田展与田所惠始终坐在一处，导致旁边的榊凉子情不自禁地问道：“小惠与田展君，难道已然成为恋人了吗？就在前次聚餐中便发现二位同座相处。”
　　听到榊凉子的话语，在场众人纷纷将目光投向这对男女，期待听到最终答案。
　　田所惠迅速涨红了脸颊，瞬间大脑陷入空白，不知如何回答。
　　见到田所惠满脸通红的模样，人们更加坚信了榊凉子的猜测。
　　“哇哦~~原来两位已经暗中有了恋情呀！”吉野舌头卷了卷，邪恶地笑道。
　　田所惠僵硬地辩解道：“并非如此...事实是母亲告诫我在校园生活中可以依赖表兄作为依靠。此外，我与田展君并非恋人关系。”
　　【日本是一个氏下面分支，分支间因为血脉互相称表兄，同一个姓还是堂兄。就类似东煌战国时期赵氏赢姓和赵氏赵姓。举例：以日本三贵氏为例，平氏有以平为姓，下面有人因为官职和地区（日本六十六国）改姓，比如佐竹，虽然一个祖宗都姓平，但不同姓都称表兄而不是堂兄，证明血缘偏远。】
　　“干嘛遮遮掩掩的，远月又不是不允许恋爱！放心吧，就算被其他人知道了也无所谓的~”吉野大大捏捏说道。
　　“不……不是啊！”
　　田展干脆不说话，这东西越解释越黑，随便他们去说好了。
　　“哎呀~真是一群有活力的学弟学妹们，那么我宣布这场入学宴会正式开始啦！”一色慧眯起眼睛笑道。（幸平又迷路了！）
　　“幸平的话，我单独开一个二次会就好！”
　　【一个叫做创真的红发少年对着地图四处奔走，他还以为路上的黑轿车是有人的，不清楚是校园私车，他没问，也没人告诉他，以为大家都清楚。创真对着地图左手碰右拳：“哦，是地图看反了！！”】
　　在一色慧发表完观点后，坐于田展身边的榊凉子慷慨地拿出了一大瓶自制的红酒。
　　“以后大家就是同伴了！你们来品尝品尝由我亲手酿造的甘美之选——红葡萄酒！”
　　榊凉子为在场的诸位都倒上了满满的一杯，待大家品尝完毕后，皆感赞叹不已。
　　这酒液口感醇厚，酒香浓郁，远胜于市面上购得的同类商品；而那丝滑细腻的特质，使得它不仅入口柔顺，更留下清淡而悠长的余韵在唇齿间。
　　“为了庆贺学弟学妹顺利毕业并荣升入高中部，即将迎来新学期，我提议我们共同举杯为此表示最热烈的祝贺！！”一色慧豪情万丈地高举酒杯。
　　在一色慧的调和氛围上，气氛热闹非凡，全体人员纷纷响应并举起了酒杯，相互碰撞间饮干了杯中美酒。
　　无论是性格沉稳的还是活泼热情的，经过这一个月的紧张假期，很快便消除了陌生与隔阂，尽情享受着这美好时刻。
　　然而，田所惠却带来了一丝忧虑，“既然是这样，说实话，我们今晚如此喧嚣真的合适吗?万一我们打扰到……”
　　思索至此，她不禁想起了那位让她畏惧不已的文绪太太。
　　“放心吧，这里是宿舍区，周围环绕着大片森林，是绝对不会影响其他人的生活的！”榊凉子自信满满地回应道。
　　“但是，准备如何应对文绪太太？…”田所惠的话音未落，客厅角落的扬声器传来文绪太太严厉的指责。
　　“喂，你们这些淘气包……”
　　众人心怀忐忑地等待着文绪太太的惩罚，然而出乎意料的是，文绪太太接下来的一句指令竟瞬间缓和了气氛。
　　“厨房里有美味的罗卜炖鲫鱼，你们谁愿意跑一趟把菜端过来？”喇叭中的文绪太太如是说。
　　面对这样的机会，一色慧欣喜若狂，顺势喊道:“文绪太太，我爱死您了!”
　　田展听到这话，全身不由得一阵颤抖，唯有像一色慧这样激情四溢的人才敢做出如此大胆的宣言。
　　青木大吾和佐藤昭二这对亲密无间的朋友立即起身前去厨师室取回了热腾腾的鲫鱼炖萝卜。
　　短暂的等待过后，青木大吾和佐藤昭二手中拿着几大盘香气扑鼻的佳肴回到了大厅，这些美味佳肴恰好成了组合成喝酒时的完美配餐。
　　在津津有味的品尝美食过程中，现场的氛围越发融洽。田展忽然想到一件重要之事，于是他转头注视着对面的一色慧，沉声道:“尊敬的一色前辈，请问您是否方便为我解答一个问题?”
　　“当然，田展君请尽管提问。”
　　“关于创立新的远月研究会，目前是否需要进行特定的申请程序或者办理相关的手续呢？”田展眼神带着疑惑询问道。

第49章 宴会中
　　此言一出，在场众人纷纷投以怀疑和震惊的目光，甚至包括向来温和体贴的田所惠在内，都对此感到震惊不已。
　　“成立研究会吗？关于这方面的问题，我可能还需要进一步了解核实才能给予准确回复。”一色慧微笑着回答道。
　　“我相信，这对于身为十席中的第七席——一色慧学长而言并非难事！”田展追着回答一句。
　　大家知道一色慧是学长，但不清楚他的十杰身份，当田展出一色慧的十杰身份之时，其他人都是瞪了眼睛看着他！
　　身为远月学院学生，极星众对于“十杰”身份的重要性有着深刻而精准的认识。
　　“天呐……一色学长竟然位列于‘十杰’之中？难以置信，实在是太厉害了！”
　　“想不到我们极星寮也能有成员跻身‘十杰’行列！”
　　“以后再有人欺负我，我就向十杰举报”吉野满面激动地表达了心中的喜悦。
　　面对众人的赞叹，一色慧只是淡然一笑，那双精明的狐狸眼中荡漾着深深的自信。
　　他转过身，向着房间走去：“各位，我稍作休息，马上回来！”
　　一色慧离开不久，青木大吾不知何时得空，搬运进了一箱啤酒。
　　“来来，尝尝这款啤酒，我和佐藤一起选的，大家一同品尝~”青木满脸笑容地向众人推荐这款令人陶醉的金色啤酒。
　　由于先前榊凉子为大家带来的红酒，使得所有人都轻纱曼舞，有些不胜酒力，甚至连啤酒和茶水也变得模糊不清。
　　“哇塞，金色的茶水啊？我可要一杯哦！放在冰箱里冷藏一番，这样的冰乌龙茶简直无可挑剔！！”
　　“你给我住手！吉野！！那是我私人的冰箱！怎么能随便乱动呢？”
　　“丸井，不要小气！！”
　　不久后，一色慧再度回到房间内，但此时他已然换上了全新的装扮——那让人大跌眼镜的果体围裙。
　　田展的面部表情再次陷入痉挛，尽管他早已有了心理准备，在上个月看过一次类似场景，然而事实上，这依旧给他造成了强烈的视觉冲击！
　　再往下看，竟然发现一色慧的裸体围裙上方露出了美国队长般的粉白色肌肤！
　　吉野等人早已被美酒灌迷了心窍，看到一色慧的裸体围裙，纷纷欢呼雀跃。
　　榊凉子深知自家红酒的烈性，所以并未多喝，此时眼见一色慧的裸体围裙，满脸尽显尴尬，口中重复道：“难道‘十杰’的人也会有如此异样的爱好么？原来我误以为上次仅仅是学长通过高一年纪晋升考试时的过度兴奋罢了！”
　　寝室内大部分人都因过量饮用榊凉子的红酒而处于半醉状态，此刻面对青木大吾提供的啤酒供应更是乐不可支，一色慧奇葩的裸体围裙将整个派对推向了热闹非凡的顶峰！
　　“哈哈哈，这条裙子真的……实在是太逗趣了~~”吉野口齿含糊地说道。
　　田所惠虽饮量有限，看到吉野醉态连连，奋力去搀扶他，“悠姬，你不能再狂饮下去啦！”
　　“我……我没有喝过酒，我喝的可是那金灿灿的茶饮啊！再来一杯如何？食物，总是感觉不足够啊！”吉野坚决抵挡住田所惠的关切，继续疯狂地挥霍着青春时光。
　　田展看着这场景，只能无奈地摇首苦笑，“田所，现在的情况已经超出了你的掌控范围，让他们尽情洒脱地享受这份欢乐吧。”
　　“好吧……”田所惠默默地点点头，坐回田展身旁。
　　“那么，趁此良机，我们也举杯共饮一杯如何？”田展拿起一杯啤酒递到田所惠手中。
　　田所惠本想坦言自己并不擅饮酒，但看着是田展亲自为自己斟倒的，最后还是小心翼翼地接过酒杯。
　　“食物似乎有些欠缺？那我便拿出今日制作的美味烟熏制品罢！”
　　伊武崎很快从自家房间捧出两份炉灶烤制的美食，踏着欢快的步伐走了出来。
　　田展探身瞥了一眼，盘中的烟熏奶酪和三种各具特色的牛肉干显得格外诱人。田所惠不由自主地发出赞美：“看上去确实美味可口！”
　　“呵呵……那烟熏的风味简直就是绝佳的下酒菜呀！”此时的吉野已经沉浸在七八成醉意中。
　　所有人都毫无拘束，纷纷将手中的烟熏肉放入口中品尝起来。
　　田展也仔细品味了一块烟熏牛肉干。该烟草熏制的肉干的确具有独特的口感，烟熏的浓烈香气深沉而持久，更增添了咀嚼的乐趣。
　　“那烟熏的味道与嚼劲真的令人欲罢不能！”丸井仿佛也找到了节奏，一边品尝烟熏肉干，一边畅饮着啤酒。
　　伴随着烟熏美食的享受，啤酒如同流水一样被灌入腹中，大家脸上的醉意愈发浓厚。
　　田展也抑制不住对美酒的喜爱，连饮数杯。这烟熏美食搭配白酒，实在是太棒了！
　　“看，这是为你们准备的甜点哦！赶紧享用吧！”青木大吾得意地展示出他的杰作呈于众人面前。
　　“这是菜园中新鲜采摘的时令蔬菜制作的酥炸混盘，配以清亮的卡罗拉啤酒相得益彰，实在是美味至极！”青木大吾娓娓道来。
　　随即，众人再次毫不犹豫地拿起食物品尝，他们深深地感受到每一口都蕴含了青木大吾的用心。
　　“哈哈哈哈！你们觉得如何？”看着同伴们尝着自己所做的佳肴，青木大吾内心充满了荣耀。
　　然而，佐藤昭二却反驳道：“虽然花样很多，但你上次做的炸虾更好吃呢！”
　　平日里佐藤昭二和青木大吾之间的日常拌嘴已经司空见惯，何况此刻他们都已是醉醺醺状态。
　　听到这些话，青木大吾马上转身回击。
　　“喂喂……你不会是蠢到家的极星寮第一笨蛋吧？既然要评价厨师的技艺，就让厨艺来说话吧！”青木大吾坚定地回应。
　　“好啊，等你这场宴席过后，我们再切磋切磋！”佐藤昭二也心怀壮志。
　　庆祝的晚宴持久不衰，直至深沉宁静的午夜降临，此时宾朋坐落一排的厅堂内已躺卧了一批醉倒人事不省、四仰八叉的极星众。

第50章
　　除了未曾沾染美酒半分、头脑清醒自如的田展与田所惠，以及享有自律精神的榊凉子以外，包括伊武崎、吉野等人在内的大家已是鼾声大作。
　　美酒，适度品尝方能怡情陶冶身心，过度饮酒则如同毒药伤身。
　　遵循这一真理，田展始终保持理智控制住自己的欲望，然而面对极星众精心烹制的各式佳肴，自然也不能错过如此口福。
　　“学弟学妹们！今夜的开学盛典可谓举行得风生水起，人人心绪大好！”一色慧敛目而笑。
　　“确实如此，一色慧学长激发了全场热烈欢腾的情绪啊！”田展接话回应，露出真诚敬佩的笑容。
　　一色慧双眼微眯，笑容如狐狸般狡黠。
　　“田展君、田所同学，今后仍需仰赖诸位多多指导关照啊！”
　　“一色学长，您是十杰中的佼佼者，于我而言，反而是我应时常请教，获得精益。”田展认真道。
　　一色慧视线微垂，落在田展手指之上片刻，随后迅速转移至食物残余一扫而空的桌面，神情兴致盎然：“食材全部用尽，唯独尚有余存的啤酒和鱼肉。让我利用剩余食材为大家准备一份美味佳肴吧！”
　　“哦？一色学长出面展示厨艺吗？实在令人期待不已！”田展笑容满溢。
　　作为十杰的第七席，他的实力在特级厨师里排什么地步？田展满怀期待。
　　“但我等下可要试下你的手艺！田展君，远月是容不下弱者的！这是不容置疑的事实!”说道最后一色慧的眼睛睁开了。
　　“幸平君也是一样。”
　　然而，田展尚未品尝到美食之前，便已感到鰆鱼所带来的欣喜若狂。
　　“鰆鱼，我竟然感觉到愉悦之情……”田展心头一颤，自他拥有气的能力以来，在《食戟之灵》的世界中尝遍美食无数，却从未有任何一道菜品能够像眼前这份菜品般富含生活的活力。
　　哪怕是罗兰先生亲自做的几道菜，也没有这样的震撼。当然，可能是因为教学，没用全力。
　　料理在喜悦，这说明了什么？这足以烹饪这道菜的人，将它们的美味完全发挥了出来。
　　“这就是十杰的实力吗？比绘里奈强多了！！”
　　田展带着微微的激动，将一块鰆鱼肉放入了嘴里。
　　在现今的时间里，榊凉子以及田所惠仍然保持清醒并且动作优雅地拿着筷子，小心地将一小块鰆鱼肉放入口中，然而，当田所惠将其咽下的那一刻，她的瞳孔不由自主地放大了。
　　原来，由于先前她曾小酌了些许酒水，导致大脑有稍微的混沌不清，但是此刻，她的思维变得无比清晰。
　　【鰆鱼】是一种被广泛认知的鱼类，也被称为马鲛鱼或者鱍鱼、竹鲛。之所以叫做鮻鱼，是因其骨刺较少且肉质丰富，体态柔软且脂肪含量高。
　　鰆鱼与常用于烹饪的蔬菜「雪菜」搭配食用，能够烹制出鲜美的佳肴；亦可以制成的「熏鱼」，但如果用盐腌制后直接食用，滋味也依然极美！
　　因此深受日本本土居民的喜爱，并成为餐桌上常见的经典海鲜美食之一。
　　“简直是太过美妙了！”田所惠不禁发出了由衷的赞叹。
　　此时此刻，田展内心深处也被深深地震撼。
　　他心想，尽管之前已品尝过伊武崎等人精心制作的料理，但是与一色慧即将呈现的佳肴相比，它们之间的差异显然是无法忽视的！这绝对是一道含有厨心的特级料理，但厨心是什么？田展没吃出来。
　　“话说回来，田展君！你刚才提到说你希望能够组建一个研究团队，有关此事，我刚刚在返回房间的路上已经打电话帮你打听清楚了。只要缴纳‘五十万日元’的费用，你便可以在第九席的睿山君那里得到确切的答复哦！”一色慧缓慢而清晰地表达自己的想法。
　　“第九席……睿山枝津也吗？”田展默默地把这个重要信息牢记于心。
　　“田展君，我看得出，你想要建立这个研究小组的初衷并非那么的纯洁无瑕。可是我真的希望你不要责备学长对你的提醒喔，其实远月学院背后的复杂性也许远远超出你最初的想象。”
　　一色慧的头部略微低下，面带神秘笑容。
　　田展则带着友好的浅笑，再度尝了一口一色慧所做的鰆鱼料理。
　　“实在太美味了！它就像春天的气息扑面而来般，巧妙运用细腻的方法烹饪至金黄色的鰆鱼肉外层酥脆入内，再加上以时令蔬菜春季卷心菜为主材的特点，口感和味道都不禁叫人眼前一亮。
　　而且菜泥那粘稠的质地和甜蜜的滋味，与鰆鱼的香味相得益彰。
　　同时，选用春季应季食材【鰆鱼】和【春季卷心菜】，让两者的菜品美味度上升了不止一个层次！品尝起来宛如身处春日般的惬意！”
　　田展口中赞美着，脸上却流露出与田所惠一致的惊讶和陶醉的表情。
　　食材们欢庆的盛况让田展开早前就预料到这道菜必定非凡美味，至少要比此前伊武崎等人烹饪的顶级料理更胜一筹。
　　田展轻轻地睁开双眼，手中的筷子随之落下，缓缓说道：
　　“这就是日系固定菜系中的【花椒烤鲅鱼瑰配菜泥】。没想到，一色慧学长仅花数分钟就能呈现出如此美味的食物，真不愧是十杰！”
　　“田展君，你觉得我的料理不错的话？接下来，也请容许我尝试品尝你那出色的厨艺！神之天赋，我对于你厨艺方面的表现，我也是无比期待呀～”一色慧眯着眼睛面带微笑望向田展。
　　“那自然是毋庸置疑，既然一色慧学生慷慨邀请我品尝如此美味的料理，为了表示感激，我也愿以自己擅长的食材‘鱼'为主要元素，请学长共同分享我亲手炮制的美食！”
　　田展说完，全身散发出无可匹敌的自信气场。
　　“表兄，需不需要我提供协助呢？”田所惠关切地询问道。
　　“小惠，先好好歇息吧！我自己一个人搞定就行……”田展走近料理台，准备开始今晚的料理烹饪之旅。
　　丸井的房间空间宽敞无垠，每次大家共聚在此举行欢宴确非徒有虚名。单是料理台的规模就比其他客房大得多，是一般宿舍的四倍之大。
　　原画里的才波就把地毯烧了一个大洞

第51章 一色慧的试探
　　刹那间，操作平台上传来田展菜刀与案板碰撞发出的尖锐声响，令人惊奇地是，刚刚因饮酒沉睡的吉野等人纷纷清醒过来。
　　“哎呀~~我是不是睡着了？为什么呢？田展竟然在烹饪！难道第二天了？”吉野满脸惊愕地望向远处正挥舞着刀叉忙碌不已的田展。
　　榊凉子刚才也是因太过疲倦而稍作歇息，因此对刚才的事情并不知晓，推测道：“难道还是要加宵夜？”
　　此时，平时寡言少语的伊武崎终于打破沉寂，评论道：“这两人实际上正在进行一场厨艺比拼！”
　　“噢，原来如此！伊武崎你可是一直醒着啊？”吉野略显惊讶地问道。
　　“是的，刚才便从熟睡中醒来，正好目睹了田展繁忙的备战过程！”伊武崎语气淡然地道出事实。
　　听到对决的消息，吉野精神为之一振，兴奋地喊叫起来：“是田展要和一色前辈进行十杰赌斗？他的筹码可不够····”
　　“据我了解，似乎是一色前辈主动提出的挑战！”
　　众人一阵沉思，目光纷纷投射在满头大汗、全身赤果，只套着一条围裙的一色慧身上。
　　“．．．”
　　突然有人提议道：“难道以后我们都要习惯一色前辈的装束？”
　　“幸平君，你什么时候到的？”吉野看向红发的幸平。
　　“我们都经过三年了，连文绪太太都不能阻止一色前辈。”榊凉子说道。
　　幸平用手敲了一下：“等我成为十杰第一席！我要规定宿舍内也要穿正装！”
　　田展脑海中回荡起自己先前就考虑的菜肴，特意从师妹刘阿玲之处获得贝仙女养殖的草鱼作为食材。
　　虽然阿玲在养殖技巧方面不如师母那样出色，但用来应对特级厨师的食材却是绰绰有余，美味程度丝毫不亚于蓝旗金枪鱼！
　　“既然一色前辈断然要求以鱼为主角的料理，那我就尝试一款震撼的中华名菜——也是关于鱼类的美食。”田展一边斗志昂扬地说着，一边迅速前往厨柜挑选食材。
　　田展所选定的是最为常见的草鱼，这种鱼在四川地区极为普遍，随即他开始挥动剁骨刀，手法娴熟地清理鱼身。
　　在除去鱼的内脏以及鱼鳞之后，他将鱼肉清洗干净。随后他拿起菜刀，从鱼尾部位开始剖开，分割成双片，顺利斩掉鱼的牙齿。
　　他从鳃盖瓣左右两侧斜向切割，总共切割达五刀，当在切割第三刀之时，他在腰鳍后方切断，鱼身被分为了两截，以便后续烹饪。
　　同时，田展如行云流水般飞速在背部厚度从腹部斜向切割，但保持鱼皮不变形。
　　这一系列精巧绝伦的动作，使得吉野与田所在无言之中相互对视一眼，皆从彼此的眼神深处看到了震惊之情。
　　天呐，这家伙的刀工简直如精心打造的艺术品般精致完美！
　　若要单纯从刀工技艺角度来看，此人绝对称得上是无与伦比的超级大师。
　　接着，田展将炒锅放置在炉灶之上，倒入适量清水，启动大火烧至沸腾状态，首先放入前半段鱼肉，接着立即将鱼尾部分的鱼肉接续上去，使鱼头与鱼皮朝上对齐，最后盖上锅盖。
　　待锅中的水煮沸后，撇清浮沫，再重新投入大火猛烈烧煮三分钟。
　　三分钟时间，分秒不差。
　　酱油、绍酒及生姜末！
　　在汤汁中，调入适当分量的白糖、米醋和湿淀粉制成的芡汁，用铁勺轻轻搅拌均匀成为浓厚的汁液，均匀地淋在鱼身上。
　　烧煮出锅后，薄薄地淋上一层口感甜美、口感温润的糖醋，色泽明亮鲜艳，香气四溢宇宙，美味扑鼻而来。
　　大功告成！
　　美味绝伦的料理令人垂涎三尺，为之惊叹不已。
　　其神秘口感的糖醋汁释放出浓郁诱人的香气，顿时弥漫四周，使得在场的极星寮成员们咽喉蠕动，纷纷趋之若鹜。
　　他们忍不住感叹道：“真是令人垂涎欲滴，看来定会是一顿美味佳肴。”
　　“真的好香!我又开始肚子咕咕叫了。”
　　“看到这样的画面，连眼睛都会感到愉悦呢!”
　　而榊凉子更是目眩神迷，对这道奇特的料理赞不绝口，惊呼道：“这到底是何等神奇的料理？”
　　田展则毫不在意，神情自若地将他精心烹饪的鱼端至面前，然后优雅地点撒了少许胡椒粉后解答道：“此乃有名的西湖醋鱼，是源自中国的传统名菜，已有数百年历史沉淀。”
　　西湖醋鱼！
　　原来，田展为众人呈现的正是这道驰名中外的佳肴。
　　确实如此，西湖醋鱼作为历史悠久的名菜，历经几代厨师不断精进改良，才得到如今无比曼妙的美味。
　　当西湖醋鱼一现真容时，田展学习一色慧端送至一色慧眼前。
　　“学长，让您试试这道佳肴如何？”田展平淡地说道。
　　一色慧眯起那双标志性的狐狸眼，新增好奇色彩：“关于鱼类料理，我的品味可是非常挑剔的，一般的草鱼都有腥味难以掩盖，处理起来也尤为费力。学弟若是觉得不便，你可用鰆鱼作为代替，再度尝试制作这道菜品。”
　　“请您放心品尝，绝对无需担心会令您失望。”田展信心满满，眼神坚定。
　　“你的自信让我欣赏万分，田展君，努力拼搏吧!”一色慧略显犹豫，夹取一块肉质细腻的鱼肉，率先品尝其美味。
　　刹那间，美味在舌尖绽放，口感丰富!
　　独特调制的糖醋调味汁酸甜适中，满口生香，色泽艳丽，滋味无穷;鱼肉滑嫩无比，丝毫不带半点腥气，反而蕴含淡淡螃蟹口感，丰富多样，全感鲜美独到，鲜嫩酸爽。
　　品尝一口，仿佛置身于西湖之中，绿柳依依，静谧悠闲，满目清新，犹如置身于人间仙境，畅游其中，感受那份与世无争的宁静美好。
　　暖风习习，河面粼粼波光，远眺倒影...
　　每当再品尝一次，便更深陷其中，无法自拔，陶醉其中。
　　宛如美酒汤泉，让人沉醉其中，回味无穷。
　　美食犹如甜蜜之坠，填满整个口腔，溢出的味道让一色慧无法抗拒，High到极致。

第52章 田展准备研究会
　　田所惠、吉野和榊凉子拿起筷子，轻轻地夹起一块鱼肉，慢慢地滑入旁边色彩鲜艳的辣椒酱中，之后毫不犹豫地将酱汁裹满整片鱼肉，然后猛地送入口中。
　　就在那一瞬间，他们四人的面色同时改变，眼睛瞪得大大的，充满了难以置信的光芒。原来新鲜的鰆鱼与各式各样的新鲜蔬菜在他们口中，像在庆祝春天的到来一样欢腾跳跃！
　　“哇哦~~实在是太美味了！!“吉野悠姬忍不住捂住嘴唇惊讶地喊道：“酸甜可口，蘸料的辣味冲击力十足且浓郁。简直是无法用语言形容的美妙滋味！”
　　一色慧、田所惠、吉野以及榊凉子迅速地彼此配合着，将散发着春日气息的美食，一次又一次地漫游于口腔之中。西湖的春天春风拂面，春天的气息在他们的舌尖上尽情释放。
　　此时此刻，柔和的阳光洒落在他们身上，犹如冬季的冰雪消融，为他们带来了春天的喜悦。
　　这种充满春意的料理，真切地让大家感受到了春天气息的美好。
　　只需享受一次田展制作的食物，便会再度回味无穷。
　　伴随着食用次数的逐渐增多，这份美味将会愈发令人沉迷。甚至可能沦陷至深深地爱上这种味道，甚至对他这个人产生爱慕之心！
　　过了不久，四个人的表情才逐渐回归正常。“你，你究竟是如何做到的呢？”
　　一色慧注视着田展，低声询问道：“以我在烹饪方面的丰富经验来看，你的料理技艺比我预想的要卓越得多。”
　　“您指的具体是哪方面呢？”田展微笑回应，带有一丝茫然。
　　一色慧用手指向西湖醋鱼的骨架，继续说道：“我注意到你烹饪的鱼肉少有腥味，并且我并未看到你使用任何去腥提香的调料，请问你是如何处理的呢？”
　　此款西湖醋鱼给他留下的最为深刻的印象便是，鱼肉少有腥味，果然称得上是一道极具创新性的佳肴。
　　田展坦诚地面对他，自信地点头微笑，以示回应：“事实上，这道菜肴的烹饪方法非常特别。”
　　田展详细解释道：“我通常会选择先令草鱼饥肠辘辘之状维持两天左右，这既可促使其彻底排出积攒的草料及泥土异味，亦能使得鱼肉质地更为紧致。如此烹制出的作品不仅丝毫不见土腥之味，更能使得鱼品鲜美程度倍增。”
　　众人听闻之后不禁纷纷恍然大悟。原来如此精妙的一道食物竟然是采用这样的做法！看似简单，实则充满了巧妙的心思。
　　“这样也可以？”田所慧这个乡土料理达人听了都是只觉大开眼界。
　　田展暗笑一声，别看这技巧简单，但是却是中华料理千百年来的精髓所在，一般人都不清楚。
　　只是随着产业规模化，这些经验之谈慢慢就被发现了。像鱼类的刮黑膜、抽鱼筋，用铁丝杀鱼鱼更新鲜这些小窍门到几十年前也还是秘传。
　　就像寿司的海带还需要二次烘烤一样都是非学徒不知的知识
　　“田展君，你决定明天就动手申请创建属于自己的研究会吗？”一色慧询问着。
　　“是的，我确实打算尽快进行这件事。毕竟新学期刚刚来临，许多新生尚未加入任何研究会，这正是我大显身手的好时机，希望能够吸引到更多的新鲜血液！”
　　田展语气坚定地回应道。
　　一色慧听后，深以为然地点头，接着问道：“如果是这样的话，那么明天是否需要我陪伴你一同前往呢？”
　　田展咧嘴一笑回答说：“如若一色学长愿意帮忙，自然是极好的！我相信有您的助力，我们能够争取到更多的权益。”
　　吉野率先挺身而出，坚决支持道：“好极了，田展君！当研究会成功建立起来时，我们也会出一份力！”
　　田所惠则轻轻放下手中的料理笔记，郑重其事地道出自己的想法：“原本我计划等到数日后再加入高中部的乡土料理研究会——然而，既然表兄有意创建研究会，那么我会毫不犹豫地给予全力支持的！”
　　榊凉子关切地上前询问:“田展，你给你的料理研究会，起什么名字？”
　　“已经有了明确的想法，我们的研究会将被命名为【美食研究会】。”田展自豪地宣布道。
　　实际上，田展最初考虑过使用“中华料理研究会”这个名字，但由于此名早已有主（某久我）。
　　但自己有不会起名字，总不能叫中华小当家吧？该死的久我，你叫川菜料理研究会不行吗？
　　而“美食会”这几个字，并非仅仅局限于某种特定菜肴，而是涵盖了世间万千美味！
　　只要与美食相关，皆可能成为本研究会的研讨对象。这也充分体现了田展想要品味并亲手制作世间各种佳肴的雄心壮志。
　　“美食研究会！？这种名称？”
　　一听到田展学院成立的研究会的这个名字，另外几个在旁倾听的同学都露出了疑惑和担忧的表情。
　　“田展君，你这个名称实在太过宽泛无边了吧！远月学园的各类研究会都以特定的美食种类为其命名以便进行深入的探索和研究。诸如法式料理研究会，日式料理研究会，甚至乡土料理研究会等众多类型的研究会！”
　　榊凉子忍不住向田展指出了问题所在。
　　“的确如此！要不然换一个更确有所指的名字如何？”附和榊凉子意见的另一位同学吉野提出了自己的看法。
　　然而令人意外的是，田展却摇摇头，脸上挂满喜悦地笑道：“诸位，我早已心意已决，坚持要用这个名字！命名的初衷便是想要包罗万象，涵盖天下所有美食美味。一色学长，请问研究会的名字应该不会影响到申请流程吧？”
　　一色慧面露微笑，温和地回答道：“不妨事！研究会的成立并没有想象中的繁文缛节！听说在新生刚入校的这段时期，申请建立研究会的人总是络绎不绝，同时成功创建研究会的概率高达百分之百。只不过…”
　　说到此处，一色慧故意停顿了片刻，引起了在场每位同学的注意力。
　　“只是，根据我掌握的信息，从建立研究会的那一刻算起，大约九成五以上的新创立的研究会最终也只能无奈宣告解散！往往是由于经费不足以支持研究会的正常运作，抑或是惨遭其他强势研究会的竞争失利。”
　　一色慧轻松地述说着，却是创建一个研究会所需克服的重重困难，以及在与其他强大对手的激烈角逐中所面临的巨大压力，“死亡率”高达惊人地95%！
　　这就是远月！

第53章 十杰与研究会
　　“但是，我对田展君信心满满，坚信你能够在自建的研究会领域取得一番成就，亲眼见证奇迹的发生！”
　　几经波折，最终伴随着极星寮迎新聚会的圆满落幕，大家从丸井的卧室四散开来。
　　“那么，散会吧！”
　　“下次咱们肯定会代劳将屋子整理得干干净净，然后才离开丸井那家伙~~放心吧，绝对会把一切收拾妥当回宿舍的哦，丸井~~我们下次真的会代劳！”青木大吾笑着向依旧沉醉于美梦之中，毫不知情的丸井承诺道。
　　“学长，多谢明天劳烦费心陪同我前往办理美食研究会的相关手续！”田展主动伸出右手与一色慧紧紧相握。
　　一色慧微笑着点头回应：“这个自然，明早我会尽早出现，以免待会儿队伍过长浪费大家宝贵的时间！”
　　得到承诺后，田展随即为仍处在熟睡状态中的丸井细心盖上毛毯，随后便伴着田所惠离开205寝室，向着属于各自的房间缓慢前行。
　　转眼间，三楼楼道内仅剩下田所惠和田展二人，此刻正是私人空间，田展拉近距离和田所惠窃窃私语起来。
　　“小惠，之前我赠予你的那批料理笔记，你学习情况如何呀？”
　　田展悠闲地摇晃着那一头飘逸的麻花辫，轻声告诉道：“表兄，那些资料我其实已经全部看完了，其中既有一些颇为艰涩难懂的内容，我很难理解，其他的料理经验我收获很多。”
　　田展交给田所慧的资料只包括通用厨师经验和菊下楼后备厨师料理菜单。
　　田展原先是不动声色询问玛琉能否公开这些记载给旁人读，又或者只可私下流传，是否能公布给门外汉查阅，还是可以作为师徒私传独自掌握。
　　玛琉老师便作出承诺：只要不是关乎气的运用和菊下楼特色菜单的两个方面，其他知识点皆可外传。
　　毕竟玛琉早就看出，在《食戟之灵》的世界里，壁垒并不严重，各式各样的知识层出不穷。
　　田展也先给自己人先看，等到自己作为十杰再以自己老师刘玛琉的名字出版。
　　玛琉老师也是想名垂青史，但是名垂青史都是光明料理界的特权，他一个前黑暗大佬，能上岸就够不错了。能在另一个世界出名也行吧。
　　之后田展想到十杰席位能尽早夺过来就迅速，要不然鬼父来了就不好办了。
　　田展听后嘴角轻轻上扬，十杰吗？如果用上虎级料理的话应该能应该能胜过吧！
　　“田所，明天陪我一起去吧，美食研究会创建的事情！”田展道。
　　田所惠十分乖巧的点了点头，在她看来，这是亲人，理所应当互相帮助。
　　次日清晨，早餐过后，田展与田所惠携手来到一色慧二零六号宿舍之外。
　　站在一色慧的寝室外面，田所惠突然想到了昨晚上他那裸体围裙。
　　“田展，那个……一色学长，他今天应该不会穿他那……那个……”
　　田所惠虽然没有说完，但田展知道他想说什么，心道：这一色慧没有这么奔放吧，如果今天都还穿果体围裙出去，这十杰的脸肯定被他丢光了。
　　虽然说自己知道夏天播音室的男主播上半身基本都是西服，下半身基本都是裤衩。要是一色慧穿着果体围裙去···
　　丢脸的是远月，又不是极星寮！就连远月内部人员都不清楚，绘里奈住在和风舍，自以为她住在薙切大宅。
　　一说到这个就想到爱丽丝，应该住的习惯吧？毕竟是自己家，黑木场也不可能随身伺候。那就幸苦新户了，说不定人家就喜欢此后爱丽丝呢。
　　“应该不会，他只会在极星寮穿那个玩意儿吧！只有十杰才能对付十杰！”田展道。
　　“噶次”正在这时，一色慧的寝室门被打开，只见一身黑色的西装、打着领结里面白色衬衣的一色慧出现在田展和田所惠的面前。
　　一色慧的右手臂处竟还夹着一个略显沉重的公事包，脚踏一双质地优良的羊皮鞋子，整个人看上去既气势非凡又英俊潇洒，让人很难联想起昨日那个妖娆中带着一股慵懒气息的裸体围裙男子。
　　一身正式的职业装将一色慧衬托的帅气无比，很难想象他昨天晚上穿裸体围裙的那样子。
　　田所惠微微一怔，被一色慧这一身帅气的打扮失神片刻。因为田所惠的印象还停留在昨晚上穿着裸体围裙哪里，这样突然的换了一身正式的装扮反差太大让她半天没有回过神来！
　　一色慧见田所惠呆呆地望着他，便主动询问：“怎么啦？有什么不妥之处吗？”
　　田所惠此刻方才恍过神来，连忙道：“啊……并无……毫无不妥，一色学长这套装束实在是特别精神！”
　　“真的吗？”一色慧眯起眼嘴角微翘，转身离去，边走边说道：“赶快跟上来吧，稍后我还有一场至关重要的会议需要出席！”
　　原来如此，为了这次重要的会议，一色慧才会如今日的庄重装扮示人。
　　田展颔首，口中称道：“好的，一色前辈，我们这就出发。”
　　严格而言，每位“远月十杰”都在远月享有极高的特权。身为十杰成员不仅仅能享受到最先进的烹饪设备以及质量上乘的厨具，同时还可以随意使用那些普通厨师们痴迷并且珍贵如宝藏般的稀有食材。
　　无论是多么昂贵，多么难以获取，只要是处在远月十杰名单之列，他们皆有权自由使用这些食材。
　　此外，他们均分别设有专属的休憩区域与办公场所，这样的待遇甚至超过了远月诸多教师。
　　即便享受着无与伦比的优厚待遇，十杰依然需要每日处理大量事务，尤其当重大的节日如期而至时更是十杰成员们大展拳脚的时刻！
　　虽然享受着无与伦比的最高待遇，但十杰每天要处理和管理的事情还是很多，特别是每逢远月重要节日来临都是十杰的人一手操办！
　　而研究会创建这一快，则是现在远月十杰的第九席被称为“炼金术师”睿山枝津也负责管理。

第54章 睿山
　　过了十五分钟左右，田展和田所惠紧随一色慧的步伐抵达了位于第九席的工作场所。
　　这里显然不能被简单地称为办公室，它更像是一座奢华无比的别墅。
　　一行人步入门厅，穿过一条漫长而静谧的走廊后，一色慧径直走向了精致豪华的大门，随后礼貌地轻叩了几下。
　　他微笑着说道：“打扰了！”
　　话音刚落，他便轻轻推开门迈了进去。田展与田所惠跟随其后，抬起头来便见一个年轻男子专心致志地坐在桌子前面，专注地处理着满满堆叠的文件报告。
　　一瞬间，田展就意识到这必定便是睿山枝津也无疑了！
　　尽管他已经察觉到有人走了进来，但睿山枝津也依然假装未曾听见，照旧认真地低头审阅着手中的文件。
　　“真是太冒昧了，睿山君！”一色慧面带微笑地走到睿山枝津也的桌前，用手轻扣桌子。
　　直到此时，睿山枝津装作刚听到的声音，也才抬起头来，装出吃惊的表情说道:“原来是一色前辈！真是好久不见，不知今日您来此有何事呢？”
　　然而，见到田展以及田所惠跟随在一色慧身后，睿山枝津也看向田展的眼神中闪烁出了一抹异样的光芒，但很快就恢复如常。
　　“是这样的，我极星寮的这位学弟想要申请创建一个研究会，你看需要些什么手续吗？”一色慧侧过身来好让睿山枝津也所站的位置能看到田展和田所惠两人。
　　他客气地与一色慧寒暄了几句此后，终于步入正题。
　　“我想请教一下，这位学弟为何突然萌发了建立研究会的想法？”说到这里，睿山枝津也特意看了一眼田展和田所惠。
　　睿山枝津也仔细地观察了一下田展，当他注意到对方双手布满老茧时，眼中飞快地掠过一抹震惊，但立刻便消失无踪。
　　“我观察到远月只是专精某一方面的料理研究会，但料理有共性，为了扩宽大家的知识面，我才申请这个研究会的！”
　　怎么可能说是为了研究资金？那多没理想啊！
　　他笑容可掬地盯着田展，颇为得意地说道：“既然是一色前辈的学弟，那么我自然也要好好关照一番了。目前远月的确存在许多意图创建研究会的同学，，一般都是在二年级以后申请，当然同好会也有，不过没有拨款，只提供房间。”
　　“申请过程大约需要一个月的时间；不过，若是有一色前辈亲自出马，想必申请过程会大大缩短吧。”
　　面对睿智的睿山枝津也的讲解，田展认真倾听并若有所思地点头认同，接着他细致地审阅完了表格，惊喜地发现居然提供了三种不同层次的选择。
　　第一个级别，即基础级别——只需50W日元的投入，便可获得1至3间教室的使用权限。可谓是物美价廉的选择！
　　第二个类别举重若轻地浮现在眼前，想要晋升高一级别，需要支付高达100W日元的启动资金，从而赢得一整层楼的使用权。
　　第三个类别拿出200W日元作为注册资金，便可得到一整个楼层的支配权。
　　这些选择背后，还有一行清晰的标注：“请特别留意这仅限于使用权而非所有权。且若研究会在成功创立后的一个月内未达到20名成员的注册数量，学院有权收回该建筑的使用权限。”
　　除此之外，表格下方附有诸多具体要求及需注意的事项。这无疑增加了后续工作的繁琐度和严谨性。
　　经过深思熟虑，田展果断地在第三个类别上做出了标记。随后，他完成了其余表格的填写任务，包括但不限于创建者的个人信息、研究会名称以及成功创建研究会后需要注意的各项事项等等。
　　“睿山学长，感谢您的指导和建议，这是我已经填写完毕的信息收集表，希望能得到您的审查和批准。”田展恭敬地将这份信息表格放到睿山枝津也的桌面上。
　　睿山枝津也迅速拿起了他的材料，详细查看后微笑着回答：“美食研究会，哈哈，这个研究会的命名确实很有意思啊。在经我手批准的众多研究会申请中，很少有像‘美食’这样让人印象深刻的独特名称。它难道是寓意着探索世界各地的美食料理吗？还是掌控一切美食料理？”
　　听到睿山枝津也精准地解读了他的设计理念，田展装作不清楚的样子：“真是太感谢睿山学长的理解和支持，我们当然是探索世界各地的美食了。”
　　“其实仍旧觉得你有点过于大胆，直接选择了第三类别的研究会创建，或者说，你对自己的研究会有着极高的期望值和自信心吗？”睿山枝津也话锋一转，开始表达自己的看法。
　　他的话语落下时，手中的印章轻轻按下对应的选项，随后一份由打印机打印出来的复印件便被交到田展手上。
　　“这个重要的凭证，你务必妥善保管。一周后，你的研究会将会正式审核通过，届时我会告知你研究会的活动场所及其相关待遇。再次强调，作为一色前辈的学弟，你们一定能够享受到公正合理的待遇！加油吧，少年！”
　　听闻此言的田展微微一笑，然而他并没有对此抱太大期望，毕竟他知道，这更多的可能仅仅是对方客气的说法罢了。
　　“作为学弟，我还是要衷心感谢睿山学长的付出与庇护。”最后，田展‘诚恳’地说道。
　　在完成建立研究会所需的所有步骤后，田展从银行账户取出了全部生活费用200W日元，并向睿山枝津也提供了充足的资金保障。至此，建构研究会的工作基本告成，只需要耐心等待下一阶段的发展即可。
　　等到田展回去，睿山掏出一个卫星电话，讲述了刚才的事情。
　　当一色慧回程时，田展和田所惠正在极星寮享受闲暇时光。得知他们的决定后，诸位宿舍好友纷纷表示愿意跟随他们参与【美食研究会】的组建。田展开心地回应大家：
　　“我们的研究会的申请程序将于一周之内正式启动，希望大家能在此之前积极招揽新会员，壮大我们的队伍！”
　　极星寮的大家也纷纷表示，会竭尽全力帮助田展吸引更多的同学加入团队，共同打造研究会。

第55章 爱丽丝的电话
　　然而田展心中的计划，并不仅仅局限于此。
　　但田展不会等骑着白马的绘里奈把相扑食堂那伙人干掉，自己去接盘。
　　绘里奈可容不下这种没有实力的料理研究会。
　　毕竟乡土料理研究会这种绘里奈一看就很土很不符合绘里奈口味的研究会也没被取笑掉，为什么？
　　因为乡土料理研究会是真在认真开发菜谱，不像相扑火锅一样固步自封。
　　算了，还是自己来吧。
　　毕竟自己想要改变，必须先成为十杰，要成为十杰必须有对应赌注，相扑研！是自己的第一步。
　　半月前，正如同爱丽丝所说，在薙切宗卫看来黑木场凉和田展的天赋田展的天赋是要比黑木场高亿丢丢。
　　毕竟神之天赋已经是恩赐了，这还来两种，实在太过偏爱了！
　　宗卫私下问过爱丽丝对黑木场有什么看法，跟班。
　　而对于田展，爱丽丝却红了耳朵。
　　宗卫心里也有数了。
　　后来，看着完成了私下食戟制作的黑木场凉，薙切宗卫来到了黑木场凉的面前开口到：
　　“爱丽丝的话想必刚才你也是听到了的吧，怎么样黑木场，要同田展和爱丽丝一起去远月学院高等部，一展所得么？”
　　“远月？提不起太大的兴趣啊...”对于薙切宗卫的提议黑木场凉表现出了一副兴趣平平的样子。
　　“我的目标现在自始至终只有一个，那就是如何追上并咬碎站在我前面的田展！要是就这样前往远月的话我还是赶不上他，不是么？”
　　承认了田展实力的黑木场看起来并没有要放弃追赶的样子。
　　“确实，在海港餐厅继续待下去能够获得的提升是有限的，我从短暂的几天时间当中发现了一件事...”
　　“越是和田展他呆在一起，就越会被他取得的惊人进步压制住前进的步伐，除非打破这个现状...”
　　黑木场的话引起了完成主食制作的田展的注意。
　　“你到底是想要说什么？”自己这名友人突然间显得中二起来的状况让田展有些摸不着头脑。
　　看着将取下来的头巾又给带上之后似乎在酝酿着什么的黑木场凉，田展的脸上露出了疑惑的神色。
　　“我不继续呆在这里了！田展！”
　　突然间大喊出声的黑木场将正沉醉在慕斯美味当中的爱丽丝吓了一跳。
　　“我决定用以前的积蓄走访欧洲的各个国家，去见识各种各样的烹饪手法做出来的料理并将它们运用到自己的料理当中，给我等着吧田展！”
　　“一年后我会参加远月学院月飨祭，到时候我会将从你那里得来的失败统统返还给你！”
　　“确实呢，只要有信念，人类就没有办不到的事情，人类会不断地成长。”
　　遭到黑木场凉挑衅的田展笑了笑。
　　“但是我会证明给你看，不管你取得了多大的进步，在进步了更多的我面前也是无用功。
　　就像是拳击比赛一样，我要打！继续打！把你打到哭出来倒在地上认输为止！”
　　“噗嗤~”田展给出的回应让一旁的爱丽丝忍不住笑出了声。
　　······
　　刚准备完一切的田展接到爱丽丝的电话，说她的跟班被骗走了，田展要赔她一个。
　　“田展，凉走了！你要赔我一个跟班！！”
　　“爱丽丝，这不是我的原···”
　　电话传来了巨大的声音：“我不听!我不听!我不听```”
　　田展无奈地叹了口气：“那你想怎么办？”
　　“那就好，展君！这段时间，你要做我的跟班，直到我找到为止！”那边地爱丽丝收起可怜兮兮地面容，开始讨价还价！
　　田展叹了口气：“总有时间限制吧，毕竟抛开一切来说，黑木场凉的罪恶是最大的！你不能用他的错误来惩罚我！！”
　　瞬间，爱丽丝感觉到了版本差异的打击，瞠目结舌，说不出话来。
　　田展感觉自己的话术起效了：“三天，三天够你食戟薙切绘里奈了，把緋纱子夺过来！”
　　田展出着主意！
　　田展心里哈哈大笑，让爱丽丝承认不如绘里奈，爱丽丝哪里说得出口？
　　但女孩子总有撒手锏，那就是——哭！
　　电话很快传来啜泣的声音，但这怎么光打雷不下雨。
　　看到田展没有安慰自己，爱丽丝说了一句：“你也不想我和诗子阿姨说你欺负了我吧？”
　　田展吞了口唾沫：“我妈妈不会相信的。”
　　很快，耳边传来俏皮声音：“田展，你猜我会不会装作大着肚子去你家呢？”
　　“爱丽丝，你可是薙切家的女儿，你不能···”
　　爱丽丝不在意的摆摆手：“没关系，没关系！反正我认可的同龄男子，除了你就是阿凉了，既然凉不在，那我就交给你了···”
　　田展大吼一句：“不要这么过分，我都没碰过你！”
　　爱丽丝通过电话可怜兮兮地说：“帮帮人家，我可是除了凉，就认识你一个同龄男子了。”
　　爱丽丝这一顿装模作样让田展没了打法，关键是爱丽丝是真敢嫁给田展，而田展可不敢娶，他还年轻怎么能早早进入坟墓？
　　要是和爱丽丝在一起，那不是铁定入赘？
　　这可是个都市综漫世界，这么多可爱的小姐姐。等自己在小当家学会破魔八阵后，一定要首相修改婚姻法。
　　我都能改变世界了，那为什么还要委屈自己？
　　“一个月！最多到黄金周！”
　　“一年！”
　　“一年你个头！到秋之选拔前，这是底线。要不然，你不走我走！”
　　“那就好，田展，我等下要来参观料理研究会，那就幸苦你了！”
　　说完，爱丽丝挂了电话，接着短信来了时间和地点。
　　田展伸出手，招呼了一辆车准备去薙切大宅。
　　田展看到平日里忙碌得不可开交的远月总帅薙切仙左卫门竟然亲自前来接自己了？
　　应该不是自己，田展有自知之明。
　　那边的爱丽丝和自己打招呼。
　　顺着爱丽丝的视线望去，田展也注意到一位在喧闹中的众人焦点——那位虽然因岁月沧桑而满面皱纹、头发花白的老者。

第56章 薙切仙左卫门（3000）
　　尽管历经风雨、韶华已逝，古铜色的脸色饱经风霜，然而由于常年坚持不懈的剑道修炼，老人的身材仍如山石般牢固，厚实的黑棕色和服和黑色长袍下，隐藏的是强壮的体魄。
　　将他与薙切宗卫对比，仿佛岁月并未在老者身上留下过多痕迹，他的气势与风采丝毫不逊于薙切宗卫。
　　相反地，这位老者只需静静地站在那里，就能让许多知晓其名声者不禁胆颤心惊。
　　就在田展仔细注视着薙切仙左卫门之时，薙切仙左卫门也正打量着他。
　　田展这个获得神之手和神之眼的年轻人，似乎还具备异能恩赐（气的其他特性），实在令人瞩目！
　　他那乌黑浓密、英气勃发的短发，那份阳光青年的帅气脸庞犹胜当初的自己，身高虽超过同龄人，但修长的身形并不显得臃肿。
　　虽然他并非全身肌肉，但明显可以看出他对核心肌群的锻炼颇为到位。
　　如果非要用什么动物来比喻的话，那么他就是一只奔跑如猎豹、力量十足的运动员。
　　“你就是田展了吧？宗卫已经将你的情况告诉我了，远月很久没有像你这样的玉了。”
　　薙切仙左卫门此刻颇有一番感慨万分，原本他精心设计的璞玉计划，原是要悉心磨练，甚至从世界各地上寻找那些最出色的烹饪新秀，激发出他们内在的潜能，让他们在相互竞争和学习中，展示出自身的最大价值。
　　用人话就是蛊斗，选出最凶的一批，最杰出的就是堂岛，才波和中村了。
　　然而，却在这个过程中无意间得来了意想不到的收获！
　　无心插柳柳成荫，竟然在日本这片土地上，找到了真正闪耀着璀璨光彩的稀世珍宝！看来，看来插班生还是有办的必要。
　　“鄙人薙切仙左卫门，称呼我为总帅就可以了。”、
　　“是，总帅。”
　　向这位面带神采的长者深鞠一躬之后，田展注意到了站在他身后的爱丽丝的神情显得略显不自在。
　　宛如正在为自身鸣冤叫屈似的，只见到爱丽丝迅速踏出三步，来到薙切仙左卫门跟前轻轻拉动了他的肩膀，示意他降低姿态，随后又将耳朵凑近这位老者，秘密地悄声交谈着。
　　在这个过程中，她还迷人地泛起了粉红色的双颊，然后转头瞥了田展一眼。
　　而原本庄重威严的老者的面庞上，那表情也随之渐渐变得异样了起来。
　　田展发现自从面色微红的艾丽丝说完悄悄话后，薙切仙左卫门投向自己的那眼神仿佛带着某种严肃的含义。
　　“这样的么...倒也不是什么问题。”
　　长叹了一口气之后薙切仙左卫门的眼神终于恢复了正常。
　　“先跟我一起来吧，将远月当做你自己的家就可以了。”
　　朝着田展招了招手之后心情略显复杂的薙切仙左卫门带着二人来到了自己所乘坐的商务车上。
　　宗卫已经将自己的投资全压在这个孩子身上了么...
　　回想起之前爱丽丝告诉自己，她母亲蕾欧诺拉已经开始有意撮合她和田展之间关系这件事，经历了薙切蓟事件的薙切仙左卫门无意识地感到有些紧张。
　　“田展，你准备成为一名怎样的厨师？是漫步在美食原野当中的探索者，还是坐镇后方的店铺食材管理经营者，亦或是你有自己的独特的梦想？”
　　薙切仙左卫门开口向着田展问到。
　　“其实最早开始学习厨师我只是因为看母亲太过忙碌而想要帮助母亲。
　　之后真正看见食客能够发自内心的笑，我就很开心。”
　　田展向着薙切仙左卫门回答到。
　　“真要说的话，我想要去做一名探索者，用我所拥有的天赋去做出属于自己的独一无二的料理！
　　是那种给人带来真正温馨的料理而不是简单用调料堆砌的预制菜。”
　　热血的志向和诚挚的眼神，田展所表现出的亮点让薙切仙左卫门在点了点头的同时又感到有些怨念。
　　唉...要是这个小家伙是见到绘里奈喜欢上，那多好啊。
　　这样的话，神之天赋之间的结合，神之舌的诅咒必然会不攻自破。
　　但是现在...
　　虽然两个都是自己的孙女，但是哪有祖父硬将自己儿子内定好的孙女婿硬掰给另一个孙女的...
　　更何况第一次见面骄傲的绘里奈给他的印象···
　　食戟完不告而别，难道薙切家的女儿输不起吗？可惜，哎，绘里奈还是太骄傲了。
　　生拉硬扯的话恐怕也会引起爱丽丝的反感，但不管的话，那绘里奈又怎么办？
　　这样的话自己的关注目标除开才波诚一郎那小子的儿子之外又要多上一人了啊...
　　绝对，绝对不能让类似于中村蓟做的事情再度发生！
　　至于让田展和自己的两个孙女在一起？
　　行娥皇女英的故事，薙切仙左卫门还没考虑过，哪怕是招赘孙女婿的人选都要从京都排到北海道。
　　将田展从门口带入大门前，薙切仙左卫门，就离开了，要去办公了。
　　“我还有事务要去处理，参观的任务，那就交给爱丽丝去完成吧。田展，你将这里当做是自己的家就可以了。”
　　朝着两个小家伙挥了挥手之后薙切仙左卫门继续乘车向着自己的办公室驶去。
　　“那么我们就进去吧~”
　　伸出手极为自然地握住了田展手掌的爱丽丝脸上露出了笑容。
　　正当二人准备走进房内时，身后传来的汽车发动机的声音引起了二人的注意。
　　停靠在自己二人身旁不远处的黑色商务车上走下了两名少女。
　　一名穿着精致学生制服的黑发少女与一位留有红色短发的少女缓缓走出车身，优雅地迈步走来。从她们的外貌上看，她们的年纪应与自己及爱丽丝相近。
　　这不是绯纱子和绘里奈吗？
　　似乎是还没有留意到已经走到庄园大门口的自己和爱丽丝。
　　此刻她手中各自拿着一本厚实的记事文本，专注地翻阅着，似乎在思考什么重要的问题。那位拥有红色短发的女孩最后停下了阅读，转头望向旁边那位面带愁容的金色长卷发女孩。
　　“今天您的品鉴工作已经完成了，绘里奈大人，还请好好休息，明日的工作将从早间九点开始，届时我会提前来找您的。”
　　身着学生制服留着红色齐肩短发的少女在向着身旁的金发少女说完后才留意到身旁多了两人。
　　“欸？爱丽丝小姐？还有旁边的这位是？田展？！！”
　　看到牵着手的二人的红发少女在惊讶的同时脸上流露出了疑惑的表情，随之变得惊讶。
　　弹道是上次食戟，对于非正式食戟的结果不满意？还是想进一步得到绘里奈大人的宠爱？
　　他竟然凑到了二小姐身边！！难道是通过爱丽丝小姐接近大小姐？！
　　爱丽丝已经来了么？
　　还有被她牵着手的这名和自己以及绯沙子差不多年龄的男性...
　　自己好像在月前食戟见过一次？他的料理似乎很不错，印象过于深刻了。
　　有些在意爱丽丝究竟会怎么回答的绘里奈亦是将目光汇聚在了二人的身上。
　　然而，突然间显得大胆起来的爱丽丝在绘里奈和绯沙子那惊讶的眼神当中。
　　竟然直接伸出双手搂抱住了田展的脖颈，整个人顺势贴在了田展的背后。
　　将自己的头搭在了田展的肩上之后一脸小恶魔般笑容的爱丽丝开口到：
　　“这位是在北欧同我一起学习成长的田展，展君，目前的话是我的跟班，同时也是我的男朋友哦~”
　　看着突然间呆滞石化了的绘里奈和绯沙子，仿佛计谋得逞的爱丽丝笑得更加的开心了。
　　感受着贴在自己身上的爱丽丝那已经初长成的娇躯以及不断散发着的少女的体香，田展感到慌张了起来。
　　电话里说，不是临时半年的跟班？契约跟班变成未婚夫，什么校花身边的贴身高手。
　　将爱丽丝当做了自己友达的田展也没有向着这方面去考虑。
　　结果没想到爱丽丝竟然是这样看待自己的？难道她喜欢我？借故赶黑木场凉走？
　　田展一直以为是上次女儿节给绘里奈留下深刻印象，让爱丽丝想到要和绘里奈争抢。
　　是这样吗？
　　“哎呀！关于爱丽丝和田展同学认识这件事我就不多说了，那就奇怪了，你怎么可能也表现得如此吃惊呢？”
　　敏锐地捕捉到了田展眉宇间细微的表情波动，绘里奈开始皱起眉头抱怨道。
　　“其实呢，这主要还是因为我刚刚才意识到而已...刚来这里的时候原本也是爱丽丝告诉我的。”
　　无辜地看着对面的绘里奈，田展如是解释道。
　　“仅仅过去短短数天时间，我就已经把爱丽丝视作了知心好友。但绝不是男女朋友”他进一步强调道。
　　开玩笑，在女方家说自己是男女朋友这不是奔着结婚去吗？
　　在薙切家说薙切家的女孩不好？真当仙左卫门提不动刀？那只能是感情不到位，没有这个想法。
　　“大概是因为爱丽丝很少接触其他同龄男性，因此对我略有不同的感觉。但我们之间并没有任何男女之情，只是纯粹的友谊罢了！”
　　对着面前两位绝色佳人详细地解释完自己的立场后，田展回头看向正‘依偎’在自己肩膀上的爱丽丝。
　　田展的视线变得凝重，但爱丽丝仿佛不会读空气，问就是外国长大不清楚传统。
　　“嗯哼！放心吧，我父母亲已经完全接受并且支持了我们的感情哟~”毫不掩饰地炫耀着蕾欧诺拉撮合自己与田展的光辉业绩，爱丽丝的神情充满了‘喜悦’。
　　“既然如此，那么我们就先进去啦，绘里奈、绯沙子。”微笑着朝仍然沉浸在震惊之中的绘里奈和绯沙子微微挥着手，爱丽丝紧紧抓住田展的手，奔向学院深处。
　　哈哈~现在听到这个消息的绘里奈应该就再也不会对我有所争夺了吧!
　　哈哈~只要能打败绘里奈，其他什么也无所谓！
　　仿佛胜券在握的爱丽丝，脸上的笑容显得越发得意洋洋。

第57章 薙切大宅展示厨艺（3000）
　　“爱丽丝，爱丽丝，已经没有外人了，能松开手吗？”田展看着薙切爱丽丝。
　　“怎么啦？我们都是男女朋友了，怎么不能搂搂抱抱了？”爱丽丝嘟起嘴。
　　田展点着爱丽丝的额头：“绘里奈都不在了，你还装什么？”
　　爱丽丝这才偷偷摸摸回头看，看完又用力抱紧田展的胳膊。
　　“都是朋友，有话直说，你才不会没事给我发福利。进一步的甜头，你都不愿意给。”
　　“那我敢给，你敢要吗？接吻后，那咱们俩可得结婚，我还不想现在要宝宝！···”
　　田展脑门露出黑线，谁给你上的生理知识课程啊？
　　外国人不是小学四年级就有这部分课程？
　　（欧洲女性一般在十二岁前开始第二次发育，十四岁都很少。）
　　但一想到，爱丽丝从五六岁开始混实验室，类似图片肯定看过，家长以为懂了，孩子还一知半懂觉得自己会了。但实验室怎么会没相关书籍？
　　很快，爱丽丝哈哈大笑：“骗你的，我又不是不清楚，你做我的跟班，我现在想吃蛋糕了，你等下多做几个，我也给爷爷尝尝看！”
　　爱丽丝狡黠的笑容下，是哈哈大笑，等下爷爷回来和爷爷说，自己的男朋友特意过来献厨艺，希望能够得到家人认可。
　　万一爷爷认可了呢？当然是毕业，异地恋，感情不和，分手啊。
　　自己和田展都不是傻子，要是爷爷知道自己欺骗他，那完蛋了。
　　田展只知道爱丽丝是为了堵绘里奈，才和自己故意亲密，怕自己加入绘里奈那边。
　　但田展的目的很纯粹，老老实实成为十杰，顺利毕业，把家里的小店变成世界连锁酒店。
　　他才不会像远月离宫一样窝里横。
　　要是别人不让发展？拜托，动漫美食世界高大上的很多，武器的批判可比批判的武器厉害多了。
　　谁是我对头，谁全家坐土飞机，杜邦教的，很实用。（杜邦在上世界大萧条时期，经常用炸药连人带车一起炸。）
　　做做蛋糕无所谓，就是不知道自己这个特级厨师在甜点方面比桃学姐相比怎么样。
　　田展开始准备工作，先数清食材奶油奶酪、鸡蛋、淡奶油、酸奶、低筋面粉、细砂糖、饼干···
　　很不错，薙切家的食材很好。
　　田展先将奶油奶酪室温软化，把鸡蛋分成蛋白和蛋黄，检查蛋白中一定不能有任何杂质，包括水、油、蛋黄液，低筋面粉过筛1-2次。
　　田展使用手动搅拌法将奶油奶酪在常温下放置30分钟至变软，再加入淡奶油和酸奶用搅拌器打至顺滑；
　　因为一次准备四个，一个现在吃，剩下三个一个给爱丽丝，一个给绘里奈，一个给总帅。至于緋纱子？当然是吃绘里奈的。又不是自己的女仆还没给自己好脸色。
　　田展把消化饼干放入塑料袋中用擀面杖压碎，隔水融化黄油。
　　将压碎好的饼干倒入不锈钢盆中，将融化后的黄油倒入压碎的消化饼干中翻拌均匀。
　　模具底部事先铺垫好圆形油纸，模具四周也环绕一圈油纸，方便最后脱模。将备好的饼干碎倒入8寸活底蛋糕模具中压实。
　　软化后的奶油奶酪放入细砂糖用打蛋器低速搅拌至顺滑无颗粒状态
　　加入一个鸡蛋（全蛋），用打蛋器低速搅拌，使鸡蛋与奶酪完全融合
　　再陆陆续续放入剩下的三个鸡蛋搅拌至完全融合
　　倒入过筛的玉米淀粉，加面粉将过筛的低筋面粉再混合一起过筛加入蛋糕液，用刮刀搅拌至无颗粒，放入冰箱冷藏。
　　因为田展使用手动搅拌法的，放进冰箱冷藏时间要更长。从冰箱拿出来的蛋糕液应该是浓稠的才正常。
　　蛋白霜准备打发蛋白由于轻芝士蛋糕是靠蛋白液膨松而成，所以打发蛋白非常重要。
　　用打蛋器手动高速将蛋白打发，分三次加入白砂糖，几滴柠檬汁至呈上图中的状态（倒扣不掉）。
　　蛋糕液和蛋白霜混合将1/3蛋白霜加入蛋白液中，用刮刀从底部往上翻拌，切记不能画圆圈搅拌会容易起气泡。充分搅拌至无颗粒。
　　田展将芝士糊过筛2遍后，倒入垫有饼干碎的模具中，模具底部用锡纸包裹严实（防进水
　　在烤盘表面铺一张锡纸，放入烤箱中下层，将热水倒入烤盘中（烤盘高度的三分之二），烤箱上下管160度预热，烘焙时间设置80分钟
　　烤箱预热完成后，将蛋糕模具放入烤盘上，水浴法烘焙。
　　水浴法是什么？
　　简单来说，烘焙当中使用到的水浴法，就是将调好的蛋糕糊糊倒入模具中，再把模具放在烤盘上，往烤盘中注入1-2cm深的热水。
　　简而言之一句话，水浴法主要的作用就是调整烤箱内的湿度。
　　并不是烤箱内有水就是水浴法。
　　水浴法必须让水汽在烤箱中均匀分布才行。所以，水的面积要和蒸发速度成正比。
　　如果一个小模具装上水放在烤箱里面，效果肯定不明显。
　　再一点，放入到烤箱的水最好是温水。
　　这就像烤箱预热一样，避免温度下降影响蛋糕膨胀。
　　关于模具，最好是采用封闭式的。如果只有活底模具，一定要记得包上几层锡纸，以防止进水。
　　通过水浴法做出来的蛋糕组织细腻，口感绵软，入口即化。
　　因为田展用活底蛋糕模，需要用3层以上的锡箔纸包紧底部。在蛋糕模内壁抹上黄油。在方形盘中放入3cm高的水。
　　田展将蛋糕模放入预热好的烤箱中，上下火140-150度烤60分钟，因为每个人的烤箱温度都不一样，田展在15分钟左右观察下蛋糕表面。
　　按烹饪书如果有爆裂状态将温度再调低至120-130度，到最后5-10分钟再转到下层火加热温度调回140-150度。
　　万幸，这次一次成功。没有爆裂的征兆，那就放心让它上下火原温度烤就好了。
　　田展闻着蛋糕的香气，轻轻哼着歌。
　　烘焙至芝士蛋糕表面呈金黄立即调整烤箱温度上下管140度。
　　田展在模具表面盖了一层锡纸，防裂开和防止芝士蛋糕表面颜色烤过，烤完后继续在烤箱内焖半小时。
　　脱模烤完的蛋糕放在烤炉中静候20分钟左右，让它逐渐恢复至室温再拿出来。一定要冷却后才把蛋糕取出，放置冰箱存放6小时以上再吃。
　　但目前可能不行，爱丽丝已经瞪大眼睛等着吃了。
　　【作为芝士蛋糕狂热者，我觉得最好吃是12小时后的轻芝士蛋糕最好吃！当然如果你急着吃，那烤完直接吃也是ok的啦，只是冷却后的口感会惊艳很多。】
　　田展在切之前，准备了一盆热水，将刀在热水中烫热，擦干水后迅速一刀切下去，这样切出来的芝士切面完好无损又漂亮。
　　爱丽丝和田展共分一个蛋糕，田展把蛋糕一分为二，按照爱丽丝的要求，把她那一份一分为六，美美地留下照片。
　　田展只有摇摇头，伸出手机看，瞪大眼睛：“男朋友的新蛋糕！”
　　“爱丽丝！我的清白！！我的名誉！！”
　　爱丽丝两食指对碰，“人家又没有说你的名字，只是气气绘里奈，你不会生气吧？田展。”
　　“再信你，我是狗！”
　　爱丽丝很快装作柴犬的声音：“汪汪！”
　　田展开始品尝自己的蛋糕，很不错，但有一丝丝不和谐的地方。
　　而爱丽丝开始勾起微笑，田展又一口也开始沉浸。
　　一日深夜时分，正好有个未经世事、善良纯真的小伙子被引荐到那栋宅邸中。
　　由于他还从未探寻过奶油蛋糕背后所隐藏的奥秘，所以当那道诱人的甜品呈上前时，所有在场的宾客们纷纷撤离现场。
　　然而，只有年轻的小伙子却仍旧坚决地站在原地，脸上露出从容不迫的神情。
　　情急之下，女主人公爱丽丝只能试图借故转移视线，热情地对这位小伙子喊道：
　　“尊敬的先生，劳驾您帮我分切这块美味的蛋糕如何？”
　　小伙子对于能够有如此殊荣深感欣喜万分，立刻开始展现他的殷勤，摘掉手套，神情谦逊地回答道：
　　“哦，说得真好，夫人。能够得到您的信任和委托，我感到无比喜悦。”
　　在那遥远的、位于大厅内角的地方，农夫们身处自家的居室且门也未关闭，目光惊异地瞥向这里。
　　新的来访者已毫不迟疑地完成了切割任务之后，他们迅速聚集在一起，好奇地盯着他看。一位风趣幽默的老诗人拍了拍这位新人的肩膀，又贴近他的耳边低语道：
　　“做得好，年轻的朋友！”
　　这时，包括那位男子在内的全体参会人员均充满好奇地深深凝视着他，而那位男主人也感到十分惊讶。
　　令这位新面孔吃惊的是，他发现女主人公对待自己格外友善，似乎有特殊的喜爱之情传递出来，同时还流露出了一份无声的情感感激。
　　此后，他也逐渐理解了其中的原因。
　　然而，他究竟在何时何处知晓了真相呢?无人知晓答案。
　　但再次相见之时，他的面部表情显得沉思而忧虑，甚至有点尴尬。
　　他总是不安地四处张望着，仿佛怕发生什么似的。端茶时间来到之际，仆人捧着蛋糕走入室内。
　　爱丽丝微笑着，伸出双手准备接过蛋糕，同时眼神敏锐地搜寻那位年轻朋友的身影；只不过，那人逃跑的速度实在够快，早已不知去向。
　　于是，她只好决定亲自出门去寻找，最终在那“农民”居住的房间找到了他。
　　他正紧握住男主人的手臂，似乎遇到了难题，神色慌张地向他询问葡萄根瘤蚜虫的防治策略。
　　“敬爱的先生，”她对他说，“请您再次出手相助，帮我分切这份美味的蛋糕如何？”
　　这一刻，他的脸色瞬间涨得通红，大脑陷入混乱，未曾想到该如何回应才好。
　　“亲爱的，如果你可以稍作退让，不再打扰我们的讨论，那将是极好的。我们正在深入探讨农业方面的问题，让黑木场代劳切割你的蛋糕吧。”
　　自此以后，再也没有哪个宾客敢代劳爱丽丝分割她精致的圆形奶油蛋糕了。

第58章 观察社团
　　“相扑火锅料理研究会、乡土料理研究部、盖饭研究会、宫里研究会、尖端料理研究会...社团的数量相当多啊。光单子上就林林总总就小几百个。”
　　手中紧握着学校精心准备的参观资料，田展的脸上顿时流露出无比惊讶且困惑的神情！
　　我的天，远月的社团这么豪富？好多社团在田展看来是可以合并的。
　　比如说：“炒饭研究会和盖饭研究会。”
　　思考完手册内容，田展也要等自己审批后才能准备张贴海报，要不然，不就都知道自己走了后门？那名声就不好听了，可以做，不能说。
　　晃了脑袋，清空后，田展问爱丽丝：“这边社团包含所有？”
　　“毫无疑问！我们远月学院的学生们可以参加对全球各大流行美食研究社团，还能选择诸多细化到各个层面的料理社团进行深入学习探索。
　　只要社团的性质与其他社团无重叠之处，学校官方都愿意给予批准成立。因此，在远月这里，各类社团如繁花绽放，总数超过数百之众。”
　　爱丽丝在解释之后将头凑到了田展的面前。
　　“呐，田展，你有看到和前沿科技相关的社团么？我想去看看远月这里究竟是什么样的。”
　　同先进科技相关的料理社团？
　　仔细地翻阅起了游览手册之后，一家社团的名字映入了田展的眼中。
　　“如果要说有关与那些仪器分子料理的话应该也只有这个了吧，尖端料理研究会。”
　　指着那密密麻麻的名单当中唯一看上去似乎会涉及到分子料理的社团之后，田展开口向着爱丽丝说到。
　　“然而相较于此，如果我没有创建研究会的话，我更热衷于加入这个的宫里研究会。
　　据宣传海报所说，它由宫里教授这位名扬日外的大师导师领导组建，致力于对各类古代美食食谱进行深度解析及创新复刻，旨在让这些珍馐佳肴再度焕发出历久弥新的生机与活力！”
　　正好自己可以看看怎么样，要是可以，直接食戟把这个料理研究会收编成美食研究会的理论部门，这多香啊
　　掌握丰富的知识与潜心研读菜谱的热忱，岂非正是弥补自身不足之处的最佳途径吗？
　　玛琉老师教了气之后，将黑暗料理界一些普遍的厨技直接封到脑海里，田展一直找不到激活的途径。
　　而菊下楼都是一些日记和料理的开发笔记，关于气的开发运用不知道是没记载还是被搜走了。
　　自己进一步掌握气，还是多亏薙切国际的尖端科技。
　　两人的意见因为兴趣的不同而产生了分歧，“那就这样吧，我们先分开去参观这两家社团，一个小时之后再回到这里集合，如何？”
　　看着听完了自己意见之后点了点头并按照地图向着最尖端料理研究会走去的爱丽丝。
　　田展也向着自己的目的地迈出了脚步——宫里研究会。
　　啊，这里确实是宫里研讨小组繁忙生活的真实写照，他们的活动室就坐落在这个地方吗？
　　踏入那位于房间核心位置的门口，田展审视着屋内的景象——大部分的学子们都驻足于宽敞的书架前，或是选择静坐下来，专注地阅读手中的书籍，如同深陷知识的海洋，无暇旁顾。
　　此情此景，不禁让他产生了深深的震撼，远月难道不是一个比拼厨艺的地方？
　　田展的理想的宫里研究会是，大家从古代书籍找出古董菜谱，然后开始复刻，这怎么像搞学术研究呢？
　　对比之前行走在校园中的过程中所见到的其他社团活动室，宫里研讨组的这间文化容器更加符合人们对大型图书馆的想象与期待。
　　但是，到底是为什么..
　　田展深深地疑惑，为何每一位宫里研讨组成员竟然都佩戴着厚重的平光眼镜呢！
　　就算是需要每天频繁翻阅大量传统纸质文献资料，也未必要令所有人都患上近视吧...
　　然而，屋内所有人那种近似一致的形象——厚重的平光眼镜，却依然让在场的田展感到极为反感并忍不住想要吐槽几句。
　　再者，这些学生们是否过于投入了呢？无论是沉默的学习氛围，还是点亮书页反射出的专注眼神。
　　这哪里是高中社团，完全就是研究小组。
　　宫里研究会的学生沉醉于翻阅纸质书籍，竟然完全没有注意到站在房门口的准备加入的自己？
　　“这位新生，你是否此行前来加入我们宫里科研小组呢？”
　　来自身后的言辞使得田展瞬间回过了身，映入眼帘的乃是一位约莫四五十岁左右的男子，带着厚重的近视眼镜。
　　“在下便是宫里教授，同时也是宫里研讨组的创始人...哦？您并未携带眼镜吗？”
　　在他注意到瞥过来的田展之后，这位自称为宫里教授的男士明显因田展未佩戴眼镜而露出了些许惊诧与疑惑之色。
　　哎呀！难道这个被戏称作眼镜研究组的地方果真仅限于接受那些佩戴眼镜的学生加入不成？！
　　尽管宫里研究会的这种独特的“全员眼镜”现象确实让田展感到无语，然而仔细思量之下，此地无疑是对自己深有裨益，很好，我中意你这个研究会。
　　“宫里教授，您好，我是新学期远月的插班生田展，请问现下研究会是否仍在接收新生加入呢？”
　　田展恭敬地向这名气质儒雅的中年男士询问。
　　原以为加入研究会应该毫无困难可言的田展，却意外感受到宫里教授以古怪的表情注视着自己。
　　“这位同学，我们宫里研究会固然热烈欢迎所有志同道合的朋友参与其中，但你貌似属于实践派类型的学生...嗯。
　　我们研究会主要瞄准的是那些希望能够投入大量时间研读参考资料这一领域的学子们。最大特色在于...”
　　话至此处，宫里教授轻轻推了推架在鼻梁之上的眼镜。
　　“当然，眼镜并非我们选拔人才的唯一准则，然而愿意花费大量精力投身于料理烹饪之道且主要用来查阅文献之类的...大都配戴眼镜。”
　　边说着，边指向房间内仍然忙忙碌碌地翻阅和整理文献资料的学生们，正如宫里教授所言，每位宫里研究会的成员均佩戴着一副厚重的镜片...
　　所以自己这是被婉拒了啰？实在让田展无法料到自己无法加入某研究会竟竟是由于不曾佩戴眼镜...
　　略显无奈地叹息过后，他开始认真思索起接下来要前去尝试的下一个科研小组。
　　既然无法从研究资料着手，那便唯有拓宽自己的知识涉猎范围方为正途。
　　世界三大料理体系的法式料理和中华料理自己都有所涉猎，不知道土耳其式料理又会是怎样的呢？
　　但自己还是先看一下中华料理吧，毕竟自己看看中华料理前沿和小当家比差到哪里。
　　这栋建筑太气派了！
　　犹如古代皇宫紫禁城般的气势磅礴，整个结构方方正正，纯色朱红的木质廊柱坚固挺拔，尖角外伸，呈现出庄重尊贵的宝绿色屋檐；大门正中悬挂着一块蓝色牌匾，上面镶嵌着亮闪闪的七个大字——中华料理研究会。
　　面对一般的研究会，这一座建筑物至少是他们的六倍之多，难怪有如此。
　　有十杰在此！经费无疑是相当充足。
　　正当田展仔细观察这座雄伟大楼之际，背后传来的宏亮的声音吸引了他的注意力。
　　“这位同学，你是否有意加入中华料理研究会？从你手掌上的老茧来看，你应该是来自中国烹饪流派的。”
　　转过头来的田展看到一位比自己高出一头的男子站立在自己的身后。
　　宽广的身材搭配强健的躯体，这位看似已是高中生的前辈给人一种随和自如的感觉，脸上洋溢的笑容让人心生亲近。然而……
　　眼前的这位学长竟然是光头！民间流传有所谓“脑袋大不是厨子就是伙夫”的说法。
　　这位学长先生那锃亮发光的圆脑袋，宛如经过多次打磨抛光的钻石，阳光照耀下，发出刺眼的光芒，让人不禁用手遮掩瞳孔。
　　“您好，尊敬的前辈。我是前来参观中华料理研究会的新生，请问此时此刻是否方便进入？”
　　向对方礼貌询问过后，令田展意想不到的是，对方毫不犹豫地点了点头。
　　“中华料理研究会随时欢迎各界人士的莅临参观和远月新生加入。”
　　那位光头壮汉面带微笑地搭着田展的肩，带领他来到研究会大门之前。推开门的那一刹那，室内正在挥舞刀叉或熟练颠勺的社员们震惊了田展的眼帘。
　　尽管这是一个朝气蓬勃的社团，但为何全体成员都是光头造型呢？现今的研究会都这么特立独行吗？西餐烹饪几乎都不会要求厨师光头，这难道是印第安风情？
　　“请问前辈，各位为什么都剃了光头呢？如果担心头发掉入锅内，佩戴厨师帽岂非更好？”
　　最终，田展再也忍耐不住心中的疑问，大胆地质疑道。
　　“其实这远不止西餐所需的简简单单一顶厨师帽就能解决的问题。”

第59章 爱丽丝的社团
　　光头壮汉指向了大型的连续排式钢制灶台后说道:“这便是我们中华餐厅最常见的猛火炉。
　　内置鼓风机的猛火炉能将火焰集中在炉膛底部。
　　然而，由于燃气充分燃烧，旋转的火焰虽减少体积却无热量耗损。”
　　“恰恰因此缘故，中华料理餐厅的厨房普遍高温，比西式餐厅的厨房平均高处不少。
　　再者，厨师帽难以完全护住头部，有效阻止汗液沿毛发流淌。
　　剃光头既有安心烹饪的便捷，又可使自身承受较低的高温环境，何乐而不为呢？”
　　尽管这种齐刷刷剃光发型的确展现出刚毅之态，可若命定自己也要这般形象，这必将成为他人茶余饭后谈资，田展朝这位高大前辈鞠躬致谢:“感谢前辈款待，领略中华料理研究会风采后即刻离开。“
　　“哦？不考虑一下加入我们么？我们的大将可是十杰啊！每个月久我主将都会来指点的···”
　　“容我再考虑一下...”
　　连续两个诡异的社团让田展感到有些胃疼，剩下的，算了，事不过三。
　　万一所谓的乡土料理研究会还要乡土气，那不就是白去了？
　　根据手机导航的精准指示，田展敲响了社团的房间大门。
　　然而，却无人应答，透过窗户向屋里望去，田展不禁愣住了——竟然空无一人！
　　这里本应喧闹的房间内，此刻却屋舍空空如也，人影难觅。
　　更为严重的是，社团内的众多设备居然像是被偷走了似的，留下一片空白，打破了原本应有的研究会的气氛。
　　就在田展掏出手机正打算联系爱丽丝了解情况时，一大批身穿黑色西装的保镖一路赶来尖端料理研究社。
　　保镖们用钥匙房间大门，将设备搬运上车，动作迅速得令人瞠目结舌。整个过程如同军队扫荡战场般干净利索。
　　到底发生了什么事？社团解散了？
　　面对如此出乎意料的场面，田展决定上前询问。
　　“请问这是是原社团已解散吗？”
　　举起手中文件的黑衣保镖回答道：“没有解散，而是通过食戟的方式转移了所有权，我们按既定程序处理原社团物品。”
　　黑衣人向田展展示了写有食戟字样的文件后，清点工作完成，众人一起驶离了社团大楼。
　　食戟？距离开学还有一段时间吧！现在就可以了？
　　听闻此情况，田展心中百思不得其解。
　　就在此时，田展的手机铃声响起，来电显示为爱丽丝。他接通电话，还未来得及开口，爱丽丝便在那头责怪起来：“你跑哪儿去啦？集合时间早就过了！”
　　电话那头的爱丽丝似乎有些气恼。听到爱丽丝的埋怨，田展稍感放心，毕竟爱丽丝看上去状态尚可，不像自己所在的地点这般诡异。
　　“我现正在尖端料理研究社的社团门口，但刚才一群黑衣保镖将设备悉数搬走，你可知道这儿发生什么了？”
　　于是，田展向爱丽丝询问此事。
　　“尖端料理研究社已经被搬空了么？好啦好啦，我马上就过去。”
　　说罢，爱丽丝结束通话。
　　等待片刻后，爱丽丝乘车而至，她明显已是疲惫不堪，但还是勉强支撑着向前走来。
　　田展见状，捡出两个凳子，伸出臂膀搭住爱丽丝，让她倚靠在自己身边。
　　“嘿，田展，从今天开始，我就是尖端料理研究社的大将啦！”
　　爱丽丝像在炫耀一般，从背包中取出一张胜利的食戟文书。
　　“我的那些器材终于有地方放置了，哈哈~”
　　田展问道：“这么快就取胜了？你手中可有足够的筹码？”
　　这番提问却引得爱丽丝一阵窃笑。
　　“对于我们远月来说，冲突可是要用食戟来解决呢。”
　　“食戟其实就是专属于远月学院的特殊比赛规则，也就是两位厨师之间的激烈较量。”
　　“学院内部的资源毕竟有限，因此学生间的竞争肯定也避免不了冲突重重。”
　　“与世俗常见的竞技比赛相比，食戟更强调能否提供等价值的赌注，以确保食戟的公平性。”
　　“就拿我刚才的那场竞技来说，我可是用了即将由薙切国际推介的顶级分子料理设备作为赌注才成功向尖端料理研究会提出了食戟挑战！”
　　“现在的我，可是为了尖端料理研究会的大将，田展，你是否也愿意加入我的研究会呢？”
　　听罢爱丽丝的详细解说，田展不禁微微颔首表示理解。如此看来，一切便都清晰明朗起来。
　　然而，为何爱丽丝会故意激怒对方，从而触发一场食戟呢？
　　爱丽丝的小恶魔性格怎么看也不像是被欺负的一方，在远月她不欺负别人就好了，难道是自己错怪爱丽丝了？
　　“爱丽丝…”
　　田展温和地拍了爱丽丝的肩膀，轻声发问。
　　“为什么你执意将这个研究会收归麾下，看起来你也不想是喜欢经营研究会的样子。”
　　田展注视爱丽丝的双眼，问询道。
　　然而，爱丽丝却是摆出一副毫不在乎的态度，淡淡地摇了摇头。
　　“并非如此，我只是见不得他们粗枝大叶地使用新式设备，感觉那样只会辱没了好的器械，因此萌生了教授给他们正确操作方法的想法。”
　　“岂料，他们竟然自尊心过高，开始和我争论不休。”
　　“我从九岁称霸于北欧举办的分子美食学领域最具权威的国际比赛。十岁时取得的专利已达四十五项、还与多达二十家料理店和菜谱研究协会签约。”
　　“那群连仪器都不会使用的人，还对我指指点点。”
　　“于是我便借此机会，发起食戟，将他们逐出了研究会。”
　　看到陷入错愕之中的田展，爱丽丝俏皮地吐了吐舌头，带着些许羞赧的神情。
　　“田展，你愿意助我一臂之力，管理这个研究会呢？”
　　爱丽丝以领导者的口气说话。
　　听到这些，田展才明白，爱丽丝和绘里奈或者说这些大小姐都是一样的性格，只是在自己面前没表现出来。
　　但自己也准备开一个研究会，自己要是加入爱丽丝的研究会，那不是会被压制？自己要是动用研究会资金资金还要找爱丽丝申请？她想掌控我！
　　但出于朋友的感情，拒绝肯定不能生硬，要不然爱丽丝绝对又装哭，自己又是真处理不来这件事，看来让她知难而退好了。
　　“对于这个研究会未来的发展方向，爱丽丝！你是否已有明确的计划？”
　　“其实……我还未曾认真思考过呢……嘿嘿……”
　　“关于招募分子料理爱好者加入的条件，是否有设立最低门槛呢？”
　　“这个问题倒是真的从未想过呢……嘿嘿……”
　　“那…会有导师吗？加入我加入的话，这个社团仅有我们两个人，最基础的同好会也要五个，还是没拨款的那种，这似乎并不符合社团运作的基本规则呢？”
　　“这个你无需担心，我会跟我爷爷好好沟通商量一番，让他用总帅的权力保留这个社团的存在。”
　　……所以说，爱丽丝就是把整个研究会当成私人仓库来任意使用了啊！！
　　面对眼神清澈、目光纯真的爱丽丝，田展深感疲惫无比。
　　虽然后面参观的研究会比起之前来说多多少少都正常了许多，但是身旁却多了个一直无意识挑事的主——爱丽丝。
　　爱丽丝在尝试了对方的作品后时不时地会蹦出一句‘还没有田展做得好吃呢...’之类的话语。
　　爱丽丝，她就像是一个勾引怨念的恶魔一般，将数量众多的研究会学员的仇恨全部都拉到了自己的身上。
　　田展深深感觉自己是不是不适应这个美食世界。难道这里也是不敢惹事是庸才？
　　难道自己也要说一句：你有取死之道？
　　虽然对方并没有直接向自己发起食戟挑战，但那些充满敌意的目光犹如钢针寸寸刺入，令他倍感压力。
　　自己还是一个插班生，按理说，自己还得上台演讲。
　　完了，自己比创真还得不受欢迎，我的玫瑰青春高中生活啊~
　　创真，你要猪突猛进啊！吸引仇恨就靠你了！
　　要是不行的话，远月生活那就再也糟糕不到哪里去，那还不如说心里话。
　　到了黄昏，爱丽丝还想忽悠田展和她一起回薙切大宅。
　　田展一脸你有病的看着爱丽丝。
　　我又不是薙切家的家臣，也不是世交的孩子，跟你走一起还可以说是朋友，要是住一起，累了，结婚吧！
　　但爱丽丝做朋友的性格还行，要是结婚，这些大小姐是不会考虑伴侣的想法，一句话，我都和你结婚了，你还想怎么样？
　　自己很清楚自己日常生活比较无趣，还要时不时消失一段时间去另一个世界，哪个妻子接受地了？
　　先保持距离！
　　夜晚，薙切大宅，爱丽丝告诉大家冰箱里还有三个蛋糕，是田展做的，明天请大家品鉴一下，另一种神之天赋的厨艺。
　　“我回卧室啦，绘里奈。务必别偷吃入腹哦~忍耐一下哦。”一脸‘舍不得’的爱丽丝边走边忍不住叮嘱道。
　　深夜时分，躺在青色长毛绒鸭绒枕头上辗转反侧的绘里奈却怎么也不能沉入梦乡，心中的疑虑无法入睡。
　　觉醒了神之天赋的料理，比自己又如何？

第60章 绘里奈的品尝与开学仪式前
　　心里仍是放不下爱丽丝说的的蛋糕。
　　既然爱丽丝说大家一起品尝，自己吃掉自己那一份也不过分。
　　她犹如踏入魔怔之境，悄无声息地翻身下床，小心翼翼地推开房门，然后便沿着路途悄无声息的走向鲜亮的厨房。
　　在此期间，双眼不停流转，审慎审查周围一切动静。
　　她就像是在和风舍中一样，只需闻着飘香即可找到食物所在之处。
　　然而，就在绘里奈即将抵达厨房门口之际，半新的木屐内传来了细碎的声响及缩窗里的微不可闻的谈话声。
　　难道除了自己以外，还有其他人想品尝蛋糕吗？
　　尽量贴在门外向里面偷看一眼，绘里奈惊讶发现屋内有一大一小两道背影。
　　爱丽丝来吃，这样的事情并未超出她的想象。
　　但令她惊愕的是另一位并肩者竟然是……
　　祖父薙切仙左卫门竟悠哉自得地静坐在厨房之内!
　　望着他们脸上那洋溢着幸福的笑容以及两个已经变得空荡荡的蛋糕碟，绘里奈的心中升起一股懊丧的情绪。
　　这无疑证明，早于她一步赶到厨房的二人已经吃掉了所有的蛋糕。
　　阵阵地揪痛绘里奈让她发出了无法抑制的微弱低鸣，终于引起了薙切仙左卫门和爱丽丝的注意力。
　　“冰箱里还有剩下两个，来尝尝看，绘里奈，另一位神之天赋的拥有者的作品。“
　　守在冰箱前的薙切仙左卫门笑意盎然的取出了一个摆在了绘里奈的面前。
　　”哎呀，绘里奈真是不守信用呢～”
　　“絮叨……而已！难道不是我应要求来品尝蛋糕风味给出建议的吗?”
　　惊吓之下，脸色泛红的绘里奈实在忍受不了爱丽丝那种有意无意调侃的语气。
　　于是，狠狠地白了她一眼，随后无视了爱丽丝那瞪大了眼睛的表情，拿出了一把小勺，心不在焉地从侧面切下了一片蛋糕。
　　十分的细腻，令人欲罢不能!这种极佳的口感，光是用嘴唇就能深陷其中。
　　一个黄色的大圆饼，上面的都是“烧焦”的涂层，在一众巧克力千层和抹茶千层衬托下，它显得特别不起眼，单看它也十分诱人。
　　用勺子切开，因为质地实在是太绵软，边缘无法切整齐，柔软的蛋糕，让人不禁吞口水。
　　入口即化，芝香浓郁，口感绵密，奶酪带来些许的酸，增加了蛋糕的味觉层次，吃一口都感觉在享受，都能给我带来味觉上的盛宴，味道类似于半熟芝士，但是更质地更加醇厚。
　　像“云朵一样轻盈”！
　　只因神之舌带来的诱惑，仅仅是这层光滑柔腻浅藏甘甜益处的天然淡奶油，便使她的身心顿时为之松弛。
　　仿佛整个身体被吸入了纯白无瑕的泥沼之中，无休止地下沉。
　　清爽轻盈的双层面皮原味蛋糕更令人欲罢不能，再次举起勺子，使其成为了口中的美味。
　　而令人无法抗拒的草莓酱层，细细研磨过的草莓与混合切碎的新鲜速冻草莓颗粒相融，散发出迷人的香气。
　　精心营造的琐碎感，使得每次品尝都带有微妙而独特的滋味。
　　接下来，就是蛋糕的坚实基座，巧妙的混合了黑巧克力焦糖风味的糕点基座，无论是细腻的口感还是温暖的焦糖香味，都足以令人痴迷。
　　这样的甜点，即使是奶油和蛋糕层次的整齐度也是自己难以匹敌的，唯有桃学姐的蛋糕艺术才能创作出来。
　　以清香芬芳的淡口牛奶为调和全蛋打发的低筋面粉的原料...真的没有吗？
　　就在绘里奈准备尽情享受时，她失望地注意到了眼前空荡荡的甜品碟。
　　天呐，它就像得了需要盘尼西林的患者，不吃就浑身难受。
　　虽然在才波主厨离去后已经过去了许多年，没有再品尝过令她满意的试吃品...
　　绘里奈忍住内心焦急的冲动，面色泛红，眼神转移到了旁边满脸得意的爱丽丝身上。
　　然后她问道：“田展是专攻中餐白案的厨师吗？上次的三色菱饼，我的神之舌竟然未能察觉任何异样...”
　　“无懈可击的两层淡奶油即使用现代科技手段加工也无法达成如此完美的平衡，毫无疑问，这个厨师需要具备高超的手工技艺。”
　　“轻盈蓬胀的蛋糕内部没有丝毫缝隙，并且采用的方法与静置祛除内部空气的方法大相径庭。
　　这种需要从下方轻轻抖动才能消除的气泡，会让暴露在空气中的蛋糕液体重新开始慢慢分层。
　　显然，这块蛋糕是在完成搅拌后直接放入烤箱炉内的。”
　　绘里奈对这块蛋糕的精湛设计赞不绝口，然而爱丽丝却不屑地摇摇头。
　　“并非如此哦，尽管现在展君最为精通的是中餐和法国美食的制作。”
　　看到绘里奈的眼神总是不由自主地转向冰箱，似乎已经猜透了绘里奈心意的爱丽丝的心情变得相当愉快。
　　“难道你想把那份留给秘书子的蛋糕也一网打尽吗？哈哈！”
　　“啰嗦...啊！”
　　田展早早起来，行走在樱花大道之上，便见到行色匆匆至少有数千名学生，都穿着统一的校服，印有‘远月’二字的校徽。
　　果然，女孩子的裙摆都在膝盖上面，四月的初夏，真好看！
　　参加开学仪式的学生们，大部分都是从学院中学部升入高中的学生，在开学仪式的广场面前站成一排排，全都聚集在草地前，等待着仪式的开始。
　　而田展在人群中也听到了不少声音。
　　“快瞧，那就是十杰的绘里奈大人！”
　　“没错，真的是太完美了！美貌与智慧并存，在众多学员中独占鳌头，更有‘神之舌’这等独步天下的天赋，简直令人叹为观止！”
　　“能和绘里奈大人约会一次，实乃人生至幸！”
　　“对啊，我也深感认同。”
　　田展听到耳边传来一声声的赞叹，不禁摇了摇头，这些可怜的孩子们，还是没有看到绘里奈恶魔的本质啊。
　　那副大小姐的表情，接人待物都是展露出来的。
　　距离开学仪式还有几分钟时间，田展实在是无聊，便在一旁临时搭建的休息室内坐着，而不远处绘里奈和绯沙子也坐在一旁。
　　不出意外的话，创真又又迟到了！
　　绘里奈虽然看到了田展，但却视而不见的撇过头，倒是一旁的绯沙子目光频频焦距在田展的身上。
　　田展微笑打招呼：“两位几天不见，今天天气不错啊！绘里奈，今天的衣衫很配你。”
　　田展是在是不知道和见过两面的人说什么，又不能问你吃了吗？只能夸夸衣着打扮了
　　“哎？”绯沙子猝不及防，一般来说，自己和绘里奈大人在一起，大家都和绘里奈大人问候。
　　“哼，就知道油嘴滑舌！”绘里奈却很不爽，自己穿着制服，到底好看在哪，难道是他看到了不该看的地方？
　　听说田展是神之眼和神之手双重天赋，他的眼睛不会透视吧？
　　田展以温和的笑容开场，从而引导起聊天的话题，他说：“哎呀，绘里奈小姐看上去有些生气啊，是不是因为我没有恰到好处地赞美您而感到心怀不满呢？再者，您这几日不见，似乎眼睛下方出现了淡淡的黑眼圈哦……真是让人心生忧虑！”
　　当听到“黑眼圈”这个词汇时，绘里奈立即感到了一丝紧张，身躯轻微一抖，随即打开精致小巧的梳妆镜查看自己的面庞，惊讶地发现真的有了轻微的黑眼圈，但并不显得明显，以至于不会丑化她那无比美丽的面容，只不过被眼光锐利的田展所发现罢了。
　　“真是令人气愤不已！全都是因为这两天我熬夜琢磨他所做的那款蛋糕才导致的结果！竟然都冒出了一些黑眼圈……”
　　绘里奈此刻的心情糟糕透顶，眼神中充满忧郁地瞪着田展，厉声教训道：“看什么看，你最好给我离远点儿！”
　　面对绘里奈这种近乎疯狂的情绪波动，田展不由得心中一阵慌乱。
　　田展轻笑一声，反而觉得绘里奈这样也挺可爱的。
　　“接下来我们将为新入学的一年级同学们进行年度勋章的颁发仪式！有请一年级新生代表，薙切绘里奈上台！“麦克风的声音在外头传扬开来。
　　绘里奈仿佛梦中被唤醒，她猛然意识到自己即将登上舞台，迅速调整了一下面部表情，恢复成古典美与高贵气质并存的神态，再轻声咳了一声瞪了田展一眼后毅然离开座位向外走去。
　　果不其然，绘里奈在远月学院确实拥有着超凡脱俗的魅力，随着她踏入舞台的那一刻，立即引发了一群男生兴奋得大声狂呼。
　　此时此刻，田展耳闻目睹，眉头微微紧皱起来。他忍不住嘟囔道：“原来不仅仅是少女怀春呀，眼前这些少年们似乎也有着同样的困扰...“
　　少女怀春，少年同样钟情。
　　田展觉得无聊，随意和绯沙子聊了两句。
　　田展对新户的印象不咋地，虽然她对自己的态度不行，但也能说得上是尽忠职守。
　　面子上还是要过得去，两人简单的聊了一会儿，便听到外面的麦克风声音再度传来。
　　“感谢绘里奈小姐的发言，下面有请学院总帅，薙切仙左卫门先生发言。”
　　田展一怔，终于将目光焦距在了台上。

第61章 开学仪式 （完）
　　此刻，那些原本平静的学生们再一次被点燃了激情。然而，他们内心深处却充满了无尽的恐惧与不安。
　　谁能够置信呢？眼前老者竟是全远月学院权力最高的掌控者，更是日本料理界无人能及的翘楚——日本食神之名，而就在我们面前，他就是那个大名鼎鼎的食之魔王！
　　当他出现在众人眼前时，学生们纷纷露出惊讶的眼神，望向那位身穿和服的男子。
　　那道刻在右眼之上，狭长且醒目的刀疤仿佛在宣告着它的主人走过的厨师之路。
　　然而，薙切仙左卫门他用他那铿锵有力的语言，唤起了学生们心中的热血沸腾。
　　他的话语犹如惊雷般炸响在每个人的耳边，似乎在此刻才真正明白，原来这座远月学院并非如想象中的那般平和与安详，而是时刻处在一场无形的生存之战中。
　　简单来说，也就八个字：优胜劣汰，适者生存。
　　再简单一个词：蛊斗！
　　听完薙切仙左卫门的演讲，这时候却见到绘里奈回来了，而幸平创真也不知从哪里上台去了。
　　“开什么惊天玩笑！一个只是刚踏入远月的新生，哪里来如此傲慢的胆量！”
　　“竟然大言不惭要登上远月的巅峰？他对这座学校一无所知！”
　　“那个叫做幸平的家伙！等下食戟！！赢得留，输得滚！”
　　“实在令人激愤不已，他简直就是一头脑简单彻头彻尾的蠢货！”
　　按照往年的惯例，薙切总帅都会当众发言，鼓励升入高等部的新生们。
　　今年自然也不例外，而就在薙切总帅刚刚发言结束，介绍插班生的时候，却因为插班生幸平的“你们都是我的垫脚石，我会站上远月顶点！”这么一句话，直接引起了现场的骚乱。
　　因为这回有着田展的插入，绘里奈对待幸平创真就像一个普通人一样，等待远月教他做人。而不是亲自嘲讽。
　　主持人看着现场马上要失控了，立刻跑上台去，拿起话筒说道：“大家稍微平复一下情绪，我们还有一位新生需要向大家介绍，他是……田展！”
　　一听到还有人自我介绍，众人强忍下了不满，等待着名叫田展的新生出场。
　　嗯？
　　全场安静下来，却根本没见到有人上台。
　　“你还在傻愣着干什么，轮到你上台发言了。”
　　“哎？我也要上台？”田展怔了一下，不是让代表去的吗？两个人选出代表，另一个也要去？
　　刚刚幸平创真就上台演讲过，还拉了一大波仇恨。
　　结果由于田展的出现，上台演讲的还要去一个？
　　“演讲，我可什么都没准备啊。”田展吐槽道：“之前也没人和我提过这件事，这是闹哪样？”
　　“别说废话，快点去，大家都等着你呢！”绘里奈不满道。
　　田展无奈的耸耸肩，哭笑不得的上台。
　　算了，既然如此，应绘里奈的邀请，给远月来点震撼吧，来都来了！
　　走上演讲台，从女主持手中拿过麦克风，田展一看台下，黑压压的一片，足足数千人。一年级三千左右，二年级近八百，三年级百余人。
　　这些远月学院的学生们也都好奇的看向田展，而在远月学院，插班生是非常少的，要进行很严格的考试，近十年也只有这两个。
　　看到大家都冷静下来，田展站在台上，倒是也不慌不忙，清了清嗓子，这才开口说话。
　　“各位，早上好，我叫田展，十五岁，家里经营食堂！”田展当即表明身份。
　　“不是名门子弟？”
　　“和上面的讨厌鬼一样！”
　　台下的学生们也都纷纷惊讶，知道田展也是个庶民，都有点小小的惊愕。
　　因为在学院里是很少见到这样出身的，更何况今年还是两个还都是插班生。
　　大家都议论纷纷，交头接耳，忍不住窃窃私语了。
　　对于底层出身，这些学生们倒是没有什么偏见，只是歧视厨艺不好的罢了。
　　毕竟远月学院的学生们也是来自全世界各地，哪里的人都有，有很强的包容性，塔科米就是家里卖披萨的意大利小店，一样得到认可。
　　“我踏足远月学院，心怀谦逊与欣喜之情。我深知这里汇聚了全球各地料理界的后起之秀，囊括了独步天下的才华横溢之人。”
　　“大家志存高远，发誓要在此地闯出一片新天地，在远月夺取至高无上的‘十杰’荣誉！”田展满腔热情地说道着。
　　田展的话语如火花落地，引发台下听众共鸣激荡，甚至引得漫天热烈掌声。
　　其中，有许多人仿佛听到内心深处的声音，纷纷紧握拳头，脸上显露出无比坚定的神情。
　　无疑，这些都是拥有明晰理想和抱负的人。
　　田展环视一周，也看到了许多熟悉的身影。
　　幸平创真、田所惠、吉野悠姬、塔克米、叶山亮等等……
　　田展的嘴角露出一丝笑意，此时此刻的他，正俯视着这些天才们。
　　先扬后抑！
　　“然而，值得惋惜的是，我必须警示你们，你们面临的未来将充满挑战和荆棘。”
　　“从今日开始，我将立于天上！”
　　“我将会以实际行动来证明自己是这个学府中最强者的地位！我会挥舞着手中的厨刀，如同今天一样，傲然屹立于那高高在上的舞台之上，审视每一个人！“
　　当田展富有激情地说出这番话时，整个会场仿佛瞬间被点燃了！
　　在场的同学们纷纷惊讶得目瞪口呆。
　　竟然还存在这种如此狂妄自负之人，究竟应该指责他过分的自信还是过于肤浅的无知呢？
　　竟然大胆到在如此盛大的场合公开发出如此挑衅性的宣言！
　　这个年轻人，实在是太过猖獗了吧？
　　每位同学心中不禁涌现出一股强烈的不满情绪。毕竟能够进入远月学院学习的，又何尝有一个是普通之辈。谁心里没有那份属于自己的骄傲，怎能忍受无名小辈如此的肆意嚣张呢？
　　“那么，远月学院未来‘远月十杰’的第一席，我现在就预定了。至于第二席，恩，就勉勉强强的交给创真吧，剩下的席位你们去抢吧。”田展淡淡道。
　　“开什么玩笑！”
　　“又是这样的一个插班生！”
　　“田展是么，我记住你了！”
　　“比刚才的那个更过分！”
　　绘里奈坐在休息室的座位上，与绯沙子四目相对，面露惊讶之色。
　　“可恶，这小子竟敢口出狂言...”
　　“是呀，名字叫做田展的人，竟然毫不谦虚地说出他的野心，直接宣称想要登上‘远月十杰’首席宝座？”
　　“呵，真是年轻气盛，不知天高地厚。”
　　整个现场的学子们议论纷纷，讨论声不绝于耳，他们全都愤怒不已，低声私语。
　　突然，有人发出感叹：“哎呦，这个转校生长得真英俊潇洒，而且还是个厉害角色。”
　　另一个人回应道：“是啊，他的性格特点非常强劲有力，充满魅力。”
　　现场还有一种声音，那便是女生阵营中的，她们纷纷表达自己的看法：“真的呢，他那种自信满满的态度让人无法抵挡，我感觉我已经爱上他了哦。”
　　“最后一句：我是要成为远月总帅的男人！”
　　田展说完之后，便环视台下一周，走下台前，很久之前就想学鸣人说这句话了，今天圆梦了，希望这个玩笑不要吓到薙切绘里奈。
　　田展这么说倒是没问题，因为他所说的话完全符合远月学院的宗旨，远月学院就是需要优胜劣汰，最终选出最优秀的人才。
　　而且十杰评议会真能决定远月总帅的身份，毕竟远月总帅是远月学院的校长又不是远月集团的董事长。
　　远月集团下属包括远月离宫、薙切国际、远月学院···
　　薙切仙左卫门在台下看着这一幕，嘴角勾起一丝有趣的笑容：“田展……果然是很有意思的小家伙啊，嘿嘿，希望他的实力也要如今天这番言语这样犀利才好。”
　　薙切仙左卫门眼中有了几分兴致。
　　田展没有注意到薙切仙左卫门的目光，而是转而走下台。
　　“混蛋，你真是什么话都敢说啊，就这么有自信得到远月十杰首席的位置？而且还要做远月总帅！”
　　迎接田展的是绘里奈的白眼，绘里奈双手抱胸，很不爽的说道。
　　看来绘里奈也不清楚远月总帅的具体条件啊。
　　绘里奈惘然片刻，继而严肃地说道：“我奉劝你保持低调的态度，即使你的厨艺确实出色，但围观者眼中的异样目光也是需要注意的……”
　　田展淡定地耸耸肩，微笑着回应：“是这样啊？不过那就让他们尽管来吧，我会用我的实力向他们证明自己。”
　　绘里奈顿时气急败坏：“你这是什么态度！”
　　对于田展的这份傲慢和轻视感到极度失望，她刚才的那一声提醒本是好意，结果却被田展置若罔闻，实在无法原谅他的这种不负责任。
　　然而田展却突然轻轻一笑，带着几分顽皮的口吻：“你该不会是在关心我吧？尽可以放心，我对自己的烹饪技巧有着无比的自信，毕竟之前我已经战胜过你了。”
　　“我才不会关心你那种人！还有，我再次强调，不要提及那场菜肴比试的事情！”
　　绘里奈支支吾吾，脸色涨得通红，直勾勾地瞪着田展。
　　田展保持轻松的姿态，淡笑着回应道：“哦对了，顺带再说一句，你生气的样子其实很可爱。那么，再见咯。”
　　听完这最后一句，绘里奈的心跳不禁加快，莫名有种慌乱的感觉。
　　这个可恨的家伙！
　　田展临走前还不忘调侃一下绘里奈，这种关系让他瞬间成为整个学校的焦点人物。
　　所有人都开始感受到了这位新来插班生的独特气质，也领略到田展的骄纵嚣张，不明白这个年轻人到底哪来的这份狂妄自大的资本……

第62章 开学第一课
　　此刻，‘热闹’的升学仪式正式圆满落下帷幕。
　　主持人将擦汗的白毛巾丢到身后，身着得体的礼服，手持话筒登上舞台，环视全场，透过广播向在场师生宣布：“各位同学，老师们，远月学院将依照同学们的成绩进行合理的分组安排，”
　　这听起来，这似乎与传统意义上的班级划分颇为相似！看来美食学校也要符合基本法，一个料理小组通常大约有五十人左右。
　　台上的主持人念着名字，所有人都侧耳倾听。
　　“薙切绘里奈，第一小组，第一位。”
　　“薙切爱丽丝·······”
　　“田展，第二小组，第二位。”
　　“幸平创真······”
　　“叶山亮……”
　　“塔克米，第二小组，第二十位。”
　　……
　　陆陆续续念着名字，田展微微一笑，向着身边的田所惠三人道：“我是在第二组的第二位，大家呢？”
　　“我是第五组。”榊凉子道。
　　“我也是第五组呢。”吉野悠姬与挚友携手共分至同一小组，喜悦之情满溢，两眼犹如新月般的弯曲。
　　田所惠却偷偷看一眼田展，羞红了脸：“我，我是第二组第五十位。”
　　“第二组第五十位？那不是和田展君一组！”榊凉子惊讶道。
　　吉野悠姬也是惊叹：“是啊，这，这也太有缘分了吧。”
　　田展终于明白为什么田所惠会脸庞红晕了，两千人四十个班级，这还真不是一般的有缘分啊。
　　“太好了，我还担心没有熟人呢，看来要多多指教了，小惠。”田展道。
　　这一声带有磁性声音的称呼“小惠”在耳畔响起，使得田所惠心弦再一次为之震动，她那娇美的面庞上露出羞涩的微笑，微微地下垂了头，如同受到惊吓的小鹿。
　　两颊间泛起迷人的红霞，映衬出她那纯洁美丽的面容，令田展动情地目光无法移开。
　　……
　　田展和田所惠两人正好同一个料理小组，两人便联袂而行，与榊凉子和吉野悠姬分别。
　　很快，田展和田所惠就到了第二小组的料理室内。
　　此刻还没开课，教室内反倒呈现出一片热火朝天的喧嚣景象，学生们纷纷交头接耳，无比期待开学第一节课。
　　然而，当田展挺拔地走进屋内的那一刹那，整个教室瞬间聚焦于此，刹那间无数道炽烈的目光集中在他身上，这样的热闹场景实在令人‘欣喜若狂’啊！
　　几乎每个人都无法忽视田展，他瞬间成为了众人瞩目的焦点
　　“瞧那小子，不正是早晨那个信口开河、狂妄自大的插班生吗？”
　　“哼，果然是那个家伙啊，看来这次咱们终于能给他几分颜色瞧瞧，告诉他我们远月绝非儿戏！”
　　“没错，这小子傲慢得太过火了。”
　　“对，一个连名门都不是的家伙，这么跳！”
　　“呵呵，就让我们拭目以待吧，看看他今日的表现究竟如何。”
　　刹那间，所有的学子都将视线集中到田展身上，内心充满了怨愤与不满，纷纷低语嘀咕，大家似乎都对田展怀有敌意。
　　毋庸置疑，田展早先的那番大言不惭的话确实引起了不少争议，虽使其声名鹊起，但同时也招来了诸多鄙夷和反感。
　　然而，田展对此安之若素，不为所动。
　　对于那些人的流言蜚语，田展选择干脆地忽略，充耳不闻。
　　然而在众人中，还是有几位熟悉的面孔。
　　田展注意到幸平创真的身影竟然也在场。
　　果然这家伙也是顺利的到了学校，幸平创真看着田展，眼中斗志满满：“田展，没想到我和你居然分配在一个料理小组，我要挑战你，好好的和你比试一场！”
　　“上次一色前辈抓住我，我没找到时间和你比赛，这次，比比看吧！”
　　面对如此激情四溢的幸平创真，田展露出了无奈的表情，实在无法理解眼前他的活力，仿佛无论何时何地，他都会保持满满的斗志和精力！
　　这就是主角吗？
　　田展果断地回应道：“非常抱歉，我并不感兴趣。
　　话音刚落，立刻引来了幸平创真的惊愕与不满，眼下他满头雾水，显然是没有意料到田展竟然会如此毫无保留地忽视自己的热情邀请。
　　“唉...”幸平创真颇有些无奈地摇了摇头，他似乎已经预见到下一步的尴尬局面。
　　就在此刻，田展摆出一副庄重而严肃的神情，语重心长地说：“幸平创真，难道你不觉得，仅仅只关注于每时每刻的美食制作过程，这种生活方式过于单调乏味吗？
　　除了烹饪，我们同样可以找到许多其他有趣的事情，比如那如樱花盛开般绚丽的青春年代，不正是我们应该深入探索并享受其中的美好时光吗？”
　　听到田展这么说，周围的女性听众们不禁掩口轻笑起来，原本那令人紧张的气氛瞬间缓解了不少。而此时的田所惠，面色泛起一片红晕，似乎在强忍着即将喷涌而出的笑声，却也带着几分少女的羞涩姿态。
　　看到面前这样令人无可奈何的场面，幸平创真一时间愣住了，竟不知如何是好，只能呆立在原处，如同一个迷失方向的孩子般无所适从。
　　此刻，嘈杂的教室内突然响起一声悠长婉转的清咳。众人纷纷停下手中的动作，剑拔弩张地注视着那个从门口走进来的中老年男子。
　　他大约五十岁出头的年纪，面容饱经风霜，身材魁梧雄壮，身穿整洁洁白的厨师服。他的头发呈现出诱人的金黄光泽，增添了些许尊贵气息。
　　他的一声清咳引得田所惠等人全员哑然，他们眼中流露出既紧张又稍带敬畏之情，呆呆地望着这个仪表堂堂的男子。
　　“晚上好，欢迎各位未来厨艺界的精英们，我乃你们的指导教授，远月法式料理部门的主管——罗兰·夏佩尔。今天由我来教授你们这门课程。“
　　说完，夏佩尔抬起锐利的目光环顾四周，学生们纷纷低下头来，害怕与他对视。
　　夏佩尔，远月法式料理部门的掌舵者！这名字有如雷霆般震撼，使得在场的学生无不为之动容。
　　夏佩尔用极具威慑力的目光扫视着每一个人，颇有些盛气凌人，而这恰恰展示出他应有的风度。
　　“在我的课程中，如果达不到A等，就自动降级至最低的E等。请牢记这一点！“
　　他的第一句话犹如保龄球撞击瓶子，使得整个教学室内充满了哗然之声。
　　他们心中惶恐不安，每个人都面露惧色地看着夏佩尔。
　　夏佩尔严肃地开始介绍当天的授课内容：“今天的菜单是备受赞扬的'法式鹅肝'。这是法式料理中的一道经典佳肴。我将把制作方法写于黑板之上，限时两个小时。
　　诸位以二人为一小组进行烹饪制作，然后再将成品呈献给我品尝鉴赏。时间紧迫，大家抓紧准备。那么，现在开始动手吧！“
　　随着夏佩尔的话音落下，所有人为之悬念，只见他掏出了一个沙漏器具，此皆是为了精准计时所用。
　　见到沙漏，大家无不纷纷正襟危坐，陷入了紧张气氛之中。众人被编排成两两匹配的小组，各自全力以赴投入到烹饪工作中。
　　田展与田所慧因为相识，自然而然成了一组伙伴。
　　然而田所惠却显得异常紧张。她紧紧攥住秀小的拳头，饱含期待地看着田展，喃喃自语道:“这可如何是好呀，我似乎连最为简单的法式牛肉料理都难以胜任。我···我怎么办才能顺利完成这次课程呢?“
　　田展浅笑，上前安慰田所惠:“小惠，放松身心，不就是一堂课罢了。没必要如此焦急。“
　　举动亲近，轻抚了一下田所惠的额顶，随后亲昵地捏了捏她温滑细嫩的脸蛋，脸蛋白皙却如同婴儿般的柔嫩；宛若羊脂般白净，令人生怜。
　　然后便见到田所惠的脸蛋像是被一片红晕渲染，田展这话让她更紧张了：“我，我我……”
　　田展耸耸肩，又安慰道：“放心，我们还有两个小时的时间呢，足够了。”
　　“嗯，好，好吧。”田展耐心地安慰了田所惠很长时间，终于使她恢复了些许平静，似乎不再那样紧绷，同时也开始变得羞涩。
　　刚刚田展温柔地揉搓她的脸颊，使得她心跳不已，满脸羞怯，仿佛一个鲜嫩欲滴的苹果，实在诱人食欲。
　　为了转移心中越发浓烈的羞涩感，田所惠认真思考后问道：“田展君，表兄你擅长制作法式料理吗?”
　　田展在极星寮的表现可谓博学多才，田所惠原本深信他对于法式烹饪的技艺必定过硬，然而田展却无奈地摇了摇头并坦然相告：“说实话，我在法式料理方面尚属‘浅尝辄止’。至于此款法式鹅肝，我从未亲自尝试烹制。”
　　啊？！田所惠刹那间目瞪口呆。面对田展的回答，她实在感到难以置信。即便是了解远月学院料理课程的学生们，也被田所惠与田展开诚布公的对话吸引过来。
　　这群学生们脸上满溢着看热闹不怕事大的微笑。
　　“哎呀，真是遗憾呢，看来这位转校生并不如表面看到的那般优秀呢。”
　　“哈哈，是啊，竟然法式鹅肝这道菜都未曾涉猎。”
　　“原本以为他会有些真材实料，殊不知恐怕也只不过是光说的好听而已。”
　　许多同学们漫不经心地将目光投向田展，嘴角流露岀毫无遮掩的嘲笑，眼神里充满了讽刺，似乎迫不及待地等待着田展出糗。
　　如果说其中还有原因的话，无疑是田展在刚入校时的出色表现，引发了众多学生的嫉妒，从而对他产生了排斥心理。
　　特别是当大家普遍认为田展技不如人的时候，这种偏颇的态度愈发明显，甚至滋长成了对于他的轻蔑和不屑。
　　田展敏锐察觉到了周围的异样眼光，嘴角扬起了一抹意味深长的微笑。
　　看来，自己已经被这帮气量狭小的同学们给小看了啊。
　　也好，就让他们今天好好见识一下吧!

第63章 田展的法式红酒炖鹅肝
　　听到田展这么说，田所惠紧张得更加手足无措。
　　“田展君没尝试过完成法式鹅肝的烹调，这，这下子可怎么办才好，难道真的要我自己操刀，学习详细的烹饪流程……”田所惠语气急促地准备起来。
　　面对田所惠如此焦虑的模样，田展不禁微微叹息。
　　田所惠心思细致入微，但此刻过于紧张的心情使其无法发挥出真实水平，若是能够冷静应战，她无疑具备成为一位杰出厨师的潜能。
　　“小惠，还是让我来负责烹饪吧。”田展沉稳地说道。
　　“啊？可是表兄你明明并未实际烹饪过法式鹅肝呢。”田所惠惶恐不安地回道。
　　田展面带笑意地道：“别担心，尽管在法式鹅肝的烹制上我并未深入涉猎，但也并非完全无法应对。
　　况且教室黑板上已明确标明了每道菜肴的烹调步骤，只需按照指定步骤进行即可，应该不会出现太大问题吧!”
　　关于自己并未从烹饪法式料理的说辞，当然不过是田展谦虚表态的方式罢了。
　　与中华料理相比，他确实更倾向于钻研法国饭食。
　　然而田展看似不经意的一句话，却引得了众人的嗤之以鼻。
　　“呵呵，真是令人大跌眼镜，仅仅按照菜谱就能烹制卓越的佳肴？那是不是意味着只要拥有菜谱，人人皆可成为顶级大厨？”
　　“可见这小子不仅空有其表，头脑似乎也愚笨至极。”
　　田展周围凑热闹的人纷纷露出鄙夷之色，言语颇为尖刻，甚至引起了田所惠的愤慨，有心反驳几句，却被田展拉住了。
　　“你不要得意了！等下有你好看的！”
　　“哼！”
　　这些人胆慑于田展的威势，在场众人一时之间纷纷选择保持沉默，他们分别将面部表情压抑在愤怒之中，想看看田展到底要怎么做这道料理。
　　哼！让你先得意片刻，倒是要看看你到底完成这道料理！这些人心中都是暗想。
　　田展收起冷眼，这时候神色已经逐渐变得认真。
　　远处的幸平创真看了一眼田展，他是见识过田展实力的，也相信田展绝对不简单。
　　“算了，先不管田展了，我自己都还毫无头绪呢，可恶，这道什么鹅肝，到底要怎么做啊啊啊，我只在西餐厅吃过一回。”幸平创真同样不懂这道料理，内心在咆哮。
　　田展开始制作法式风味清酒鹅肝。
　　自己是接受过私厨培训的，只要是法式风味，夏佩尔先生就不会计较，因为没有违背他的主题。
　　法式鹅肝可以煎炸炖煮，只要是法式风味就好。
　　田展把鹅肝放入牛奶，水，酒浸泡，去血水。
　　盐、糖、酒按1:3:10的比例做腌渍汁。
　　日式风味的酒主要用清酒，也可以放不超过1/3的梅酒，但是因为是法式风味，田展就选用勃艮第红葡萄酒作为腌制，谁让夏佩尔先生的老家在勃艮第。
　　鹅肝放入酱料中，抽真空，腌制。因为时间的关系，田展使用气帮忙。
　　鹅肝和酱汁一起在真空密封袋里54摄氏度下低温慢煮20min，同氮气冷藏后切片。
　　摆好盘，最后，将腌渍汁水煮开，浇上去！
　　一瞬间，一股扑鼻的香味蔓延而出，这一股调味的香味瞬息席卷了整个料理室，就像是浪潮般，一股一股的香味，一浪胜过一浪，汹涌而来。
　　“香气扑鼻而来！”
　　“怎么样才能拥有如此美妙的气味呢？独特的香味！”
　　“这股浓烈的肉香中携带着各种香料的味道，到底是怎么来的？”
　　这种独具特色的香气迅速引起了周围众多学生的好奇和震惊，他们的目光全都聚焦在这里，无法离开。
　　身为教师的罗兰·夏佩尔微微皱起眉头，低声说道：“这股香气啊……它绝非普通炖菜可比拟的，难道说田展对传统的做法进行了改进，加入了某些特殊的调料？”
　　“好吧，我会验收你的成果，这道美食的味道要是不能超出原始版本，我仅给予你E的评分，田展同学！”
　　这种香气充满了神秘感，激发了的好奇心。
　　田展深知，在完成烹饪步骤之前，香味是最能刺激人的食欲的元素之一；在中国食用文化中，美食的色、香、味三个要素同样不可或缺，尤其是独特的香气，可以激发无限的食欲。
　　这些知识，源自叶山亮‘教授’，虽然他不知道。
　　田展将精心烹制的炖菜摆放在夏佩尔面前。
　　“夏佩尔导师，请您尝试一下。”田展恭敬地说道。
　　就在田展身后，田所惠紧张地紧随其后，小巧的面庞上显露出脸上的不安神情。
　　然而，罗兰·夏佩尔并未立刻开始品尝这份美食，而是带着严格的态度发问：“你们这一组在最短的时间内完成了此项任务，仅仅用了四十分钟便烹调出这顿佳肴。
　　但是，我有一个疑问，炖鹅肝我品尝过很多，如何在炖煮保持软润的质地，追求那种出色的口感？或者是选择迎合法式的口味，忽视了鹅肝本身的油润？”
　　夏佩尔神情专注，紧盯着田展。
　　在场的其他学生也频频点头，表示认可。
　　田展这样的做法的确可能牺牲风味，但是它无疑加快了料理制作过程。
　　（相较而言，煎入味的难度较高，腌渍时间相对较长。）
　　那些曾经嘲笑过田展的同学，此刻的脸色变得更为冷漠，轻蔑地冷哼一声，看好了田展，待会儿你会为自己的轻狂付出代价。
　　田展依然淡然处之，答道：“我自有办法处理这个问题，恳请您先品尝一下。”
　　“哦，竟然有这样的信心？”夏佩尔略感惊讶，同时他用餐叉轻轻浅尝一口鹅肝，突然间他停下来，眼神中透露着不可思议，因为他发现那块鹅肝鲜美得似乎能够将叉子震得分裂开来，使他震惊不已。
　　“这——”夏佩尔茫然失措地站在那里。
　　周围的其他学生也纷纷露出惊讶的表情，面露疑惑。
　　“不可能，他居然在短短不到五十分钟的时间内，完成了一份如此出色的厨艺杰作？”
　　“原来是那个的氮气吗？居然能瞬间改变食材的质地...”夏佩尔喃喃自语，他迅速理解了其中的奥妙所在。
　　田展微笑，这可是自己在薙切国际了解的前沿科学知识啊。
　　面对误解，田展依旧保持平静的笑容，说道：“正是如此，但是，这道菜绝非如此而已。还有更大的惊喜在后头等待，小惠，你不妨也亲身体验一下。”
　　说罢，田展轻轻将一块鹅肝送到田所惠嘴里，而她满脸羞赧之色，然而她也深深感受到了鹅肝绵密细腻的口感。
　　夏佩尔此时此刻再也按捺不住自己的好奇心，也试着品尝了一片鹅肝。
　　其他人则默契地闭上嘴巴，目不转睛地紧紧注视着这一切变化。
　　当鹅肝入口的那一刹那。
　　夏佩尔双眼圆睁，紧张地凝视着眼前的一切。
　　田所惠在田展的引领下，也忍不住轻微咽了咽口水，满心期待地品味到了那股鲜美的滋味。
　　就在这瞬息之间，田所惠仿佛置身于冬末后神话中的世界，到处都是鸟语花香，阳光柔和，万物重生，风景秀丽至极。
　　就像是冬雪初化初春那阳光般的午后，那样的时节，无比动人，醉人的气息传来，令田所惠仿佛置身其中，一刻也不想出来。
　　迸发出鲜嫩的口感，鹅肝的肉质极嫩，入口的酱汁更是香浓无比，一股别样的口感在口中化开，也不知道田展这到底是用了什么调味料，才有了这样的风味！
　　太棒了！
　　这种感觉真的是难以言喻。
　　在那个刹那间，罗兰·夏佩尔深切感受到了一层又一层的风味，那浓厚的肉味与滑嫩至极的鹅肝交织在一起，诱使他情不自禁地紧紧握住手中刀叉，享受了好一阵子后才缓缓地长抒了一口气。
　　夏佩尔仅是品尝了一口便已心满意足，然而他却抑制住自己想要继续品尝的欲望，然后他面向田展说道：“田展，我有两方面的疑惑需要你帮我解答。”
　　田展开怀笑容：“完全没有问题。”
　　夏佩尔接着问道：“首先，我注意到这道鹅肝菜品中散发出了浓郁且独特的香味，就在你刚刚为它们淋上酱汁的那一刻，我们所有人都能明显地闻到鹅肝透露出的甜蜜芳香。
　　那么，这种味道究竟如何调配出来的呢？你又是否采用了某些特殊的香料呢？”
　　田展依旧保持着灿烂的笑容：“正是如此，我确实运用了一些特殊香料。”
　　听过夏佩尔先生这样的评价，现场的众多学生都齐刷刷地把耳朵竖得高高的，他们都对田展刚刚烹制出来的炖鹅肝的香气印象深刻。
　　田展笑容满面地道出答案：“由于我的独门配方中有山椒和罗勒叶这两种最为关键的香料。
　　山椒具有祛除异味、增强香气的特性；而罗勒则香气四溢，有助于提升菜肴的整体鲜美口感。
　　这两种香料按特定比例混合调配，经过我的精心改良之后，最终成为了该菜品的主打特色。”
　　山椒和罗勒叶，是两种可以提升香味的香料，田展将其秘制调味，用在了酱汁里，才有了如此浓郁的香气。
　　而且这山椒可是从峨眉大山里采摘的，罗勒叶可是自己去叶山亮那里借过来的，谁叫润教授不待见极星寮的人呢？
　　不对，好像只不待见才波，哎呀，应该把幸平创真送过去的。

第64章 A等评价
　　“还有百花蜜，料汁我选用百花蜜代替糖的甜味，还能中和香辛料的刺激。”
　　“哦豁！原来如此，竟然在此鹅肝中感受不到丝毫腥膻之气！嗖嘎！”田所惠立刻脸色一变，恍若洞察了事情的真相。
　　夏佩尔颔首微动，专注地询问：“那田展，你怎么怎么展现鹅肝的嫩滑？这鹅肝的嫩滑程度超过我以前尝过的炖煮鹅肝！”
　　这无疑是夏佩尔内心深处最想要揭晓的谜团。
　　当夏佩尔说出这番话时，田展不禁咧嘴一笑。
　　田展只是花费了短短的大约十分钟时间进行炖煮，就使得鹅肝的肉质变得如此柔嫩，这令夏佩尔感到大感惊讶，甚至有些难以置信。
　　田展微笑道：“其实，烹饪过程中，最关键的一步并非别的，而是需要有精细入微的刀工技巧。在切割鹅肝时，我尽量避免对其组织结构造成破坏，让外面本身的基膜以保持原有的形态和烹饪过程中肉质的嫩滑程度。”
　　夏佩尔点了点头，表示认可：“确实如此，类似猪肺上的鸡冠油！我听别人说过。然而，仅凭此一项就能够达到如此效果吗？”
　　田展嘴角微扬，淡淡地道：“当然不止这些。”接着，他伸手从身边取出一个小巧玲珑的玻璃瓶，紧接着说到：“这是我密不可宣的秘密武器——小苏打。”
　　夏佩尔皱眉疑问道：“小苏打？”
　　田展露出神秘的笑容，仔细解释：“小苏打，又称为碳酸氢钠，它是一种具有弱碱性性质的物质。”
　　夏佩尔闻言，恍然大悟道：“原来如此，这就是我们常说的食碱。通过添加食碱，能够增强蛋白质的水合作用，进而改善鹅肝表面的持水性能；同时，食碱也可以使蛋白质发生变性的现象，进一步提升鹅肝的嫩滑度。”
　　田展微笑应答，确认道：“正是如此。”
　　听过田展的详细解释后，夏佩尔此刻心中犹如明镜。
　　而周围的人们此时看向田展的目光充满了震惊与好奇，大部分人对于食碱的作用仅限于做面点只能满怀困惑地倾听着。
　　然而田展，却巧妙地利用了碱这类物质，成功地将鹅肝的肉质变得无比柔嫩，创造出了这样一道独具匠心的美味佳肴！
　　听完了田展的详尽解析之后，夏佩尔连连点头，表示赞许：“从初始阶段的调料搭配选择，精确的香料调味炒覆手法，再到饱含技术含量的刀工技术，乃至到细致入微的烹饪选材，以及关于添加食碱的巧妙构思，你将每一个细节都处理得如此精美绝伦，这才有了今日这道别具一格的美食佳品。”
　　田展淡定自若地微微一笑：“我始终坚信一句至理名言。”
　　夏佩尔颇为好奇地追问：“哦？那是什么话！”
　　田展郑重其事地说：“魔鬼隐藏在细节之中。”
　　（这是所谓的地狱厨神刘说的，就像向天再借五百年给麻子一样。虽然人不行，但话没错。）
　　夏佩尔激动地鼓掌附和：“精彩！实在是精彩至极！这一语道破天机，真正显示出对美食艺术无尽的追求与热爱。”
　　魔鬼藏匿于细节之中！田展简简单单的一句话，瞬间让身旁的远月新生为之震惊，深深地揣摩铭记。
　　而此刻，田所惠望向远处的田展的眼神，已然充满了敬意与倾羡。
　　田所惠紧握双拳，默默地想着：“田展君，实在是太厉害了。”
　　疑虑得以解开，夏佩尔终于按捺不住对于美食的热爱，再次品尝了一块热腾腾的鹅肝。
　　这时，一阵强劲有力的味蕾冲击波再次汹涌而来，整口舌尖之上顿时充满奇妙。
　　这第二口尝到的鹅肝，其风味之浓郁，远远超越了原先品尝过的任何美食，其深深触动了他的味蕾和灵魂。
　　瞬时间，一种发自内心的满足感和喜悦感充满了夏佩尔的全身，他不由自主地感叹道:“这简直就是料理界的极致盛宴，真是美妙至极！”
　　他的脸上洋溢着无法抑制的兴奋和欢乐，那是一种充满了阳光般温暖和希望的笑容。
　　夏佩尔，这位曾经以沉默寡言、默默无闻著称的厨师，此刻竟然露出了如此灿烂夺目的笑容，整个氛围似乎都被他的这份喜悦感染，变得欢快无比。
　　这突如其来的转变惊呆了在场的所有学生，学生们纷纷互相交换着眼色，眼中闪烁出震惊和不可思议的光芒。
　　“天哪，我没看错吧，夏佩尔教授，那个长期以来总是冷峻严肃的他竟然笑了？”
　　不少学生轻声感叹。有的讪笑着说道：“是啊，那位曾被称为‘不笑的料理人’，今天居然展现出了他的笑容，这真像看到了神祇的降临。”
　　面对周围紧张的气氛，夏佩尔却表现得从容淡定，他含笑赞美道：“田展，你的厨艺堪称一绝，这是我首次给予你A级评价的作品。你的那句格言——“魔鬼藏于细节之中”，被你演绎得淋漓尽致，只是遗憾我并未拥有更高等级的评价权。”
　　田展先是微笑回应道：“非常感谢您的鼓励与赞赏。”
　　然后又诚恳地回答：“实际而言，我并不擅长法国料理，我更加专攻于中国烹饪艺术。本次烹制的法国勃艮第风味的炖鹅肝，是我初次尝试创新的法国式美食。”
　　此话一出，四周学生的脸色顿时变得有些怪异，甚至带着几分疑虑。
　　你要说这是你第一次做法式炖菜？怎么可能做到如此出色？分明是在跟我们开玩笑！
　　然而，今日所见种种，已然颠覆了现代人们对实力的认识界限，这位名叫田展的新生，显然有着超乎寻常的实力。
　　而此时，夏佩尔正一副和颜悦色地凝视着田展，嘴角带笑道：“田展，若你日后有所疑惑，欢迎随时向我咨询。你的厨艺颇具天赋，如果愿意的话，我可以教导你制作法式佳肴。这是我为你提供的第二次机会了！”
　　此言一出，现场之内无不惊愕，这就成为了法式料理的传承者？
　　夏佩尔教师对新入班生的田展的格外赏识，使得学生们都大感意外，不禁对田展投去了羡慕嫉妒恨的目光。
　　幸平创真则咬紧牙关，心中暗想：“比我还强大吗?田展，你可真是让我感到了可怕竞争对手的存在。”
　　田所惠睁大了眼睛，心中充满了自豪和敬畏之情：“田展君真乃我心中真正的强者。”
　　听了这番夸奖，田展也礼貌地表示了感激：“多谢夏佩尔教授邀请，然而，我已经明确表明，我对法式料理并无太多热爱。相较之下，我对中国料理更为钟爱。”
　　家里开的可是担担面店铺，自己从小都是在中华料理的熏陶长大，而且还能去中华小当家。去学法式料理？法式料理有龙厨师？
　　夏佩尔一愣，大概也是没想到田展会如此干脆的拒绝，比上次更直接。
　　连田所惠的等人也都愣住了，这可是一个大好的机会啊，田展居然白送上门来都不要？
　　其他人可都是求之不得啊。
　　好在夏佩尔也表现很大度：“人各有志，我不强求你。不过如果你要是回心转意，随时可以来找我。”
　　“谢谢老师。”田展真诚道。
　　夏佩尔点点头，又换上那副严肃脸，仿佛刚才露出灿烂笑容的人不是他一样，让田展暗自吐槽。
　　“好了，试吃下一组！”夏佩尔道。
　　课堂继续，夏佩尔开始试吃下一组学生的鹅肝。
　　“煎制地火候过了，肉质太硬，酱汁太浓了，完全掩盖了鹅肝的油脂嫩滑口感。不合格，E等！”
　　“鹅肝很嫩，但完全没有酱汁的味道，甚至还有腥味，没有展现出法式风格。E等！”
　　“自配的蛋黄酱汁味道比例不对，本来可以给A的，E等！”
　　在这之后，田展才见到了夏佩尔的超级严格，但凡是有一点点小错误，直接就判处E等，只要不符合夏佩尔的口味，全都是E等！
　　这些学生们一个个都是欲哭无泪，刚才嘲讽田展的几个学生也都全部是E等！
　　“完蛋了，这下得了一个E等，这可怎么办……”
　　“可恶，差距实在是太大了啊，，刚才那个插班生做得料理，真的有那么好吃么？”
　　“哎……”
　　深感荣幸地聆听完田展的话语，田所惠情不自禁地朝着田展示意地眨了眨灵动的双眼，流露出几分调皮可爱的气息：“田展君，多谢了。原本我还以为···“
　　此时，田所惠心有余悸地轻拍自己微震的胸口，她本就瘦小的身躯因颤动显得更为娇弱无助，这番情景落在田展眼中，不禁使人遐思无限。
　　食戟之灵的女性角色皆胸襟开阔。
　　田展亦有所察觉，显然在经历这次分组后，田所惠对待他的态度已明显有所转变。
　　田所惠满怀感恩地对待田展，同时也因其此次经历，更加依恋于他。
　　她时常趁人无意间悄然回首，看向田展挺直的背影，那双清澈如水且明亮动人的双眸中始终映射出田展清晰的模样。
　　看着田所惠真挚的眼神，田展内心暗自感叹：原来少女的情怀总是无比美丽动人啊，宛如诗篇般美好动人。
　　鉴于田展已顺利完成考试，获得了优秀的评级（即A等），于是便可迫不及待地下课了。
　　走出教室，田展与田所惠肩并肩，共同前行。

第65章 塔克米和幸平创真
　　田展微笑着询问：“小惠，你接下来准备去哪里？“
　　微微沉默片刻，田所惠小心翼翼地回答：“嗯，我打算去寻找悠姬和凉子。“
　　“哦，正好我闲来无事，不妨一同前往。“田展欣然同意。
　　“非常感谢！“田所惠喜不胜收地回应。
　　于是乎，田展与田所惠结伴同行，共同走进榊凉子和吉野悠姬所在的第五组料理室。
　　此刻，榊凉子与吉野悠姬正专注地整理着完成的烹饪器具，她们脸上洋溢着喜悦的笑容，看到田展与田所惠的到来，她们忍不住兴奋地与他们打招呼。
　　“田展，小惠，您们终于来了！我们等你好久咯！”吉野悠姬开心地笑着欢迎他们。
　　“那么你们的成果如何呢？”田所惠好奇地追问两位年轻姑娘。
　　吉野悠姬和榊凉子同行作战，吉野悠姬自豪地拿出成绩单，只见上面用红色闪耀字体书写了一个大大的'B+‘.
　　吉野悠姬和榊凉子的指导教师并非夏佩尔，因此不会出现仅有A或E两种等级的情况。
　　“不错啊，B+的成绩相当优秀！”田展笑嘻嘻地说道。
　　吉野悠姬和榊凉子能取得这样的成就，实属预料之内，毕竟她们都是下半年选拔赛平均得分80以上的精英选手，早日获得特级厨师之名指日可待。
　　吉野悠姬也颇为好奇：“那么田展和小惠的成绩又是怎样的呢？”
　　“我和表兄田展有幸被分到了一组，烹饪过程几乎由田展君全程主导，最终他以出色的表现荣获A等评价。”田所惠颇感满意地介绍。
　　“真是不得了啊，竟然是A等成绩！？”榊凉子不禁发出惊呼：“你们的教学导师究竟是哪位老师呢？”
　　“正是享有盛誉的罗兰·夏佩尔先生。”田所惠自豪地提及。
　　说起罗兰·夏佩尔先生，榊凉子和吉野悠姬顿时感到震撼至极，仿佛在注视着一头史前巨兽，她们看向田展的眼神充满惊讶和征服的欲望。
　　“能够在夏佩尔的课程中斩获A等荣誉，实属不易，你们简直太强大了。“吉野悠姬不禁感叹。
　　“没错没错，田展的厨艺实在是不可多得啊。”榊凉子附和道。
　　俗话说的好，三个女子如同一出精彩纷呈的戏剧，几句对话的工夫，四周居然是充满欢笑。
　　吉野悠姬忽然饶有意味地打趣笑说：“对了，说起我们的小惠居然和田展是临时搭档，真是太有缘份了啊。”
　　听到吉野悠姬的话语，同为搭档的榊凉子也跟着笑声连连。随着她们的笑谈声，只见田所惠的容颜顿时泛起两朵红云。
　　“你，你们到底说的什么呀....”田所惠显得相当的尴尬和害羞。
　　然后，便是吉野悠姬以一种开朗活泼的语气巧笑嫣然地说道：“呵呵，我们的小惠这会儿羞得满脸通红哦，田展，你可得好好保护我们的小惠哦，看看她如此娇俏可爱，我都忍不住想要亲她一下呢。”听到此处，大量的笑声如潮水般涌向。
　　田所惠则是愈加绯红一片，幸亏田展的心理素质颇佳，并未流露出任何神色波动。
　　看着此刻的情景，众人才意识到刚才谈论的话题对象正是这位转校而来的神秘新生——田展。
　　旁观等人都有些好奇田展的厨艺水平，想要见识一下他能否像他在入学典礼上当着全校师生的面承诺的那样，得到远月十杰的首席席位。
　　想到这里，田展不禁暗自摇头，对这些匆匆涌动的传闻选择了置之不理。
　　因为他深知，只有那些不被人们妒恨的人才称不上是真正的天才。田展早已对此有所理解。
　　正思索间，突然有人插话道：“你就是田展吗？”田展一愣，目光落在声音来源处，发现那里站著两名少年。
　　金银两色交相辉映的光芒照射在少年们身上，他们都是学生模样，且这两名十多岁男性学生，其中一人身穿洁白厨师制服，金黄的长发微微随风飘逸，散发着一股俊雅的气质；另一人则是个头稍高一些，体型略肥胖的清秀男子，同样警惕地看着田展。
　　而最引人注目的是，挡住在田展面前的那名金发少年手持一份成绩单，成绩单上赫然印着一个醒目的A字。
　　田展心底默默地笑了起来，原来神秘的对手已经早早地登场了，也不知两位阿尔迪尼兄弟是敌是友。
　　就在这时候，一个突兀的声音响起，“田展，听说你曾经在学生毕业典礼上公开表示要要成为远月十杰之首，对吗？”
　　说话之人正是塔克米，他身为厨师世家的继承人，一直以来的梦想即是传播意大利餐饮文化，成为新一代的“十杰”。
　　远月学园学生，来自意大利的混血儿留学生（父亲日本人，母亲意大利人），意大利佛罗伦斯大众饭馆Trattoria Aldini的继承人，是和幸平创真一样有实战经验的职业厨师。
　　有个双胞胎的弟弟伊萨米·阿尔迪尼，两人共同使用名为Mezzaluna（半月）的菜刀。
　　擅长利用意大利风格的处理方式融合到各类料理题材中进行创新，被称为新的味之地平线的开拓者其实是师奶杀手，与弟弟的配合极为默契，很重视弟弟和Mezzaluna。
　　受女性尤其是师奶但真相是男女通杀喜爱，在远月拥有粉丝团（不过本人并不在意）。对幸平有强烈的竞争意识。有恐高症，扑克打得很烂（和伊萨米打输了就会哭）。
　　一个月会给家里打两次电话，对日式料理很感兴趣，睡前会设两个闹钟，左肩有痣，硬要说的话是淋浴派，和伊萨米打输了就会哭，拥有的内裤中数量最多的是棋格花纹的。
　　性格傲娇，很容易出糗秒打脸技能Lv.99也很常恼羞。经常会被幸平吐槽，弟弟嘲笑。经常会被幸平吐槽，弟弟嘲笑。经常会被幸平吐槽，弟弟嘲笑。重要的事情说三遍
　　在秋季大赛四分之一决赛中被美作昴激怒而进行的食戟，输掉比赛并且连带Mezzaluna也被输走。然而在下一场就被老公（雾）赢了回来但出于傲娇性格还是把菜刀暂寄在老公处。
　　现在学园祭主要大道摆出摊位。
　　联队食戟升上二年级后担任新远月十杰第七席。
　　田展稍作思考后坦然回应：“嗯，塔克米同学，你这样堂而皇之地出现在我面前又是为何？要知道，十杰这个位置总共有十个，我会成为第一，而你则可以处在第二或者第三的位置。”
　　听到田展此言，诸多女生纷纷抿唇偷笑，而多个男生也都叹服不已。
　　气氛凝重之时，塔克米像是很生气似的指着田展，怒声道：“田展，不要找借口推脱，你要是便与我进行一场烹饪比赛，我要用实际行动来证实意大利菜肴远胜于中华美食！”
　　田展擅长中华料理和家里也开着川味担担面馆的消息被有心人传得四处都是。
　　田展却是不动声色地回答道：“实在抱歉，我没有任何兴趣。”
　　开什么国际玩笑，塔克米此时在远月学院内部最多也就只有一点点名气而已，而田展完全不打算和他展开任何形式的较量。
　　如果所有人都能随意挑战他，那么他就算再辛苦努力也无法顾及。
　　“难道你对我的挑战竟无胆应战吗？”塔克米中气十足地询问道。
　　田展则只是略带戏谑地笑了笑：“倘若您认为我不敢接下您的挑战，只怕是高估了自我了。那么这样如何——在您之前的那位新生，呃，就是那位，倘若阁下有能力战胜于他，那便来与我一较高下罢！”
　　田展以手指了指前方的一个年轻男子，此人正是幸平创真！
　　田展面对塔克米那充满挑战的眼神，巧妙地转嫁到了幸平身上，让他为自己分担压力，真是个美妙的主意！
　　“什么事？”幸平创真颇觉困惑地疑问，完全不知究竟出了何种状况。
　　幸平创真满心疑惑地挠了挠头，完全摸不着头脑。
　　田展故作无奈地耸耸肩道：“幸平，正好我为你介绍一下，这位便是来自意大利的塔克米、伊萨米两位兄弟，他们对于你的手艺，显然颇感兴趣，特此前来向你发起挑战。”
　　“挑战我？”幸平创真心思一动，作为一名高度被激发出战斗欲望的厨师，此刻实际上已经燃起了热血沸腾的斗志。
　　他入学后就知道远月学院人才济济，对于能与众多美食界精英同场竞技，自然是心向往之。
　　看到幸平创真已经渐生战意，田展忍不住笑容愈加灿烂，心中暗自窃笑着：塔克米，这次可是有够你头疼的了，这个幸平创真可绝对不是省油的灯。
　　你们两的孽缘可是一直会到秋选啊！
　　原著中所描述的幸平创真拥有着主角般闪耀的光环，鲜少有人能够正面击败他。
　　塔克米，看来这一次你是摆脱不了输掉比赛的命运了。
　　既然输了，那就没资格来挑战自己了。
　　田展对于塔克米可谓并无太多兴趣，眼见幸平创真已与塔克米敌对，他便带着田所惠等人识趣地离去。
　　终于甩掉了塔克米这个麻烦，田展心中暗暗松了口大气，吐槽道：“总算机智过人地提前溜走，都说意大利人大度豪放，倒是今日看来也并非完全如此，像这种当众提出厨艺比拼的要求，简直是煞风景。”
　　听到田展这番言语，榊凉子与吉野悠姬忍不住掩面而笑，她们眼中的田展竟是如此风趣幽默。
　　“田展君，我们先返回宿舍。”
　　田所惠依旧显得有些娇羞，不好意思直视田展的眼睛。
　　“嗯，那咱们明日再会。”田展温文尔雅地微笑着说道。
　　“好的。”
　　田所惠三人与田展分别了，田展也要去拿他的申请书回执了，终于要建立料理研究会了。
　　田所惠和田展告别之后，回到寝室之后她想了一会儿，最后还是拿出了她那粉色的小手机拨通了一个电话。
　　“妈妈！告诉你一个好消息，我在罗兰老师的课堂通过了。而且还是A哟~”
　　“恩，不过能得到A多亏了一个表兄……妈妈你在说什么啊！”
　　“啊？四月末的黄金周带表兄一起来？”
　　“好，妈妈再见！”
　　这边的睿山得到一个神秘电话：“是，蓟大人，我会盯着他的。”
　　一个沉稳的声音传来：“神之舌不需要旁边的平民，她只需要我的意志就够了。”

第66章 美食研究会
　　一周的时间很快过去，在这一周的时间里田展每天走过这三点一线的生活，和田所惠一起上下课日子也过的十分安稳。
　　这天，田展终于接到了一个陌生号码的来电。
　　“喂，你好！”
　　“田展学弟啊，我是睿山啊！”电话另一端响起睿山枝津也的声音。
　　一听是睿山枝津也田展猜测应该是研究会的事情办理下来了！
　　果不其然，田展只听得电话另一端的睿山枝津说道：
　　“田展学弟啊，你的研究会审批报告已经批下来了。
　　那么现在就抓紧时间着手筹备组织成员吧！千万别忘记，在一个月内，你的研究会人数必须达到满额的20名社团成员。”
　　“否则的话，你那崭新的研究会大楼将会面临着被收回以及研究会被强制解散的风险哦！这可不是闹着玩儿的事情！
　　对了，关于你研究会的大楼位置是在第四栋，紧邻【相扑火锅研究会】。我会立即安排专人为你将大楼的全部钥匙送到极星寮，放心使用！”
　　“多谢睿山学长费心，学弟我感激不尽！”田展客套道。
　　挂掉电话之后，田展直接朝着睿山枝津也所说的第四大楼赶去。
　　不一会儿，田展已然踏足于第四大楼之前。眼前所展现的是一座仅有五层高的宏伟建筑，其占地面积竟达到了惊人的一千余平米！
　　右侧与之辉映的则是位于第五栋大楼的【相扑火锅研究会】；而左侧展示的，恰是坐落于第三栋大楼的【乡土料理研究会】。
　　值得一提的是，此处正是每日繁忙而熙攘的校园大道。这个位置恰好也是平日远月学生过往最多的大道。
　　不知道睿山出于什么考虑给自己这么好的位置。
　　田展望着眼前第四大楼点了点头，“这栋大楼地理位置十分不错，大楼看上去也比较新！”
　　由于未知原因导致无法拿到钥匙，田展只好耐心等待专门负责移送钥匙之人的到来。在这漫长的等待期间，他选择在第四栋大楼周边逛逛以打发时间。
　　沿着五号楼的【相扑火锅研究会】走向六号楼，田展心中充满期待。然而，当他猛然瞧见六号楼所在正大门匾额上那醒目的大字时，不禁惊愕地汗珠滑落。
　　这个金碧辉煌的大字赫然书写着——“十杰薙切绘理奈专用烹饪大楼！”
　　田展望着眼前的景象，失声道：“天哪，我所在的研究会竟然与绘里奈烹饪大楼毗邻而居？这也太不可思议了吧！”
　　难道这就是传说中的猿粪？【薙切仙佐卫门：远月，鄙人还是说得上话的。】
　　正当田展在那里惊讶的时候，背后突然想起一个久违而又熟悉并悦耳的声音。
　　“田……田展！！”
　　田展听到有人叫自己立刻回过头去一看，只见一身红色秘书职业装的绯沙子出现他面前。
　　“啊，新户是你啊，真是好久不见！”田展笑着打招呼道。
　　绯沙子刚才也是从很远的地方发现了田展，她以为是自己看错了，但走过来一看发现还真的是他！
　　“好……好久不见田展，上次的事情真是对不起！在上次比赛，我不该···”绯沙子微微弯腰道歉道。
　　单独见面应该是上次的比赛了，绘里奈逃跑，新户追上去，对自己的态度不算友好。
　　自己倒是理解，但是田展在亲友面前被这样对待，有点承受不了。
　　“哈哈，什么对不对得起啊！我就没有放在心上好不好，倒是许久不见你的气色变得更好了。“田展毫无顾忌地表达出内心的赞美之情。
　　绯沙子听到这番言辞，脸上瞬间泛起两朵红云。
　　“谢谢你的夸奖，田展！“她低下头羞怯道，一颗心犹如春风拂过湖面，泛起阵阵涟漪。
　　田展敏锐地捕捉到了空气中的微妙变化，机智地转移话题：“新户，对于刚刚的开学第一课，你适应吗？“
　　“嗯，总体来说还是比较顺利的。那日绘里奈大人回来之后，又忙了一阵子。“
　　绯沙子巧妙地回避了绘里奈挑起绯沙子下巴那其他人震撼人心的场面。
　　“那么，探讨一下新的问题，田展，你此行为何选择来到这边的研究会大楼区域呢？莫非是希望能够跟随于绘里奈大人的领导下？“绯沙子好奇地问道。
　　绯沙子之所以提出如此发问，原因在于这片区域内，从1号大楼到50号大楼共五十座大楼中，几乎所有建筑都被各类料理研究会或者同好会烹饪大楼所占据。
　　众多新生都是为了加入这些研究会，才到这里来的。
　　“并非如新户你猜想的那般。事实上，我并无此意。相反，我已经成功地创建了属于我个人的研究会。“田展自豪地回答。
　　绯沙子闻言，不禁惊叹道：“真的吗？田展，你竟然创立了属于自己研究会？“
　　“正是如此，相关程序刚刚获批完成。因此我有空前来查看我的研究会所在的大楼环境。“田展澄清道。
　　“那田展你的研究会位于哪一座大楼？“绯沙子问道。
　　“就在四号楼！“田展坚定地回答。
　　“真叫人意想不到，田展的研究会竟然与绘里奈大人的烹饪大楼相邻！啧啧，真是难以置信！“绯沙子唏嘘不已，忽然像是想到了什么般提醒田展，
　　“田展，尽管成立研究会相对简单，但后续的管理工作无疑极为复杂。尤其当面对众多研究会之间的激烈竞争时，你务必要保持谨慎小心才是！“
　　田展深深地点了点头表示理解。
　　这时，田展的电话铃声再次响起，一看竟然是一个新号码。
　　“您好！请问您需要帮忙吗？“田展热情地接起电话。
　　“您是田展先生本人吗？我是十杰睿山先生派出此次送钥匙任务的人员，目前正站在第四大楼门口等候着您，请您尽快来接待我，以便我可以将钥匙交予您手上！“电话另一端传来的声音充满严肃。
　　“非常感谢您的耐心等待，我会立即过去领取钥匙的，请稍微等候片刻！“田展礼貌地回应道。
　　待田展挂断电话后，看似镇静自若的他看着绯沙子道：“新户，我有事须得先行处理。待日后有时间咱俩再另行约会吧！“
　　约会……约会？绯沙子心中波澜起伏，心跳加速如鼓点般加强。
　　田展加快步伐疾步离去，然而在走到中途时，他像是想起了什么重要之事般，突然转过身来，脸上带着灿烂的微笑，语调轻松地说：
　　“瞧我这么粗心大意的，到现在为止还未曾获得过你的电话号码呢，可否告知我一下新户小姐你的联络方式？“
　　绯沙子仍沉浸在震惊之中，听见田展的话更是呆若木鸡，连忙回复道：“我的电话号码是135XXXXXXXX。“
　　“好的，我已记下。新户小姐，期待未来有机会共聚餐桌共享美食！“田展笑容满面、信心满满地说道。
　　“好说……好说……“绯沙子停下手中的活儿，手中紧紧握住那份电话簿，眼睛直勾看着，久久不能回神。
　　……
　　田展一束钥匙，整整一大把，包括所有房间的钥匙，超过二三十把。田展打开大门推开四号大楼的门扉，检阅了大楼的全貌。
　　尽管此处并不奢华，但设施齐备，具备了他所期待的所有条件，无需再进行任何修葺。因此，他打造的那刻有研究会名号的匾额便成了当前最为紧迫的任务。
　　“必须设法寻找合适的人来制作这块匾额!“田展暗自思忖道。
　　大门是门脸，要不然也吸引不到新生，这是大门水坑建筑家许先生的教导。
　　然而，如何找到合适的人却是一个无法回避的难题!
　　他在远月四周实在无法找到专门制造匾额的场所，也许极星寮的人脉或许能够给他带来意想不到的惊喜。
　　倘若连着极星寮都束手无策，那么自己也不妨前往中华小当家，委托那里的匠人们为自己量身定制一款独一无二的匾额。
　　当田展风尘仆仆地赶回寝室后，立刻向极星寮的同伴们通报了研究会正式成立并接手四号大楼的喜讯。
　　极星寮的餐厅内，
　　进行时的田展、田所惠、伊武崎、吉野、榊凉子以及青木大吾，佐藤昭二和文绪太太正围坐在餐桌前，品尝着幸平创真精心烹制的美食，同时热烈讨论着研究会的未来发展。
　　“简直不敢相信，竟然如此迅速地得到了批准!我依稀记得，之前的研究会筹备过程最少还要消耗一个月时间才行!“文绪太太评论道。
　　“不仅如此，整个四号大楼都归属于田展所领导的研究会，这负责研究会这一块的家伙还真是费劲心思照拂照顾田展君呢！“吉野再度发表自己的见解。
　　田展微微一笑，“事实上，我能有此成就，多亏了一色学长的大力支持。他那日陪同我一同提交申请，而且恰巧负责研究会筹备工作的正是远月十杰中的第九位睿山枝津也先生。”
　　“看在一色学长的份儿上，睿山先生特意提前为我审批通过，由此才能让我们如愿以偿地接收到四号大楼的所有权。“田展补充道。
　　起初，他并未曾料想到自己的研究会竟能如此幸运地分得移动研究大楼，但没想到睿山枝津也这家伙居然这么给一色慧的面子，实在令人瞩目。
　　自己最开始只想用一层吸引二三十人，做一个小而精的研究会，等到秋选打出名声再来收编协会。
　　极星寮的大家就是自己最初的大将，极星众全员排前二十，这是什么神仙队友，那两个被退学的的自己到时候给他们练练。
　　显然，加入极星寮并结识了这些极具才华的伙伴，无疑是一次英明之举。田展心中不禁感慨万千。

第67章 美食招新
　　“竟然整个研究会的审批事务都由那个名叫睿山枝津也的远月十杰全程掌控，他们的权力确实大得吓人!“榊凉子对此感到前所未有的震惊。
　　“那当然啦，每位成员都渴望跻身于远月十杰之列，这样一来不仅仅能收获至高无上的荣誉，权利也是无以复加。”
　　“更重要的是，每位十杰都拥有专属于自己的休息空间和专用烹饪大楼。想象那个场景，实在是...“吉野陷入了无尽的幻想之中。
　　田所惠听到这里，脸上冒出了一颗汗珠，“想要成为远月十杰，对于我来说实在遥不可及…我只期望我们能一帆风顺地完成高中最后一年的学业，不辜负老家人的希望…”
　　“哎哟，小惠，我们可得激发出更大的决心才行哦!“吉野深情地双手按住田所惠的肩膀，亲切鼓励道。
　　“没错，作为十杰在远月……甚至在整个日本美食界的价值都是无可估量的!“文绪太太一边说着一边张开双臂，仿佛沉浸在美好的回忆中。
　　文绪太太仿佛看到了极星寮那耀眼的黄金年代，于是双眼渐次聚焦，带着一丝怀念的神情环顾一圈在场的每个人，随后严肃地说出了···
　　说起一色慧，田展这才想起早上大家分开后这家伙到现在都还没有回来，开会需要一整天吗？
　　田展正沉浸在思考之中，大门外突然响起了一色慧兴奋的嗓音：“我回来啦！”
　　“噢嘞——是一色学长回来啦！”
　　一色慧迈开矫健的步伐，推开餐厅大门走入室内，手中紧紧地抱着一块精致的匾额。
　　“嗯？这……这是我的招牌吗？”田展稍感惊讶。
　　一色慧向田展投去狡黠的微笑，关心地道：“田展君，这个可是我为了你的美食研究会亲手挑选定制的匾额哦！你瞧，觉得如何？”
　　田展立刻挺身站立，快步走到一色慧身边拿起匾额仔细端详，只见匾额上雕琢着熠熠生辉的七个大字——“美食研究会”。
　　“嗬，竟如此迅速的完成了匾额制作吗？”田展惊讶之余，感激地道谢道。
　　在场的众人闻讯纷纷围拢而来，欣赏着美食研究会的匾额。
　　“实际上，这块匾额已经在数日前就由他人精心雕刻完毕，只是我一直忙碌未能及时领取罢了！说什么我也是个十杰啊。”一色慧解释道。
　　“真是太感谢您了，尊敬的一色学长，您对我们的帮助实在太大了！”田展感激涕零地道。
　　此次研究会成功申请得以进行，与一色慧的大力相助密不可分，要不然指不定睿山拖多久。
　　光是每个星期多一份文件就可以拖延两三个月，绝对会拖延自己的计划。
　　如今他更是亲自为自己定制了匾额，令田展十分感谢！
　　一色慧到目前为止跟圣人一样无私地帮助田展，而自己却无法给予足够的回报，这种无以为报的感受让他颇为难过，恩情一点点累计，要是还不上就麻烦了。
　　于是，田展面向一色慧，坦诚地说道：“一色学长，您这样无私的付出，反而令我感到无比羞愧。总是觉得无从回报您的深情厚义，实在是有些惭愧啊！”
　　面对田展的困惑和疑虑，一色慧再度绽放出狐狸般地狡黠的眼神，一边伸出手比划着拒绝夸奖的话语，一边向田展承诺道：“田展君，千万别急于下结论。我相信你很快就能帮得上我的忙，届时还请你务必伸出援手！”
　　目睹一色慧那狡猾的笑容，田展心中不禁产生一丝忐忑：难道我被这位学长给算计了吗？
　　有了一色慧的这块匾额，田展的计划进度再次被加快，接下来要做的自然是“招兵买马”-大量招收那些还没有加入研究会高一部新生们。
　　当然极星寮的小强们自然没有逃过田展的“魔爪”，除了丸井这个叛徒没有加入田展的【美食研究会】以外，到时候等自己收编宫里研究会让丸井看看。
　　吉野、田所惠、榊凉子、伊武崎（本来也不愿意加入，被吉野硬拽加威胁弄进来的）、佐藤昭二、青木大吾几人都成了田展研究会的社员！
　　很简单，丸井需要宫里教授的指导。其他人田展直接说，研究会资金平分。
　　田展：悠姬！特批你资金可以采购鸡鸭野味哦，还可以为你建造养殖场！来！
　　田展：凉子！特批你资金可以采购顶级小麦（河套小麦，北海道小麦），更进一步专门为你定制一个发酵室！来！
　　田展：昭二、大吾，这边专门给你们批地养殖龙虾种植蔬菜，不想和对方比一比？来！
　　田展：小惠，你不来我就和老家人说了。来！
　　翌日晨曦，位于学院内的研究会区域——第四号大楼喧嚣热闹，大门之上悬挂着醒目的匾额，正是【美食研究会】之标志！大门口整齐地摆放着数张办公桌，桌上排列着各式各样的文件资料，关于美食研究会的详细介绍更是精心陈列于桌侧。
　　然而介绍均非出自研究会会长田展之手，而是由现任秘书顾问榊凉子加以描绘。田展倒是没想到凉子还有一手好的文笔。
　　同时，爱丽丝亦派遣一众薙切家的后勤精英协助研究会进行招新事务。
　　有他们的辛勤付出，美食研究会的筹备工作很快就走上正途。
　　众位成员聚精会神地端坐于桌旁静待来者，每当有余人经过此处，便热情洋溢地高声发出邀请或是直接上前询问其是否有意加入研究会。
　　“美食研究会？好奇怪的名字……”
　　一个高一部的新生站美食研究会的招牌介绍面前看着。一位高一新生驻足在此，打量着眼前的美食研究会招牌，不禁感慨这名字奇特无比，和他见过的研究会一点不一样，太宽泛了。
　　吉野见此急忙跑了过去，他告诉新人只需在那边填写一份简单的申请表格即可轻松加入美食研究会，而且入会后将享受到许多意想不到的优厚待遇。
　　“这位同学你是想加入研究会吗？只需要在那边填一个申请就可以加入喽，加入美食研究会之后可以享受各种待遇！”
　　“只要加入我们研究会，我背后这第四号大楼的烹饪室都可以任意使用！”
　　“这可是一般研究会的成员都享受不了的。”
　　听了吉野的话，这高一的新生明显有些心动。
　　听到这里，这位新生心中大动，难以掩饰渴望。
　　“啊，真的吗？不过我最近在研究日式料理，我还是加入【日式料理研究会】算了！”
　　然而，他短暂思考片刻后却婉言拒绝了吉野的邀请，坦诚表示他正在潜心研究日式料理，并打算投身【日式料理研究会】。
　　就在这时，佐藤昭二和青木大吾欲拦截其离去道路。两位壮汉凑近新生，摆出一副凶煞模样。他们告诫对方如此优渥待遇千载难逢，劝说新生再次斟酌。
　　“喂，小子你还是加入我们研究会吧？这么好的待遇，你到底上哪里去找啊？”
　　青木大吾脸色阴沉的看着新生，双手的拳头也是捏着咯吱咯吱的响。
　　“是啊，我们研究会也对日式料理也很有研究啊！怎么样，不继续考虑一下？”佐藤昭二狰狞道。
　　两人像门神一样，就这样一前一后的将这个新生夹在中间，这两厮本来就身材高大而这新生身材比较矮小，被他们两这一吓唬双腿都发软了起来。
　　“啊……啊……别，别这样啊！”
　　两人推搡着新生，将其置于中间，而新生身高不敌二人，吓得连连后退。田展见状，不禁叹气摇头，提醒二人对待新人应慎重。
　　“真是的，好不容来一个又被你们吓唬走了啊！”吉野看着刚才那个落荒而逃的新生责备着青木大吾和和佐藤昭二两人。
　　“喂，野味女你说什么啊！明明是他自己不愿加入我们研究会我才吓唬他的！”青木大吾不爽道。
　　“好了好了，你们别吵了！”榊凉子微微一叹目光转过来看着田展道，“田展君，这样下去不是办法啊！一早上才只有几个人加入我们研究会，虽然加上我们研究会人数已经超过20人，但这样下去肯定不行的啊！”
　　见此情状，榊凉子担忧地看着田展，若持续如此，美食研究会恐难以吸引新成员。
　　而吉野则看着落荒而逃的那名新生，责怪起青木和佐藤的鲁莽行动。
　　田所惠同样表现出忧虑，担忧地说道：“确实如此，我们必须尽快想出良策，以吸引那些新生关注我们研究会才行。”
　　“吸引他们的目光吗？呵呵，那就让我来尝试一下这个策略！”田展嘴角上扬，微笑着说道。
　　“难道，田展，你已经有应对之策了吗？”榊凉子露出一丝惊讶之色。
　　田展振奋精神问道，“各位，还记得我们创立研究会的初衷是什么吗？”
　　稍作思考后，田所惠回答道，“是……是为了有经费深入研究各种美食佳肴吗？”
　　田展坚定地回答，“正是如此！先前，我们过于急于招揽顾客，只是向他们夸赞协会的种种优势，但是并未采取切实有效的措施。”
　　“如果仅仅靠言辞难以使他们信服，那么我们就应该用实际行动，用心烹制美味佳肴以吸引他们的注意力！”
　　话音刚落，田展开声大笑，周身散发出强烈的决心与斗志，一丝丝金红色的气隐约不浮现。

第68章 菜名河山一统
　　“没错……的确如此，这确实是一种巧妙且行之有效的方法！当众表演，在众人的注视之下展示烹饪技巧，无疑能引起无数人的瞩目！”吉野满脸兴奋地说道。
　　不久之后，田展立即吩咐青木大吾与佐藤昭二从第四楼搬运来了今日新购置的各类食材，随后，他们又迅速搭建起了一个简易的露天料理台。
　　料理台搭建完毕后，田展从容不迫地站在其前，迅速而灵巧地对各式食材进行精细处理！
　　煮汤，气，加速！
　　滤汤！！
　　滤汤并不是什么亮眼的操作，但是锅内的食材和扑面而来的鲜香令人根本无法移开视线。
　　田展准备的汤内的食材琳琅满目。
　　“沙丁鱼干、竹筴鱼干、螹鱼干、鯷鱼干、鲭鱼干……”
　　“唉呀？那款长著丰厚鱼鳍的鱼干和圆润短小的鱼干究竟是什么呢？”在一旁倾听的悠姬忍不住好奇地询问。
　　“它们分别名为飞鱼鱼干及银针鱼干。”田所慧，这位生长在北海道的女孩，对这些食材可是了如指掌。
　　“尽管它们并未经常被用于制作高汤，但烹调出来的汤品风味却与常规鱼干截然不同，充满独特的鲜美滋味。”
　　听完田所慧的解释，悠姬不禁感慨：“仅仅是一碗鱼干汤便汇聚了如此多样的原料，实在让人生不起怀疑其美味难挡的念头啊！”
　　嗅着飘散在空气中浓郁诱人的香味，极星寮的成员们只觉得口舌生津，难以阻挡食欲的涌动。
　　扫荡过第一道汤品后，紧接着便是冰爽的贝类汤肴……
　　空气中的清香也在这时发生了奇妙的转变，两者融合交织，堪称一绝。
　　这就是田展的妙手巧思，虽然他没有叶山亮那样的神之鼻力去辨识香料，但是他在香料运用上的时效性也堪称优秀。
　　借鉴叶山亮来招揽住宿实习的策略就是他学习的成果之一。
　　这次尝试模仿叶山亮其实已经是田展第二回施展了。
　　“海瓜子，新鲜扇贝，扇贝干，贻贝……”
　　“那些顶部带着诱人红色的应该就是北极贝吧？再加上先前的象拔蚌，一锅贝类鲜汤竟然包含了六种种类的贝类食材！”
　　“看见这么多种类的食材，如果能将其烹饪得当，其散发出来的鲜美味道将会是多么的摄人心魄啊！”凉子情不自禁地低声惊叹，同时脸色染上一层红晕。
　　这种撩拨人心的香气，实在是叫人无法抗拒它的诱惑！
　　“接下来便是鲜美的鱼类高汤，包括真鲷、青花鱼、鲅鱼、秋刀鱼、远东真鲈、远东银带鲱等品种。同样也是六种鱼类！”田所慧把田展给出的菜谱材料一一报出。
　　“最后则是虾类高汤，选用南极磷虾、北极甜虾，樱花虾，以及南极对虾虾干……”
　　考虑到磷虾和甜虾的虾肉和虾壳需要分开处理，所以我们也可以算作共有六种关海鲜食材在此。
　　完成初步过滤步骤后，按照精准的比例分批放入各式小锅里进行混合，接着将鲜美可口的磷虾肉糜以及甜虾肉糜分别倒入各自的小锅里。
　　汤中的虾油因混合而略显浑浊，但随着时间的推移，这些微妙的变化最终转化为清澈明亮，口感醇厚的乳白色汤汁。
　　如此满溢的鲜香味道宛若烈火燃烧般爆发而出，比起第一次四道鲜汤齐发的瞬间，其浓烈程度超出了整整十倍！
　　整个房间内很快便安静了下来，周围那些嘈杂的声音仿佛瞬间消失无踪，所有的目光都被这个鲜美的气味深深吸引过去。
　　问到味道大家都鼻翼扩展开始比试起了肺活量，满脸陶醉的竭力吸取着空气中的浓香。
　　人群中的美作昂可能是唯一不合群的一位，他满脸惊容的望着田展灶台上传出的微光。
　　“睿山先生派我来观察，那就是观察对了，你的配方很好，现在是我的了！”
　　可惜，美作昂完全不清楚他只是个素人罢了，人和人的体质那是真的不一样，田展现在单手可以拿着四五百斤的铁球抛着玩，他能不能单手拎起二十斤铸铁铁锅又是另一回事了。
　　“这个光芒是！？”汤锅上方如梦似幻的霞光中，不同于上次极星寮的小宴会，霞光万千中海洋的咆哮清晰地响彻全场。
　　所有厨师都感受到了一股毛骨悚然的压迫感。
　　“emmm……怎么就发光了呢？”合上锅盖的田展揉着下巴，自己这回应该是真有特级实力了在任意料理都可以做出发光，现在田展的一年级基本就可以通关了。
　　之前的特级料理都是复刻师父刘玛琉的料理，就像小当家在麻婆豆腐上也有特级水准。
　　“不愧是我。”
　　学习厨艺上台料理如果不是为了秀，那将毫无意义！
　　“我要的科纳盐水和制冰装备是否已准备妥当？”田展神情专注地向身旁默然无语的后勤工作人员发出询问。
　　“感谢您的关心，我们早已准备完毕！现在即刻为您呈上！”后勤工作人员严肃地向职工通道做出指令，只见一列身披黑色战袍的队伍抬着充满神秘气息的冰柜走上高台。
　　冰柜里各式各样的制冰模具琳琅满目，令田展颇为满意地点了点头。
　　打开另一侧志愿者献上的那寒气逼人的温度调节器里，那瓶装似口服液且体积庞大的绿色玻璃制品显得格外显眼。
　　科纳盐水（Kona Nigari Water），每瓶容量高达750毫升，在遥远的东方市场上售卖的定价大约保持在惊人的4000美元左右。
　　它实际上是从夏威夷海岸下方数千英尺处提取并处理出来的淡化海洋水。
　　这种特效水资源不仅有助于减肥塑形，舒缓压力，改善肤色使皮肤更为细腻，更具有奇特的保健功效。
　　田展抱有怀疑，但这是爱丽丝送过来的，盛情难却。
　　“搞得好像这种保健品真有效果一样，有钱人真会玩。”
　　看着容器中的十二瓶井然有序的科纳盐水，田展想到那个代言冬虫夏草的富豪最后得癌症去世，田展心中暗叹。
　　吨吨吨~品味片刻之后，田展情不自禁地发出了一声满足的啧喱声~
　　他感受到了非同寻常的海洋风味，如同海产品的香气萦绕在唇齿之间。
　　仅仅联想一下白玉楼的透明冰块罩，就能让人心动不已，如果自己也能够拥有那种晶莹剔透如冰川冰，那该有多好啊。
　　冰川冰虽然无法在普通的招新活动中当成食材，但在食物制作过程中使用无疑将提升食客们对美食口感的极致追求。
　　感受到四周无数聚焦于此的视线，田展嘴角微扬，紧紧握住案板上碧绿切，从旁边碗中的冰山上取出了剩余的两种鱼类。
　　其中两种小型鱼类在阳光的照耀下呈现出银白色的光芒，光华璀璨。
　　虽然已经引起了全场的瞩目，但田展依然坚持不懈，他接下来要展示的是当季节末尾的应季食材秋刀鱼以及被誉为‘海滨沙滩贵妇’的禁忌美味沙梭鱼。
　　哪怕吸引了所有人的目光，他还要继续秀！
　　我努力训练厨艺技术，不正是为了在众人面前一展身手吗？
　　那些过去的艰辛，只为了今天这个舞台的闪光时刻！
　　下一次就只有住宿实习的早餐料理了，那得第二学期了。
　　田展开始了紧张而又精彩的烹饪表演。
　　细碎的银鳞纷纷飘落，他娴熟地剖开鱼腹，将鱼籽和鱼肉分离得干净利索。
　　经过仔细的清理过后，他手中的菜刀变成一片苍茫的青绿色残影，美作昂甚至难以捕捉到那样炫目的银色背后隐藏着怎样的内容。
　　此起彼伏惊呼声表达着又被田展秀了一脸。
　　同操刀，汝为何不断手？你切手啊！！
　　“中式花刀？不是鱼片？”有些头绪的美作昂正想仔细再看，
　　常年作为厨师的第六感提醒着他，田展将要完成的料理是何等的可怕。
　　他们能感受到汤锅中那股逐渐升腾而起的恐怖气息，
　　田展已经完成了刀工操作，用科纳盐卤水清洗浸泡着制冰模具。
　　科纳盐水制冰罩扣住打上类似荔枝花刀的鱼肉，淡化海鲜汤的同时不让海鲜汤过于浓烈的味道盖过两种鱼肉本身的味道。
　　源于小当家玉楼的创意，又截然不同。
　　“呵，厨师的事能叫剽窃吗？这是借鉴！”田展嘴角微翘，“小当家只有自己知道，那小当家还要感谢自己这个第一发现人。”
　　“宣告！”
　　“菜名：河山一统！怒海波澜。”
　　“菜名，河山一统！怒海波澜。”
　　田展揭开菜品精致的餐盘盖，展示在眼前的是一个采用极简主义摆盘设计的黑色方形菜盘。
　　在这个充满诗意的文竹旁边，摆放着由精美萝卜雕成的鱼跃龙门造型，四周撒满鲜香的切碎莳萝，如同画龙点睛之笔，增强了其趣味性和艺术感。
　　而在黑色菜盘上面，白色的汤碗中盛放着六朵如纸轻盈却又隐藏在白茫茫冰罩之下的花朵形状鱼肉。这种清幽宁静的摆盘更加突显出鱼的鲜嫩爽滑口感。
　　这种特别设计仅仅是为了向极星寮成员表达敬意，剩余的招生学生只需品尝其中的一朵即可，这种差距的表现出来的是对他们的关爱与重视。
　　美作昂被连续不断的谈话所分散注意力，以致未能充分理解田展的厨艺技巧。
　　他疑惑地抓耳挠腮，试图理解这种独特的烹饪方式。他心里嘀咕道，鱼汤究竟去哪了？莫非已然变成了冰壳？

第69章 吸引来的众人
　　“田展，我们是否可以开始享用美食了？”吉野悠姬迫不及待地询问道。
　　然而田展却以不变应万变，淡定自如地回答说：“请稍等片刻，烹饪仍在继续进行中。”
　　他向工作人员伸手示意，工作人员戴着干净整洁的棉手套，小心翼翼地将热气腾腾的海鲜汤锅呈现在众人面前。
　　田展打开锅盖，迅速地舀了一大勺鲜美的海鲜汤倒入冰霜之中，瞬息之间，热辣的海鲜汤与冷冽冰霜相遇，瞬间吸引住了所有人的目光。
　　美丽而神秘的画面让人惊叹不已，如同鲜花绽放的璀璨盛宴。
　　就在此刻——原本平静的盘中忽然爆发出耀眼的金色光芒，仿佛炸裂的金球照亮了整个评论席。
　　黑衣工作人员不禁心头一震，双手不自觉地放松下来。
　　美作昂毫无防备地被金色光芒晃得眼花缭乱，手中还握着的望远镜无意识地掉落在地上。
　　金色光芒如同闪光弹一样闪亮，让人措手不及；然而它来得急促，消逝得也同样迅猛，只留下天空中尚未散尽的霞光作为这场视觉盛宴的尾声。
　　美作昂一脸迷茫地拿着望远镜在汤锅消失的地方仔细查探，但是无论如何，他再也找不到任何蛛丝马迹，生活仿佛从此失去了光彩。
　　这道散发着神奇光芒的料理，连睿山大人也无法做出，实在是令人叹为观止！
　　“……卧槽！”
　　“悠姬，不能说脏话！”
　　且让我们暂时不去关注人群中的美作昂如何在心灵受到极大冲击后如何克服阴影，眼前的极星寮极星众们此刻静谧到几乎可听见身旁传来的呼吸声。
　　这些外表看似如玉石般剔透的沙梭鱼，其内部却呈现色泽更深的沙丁鱼包裹着如宝石般色彩斑斓的橙红、乌黑和墨绿色的颗粒状物体。
　　为了确保能容纳最多的汤汁并实现一烫即熟的美味口感，田展以惊人的操作技巧使用荔枝花刀，将鱼肉切成犹如文思豆腐般的纹理效果。
　　在波光粼粼的湖面上，由两种鱼肉混搭而成的蓬松花朵与周围尚未完全融化的碎冰相映成趣，构成了一幅令人目不暇接的视觉盛宴。
　　“下面就请各位尽情享用这道佳肴吧！”田展展现出礼貌的邀请手势，然而其实他内心却有着丝毫不亚于任何人的紧张情绪。
　　实际上别看他表面稳如老狗，内心却慌得一批。
　　“我的特质呢？怎么没了？”
　　“这里集结了我在我在阳泉酒家的学习和北欧法式料理学习的技巧啊？”
　　“老师骗我？”
　　“既然放光了应该说明品质更上一层的吧？”
　　“要是小当家是完全体就好了，要是绘里奈，估计得送义庄去！”
　　“那么，我不客气了。”看着身旁三位少女依旧沉浸在美不胜收的菜品摆盘中，伊武俊崎知道他又要背负不懂风情的骂名了。
　　漆黑的乌木筷伸向盘中的佳肴，在下一刻却是伊武浑身如遭重击差一点儿把筷子都抛出。
　　“诸位可有听到刚刚的声音吗？”
　　青木与佐藤相视而立，两人皆是一副困惑不已的表情拼命摇头。
　　“啊？那是料理造成的呢？”伊武面部阴郁，口中却不禁淌出口水来。
　　他乃是首次遇见触碰前便能对人体产生这种强烈影响的料理。
　　能陷入美食幻境的料理他也吃过。
　　再度以筷子夹起鱼肉，然而，那种震耳欲聋的咆哮声并未再次出现。
　　可是，只要一接近鱼肉，嗅其香韵，伊武已然感觉到海浪拍击岸边的磅礴气势跃然于心。
　　伊武由此深深理解了田展为何会为这道菜赋予如此神奇之名的深意。
　　“确实名至实归，看来这道菜绝非外表平淡无奇的那般简单。”
　　“难不成它还能比我之前吃过的料理还有更为浓烈的味道吗?”
　　带着充满疑惑与期待，伊武立刻将整个鱼肉花吞噬进口中。
　　顷刻间，他察觉到自己似乎犯了一个错误。
　　浓厚的味道？
　　不！
　　这根本就是顶级的爆炸性浓烈程度！
　　刹那之间天昏地暗，黑暗笼罩了整片天空，狂怒的飓风让伊武几乎窒息，海岸边的碧蓝汪洋展现出令人恐惧的一面，无数道惊涛骇浪，纷纷奔腾而来！
　　避无可避！
　　“噢噢噢噢噢！”现实生活中的伊武，那覆盖住额头的头发全都被吹到了一旁。
　　田展：？！？
　　伊武感到自己仿佛即将被惊涛骇浪制造出的漩涡拖进大海深处。此刻他终于发现了制造出怒涛不止的罪魁祸首——无尽的鱼群疲倦不堪地游弋着，它们纷纷从各个方向涌聚而来，在深蓝色的海洋里形成了犹如银色风暴的壮观景象，所经之处地下的坚岩都已粉碎漫天飞舞。
　　蟹、虾、浮游生物等所有海中可见的生命都被卷入了这场疯狂的风暴之中，本来是沙丁鱼群用于保护自身免受捕食者伤害的行为如今却蜕化为了鱼群猎食的疯狂狂欢，鱼群数量还在以肉眼可见的速度急剧增长。
　　转眼间伊武感觉仿佛他这位陆地来客可能有些趟错节了，当他开始意识到这危险境况的时候强大的吸引力从面前无情袭来。
　　“我的上帝！我的上帝！”尽管伊武努力手脚并用地倒退游泳，却仍难抵抗潮水般的鱼群掀起的风暴的强大力量。
　　“吾命休矣！”伊武双眼微微合拢仿佛在接受命运的洗礼，忽然，他的脚底下方传来坚实的坠落感。
　　“这究竟是...”伊武小心翼翼地睁开眼睛，他惊愕的发现预期的悲惨结局并未发生，相反，他正站在鱼群之上，掌控着鱼群的前进方向。
　　这一奇妙的经历使他兴致盎然，然而，不久后他发现变得混乱的鱼群正在逐渐趋于平静，如同朝圣般一致向着同一方向旋转打转。
　　清脆的蹄声骤然响起，由白马拉引，周边围绕着海豚簇拥的闪耀金车徐徐驶来，随着战车行进鱼群自觉避开两旁。
　　“田展？”伊武惊讶地呼唤出声。
　　身披闪亮金色铠甲，手持象征权威地位的三叉戟的田展冷酷地瞥了一眼鱼群中像腰间肿胀大秃瓢似的伊武一眼，沉默片刻后高举了手中握持的三叉戟。
　　黄金战车神速地冲向海面，鱼群紧随其后，伊武再次体验到了免费搭乘鱼群车的精彩时刻。
　　这个时候伊武才恍然领悟，那行驶在马车上且长着一张与田展相似面孔的神秘男士到底是何许人。“海神波塞冬？!”
　　波塞冬，古代希腊神话中盛名赫赫的海神，同时也是马匹的守护者与赐予者，据传正是他给了世人最初的骏马，坐在他的白色战马上的波塞冬驾驭着金色战车，无比英勇！
　　当他挥舞着独一无二的三叉戟时，不仅可以轻而易举地让汪洋大海翻涌，更能引发风暴和海啸，使得陆地龟裂，甚至天崩地裂。
　　无论是他驾驭黄金战车的形象，还是那传奇般的三叉戟，都与那神秘莫测的神话有着无可挑剔的契合度。
　　当伊武置身于鱼儿们跳出水面的场景中时，眼前的六座巨大山脉，高大如山，阻挡着汪洋大海的前进。
　　站在汹涌浪潮顶端的伊武很快注意到了这些山脉的独特构造，它们竟然正是自己曾经品尝过的六道菜肴的形态。
　　无需田展下令，狂暴的鱼儿们催动着巨浪击打在六座山脉上，瞬间便有好几座山头被惊涛骇浪打得粉碎。
　　连那座最大的像金枪鱼一样的山脉也在转瞬之间消失殆尽。
　　仅在刹那之间——山河破碎！大地入地！
　　灭世的洪水汹涌澎湃！
　　田展站在巨浪之上，冷漠地注视着大陆逐渐沉没。
　　渐渐地——美食的幻想落幕！亲眼目睹了海洋吞噬大陆的末日景象的伊武才真正体会到了口中美味的美妙所在。
　　海鲜汤的浓郁味道短暂消退之后，味道细腻、清新的沙梭鱼遇上浓厚鲜美的沙丁鱼充满了口腔，让人回味无穷；其间颗粒状的物体仿佛宝石般在柔嫩鱼肉的咀嚼过程中不断释放出令人欣喜若狂的惊喜。
　　“橙红色的颗粒应该是沙丁鱼卵，墨绿色的则可能是海葡萄？此外，还有一种熟悉的咸香味……”
　　“难道是甜虾子？”
　　“原来如此，的确是甜虾子啊！”伊武顿时豁然开朗。北海道特产甜虾的虾卵内藏海水的咸鲜滋味，与新鲜的虾身搭配食用，更显其鲜美可口。他对此自然相当了解。
　　稍作品味后，伊武再次举起一朵盛开的鱼肉花朵，带着满足的笑容轻声感叹。
　　然而，疑惑随即而来。
　　“为何这样强烈的口味之下，还能尝得出秋刀鱼肉与沙梭鱼肉当中那份源于甜虾子与秋刀鱼子的微妙甜美呢？”
　　“那是由于冰壳的原因。”田展解释道。
　　“冰壳？”伊武受到启发，立刻拿起了一块尚未完全融化的残冰。
　　“哦！制冰用的水并非寻常之水！”然而，凭借他的味蕾以及海鲜汤的浓郁口味，仅此而已已是极限。伊武望向田展，眼中充满期待。
　　“是的，我们所用的制冰用水，乃是产自夏威夷海底深处的科纳盐卤水。”
　　“原来如此，怪不得会带有海洋的气息。”对于这种有着海洋气息的淡化饮用水，伊武再熟悉不过。
　　“这果然是一道令人生畏的佳肴！”

第70章 震撼的伊武
　　“霸气侧漏！一上来就是海鲜汤带来的惊人霸气冲击——宛如六座山峰轰然倒塌，让我无法记起先前品尝过的六道美味佳肴。我与一色学长的厨艺水平竟然不分伯仲，那是我偷偷享用过他的战神美食料理，尽管冒着夏日寒霜。”
　　“田展，您那霸气的同时却又闪耀出令人陶醉的细腻美味，即便经过科纳盐卤水制成的冰壳淡化，沙梭鱼、秋刀鱼、甜虾子以及沙丁鱼子依然坚持保留其原有的鲜美滋味。”
　　“关于盐的运用技巧，你显然比我技胜一筹。”
　　“就如同广袤海洋，不仅可以掀起翻天覆地的狂风暴雨粉碎一切阻碍，更能够静静地孕育生机勃勃的生命！”
　　“仅凭今日这道美食，我实在无法对此作出精准评价，只能浅显地表达我的感受——此乃绝顶佳肴！”
　　不久以后，小惠、悠姬、凉子相继摆脱了美食诱惑，随即三位佳人共同优雅地夹起最后剩下的三朵鱼肉一口吞噬，眼神充满了满足与幸福。
　　胜利的局势已然明朗，两位早已享尽美食的佐藤和青木纷纷着手筹备鱼花招募事宜。
　　“噢呀哦呀，这是何种奇妙香气？”
　　“嗯哼，美食研究会？看来确实有料值得一探究竟呢！”
　　几位新生被田展创作的鱼花所吸引而来。
　　“这难道就是刚才展现的鱼花？”其中一名学生捧着食物低语询问。
　　田展自信微笑答道：“此非普通鱼花，乃是我们研究会精心制作的【始源之海】！”
　　“始源之海？这名字还真是独特，与你们研究所的名称相映成趣。”
　　极星寮的朋友们面面相觑，眼神流露出困惑之情。
　　“我们是否有幸品尝此等奇特的鱼花？”其中一名学生半信半疑地询问。
　　田展微笑答应，“请自便！”
　　三位新生小心翼翼地用筷尖挑起鱼花放入口中。
　　鱼花甫一触碰唇齿，他们的双眼骤然放大，仿佛被突如其来的惊喜所震惊！
　　他们拼命地品尝着鱼花，口中释放出无声的赞美，他们的舌丶头、牙齿、乃至每一处味觉神经都随着鱼花的舞蹈而跳动！
　　最终，他们终于成功地合拢双唇，专注地享受这一刻的美好体验。惊讶之余，他们不禁感叹，“哇吁，这鱼花竟然会在口中蠕动，实乃太神奇哉！！”
　　“这究竟采用何种烹饪手法？简直与昔日所品尝之鱼花迥异矣！”其中一名新生好奇地提问。
　　田展笑言以释，“美食中的奇迹自然需要独特的技艺来打造，欢迎各位加入美食研究会，相信你们同样也能创造出此类奇迹美食！”
　　“原来如此，看来这是必须得尝试一番了！”
　　看到眼前的景象，榊凉子立即递上前三份填写妥当的申请表格，并热情洋溢地道贺，“请尽速填写个人资料及缴纳500日元的申请费用，即可成为美食研究会的一员啦！”
　　“好的，看来我还得多尝尝这个口感活灵活现的鱼花才行！”
　　“咦呼？会在口中蠕动的鱼花？这岂非从未听闻？不如咱们也去瞅瞅吧！”
　　由于三位新生的惊叹声，引来了众多好奇者向此处聚集。
　　田展嘴角轻轻上扬，转向身后的极星寮团队成员们说道，“各位，准备好了嘛？大伙儿纷纷蜂拥而至咯！”
　　田展嘴角勾起笑意，对着身后的极星寮一行人道，“准备好了吗？大部队跟过来了！”
　　“好！就让他们放马过来吧！！”极星寮的众人也是干劲十足。
　　一波接一波的新生来到田展临时搭建的料理台，在吃了这会扭动的鱼花之后都是大叫神奇和美味，仅仅因为这一道菜的缘故加入在一个小时内加入【美食研究会】的人数已经超过了五十多人。
　　这还是田展筛选过的，没做料理之前你来我收，做了之后，攻守之势，易也，该我挑人了。
　　在厨师业内，有一种独特的烹调方式名为【现场烹饪】，并非把已做好的美味菜肴摆放在顾客眼前，而是直接在客人见证下现场烹制。
　　这种做法不仅可以使顾客更加期待美食的口感，还可以让他们亲眼目睹食材如何逐渐变成美味佳肴的过程，进而使得客人们的情绪越发高涨！
　　“还不足够，远远不够，尽管田展已经做出令人震撼的烹饪盛宴——【怒海波澜】，可是数量太少，不够人吃！
　　田展就用剩下的鱼肉糜做成丸子，美食研究会的另一道独家秘制料理——能够跃起三尺的【弹反鱼丸】！“田展再次将一道新式料理呈现于众人面前。
　　此时，田展所在的临时料理营地已然挤满了好奇的新生，他们纷纷见证着眼前一道又一道神秘且美味至极的料理在田展手中烹制成形。
　　“太棒了！这份技艺，力量源源不断地展现出来！“
　　“而且速度之快简直如同闪电，刀工更是无可挑剔！“
　　田展烹调美食的姿态，恰恰如同让观众欣赏一场精彩绝伦的演出一样引人注目。
　　因此，越来越多的食客被他的“现场烹饪”吸引而来，众多人因他的‘魅力’加入到了“美食研究会”之中。
　　于是，榊凉子、吉野、伊武崎开始负责处理新人的入会事宜。
　　田所惠、青木大吾以及佐藤昭二则在幕后协助田展，以应对源源不断的学生报名。
　　然而即使如此，场内的忙碌场景仍让几人心力交瘁不堪。
　　“佐藤，青木那边的食材库存即将告罄，你需再多去取一些回来!“佐藤昭二大声呼喝。
　　“好...我会立刻行动!“
　　“吉野，这里又有五名同学想要参加研究会，但他们的申请表似乎不够使用，请你再拿一些过来！“榊凉子向吉野请求支援。
　　作为财务主管的吉野此刻也是事务繁重，忙得团团转。
　　“请稍候片刻，我正在进行收款工作!在此之前，这位同学，你方才所缴纳的金额是多少?是否为100日元？若还差200日元，务必尽快补齐！“
　　“偶多桑，我明明给了您1000日元，是我们两个人的，莫非你是想骗我不成?“
　　听到客人称呼自己为“大姐“，被叫野味女也只是生气，虽然自己本就是喜欢品尝野味的吉野，倒也并不介意。
　　然而对方竟然误称其为“大姐“，这对于一贯以美女自称的吉野来说实在难以接受！
　　面对吉野瞬间燃起的怒火，伊武崎迅速出手，紧握住吉野即将爆发的双拳:“吉野，请保持冷静!他刚才确实支付了足额的1000日元。“
　　眼前，田展研究室的景象略显错落纷杂，然而无论如何，他的现场烹饪手法制作出的那些独具创意且极富味觉享受的佳肴，已然成功吸引了无数新生加入他领导下的【美食研究会】。
　　正当田展美食研究会凭借其独特魅力和诱人佳肴，成功吸纳大量新鲜成员和无尽活力之际，位于第五号楼宇内的日式传统协会—【相扑火锅研究会】却陷入了沉寂与冷落之中。
　　“咦？今日为何我等研究会如此冷清？”一位身穿传统和服且体型宽厚的男子定立于相扑火锅研究会的大门前，不禁发出了疑惑。
　　“豪田主将，今日有些异常，新生们对前往我们相扑研究会的兴趣颇低，整个上午仅有两人填写了入团报名表！”相扑研究会中负责招生事务的成员坦言道。
　　闻听此言，相扑火锅研究会的领导者豪田林突然腹部剧烈地颤动起来，声音高昂地质疑道：“怎会如此！难道是我火锅研究会的吸引力尚不能满足他们的需求吗？”
　　就在此时，远处匆忙跑过来一名相扑研究会的成员。
　　“豪田主将……事态严重！第四号大楼那边……似乎出现了新的情况……”
　　“究竟发生何事？第四号楼房长久以来始终空置，从未有过研究会入驻其中。”豪田林惊讶问道。
　　来者惊魂未定，喘息稍平后方才回应道：“非也非也……如今第四号楼已被新的研究会占据，名为美食研究会。如今该研究会正于饭堂内公开展示其最新研制的菜品，许多新生均被其吸引而加入其麾下！”
　　“什么！第四号楼长期没人使用，什么时候竟冒出一个新的研究会！”豪田林震惊之余怒吼道。
　　“豪田……豪田主将，此事千真万确啊！那美食研究会推出的各色奇特菜品，吸引了众多新生的浓厚兴趣，纷纷投身其中准备学习烹饪技巧！”
　　新生无疑成为了每个研究会正常运转乃至蓬勃发展的源泉与动力，毫不夸大地说，每年新晋会员的数量足以左右该研究会在未来一年内的兴衰荣辱。
　　尤其在新学期伊始的几周，大批刚刚升入高中部的新生仍处于茫然无所属的状态，正是各大研究会争抢新人的黄金时刻。
　　一个没有新血的团体注定会失败，极星寮不就是这样落寞的吗？
　　豪田林听罢此番议论，再也无法坐视不理，立马起身朝着第四号楼疾驰行去，他想看看到底是怎么样的研究会。

第71章 准备相扑火锅研究会的食戟
　　“大家，时间已经不早，今天的现场展示就到这里结束吧。非常感谢大家的到来，我们的食材储备已经不足以继续为大家呈现更精彩的厨艺表演。
　　如果有志参与到这奇妙厨艺探索之中来的话，欢迎踊跃参加我们的研究会哦！”吉野向着周围的观众说话，话音刚落。
　　“哎呀，真是遗憾，我还没有品尝到您们制作的传说中的【怒海波澜】啊！”
　　“对啊！对啊，我倒是觉得【弹反鱼丸】更加美味一些嘞!”
　　你是山猪吃不了细糠吗？特级料理和上级料理分不清？
　　“好的，待到下次空闲，我必定加入美食研究会！”
　　此时此刻，田所惠、青木大吾以及佐藤昭二三位烹饪老师们也终于有机会稍微休整一下身心，他们全神贯注地忙碌了数个钟头，甚至连口水都没法顾得上去喝一口。
　　只见田展轻轻抹掉了额头上的汗水，脸上绽放出灿烂的微笑，正打算向吉野打听一下现在研究会所拥有的学员人数时，他身后突然传来了一阵不容忽视的男性嗓音。
　　“敢问能否也让我尝试一下...你们美食研究会特制的【弹反鱼丸】还有那份神秘的【怒海波澜】？”豪田林，这个魁梧庞大的身影缓步走来，带给人们无穷的压迫感。
　　由于他的身材如此异于常人，立即引起了在场高二部的同学们的注意，他们一眼便准确无误地辨认出来了他的身份。
　　“这……这难道是相扑火锅研究会的大将——豪田林学长？”
　　“哎呀，没错，他便是相扑火锅研究会的主将大人呢!那个研究会其具体位置就是紧邻第四号楼，嘿嘿，这下热闹可好看喽!”
　　原来许多高二部的学生早已先知先觉，预测到了接下来可能会发生的各种有趣纷争。
　　各式各样的研究会之间为了争夺新入社的新生成员争斗不已的场景，这种情况几乎每年都会在久远月学院上演！
　　面对这汹涌而来的议论纷纷，田展的嘴角却扬起一抹微不可察的弧度，相扑火锅研究会？那不正是原小说中因被绘里奈逼迫而被迫进行非法食戟的那个悲催研究会么？
　　他依稀记得，相扑火锅研究会曾经出现在原著之中。因为它就在薙切绘里奈专属大厦的六号楼旁边，遭到失败之后惨遭解散的凄惨境遇。
　　“哈哈，原来是‘您’啊——相扑火锅研究会的豪田学长啊，学弟见过学长。”田展脸上露出一个优雅的笑容回答道。
　　“阁下应该就是美食研究会的主将吧？”豪田林依旧倨傲地瞥了田展一眼。
　　“是的，正是在下。”
　　豪田林拖着他那臃肿不堪的身躯，径自走到田展临时搭建的烹饪台前，盯着桌上仅剩余的一盘【弹反鱼丸】问道，“这是否就是你们研究会所精心烹制的佳肴？请问是否可以让我一试呢？”
　　“豪田学长未免过于客气，请随意享用吧，无论多少！”田展的一句“请用”令豪田林心中一惊。
　　于是乎，豪田林伸手抓起一枚【弹反鱼丸】送入口中，美味的口感瞬间让他如痴如狂！
　　这个鱼丸，韧性十足！
　　咀嚼过程仿佛打开了火山的闸门，溢出的肉质鲜美饱满得令人生畏；鱼丸在口腔内如同有了生命力，碰撞着牙齿带来绝妙的触感。这种口感简直美妙至极！
　　看到豪田林闭目享受的模样，田展禁不住嗤之以鼻，笑盈盈地调侃道，“豪田学长，看来这鱼丸深得您心啊？”
　　这一言激醒了正在【弹反鱼丸】的美味中独自陶醉的豪田林。
　　哎呀，差一点就被这份无比诱人的鱼丸迷惑了心智啊！豪田林暗自感慨。
　　“哼！”豪田林冷酷无情的瞥了的田展一眼，然后重重地将手中捧起剩余鱼丸的盘子摔毁在地面上，发出清脆的破碎声响，令所有人都为之震惊。
　　田所惠被这突然的声响惊得震动，视线在正忙于事务的榊凉子以及吉野身上短暂停留后转向另一边。刹那间，众人的目光皆聚焦于此。
　　豪田林并不满足于此效果，当着众多宾客的面前，他将自己那只如同咸猪蹄般的脚重重地落在了那颗名为【弹反鱼丸】的食物之上。
　　由于鱼丸中存有丰富的汁液，这一脚下去顿时汁水飞溅，竟喷洒出一米之遥。
　　见状，已多次见识过田展厨艺的高一新生们不禁小声低语，“绝不可能，那颗鱼丸的味道简直人间美味，又怎会变得如此难以下咽呢？”
　　“没错，豪田先生刚刚激动地连表情都如此陶醉不已！”
　　然而还未等他们得及发表观点，豪田林便立刻转过头去，眼神中的凶狠令周围的人们不由得退避三舍。他洋洋得意地说道，“无知的新生们，你们对烹饪之道可谓知之甚少！这堆令人作呕的鱼丸又岂能与我们相扑火锅研究会精心烹制的火锅美食相媲美！”
　　眼看气氛逐渐紧张，青木大吾和佐藤昭二已是怒火中烧，想要冲到田展身前，却被他阻止住了脚步。田展面色冰冷地望着眼前丑陋且狂妄的豪田林，“豪田学长，请问您现在的言行究竟何意？先前您的举动无疑已经使得诸位食材流泪。”
　　田展览出严肃而坚毅的神情，“正如您所说，我‘利用’种种手段吸引新生们加入美食研究会是我的错。但是，您对料理的不尊重，我感到万分愤怒。”
　　尽管豪田林大滴汗珠，却依然毫不示弱地反击，“住口！你以为你能指点我该如何行事吗？你使用这些欺骗性的手法引诱新生们加入你的研究会，作为一位学长，我绝对无法容忍你的行径！”豪田林的嗓门大得惊人，几乎震耳欲聋。
　　现场的人都看得出来，这分明是相扑火锅研究会因嫉妒田展美食研究会深受新生喜爱而有意前来兴师问罪。
　　他们全都等待着，等待田展如何做出回应。
　　“原本我还打算与贵研究社和睦相处，但是现在看来并非易事。”田展低声呢喃道，随即弯腰捡起豪田林脚旁尚未完全毁损的那颗鱼丸。
　　看着田展如此“逊色”，大多数人原以为他会偷偷地拆掉招新台，然后狼狈地离开，毕竟他只是个新生的研究会会长，才仅仅创建了两天而已，根本无法与自远月创立以来的强大相扑火锅研究会对抗。
　　“既然豪田林学长对我们美食研究会抱持如此不屑的态度，那就让我们展开一场食戟较量吧！决定彼此之间的胜负”田展眼中闪烁着冷冽锐利的光芒，释放出一股罕见的磅礴气势席卷着豪田林。
　　“食……食戟！！”
　　围观的群众们惊愕不已，以及极星寮的伙伴们也都瞠目结舌！即便是之前嚣张自满的豪田林此刻也是愣在了原地许久未动。
　　“什么？你竟然提出要与我进行食戟对决！”
　　“正是如此，这场决斗关乎到了两方研究会的集体荣誉，更是对我身为厨师身份命运的挑战！”
　　傍晚时分，极星寮餐厅一角
　　“田展君，你今日的举止实在过于冲动了。为何会突然向那位相扑壮汉发起食戟挑战呢？”吉野的表情里带着不满和疑惑不解。
　　坐在一侧的榊凉子面色略显忧虑，满腔担忧地低声询问：“是啊，田展君今日的行动的确有些欠妥，失去研究会只是小痛楚，毕竟这研究会的成立尚还处在初期阶段。然而你为何……非得附加那个苛刻的条件呢？”
　　田所惠虽然没有发言，但她的面庞上同样流露出深重的忧心忡忡。
　　“哼，不必太过担忧，这场食戟大战终究会降临于世，只是提前了大约一个月的时间罢了！”田展平静地笑着回答。
　　田展深知唯有通过食戟的挑战，才能打消这群豺狼虎豹！
　　最初的计划本是希望等到美食研究会稳定发展后再着手考虑与其他研究会展开食戟对决之事，然而当日豪田林那对食材的无礼举动却深深激怒了他，促使他立即毫不犹豫地宣布了这场食戟挑战。
　　“这场食戟之战早已注定会发生，豪田林今日的举动不过是将这一注定的时刻向前推进了而已！”
　　在场的人们听闻田展的这番话皆是感到困惑不解。
　　“所谓的‘已注定’究竟指代何意？莫非田展君早已做好了与相扑火锅研究会进行食戟对决的准备吗？”榊凉子疑问重重。
　　“唉，现在讨论的问题并非应否展开食戟对决，而是食戟战书已然签署完毕并提交至食戟管理局局长处，哪怕我们现在想要反悔也为时已晚！”
　　青木大吾摇头叹气，显得万分烦恼焦躁。
　　事实上，午后的田展当面向豪田林提出了食戟之战的邀约，而且给出的对决条件为：若豪田林在食戟对决中击败田展，那么四号教学楼的归属权将完全归属于豪田林所属的相扑火锅研究会，同时田展须宣布退学并发誓永远不得再度踏上远月学校一步。
　　反之，倘若田展在食戟对决中战胜豪田林，将成功争取到相扑火锅研究会的全部地盘，且原属相扑火锅研究会的经费及下属所有企业均将划归【美食研究会】名下。
　　尽管这两种对决条件看似并不均衡，明显偏向于田展所处的劣势地位，毕竟田展及其所属的研究会才刚刚创立，尚未积累起任何实质性的财富和声誉。
　　然而相对于由远月学院创建长久以来存在的相扑火锅研究会来说，却又是截然不同，后者堪称老牌研究会中的翘楚，拥有成员数以千计，在远月享有极高知

第72章 极星寮的讨论，关于豪田林
　　然而，豪田林在察觉到田展是初入学的新生后，竟是完全没能将其看在眼里，立刻接受了并签下了这份食戟战书！
　　“食戟对决将于本周六那天举行，亦即仅仅只有四日后便可成行！至于食戟的专用主题——火锅。
　　届时将会有食戟管理局的局长亲临现场担任这场食戟比赛的公正见证人。”
　　榊凉子端详着手中的那份食戟战书娓娓陈述道。
　　“如此说来，我们尚有四天的时间可以筹谋准备……”伊武崎声音低沉，似乎压抑着内心的焦虑。
　　“但是话说回来，那个被称为豪田林的相扑壮汉也绝非易于对付之人！”
　　一向神情庄重的佐藤昭二，高声朗诵出他得知的事实：
　　“我为大家揭示一段情报，有关于这位特立独行的人物——豪田林·清志。
　　此人乃相扑火锅研究会第76任大将，更是高等教育机构中学部三年级的优秀学生。”
　　“其可谓熟稔日本传统火锅料理之道，自从进入远月学院以来，已参与了共计13场颇具争议性的食戟比拼，且取得辉煌的战绩，高达惊人的12胜！
　　然而遗憾的是，获胜之事仅限于非十杰对战，唯一的一次败北恰恰是在一场与十杰的较量中，可谓铩羽而归。”
　　听到这些，田所惠的脸色为之一变，忧虑之情溢于言表：
　　“哦，天哪，13次食戟对决竟然赢得了其中的12次？而且那最后一次的失利居然只输给了的十杰？”
　　青木大吾面色凝重地回应道：“正是如此，因此我方才感到深深的担忧。何况田展竟承诺将以火锅做为主导烹饪方式，这无疑加重了未来食戟的难度！”
　　眼见束缚自己的难题日益复杂，榊凉子转向田展，疑惑地询问：“田展君也是聪明的人，应该深谙火锅料理吧？”
　　只见田展若有所思地抚弄着下巴，轻声回答：“虽不能称得上如鱼得水，但勉强可应付一二。”
　　听闻田展如此自谦的话语，吉野立刻惊呼而出：“糟透了，这份勉强为之的火锅料理怎能挡住那个肥猪的挑战呢？”
　　看到大家脸上的愁云满布，榊凉子等人不禁心生疑虑，却不知田展心中所想：“我一个特级厨师打上级厨师不是理所应当？只是习惯自谦罢了，做事高调做人嘛···”
　　“火锅料理吗？让我捋清思绪再作考虑……”田展嘴角泛起别样的笑意，眼神里充满了期待。
　　就在这个时候，相扑火锅研究社内传来一片和乐融融的气氛，豪田林正与众多同仁齐聚一堂，吃着丰盛可口的相扑火锅。此时，他脸上挂满了难以掩饰的满足之色。
　　“那个狂妄自大的美食研会的年轻人竟然主动挑战豪田林主将，实在过于年少无知啊！”
　　相扑火锅研究会的一个社员满脸堆笑的恭维着……
　　豪田林对于这样的赞美自然倍感悦耳，不由得放声大笑，“哈哈哈，今日我还在琢磨如何利用其进驻的社员以及第四号大楼。
　　如今无需费力争夺，只需轻松赢得此次食戟，便可占领兑现那年轻人的领地，使我们相扑火锅研究会得到前所未有的扩张！”
　　然而，另一个相扑火锅研究会的社员对此提出质疑：“然而，仔细权衡，这场食戟的规则仿佛颇有失平衡，或许对我方构成不利因素。
　　据说那年轻人的研会刚建立不久，除了那栋第四号大楼有些价值之外，几乎没有其他可利用的资源了。”
　　对于这种看法，小弟立刻激动地反驳道：“难道你对我们主将的实力存在质疑吗？
　　众所周知，本次食戟的主题乃是火锅，正是我们大将最擅长的烹饪技艺。即便为敌方稍许增长优势又何妨。
　　最终赢得胜利的仍是我们的主将！那狂徒必定败北，落荒而逃！”
　　“这次我定会让那小子见识到我们相扑火锅研究协会最为强大的火锅烹饪技艺！”豪田林已经信心满满。
　　食戟的硝烟即将弥漫开来，美食研会与相扑火锅研会将于下周末展开激烈的食戟对决，这则消息早就在远月学院漫天飞舞。
　　……
　　位于整个十杰专属度假别墅的一角，这便是以薙切绘里奈为贵主的精致小邸。
　　“事情的来龙去脉便是如此，有传言说是田展主动挑起了下周这场著名的食戟之战呢！”
　　绯沙子满怀期待地向绘里奈详细描述了相扑研究会与美食研究会的比赛因由及其影响。
　　在此刻，绘里奈的面容上带着笑意洋溢着笑容，饶有趣味地询问：“那位相扑火锅研究会难道就在我日常工作的烹饪大厦附近的那个研究会吗？”
　　“正是如此，尊贵的绘里奈大人！”绯沙子恭敬地回答。
　　“听说那个相扑火锅研究会在近年来并无明显进展，只敢沉溺于昔日的荣耀辉煌……然而对于那么具有科研水准的远月来说，如此低迷的研究会始终是不可或缺的。
　　至于那个人创建的那位美食研究会嘛……”
　　说到这里，绘里奈脸上原本灿烂的笑容瞬间消失，转而是让人不寒而栗的冷酷神情弥漫开来。
　　该死的他！要成为远月总帅！
　　自从上次回薙切大宅，祖父打趣自己，要成为远月总帅除了要十杰评议会同意外，还要是薙切家的人。
　　那田展的意思是！！去死去死！！！
　　“在那个无知平庸的食堂庶民手中创立的研究所，也只能能研制成如此低俗卑劣的料理。
　　这次的食戟比赛无论哪边胜出，都将成为让我有理由为之喝彩，毕竟，这无疑帮我省却了一种种清除异己的纷扰和烦恼.“薙切绘里奈深感不悦地冷言道。
　　听到薙切绘里奈的言语之后，绯沙子的脸上不禁露出担忧的神情，心中默默祈福希望田展能够成功应对接下来的艰巨食戟挑战。
　　当晚，久久无法入睡的绯沙子拿起手机向田展发送了一条简短的短信。
　　……
　　极星寮所在之处
　　随着“咔嚓”一声脆响，田展开启了宿舍的大门，宛如一股清新之风掠过，惬意无比——他刚刚从极星寮舒适的澡堂沐浴出来。
　　“啊……大澡堂洗浴的感觉真是美妙至极！极星寮的澡堂实在堪称完美无瑕。”田展满脸喜悦地坐在床边，手中的手机却突然毫无预兆地响起。
　　“这么晚了，会是什么人发来的骚扰短信呢？”田展疑惑地拿起手机，目光所及处，便是通讯录中醒目的人物——新户。
　　“原来是绯沙子啊。”
　　眼前的情境令田展心中略感惊奇，他点开短信仔细阅读，只见内容如下：
　　“田展君，我已得知你即将参加食戟比赛的消息，请问明早可否能在第四号楼下相聚？我有东西想要交于你。”
　　“没问题，我会在第四号楼楼下等候你的到来。”田展果断回答。
　　随着信息发出不过数秒，绯沙子便迅速作出回应。
　　“嗯，明日早晨再相见！夜深了，愿你也早些安眠。祝好梦！”
　　末尾还附加了一个生动有趣的睡觉表情，田展亦在回复了“晚安”之后，便将手机轻轻放置一旁。
　　此刻，田展开躺在床上，面带忧虑地抬头凝视天花板。
　　他并非担忧几天后的食戟大赛，毕竟面对豪田林这样的对手，他自付实力足够藐视挑战！
　　虽然无法完全展现出小当家的特级厨师实力，但对付豪田林完全足够了。
　　然而在这个关键时刻，寝室外传来田所惠清脆的叩门声。
　　“田展，您已经休息了么？”她轻声询问道。
　　田展敏捷地从床上翻起身来，迅速将房门打开。
　　眼前出现了一位身着睡裙、头戴浴巾的清秀少女—正是穿着一身睡衣的田所惠，她披散着一头湿润的秀发，周身散发着刚刚沐浴完毕的悠然香气。
　　“表妹，这么晚了，是否有事情需要找我？”田展沉稳地问。
　　田所惠稍显愣住，随后答道：“我刚刚洗漱完毕，见表兄房间的灯光依然明亮，于是特意过来看看你是否已经休息。”
　　田展开心地笑了一声，示意道：“请进，不必拘谨。”
　　“嗯，谢谢！”田所惠满面娇羞，她从未想过深夜独闯一名男子宿舍居然是以这样一身打扮，而且还是在夜晚时分～
　　但是，此时的她已无暇顾及这些琐碎之事，快速调整心态，问道：“田展你仍在为几日后即将进行的那场食戟’的比试担忧吗？”
　　田展不拒绝田所慧的善意，装作为难道：“是的，这次比赛的对手强悍无比，也只有在首轮惜败于十杰厨艺的学长手中，那会是一场异常激烈的比拼！”
　　“嘶……..”听到田展如此形容对手，田所惠倒吸一口冷气，心中对那场即将到来的食戟比试充满期待与忐忑。
　　田所惠一眼看到了田展眼中的坚毅，忍不住紧张地问道：“既然如此，田展你可曾为这场食戟比试构想出适合的火锅料理方案？”
　　就在他们交谈之际，厨房的房顶再次发出刺耳的响动，像闹钟一样被电击一番。
　　田展无奈地摇摇头，再次大声喊道：“一色学长，您真的不能这么玩儿我们哦！再这样下去我们真的会被您吓坏的！”
　　头顶上的天花板应声打开，露出了一色慧那张狐狸脸，他笑着说道：“嘿嘿嘿，你们两个，你们最好快点收拾好，参加今晚的会议！千万别迟到哦～”
　　“呃……会议室？”田所惠不禁愕然，感到有些疑惑。
　　“塔擦——！不是那个每个星期的宴会安排吗？”田展有些惊慌失措，但内心深处已然明白接下来可能发生的事情了。

第73章 新户的助攻
　　205号寝室内
　　数分钟后，田展和田所惠两人步履轻盈地来到了丸井的房间内。
　　和之前几次不同的是，丸井并未如上次那样仍站在门边叨叨絮絮“怎么又是我房间···”，而是和其他同学一样，严肃地坐在地板上紧盯田展。
　　“哈哈，你们到底怎么回事？一个个都满脸沉闷，像是便秘一样憋得慌呢～”田展搞笑地提问，随即便找了个位置坐下。
　　“哎呀，田展，你竟然还能嘻皮笑脸的，我们真是替你着急死去活来啊～”吉野十分郁闷地嚷嚷道。
　　榊凉子则面色凝重，看着田展道：“田展同学，你是否已经确定这场食戟比试将会采用哪种火锅料理作为参赛作品了呢？”
　　见到大家如此关心她，田展不再嬉皮笑脸地调侃，而是郑重其事地说:
　　“实际上，我曾认真思考过这个问题。我擅长制作的火锅料理，除了中华火锅外便再无其他特长。
　　然而，考虑到用日本食材烹饪中华料理或许无法保证正统性，颇为遗憾地放弃了在此次食戟大赛中展示中华料理的想法。因此，我个人倾向于选择日式火锅作为此次参赛作品！”
　　“哦——呀呐，若要谈及日式火锅的话，我可是知道好几种知名的火锅种类，比如享誉日本的【寿喜烧火锅】【海鲜火锅】【山产火锅】以及【相扑火锅】等等！”
　　吉野兴致勃勃地举起手指划了几下。
　　“确实，日本闻名遐迩的美食火锅分为这么几个类别。根据目前的推测，那位大将在本次食戟比赛中很有可能会用上相扑火锅参赛，这无疑是他们研究会的最爱！”青木大吾语气坚定地说。
　　【日式火锅】，作为日本地区流传已久的传统饮食方式，在诸多日式料理之中堪称代表作，历史悠久、味道鲜美且保留至今。
　　其中，备受人们赞誉的包含【寿喜烧火锅】【海鲜火锅】【山产火锅】【相扑火锅】【日式牛肉火锅】【日式小火锅】等多种款式。
　　不论是哪种类型的日式火锅或中华火锅，对于资深厨艺者来说，汤底往往显得格外关键!
　　汤头口感的好坏直接决定整锅火锅的美味程度。
　　而以卓越的高汤调制口味、辅以独特的药味佐料，使得火锅既丰富美味又营养丰富，这正是日式火锅最大的特色所在。
　　“田展，你不妨从此几款火锅的特点着手进行深入挖掘和探索，虽然只有短短的四天时间，但不妨一试！”一色慧微眯双眼，笑意盈盈地道。
　　田展听罢，默默地点了点头。一色慧针对日式火锅的各类划分及其基本特征的陈述，令他深感启发。
　　只需顺着这些特点去探究，必能找出符合自身口味，独树一帜的美味佳肴。
　　尽管他上辈子并未过多接触过日式火锅，但凭借其天赋异禀与刻苦努力，相信在接下去的数日内研究出令人满意的火锅料理并非难事！
　　吉野情绪激动地站起身，兴奋地喊道：“实在是太棒了！既然一色前辈在火锅料理方面具有如此深厚的造诣，理应由他在这段时间内主导教导田展君！谁叫他是我们极星寮的学长。
　　我坚信一色前辈以十杰的天才实力，必然能够教会田展打造出具超乎预料、超越火锅相扑研究会所创菜品质量的作品！”
　　由于一色慧正坐在角落里，田展他们都未能转身察觉这位前辈居然刚好捧着一本【火锅料理大全】。
　　坐在一旁的丸井额头不禁流下一颗汗珠，眼神悄悄扫向身处角落的一色慧手中那本尚未放下的《火锅料理大全》，不断感慨：
　　“若是我手上也拿着考资料的话，同样也能详细阐述啊......”
　　等到众人终于转过头看向一色慧时，全都震惊得目瞪口呆，他果然如自己所言，手中正拿着那本封面标明着《火锅料理大全》的菜谱。
　　这般情景令刚才还满腹抱怨的伊武崎都忍不住抽动嘴角，露出一丝不易察觉的笑意。
　　紧接着，一色慧随手将手中的《火锅料理大全》合闭，耸肩微笑道：
　　“这本书恰巧位于丸井君的书房之中，刚才听闻大家再次提及这个话题后，我原本只是抱着试试看的心态随口读了几句……不曾想到你们竟然会是这种反应呢！”
　　清脆话音落下，引发众人一阵哄然笑声。
　　最后，轮到吉野一脸失望地叹气道：“唔……原来一色前辈你对于火锅料理竟是全然不懂啊！”
　　全程以信心满满的一色慧向众人娓娓道来，
　　“并非是毫无经验的新手，只不过对于火锅领域，我倾注心血的机会相对较少罢了！
　　尽管田展君对日式火锅并不熟悉，但基础知识一些基本的工序和选择，我还是能够如数家珍般的清楚地为他解答。
　　无论日式火锅或中式火锅，其汤头的鲜美程度决定了整个火锅的口感与滋味的基调。
　　因此，我建议你可以从这一核心环节出发，深入探讨日式火锅中知名度颇高且广受好评的独特口味，相信你会有所收获！”
　　听完一色慧如此的言论后，在场各位纷纷表示赞同，并对此番理念深感认同！
　　榊凉子思考片刻，慎重地建议道：“确实，火锅的底汤固然至关重要，同样放入锅中的各色食材也要精挑细选，以达到最佳的营养均衡状态。
　　最好是肉类配蔬菜，这方能让日式火锅的养生特性得到充分体现！”
　　接着，吉野悠姬果断敲定主意，“很好，那么明日清晨，我们将会筹备制作火锅所需的各类食材，到时候大家不妨齐心协力，协助田展君烹制出最美味可口的美食佳肴吧！”
　　次日晨曦，初露垂滴。
　　在田展的晨间时分，吉野悠姬、榊凉子、佐藤昭二、青木大吾这几位友好的朋友已经开始四处奔波，为田展览烹饪火锅所需的素材进行统筹采购。
　　于是乎田展在上午的时光正好利用这段空闲在约定的地方去见新户绯沙子。
　　第四号楼。
　　田展走向第四号楼房，远远地便见到了身穿职业秘书服装的绯沙子身处那个位置。、他满心欢喜的离着老远呼唤道，“新户同学，早晨好呀！”
　　绯沙子回头看向田展，紧接着有些略显慌张却又急忙地向他走来。
　　田展一脸关切地道，“哦，新户，我瞧你昨天似乎没有好好休息，眼睛肿肿的，好像一副熬夜奔波的样子。”
　　绯沙子颇为抱歉地道，“没关系的，田展君，这儿有样东西我想要交给你。”说完，绯沙子立刻递给了田展一个资料文件夹。
　　田展看着手中这厚厚的资料袋，心里满是疑虑，对里面究竟装着些什么充满好奇。
　　他不解地问道，“这么一大堆资料，这到底是什么呢？”
　　“这是你的竞争对手的详细信息……”绯沙子诚实地回答道。
　　田展愣住了片刻，原来绯沙子说过的要交给自己的东西竟是这个！
　　绯沙子带着诚恳的语气继续说，“这其中包括了关于豪田林先生的详细资料，例如他过去13次食戟比赛的对手及食戟的主题，以及他所呈现出的精美料理等等详实全面的数据。
　　田展君，希望这份资料能够助您一臂之力！拜托……请求您一定要在这次食戟大战中独占鳌头夺得胜利！”
　　田展看到绯沙子急切又担忧的期待眼神，温柔地微笑着，保证道：“安啦，不过是小小的食戟比赛而已，还有足足三天的时间，绝对够用啦！”
　　绯沙子听到这话，微微松了口气，“总之……无论如何，请务必在这场食戟大战中旗开得胜！实在是不好意思，我现在有事得告辞了！”
　　她歉意的说罢，便匆忙离去。
　　看着绯沙子匆匆离去的身影，田展心中充满疑惑，“为什么会这么匆忙？我原本可是想邀请你共进早餐的呢！”
　　……
　　为了保密，大家决定在极星寮的公共厨房里试做料理。
　　田展刚刚踏进宿舍门，惊觉榊凉子和吉野等同伴已经采购完毕，脸上洋溢着欢腾的神色返回了家中。
　　当他们看到田展归来时，吉野赶紧兴奋地跳了起来并问道：“哦，田展，你刚刚究竟去哪儿了呢？我们已经买了所需的全部食材，你尽快开始动手制作吧！时间只不到三天了”
　　田展稍微愣神了片刻后微笑着答道：“啊，我刚刚出门办事了一趟，现在这有份资料就在我手中。各位请看——”说罢便把绯沙子寄送给他的资料簿放到了大家眼前。
　　面对意料之外庞大详细的豪田林 13次食戟的详尽报告资料袋，榊凉子自发地主动打开查看研究。
　　当她看清那份资料实为豪田林的个人详细档案以及每一场食戟的详细记录时，不禁面露惊讶之色。
　　“这...这竟然是豪田林的个人详细档案和参与13次食戟的详尽记录！田展君，这么详细的资料你究竟是从何处获得的呢？”榊凉子满脸疑惑地问道。

第74章 火锅料理的试做
　　“要得到这些资料可不容易哟！”田展回答得干脆果断。
　　随后，他决定不再犹豫，边喝水边坦诚道：“实际上，这些资料是新户绯沙子直接给予我的。”
　　闻言，在场的众人都有些惊讶地张开嘴巴。
　　新户绯沙子正是十杰中的第十席，身为薙切绘理奈的贴身秘书，极星众对于这位年轻而充满潜力的新秀的清晰印象深入人心。
　　吉野心中也存疑，于是更加急切地追问道：“呵呵，原来是绘里奈小姐的秘书提供的！
　　那么，田展，你与绘里奈大小姐的关系定是非同一般，否则她怎能放心将如此贵重的资料交由你处理呢？”
　　【食戟对决情报就相当于玄幻世界的常用功法和招式】
　　听到这里，田展淡淡地回答道：“其实倒也并非如此，我在一次薙切大小姐的指导赛上认识的，之后就得到了联系方式。我和薙切二小姐爱丽丝小姐关系也不错，可能是看在她妹妹的关系上给与我的帮助吧！”
　　让薙切绘里奈承认自己姐妹关系不和？怎么可能？这会让绘里奈感到丢脸。傲娇的绘里奈一定会这样答应下来的，阳谋！
　　此刻，仿佛想起了某些往事，田展大脑中突然浮现出了薙切绘理奈品尝料理的亲切画面，脸色转为凝重，那次料理大赛上绘理奈小姐的反应让人感觉极为困惑。
　　其实只要言辞清晰直接地道出对镇魂曲的喜爱，便足够了；何必拐弯抹角，口头上说着不喜欢，分明身子已经忍不住在动摇……
　　正当身边的气氛逐渐沉静下来之际，正在翻阅资料的榊凉子紧锁放松过后眉头再次深深锁起。
　　“难道——这份豪田林的食戟资料存在什么问题不成？”吉野悠姬低调而谨慎地询问榊凉子。
　　抬起头看着吉野，榊凉子严肃而肯定地回答道：“仔细看过这厚厚的一叠资料后，我可以明确地告诉你，这些资料本质上并没有任何问题。
　　相反，它们极其详实地记录了豪田林每一场食戟战斗的各个环节。
　　从第一次食戟战役直至第十二次食戟之战，他仅在上届与其遗憾落败于十杰第九席睿山枝津也的那一场大战场合中有过失利，但除此之外的其它每一战，几乎都以压倒性优势完胜对手，其强大的实力显而易见！”
　　“噢？居然是十杰榜单中的第九席？那不就是曾经为我们办理办理研究会申请手续的睿山学长吗？若是可能的话，田展君不是可以借由一色前辈去寻求帮助？”田所惠发表了自己的看法。
　　小惠你怎么想的？睿山是中村的头马。他巴不得田展这个能引起绘里奈神情波动的男生离开绘里奈最好退学，还指望帮忙？
　　去的话就是为了公平，我可不能私下帮助哦，我要维护学校的公平！也不知道谁收买评委，打击对手。
　　这也是田展看不起睿山的原因，因为他是二年级的上级厨师，并没有特级水准。如果睿山遇到他不能耍小心眼的对手，他的帝国很快就没了。
　　一色慧倒是看出睿山并不喜欢田展，把田所惠的建议打个哈哈糊弄过去了。
　　“既然如此，那为何不用我们自身的才华以及智慧，撰写出这次比赛的菜谱呢？那么，就让我们立刻启动火锅的烹饪计划吧。”
　　说完这话，田展起身拍了拍身上的尘土，笑容满面地向众人说道。
　　半小时后
　　一盘装满热腾腾的火锅呈现眼前，散发着诱人的香味，这种名为【日式麻辣火锅】的美食，就是从中华料理四川麻辣火锅脱胎而出的。
　　只见火锅的表面覆盖着密密麻麻的红辣椒、花椒，色泽鲜红，犹如火焰般的汤汁映衬着深厚的香气。而锅底的各类蔬菜、肉类早已熟透待用，只需轻轻夹取，便可品尝到极致的味觉盛宴。
　　“哇哦...看起来真的非常辣呀！”
　　“尽管外观充满辛辣之感，然而这份辣味却恰恰能够激发人们的食欲，我实在是难以抵挡这股诱惑！”
　　在众人的期待中，青木大吾大胆地从锅内捞出一片菠菜，迅速放入口中。
　　“请稍候片刻...”
　　田展的话音未落，青木大吾已经迫不及待地将菠菜送入嘴中，岂料刚触及舌尖，立刻被滚烫的汤汁烫得跳了起来。
　　“哎哟，真是烫到心里啦！！”
　　青木大吾的眼中竟闪烁着晶莹泪光，连忙喝了好几口凉开水缓解疼痛。然而口中的灼热余痛依旧难以消除。
　　“哎呀...我还没来得及提醒你呢，你怎么就贸然尝试了呢？这是你自找罪受，怪不得别人哦。”田展不禁摇着头笑着说。
　　“可是...难道已经放置这么长时间，汤锅竟然还能保持如此高温？实在令人感到不可思议！”青木大吾对此表示不可理解。
　　实际上，这款火锅之所以看上去没有冒出任何蒸腾的雾气，只是因为汤汁的表层覆盖着一层薄薄的油脂和水分，它们有效阻止了热量的散失，从而使得内部的温度始终保持在适当的高度。
　　这样的火锅底在中国的四川地区被称为“油锅底”，这种特殊做法旨在全面展现麻、辣、鲜、香、味五种口味。田展为大家深入浅出地讲解了其中奥秘。
　　随后的时光，极星寮的成员们纷纷拿起精致的筷子，品尝着这道美味绝伦的【日式麻辣火锅】。
　　在场每个人都筷不离手，无论是富有层次感的食材，还是口腔中弥漫的浓郁麻辣滋味，皆是不可多得的人间珍馐。
　　“这道菜实在是太美妙了！无论哪一个部分，都融合了充满麻辣口感的风味！辣椒的味道刺激着味蕾，而花椒带来的麻感则在唇齿间久久回荡，让人情不自禁地沉醉其中！”
　　佐藤昭二激动地发表着自己的感受。
　　“没错，虽然对于我来说，这锅火锅确实太过麻辣，甚至让我汗流浃背，连双手都在颤抖，但是！”
　　在洋溢的赞叹声中，众人迅速消灭了田展精心制作的这锅【日式麻辣火锅】，只留下锅底的汤液，肉类和蔬菜已全部被香消玉殒。
　　美餐过后，众人共同举杯，痛饮凉子的甜米酒，脸上洋溢着幸福满足的笑容。【甜解辣，酸奶更好。】
　　尤其是榊凉子，她不禁感叹道：“直到现在，嘴唇仍然有微微发麻的感觉，这样的美味真是令人回味悠长！”
　　此刻的青木大吾重拾信心，向着众人高呼：“太棒了，凭此佳肴，必将成功战胜那相扑胖子的相扑火锅，绝对可以！”
　　“果然名副其实，田展竟能在初次尝试之时就能烹饪出如此难得的火锅料理，实在令人惊叹！”
　　然而，面对大家的夸赞与期待，田展却轻声说道：“事实上，我并无意将这道菜品加入食戟的比拼之中，仅仅视为一次实验性的尝试罢了。”
　　“什么...?!”其他成员听闻此言，纷纷露出惊讶之色，困惑不解地问道：“这究竟是怎么回事，明明是一道无可挑剔且极具魅力的佳肴呢?”
　　“尽管其风味独特，然而终究仅限于一款平庸无奇之火锅而已。我已经说明，正宗四川火锅追求麻、辣、鲜、香四者的美妙融合，此道火锅虽均有所体现，但充其量不过是一份普通的火锅料理罢了！”田展侃侃道来。
　　“啊？竟然如此令人难忘的火锅，竟仅仅是一道尚未磨砺完善的试制品？”佐藤昭二异口同声，满面惊讶。
　　一直未发一言的伊武崎此刻也打开话匣，表示赞同：“田展说的没错，就这道火锅的美味程度确实很好，然而大家得知晓，此次我们面临的劲敌乃相扑火锅研究会的大将。
　　从其发起的美食对决中不难窥探，他呈现出的火锅无疑有可能超越田展料理。”
　　“人不可貌相，那位肥胖的相扑手的确独具才华！”青木大吾深感佩服。
　　“因此，制作这份料理的初衷即为聆听诸位的宝贵意见，以便进一步改良完善。简而言之，对于这份料理何存不足之处，诸位大可毫无拘束地畅所欲言。”
　　田展静坐品尝美食的同时，进一步补充道。
　　话音刚落，所有人都陷入深思之中。
　　“若论口味上的瑕疵，恐怕难以寻觅。此火锅无论是麻、辣、鲜、香四重口感皆颇尽完美！嗯……若强加质疑，颇难找到待加强之处！”青木大吾皱眉深思。
　　吉野悠姬适时开口：“需要等待的时间太长了，汤汁过于油腻，这是否也算这道火锅的不足之处呢？”
　　听到这里，田展微笑颔首，表示认同：“自然算是一处缺陷！看来吉野悠姬对于这次的料理观察细致入微，很有见地。”
　　吉野吐着舌头伸手竖起大拇指回应道：“当然！”
　　“田展的这道火锅实在是美味至极，倘若能像石狩锅那样让汤汁得以充分利用则更加完美无缺了！”田所惠微笑着提出建议。
　　田所惠的一番话语，使得田展不禁为之震精，似有所悟。
　　“原来如此，这便是中华火锅与日式火锅之间的鸿沟所在啊！”
　　田展瞬息之间洞悉这款火锅应当如何调整以达到最佳烹饪效果。
　　“日式火锅注重食材吸附汤汁，中式火锅则是注重火锅食材的味道进入···”
　　传统的日式牛肉火锅中放进大蒜和橄榄油，混同西红柿和洋葱先炒一下倒入作料汤汁。
　　下一步就是牛肉的涮煮。这样制作方法把西红柿的甜味完全的吸引出来，淡化了酸味。洋葱本来的甜味加上西红柿汤汁，味道拔群。
　　鲜美的肉配上鸡蛋味道更进一步香美。烧开后浓浓的罗勒草香气更增加了人的食欲。真是未体验过的美味。
　　吃完后，锅里还有着浓厚的西红柿汤汁，放入意大利干面条。拌上锅中的酱汁，意日美食口感不错，味道融合了肉香和菜香。
　　“怪不得···”
　　“现在我才恍然大悟我们仅仅吃光了锅中的食材而已……而锅中的汤汁几乎完好无损，便弃置不顾！”
　　榊凉子指向餐桌中央那锅余留的猩红色汤汁说道。
　　“正是如此，如今回想起来确实感觉有些可惜！相比之下，传统日式火锅中，无论底汤还是食材，皆能充分利用且发挥丰富的滋味！
　　田展的这锅底汤，干辣椒和辣油含量过高，实在是无法食用！”吉野认真分析道。

第75章 食戟前的垃圾话
　　作为地地道道的华夏人士，田展深深理解特色火锅存在这种严重问题。
　　即大多数地区吃火锅时，往往因汤头过于辛辣或油腻而选择倾倒或抛弃。
　　这正是日式火锅与中华火锅间最鲜明的差异所在。
　　然而，若是火锅底汤中不加入过量的干辣椒和花椒等调料，降低辛辣程度但是依旧保留其原有的麻、辣、鲜、香风味的话，那份入口难度便大大降低。
　　那又该如何解决既能充分运用底汤，同时又不会影响口感这个难题呢？
　　正当田展沉吟思考之际，身边的吉野竟突然提议道：“呵呵呵，倘若未来再次品尝这桌【日式麻辣火锅】时，不妨在锅内适当添些冰块，这样在享用过程中便能避免灼唇之痛！”
　　“冰煮！”
　　这句畅快淋漓的言辞如同电光火石般击中田展的心扉，心中猝不及防的迷惘瞬间烟消云散，眼前的景象豁然开朗、一览无余！
　　田展挺直腰板，他身上散发出强烈而自信的气息，坚定地宣布，“我应该对这款名为【日式麻辣火锅】的菜品进行改良！并不仅仅如此，自此刻起，这锅美食应被尊称为冰之火锅！”
　　在场的极星寮众人皆面露疑惑与困惑。在短短的三天之内，他们忙得不可开交，等待已久的食戟终于如期而至。
　　关于【美食研究会】与【相扑火锅研究会】将于周六展开食戟的消息早已传遍远月，无他，新生和三年级的准毕业生食戟，太有嘘头了。
　　无论是本社团的成员，或是相扑火锅研究会的代表，各个早早地汇聚于食戟比赛现场——相扑研究会的料理大赛场。
　　按照约定，正式比赛将于十一时开始，然而在十时半，极星寮的成员便已然进入了相扑研究会的大会场。
　　步入这个宽阔的料理大会场时，只见四处人头攒动，田所惠不禁神色不安，田展连忙慰藉身旁的田所惠，
　　“竟有如此之多的学生前来观赛！小惠，请务必保持沉着冷静！这不是你食戟啊，我都不紧张···”
　　在过去三年多的相处中，极星寮的伙伴们都了解到田所惠患有无畏症，易感紧张。
　　“小惠，只不过是田展的食戟比拼罢了，你何须如此紧张？”榊凉子关切地问道。
　　彼时，吉野忍不住调侃笑道：“小惠，倒不如先数清楚你到底要将多少个【人】字咽入肚中～~”
　　青木大吾看着周围熙熙攘攘的人群，满眼尽是好奇，他疑惑地问道：
　　“奇怪了……为何这里聚集如此众多围观者，我们研究会的会员总数才仅有两百人，这些剩余的观众难道全是相扑火锅研究会的人么？”
　　然而，当听到青木大吾的疑问时，佐藤昭二却立即调笑着答道：
　　“你果然是极星寮的第一大笨蛋？肯定还有大量纯粹来凑热闹的观众！绝不可能全部都属于相扑火锅研究会之人！”
　　此言一出，竟引发了二人间的舌剑唇枪。
　　田展见状，赶紧出声阻止两人节外生枝，“好了好了，比赛尚未正式开始，便已内乱成如此情形！稍后你们都给我在各自的观众席位上好好观战便是。”
　　很快本次食戟的主持人到来了，川岛丽的出现直接将这场食戟慢慢推向了高潮。
　　“各位朋友，这场由美食研究会和相扑火锅火锅研究会发起的食戟已经由食戟管理局将确定为正式的食戟，而这场食戟即将开始了哦~~”
　　川岛丽拿着话筒，用极其甜美的声音宣布着。
　　川岛丽说完之后，大会场的四周再次传来了围观群众们的兴奋的呐喊声以及叫喊声。
　　“这次食戟评审一共三名，而这次的主题是【日式火锅】，只要做出来的料理是【日式火锅】即符合主题，那么现在请食戟请双方，准备进入赛场！！”
　　川岛丽说大会场再次响起欢呼声，之后位于她左侧的通道里缓缓走出了一个肥胖的身影。
　　“首先出场的是相扑火锅研究会第76任主将，高中部三年级的学生豪田林-清志学长！！”
　　豪田林依然穿着一身相扑衣服，宽松的衣服让肥胖的身材显得更加肥硕，他一出场位于赛场一侧相扑火锅研究会的社员们高呼了起来。
　　“豪田主将，加油啊！！”
　　“就这样主一口气，用我们研究会的火锅将新生打得稀烂吧！”
　　“豪田主将必胜，相扑研究会加油！！”
　　由于今天在场来人大多数都是相扑火锅研究会的人，所以这些人一喊起口号一时间整个赛场都是他们的声音。
　　“可恶，我们也来！！”
　　吉野狠狠瞪了一眼青木大吾和佐藤昭二，然后对着身后一干才加入没几天的美食研究会的新生道，“来，跟我用足了力气喊田展君加油，美食研究会必胜！”
　　“田展君加油，美食研究会必胜！！”
　　但明显的相扑火锅研究会那边人虽然少，但胖子多啊，声音也更洪亮很快就将这边的呐喊声压了下去。
　　“额，吉野大姐头对方貌似都是相扑选手，我们喊不过他们啊！”一个美食研究会的成员弱弱道。
　　“可恶，这些死相扑胖子！”吉野心里那个气啊。
　　……
　　“好，接着出场的出场的是，美食研究会的主将来自定食屋的田展！”
　　田展缓缓入场，今天他穿着的是他寒假游历中华小当家的一身中国古朴风格菊下楼马褂，身后则是跟着榊凉子，她手里帮田展拿着这场食戟需要的食戟以及食材等。
　　因为这场是一场正式的食戟，榊凉子为了配合田展穿的是一身职业ol装，更加增添了几分御姐的味道。
　　“田展君，加油！！”
　　“美食研究会必胜！！”
　　料理场的四周响起极星寮以及美食研究会社员的加油声，不过比起刚刚豪田林的气势明显弱上了许多。
　　田展也没有放在心里，脸上勾起淡淡笑意昂首提胸的朝着料理台走去。
　　位于料理场地观众席的两边
　　看着白杨树一样挺秀的身材的田展，少数学生已经开始议论了起来。
　　“什么嘛，一年级的小鬼头和三年级的食戟，这不用比胜负就已经揭晓了啊！”
　　“是啊，而且食戟的主题还是豪田林最擅长的火锅，这新生是脑子不好使吧？”
　　“等着吧，食戟的比赛肯定是3:0，我已经看到了那新生被退学的那一瞬间咯~”
　　议论声沸沸扬扬，不过大多数都认为田展会在这场食戟中战败而被退学。
　　因为讲道理来说，豪田林可是拥有在食戟中12胜1负傲人的成绩，唯一失败的一场还是与十杰的食戟，而田展只是一个初出茅庐的新生罢了！
　　等到田展和豪田林入场之后，川岛丽这才拿起话筒继续道：“那么就再次确认下胜负条件！
　　如果豪田林学长获胜的话，美食研究会将废除，田展选手也会被退学旗下所属第四号大楼的使用权也归相扑火锅研究会！
　　相反的如果田展选手获胜的话，相扑火锅研究会将会被废除，旗下所属产业包裹社团经费等都将纳入美食研究会旗下！”
　　川岛丽宣布完毕，赛场两侧再次传来了围观群众的尖叫声。
　　距离食戟开始时间十一点半只有几分钟的时间，榊凉子将厨具食材等放到了田展的料理台之后在一旁静静的看着。
　　田展和豪田林朝着各自的料理台走了去，当走到正中间的时候两人不约而同的停下来脚步，面对面的看着对方。
　　“新生，今天是你在远月最后说话的机会了，有什么遗憾趁现在还有机会快说吧！”豪田林双手敷于胸，用不屑的眼光看着田展道。
　　田展淡淡淡淡一笑，道：“这句话应该是我要对豪田学长说的才是！我现在正在烦恼呢……”
　　“哎呀，我现在正在烦恼呢~”
　　豪田林一听田展这话，立刻下意识问道：“烦恼？烦恼什么！”
　　“烦恼要不要将相扑火锅研究会拆了重新修建一个供我美食研究会社员活动的地方呢！”田展笑道。
　　豪田林这才意识到被田展套路耍了，立刻用他那粗狂的声音吼道：“不知天高地厚的小子，你以为你真的能赢过我吗？告诉你吧，这场食戟你获胜的机会连百分之一都没有！”
　　“哼！我会用我们相扑研究会的火锅将你彻底粉碎！”豪田林说完朝着他的料理台走去。
　　与此同时，观众席某个不起眼的角落旁边
　　绯沙子其实很早就来到了这大会场，因为她实在太担心这场食戟的结果。尽管手里还有很多事情要处理，但她还是百忙之中来到了这里。
　　“田展君，你一定要获胜才可以啊！”绯沙子在心里暗暗祈祷着。
　　与此同时，薙切绘里奈专用休息别墅内
　　“绯沙子，下午还有场会议，你不太忙的话跟我一起去吧！”绘里奈来到绯沙子房门外说道。
　　“绯沙子！？”绘里奈喊了几声都没有听到房门里有动静。
　　绘里奈带着疑惑推开门去，看110只见屋内没有任何人，绯沙子早已经不在屋内。
　　“去哪里了？”
　　正在此时，绘里奈背后响起一个声音。
　　“绘里奈大人，这是今天的远月新闻早报，请你过目！”
　　作为十杰之一，时刻关注远月每天发生的重要事情也是必修功课，所以绘里奈也有订购【远月新闻报】的习惯。
　　【远月新闻报】是网罗了学院内以及周边所有情报，每日发行的校内报纸，是打听远月最近重大事情，内容十分丰富，是远月人士必看的报纸！！
　　绘里奈拿起报纸一看，今天的头条立刻吸引了她的目光。
　　“新生势力美食研究会和远月老牌相扑火锅研究会的生死食戟之战！”
　　标题是这样一串字，下面则是详细的介绍为何两个研究会会食戟的缘由，中间还带了一张田展和豪田林的照片。
　　当绘里奈看到这则新闻和田展的照片之时，她立刻意识到了什么。
　　“难道绯沙子是去……”

第76章 豪田林的相扑鸡肉火锅
　　“好的，那么请双方就位，食戟比赛即将拉开帷幕！“
　　川岛丽音调略高，手持麦克风宣布，
　　“败者将一无所有，这是一场舌尖上的生死较量，食戟之战，现在开始！“。
　　随着川岛丽的宣布，观众席沸腾了。
　　豪田林料理台这边。
　　“哼，年轻人，让你见识见识我相扑火锅研究会的超级相扑火锅！充满了野性的力量！“。
　　相扑火锅，顾名思义，是专为相扑选手设计的大份量、高营养餐食。
　　相扑力士们往往早晨空腹剧烈运动，之后靠大量进食和睡眠来日渐增重，他们只吃中午和晚上两餐。
　　传统相扑鍋（力士鍋）以鸡架炖煮的清汤为汤底，酱油、白糖简单调味，以低脂的禽肉也就是鸡肉（丸）为主食材，辅以大量蔬菜包括卷心菜、水菜、洋葱、牛蒡、菌菇等，配上白身鱼、虾贝等海鲜、其它食材还包括绢豆腐、魔芋、油揚げ（甜油豆腐）等等。
　　如今，为了迎合现代人骄躁的口味，相扑鍋里的海鲜比重越来越大，鸡肉和鸡肉丸反而成了一种点缀。
　　与其他运动相比，相扑选手需要摄入大量食物以增强体质，而相扑火锅就是他们的主要食物来源。
　　其高营养、肉类丰富的特点，使得相扑火锅能够为他们快速增加体重。
　　那么，为什么相扑火锅的主要肉类是鸡肉而非牛肉或猪肉呢？这就要追溯到相扑竞赛的规则了。
　　相撲是日本国技，古时属于神事活动，后发展为一种武道竞技。
　　相撲火锅（ちゃんこ鍋）则是侍奉相扑力士们的一款锅料理，主要是经典的清汤鍋（ちり鍋）形式，基本元素包括鸡汤、鸡肉；辅以叶菜、菌菇、鱼贝、油揚げ等等。
　　特点就是分量极大、内容丰富，相扑力士可一人食一锅，充分炖煮后的食物易于身体吸收，也有助于力士们快速补充体力，许多相扑力士在退役后，便靠经营相扑火锅店过活。
　　传统的正宗相扑火锅为什么只用鸡肉？
　　这大抵是因为：鸡和人一样双脚站立，因此对于相扑这项运动来说，显得非常吉利，而其它畜类往往四肢伏地，让人有战败的不好联想，所以牛羊猪这类四足动物的肉，大相扑们比较避讳，也算是一种职业迷信。
　　(かつては「四つん這い」＝「手をついて負け」という連想から、牛や豚などの四足動物の肉は避けられてる。)
　　此刻，豪田林也不例外。他从一旁的食材箱中取出一只乌骨鸡，放在料理台上。
　　“快看啊，豪田学长开始处理食材了！他拿出的那只鸡是什么？“川岛丽大声问道。
　　观众中有人立刻认出了豪田林手中的鸡。“那只黑色的鸡，难道是乌骨鸡？“
　　最多见的乌骨鸡，遍身羽毛洁白，有“乌鸡白凤“的美称，除两翅羽毛以外，其它部位的毛都如绒丝状，头上还有一撮细毛高突蓬起，骨骼乌黑，连嘴，皮，肉都是黑色的。
　　许多人因此误以为它的肉质必定粗糙，味道必定平淡。
　　然而，我要告诉你，这绝对是一种误解。
　　从营养价值上看，乌鸡的营养远远高于普通鸡，吃起来的口感也非常细嫩。至于药用和食疗作用，更是普通鸡所不能相比的，被人们称作“名贵食疗珍禽“。
　　宋代陈言所著《三因极一病证方论》一书中首先出现了治妇人百病的“乌鸡煎丸“，历代医学几经修改处方，已有较大变迁。
　　目前，市面出售以泰和乌骨鸡为主要原料配制而成的妇科要药“乌鸡白凤丸“，曾获国家级奖，畅销国内外。
　　豪田林，在相扑火锅上对鸡有着深厚研究的专家，他的脸上带着一丝得意的笑容，他说：
　　“这不是普通的乌骨鸡，这是我们研究会精心培育的土乌骨鸡，它们没有吃过任何饲料。”是的，你没有听错，这种鸡完全以粗粮为食，没有接触过任何饲料。
　　我们都知道，饲料养大的鸡和以粗粮长大的鸡，其肉质的口感和味道有着天壤之别。
　　那些以饲料养大的鸡，其肉质无论如何处理和调味，你总能品尝到一丝异样。而这种土乌骨鸡，由于完全以粗粮为食，其肉质更加紧实有嚼劲，做出的鸡汤更是营养价值极高。
　　而豪田林手中的土乌骨鸡，更是乌骨鸡中的珍品，堪称鸡王。
　　这种鸡的生存能力极差，需要精心呵护才能存活。
　　因此，豪田林手中的乌骨鸡鸡王，无疑是一种高级食材。
　　它的肉质和味道，都足以让人为之惊叹。
　　在料理的战场上，榊凉子目睹豪田林手中捧出的土乌骨鸡，她的脸上显露出深深的忧虑。
　　“正如资料所揭示的，豪田林在历次的食戟挑战中，总是能凭借相扑研究会特供的土乌骨鸡，在食材上就先胜一筹。”
　　“但是为什么这回的土乌骨鸡的质量这么出色？”
　　观众席上，极星寮的成员们议论纷纷。吉野一脸不屑：“哼，不就是一只普通的土鸡吗？跟我尝养殖的法布卢斯鸡肯定比起来差远了！那可是法国的国粹！”
　　青木大吾忍不住提醒她：“吉野，你弄错了，这只鸡可不是普通的小鸡小鸭，它是乌骨鸡，价值远超市场上的普通乌骨鸡。”
　　吉野听后，眉头紧皱，转身对青木大吾咆哮：“你凭什么教训我？等这场食戟结束，我马上去市场买几只回来，看看到底是不是你说的那么神奇！”
　　四天前，得知田展的食戟，睿山特意走了美食会的私人关系，以美国的官方渠道得到一只阉割过的鸡王，然后让豪田林得到。
　　毕竟他可是自己的手下败将，要是无缘无故对他好，还会引起警惕。这样就不会有人发现了。
　　“要怪，就怪你不该在薙切绘里奈身边，田展！”
　　豪田林拿起菜刀，开始处理已经清理干净的土乌骨鸡。
　　“让你见识一下，这土乌骨鸡鸡王的美味与营养！”
　　他言毕，手起刀落，精准而迅速地切割着鸡肉。这只鸡肉，一看就知道不同凡响。
　　来自豪田林相扑研究会的土乌骨鸡，无疑在所有乌骨鸡中脱颖而出。
　　仔细观察，会发现它内部的肉汁呈现出乌黑光亮，如同深邃的夜空，条理分明，留着的点点晶莹肉汁，仿佛繁星闪烁，美得令人窒息。
　　“天啊，这乌骨鸡的肉质，真是我前所未见的。”
　　“光是这漂亮的肉质，就让人忍不住想尝一口。”观众纷纷赞叹道。
　　豪田林满脸笑容，他轻轻沾了沾乌骨鸡的肉汁，放入口中，细细品味。
　　“嘿嘿……这只乌骨鸡含有丰富的蛋白质、黑色素、B族维生素、18种氨基酸和18种微量元素。更难得的是，它的胆固醇和脂肪含量极低。”
　　“我们研究会的土乌骨鸡，在无饲料喂养的情况下，仅用纯净的山泉水和甘甜的泉水进行喂养。因此，它的肉质微酸而隐约透出甜味，这正是最高级的土乌骨鸡，堪称鸡中极品！”
　　豪田林心中暗自得意，对于即将到来的比赛，他已是胜券在握。
　　豪田林熟练地将土乌骨鸡切割成块，又夹起一口大锅烧水，并放入几片姜片。
　　待水烧开后，他将切好的鸡肉放入热水中快速焯过一遍。
　　随后，他开始准备相扑火锅的其他食材：鱼肉、豆腐、各类蔬菜以及鲜香的大米等。一切准备就绪后，他找来一口大砂锅，将处理好的食材放入，用鸡汤覆盖。
　　然后，他轻轻盖上盖子。至此，豪田林的料理已完成了一大半。
　　他转身看向田展的方向，心中满是自信。接下来的时间，就只需耐心等待这锅鲜美而富有营养的土乌骨鸡相扑火锅完成了。
　　在料理台前，田展全神贯注地处理着食材：新鲜生鱼片、牛肉、生菜、小白菜等等，都是市场上随处可见的普通食材。
　　看着这些，豪田林嘴角上扬，心中满是得意，他嘲讽道：“哼，这些平凡的食材怎么比得上我精心饲养的土乌骨鸡？小子，你等着被淘汰吧！”
　　观众席两侧，学生们议论纷纷。
　　“这美食研究会的家伙拿的食材都是大街上随便能买到的，胜负已经很明显了！”一个学生轻蔑地评论道。
　　“话也不能这么说，高级的食材固然重要，但更重要的是料理的美味和新意。”另一个学生反驳道。
　　“这个我自然明白，但你觉得一个刚升入高中部的小鬼，能比得过经验丰富的三年级学生吗？食材的差距、料理经验的差距，明眼人都能看出来！”
　　“哎，说的也是，真不知道这新生为何要接受这场食戟，真是想不通！”
　　无视四周大多数人的嘲笑和鄙视，田展专心致志地投入到料理的制作中。
　　在所有食材准备就绪后，田展将牛油放入大锅中加热。随后，他将准备好的花椒、干辣椒、姜等放入火锅中！
　　另外起锅将蒜爆香，然后放入田展秘制的火锅底料炒出香味，最后倒入米酒翻炒几次即可！
　　看到这一幕，观众再次议论纷纷。
　　“这不过是很普通的麻辣火锅制作过程，这新生果然黔驴技穷了！”
　　“看来豪田林会毫无悬念地赢得这场比赛了！”
　　绯沙子这边，她全神贯注地看着远处料理台上的田展，因为看得太过专注，连绘里奈走到她身后都没有察觉。
　　“绯沙子，食戟的情况怎么样了？”绘里奈问道。在田展身上，绯沙子投入了所有的心思，听到绘里奈的问题，她一时间没有反应过来，随口答道，“料理阶段已经有一会儿了，应该快到评审阶段了吧，绘里奈大人……”。
　　猛然回过神来，绯沙子瞪大了眼睛，看着近在咫尺的绘里奈，“绘……绘里奈大人！您怎么会来了！”。
　　绘里奈双手交叠在胸前，目光投向料理台的方向，“见你房间没人，又看到远月新闻报，猜你肯定在这里。”。
　　绯沙子心中一紧，“对不起绘里奈大人，我应该提前告诉您的。”。
　　绘里奈淡然道，“你没有错，这种事不用向我汇报。”。
　　绯沙子不敢再多说什么，因为她心里有些发虚。毕竟，绘里奈曾经说过她非常讨厌田展。而今天绯沙子来这里的目的，就是为了给田展加油打气。。
　　一段时间过去了，看到绘里奈依然面无表情，绯沙子稍微松了口气，将视线转向远处的料理台。

第77章 冰煮羊版烈焰冰山锅
　　时间如白驹过隙，转眼即逝，距离食戟的规定时间仅剩下五分钟。
　　此时，川岛丽再次挺身而出，提醒着紧张的双方。
　　“请注意，时间所剩无几，只剩下最后的五分钟，请两位务必把握！”
　　豪田林和田展的火锅料理都已接近尾声，进入了装盘的最后阶段。田展在关键时刻，将巨大的雕冰轻轻放入已完成的火锅料理大锅中。
　　突然，一声铜锣震响，标志着这场食戟的烹饪阶段正式结束。
　　田展和豪田林默契地停下了手中的动作。
　　“接下来，进入审查阶段。”
　　川岛丽严肃地宣布，“请两位将菜品端至评审台。首先，从食戟的被挑战方，豪田林学长的料理开始评审。”
　　豪田林端起一式三份的火锅料理，分别放在三位评审的面前。这是一锅用极品土乌骨鸡精心烹制的相扑火锅。
　　锅中堆满了新鲜的鸡肉、鱼丸以及五彩斑斓的蔬菜。
　　这些食材在乌骨鸡的汤汁中翻滚，散发出令人垂涎的香气。
　　三位评审被这香气深深吸引，眼中流露出惊叹之色。其中一位评审开口说话，她是日本著名料理餐馆日式料理亭【藏季】的会长藏木滋乃。
　　“相扑火锅通常会放鸡肉，但我没想到这次的鸡肉是有着‘药鸡’美称、营养丰富的乌骨鸡。”她赞叹道，“这汤汁真是让人陶醉。”
　　“那么，让我们开始品尝这锅【乌骨鸡相扑火锅】吧！”
　　藏木滋乃和其他两位男性裁判拿起勺子，首先将一块乌骨鸡肉和少许汤汁放入口中。
　　他们闭上眼睛，细细品味着这美味佳肴。在那个瞬间，整个空间仿佛凝固，只剩下“咕噜”的咀嚼声。
　　当鸡肉在三人口中停留过，然后被满足地吞下，他们的脸上都显露出一种惊讶的表情。尤其是那位名叫藏木滋乃的女评审，她的兴奋溢于言表，捧着脸颊，眼中闪烁着激动的光芒。
　　“这鸡肉的美味，真是令人颤抖……”
　　她激动地说道，声音中充满了惊喜。
　　“我从未品尝过如此厚实、多汁且润滑的鸡肉，这绝对是乌骨鸡的味道，被誉为药鸡的乌骨鸡！”
　　藏木滋乃的脸颊上泛起一抹红晕，显然是被这道美食深深打动。
　　坐在她旁边的男评审，是一位以研究土鸡而闻名的专家——尾藤良树。
　　他端详着眼前的乌骨鸡相扑火锅，深思熟虑后分析道：“这只乌骨鸡，绝对是正宗的土乌骨鸡，没有任何异味。
　　它的鸡肉清香扑鼻，料理技巧更是精湛无比。
　　火候的掌握恰到好处，完美地释放出了鸡肉的鲜美。”
　　相扑火锅，作为一种为相扑力士提供能量的美食，对鸡肉的营养价值要求极高。而乌骨鸡，含有18种氨基酸，包括8种人体必需氨基酸，其中有10种比普通肉鸡的含量高。
　　它还富含胡萝卜素、维生素C以及钙、磷、铁等多种微量元素和常量元素，具有很高的药用价值。
　　除了乌骨鸡的丰富营养，相扑火锅中还加入了各种鱼丸、蔬菜等食材，进一步提升了整道菜品的营养价值。青笋的清脆、菠菜的鲜嫩，还有吸收了所有食材精华的米饭，都让人食欲大增。
　　尾藤良树的话语刚落，最后一位评审接过了话题：“不仅仅是鸡肉，那些蔬菜也让人回味无穷。青笋的爽口、菠菜的清新……还有那吸收了乌骨鸡和所有食材精华的米饭，我甚至可以吃上几大碗！”
　　这位评审是一个身材略显丰满的男子，他曾经也是一名相扑力士。他的话语中充满了对这道【乌骨鸡相扑火锅】的热爱和赞美。
　　而今，罔本克典，他已跃升为电视节目《上等贪吃鬼》的制片人。在节目现场，三位评审品尝了豪田林的土乌骨鸡料理后，给予了相扑火锅极高的评价。
　　观众席上的相扑火锅研究会的成员们兴奋地欢呼，仿佛胜利的曙光已然照耀。
　　豪田林昂首挺胸，脸上洋溢着得胜的笑容，对田展说道：“新生，你准备好退学的通知吧。”
　　田展默然以对。
　　观众席上，有人感叹：“哎，美食研究会才刚刚成立，就要被相扑研究会吞并了，真是可怜啊。”
　　川岛丽宣布：“接下来请各位评审评判田展的菜品。”
　　话音刚落，田展端着一口巨大的锅底缓缓走向评审台。这口锅大得惊人，锅内白布遮盖，却如帐篷般高高撑起，令人好奇其内究竟藏有何物。
　　豪田林看着这一幕，脸上不禁滑下一滴冷汗，心底升起一股不祥的预感。当田展将大锅稳稳放在评审台前，川岛丽好奇地问道：“田展选手，这道料理的名字是什么？为何白布会撑得这么高，里面到底放了什么？”
　　田展嘴角微翘，神秘地回答：“这道料理，我称之为‘烈焰冰山锅’。”
　　此言一出，全场震惊，评审和观众皆是一脸茫然，议论纷纷：“这是什么奇怪的名字？”
　　“来吧，让我来揭开这神秘的面纱！”，田展的手轻轻放在白布上，然后缓缓揭开。
　　一道金红光芒出现，如同太阳一样，照射在晶莹剔透的冰山上。
　　“哇，原来在白布之下，隐藏的是一座冰山，真是太令人惊叹了！”。
　　“这究竟是怎么回事？火锅不都是热的吗？这座冰山又是怎么回事？”
　　一些不太了解的学生疑惑地问道。因为在他们的认知中，火锅就是那种热气腾腾，汤汁翻滚的美食。
　　他们从未想过，火锅里竟然可以放上一大块冰山。
　　在观众席的一角，绯沙子瞪大了眼睛，满脸的不可思议。而绘里奈眼中也闪过一丝惊讶。
　　她看着田展的冰山火锅料理，缓缓开口道：“我曾听说过，在欧洲和亚洲等地，有一种独特的火锅吃法——冰火锅……”。
　　“那是一种将事先准备好的冰块加入煮沸的火锅底料中，和菜品一起烫着吃。当食客将菜在煮沸的锅里烫着吃时，锅里的冰块一边融化。
　　由于油和冰的沸点不同，当食客将菜在锅里烫着吃时，锅里还有大块晶莹的冰块。火锅中的冰降低了整体温度，使火锅吃起来不觉得烫嘴，可以马上就放进嘴里食用！”。
　　绘里奈解释道。
　　这种全新的吃法，最近才在各地流行起来。即使是身为十杰之一的绘里奈，也不太了解和见识过。然而，田展却直接在食戟中端出了这道菜。
　　其实绘里奈并不清楚，田展的做法脱胎于冰煮羊。
　　传说当年成吉思汗到贝加尔湖一带征战之时，条件艰苦，滴水成冰，于是成吉思汗命令战士把冰砸破放进头盔里，再放入羊肉。
　　然后生火煮化冰水同时煮熟羊肉，后来发现这样吃起来的羊肉与平时不太一样，更加鲜美。
　　在打赢胜仗后，这种冰煮羊的吃法就成为了犒赏三军的美食，既是冰煮羊，又是“兵煮羊”。
　　评审台这边，“烈焰冰山锅啊……这名字听起来真是美妙！”。
　　在冰山之巅，居然贴着薄如蝉翼的生鱼片，几乎透明得让人无法察觉。评审尾藤良树靠近观察，才发现了这几乎透明的生鱼片。
　　他惊呼出声，引得周围的观众纷纷侧目。
　　“这……这是什么，冰山上居然还有生鱼片？”
　　“怎么可能，我们怎么看不到啊！”
　　由于生鱼片实在太薄，就连评审都需要凑近仔细观察，观众们隔着这么远自然无法看清。
　　尾藤良树惊叹道：“真让我大开眼界，以往吃的火锅都是热气腾腾，今天却是头一次见识到冰火锅！那么，让我们来品尝这冰火锅的味道吧，首先是那贴在冰山上的生鱼片！”
　　三位评审拿起筷子，从冰山上夹起一块生鱼片仔细端详。
　　“这生鱼片薄如蝉翼，需要何等精湛的刀工才能切出如此薄片！”
　　他们将生鱼片放入口中，瞬间瞳孔放大。
　　“喔喔！”
　　“这是什么……风，一阵强烈的北风刮过我的口中……”
　　观众们一脸懵逼，不就吃下一块冰镇的生鱼片吗？怎么这北风都刮起来了，要不要这么夸张！然而三位评审陶醉的表情并非装出来的，一时间那些不明觉厉的观众都愣在原地。
　　田展抬起手指指向三位评审，神秘地说：“现在你们觉得惊讶还为时过早，那阵风很快就会消失。在刹那的清凉过后，我的七星刀所冻结的生命值时间，即将在此刻融化！”
　　这手指仿佛有魔力一般，当田展指向他们时，评审们感觉嘴里的生鱼片仿佛又“活”了过来。
　　女评审藏木滋乃发出一声诱人的呻吟，让所有人都为之动容。她闭上眼睛，陶醉地说，“这次，嘴里的温度将生鱼片那圆润的美味缓缓释放，扩散至整个口腔，真是无与伦比的享受！”。
　　“哈哈哈，这仅仅是【烈焰冰山锅】的冰之世界，你们还未体验过火焰的世界呢！来吧，锅底还藏着丰富的蔬菜和牛肉，让我们沉浸在这冰火交融的奇妙世界中吧！”
　　田展的话语刚落，他整个人仿佛散发出一种威严的气息。
　　这口大锅是田展的独创，设计得别具一格！
　　锅的中心是一层冰雪，而外层则用来盛放热腾腾的火锅底汤。
　　三位评委立刻拿起筷子，深入锅底，夹起各色菜肴放入口中品尝。。
　　“嗯，因为加了冰块的缘故，所以食材已经冷却了吗？比起那些滚烫的火锅，这的确方便了不少！”。
　　品尝之后，三位评委又将锅底的菜肴放入口中。正如田展所说，这次的味觉冲击宛如置身于沸腾的岩浆之中！。
　　“轰隆”一声，三人的味蕾仿佛火山爆发。

第78章 食戟相扑研究会，田展胜利
　　“啊，辣椒、花椒等各种辣味在嘴里蔓延~~特别是在品尝了生鱼片之后，这种感觉更为强烈！”。
　　“火！火！眼前尽是飞舞的火焰！”。
　　冰与火的双重冲击，这是一种前所未有的体验！这一刻，三位评委深刻地体会到了什么叫做“冰火双重天”！
　　“我的双手停不下来，停不住手中的筷子。冰与火的刺激让我根本无法自拔！！”罔本克典兴奋地大吃起来。
　　三位评委无法抗拒这诱惑，锅里的菜肴很快被一扫而空，只剩下冰山上几块生鱼片。
　　三个评委吃完田展的【烈焰冰山锅】后，满足地闭上眼睛，似乎还在回味着刚才冰与火的美味。
　　“首先是来自北极的冷风，紧接着是让人陶醉的火焰之感！冰与火的碰撞，带给我们前所未有的体验！”
　　藏木滋乃脸上洋溢着幸福的红晕，在寒冷的极地北风中，生鱼片仿佛瞬间融化在口中，带来一种从未有过的美味体验。
　　而紧随其后的汤锅，辣得舌尖发麻，仿佛置身于火热的辣椒天堂中。这种冰与火的交融，让人不禁感叹：“这简直比刚才的相扑火锅还要出色！”
　　听到这样的赞叹，豪田林惊得目瞪口呆。他回头看了看自己的相扑火锅，发现三位评审几乎没动几口。而田展的“烈焰冰山锅”，底汤几乎都被喝得一干二净。
　　田展微笑着走到评审面前，神秘地说：“如果你们认为这道料理就此结束，那就大错特错了。”他手中突然出现一个铁锤，接着说，
　　“冰与火交融的美味，现在才刚刚开始。”
　　话音刚落，铁锤重重地砸在了冰山上。只听一声巨响，冰山瞬间在空中碎裂，晶莹剔透的冰块纷纷扬扬地飘落，完美地融入了锅中。
　　三位评审看得目瞪口呆，完全不明白田展的用意。田展微笑解释：
　　“这座冰山并非普通冰山，而是我用数十种清热降火的中药精心熬制而成的。
　　锅中的底汤也是用冰山融水调制而成，这样的水烫出的菜品既清爽又不上火。”
　　听到这里，三位评审恍然大悟，纷纷为这道料理的创意和用心点赞。而田展的“烈焰冰山锅”，也因此成为了所有人心中的火锅佳品。
　　在场的众人，包括三位评审和观众席两边的群众，都露出了难以置信的表情。
　　他们原本以为这冰山只是为了给生鱼片降温而用的，但眼前的情景却完全超出了他们的想象。
　　田展微笑着对他们说：“来，试试这块冰块。含在嘴里，不仅能起到降火消暑的作用，还有一股淡淡的中药味道。”
　　三位评审互相对视了一眼，然后轻轻点了点头。他们将冰块放入口中，顿时感到一股清凉之意袭来，伴随着淡淡的中药味道。
　　这的确与田展所说的一模一样，这冰山竟然真的是用药材熬成的！
　　这个发现让在场的所有人都感到十分惊讶。他们从未想过，一块看似普通的冰山，竟然蕴含着如此丰富的药效和口感。
　　而田展的巧妙创意和精湛技艺，更是赢得了大家的一致赞叹。
　　三个评委轻轻点头，随后尝试了那块由冰山碎块制成的冰块。
　　刹那间，全身被一股冷意包围，还带着淡淡的中药味道。
　　田展真的没有说谎，这冰山确实是由药材熬成的。
　　“太棒了，无论是底汤还是冰山，这火锅中的每一种食材都被完美地利用了！美味又不上火，让人同时享受火锅的冰与火之味，真是一道匠心独运、前所未有的火锅料理！”
　　三位评委都给出了高度评价，比赛的结果已经很明显了。
　　“怎么……怎么可能，这个我从没听过的冰火锅怎么可能比我的乌骨鸡相扑火锅还要美味！那可是顶级食材啊！！不可能的，不可能的！”
　　豪田林大声质疑，但他已经开始意识到失败的可能性。
　　田展预见到豪田林可能不会接受这个结果，特意为他留了一份冰火锅。
　　“来，尝尝我的烈焰冰山锅，你就会明白评委们并没有欺骗你！”田展将一小份烈焰冰山锅放在豪田林面前。
　　豪田林用筷子夹起一块生鱼片放入口中，瞬间他的肥硕脸颊颤动了一下！
　　“仿佛北风呼啸，爽快地划过口腔！随后又以温暖的形式融化在嘴里！多……多么美味的生鱼片啊……”豪田林情不自禁地赞叹出声。
　　接着是红汤底锅牛肉和蔬菜，吃下去之后辣味在舌尖盘旋的感觉！冰与火的交融，让豪田林感到前所未有的美味冲击！
　　味道……味道完全超越了一般的水准，这火锅居然能如此美味！冰与火的交融，让人欲罢不能……
　　“真是极品……呜恩啊~”。豪田林完全沉浸在这冰与火的美味乐章中。
　　当豪田林回过神来时，评委们已经完成了投票和评审！
　　“嘟”的一声，大屏幕上显现出3:0的结果！
　　“我宣布，这场食戟的获胜者是美食研究会的田展主将！从这一刻起，在川岛丽宣布“相扑火锅研究会一切都将属于美食研究会！”的那一刻，观众席上瞬间沸腾了。
　　“怎么可能！一年级的新生竟然赢了！”
　　“而且还以3:0的大比分获胜，到底发生了什么？”
　　而极星寮的众人则是一片欢腾。
　　“田展君赢了，真是太好了！”田所惠兴奋地说道。
　　“哈哈，田展就知道田展君的烈焰冰山锅是无敌的！乌骨鸡相扑火锅根本不够看！”青木大吾骄傲地笑道。
　　料理场地这边，豪田林已经瘫倒在地，全身不停地颤抖。
　　他深知，相扑火锅研究会已经毁在了他的手中。
　　“输了，豪田主将输了。”
　　“田展们相扑火锅研究会真的完了。”
　　许多相扑火锅研究会的成员已经绝望地哭丧了起来。
　　此时，田展走到川岛丽面前，微笑着请求：“川岛同学，能把你的话筒借给田展吗？”川岛丽微微一愣，然后点头同意。
　　田展接过话筒，向所有的学生说道：“无论是火锅料理还是其他料理，都需要与时俱进。那些沉溺于过去的荣耀和美食而停滞不前的人，终将被这个时代淘汰。”
　　“曾经的相扑研究会的朋友们，以及在场的各位，没有你们做不出的料理，只有你们想不到的料理。美食研究会欢迎大家与田展们共同进步，创造出更多美味的料理！
　　加入我们，也许下一道新颖的料理就出自你我之手！”田展的话语充满了自信和力量，回荡在整个大会场。
　　短短几天后，美食研究会的成立以及与相扑研究会的食戟大战风波终于平息。
　　尽管那场激烈的食戟已经过去几天，但其引发的余波仍未平息。
　　由于这场食戟，申请加入美食研究会的人数激增，第四号大楼的门槛几乎被挤破。
　　榊凉子和吉野再次陷入了忙碌，原本打算轻松脱离的田展也被各种事务压得喘不过气。
　　首先，解散原相扑火锅研究会的成员问题亟待解决。
　　虽然食戟上明确了彻底解散，但如果处理不当，这些人可能会带来麻烦。
　　其次，美食研究会的迅猛壮大超出了田展的预期。短短两周内，新生的申请人数已超过五百人，占整个新生人数的两成。要知道，整个一年级新生仅有两千多人。
　　随着社团的扩张，更多的设备、书籍等必需品需要购置。
　　简单来说，开销增加了，仅靠远月每月赞助的少量低保根本无法满足研究会的基本需求。
　　至少需要购买食材供成员练习，不能总是自己掏腰包，毕竟田展不是来做慈善的。
　　值得一提的是，打败豪田林后，田展又得到了父亲的赞助，其中包括一千万日元。
　　这笔巨款及时缓解了田展的燃眉之急。
　　获得补助的那天，田展毫不犹豫地拿出五百万日元交给榊凉子，让她负责购买研究会所需的材料和设备以及日常开销。
　　然而，田展明白，这只是短期解决方案。
　　父亲是看在自己给他长脸的情况下才给予的额外赞助，不能每次都依赖父亲。
　　亲情也是需要维护的，人要有分寸。
　　田展坐在自己的办公室里，躺在椅子上，双手抱头：“唉，果然钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的。看来得找个长期赚钱的办法来支持研究会的发展了。’
　　直接篡夺睿山帝国是不现实的，因为他没有足够的筹码。睿山一定不想和田展食戟，要是他玩场外手段，田展完全招架不住。
　　他除了可以暴力解决裁判，田展实在想不出其他办法。
　　食戟里为什么没有对手消失自动获胜的道理呢？
　　那样的话，直接绑架睿山就解决问题了。
　　这时，门外传来了敲门声。原来是榊凉子。
　　“田展君，我可以进来吗？”榊凉子问道。
　　“门没锁，请进。”田展回答道。
　　榊凉子走进来，看到田展桌上的文件，笑着说：“田展君，你看起来很忙啊！”
　　“是啊，凉子，要不是有你们帮我，我早就被这些琐事逼疯了！”田展苦笑道。
　　“先别急，我又有新的事情要告诉你。”榊凉子说着，将一份文件放到田展桌上，“这是远月研究协会的通知，你看看吧。”
　　田展拿起文件阅读起来。大致意思是各个研究会需要每月组织一次活动，以增强团队合作精神等。田展突然想起，现在已经开学三周了，月底前必须完成这个活动。
　　“我的天，事情真是一波未平一波又起！”田展感叹道。

第79章 远月第二次正式课程
　　榊凉子无奈地说：“没办法，前几天的食戟让我们名声大噪，发展得太快，事情自然多了起来。不过，过了这个月应该会好点。”
　　“确实如此，但这个社团活动该怎么组织啊？”我在料理方面是专家，但对于管理和组织真的不在行。
　　“不用担心，你先想想活动内容，晚上回极星寮再商量吧。”
　　榊凉子安慰道。在田展的办公室，榊凉子结束了她的谈话，随后离去了。
　　当榊凉子离开后，田展深吸了一口气，感慨道：“如果绯沙子在这里帮我，那就太好了。”
　　尽管现在有榊凉子、吉野、田所惠、青木大吾和佐藤昭二等人的协助，但对于研究会的繁重工作来说，他们仍然显得力不从心。
　　尤其是考虑到他们都是第一次接触这样的任务，缺乏专业经验。
　　至于爱丽丝？不来添乱就够不错了。
　　她自己的尖端料理会都是一头雾水。
　　尽管榊凉子在处理研究会事务上做得相当出色，但仅凭她一人之力仍然无法应对社团的全部工作。
　　随着研究会的不断壮大，田展愈发觉得需要一个像绯沙子那样的专业秘书顾问来协助他。
　　“哎，终究是别人家的秘书啊。”田展叹息着。
　　此时，在第四号大楼顶层的办公室里，他正忧心忡忡地思考着未来的方向。
　　与此同时，在第六号大楼的薙切绘里奈专用烹饪大楼内，绘里奈正注视着远处的新生们陆续进入第四号大楼。
　　她的脑海中不断回荡着田展与豪田林的对决场景，以及田展呈上的那道料理。
　　她目光坚定，心中早已打定了主意。
　　“烈焰冰山锅……”她低声念叨着，原本打算在田展和豪田林的食戟结束后，让水户郁魅去下战书，但现在计划已经发生了改变。
　　她从前坚信，无论是田展还是豪田林，水户郁魅都有能力将他们打败。
　　然而，当绘里奈看到田展的烈焰冰山锅后，她决定调整原先的策略。
　　“就让你先高兴一会儿吧……”她注视着第四号大楼，心中暗自思量。
　　那个“玩笑”，我可不认为是玩笑……闯入我圣地的污点，我绝对不会放任不管。
　　下次我一定会亲手把你从远月学院除掉，我薙切绘里奈在此发誓！
　　在食戟之争的余波中，田展，不再美食研究会的他，也只是一个普通的新生，回归到日常的学习生活中。
　　这一次的课程是拉面制作，田展走进教室，就看到远处的爱丽丝在向他招手。
　　他微笑着走过去，与爱丽丝闲聊了几句，仿佛时间倒流，回到了他们一同在夏佩尔先生并肩作战的日子。
　　然而，分组的时候，他们却被分开了。
　　爱丽丝鼓着腮帮子，不满地看着讲台上的中年老师浅井。
　　“为什么把我和田展分开啊！”她抱怨道，“田展是我的亲信，就像绘里奈身边的秘书子一样！”
　　在她身边，一个留着双麻花辫的蓝发女孩田所惠紧张地站在那里，她的手紧紧握在一起，显然不是一位厨师应有的心理素质。
　　浅井老师露出为难的表情，但内心却有些窃喜。
　　“爱丽丝小姐，真的很抱歉，这是总帅的命令。”
　　他解释道，“为了让钻研分子料理的爱丽丝小姐拥有扎实的基本功，总帅才做出了这样的安排。”
　　另一边，田所惠已经陷入了绝望。她紧张地咬着手心，心里不停地呼喊着“怎么办”。
　　她害怕和薙切家的小姐合作，那种紧张感仿佛又回来了。
　　就在此时，一个丸子头的少女吉野悠姬向田展走来。
　　“田展，接下来的课程还请多多关照了。”
　　她笑着说，“本来以为这次课程会和不熟悉的人合作，没想到是你，那就好了。”
　　她的笑容如阳光般温暖，给田展带来了一丝安慰。
　　在那个瞬间，田展瞥了一眼似乎心不在焉的爱丽丝和她的搭档田所惠，额头上不禁冒出一滴冷汗。
　　以田所惠的实力，她应该能够独自应对接下来的挑战吧？
　　他心里默默地想着。
　　浅井老师，在白板上写下了今天课程的主题：“拉面”。
　　他详细地解释道：“除了荞麦面这种源于唐朝，经过江户时代传承并发扬光大的面条，现在我们常说的拉面，其实是从昭和年代开始流行，二战后由中国传入日本，并风靡全国的面食。”
　　他继续说道：“拉面在战后迅速普及，不仅因为它的价格实惠、味道美，更因为它适合在路边的摊位上食用。
　　如今，以横滨拉面、博多拉面、札幌拉面和喜多方拉面为代表的拉面体系，在追求精致的同时，也赢得了各阶层人们的喜爱。”就在这时，教室的门被敲响了。
　　浅井老师满意地笑道：“今天，我们有幸请到了横滨地区历史最悠久的拉面店第十五代传人熊仓先生，来为我们演示拉面的制作过程。”
　　随着熊仓的到来，浅井老师将料理台交给了这位中年男士。
　　“熊仓先生，猪骨汤底已经由专业人士熬制好了，您可以开始展示了。”
　　说完，浅井老师退到一旁，静静地观察。
　　熊仓先生揭开盖住醒面团的湿毛巾，满意地点点头：“我要的高筋面粉和醒面团都准备好了吗？”
　　他打开面团，光滑油亮的表面和良好的延展性都显示出它的高质量。
　　“听着，孩子们，”熊仓先生开始讲解，
　　“一碗美味的拉面，关键在于汤底、面条和配菜三个要素。汤底是拉面的灵魂，面条的口感和韧性都至关重要，而配菜则是锦上添花。只有三者完美结合，才能做出一碗让人回味无穷的拉面。”
　　面条的制作，不仅仅是面条本身，更是面条与浇头的完美结合。如何将三者推向极致，并巧妙地融合在一起，是决定一碗拉面美味与否的关键。
　　看熊仓师傅熟练地揉捏着面团，他的手法仿佛带着魔力，光滑的面团在他手中逐渐成形。
　　“传统的做法是醒面后，用擀面杖将面皮擀开，再用刀切割，”
　　熊仓师傅严肃地说，
　　“但要记住，手工打面不如压面机和切面机，它们能确保面条的粗细均匀。”
　　他拿起面团，开始用一种特殊的方法拉伸和摆动，节奏感十足。
　　“我要向你们展示另一种方法，能做出更有嚼劲的面条。”他解释道。
　　随着面团中间部分重重地摔打在操作台上，熊仓师傅轻巧地将拉长的面条呈螺旋状扣在一起，重复这个动作。
　　“通过充分的摔打和顺筋，高筋面粉内的蛋白质分子能有序排列，这样面团更有筋道，为接下来的工序做好准备。”
　　他细心地整理面团，然后深吸一口气。
　　“现在，是时候见证奇迹了。这是我们家族传承自东煌的拉面制作秘方。”
　　熊仓师傅专注地搓揉着面团，将其变成细长的条状。他轻轻抹上一层食用油，然后开始变魔术般的操作。
　　在他手中，面团以惊人的速度被拉伸、翻扣，变得又细又长。
　　经过七次的折转重复，一碗拉面的面条终于准备好了。
　　在繁忙的厨房中，熊仓手法熟练地将精心制作的面团投入了翻滚的开水汤锅中。
　　他解释道：“通过顺筋完成的面团，直接拉开的面条比切面更具弹性。除非有特殊要求，通常重复五至八次这种拉面手法，就能满足各种面料理的需求。
　　只是，面条不能过细，否则会在沸水中融化。
　　而且，每增加一次拉面操作，难度都会翻倍。”
　　随后，熊仓将煮好的面条放入了预先准备好的汤底中，并加入了自带的叉烧肉和笋干等经典浇头。瞬间，一碗热气腾腾、色香味俱佳的拉面呈现在众人眼前。
　　浅井对熊仓表示了感谢，然后转向教室内的学生们：
　　“由于时间紧迫，接下来的烹饪中，你们可以使用这里准备的汤头作为基础味道，拉面的风味由你们自己选择。从和面到拿出作品，你们有150分钟的时间。我会根据你们端出的作品打分。”
　　听到这，学生们都跃跃欲试。吉野悠姬与田展，两位首次合作的同学相互打量着。吉野悠姬擅长肉类养殖和烹饪，梦想是培育出高品质的极星鸡。
　　而田展在家里的川味担担面馆长大，对面食制作颇为擅长。
　　环顾料理台，田展发现今日提供的海鲜浇头并不多。
　　但他深知，烹饪的魅力在于创意与变通。他决定用现有的食材，结合自己的技艺，与吉野悠姬一同打造出一道独特的美味拉面。
　　在预备好的浓厚猪骨汤底中，明虾与瑶柱的鲜甜与肉香味产生了微妙的冲突。
　　这看似平常的情景，却引起了吉野悠姬的极大兴趣。她伸出纤细的手指，轻触着展示台上的五花肉，眼中闪烁着发现新大陆般的兴奋。
　　“看这色泽艳红、肉质纤维粗厚、皮实肉厚的野猪肉，真是难得的食材！”
　　“和我老家的野味稍微逊色一点！”
　　吉野悠姬毫不犹豫地将这块五花肉放入了自己的材料篮。
　　她如获至宝，目光又转向了旁边的山珍区。
　　“这些干货，很多都是一年以上的珍品，泡发后味道会有很大的提升。”
　　她自信地对正在选材的田展说，
　　“浇头的制作交给我，这些食材与猪骨浓汤搭配，真是天作之合。”
　　田展看着吉野悠姬的专业，心中暗赞，果然极星寮的水分也只有那两个了。
　　他擅长制作拉面，对和面揉面更是得心应手。
　　他将面粉倒入大木盆，加入少许盐，然后缓缓倒入温水，同时滴入几滴碱水。
　　他的手指轻盈地搅动着，像是在跳一支优雅的舞，让面粉与水充分融合。周围的学生们都被他精细的手法吸引，目不转睛。

第80章 田展的拉面
　　揉好的面团在田展的手中变得光滑而有弹性。他开始准备拉面的其他部分，而吉野悠姬也开始了她的浇头制作。
　　两人配合默契，各自发挥所长，一同投入到这场美味的制作中。
　　在光影交织的舞台上，时间仿佛被精确到每一秒。
　　木盆里的面粉，像是被赋予了生命，随着田展的指挥，变成了大小一致的雪花状碎屑。
　　田展的双手揉捏着面团，那巧妙的力道仿佛拥有魔力。那细腻如羊脂的面团，那清洁如新的木盆，令周围的学生目瞪口呆。
　　“太神奇了！”吉野悠姬惊叹道，“这样的拉面，绝对是完美的艺术品！”她刚刚完成了初步处理，目睹了田展揉面的全过程，被深深地震撼。
　　教室内轻微的骚动，自然没有逃过老师的法眼。
　　熊仓注视着田展整个面团揉制过程，心中满是疑惑。这个学生的面团，竟然能与自己相提并论，但是，他的动作中有着与标准制作方式的微妙偏差。
　　然而，在灵活双手和双臂的带动下，那些可能的缺憾竟然都被巧妙地弥补了。这是一个天赋异禀的学生。
　　趁着醒面的时间，田展闲暇之余将目光转向了爱丽丝和自己的表妹田所惠。
　　正如他所预料的那样，爱丽丝在和面过程完全交给机器后，正在精心地剥煮好的溏心蛋外壳。而旁边的蓝发少女田所惠则像小助手一样，递上所需的物品。
　　虽然对方看起来有些紧张，手忙脚乱，但在爱丽丝的引导下，顺序和剂量都把握得恰到好处。“小慧还是那么紧张啊。”
　　吉野悠姬看着好友田所惠笨拙的动作，无奈地笑道。
　　“是啊，小惠和朋友一起面对威严的老师还是会紧张。”
　　虽然浅井老师不算严苛，但学生们还是在他的压力下努力展现出最好的自己，每一个人都在为自己的梦想付出汗水和努力。
　　田展无奈地叹了口气，这次的情况有些棘手。
　　小惠也没估计到自己的搭档竟然带着薙切这个名号。
　　但也无可奈何，毕竟住宿实习还有比爱丽丝更难搞定的绘里奈。
　　要是绘里奈碰上了田所惠···
　　那局面···
　　绘里奈是个难以应付的角色，如果她们在住宿实习中碰上，那情况就更加不妙了。
　　起码爱丽丝看起来像个女神，但实际上却是个不折不扣的女神经。
　　还是可以说话的，而绘里奈骄傲起来是拒绝的。
　　面团的醒发时间恰到好处，接下来就是压面和切面的环节。田展拿起一旁的擀面杖，开始展现他独特的擀制技巧。
　　他运用旋转手法，将有些硬度的面团摊开，这一手技艺引起了熊仓的注意。
　　熊仓心里暗自感叹，这种擀面方法实在罕见。通常情况下，为了保证面条的均一性，擀面的长度是不能超过擀面杖的。
　　用力不均可能会导致某一部位过薄。然而，这个学生似乎找到了另一种可能。
　　田展的手法确实让人捏了一把汗。
　　理论上，只要掌握好力度，这种办法完全可以实现。
　　但一旦失手，整个面团就可能前功尽弃。看着他熟练地在擀面杖两端变换手法，熊仓不禁好奇，这个学生究竟能做到何种程度？
　　当面团被擀至一毫米左右的厚度，田展终于松了口气。
　　他轻轻扬起面饼，让它在空气中自然展开，随后洒上面粉以防止粘连。
　　田展拿起竹刀，在熊仓目瞪口呆的注视下，开始对面团进行切割。
　　这...怎么可能！他用竹刀的刀尖在面片上画起了圆！这样真的能保证面条的均一性吗？终于按捺不住好奇心的熊仓走到田展和吉野悠姬的操作台前，仔细观察起来。
　　他的举动立刻引来了其他学生的注意。
　　这不是那个大话新生的小组吗？
　　刚才那位自在的拉面师傅，怎么在看那个叫田什么的新生切面时，表现得如此专注？
　　正当学生们惊愕得差点喊出声时，熊仓先生示意他们安静。
　　他们眼前的田展，仿佛与世界隔绝，眼中只有手中的竹刀和砧板上的面片。
　　竹刀的锋利程度超乎想象，田展轻松地划过面片，如同步入一种玄妙之境。
　　熊仓惊讶地发现，田展切割出的面条与自己父亲的神技不相上下。
　　“这怎么可能？”学生们惊叹，“他怎么做到的？”“这简直是个人型切面机器！”
　　汤底的调味开始了。吉野悠姬向猪骨汤中加入少量白味增，然后用小勺品尝。
　　“田展，你尝尝这个味道怎么样？搭不搭你的面条？”
　　田展听到吉野悠姬的汉化，抬起头看吉野悠姬的拉面浇头的制作，发现她也即将完成。
　　五花肉已经厚切待用，干货煮发开来，汤汁收浓。当所有食材准备好后，吉野悠姬用喷枪处理肉片的表面。
　　“太香了！”学生们感叹，鲜香味扑鼻而来。
　　田展在品尝了那碗融入了微量的白味增和盐的汤底后，田展的脸上闪过一丝惊讶。
　　那份味增的豆香，完美地与猪骨汤的鲜美交融，让人心生满足。
　　然而，田展总觉得有些不对劲，却又说不清究竟是哪里出了问题。
　　“很好喝，作为拉面的汤底味道确实很不错，但是我总觉得有一种说不上来的违和感，究竟是哪里出了问题呢…”田展回应吉野悠姬后，便陷入了沉思。
　　田展提议：“那我试试看加入少量山珍汤底之后的味道吧。”
　　他轻轻地在另一个试吃的小碗里加了些吉野悠姬精心熬煮的山珍清汤。这
　　一尝试，虽然降低了汤的浓郁程度，却增加了鲜味，但那种冲击感却稍显不足。
　　回想起熊仓曾经的指导，田展开始思考：面的制作无可挑剔，汤底虽有瑕疵，但浇头是否有问题？对了，就是浇头！
　　他突然大喊：“我知道问题出在哪里了！”过于浓郁的汤底会掩盖掉浇头的鲜味。
　　“虽然浓汤搭配面条的口感绝对上佳，但这样会使我们的拉面三要素中缺失一环。”
　　田展的解释让吉野悠姬恍然大悟，她轻轻拍了拍自己的额头，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　“哈哈，这样的话，我们的拉面就算是完美完成了。”
　　浅井老师和熊仓看着摆在他们面前的一大碗拉面，卖相确实相当诱人。
　　那经过火焰炙烤的五花肉叉烧，腌制过的干笋，还有各种泡发好的山珍，特别是那蛋黄如黄金般耀眼的溏心蛋，每一份浇头的精致程度都让人惊叹。
　　最让人期待的就是面条的口感。见证了田展整个制作过程的浅井老师和熊仓，对这碗拉面的味道充满了期待。
　　“那么，让我们开始品尝吧。”
　　他们挑起一小筷子的拉面，配着叉烧肉一同放入口中，咀嚼时发出的“吸溜”声让人也忍不住流口水。
　　这碗拉面！
　　汤底和浇头的味道完美地融合在一起，在口中爆发出了绝妙的滋味。
　　再加上由硬面团制成的面条，它能够充分吸收汤汁的味道，使得每一次咀嚼都像是在品味鲜美的交响乐。
　　仿佛被面条编织成的绳索捆绑，他们在这美味的洪流中无法自拔，只能任由这滋味在口中蔓延。满足的浅井老师向田展和吉野悠姬点了点头，
　　“这是一道非常出色的拉面料理，三要素的完美搭配就像是一记重拳，我给出的评价是A，因为我无法给出更高的分数了。”
　　听到这个评价，田展和吉野悠姬高兴地击掌庆祝。
　　“你的料理技巧非常出色，”熊仓对田展说，
　　“既然现在时间还早，你想挑战我刚才授课时使用的另一种拉面制作方法吗？
　　当然，我不会强迫你，毕竟你的课程已经完成了。”
　　在听完熊仓的建议后，田展不以为意地耸了耸肩。
　　“如果你要尝试的话，手边就有现成的面团可以用。”
　　田展回过头，看到爱丽丝还在忙碌，他显然不太放心旁边那个紧张到眼内血丝都清晰可见的表妹田所惠。
　　除了打荷工作外，几乎所有的制作过程都由爱丽丝一人承担。
　　他估计，在爱丽丝完成拉面之前，他应该有时间尝试一下那种其他的拉面技巧。
　　“我想试一试，老师。”田展向熊仓鞠躬后，接过一小团面团。
　　他回忆起之前熊仓的制作过程，以及他曾观察过的钢棍解鲁师父的做法。
　　他模仿着，通过手腕和手臂的力量摆动和摔打面团，并进行小幅度的延展，然后通过旋转的力量对面团进行打扣。
　　他的模仿相当到位，吸引了众多学生的目光，也得到了熊仓的肯定点头。
　　“你的天赋确实非凡，即使是第一次操作，整个遛面的过程完成度也很高。”熊仓赞赏道。
　　“记住，拉面的秘诀在于双手。每一次拉面的动作，双手之间扣着面条的部分一定要保持平直，以确保力道均匀地作用在每一根面条上。前两扣我来教你如何完成。”
　　熊仓站起身来，从后面抓住田展的双腕。
　　“双臂放松，扣着面团的手与另一端搭住环扣的手保持与扣面的手平行。”看到田展按照自己的指示行动后，他引导田展双臂以一种巧妙的力道向两端拉扯。
　　他惊异地发现，这种感觉与他自己拉面时的感觉非常相似。
　　“记住这种感觉了吗？前八扣都可以通过这种巧力完成拉面的过程。
　　再往上就需要经验的累积了。手中的面条根数越多，就越难保证每一根面条都能均匀受力。”
　　从第九扣开始，拉面的难度呈几何倍数上升，因为面条变得越来越细。
　　接下来的过程需要借助重力，就像钓鱼溜鱼一样。手工拉面时，力道稍大一点，面条就会断裂。
　　确实，拉面就像给娇柔的少女进行手术，稍有失误就会伤到她柔嫩的肌肤。如果前面的暗伤不能蒙混过关，后面拉面的粗细不均匀就会更加明显，最终导致断裂。
　　然而，田展有一种先天优势，在中华小当家叫做气。
　　换成食戟之灵就是神之天赋：神之手和神之眼。
　　田展灵敏的双手与面条的接触，田展能感受到每一根面条的状态。
　　每次拉动后换扣寻找中心点，田展都能通过双眼进行细微的调整。
　　在熊仓和其他学生惊讶的目光中，田展手中的面条越来越细。
　　田展按照熊仓的提示，在每次拉面前都在砧板上的面粉堆里滚一下，避免粘黏导致面条断裂。
　　田展暗自吐槽，自己家的担担面都是用压面机压制的，要不然，自己也不会这么生疏。
　　熊仓仔细观察田展的操作过程，发现了一些端倪。
　　虽然田展从那略显生疏的手法上看出来，这是田展第一次以这种方式进行拉面，但每次准备下一次拉制前，田展总能完美地将双手调整到最适合的位置。
　　这让每个拉面制作者都羡慕不已。
　　当田展完成第十扣时，田展终于明白了熊仓之前说的话是什么意思。
　　双手之间的纤细面条数量已经达到了上千根之多。
　　除了要感受每一根面条的状态外，还要确保每一根都均匀细长，这需要极高的专注力和灵敏度。
　　在换手的时候，田展深知必须确实掌握住每一根面的中心点。
　　一旦前期出现粗细不均的问题，现在这个阶段就变得尤为关键，因为这是无法挽回的致命伤。
　　此外，由于这个阶段的面条已经非常脆弱，除了依赖摆动和重力，田展必须完全依靠双手的力量来处理，而且要精准地掌握每一丝力量。这几乎是一项不可能完成的任务。
　　然而，田展对此充满信心。他深知，在挪威研究所的那段时间里，他的双手和双眼所受到的磨练，就是为了这一刻。
　　他全神贯注地专注于手中的面条，仿佛整个世界只剩下他与面条的互动。
　　他轻轻地摆动、细致地延展，以极其缓慢而又有节奏的方式拉起面条。
　　这吸引了教室中所有人的目光，他们停下了手中的工作，目不转睛地看着他。他们像是在观看一场专业的太极拳公演，被他那极富韵律的拉动所吸引。
　　当田展手中的面条细如发丝时，他感到了一种满足。
　　近万根面条搭在他的双手上，轻如鸿毛，仿佛一碰就会飘走。这些面条的纤细程度似乎已经达到了这种面粉所能制作出来的极限。
　　将拉好的面条放在砧板上后，田展松了一口气。他洗净了双手上的面粉，擦去了额头上因精神力消耗而冒出的汗珠。
　　他细心地审视着自己的作品：粗细均匀，没有一根断裂，放在桌上的面丝宛如一件精美的艺术品，让人赞叹不已。
　　吉野悠姬在一旁愣住了，她不知该如何形容这位搭档的技艺。她原本以为田展切面的技术已经足够令人惊叹了，但短短十分钟内，她的认知再次被刷新。
　　她张大了嘴巴，一时语塞，仿佛变成了一尊蜡像般定格在原地。在得知能获得品质更佳的面粉后，熊仓脸上露出了复杂的表情。
　　他深吸了一口气，试图平复内心的激动，然后转向田展，用略带颤抖的声音问道：
　　“田展，如果用更优质的面粉和面团，你是否还能继续你的面条制作？”
　　田展淡定地回答：“当然可以，我的双手能敏锐地感知到每一根面条的状态。虽然数量增多确实会增加难度，但只要在我的掌控范围内，我仍有信心完成。”
　　听到田展的回答，熊仓的脸上露出了欣慰的笑容。他深知田展的技艺和对面条的热爱，相信他能够在任何情况下都能保持最佳状态。
　　田展竟然仅凭技巧，在初次尝试中就成功地踏入了龙须面的殿堂！
　　看着田展，熊仓的眼中充满了复杂的情绪。凭借着自己从祖父和父亲那里传承下来的近三十年的经验，他只能勉强达到十五六扣的程度。
　　更关键的是面团的质量，如果由他来制作，可能只能达到十三扣，原因无他，只是面团的质量只能达到这个地步。
　　会不会是这种拉面手法其实并没有想象中那么困难？
　　看到田展第一次尝试就能做到十三扣，许多学生开始心生疑惑。他们发现醒发后的面团似乎还有余量，于是试着模仿田展的操作，然而...
　　“为什么我的面条在第三扣时就已经粗细不均匀了！”
　　“第二扣时拉断了...稍微一用力就不行了...”
　　“遛面打扣是怎么做到的啊！”

第81章 上架感言
　　因为剧情估计错误，高潮剧情新户緋纱子和奈绪的食戟在下一个一万字。今天五点先免费更四千道歉，等下还有七千字，两章。今天一共是一万一的字数。
　　目前追读的人数是两百，那就按两百算。要是首订两百，一月份那就六千字每天，坚持一个月。到了月末，有五百的话，继续六千。
　　千钧，没想过，到时候再看。
　　剧情的话，肯定多女主，单女主不好写，剧情不好凑。
　　剧情目前就是食戟之灵和中华小当家的双穿，等中华小当家结束后，要是没到三个月，就开其他副本。
　　如果还有什么要问的，就在这句话问。我看到了就回复，前提是不人身攻击，对剧情不满意可以理解，符合我大纲就采纳，如果不采纳，我不会回复的。
　　祝我的书友们：吃嘛嘛香，身体倍棒；合家欢乐，万寿无疆。

第82章 （上架没排上）
　　在上午的课程结束后，爱丽丝显得有些烦躁，站在田展身边闷闷不乐。
　　“真是的，爷爷为什么要强行让我们在料理课上分开呢？”
　　她不满地嘟囔着，踢了踢旁边的大楼外墙，然后带着一丝委屈看向田展。
　　“更气人的是，我的搭档简直就是个菜鸟！她在做浇头时忘记了步骤，兑料时手一滑多放了盐。甚至在煮面出锅时差点把面团掉出了漏勺。这样的水平，到底是怎么进远月学院的？”
　　田展无奈地摸了摸头，表妹就是这样的啊。
　　要是换成和绘里奈一组，估计得蹲着说不出话来了。
　　田展不知如何为田所惠向爱丽丝解释。
　　“也许总帅有自己的考虑吧……”
　　他心想，也许是因为对方偏袒自己的舍友，也许是因为实际情况就是这样，他决定在接下来的课程中再做观察。
　　他轻轻拍了拍爱丽丝的肩膀，试图安慰她，然后拉起她白皙的手臂，两人一起坐上了回薙切主宅的车。
　　田展准备先安慰一下爱丽丝，万一爱丽丝这回没有忘记田所惠给她的伤害，虽然爱丽丝不会主动去伤害田所惠。
　　但是总有人觉得如果伤害田所惠会讨薙切小姐开心，尤其是这节课上的人。
　　“对了爱丽丝，你准备招新吗？”田展一直没看到尖端料理会的招生资料，田展好奇向爱丽丝问道。
　　“这不简单那？呐，我看到谁的料理会合适，我就去食戟啊，远月内，食戟至上！”
　　果然是爱丽丝的想法，招生多费心啊，直接拿现成的不香吗？
　　这时，田展兜里的手机突然响了起来。
　　是绘里奈？
　　他有些疑惑，但还是接通了电话。
　　“喂，田展吗？听说你把拉面做到了龙须面大师的水准？”电话那头的绘里奈语气中带着一丝惊讶。
　　“下午课程结束后，能不能来我的一号料理实验室一趟？我一直想开发这种极致面食的味道，但校内没人能做到……”绘里奈似乎因为第一次在料理上拜托他人而感到有些不好意思。
　　【这里有人会问，绘里奈已经对主角的观感不好了，为什么还请他帮忙？主角只知道自己开了个玩笑，逗逗朋友的那种。绘里奈也不是蠢材，发现主角拥有准十杰的实力，因此先按捺住了。】
　　因为制作龙须面的过程既耗精力又需要丰富的拉面经验，田展听了绘里奈的请求后感到一阵头疼。
　　在日本的料理界，龙须面是一道考验厨师技艺的绝佳菜品。
　　能够完美呈现这道料理的厨师，无疑都已将他们的技艺练就到炉火纯青的地步。
　　很遗憾，田展只在小当家吃过解鲁大师的龙须面。
　　在食戟世界未曾有机会亲自品尝他们的手艺，仅在新闻杂志的报道和评论中大略看过其制作过程。
　　到了薙切大宅，田展自觉地走进厨房。嗯？为什么是自觉？卧槽，好像习惯了。
　　绘里奈看着田展在操作台前熟练地揉捏着面团，心中开始对龙须面的特性进行深入的思考。
　　由于面条非常细，沸水无法使它保持形状，一旦接触热水，它就会立刻融化。
　　而水蒸气蒸熟面条，那起码得要功夫啊，田展只看过，完全不会。
　　因此，最佳的烹饪方式是采用低温油炸，这可比操控水蒸气简单多了。
　　低温油炸不仅能保证龙须面细腻和高雅的口感，而且可以使它在入口时即刻融化，带给人无与伦比的味觉享受。
　　在选择油的时候，必须非常小心，因为油本身的味道不能掩盖面条的鲜美。
　　田展考虑在低温制成的白芝麻芝麻油与初榨橄榄油之间进行选择。
　　前者能完美地提升面条的鲜味，而后者则能带给人一种芳香而优雅的口感，使龙须面成为一道完美的甜品。
　　如果材料充足，田展当然会两者都尝试一下。
　　正当田展在心中品味各种可能的调味方案时，田展感到了一道略带怨气的目光。
　　田展当然知道这目光的主人是谁——绘里奈。
　　田展转过头，看见她正不满地看着我。
　　“就算和你开了玩笑，惹你生气，你也不必一直这样盯着我吧。”田展对她说，看到绘里奈没理自己，田展继续做自己的面团。
　　绘里奈倒是没听见田展的话，转头看向爱丽丝。
　　在绘里奈看来，田展有些喧宾夺主了，她是请田展来帮忙，而不是让田展主导料理制作！
　　“对了，爱丽丝如果你有空的话，能帮我制作一些草莓和芒果的冰冻干粉以及西红柿的透明萃取液吗？我已经拜托绯沙子把那些仪器搬到这里了。”
　　这情景就像是一场竞赛，而田展似乎更专注于美食的探索，完全没有注意到。
　　“哼，看在田展辛苦制作的份上，我就帮你一次吧。”爱丽丝说。
　　“如果味道不尽如人意，我可是会失望的。”
　　爱丽丝，看似有些固执，拿起了食材，走到了操作台前，开始完成绘里奈的请求，当然是在她看来。
　　与上午使用的面团相比，田展眼前的这团面，显然是用了更优质的特供面粉。
　　无论是其细腻度，还是加入碱水后的韧劲，都远超上午的面团。
　　完成醒面过程后，田展准备开始制作龙须面。
　　远处传来的熟悉的实验仪器和高级烹饪设备的声音吸引了田展的注意。
　　难道爱丽丝也加入了烹饪的过程？
　　田展向绘里奈挥了挥手，然后说：“我这边已经准备好了。制作面条需要四分钟，如果开始了就告诉我。”
　　闲下来的田展开始调整自己的状态。
　　“四分钟？明白了。那就先帮我做一份龙须面的面条吧。”
　　绘里奈取出两口锅放在灶台上，分别倒入白芝麻芝麻油和初榨橄榄油进行预热。
　　她开始仔细观察田展拉面的过程。
　　田展的手法精妙，像是在穿针引线，细如发丝的面条就在他的手中舞动中诞生了。这种巧夺天工的技巧让绘里奈和绯沙子都惊叹不已。
　　由于提前准备了荞麦面汤汁蘸料，咸鲜味的拉面只需要等待爱丽丝用离心分离器将带酸味和鲜味的番茄萃取液制作完毕后，加入少量即可完成。
　　短暂的蘸汁后直接入口，炸过的龙须面并不会糊掉，而番茄的酸味恰到好处地解除了油腻感。
　　接过田展手中如纱绸般细腻润滑的龙须面，绘里奈将其放入预热完成的白芝麻芝麻油锅中。
　　她小心翼翼地晃动铁锅，确保面条均匀受热。
　　由于面条非常细，很快就被炸至金黄色，看起来十分诱人。在滤去多余的油后，绘里奈接过爱丽丝递来的透明番茄萃取液，滴入少量在蘸料碗中。
　　“完成了，试试这个蘸汁的味道。”
　　她夹起一筷子龙须面，率先品尝起来。
　　龙须面在口中轻轻一嚼便化开，与酱汁完美融合。
　　绘里奈被这美妙的味道深深吸引，不禁陷入陶醉。低温油炸后的油腻感在番茄汁的酸味中和下，只剩下优雅的鲜味和咸味。
　　这美妙滋味仿佛热恋中的情人，与她共享着一段美好的回忆。她满足地叹了口气，回过神来。
　　虽然不一定是最佳的吃法，但对于龙须面来说，这种蘸汁的吃法确实很合适。
　　绘里奈看着温度适宜的油锅，心情愉悦地向爱丽丝问道：“爱丽丝，水果干粉还需要多久？”
　　“马上就好，液氮冷却也需要时间。”爱丽丝回答，她正在一旁观察已经脆化的水果，因为美食的魅力，她的心情也不错。
　　她将粉碎机里的果肉取出，递给期待已久的绘里奈。
　　这次的油炸过程与之前略有不同，为了制作甜品，高温油炸后的龙须面像细丝般交织在一起。趁热，绘里奈将它们裹成小球状，均匀撒上一层糖粉，再裹上不同口味的水果粉末。
　　银装素裹的龙须面团看起来像冬日里覆盖着薄雪的路灯。
　　绘里奈细细品味着其中一个面团，却发现味道不尽如人意，不禁皱起眉头。
　　“果然，入口即化的美味在初尝时让人惊艳，但过度的油腻却破坏了整体的口感。芒果的甜美与橄榄油的清香，似乎在舌尖上争锋相对。”
　　“下次，我该选择一些略带酸味的水果来调和这种油腻。”
　　正当绘里奈习惯性地准备将这盘失败的作品扔进垃圾桶时，田展却伸手拦住了绘里奈。
　　“田展，你为什么要拦住我？“绘里奈脸上露出些许惊讶，看着他问道。
　　“绘里奈，你难道没有尝出来吗？你试图用各种甜味来掩盖油腻，但结果并不理想。这看起来确实像是一盘失败的作品...“田展的声音有些低沉。
　　“虽然失败了，但这过于甜腻的味道，难道不正像是恋爱中的人在别人眼中的模样吗？他们彼此纠缠，无法割舍。“田展的话让绘里奈一时语塞。
　　“确实，油腻感为这道菜带来了瑕疵。
　　然而，当你咬下面条的那一刹那，芒果与草莓的香气与糖粉在口中交织成一曲美妙的乐章。那种惊艳感，让我眼前一亮。所以，这种油腻感也并非无法接受。“
　　田展用手点着旁边点头赞同的爱丽丝和绯沙子，继续说道：“而且，这种不完美难道不值得我们去细细品味，去思考如何改进吗？“
　　“你...你啰嗦！我可是神之舌的继承者，这种味道我只要尝一次，就能牢记在心。“绘里奈有些恼怒地别过头去。
　　“不过，既然你们三人还愿意品尝，那就把剩下的失败作品留给你们吧...我绝对不会承认现在这个味道的甜味龙须面！“绘里奈强忍着想要把料理倒掉的冲动，转身开始整理用过的操作台。
　　“别傻站在那里了，赶快吃完收拾好，我们回去！“

第83章 （没排上）
　　黄昏时分，完成了料理试做的四人在收拾完了试做的场地之后彼此分开。
　　田展还要四处观摩其他研究会，爱丽丝硬是缠着田展，生怕绘里奈和田展单独见面，就她知道的，绘里奈指示緋纱子暗中给田展送过资料。
　　问她为什么知道？远月除了十杰的事情，她不清楚，其他的事，能难得倒她这个有心的薙切吗？緋纱子可是上了她的名单的。
　　在研究会的招生区域，田展和爱丽丝发现了一些引人注目的社团，其中一个是拉面研究社，另一个是西式甜品研究社。
　　然而，他们的目光最终被一个已经搭建完毕的社团吸引——日本乡土料理研究会。
　　与其他社团相比，这个社团的特色在于其庞大的成员数量。
　　远月三个年级四千余人，田展原以为自己优中选优，两百人的料理团已经很庞大了，没想到还有比自己更多的。
　　一个看起来和蔼可亲的学长递给田展和爱丽丝两张宣传单，上面印着各种诱人的日本乡土料理图片，如北海道的石狩锅、成吉思汗烤肉、群马县的蒟蒻料理和静冈县的炸樱虾什锦。
　　这引发了他们对乡土料理参观的浓厚兴趣。
　　学长自豪地介绍说，他们的成员来自日本的各个城市和郊县，只要是本土的学生口述记载或是现场制作过的料理都会被纳入乡土料理研究会的菜谱中。
　　爱丽丝对这个研究会产生了浓厚的兴趣，五岁远离本土，十五才回来，本土的一切都吸引爱丽丝的好奇，而爱丽丝就是个喜欢探究好奇的人。
　　爱丽丝的出现引起了众人的议论，有人认出了她，称她为薙切总帅的另一名孙女，并称赞她的烹饪基础非常扎实。
　　这时，一个熟悉的身影出现在他们面前，那是田所惠。
　　她站在爱丽丝的面前，看起来有些紧张。
　　“田所同学，你找我们有什么事情吗？”
　　在爱丽丝好奇的注视下，眼前的少女突然泄了气，仿佛刚才的紧张氛围都是假象。
　　“薙切同学，我真的很抱歉！上次的拉面试做课上，我拖累了你。”
　　田所惠不断向爱丽丝鞠躬道歉，让爱丽丝有些手足无措。
　　虽然最初因为被分到和这个被认为是吊车尾的学生一组而有些生气，但冷静下来想想，学院每年淘汰那么多学生，自然也有烹饪水平一般的学生。
　　只是自己碰巧遇到了而已。
　　“算了，过去了就过去了，反正我们也拿到了A等的评价。你不用这么在意。”
　　爱丽丝摆摆手，显得有些无所谓。看着田所惠紧张的样子，她感到很无奈。
　　“那个…为了表示歉意，你中午能来极星寮吗？我会用我做的菜向你道歉。”正当爱丽丝觉得有些不耐烦，准备拒绝时，田展却抢先点头答应。
　　“好的，今天晚上我会把爱丽丝带过来的。小惠，你记得叮嘱一色前辈，今晚有客人。”
　　在黄昏下，田展和爱丽丝乘坐的商务车缓缓驶向极星寮。
　　爱丽丝的眼中带着些许困惑，她转向看着田展，语气中带着一丝不解，“田展，你为什么要答应这样的请求？如果我每天都要去处理这些杂事，那我的计划岂不是会被打乱？”
　　田展看着她，轻轻地笑了笑，“爱丽丝，她毕竟是我们同班的同学，而且还是我的舍友。
　　根据你爷爷，也就是仙左卫门总帅的指示，你以后的同伴估计都是这样了，因为你不懂人心。
　　如果再度和你不熟悉的人分到一组，合作料理又将变成你的个人挑战。
　　上次你和新户在一起，新户完全是在迁就你。”
　　“但这和未来的课程有什么关系呢？这个连打荷都做不好的人，协助烹饪只会添乱吧？”爱丽丝质疑道。
　　田展摇了摇头，“田所惠的料理水平其实并不差，我见过的，上一次就是我和田所惠合作，她只是容易紧张而已。”
　　“我的想法是，至少通过这次的机会，让田所惠在你面前能够放松下来。这样，如果你再度和她分到一组，她也不会因为紧张而影响你的课堂表现。”
　　商务车缓缓停下。
　　“爱丽丝小姐，田展少爷，我们已经到达极星寮了。如果你们还需要我，请随时告诉我。”
　　黑衣保镖说完后，商务车缓缓驶离。
　　爱丽丝看着眼前的极星寮，脸上露出犹豫的神色，
　　“田展，你就是住这样的宿舍吗？”
　　这座古老的学生宿舍外墙爬满了藤蔓，几只乌鸦在屋顶盘旋，看上去有些阴森。
　　在傍晚的夕阳下，宿舍楼却散发出一种难以驱散的寒气，仿佛鬼屋一般。
　　爱丽丝紧紧贴在田展背后，双手紧抓他的双肩，忍不住颤抖。
　　“都怪你，田展，我们现在竟然要进这个像鬼屋一样的建筑！爷爷怎么能允许这样的宿舍楼存在于远月学院内啊！”
　　田展轻轻拂过爱丽丝的面庞，抬起手指向二楼阳台。
　　“...这是什么鬼！？”
　　只见一名男性学生光着身子，仅仅穿着一条围裙，站在阳台的显眼位置。
　　一色前辈不是只高兴地时候才变身吗？这怎么就这么快了？
　　我记得不是让小惠通知一色前辈今晚有客人注意一些吗？
　　也对，只有文绪太太管得住一色慧，忘了和文绪太太说了。
　　爱丽丝的双眼立刻被田展的手挡住。
　　很快，悠姬和凉子出现在二人面前。
　　“田展，你回来了！薙切小姐，你来极星寮有什么事吗？”
　　田展解释道：“是这样的，小惠对这次课程拖累薙切爱丽丝有些过意不去，所以今天我在考察研究会的参观遇到小惠时，她便邀请爱丽丝来极星寮吃晚饭算作是赔罪。”
　　田展瞥了一眼阳台，某一色已经消失。
　　田展有些尴尬地问道：“虽然感觉这样问对一色前辈有些失礼，一色前辈难道不在意他这个十杰的形象吗？”
　　吉野悠姬和紫发少女看向爱丽丝露出尴尬的神色。
　　“怎么说呢...其实我们刚来宿舍时也是这样的，不过现在习惯了。但请放心，有外人在场的时候，一色前辈不会这么奔放的，他只是个怪人罢了。”榊凉子朝着爱丽丝解释道。
　　进入宿舍后，田展和爱丽丝发现，这宿舍与外部的阴森感截然不同。
　　整体光源充足，显得格外明亮。吉野悠姬指着右边房门说：“厨房在那儿，难怪小慧今天烹饪时格外仔细，原来是因为你们要来。”
　　此时，楼道里传来一个温柔又带着些许兴奋的男声：“又有新的学妹入住极星寮了吗？作为学长，我真是太高兴了！”
　　爱丽丝抬头望去，只见一名金发男性学生与一位老婆婆出现在他们视线中。
　　这位看似仪表堂堂的学长，虽然给人一种绅士的印象，但...他不是刚才阳台上的暴露狂吗！幸好田展及时遮住了爱丽丝的眼睛。
　　“哎呀，一色同学，她可是薙切家的人哦。”文绪太太似乎认出了爱丽丝。
　　大御堂文绪，极星寮的宿舍管理员，带着田展和爱丽丝来到餐厅。
　　“你来这里，应该是因为小慧吧。她的菜快做好了。小慧的饭菜有一种让人心暖的魔力。”她介绍道，“我是极星的玛利亚，他是一色慧。”
　　爱丽丝看向田展，她不知道如何回应。为何这位老婆婆要别人称她为玛利亚？还有那个名为一色慧的学长，他的怪癖难道他自己一点都不在意吗？
　　而且十杰的样貌自己也是清楚的，真给十杰丢脸。
　　田展倒是无所谓，每个十杰都有自己的怪癖，自己已经知道三个了：一色喜欢果，睿山喜欢钱，薙切喜欢···
　　此时，端着精美菜品的田所惠走进了餐厅。
　　“薙切同学已经到了吗？”
　　她的脸上洋溢着温暖的笑容。
　　在餐桌前，田所惠惊慌地发现田展和爱丽丝已经坐下，她手中的托盘微微颤抖，上面摆放着精心烹制的菜品。
　　一道道色泽诱人的日式料理展现在眼前，筑前煮、海苔包裹的饭团、秋刀鱼和必不可少的味噌汤，每一样都散发着独特的香气。
　　爱丽丝瞪大了眼睛，满脸的惊讶。难道这个平时默默无闻的田所惠，真的有着出人意料的烹饪才华？
　　只是因为过于紧张，才没能展现出来？
　　田所惠紧张地解释道：“这是我尽全力做出的晚餐，希望大家喜欢。”
　　那些保持鲜艳的菜品让人眼前一亮，这就是田所惠的料理水平吗？
　　田展微微一笑，然后夹起一小块芋头细细品味。整个芋头被巧妙地切成了易于入口的小块，与传统的筑前煮不同，这道菜的海鲜鲜甜味十分明显。
　　虽然处理山珍杂味的技巧还有待提高，但那种淡淡的甜味却让人感到无比的温馨。
　　爱丽丝也发现了饭团中的小秘密：“我以为只是普通的紫菜饭团，没想到里面还有盐渍酸梅粒。”
　　她细细咀嚼，酸酸甜甜的味道在盐味的衬托下更加突出，即使在初秋的炎热中也能让人食欲大增。
　　田所惠解释道：“我从你们身上问到了油腻的气味，我特意做了这些适合各种口味的菜肴。”
　　她还透露，筑前煮的汤底是用干瑶柱熬制的汤代替了传统的鸡汤，这样的创新让菜品更具特色。
　　在这个精致的料理中，瑶柱的鲜甜与蔬菜的天然味道完美地结合在一起。清淡的口感让人一尝便知，这是精心烹制的美食。
　　饭团中的酸梅粒，烤秋刀鱼，以及用同样的汤底制作的昆布瑶柱味增汤，都展现出厨师对减少油腻感的独特理解。
　　而酸梅的加入，更是巧妙地中和了体内的酸性代谢产物，为走过漫长上午的田展和爱丽丝带来了舒适的享受。
　　尤其是晚餐前的小吃龙须面的炸制油腻清爽了很多。
　　这一桌菜品，仿佛是厨师精心为两位食客定制的温暖料理。
　　每一道菜都体现出厨师对食客的细心关怀。
　　品尝完美味的料理后，爱丽丝都满意地点了点头。
　　饭后，爱丽丝终于忍不住好奇，提出了心中的疑问：“田所惠，你的手艺如此出色，为何还会显得紧张呢？”
　　面对这个问题，田所惠有些慌张地解释道：“我来自日本东北的一个小港口城市，我只是一个普通女孩，和校内那些料理名门的后代相比，我总感觉自己的水平远远不及他们……”
　　爱丽丝听后，有些不满地反驳道：“出身并不决定料理水平。当初我遇到田展时，他只是家庭面馆的小厨师而已。但我从未见过他在烹饪时展现出紧张的样子。”
　　“是啊，我的母亲是普通的平民，但这并不影响我追求料理的热情和努力。”田展品了一口茶，平静地说道。
　　他的眼神中流露出坚定的信念，似乎在告诉所有人：出身并不重要，努力和坚持才是关键。
　　“毕竟，客人的满意笑脸就是对厨师最高的赞誉。我追求的是，将每一种食材在我理解的范围内，做到我能做到的极致，让每个吃到我料理的人都能感受到温暖，这就是我所选择的料理之路。”田展的眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　“回想起当初，我确实因为知识储备不足而败给了你，爱丽丝。但如果不是那次的失败，恐怕我仍会困在自己的舒适圈里，无法体验到外面世界的广阔。”
　　田展的回忆如涓涓细流，田展带着回忆地眼神看着爱丽丝，而她则回应以明媚的笑容。
　　“感谢你的款待，田所惠。”
　　爱丽丝向田所惠道谢后，准备与众人告别，
　　然而，在告别的瞬间，她突然拉起了田所惠的手。
　　“那个…你…叫我爱丽丝就好。经过这顿饭，我觉得我们已经是朋友了。”
　　她微笑着打断了田所惠的局促不安。
　　“爷爷说，为了训练我的其他能力，我估计以后的队友是不能选择类似田展的人了。
　　那么，小慧，你在和我在一个课堂能否作为我上课的搭档？
　　我希望能帮你恢复自信。田展，送我离开，我走啦~”
　　爱丽丝愉快地提出建议，然后与田展一同离去。
　　“欸？欸！！”

第84章 新户的食戟
　　在极星寮的入夜的静谧中，田展与爱丽丝缓步而出，坐上门口的黑色商务车。
　　到了薙切大宅，黑色商务车停靠在大门，田展就看到绘里奈和緋纱子在门口等着用车，两人的面容都带着难色。
　　车门打开后，车内的景象令两人都有些惊讶。
　　“绘里奈，绯沙子，你们怎么在这里？”爱丽丝的询问打破了短暂的沉默。
　　“因为即将到来的住宿实习，远月内大多数车辆都被派遣出去联络需要邀请的上层人士。”
　　绯沙子略显尴尬看向绘里奈带着一丝歉意地解释道，“所以这段时间，薙切宅的车辆都是按需分配的…”
　　但緋纱子好像想到了什么，两手捂住了嘴巴。
　　田展与爱丽丝对视一眼，彼此眼中的疑惑与惊讶尚未消退。
　　既然绘里奈和绯沙子已经在此等待，他们多了句嘴，没想到他们两个因此提前知道了住宿实习的消息。
　　但这绝不是两人面露难色的原因。
　　之前在原本应该享受休息时光研究料理的日子里，绘里奈和绯沙子却因一个突如其来的消息而陷入了紧张的气氛中。
　　“原本我和绘里奈大人在近期难得有个闲暇的时刻来专心致力于研究美食道艺的，然而……”专注地念叨着的绯沙子看起来似乎感到了难以言喻的愤怒。
　　绘里奈解释了事情的原委：“有人还想要挑战绯沙子，并接替她现有的职位。”
　　爱丽丝倒是很疑惑：“这不好吗？当初我还是用食戟把凉君赢过来的。”
　　这名学生与从国中一年级就开始‘追求’绘里奈了。
　　虽然国中时候，緋纱子已经食戟战胜过她了。
　　但是初中的食戟要求怎么能管上高中？怎么能用前朝的剑斩本朝的官？
　　听到这个消息，爱丽丝和田展的好奇心被彻底激发了。
　　他们从未见过绯沙子食戟比赛，这次有机会亲临现场，观看这场激烈的较量，自然兴奋不已。
　　接下来参观其他研究会的招新情况，那比得上緋纱子的食戟？爱丽丝毫不犹豫地表示要支持小秘书。
　　她觉得比起回家做料理来说，观看比赛显然更加有趣。
　　几个人的交流，又把平复下心情的绯沙子点炸，突然陷入了暴走状态。
　　她又想起了两年前和贞冢奈绪的食戟。
　　她无法忍受贞冢奈绪这种人在绘里奈大人的身边，更无法想象绘里奈大人那高贵的神之舌要去品尝那些臭气熏天的料理。
　　“好的，不过我们也决定参与此次观赛活动，毕竟我还未曾亲眼目睹新户于食戟场上的风姿。”
　　“田展，别管那么多了，看秘书子的比赛重要~”
　　当爱丽丝拉着田展一同登上车后，敏锐的观察力使爱丽丝察觉到了平时少有生气神情的绯沙子此刻却斗志昂扬，仿佛是勇者出征。
　　“因为食戟场地距离我的一号料理研究室确实有些过远，然后其他的车辆都被派遣了出去了原因，所以就只好先借用你们今日的车辆了。”
　　她解释道，眼神中带着一丝无奈。
　　在车上，大家才知道详细状况
　　“竟然有人想要和绯沙子争夺秘书的位置？”爱丽丝的眼里闪烁着好奇的光芒。
　　“对了，小秘书，你口中那位与你较量厨艺的对手名叫什么名字？”
　　爱丽丝虽然关注一切和绘里奈有关的消息，但时隔两年，她也忘记了。
　　“贞冢奈绪！”
　　听到绯沙子的回应后，几乎毫无保留的好奇心使爱丽丝深深陷入了沉默。
　　“那个……绯沙子，你刚才提及的这位贞冢奈绪该不会就是那个传说中的……”
　　满脸涨得通红的爱丽丝挤出了一丝滑稽的微笑，令身旁的田展不禁感到有些不安。
　　爱丽丝的声音里带着一丝颤抖，“那个坩埚前的魔女，痴迷于重口味和臭气研究的贞冢奈绪！”仿佛被点燃的炸药，绯沙子瞬间爆发，
　　“的确如此！她就是那个在坩埚前施展魔法的恶魔，对重口味和恶臭食物有着异乎寻常的狂热追求的贞冢奈绪！”此时的绯沙子如同被点燃的火箭一般瞬间爆发。
　　“每次在自由烹饪课程中，与她共处在同一个烹饪教室的老师和同学们无不是处于水深火热之中。这种人物，怎么能让她在绘里奈大人身边继续存在下去？”
　　“她的梦想是让绘里奈大人亲口说出满意她的料理。”
　　“每当我想象绘里奈大人那敏感而高贵的味蕾将要接受这种恶臭难耐的煎熬，我内心都感到无法忍受。
　　这次食戟胜利后，我必须严格限制她的活动区域，确保她不能接近绘画奈大人以中心模仿保持至少三十……不，至少五十米的安全距离!”
　　看着绯沙子那眼中燃烧的烈焰，田展不禁感到一阵寒意。他的额头上悄然滑落了几滴冷汗，内心的紧张与恐惧瞬间涌上心头。
　　他知道，绯沙子为了保护绘里奈，一定不惜一切代价。她的决心更是坚如磐石，不容动摇。
　　緋纱子表完决心后，空气仿佛都凝固了。
　　田展不禁感叹，绯沙子那炽热的情感与坚定不移的决心，究竟会在这场食戟中，引发怎样的波澜呢？
　　在初中的学生食戟比赛中，一名名为贞冢奈绪的学生料理展现出了惊人的威力。
　　到场观看的学生并不多，只有寥寥数人。
　　一位中年教师，似乎是裁判，在确认了双方到场后点了点头。
　　“这场比赛经过管理局认定，是一场地道食戟。双方在之前的对决条件上没有异议吧？
　　料理的形式为炖煮，使用的材料不限。在两个小时内完成料理并交由三名评委进行试吃，最终确定食戟的结果。”
　　环视四周，看见二人都点了点头，裁判退到了后场，拿出了防毒面具戴在了脸上。
　　站在对面的，就是贞冢奈绪。她的黑色女式短发齐肩，鲜红色的瞳孔仿佛藏着某种深邃的秘密，整个人散发出一种阴沉的气息。
　　“如果我获胜，绯沙子，我希望你将现有的秘书职位让给我，如何？”
　　贞冢奈绪似乎陷入了自己的想象中，脸上露出了病态的微笑。
　　“当然没问题，只要你赢得食戟。”
　　绯沙子却异常冷静。
　　“但是，如果你输掉的话，还请远离绘里奈大人，并与她保持至少五十米的距离！
　　这次是持续整个远月三个年级，不再是一段时间了！”
　　再次确认自己的材料后，绯沙子严肃地注视着贞冢奈绪。
　　裁判一声令下，两人开始准备食材。田展看到绯沙子取出的鲜红半月状食材，脸上露出惊讶。
　　“这是…猪肺？这种东西真的能吃么？”
　　相比于贞冢奈绪取出的咸鱼鱼干，田展觉得绯沙子所准备的原材料更为黑暗。
　　“说到这个，就必须提一下绯沙子最擅长的料理种类了。”
　　绘里奈解释道，“在东煌，烹饪动物内脏是一种传统。各种方式制作的动物内脏都是人们的美食。
　　就算在西餐中，牛百叶的运用也是相当广泛的。”
　　在绯沙子的手中，猪肺成为了药膳的神秘原料。
　　她熟练地从材料箱中挑选出北沙参、北五味子和诃子，精确地用克称量取适当的分量。
　　每一粒药材都在她的指尖跳跃，仿佛在诉说着它们的故事。
　　“每一种药物的用量都有其独特的比例，这是药膳的灵魂。”
　　绘里奈的眼中闪烁着自豪的光芒，
　　“长久以来，新户家族的御医们一直为我们调配药膳，那些大医的技艺，确实值得我们尊敬。”
　　爱丽丝不禁对这位小秘书刮目相看，然而下一刻，一股浓烈的气味扑鼻而来。
　　那是一种令人窒息的恶臭，仿佛是成千上万的死鱼烂虾在阴沟中腐烂的味道。爱丽丝连忙捂住鼻子，看向绘里奈。
　　“这是贞冢奈绪的特色料理。”绘里奈面不改色地解释道，“它的气味确实有些独特，许多食戟的对手都因此而中途放弃。”
　　爱丽丝有些难以置信地看向田展，却发现他似乎并未受到太大的影响。“你不觉得这气味很难闻吗？”她好奇地问道。
　　田展轻轻一笑，“与我妈妈自制的臭苋菜梗相比，这味道还算不上什么。那才是真正考验人的嗅觉呢。”
　　整个制作过程看似简单，却隐藏着深厚的学问和技艺。每一个细节都充满了故事和情感，仿佛在诉说着一个又一个关于味道与记忆的故事。
　　在炽热的铁锅内，猪肺被熟练地切片并干煸，散发出诱人的香气。
　　此时，绯沙子倾入了清澈的猪骨清汤，与猪肺一同在热浪中翻滚。待到汤水沸腾，她精准地称量了几味草药，随后将整个汤锅移至一个特制的砂锅中。
　　“贞冢奈绪的料理，尤其是她的重口味料理，对食戟评审团来说是个不小的挑战。”
　　绘里奈注视着评委席上的三位专业食评人，神情严肃。
　　“绯沙子，你要清楚，评审的口味偏好虽说是公正的比赛标准，但他们的感受无疑会影响比赛结果。”
　　绯沙子深吸一口气，全神贯注于砂锅中的翻滚食材。
　　她知道绘里奈所言非虚，但她也坚信自己的厨艺能够征服这三位评委。
　　接下来的时间，她用小火慢慢煨制，让每一味草药与猪肺、清汤完美融合。
　　时间仿佛放慢了脚步，空气中弥漫着各种香料的味道。
　　砂锅中的汤水渐渐变得浓郁，绯沙子知道，成败在此一举。
　　在她的美食里，这不仅仅是一场比赛，更是一场与自己、与食评人、与食材的对话。
　　在评审席上，绘里奈指向了中间那位七十多岁的老人，他是本土北海道的纳豆制作大师高木秋人老先生。
　　他从事纳豆制作已经五十多年，是这一领域的权威。
　　坐在他旁边的是《掩藏在臭气下的美味》的责任编辑伊藤润二，而那位井上久美子女士则是美食周刊上相当有名气的评论员。
　　看到这三位评审的组成，爱丽丝不禁有些疑惑。
　　绘里奈仿佛看穿了她的心思。
　　“其实，这种料理的评审，非他们莫属。大部分人在看到这道看似臭气熏天的菜肴时，都会从心理上排斥去品尝。而他们，恰恰相反。”
　　此时，场上的贞冢奈绪已经完成了她的料理，走到了评审面前。
　　那掀开的盖子里溢出的臭味，让裁判都忍不住开启了换气设备。她微笑着说：
　　“请品尝我的特制咸鱼干野菌锅。”
　　瞬间，那股强烈的气味直冲评审的鼻孔。浑浊的汤底里，各类菌菇和野菜清晰可见，尽管看上去诱人，但那如炸粪坑般的臭气让人望而却步。
　　然而，这股异样的味道却引起了评审们的兴趣。
　　“仅凭咸鱼干，不应有这种酸臭，你是不是用了发酵腌渍的咸鱼汁?”
　　“而且，这咸鱼干，是用腥味重的飞鱼制作的吧？各种臭味完全掩盖了野菌的香味，不知入口如何？”
　　怀着强烈的好奇心，三人舀起了一勺汤汁。那种感觉，就像是不小心跌入了化粪池中。
　　但出乎意料的是，这看似恶心的汤汁却有着令人难以置信的美味。
　　在那个瞬间，三人的鼻孔被一股又臭又酸的气味侵袭，脸色顿时变得难看。
　　然而，舌苔上却涌起了难以言喻的鲜味，使得他们情不自禁地想要继续品尝。
　　“这真是一种奇特的美味！”那位中年男士赞叹道，他刚刚豪迈地喝下了一大口汤，脸上洋溢着满足的光芒。
　　“山珍与海鲜的完美结合，将鲜味提升到了极致。
　　虽然初闻时令人退避三舍，但一旦品尝过后，那种臭味仿佛瞬间消失，只留下了山珍的鲜美。”
　　“不仅如此，”另一位评委补充道，“汤底中加入的少量咸鱼汁，为整道料理增添了无与伦比的魅力。
　　虽然咸鱼汁散发出令人咋舌的恶臭，但其发酵过程中产生的丰富谷氨酸，是新鲜鱼类所无法比拟的。”
　　“确实如此！虽然初次尝试可能会让人难以接受，但一旦突破那道防线，就仿佛被魔法缠身，让人欲罢不能！”另一位评委激动地附和着。
　　看着三位评委大快朵颐的满足神情，爱丽丝不禁感到困惑。
　　她从未见过有人面对这种料理还能如此享受。
　　她暗自思忖，如果将来要与贞冢奈绪再次同台竞技，自己或许需要准备一个防毒面具。

第85章 药膳战野菌汤锅
　　“世界各地都有闻起来带有臭味的料理。”
　　绘里奈向爱丽丝和田展解释道，
　　“韩国的鳐鱼片、东煌的臭豆腐、臭鳜鱼、法国的蓝纹奶酪、瑞士和挪威一带的鲱鱼罐头……
　　这类臭味的料理和原材料多到数不胜数。它们在料理界占有举足轻重的地位。”
　　田展眉头紧皱，显然在思考着什么。
　　“这种臭味料理最大的问题在于，”
　　他缓缓开口，“品尝之后，虽然可以用漱口水清除口腔中的余味，但饱受摧残的鼻腔除了等待之外，别无他法恢复。”
　　在很长一段时间内，绯沙子所呈上的每一道料理都会被那股余味所影响，使得美食的滋味变得复杂。
　　品尝一道真正的美味，不仅仅是味觉的享受，更是视觉、嗅觉和味觉的完美结合。
　　就在田展为此感到头疼时，绯沙子已经巧妙地完成了装盘，带着菜品走向了评审们。
　　而緋纱子选用猪肺汤···
　　做过猪肺的都知道，首先颜色不好看，腐烂肉似的。
　　然后水洗时感觉也不好，不下沉，老漂着，也像腐肉。
　　最大的顾忌是洗不净，老想着里面都是气管，长期和外面通着。
　　联通外界还无所谓，关键猪的生活环境，那么脏，气管里怎么能干净？
　　纠结的根源还在于那是产生痰的地方。
　　于是，人们想了很多办法清洗它。一般的采用灌水法，用自来水的压力，把气管里的赃物冲洗出来。
　　可是能否冲个干净，还是看不见里面，心里就不踏实。
　　那就再狠一点的，用剪子沿着气管呲开，把里面的世界直接暴露出来，便于洗个彻底。
　　这样也存在个问题，大的管道剖开了，支气管就没得办法，还是做不到彻底。
　　最狠的办法，先冲洗，再剖洗，然后切小块焯水洗。
　　放入开水锅里紧一紧，猪肺会紧缩，把里面的血水挤出来了。然后再洗一遍，终于搞干净。
　　根据我的经验，首先确定猪肺不宜单独煲汤。
　　因为你把猪肺洗得再怎么干净，它的比重轻，都是肺泡组织。
　　放到水里漂在上面，心里的厌恶油然而生，煮熟了也没那胃口。
　　其次也不适合和素菜炖，譬如萝卜、香菇、藕什么的。
　　再好的配菜，跟它不搭，还没烧开，腥味就洋溢出来。
　　再个也不好采取去腥的做法。
　　鱼肉去腥，常规的办法是食材前期处理。譬如煲汤，太腥的食材要在煲前处理好，可是猪肺就不好前期处理。
　　鱼肉去腥的前期处理，有效的两个办法，一个是生料腌制，先用料酒葱姜什么的腌了；再一个就是先炒了，用大火重料强行入味去腥。
　　这些对猪肺没用。腌制吧？
　　炖着还是腥，爆炒也是，腥味难除。原因还是猪肺的组织结构，味料不容易入侵里面去。
　　所以，猪肺煲汤不容易去腥。
　　田展就这个问题问过师父刘玛琉。
　　田展至今还记得刘玛琉说的话：
　　煲猪肺，要解决的根本问题，不是漂浮，煮熟了自然就不漂。
　　也不是不搭配菜，是一般的方法和配菜去不了它的腥味。
　　黑暗料理界的实战办法，也是江淮地区的传统菜谱，说是绝招不算过分。
　　这个办法就是猪肺煲汤选好搭档，只有三个，还要同时入罐一起煲。
　　这三个搭档都是腥味很大的部件，一头猪身上的：猪肝、猪心、猪缸边。猪缸边肉是胸腹膈肌，和猪板油连在一起那块肉。
　　煲汤方法是，猪肺和猪肝各一斤，猪心一个，缸边肉半副。总共三斤左右，五升炖罐煲了正好。
　　猪肺洗干净，其他切了洗干净。不用焯水，直接的放进炖罐，加满水。
　　烧开撇去浮沫，放一个葱把一块拍姜一勺甜酒酿。
　　再烧开转最小火，不加盖，一个小时就好了。
　　然后放盐调好咸淡，胡椒粉增香，香菜叶点缀。
　　这里的道理，说白了就很简单，采取腥腥相克的办法，把最腥的几种材料放在一起，煲出来的就是最鲜，这个鲜和老母鸡汤有得一拼。
　　“让你们久等了，这是猪肺汤，请品尝。”
　　绯沙子的话语中带着一丝谦卑。呈现在眼前的猪肺汤，那雪白的汤底令人垂涎欲滴。
　　尽管鼻孔仍受那臭气的影响，无法嗅到香味，但仅仅是那翠绿的葱花和软嫩的猪肺片，就足以引发人们品尝的欲望。
　　“虽然不常吃猪肺料理，但只看这汤头的颜色，就让人忍不住想尝尝。”
　　高木秋人舀起一勺汤汁送入口中后，原本布满皱纹的面庞仿佛焕发了青春的光彩。
　　他的呼吸也变得轻快起来。
　　“这...这隐藏在极品的鲜味下的微微苦味，是药膳料理！”
　　瞬间，他陷入美食幻境当中。
　　他看向绯沙子的目光中充满了求证的神色。
　　在繁忙的都市中，有一家独特的餐馆，那里的厨师绯沙子以她独特的烹饪手法和深厚的药膳知识，吸引了众多的食客。
　　这天，餐馆里迎来了三位特殊的食客，他们是知名的美食评论家，专门来参加这场食戟比赛。
　　绯沙子精心准备了一道猪肺药膳汤，她解释道：
　　“这道汤品，选用了猪肺、北沙参、诃子以及五味子，它们都具有清肺敛肺、益胃生津的功效。
　　五味子作为调味料，能将猪肺本身的鲜味完美提炼出来，只需加一点食盐，就是一道美味无比的汤品。”
　　北沙参，为伞形科植物珊瑚菜的根。功能主治为：养阴清肺，祛痰止咳。治肺热燥咳，虚痨久咳，阴伤咽干、口渴。
　　①《本草从新》：专补肺阴，清肺火，治久咳肺痿。
　　②《饮片新参》：养肺胃阴，治劳咳痰血。
　　③《东北药植志》：治慢性支气管炎，肺结核，肺膨胀不全，肺脓疡等。
　　④《中药志》：养肺阴，清肺热，祛痰止咳。治虚劳发热，阴伤燥咳，口渴咽干。
　　“与猪肺在一起正是相得益彰···”
　　三位评委品尝后，脸上露出了惊叹的神色。猪肺的口感滑嫩爽口，仿佛是上等的肉类。
　　而药膳汤底微微的苦味刺激着鼻孔，让被臭气麻痹的鼻孔逐渐恢复敏感。
　　那醇厚的鲜香完全掩盖了刚才的臭味，令这道菜品更加美味。
　　食戟比赛的结果已经很明显了，无论是烹饪手艺还是评委们的满意程度，都是绯沙子更胜一筹。
　　高木评委站起身来，大声宣布：“经过我们三人的一致认证，胜利者是新户绯沙子！”
　　在评价绯沙子的对手时，他诚恳地说：“就料理水准而言，你们二人的差异并不大。
　　食材的处理时间、炖煮所用的火候都把握得相当好。
　　贞冢奈绪同学的料理向我们展示了隐藏在臭味下的那份美味，其中的专注与热情值得我们赞扬。”
　　然而，与新户绯沙子相比，这份热情就显得有些黯然失色了。
　　从绯沙子的料理中，他们感受到的是她内心深处对某人的执着追求。
　　她一直以来知识的累积、烹饪技巧的锻炼全都融入到了这份执着当中！
　　然而，这份执着可能会成为她未来前进的阻碍。
　　老人家看着略显惊讶的绯沙子，语重心长地说：
　　“希望你能找到真正属于你自己的道路。”
　　他的眼神里充满了对这位年轻厨师的期待和关心。
　　这场食戟比赛不仅展现了绯沙子的烹饪才华，也让人们看到了她对烹饪的执着和热情。
　　而老人的提醒和期望，更是为她的未来发展指明了方向。
　　在食戟的战场上，贞冢奈绪付出了所有的努力，却最终输掉了比赛。
　　按照食戟的规则，她将无法接近绘里奈大人五十米以内。
　　这个消息如同晴天霹雳，让她的心沉入谷底。
　　新户绯沙子的话语仿佛恶魔番犬一般，让贞冢奈绪感到绝望。
　　她知道，食戟的规则在这所校园内是神圣的，违反的话将会面临严重的惩罚。
　　第一次违规会被示众处罚，第二次则是直接退学，除非发起人本身撤销，否则没有任何改变的办法。
　　趴在地上的贞冢奈绪仿佛泄了气的气球，无力地回答道：“是...我明白了...”。
　　她的心如同被巨石压着，喘不过气来。
　　然而，就在这个时候，她幻想着绘里奈大人要是对自己这样说该多好啊你。
　　绘里奈温暖的话语像阳光一样洒在她的心上：“欢迎回来，绯沙子，相当完美的胜利。”
　　新户绯沙子在绘里奈大人的赞扬目光中回到了队伍中，她兴奋的神色让田展想起了那只等待表扬的忠犬，将飞碟捡回来后，满怀期待地望着主人。
　　贞冢奈绪默默地告诉自己，虽然输了这场食戟，但她不会放弃。
　　她会继续努力，不断磨练自己的厨艺，为了再次接近绘里奈大人，为了自己的梦想和未来。
　　完全不知该如何形容眼前的二人...完成一天行程的四人步入了商务车之后向着薙切主宅的方向行驶了过去。
　　爱丽丝在一旁煽风点火：“唉，十杰就是好，还有人争夺秘书的位置！”
　　田展对于十杰也是迷迷糊糊，只知道远月学院最高的机关就是十杰评议会，甚至能决定总帅的位置。
　　十杰到底是什么？田展对于这个问题感到困惑。
　　“如果十杰代表着学院内最强的十人，那么，烹饪的实力和对学校的贡献应该是可以直接衡量的。
　　坐在十杰的宝座上和不在宝座上，究竟有何区别？”田展反问道。
　　换句话说，就是学生会能决定校长的人选。
　　绘里奈叹了口气，想到今天田展的帮忙，耐着性子帮他解释，这并不妨碍她的讨厌。
　　“资源，十杰代表的最重要的是资源。”
　　“无论是供应商还是学校珍贵的文献，作为远月学院仅次于总帅的十杰，在获取这些资源上有着得天独厚的优势。”
　　“权力和名誉，财富和地位，一旦成为十杰，这些都将唾手可得。建立起自己的帝国，在烹饪的道路上，十杰将能更快地取得进步。”
　　“但权力和责任是一体的，每个人都有各自负责的方面，我负责远月学院合作的酒店的料理进步评点，睿山负责校内部分机构的运营···”
　　看着似乎明白过来的田展，绘里奈继续说：“还有，社团的更新也是我负责的。我会改变那些沉醉于过去荣耀、只知道讴歌前辈光荣事迹的社团。
　　作为薙切家族的一员，我有责任加速社团新老成员的更换，让社团重新步入正轨。”
　　“当然，你这样的新社团还轮不到我出手！”
　　“而对于完全脱节的社团，我们只能选择淘汰。”这残酷的现实让田展深有同感。
　　就像阳泉酒家的定额制度，四等厨师来一个就要走一个。
　　刚开始烹饪的时候，他每天都必须保持高度警惕，生怕稍不留神就被甩开一大截。
　　如果只是资源上的差距，那么暂时享受着薙切家族资源的爱丽丝似乎并不缺乏这些东西。
　　在一片温馨的气氛中，爱丽丝却带着一丝疑惑看向了绘里奈。
　　“绘里奈，你是说，你的十杰任务是扫荡那些没有意义的社团？那我的最尖端料理研究会...”。
　　绘里奈轻轻摆了摆手，语气中带着一丝不屑。
　　“你那个社团，和废部没什么区别，最多就是把房间当成了储存仪器的仓库。”
　　爱丽丝看着绘里奈，眼中闪过一丝丝感激。
　　“谢谢你，绘里奈。不过，我觉得我现在这样也挺好的。
　　忙于研究会工作，和田展在一起的时间反而会变少。
　　所以，如果没有什么特别的情况，我还是想保持现状。”
　　爱丽丝说完这些话，脸上泛起一抹红晕，像是沉浸在蜜糖中一般。
　　她轻轻靠在田展的肩膀上，嘴角上扬。
　　我绝对不会把田展单独给你在一起的机会的，绘里奈！
　　“展君，你说...”她贴近田展的侧脸，在他未留意之时，偷偷地吻了一下。
　　“这是给你的奖励哦~”
　　看着这对‘甜蜜’的情侣，绘里奈感到有些震惊和嫉妒。
　　恋爱？不...在达到十杰首席之前，她可不想把时间浪费在料理以外的事情上！
　　而田展还在纳闷爱丽丝为什么要和自己吻面。

第86章 美食会的活动
　　回到极星寮，田展就被美食会的人捉住了，因为春游活动要他签字才有生效。
　　在极星寮的205寝室，除了独树一帜的一色慧，其他成员再次齐聚一堂，共同商讨美食研究会的月度活动事宜。
　　“好了，既然人都到齐了，我们就来谈谈这周研究会的第一次活动吧！”
　　田展环视着众人，发话道。
　　丸井在一旁不满地嘟囔道：“我说你们，讨论研究会的事情为什么非要来我房间？我又不是你们研究会的人！”
　　吉野一听，立刻起身走到丸井面前，瞪大眼睛道：
　　“你还敢提这事！大家都支持田展的研究会，就只有你这个极星寮的叛徒加入了那个什么宫本研究会！”
　　“是宫里研究会，不是宫本研究会！”丸井纠正道。
　　“不管是哪个，你就是极星寮的叛徒！”吉野坚持己见。
　　丸井被吉野这么一说，有些底气不足地小声辩解：
　　“你要搞清楚，是田展的研究会还没创建之前我就已经加入宫里研究会了，这能怪我吗？”
　　“好了好了，你们两个别争了！丸井也一起来，大家商量看看这研究会的活动该怎么弄！”田展打断了他们的争吵。
　　丸井坐下后，不假思索地说：“这有什么好讨论的，这个季节明显春游更合适。上星期我们宫里研究会就组织了春游！”
　　“而且下个星期就是黄金周了，最好不要远行，就在周围就好。”
　　榊凉子点头表示赞同：“春游的确是个不错的选择，不过去哪里春游又是个问题。
　　毕竟我们除了远月，四周我并不熟悉，去太远的地方时间又不够。”
　　青木大吾有些遗憾地说：“一色学长今晚也不在极星寮呢，如果是他的话一定知道这周围有什么好玩的吧！他都是十杰了，可不像我们有升学压力。”
　　丸井站起身来，从自己的书架上拿出一本书，递给众人道：“喏，有这个就不必烦恼了！”
　　众人一看，只见那本书的封面写着“远月地区春游指南”。
　　这本书，封面几个大字【大都市圈旅游大全】，吸引了众人的目光。榊凉子翻阅着，突然停下了。
　　“我们现在在东京，离我们最近的地方就是那里——富士山！”绯沙子指向了远方。
　　富士山，距离远月不过二十多公里，是本土的地标。吉野眼睛一亮，“富士山周围有五个大淡水湖，我们可以去钓鱼！”
　　田所惠微笑回应：“想象一下，在富士山下，油菜花盛开，一边钓鱼一边欣赏这美景，多么惬意。”
　　四月底的本土，正是油菜花盛开的季节，尤其是富士山脚下的那片三公里长的油菜花海，美得令人窒息。
　　“我完全同意去那里！”众人纷纷表示赞同。
　　田展果断拍板：“那好，我们就在富士山脚下的湖边举行钓鱼活动，欣赏那美丽的油菜花海。凉子，麻烦你做个详细的计划。”
　　榊凉子点头答应：“没问题。”
　　田展接着吩咐吉野和伊武崎：“统计一下研究会的成员，看看有多少人愿意参加这次活动。”
　　一天后，吉野和伊武崎带来了结果：研究会212人中，有186人报名参加这次活动，接近全部的人数。
　　这应该是第一次集体活动，大家都不敢请假，读空气大家都是很强的。
　　集体活动不想参加，除非有正当理由，不来的话，那以后就不必参加了。
　　在清退了余下不合格的社员后，确实有两名社员食物中毒，在医院要躺五天，田展也表示理解，让青木和佐藤送上慰问礼物。
　　之后榊凉子也精心准备了这次春游活动的计划书。
　　她将计划书递给田展：“田展，你看看这个，这是周六的春游计划。”春游计划书
　　亲爱的美食研究会成员们：
　　我们即将在繁花盛开的四月二十二日（周六），迎着晨光，赴一场春的约会。
　　当天早上7：30分，请在远月A区大门集合，一同启程前往富士山河口湖，享受春日的宁静与美好。预计车程约25公里，大约40分钟，让我们的心情在旅途中逐渐飞扬。
　　当我们抵达河口湖时，将是8点20分。放下行李，我们将一同钓鱼，欣赏油菜花的美景，感受大自然的魅力。
　　中午12点，我们将享用自制的午餐，学院午餐将由大家自行准备。如有特别困难的成员，可以向我们研究会提出申请，我们将尽力提供帮助。
　　在此之后，我们还有一些安全注意事项需要提醒大家，请大家务必遵守。
　　由于社团经费目前较为紧张，午餐费用将由大家自行承担。
　　希望大家理解并支持这一决定。
　　在此，社团有一个新的提议：考虑到我们即将进行的住宿研修活动，我建议我们在河口湖度过一个难忘的夜晚。这将为我们的研修活动增添一份特别的回忆。
　　请大家在收到此短信后回复确认参加春游活动，如果有任何问题或疑虑，也请及时与我联系。
　　期待在春游当天与大家相见！
　　田展
　　就当田展处理自己这边的事务，想起绯沙子这边好久都没单独联系过了，上次緋纱子还帮助自己送来食戟资料。
　　虽然自己不清楚，这份好意的由来，大概是替绘里奈来笼络自己这个新晋神之天赋的拥有者吧。
　　在春游的前夜，绯沙子握着手机，忧心忡忡。
　　她与田展的春游计划，不知如何向绘里奈解释。
　　她知道，绘里奈大人若得知此事，定会不悦，但与田展的春游机会她又不想错过。
　　新户緋纱子也是一个十五岁的少女，虽然常年的助理经验让她成熟。
　　她自己也不明白自己对待绘里奈的看法，她之前对于田展的友善是出于神之天赋的交往，但在之后的料理品尝，也感觉自己对待田展的看法好像是超出了朋友的感觉。
　　要是说上单相思，也提不上，应该是异性的好奇和对神之天赋的幕强。
　　绯沙子在矛盾中挣扎，她已经决定答应田展，时间却无情地推进。
　　黎明时分，阳光洒在远月A区的大门口，美食研究会的成员们已经齐聚。大巴车整齐地停在一旁，每个成员手中都紧握着榊凉子的计划书。
　　7点20分，全员集合，点名之后，浩浩荡荡地坐上了大巴。大巴启动，缓缓驶离，朝着富士山的方向前进。
　　田展主导的美食研究会首次集体活动正式开启，一切都是未知。
　　大巴上，青木大吾和佐藤昭二坐在倒数第二排，悄悄议论着。“一色前辈和文绪太太也来了！”青木大悟惊叹。
　　“是啊，一色前辈不是说他有很多会议要开吗？竟然也抽空来了。”佐藤昭二也觉得不可思议。
　　尽管他们说话声音很小，但一色慧还是听到了。他回过头，笑眯眯地看着他们说：
　　“春天是万物复苏的季节，能和大家一起在富士山春游，沐浴阳光，挥洒青春的汗水，是多么美好的事情。就算没有会议，我也会选择来这里。”
　　说完，他还做了一个热情的拥抱姿势。极星众看到他这个动作，不禁想起他穿裸体围裙时的样子，都忍不住额头冒汗。
　　青木大悟和佐藤昭二更是面面相觑，显然是被一色慧的话深深触动。
　　大巴车继续前行，春日的阳光洒在每个人的脸上，每个人的心中都充满了期待和喜悦。
　　而一色慧的话也仿佛成了一首诗，温暖了每一个人的心田。在一片欢声笑语中，伊武崎以锐利的目光刺破了一色慧精心编织的谎言。
　　坐在一色慧旁边的丸井，脸色阴郁，不满地嘟囔着：
　　“真是的，我正在准备研究会的考试呢，为什么要把我卷进来啊！”
　　显然，这个强行将丸井拉入局的人，正是越来越有文绪太太风范的吉野。
　　“好了好了，就占用你一天的时间……不过比起这个来……”
　　吉野偷偷地转过身，目光在最后一排的田所惠、绯沙子以及田展之间徘徊，眼神中带着一丝狡黠。
　　“小惠居然和那个叫新户的小秘书聊得这么开心……凉子，她们俩不是情敌吗？”她向旁边的榊凉子问道。
　　榊凉子用余光扫了一眼坐在大巴士最后位置的三人，淡然道：
　　“这很正常啊，小惠和田展本来就不是情侣，是你们太多心了。”
　　“是吗？但我怎么感觉……有点不对劲？”吉野的狐疑在心中悄然滋生。
　　……
　　“新户同学，真是多谢你了，多亏了你给的资料，表兄才能在食戟中胜出！”田所惠对绯沙子感激地说。
　　“不用客气，田展是我的朋友，帮点忙是应该的。
　　而且，他能胜出主要是靠他自己的努力和你们的支持。”绯沙子谦虚地回应着。
　　田展听后微笑着说：“好了好了，你们都太客气了。这其实是大家团结一致的结果。”
　　一行人就这样聊着天，欣赏着沿途的风景，不知不觉就来到了富士山的脚下——河口湖之畔。
　　下车后，眼前的风景令众人眼前一亮：脚下是绿意盎然的草坪，旁边是波光粼粼的湖泊，远处的油菜地一片金黄。微风吹过，金色的波浪翻滚，阳光照耀下闪烁着耀眼的光芒。
　　这如画的景色令田所惠情不自禁地发出赞叹。在春日的暖阳下，一片金黄的油菜地闪耀着迷人的光芒。
　　田所惠，这个活泼的女孩，站在油菜地旁，陶醉地嗅着花香。一阵微风吹过，她那两根俏皮的麻花辫轻轻飘起，仿佛与油菜花一同翩翩起舞。
　　“田展，你快看，这些油菜花真是美极了！”她捧起一把油菜花，笑容如春日阳光般温暖。
　　田展看着她，心中的某处似乎被轻轻触动。他感叹着：“阳光下的你，比任何花朵都要绚丽。”
　　美食研究会的成员们开始享受这难得的闲暇时光。
　　青木大吾和佐藤昭二已经准备好钓鱼竿，文绪太太和一色慧则在远处的草坪上聊着天。
　　伊武崎和丸井则更倾向于轻松的休息，他们坐在草坪上，一边看着美食杂志，一边享受着春日的暖阳。
　　田所惠、吉野以以及榊凉子完全被这片油菜花海吸引，她们在花海中尽情玩耍，欢笑声不时传来，为这春日增添了几分生机。
　　绯沙子静静地陪在田展身边，两人聊着最近的事情。
　　“田展，最近你都在忙社团的事吗？”绯沙子轻声问道。
　　田展一边弄着鱼钩，一边回答：“是啊，忙得不可开交呢！食戟带来的影响真是太大了，每天都有很多新的成员加入。”
　　说完，他将串好的鱼饵轻轻扔进湖中。
　　“绯沙子，你知道吗？那场食戟之后，我的名字似乎传遍了整个高一部。听一色前辈说，有十杰也在关注我的消息。”田展惊讶的说道。
　　尽管他这样说，但心中已经有了某种预感。

第87章 合作料理
　　绯沙子看着他，微笑着说：“这是你努力的结果，田展。你的才华和热情吸引了大家的目光。”
　　在绯红与金黄的交织中，绯沙子那如樱花般娇嫩的脸庞微微一沉。
　　绯纱子换了一种声音，如同冰冷的冬雨，落在田展的耳边：“田展，绘里奈大人可能会亲自对你下食戟战书。”
　　绯沙子的话语仿佛带着一种魔力，让周围的气息瞬间凝固。
　　然而，田展的反应却出乎她的预料。他并未露出丝毫惊愕，那双深邃的眼眸中，平静得如同深渊。
　　田展的沉默，像是一首未完成的乐章，悬在绯沙子的心头。
　　她试图从他的眼神中寻找一丝波澜，却只看到了深不见底的沉静。这份平静，仿佛是暴风雨前的宁静，让人不禁为之心悸。
　　田展的眼神，像是穿越了时间的深渊，远眺着绘里奈的决策。
　　他知道，这场食戟之战，已经不可避免。
　　田展早就清楚绘里奈是一个骄傲的人，自己和叶山亮都是神之天赋的拥有者。
　　神之舌，神之鼻，神之手，到底哪个是最强天赋？
　　绘里奈绝不会承认自己会输。
　　田展也将以自己的方式，迎接这场的挑战。
　　在湖畔的宁静中，田展听完绯沙子的话语，脸上依然如湖水般平静，没有半点波澜。
　　他目光深邃，注视着湖中微微颤动的浮筒，仿佛在预测着什么。
　　突然，他猛地一拉手中的钓竿，一条大约三斤重的金黄色鲫鱼跃出水面，阳光下它的鳞光闪闪。
　　绯沙子立刻递过早已准备好的水桶，田展熟练地将这条鲫鱼放入桶中，然后又细心地挂上新的鱼饵，再次将钓线投入湖中。
　　一切动作都那么自然、流畅，仿佛与这湖、这风、这阳光融为一体。
　　待一切归于宁静，田展才缓缓开口，“其实，我早已预见到薙切会向我发起食戟的挑战。”
　　他的声音平静而深沉，仿佛在讲述一个早已注定的事实。
　　绯沙子听闻此言，不禁惊讶地睁大了眼睛，“原……原来你早就预见到了吗？”
　　田展轻轻笑了笑，目光依然聚焦在湖中的浮筒，“薙切她对我心存芥蒂，应该是我们的脾气不对付，而且我们都是神之天赋的拥有者。
　　对于她那样心高气傲的人来说，和他人共享天赋的名誉，这是绝不能容忍的。
　　她一定会想尽一切办法消除我在远月的影响。”
　　他顿了顿，目光转向绯沙子，“更进一步说，从利益上看，在豪田林食戟之前，薙切就已计划要废除相扑火锅研究会。
　　而我战胜豪田林后，夺走了她第六号专用烹饪大楼旁边的相扑火锅会的地盘。
　　对于她而言，同时夺回两块地盘，既扩大了自己的势力范围，又能消除我这个眼中钉。
　　如果换做是我，我也会做出同样的选择。”
　　绯沙子听得目瞪口呆，她从未想过田展竟然能如此准确地推测事态的发展，将一切都看得如此透彻。
　　此刻的田展，脸上依然挂着淡淡的笑容，仿佛一切尽在掌握。
　　“田……田展，我真的好害怕你跟绘里奈大人食戟的那一刻……到时候，我真的不知道该怎么办才好！”
　　绯沙子忧心忡忡地说道，声音中带着一丝颤抖。
　　一个是自己的朋友，另一个也是自己的朋友。
　　此刻，田展的浮筒再次轻轻抖动。他轻轻一拉，钓上来的鱼没有第一条那么大，但依然闪着诱人的光泽。
　　他将这条鱼也放入水桶后，转头对绯沙子微微一笑，“别担心，一切自有定数。”
　　那笑容仿佛春风拂过湖面，温暖而宁静。
　　在春日的阳光下，新户田展与绯沙子并肩坐在静谧的小湖边，享受着难得的闲暇时光。
　　田展眼神中带着一丝忧虑，轻声说道：“新户，你是不是在担心我会在食戟中输给薙切呢？”
　　绯沙子轻轻点头，她清楚绘里奈的实力，她跟随拥有神之舌的绘里奈已经快十年了，绘里奈在她的眼中强大到让人无法忽视，同期无敌！
　　薙切绘里奈是远月建校百年来第一个，高一年级就当上十杰的人。
　　【可能才波，堂岛也行，但是他们在高一可没食戟需要的筹码。】
　　“呵呵……”田展轻轻一笑，试图驱散这股淡淡的忧虑，“算了，不说这些了。绯沙子，我来教你钓鱼吧！”
　　他转过身，眼中满是温暖的阳光。绯沙子深吸一口气，心中的烦恼似乎被春风吹散，她拿起鱼竿，准备享受这份难得的宁静。
　　然而，这份宁静被一色慧打破。他像一阵风一样出现在两人面前，
　　“哎呀，田展和新户同学在钓鱼吗？介意我加入吗？”不等两人回应，他已经拿起鱼竿，抛出鱼饵。
　　青木大吾和佐藤昭二也闻声而来，他们的鱼竿紧挨着田展的鱼竿。
　　伊武崎和丸井也从杂志的浏览中抽身，加入了钓鱼的行列。
　　原本是田展和绯沙子两人的小天地，瞬间被极星寮的成员们占领。
　　田展看着这群兴致勃勃的家伙，额头的黑线几乎要滴下墨来。
　　他原本打算与绯沙子进一步增进感情，却被这群不速之客打断了！
　　好像还是故意的！
　　就在这时，一色慧再次提议：“要不然我们来一场钓鱼比赛，看谁钓的鱼最多！”
　　这个提议立刻点燃了众人的热情。田展无奈地笑了笑，他知道这群活力四溢的家伙一旦决定要闹起来，就绝对不会轻易罢休。
　　在春日的阳光下，青木大吾拿起三根鱼竿，眼中闪烁着挑战的光芒。
　　“钓鱼大赛，我是第一！”他豪气地宣布，然而鱼线在空中打结，三竿钓鱼大法瞬间崩溃。
　　佐藤昭二看着青木大吾的失败，笑得前俯后仰，“青木，你才是极星寮第一白痴！”
　　那就是佐藤承认自己也是了，田展听得想笑。
　　青木大吾的脸上划过一道黑线，他双手抱起鱼竿，瞄准佐藤昭二。
　　“三竿推人下水大法！”鱼竿在空中划过一道弧线，准确地击中了佐藤昭二的屁股。
　　佐藤昭二一个不稳，跌入了旁边的小湖。
　　“青木，老子跟你拼了！”佐藤昭二愤怒地从湖中爬出来，朝青木大吾冲去。
　　一场欢乐的群殴大赛随即展开，湖水中溅起的水花还波及到了旁边的田展等人。
　　时间流转，到了11点20分，用餐的时间到了。
　　美食研究会的成员们开始聚拢。田展看着大家，嘴角勾起一抹微笑。
　　“好了，现在准备开始这次春游最有意义的一个活动吧！”他的话语引起了众人的好奇。
　　榊凉子迅速召集了所有成员，一点名确定人数无误后，田展开始揭晓谜底。
　　“各位美食研究会的同学，现在已经到了用餐时间，将大家再召集起来是为了让大家来玩一个有趣的活动！”他的话语引起了众人的兴趣。
　　“活动？主将，难道你说的活动就是春游指导书上面的活动吗？”一个美食研究会的成员好奇地问道。
　　田展点了点头，“没错！在座的各位都是远月的厨师，不管身在何时何处这一点都不会改变！
　　既然作为一个厨师，这个午餐就应该自己动手去做呢！”他的话语让美食研究会的成员们瞬间明白了他的意图。
　　“主将，你是想让我们自己做午餐吗？这完全可以啊！”
　　一个成员兴奋地说道。然而很快他们就发现了一个问题，
　　“不过十分可惜的是我们走的匆忙没有带任何厨具以及调味料。”
　　面对这个突如其来的问题，田展却是一笑，“放心，我已经准备好了。”
　　他从背包里拿出一套小巧的便携式厨具和一些调味料，“我们可以用这些来制作午餐。”
　　于是，一场别开生面的烹饪大赛开始了。
　　一个社团成员突然大声说道：“但是野外的食材这么差，怎么做菜啊！”
　　他的语气充满了不满和抱怨。
　　田展听到后，微笑着回答道：“大家，食材并不是决定一道菜好坏的唯一因素。
　　其实，创意和技巧同样重要。有时候，一些简单的食材，只要搭配得当，就能做出美味的佳肴。”
　　中华料理三不沾就是这样。
　　三不粘，又称三不沾、桂花蛋，是由鸡蛋、淀粉和糖与水混合制成。
　　其不仅色泽金黄，而且味道鲜美。更神奇的是它不粘盘子、筷子和牙齿。
　　所以叫“三不粘”，其色泽金黄，鸡蛋又嫩又甜，味道鲜美营养丰富，特别适合老人和幼儿食用。
　　三不粘是用鸡蛋、淀粉、白糖加水搅匀炒制成的，不仅色彩金黄，味道甘美，更令人称奇的是它不粘盘子、不粘筷子、不粘牙齿，这也正是它为什么叫“三不粘”的缘由。
　　在面盆里打了几个鸡蛋，再将鸡蛋黄加入淀粉、白糖、清水，用筷子打勺，过细罗。炒锅添入熟猪油，置中火上烧热，倒入调好的蛋黄液，迅速搅动。
　　待蛋黄液成糊状时，一边往锅中徐徐加入熟猪油，一边用勺不停地搅拌，蛋黄糕变得柔软有劲，色泽黄亮，不粘炒锅，一会儿功夫就做好了。
　　他听了田展的话，陷入了沉思。他想起了自己在家尝试做菜时，总是因为食材不够好而放弃。现在看来，自己的想法真是大错特错。
　　田展不清楚，他这一番话，让他开始用心地学习如何搭配食材，如何运用技巧来烹饪。
　　渐渐地，他发现自己的烹饪水平有了很大的提高。
　　最后，这个学生顺利从远月毕业成为了一名优秀的厨师，他的烹饪技巧和创意得到了广泛的认可。
　　每当有人问起他成功的秘诀时，他总是会微笑着说：“创意比食材更重要。”

第88章 和緋纱子的合作
　　在春日的阳光下，美食研究会的学生们面露难色，因为他们没有带任何食材和厨具。
　　然而，田展却微笑着安慰他们：
　　“你们不必担心，厨具我都已经准备妥当，还有各种调味料都在12号到15号的大巴上。
　　至于食材嘛……”
　　他转过身，目光投向身后那片美丽的景色，语气中满是神秘：
　　“大自然就是一座巨大的食材库，只要你们细心观察，就会发现许多意想不到的美味。
　　比如这湖里的鱼，富士山上的合鸭和兔子，都是绝佳的食材。”
　　“各位，现在是展现你们厨艺的时候了。
　　由于厨具有限，我建议5~8人一组。当然，如果你们不想动手，山脚下的料理店也提供了午餐服务，费用可以找榊凉子报销。”
　　田展的话语激起了一片热情。
　　其实，他早已预见到这次野炊的重要性。
　　在即将到来的住宿研修中，他们将面临一次料理考核。
　　这次活动，无疑是对新生们的一次提前训练。
　　愿意参加自己活动的，起码不会被打个措手不及。
　　然而，春游的轻松氛围让一部分学生选择去餐馆用餐。
　　只有少数人响应了田展的提议，他们兴奋地去大巴上取来厨具和调味料，开始在四周寻找新鲜的食材。
　　当研修考核到来时，那些错过这次机会的学生们懊悔不已。
　　他们意识到，田展的提议是多么宝贵的一次实践机会。
　　“好了，”
　　田展看着极星寮众人说道，
　　“我们也开始动手做午餐吧！”
　　一时间，春日的阳光下，美食的香气与欢声笑语交织在一起，形成一幅温馨而美好的画面。
　　在广袤的大自然中，极星寮的每一个人都充满了热情与活力。
　　当听到要做野外料理时，他们的兴奋之情溢于言表。
　　“好！野外料理是我的最爱！”大家异口同声地欢呼起来。
　　田展，这个沉稳的领导者，迅速做出了安排。
　　“那我们就开始吧，两人或三人一组，分散开来寻找四周的食材。20分钟后，所有人回到这里集合。”
　　于是，极星寮的成员们纷纷行动起来。青木大吾和佐藤昭二这对好兄弟手挽着手出发了，伊武崎和丸井并肩前行，吉野和榊凉子一起，田所惠主动申请照料文旭太太。
　　而田展、一色慧和新户绯纱子被分到了一组。
　　“话说，一色前辈，你为什么非要跟我和新户一组啊！”
　　田展嘴角微微抽搐，心里暗想这一色慧是不是故意来当电灯泡的。
　　据上次和文旭太太闲聊，一色慧是除了黄金一代给自己添麻烦最多的学生。
　　自己和文旭太太闲聊时候也把东一色西纪之国的消息交流下。
　　话头就转到一色慧和纪之国宁宁身上。
　　没想到文旭太太不清楚，毕竟一色家以前就是大名，怎么看一色都觉得他不像是豪门出来的大少爷。
　　一点矜持都没有，完全看不到温和和谦逊。
　　估计就是这个打趣让一色慧记住了，现在就是造报应的时候了。
　　当年吃瓜拉话头有多高兴，现在就多尴尬。
　　哎，眯眯眼是最小气的了。
　　一色慧老狐狸眼睛眯成了一条线，狡黠地笑道：
　　“因为我想跟田展君一起寻找食材，共同完成最美味的野外料理呀。”
　　“田展君，你不会觉得我讨厌吧？”
　　看在之前研究会的跑前跑后，这句话田展是说不出口的。
　　田展无奈地摇了摇头，“好吧，那一色学长你想去哪里寻找食材呢？”
　　一色慧摸着下巴眺望了四周，缓缓道：
　　“这四周放眼望去并没有什么特别的食材，唯一能用的就只有油菜花和咱们钓的那几条鱼了。”
　　不得不提的是，一色慧的钓鱼技术真是高超，他钓的两条鱼比田展钓的都还要大。
　　四条鱼放在水桶里都快装不下了。
　　绯沙子指着水桶里的鱼提议道：“干脆我们就把这几条鱼处理了来烤鱼吧！四条这么大的鱼，足够好几个人吃了！”
　　一色慧听后笑了笑，“新户同学，这样做可能不行哦。”
　　“呃……为什么？”绯沙子疑惑道。
　　一色慧指着水桶里的鱼解释道：“新户同学可能还没发现，我跟田展钓起来的这些鱼并不是鲤鱼就是鲫鱼。
　　它们从小就在这河口湖长大，与其他饲养的鱼不同。
　　如果不用特殊的方法烹调的话，会有很重的腥味，根本无法入口。
　　如果随便烤一下的话，肯定是不能吃的。”
　　“这……这样啊！”绯沙子恍然大悟。
　　他们正在进行的是一次集体春游，除了厨具和调味料，他们并没有携带其他食材。
　　没有料酒和辣椒这些可以去除鱼腥味的食材，面对捕获的鲫鱼，他们似乎陷入了困境。
　　春风轻拂，油菜花海泛起层层金色的波浪。
　　绯沙子被这美景深深吸引，她轻声道：“这些油菜花，真是香气袭人啊！”
　　在她身旁，田展的目光越过眼前的花海，落在远方的油菜地上。
　　他的嘴角勾起一抹笑意，仿佛找到了解决鱼腥味的答案。
　　一色慧立刻明白了田展的意思，她眼中闪过一丝明亮的光芒，
　　“原来如此！或许这些美丽的油菜花可以成为我们料理的绝佳搭配！”
　　绯沙子也并非菜鸟，她立刻明白了他们的意思，
　　“是的！这些油菜花的香味一定可以中和鱼腥味！”
　　田展擅长当一个学人精，从前薅叶山，都快薅成木丨了。
　　现在换成小当家了。
　　油菜花的嫩茎及叶也可以当做蔬菜食用。
　　在《中华小当家》中，小当家就巧妙地利用了油菜花来去除鱼的土腥味。
　　小当家一行人在“阳泉酒家”公休日的时候来到郊外野餐，并且举行钓鱼大赛。
　　小当家、嘟嘟、四郎为了寻找能钓到好鱼的地方到处逛，却不小心迷路了，没想到遇到了老朋友解师傅。
　　到了中午，大家饥肠辘辘，虽然有钓到的鱼，但刚钓鲤鱼的土腥味太重，又没有携带调味料，让人失去了胃口。
　　小当家看到了漫天飞舞的油菜花，便决定用利用油菜花浓郁的香气来去除鲤鱼的土腥味。
　　小当家把鲤鱼的鱼肉和鱼骨分开，鱼头和鱼骨用来熬制高汤。
　　解师傅因为长期在外闯荡的缘故，平时都会随身携带面粉，于是他们决定包鱼肉饺子。
　　鱼肉捣碎，用做好的饺子皮包好后，放进鱼骨熬制的高汤里面煮，最后放入刚摘的油菜花。
　　因为是在野外，他们面临着火力不足的问题，汤无法在短时间内煮沸。
　　于是他们把火烫过的石头放入锅中，水就能在短短的一瞬间煮沸，这样鱼的新鲜度就不会流失。
　　这就是充满了大自然的气息的鱼和油菜花做的没有调味料的“原味水饺”。
　　现在不就是最完美的复刻现场吗？田展眼中闪烁着的光芒。
　　“嘿嘿，上次我们品尝了一色前辈的鰆鱼蒸饺，这次就让一色前辈来来尝尝这大自然的馈赠——土生土长的鲫鱼水饺吧！”
　　一色慧点头赞同，“那我们先搭建好厨具和灶台吧！”
　　三人迅速从大巴上搬下厨具、调味料和仅有的一袋面粉，放在了草地上。
　　不久，远处传来了极星寮小强们的欢声笑语。
　　青木大吾手里抓着一只合鸭，佐藤昭二手里则是捧着许多野菜！
　　伊武崎手里拎着一只晕过去的野兔，而丸井手里则是捧着几根木头。
　　他们的收获颇丰，为这次春游增添了更多的乐趣和期待。
　　“嘿嘿，我们也不差！”新户笑道，指着他们准备的食材，“我们要用这些食材制作一道特别的料理！”
　　在欢声笑语中，大家开始忙碌起来。他们用新鲜的鲫鱼、面粉和野菜制作水饺，佐以油菜花的清新香气。
　　经过一番努力，一道美味的鲫鱼水饺终于完成了。
　　大家一起品尝着这道特别的料理，脸上洋溢着幸福的笑容。

第89章 野餐（完）
　　除了水饺，其他人的料理也都大受欢迎。
　　伊武崎和丸井的烟熏兔肉质鲜嫩，口感极佳；
　　吉野和榊凉子的小炒野菜色泽诱人，味道清新；
　　青木大吾的油炸野菜什锦外酥里嫩，味道香浓；
　　佐藤昭二的烤合鸭皮脆肉嫩，香气四溢。
　　“文绪太太，用餐了啊！”
　　一色慧热情地邀请远处的文绪太太过来一起品尝他们的劳动成果。
　　看到眼前这一桌子的美味佳肴，文绪太太惊叹不已：
　　“哦哦哦，居然没有带任何食材，仅仅依靠这四周的食材做出了这么多料理！真不愧是我极星寮的学生啊！”
　　“来吧，女士优先，先尝尝我和一色前辈做的水饺吧！”
　　田展热情地对大家说。他将一碗碗水饺端到每个人的手上，大家品尝之后都纷纷给予高度评价。
　　这一顿野味料理不仅满足了大家的口腹之欲，更让大家感受到了团队合作的力量和快乐。
　　在阳光明媚的午后，极星寮的众人围坐在湖边，享受着难得的闲暇时光。
　　空气中弥漫着淡淡的鱼香，引得人食指大动。
　　文绪太太细细品尝着水饺，脸上满是惊喜之色。她轻声道：
　　“这水饺的馅料，用的是湖里新鲜捕捞的鲫鱼，不但去除了腥味，还融入了油菜花的清香。真是美味极了！”
　　其他几人也纷纷点头赞同，脸上露出陶醉的表情。吉野好奇地问道：
　　“田所惠，这料理是怎么做的？”
　　田所惠神秘地眨了眨眼，开始解释：
　　“首先，要选取湖里最新鲜的鲫鱼，将鱼肉、骨头和鱼头分开处理。
　　鱼肉捣碎后迅速煮熟，饺子皮要擀得薄薄的，包好的饺子下锅后要用骨头和鱼头熬制的汤来煮。”
　　一色慧微笑着补充道：“没错，这道菜是我们几个一起完成的。
　　大家也试试看我的烤合鸭和伊武崎的烟熏兔吧！”
　　伊武崎得意地笑道：“当然要试试我们的特色菜了，你们一定会喜欢的！”
　　众人品尝着各种野外料理，欢声笑语不断。然而，男生们显然没有吃饱，青木大吾摸着肚子不满地抱怨着。
　　田所惠看着他们的样子，笑着从远处走来，手里拿着一个饭盒：“既然大家还没吃饱，就来尝尝我做的另一道料理吧！”
　　饭盒里是热气腾腾的【油炸野菜什锦】，各种野菜经过精心挑选和烹制，呈现出诱人的色泽。
　　众人品尝之后纷纷赞不绝口，青木大吾更是大快朵颐，满意地拍了拍肚子。
　　“我以为极星寮就我和佐藤擅长炸物制作，没想到田所，你也不差啊！”
　　炸物(Agemono)主要是利用裹上面糊的入炸的食材香又酥，但是内部所包的食材却依然保持滑嫩可口。
　　一般炸物食材有鱼、猪肉、虾、芋头、蚵、地瓜、茄子、豆腐、青椒，花枝、各类蔬菜及根茎类。
　　随着料理不断求新，炸物的种类更加丰富，例如增加了榴梿与牛蒡等。
　　夕阳西下，极星寮的众人依依不舍地放下筷子。
　　他们品尝了一顿美味的野外料理，留下了难忘的回忆。
　　而田所惠的厨艺也得到了大家的一致好评，成为了这次野炊的一大亮点。
　　田所惠看大家还没吃饱，又变戏法地掏出一个饭盒。
　　在众人眼前，精美的饭团一一呈现，每一个都精心制作，看一眼就让人食欲大增。
　　原本就有些饥饿的众人，立刻被这饭团所吸引。
　　“这是...”田所惠带着一抹羞涩的笑容，解释道：“这是我特制的三种饭团。”
　　青木大吾率先拿起一个饭团，好奇地看了看，然后放入口中。
　　田展也跟着拿起一个。
　　田所惠做的饭团，正好一人一个。
　　众人拿着饭团，一口咬下。
　　“哇哦！超好吃！这是用了洋葱酱吧！”绯沙子立刻尝出了其中的味道。
　　一色慧也咬了一口，细细品味后惊呼：“这个是海带味的吧，这可是饭团的经典口味呢！”
　　而当田展咬下饭团时，一股浓郁的大蒜味扑鼻而来。他惊讶地看着田所惠：“居然是大蒜？这是【蜂蜜大蒜腌猪肉】口味吗？”
　　田所惠微笑着点头：“没错，我就是把切碎的猪肉放进了饭团里。对了，我还准备了枣茶，大家随意喝。”
　　田展吃着饭团，在自己的回味中，一点点数着材料，3个猪排，3片芝士片，50克蜂蜜， 50克甜大蒜，少许盐，少许黑胡椒，1大勺橄榄油。
　　田展仿佛看到田所惠将猪排用肉锤或者刀背锤松，涂抹盐和黑胡椒，然后将蜂蜜、橄榄油、蒜末拌匀，抹在猪肉上，腌制1小时。
　　她将猪肉从中间剖开，夹入芝士，合拢，下锅煎熟。
　　将蜂蜜大蒜和猪排作为馅料变成饭团的馅料。
　　众人品尝着田所惠的特制饭团，不禁纷纷称赞她的手艺。
　　这些看似普通的饭团，却蕴藏着田所惠满满的心意和创意。
　　而那杯枣茶，更是为这美味的饭团增添了几分暖意。
　　在那一刻，田所惠的细腻与周到展现得淋漓尽致。
　　田展细细品味着野外料理，感受着大自然的馈赠。
　　接着，继续拿起一个饭团，轻轻咬下一口，仿佛在品味着生活的甘甜。
　　最后，一杯清茶入喉，仿佛洗涤了内心的疲惫，留下了宁静与满足。
　　这不仅仅是一顿饭，更是一种心灵的享受，一种与自然和谐共生的美好体验。
　　在极星寮的温馨一隅，众人享受完美味丰盛的团饭，品味着田所同学亲手泡制的枣茶，那份满足与惬意，溢于言表。
　　“真是神奇，野外的食材和田所同学的饭团、枣茶，仿佛有种神奇的魔力，让人心境宁静，舒适无比。”
　　绯沙子满足地感慨。
　　“小惠在我们极星寮，就是那份不可或缺的清新剂。”榊凉子笑着补充。
　　一色慧心中暗自赞同：田所同学的料理，真是一绝！瞬间点亮心情，让人心生欢喜。
　　文绪细细品味着食物：“鸡胸肉口感鲜嫩，猪肉恰到好处，每一样都烹饪得如此完美。”
　　她对田所惠的料理技艺赞赏有加。
　　“这个孩子也成长了。”
　　春日的午后，极星寮的众人坐在绿意盎然的草坪上，沐浴着和煦的阳光，远处的湖泊波光粼粼，金黄的油菜花海一望无际。
　　这一刻，所有的忧虑都消散于无形，只剩下无尽的宁静与放松。
　　在不远处，美食研究会的同学们也收获满满。
　　他们虽然没能像极星寮众人那样迅速找到野味，但能获得这些食材也绝非易事。
　　烹饪后的满足与喜悦，让他们体会到了寻找食材的乐趣。
　　下午时分，极星寮一行人并未远离河口湖，而是在湖畔悠闲地漫步。
　　田展还带着绯沙子去了油菜花海玩耍，两人的感情在春日的暖阳下悄然升温。
　　田展喜欢和绯沙子单独相处的时光，那种感觉与和田所惠在一起时的静谧舒畅截然不同。
　　和绯沙子在一起，更像是一种彻底的放松，忘却所有烦恼，让心情自由飞翔。
　　无论是与田所惠还是绯沙子在一起，田展都感到由衷的幸福。
　　她们在田展的心中占据着无可替代的位置。
　　随着夕阳的缓缓下沉，美食研究会的春游活动也接近了尾声。
　　在集合点名确认所有成员安全无恙后，这一天的欢乐时光画上了完美的句点。
　　在落日的余晖中，大巴缓缓驶向远月之地。
　　田展在十字路口停下，与绯沙子道别。他微笑着说：“绯沙子，我只能送你到这里了。”
　　绯沙子脸上泛起一抹羞红，低头不语，但当她抬起头，眼中闪烁着明亮的光芒，带着深深的喜悦。
　　“田展，今天的春游是我十五年来最美好的回忆。我会永远珍藏这份快乐，谢谢你。”
　　说完，她轻轻地拥抱了田展，然后欢快地跑开。
　　田展目送着绯沙子远去的背影，心中满是温馨。“我也很开心，”
　　他低声自语，“也谢谢你。”
　　极星寮的众人挥着手，呼唤着田展。他笑着回应：“我马上就来！”
　　然后，他开始奔跑，朝着那群温暖的人影奔去。

第90章 饺子大赛
　　黄金周，也就是指集中在4月底至5月初的多个节日，它原本指的是5月3日「宪法纪念日」、5月4日「绿之日」、5月5日「儿童节」这三天。
　　现在一般指的是4月29日「昭和之日」和上述三连休组成的长假，也被称为「大型連休（おおがたれんきゅう）」「黄金週間（おうごんしゅうかん）」。
　　因为是周六周日和五天间歇的假期连休，因此今年有七天的小长假。
　　田展提前处理完研究会的琐碎事务后，决定前往中华小当家，去看看刘昴星。
　　在二月的中华小当家，春节的喜庆氛围浓厚。
　　春节，这个东煌最具特色的传统节日，已经陪伴东煌人走过了超过4000多年的时光。
　　此刻，广州的大街小巷都沉浸在鞭炮声和欢腾的舞龙灯中，热闹非凡。
　　如果不出意外，这次及第师傅参赛的作品是【凤凰翡翠饺】吧~~
　　还有那2个人品不好也有一定实力的饺子兄弟也会出现才对！
　　饺子兄弟为了取得胜利可谓是不择手段啊！
　　他们到处破坏其它的饺子店，同时也让及第负伤难以赴赛！
　　与此同时，广州的饺子大赛也成为了春节期间的重头戏。
　　在超过五千家的餐馆中，经过层层评选出的高手们齐聚一堂，共同参与这场盛大的饺子大赛。
　　对于广州市民而言，作为评审团的一员，这是他们在春节期间最为期待的事情。
　　而对于餐馆和厨师们来说，这不仅仅是一场竞赛，更是关乎各自名誉的重要时刻。
　　上周，阳泉酒家的厨房内，小当家作为四等厨师正在忙碌地洗碗、端菜洗菜等工作，而嘟嘟则时刻陪伴在他身边。
　　嘟嘟端着一个菜篮子走到小当家的身边，轻声说道：“只剩下一个礼拜的时间了。”
　　小当家自然明白嘟嘟所指的是一周后的广州饺子大赛。
　　“是啊，饺子大赛很快就来临了，不知道及第师傅会做出什么样的饺子出来，我还真是期待看到呢……”
　　他回应道。
　　在听到小当家与嘟嘟的对话时，旁边的几位厨师也忍不住加入了讨论。一位四等厨师感慨道：
　　“去年我们只拿到了饺子大赛的亚军，今年及第师傅可是准备充分，势在必得！”
　　另一位四等厨师却有些担忧：“不过，广州饺子馆、北园饭店和陶陶园等店的实力都不容小觑，我们不能掉以轻心。”
　　小当家微笑回应：“放心吧，及第师傅已经准备多时，他一定会拿出让大家眼前一亮的好作品。”
　　正聊着，一个稳重的脚步声传来，众人回头一看，正是面色凝重的及第师傅走了过来。
　　他右手端着一个碗，但碗里的内容却看不清。
　　及第师傅走到桌子前，展示了一个被白布遮盖的物体。
　　当他掀开白布，露出了一个揉好的面团。
　　接着，他将碗里的绿色蔬菜粉末倒在面团上，开始认真地揉捏。
　　小当家好奇地问：
　　“师傅，您在面团上撒的绿色粉末是什么？”
　　及第师傅没有回答，继续用力搅拌绿色粉末和面团，原本白色的面团逐渐变成了鲜绿色，并被压扁至3厘米厚。
　　随后，他拿起菜刀，“哆哆哆”地快速切割着面团，将其均匀地切成小块。
　　紧接着，他用菜刀在压平的面团上迅速划过，瞬间完成了饺子的雏形。
　　整个过程中，及第师傅展现出了精湛的技艺，仿佛全身散发着金色的光芒。
　　小当家心知肚明，及第师父已经使出了看家的绝技，于是小当家更加用心地看。
　　及第师傅他手中的菜刀在桌面上疾驰，一眨眼，无数饺子皮已经飘散在半空，舞动的姿态仿佛在空中翩翩起舞。
　　“你看到没有，那些饺子皮好像在空中自由飞翔，真是神乎其技啊！”
　　嘟嘟惊叹不已，尽管这并非他首次目睹及第师傅的烹饪魔法。
　　在场的每一个人都如痴如醉，目光紧随那飞舞的饺子皮。
　　饺子皮准备完毕，饺子馅也早已调制妥当。接下来的步骤，便是将这些皮包成饺子。
　　及第师傅手法娴熟，右手捏着饺子皮，左手则用勺子精准地将饺子馅置于皮上。
　　随后，他手指轻轻一捏，一个完美的饺子便成形了。
　　他的动作迅捷而连贯，几乎在眨眼间，一个个饺子便完成了。
　　当他将所有饺子悬于空中开始烹煮，最后装盘时，一盘犹如凤凰展翅的翡翠饺子便呈现在众人眼前。
　　“啊，太美了！红色的沾酱与翡翠绿的饺子相映成趣！”
　　厨房里的每一个人都为之惊叹。
　　尽管他们在去年中见过这翡翠饺子的描述，但当它真实地展现在眼前时，那种震撼与惊艳仍无法言喻。
　　小当家注视着这盘饺子，仿佛看到了凤凰展开绿色的羽翼，准备翱翔天际的景象。
　　另一位厨师也被其深深吸引，感叹道：“这饺子真像是凤凰的化身，绿色的翅膀在阳光下闪闪发光。”
　　及第师傅凝视着桌上的翡翠饺子，自豪地宣布：“我就叫它凤凰翡翠饺子。”
　　面对小当家的疑问，及第师傅解释了这盘菜的灵感来源。
　　“这个饺子的灵感，源自于你的故乡四川，正宗四川风味水饺——红油水饺！你试试看，绝对美味……”
　　小当家点了点头，拿起一个晶莹剔透的翡翠饺子，轻轻沾了沾酱汁，然后放入口中。
　　一瞬间，小当家的脸上浮现出惊喜的表情，脱口而出：“好吃！”
　　这味道，简直太特么的美妙了！
　　小当家赞不绝口：“酸甜适口，沾酱的辣味独特而浓郁。
　　这比我所尝过的任何四川风味红油酱还要美味！大麦、韭菜、青菜、白菜还有汤过的菠菜……”。
　　“对，饺子皮里还加入了烫过的菠菜磨成的粉。
　　这样，菠菜的清新甜味就能与沾酱的辣味完美结合！”
　　说完，小当家又夹起一个翡翠饺子，满足地送入嘴里。
　　厨师激动地端起整盘饺子：“真是了不起！不愧是及第大厨！”
　　嘟嘟也双眼放光：“红绿相间，色彩搭配得真漂亮！”
　　小高厨师更是乐开了花：“如果拿这个饺子去参加饺子大赛，阳泉酒家肯定能拔得头筹！”
　　其他厨师也纷纷点头，认为这个翡翠凤凰饺子有着夺冠的潜力。
　　然而，及第接下来的发言让所有人都愣住了。
　　“我并不打算用【凤凰翡翠饺子】参加饺子大赛。”
　　“什么？”几个正在品尝饺子的厨师差点噎住，赶紧喝口水顺了顺喉咙。
　　就连小当家也瞪大了眼睛，看着及第：“及第师傅，这是怎么回事？”
　　及第转过身来，认真地注视着小当家：“小当家，你已品尝过我做的翡翠凤凰饺子了。”
　　“味道如何？“及第再次询问。
　　小当家心中涌起一股不祥的预感，他犹豫了一下，然后回答道：“呃……好吃极了！这是我吃过的最好的饺子，没有之一！”。
　　及第嘴角微翘，露出一丝深不可测的微笑：“小当家，现在我命令你去参加这次的饺子大赛。
　　我要你创作出一种与凤凰翡翠饺子相媲美的饺子，展现出另一种风格！”。
　　厨房内一片哗然，所有人都惊讶地叫了起来。
　　小当家的眼珠子差点瞪出来：“什么！我没听错吧？”。
　　他用力掐了一下自己的大腿：“痛！是真的！我没在做梦！”。
　　小当家用充满幽怨的眼神看向及第，但及第却无视了他的表情，转身说道：
　　“你好好思考参赛的作品吧，这一周内你不用在厨房工作。
　　需要什么材料就跟两位师兄说，他们会为你准备。”
　　说完这些，及第便离开了厨房。
　　在厨房的静谧中，只剩下小当家孤独的身影，他陷入了沉思，周围的一切仿佛都静止了。
　　其他的厨师们对及第师傅的决定感到困惑，不明白为何要让小当家去参加饺子大赛，还要他创新出自己的作品。
　　他们的眼神中流露出对小当家的同情，似乎都在默默地为他加油。
　　“小当家，这次你可真得拼尽全力了。”
　　小高，那个总是喜欢嘲讽小当家的厨师，幸灾乐祸地说道。
　　然而，小当家只是默默地坐在角落，眉头紧皱，显然在苦思冥想。
　　嘟嘟，走到小当家的身边，轻轻地拍着他的背，低声地鼓励着他：
　　“小当家，我相信你一定能做出超越我伯父的饺子。”
　　小当家的眼神中闪过一丝坚定，他明白，这是他的责任，也是他的荣誉。
　　时间在悄然流逝，小当家在厨房中忙碌了数小时，甚至忘记了午餐。
　　然而，他仍然毫无头绪。他站起身来，感到身体的僵硬，无奈地摇了摇头。
　　“或许出去走走，看看其他店的饺子能给我一些灵感。”
　　小当家决定出去走走，刚要开门的时候，门却突然被推开了。
　　嘟嘟气喘吁吁地跑了进来，“小当家，你下午有没有什么新的想法？”
　　她急切地问道。
　　小当家淡淡地摇了摇头，但他不愿意让嘟嘟失望，他知道她和他一样关心这次比赛。
　　在热闹的阳泉酒家中，嘟嘟紧握着小当家的手，提议道：“我们何不外出走走，探寻其他店铺的饺子，或许能为你带来新的灵感。”
　　小当家微微一愣，眼中闪烁着好奇的光芒，显然是接受了这一建议。

第91章 饺子兄弟
　　“而且哦，”嘟嘟补充道，“我听说城里有个特别受欢迎的饺子摊，他们的煎饺简直是美味的代名词。
　　在短短的时间里，他们的名声就像风一样传遍了整个城市。甚至有传言说，他们也是饺子大赛的冠军候选人。”
　　听到这里，小当家的眼神明显亮了起来，他肯定地认为，这个饺子摊的主人就是能给自己带来灵感。
　　“那么，我们走吧！”嘟嘟催促着，满脸的兴奋。小当家点了点头，表示赞同。
　　小当家和嘟嘟走在热闹非凡的大街上，过年的气氛浓厚，处处都是张灯结彩，鞭炮声、锣鼓声此起彼伏。
　　嘟嘟看着这番景象，眼中满是喜悦：“真不愧是广州的春节，比你老家四川还要热闹呢，你说是不是，小当家……”
　　然而，小当家却显得有些心不在焉，他双手背在脑后，叹了口气：“我也想好好享受这热闹的氛围，但我师傅也是你伯父却给我出了一道难题。
　　如果我想不出满意的饺子作品，今年的饺子大赛就会成为我的噩梦。我做梦都会梦到及第师父会杀了我。”
　　嘟嘟赶紧安慰他：“哎呀，小当家，过年的时候不要说这么不吉利的话！
　　还有一周的时间才到饺子大赛呢，以你的实力，最多三天就能想出参赛的作品！
　　我相信你绝对没有问题！”
　　嘟嘟的眼神充满信任，仿佛已经看到了小当家在赛场上的辉煌。
　　小当家再次叹了口气，心中的烦恼只能深埋心底。
　　嘟嘟则全然不知小当家的困扰，挽着他的手好奇地左看右看，对大街上的每一样东西都充满了好奇。
　　当他们走到一个拐角处时，一个男子的吆喝声吸引了嘟嘟的注意。
　　他站在一个摊位前，热情地向路人推销着：“来来来来！各位，靠过来，靠过来！试试我们的饺子，绝对让你回味无穷！”
　　嘟嘟和小当家对视一笑，决定去尝尝这美味的饺子。
　　或许，这个摊位的饺子能给他们带来意想不到的灵感。
　　哇塞！太震撼了！
　　在那边空地的中心，一群人围成了一个圈，像是在围观什么稀罕物件。
　　小当家和嘟嘟挤进人群，眼前的景象令他们大吃一惊。
　　一个赤裸着上半身的壮汉，肌肉如铁石般坚硬，站在众人中间。
　　他双手紧握两根铁链，铁链的另一端绑着一个巨大的铁球！
　　那铁球重得吓人，恐怕有上百斤，更让人惊奇的是，铁球上竟然还燃着熊熊火焰！
　　然而，这个壮汉却毫不费力地在空中翻滚着铁球！他的动作如此流畅，仿佛那铁球轻如鸿毛。
　　旁边，一个穿着紫色衣服的男人手持烟斗，正兴致勃勃地为大家解释：
　　“这个铁球的重量，差不多就是一个成年人的体重。但在大力士阿鲁手里，它就像一根羽毛一样轻松！”
　　没错，这两人正是饺子兄弟。那个轻松挥舞几百斤铁球的壮汉就是弟弟阿鲁，力大无穷。
　　而那个手持烟斗、脸上写满“我很厉害”的男人，就是他们的哥哥武熊。
　　原著这两个人是为了获得饺子大赛的冠军是不折手段，不管打伤了及第师傅还对广州其他饺子餐馆进行骚扰！
　　武雄、阿鲁
　　曾用名：饺子兄弟
　　头衔：HUN省特级厨师、时下饺子大赛第二名
　　绝技：把江湖卖艺和包饺子结合一体
　　独立战绩：火焰烤饺子、升龙虾仁蒸饺
　　饺子兄弟的厨艺曾被广厨联长老评价为“不下周瑜师傅”，这一点基本也可以确认是假的，是吹嘘，是觉得自己没有能力才下黑手，应该是在饺子料理上面可以偶尔发挥出麟的实力。
　　武雄是HUN省特级厨师（广东最难考），在饺子大赛中碾压除阳泉酒家外所有菜馆的饺子，与刘昴星为首的阳泉酒家初赛打了个平手，复赛被压倒性击败。
　　又是化敌为友的厨子，饺子兄弟放弃了龙厨师争夺战，参与到刘昴星阵营对抗黑暗料理界。而这部分团队的参与者，都是《中华一番》中的超级高手。
　　他们虽然是为胜利不惜手段的厨子，但饺子兄弟和向恩有着本质区别。
　　武雄是真心实意想依靠自己做的饺子出色味道征服食客并碾压所有对手，作为流浪厨师他对奖金的渴望不亚于急需钱重建焚毁店面的阳泉酒家。
　　武雄是个认真的人，大赛前他挨个酒馆踩点，耍点小计谋就碾压了广州饺子馆等饭店。
　　真正让他在意的是周瑜师傅的阳泉酒家，但这个时候的武雄，奖金的诱惑比厨师的灵魂要重要。
　　他差人打伤周瑜师傅，以为这样可以阻止阳泉酒家参赛。
　　然而连店面都没有的阳泉酒家在刘昴星的带领下与同样没有店面的饺子兄弟的对决非常震撼人心。
　　其实比赛到最后，武雄已经真心是因为厨师的尊严而与刘昴星对抗，他的人品虽有严重问题，但他对厨艺发自内心的热爱缺没得话说。
　　在一片喧闹声中，嘟嘟激动地抓住小当家的手，脸上洋溢着兴奋的光芒。
　　“小当家，你快看，阿鲁的表演太精彩了！春节就需要这样的气氛！”嘟嘟的双眼闪烁着喜悦。
　　小当家并未回应，只是专注地注视着场中的一切。
　　阿鲁在甩动铁球几分钟后，依然面不改色。随后，他用力将两个铁球放在地上，发出“咚”的一声，地面顿时出现了一个小坑，可见铁球的重量。
　　此时，哥哥武熊站出来对众人说：“让大家久等了！”
　　话音刚落，阿鲁打开了铁球，一股热气腾腾的烟雾从中冒出。
　　仔细一看，原来铁球内装满了煎饺！
　　“我们的煎饺终于完成了！”
　　在场的人都能感受到铁球的余热和煎饺散发出的诱人香气。
　　嘟嘟看出了其中的端倪，惊讶地说：“难道那两个人就是……”
　　看着行人纷纷上前争抢煎饺，小当家深吸一口气道：“没错，他们就是师父嘴里的流浪厨师，也是你刚说的。嘟嘟，看来我们这次遇到强劲的对手了……”
　　“饺子兄弟？他们真的是厨师吗？”嘟嘟看着眼前的两人，实在无法将他们与传统的厨师形象联系起来。
　　一旁的路人听到嘟嘟的话，热心地解释道：
　　“你们可能不知道，他们就是饺子兄弟！没有人知道他们从哪里来，哥哥武熊卖饺子，弟弟阿鲁耍铁球。
　　从春节开始，他们的饺子摊就备受欢迎，大家都叫他们‘饺子兄弟’！”
　　“哎呀，免费的饺子快要送完了！“
　　路人甲急匆匆地离去，冲向那免费的饺子。
　　“真的有这么好吃吗？“嘟嘟的好奇心被激发了，她对小当家说：“小当家，你在这儿等我一下！“
　　说完，嘟嘟也挤进了人群中。
　　“给我两份！“
　　“给我三份！“
　　“看来，这两个家伙的饺子真的很受欢迎啊！“小当家低声说道。
　　不久，嘟嘟从人群中钻了出来，手里捧着两份饺子，送到小当家的面前。
　　“我买到了，你尝一个看看！“
　　“味道怎么样？“嘟嘟问。
　　“肉馅鲜美多汁，皮子经过铁球闷靠，简直是完美的搭配……确实非常好吃！“小当家回答道。
　　这话被武熊听到了，他对着小当家喊道：
　　“喂，那个小家伙，你还挺会吃的嘛！没错，这可是广州第一的饺子！“
　　武熊对自己的饺子非常有信心。
　　有人气，又有后招，这饺子兄弟的确有夺冠的潜力。
　　“各位，一周后的广州饺子大赛，请期待我们饺子兄弟的表现吧！“武熊大声喊道，吸引了不少人的目光。
　　广大消费者也非常喜欢这对饺子兄弟，纷纷为他们加油打气。看来这对饺子兄弟的胜利势在必得啊。
　　嘟嘟听了武熊的话，不服气地反驳道：“哼，跟我们阳泉酒家做的翡翠凤凰饺子比起来，你们的饺子差远了！“
　　小当家一愣，没想到嘟嘟竟然这么说。哎呀呀，这两个家伙的小人性格真是让人头疼啊
　　武熊听到这句话，顿时愣在了原地，周围的路人也纷纷将目光投向了嘟嘟。
　　人群中有人认出了嘟嘟的身份，忍不住惊呼道：“哎呀，这不是阳泉酒家的嘟嘟吗？你说的那个饺子，是不是及第大厨新研发的品种？”
　　武熊冷笑一声，道：“原来是及第大厨啊，我早就听说他的大名了。”
　　他瞥了一眼嘟嘟，“但是，你们去年不是输了吗？阳泉酒家的招牌有可能会被砸哦。”
　　小当家淡然一笑，回应道：“是啊，饺子的确好吃。虽然我师傅发明了凤凰翡翠饺子，但这次并没有参赛，确实有些遗憾。”
　　武熊一愣，心中却暗自欢喜。他嘲讽道：“及第大厨居然不参加饺子大赛？号称广州第一的阳泉酒家难道怕了吗？”
　　还没等小当家回应，嘟嘟抢先说道：“哼！我们当然会参加，只不过今年代表阳泉酒家出战的是小当家！”
　　说完，她一把将小当家拉到自己身边，双手搭在他的肩膀上。
　　由于小当家的身高与嘟嘟相仿，刚好与她的胸部齐平，所以……（你们懂的！）
　　武熊大笑道：“什么！这小鬼代表你们阳泉酒家去参加比赛？哈哈哈，真是笑死我了！小朋友，你还没成年吧？”
　　原本以为阳泉酒家会是自己的劲敌，现在看来，他们竟然派了一个还没成年的小鬼去参赛！
　　周围的人也开始议论纷纷，“阳泉酒家这是放弃今年的冠军了吧……”
　　“是啊，居然派一个小孩子去参加比赛。”然而他们并不知道，这个小鬼可是未来的厨神，千年以来的第二人。
　　“本来还期待在比赛时去尝尝他们的饺子呢，现在看来真是不必了！”。
　　“对啊对啊，一个小毛头能做出什么好东西！”。
　　人们议论纷纷，为及第师傅的缺席感到惋惜。
　　武熊不屑地瞥了一眼小当家，继续吆喝着：“各位，请继续品尝我们的饺子吧！”。
　　看到所有人看不起自己心爱的“小小当家”，嘟嘟气得直跺脚：“别小看人！”。
　　“嘟嘟，别生气……我们回家！”。
　　“他们那样说你，我……气死我了！”嘟嘟看起来比任何人都更生气、更难过！。
　　不过，生气的样子也十分可爱。
　　小当家的嘴角勾起了一丝不易察觉的笑意：“不必与他们争辩，我是厨师，要较量的只有厨艺！等一周后让他们大吃一惊！”。
　　……
　　在与饺子兄弟相遇并发生一系列事情后，嘟嘟的心情有些低落，她垂头丧气地回到了阳泉酒家。
　　夜幕降临，阳泉酒家的厨房内，一盏昏黄的油灯在微微闪烁。
　　小当家的脸上写满了坚定。
　　“饺子，饺子，超越饺子兄弟的饺子该如何制作！”。
　　“超越及第师傅的翡翠饺子！我又该如何做……”小当家自言自语，脑海中闪过各种料理材料。

第92章 小当家的试做
　　饺子，又被称为水饺，其历史可追溯到一千八百多年前的汉族传统面食“娇耳”。
　　作为深受中国广大人民喜爱的食品，特别是在春节期间，饺子成为了家家户户必备的年节食品。
　　要做出美味的饺子，关键在于皮和馅的品质。
　　只要皮和馅选得好，饺子就已经成功了一大半。
　　而要做出好的皮和馅，选料是至关重要的环节。
　　小当家陷入了沉思，他正在考虑应该使用什么材料来制作饺子的皮和馅。
　　他看过及第师傅的凤凰翡翠饺是用菠菜做的皮，而饺子兄弟的蒸饺也有着美味的皮。
　　小当家闭上眼睛，努力思考着自己的饺子应该用什么样的材料。
　　时间一点点过去，小当家的思绪却越来越混乱。
　　一个时辰过去了，他仍然没有想到什么好的材料。
　　他感到非常沮丧，甚至有些愤怒。
　　“为什么我想不出好的材料来做饺子呢！”
　　小当家气愤地站起身来，不料踢到了什么东西。
　　哗啦一声，有什么东西落了一地。
　　小当家低头一看，发现是一个紫棕色的东西散落在地上。
　　他捡起其中一个，仔细一看，发现是紫薯。
　　“居然是紫薯！”
　　小当家突然意识到，他可以用紫薯来做饺子的皮。
　　馅料的配比研究不是一时半会能解决的，自己应该在饺子皮上下功夫。
　　这个意外的发现让小当家重新燃起了希望，他开始思考如何利用紫薯来制作美味的饺子。
　　这个紫薯是月前泉州的一位豪客感谢自己而带来的礼物，自己做了师兄交给自己的福建特色菜。
　　【真事来源于一位在迪拜做行政主厨的亲戚，那里的客人特别喜欢送椰枣。】
　　在灵感的火花迸发之际，小当家的眼前豁然开朗。
　　他目光炯炯，恍然大悟。原来，饺子的魅力不仅仅在于馅料的丰富，更在于饺子皮的创意。
　　他决定，要在饺子的皮上下功夫，展现出独一无二的匠心。
　　厨房之外，十全大师正偷偷观察着小当家的动向，他倚靠在窗边，全神贯注地注视着屋内的动静。
　　而此时，及第师傅恰好路过，他发现了十全大师的踪影。
　　“十全大师……”及第师傅正要打招呼。
　　“嘘！”十全大师立即示意他安静，手指轻轻指向厨房内部。
　　及第师傅会意地点点头，顺着十全大师的指引，目光投向了厨房。
　　一切准备就绪，小当家满怀信心地开始制作他的创新饺子。
　　他深知，每一个细节都至关重要，每一道工序都需精心打磨。
　　而此刻，他的心中充满了期待和激情，期待着饺子皮与馅料的完美结合，激情则源于对厨艺的无尽热爱与追求。
　　厨房内，小当家已经迅速备好了所有材料。
　　他开始制作饺子皮，将蒸熟的紫薯趁热捣碎，手法敏捷而利落。
　　待紫薯稍微晾凉后，他加入面粉和温开水搅拌，直至紫薯成为絮状。
　　接着，他将洗净的酸菜切碎，这一过程再次展现了他的“瞬间切刀法”的精湛技艺。
　　七星瞬刀切，来源于黑暗料理界，田展的师父可是黑暗料理界的二号人物啊，除了五虎星的绝技他不会，其他人刘玛琉一下子就看懂了。
　　刘玛琉将它传给田展，田展将它传给小当家。
　　屋外的及第师傅和十全大师目瞪口呆，只看见小当家的手中菜刀如闪电般挥舞，一瞬间就将空中的酸菜切得整整齐齐，令人惊叹。
　　小当家轻轻一笑，再次拿起菜刀，自言自语:
　　“接下来，我要将醒好的面团揉成长条状，再切成大小均等的面剂子。”
　　他一边说着，一边展示出令人眼花缭乱的刀工。
　　“瞬间切刀法？”十全大师惊叹道，“真是神奇，我竟然不知道世上还有这种刀法。”
　　“是的，十全大师。”及第师傅点头赞同，“即便是我也无法做到。”
　　正当两人惊叹不已时，小当家已经开始包饺子，一切准备就绪。
　　他将火开到最大，厨房内很快就热气腾腾，饺子的香味四溢。
　　小当家满意地吸了一口气，“薯香凤凰饺，完成了！”他兴奋地喊道。
　　此时，十全大师和及第师傅已经闻到了饺子的香味，那是一种混合了紫薯、酸菜、韭菜的香味，令人垂涎欲滴。
　　“咕噜噜”两人的肚子不约而同地响了起来。十全大师苦笑道：“我实在忍不住了，我要进去尝一尝！”
　　说完，他便推门而入。
　　在厨房里，大师及第愣了片刻，随后踏步走了进去。
　　厨房内的气味扑鼻而来，十全大师的口水几乎要流出来。
　　“呃...十全大师，及第师傅，这么晚了，你们怎么会在这里？”小当家好奇地问道。
　　“先别说这些，让我尝尝你做的饺子！”十全大师双眼放光，盯着桌上的紫色饺子。
　　还没等十全大师动筷子，门外又冲进来一群人，包括厨师嘟嘟。
　　这些人都是后院的住户，被香味吸引过来。他们围绕着桌子，眼前是一盘紫色的饺子。
　　“原来是小当家在做菜啊！你做的什么这么香...我在院子的那边都闻到了！”嘟嘟好奇地问道。
　　大家迫不及待地伸出筷子，抢夺盘中的薯香凤凰饺。
　　“太好吃了！这香味...”有人赞叹道。
　　“皮是紫薯做的吧！”又有人猜测。
　　“这是我第一次吃到这么棒的饺子。”一人满足地说。
　　“跟及第大厨做的凤凰翡翠饺相比，一点都不逊色啊！”十全大师咬了一口后评价道。
　　众人很快将一盘薯香凤凰饺吃得精光，意犹未尽地盯着空盘子。
　　“小当家，你只花了一天时间就做出了与我凤凰翡翠饺不相上下的饺子，我果然没有看错你！”及第师傅对小当家的饺子赞不绝口。
　　“这都是及第师傅教得好！”小当家恭维道，脸上带着得意的笑容。
　　尽管小当家的眼光敏锐，但这个瞬间还是从他眼皮底下溜走了。
　　虽然没有说话，但他的内心早已乐开了花。
　　“哎呀，小当家，你的饺子是怎么做的啊？怎么会有那么浓郁的香味？”
　　小高厨师好奇地问道。
　　小当家嘴角上扬，露出神秘的微笑：“这是个秘密，等饺子大赛的时候我自然会告诉大家！”
　　“你这小鬼头，真会玩花样！要是这次拿不到冠军，我非好好教训你不可！”十全大师笑着威胁道。
　　就当小当家研究好他的新料理，第二天，田展也到了。
　　田展跟着外面做账房嘟嘟来到阳泉酒家里面，就发现及第师傅早早的就等着自己了，而十全大师则是不知道躲到什么地方喝酒去了。
　　小当家和一群阳泉酒家的帮厨们站在一旁，一脸高兴的看着自己，刚想要上前打招呼。
　　就看到了冷着脸的及第师傅朝着田展走了过去，只能无奈的挠头笑了笑，继续站在原地保持不动。
　　“来，田展，尝尝我新研发改进的翡翠凤凰饺子，绝对美味！”及第师傅边说边期待地看着田展。
　　自从田展离开后，及第师傅的厨艺一直停滞不前，心情也颇为复杂。
　　虽然他嘴上说着讨厌，但是教学相长对自己的厨艺也有触类旁通。
　　但教一个天才确实没有成就感。
　　后天就是广洲一年一度的饺子大赛了，昨天他看到小当家的进步，自己也有些许突破。
　　他想借此机会在田展面前展示自己的新菜式，重拾一些面子。
　　他快步走进厨房，端出一个用大圆盘盖住的菜肴。
　　田展看着及第师傅的热情，微笑着找了个座位坐下，准备品尝他的新作。
　　及第师傅将大盘子放在田展面前，自信满满地等待他的评价。
　　田展看着眼前的翡翠凤凰饺子，散发出淡淡的金光，转瞬即逝。香气扑鼻而来，令人垂涎欲滴。
　　“这道翡翠凤凰饺子的色泽和香味都很出色，我给82分。”田展夹起一枚翡翠色的饺子说道。
　　听到这个评价，及第师傅虽然有些失望，但他明白自己在面食和田展面前仍有不少差距。
　　虽然他是个麟厨师，但是在白案上田展比自己强一线。但强就是强。
　　田展蘸了蘸桌上的红色酱汁，品尝起来。
　　一嚼之下，他的脑海中立刻浮现出一幅美食幻境的画面。
　　然而，这个幻境转瞬即逝，令他有些惊讶。
　　那道饺子的味道，酸甜麻辣，色香俱全，令人回味无穷。
　　尤其是饺子皮，经过紫甘蓝的浸泡，仿佛赋予了新的生命，就像凤凰浴火重生，令人惊叹。
　　田展细细品味后，眼中闪过一丝赞赏，对及第师傅的评价更是高得不能再高。
　　从原本的菠菜汁换成紫甘蓝，对味道的提升高到不止一筹。
　　就像把鱼和羊一起炖煮，鲜味的累计会起到一加一大于二的效果。
　　田展赞叹道：“这道饺子料理，和广州饺子馆的大厨不相上下。”
　　田展对及第师傅的厨艺佩服得五体投地，他知道这位及第绝非等闲之辈，没想到就在麟厨师的道路上又前进了一步。
　　看着田展的反应，及第师傅心中有数，他期待地问道：
　　“田展，这次的饺子大赛，你也会参加吗？”
　　他的目光中充满了别来炸鱼啊，你可是面食白案虎之上的实力啊。

第93章 田展的饺子试做
　　假设田展不参加的话，他原本打算让自己酒楼里天赋十分好的小当家上场。
　　历练历练他，也算还李提督的恩情，当年洋人打过来，李提督的保护了阳泉酒家大部分厨师的安全。
　　如果田展参加的话，他就要拿出全部实力来和田展争争看，看看谁才是今年这一届的饺子大赛的冠军。
　　虽说师不必不如弟子，但心理过意不去，没几个星期就把自己除了绝技的知识掏空。
　　田展算得上自己的半个徒弟，田展在阳泉酒家不管什么事情都总是压他一头，虽然他很欣慰，但是心理很不爽，觉得自己的青年时期虚度了。
　　“是啊，如果你参加的话，师父肯定会参加，师父参加的话，我就参加不了了，我去给师兄帮忙！”
　　“要不然我冥思苦想的饺子就白费了！”
　　站在一旁的小当家听到了及第师傅的话，一脸惊喜的对着田展追问道。
　　话音刚刚落下，一旁及第师傅脸色一下子就黑了下来，他原本想起已经被田展打击的日子很不爽了。
　　现在好了，新收不到一年的徒弟小当家也打算去跟着田展混了。
　　自己可是让小当家代表阳泉酒家参赛，没想到，田展一来小当家就要‘跳槽’。
　　看来小当家是在阳泉酒家留不下来了。
　　“田展，我也和小当家一样，可以随时帮你忙！”
　　这时，嘟嘟突然一脸兴奋的看着田展开口说道。
　　才刚说完，及第师傅原本就很黑的脸，变的更黑了，他现在突然有了一种想打人的冲动。
　　小当家叛变就算了，田展从名义上来说是小当家的师兄，可他的侄女嘟嘟，和田展打着八竿子都扯不上关系，现在竟然也想叛变了。
　　大半年时间也看出了小当家的天赋，本来是看在两人青梅竹马，雷恩要是不离开阳泉酒家也就算了。
　　没想到为阳泉酒家一个优秀的年轻人也留不下。
　　那个叫做小福贵的，还没来半年就请一个月的假，说是要去探亲，可是他爷爷老洪先生还关在衙门里，小福贵哪来的其他亲戚？
　　“参加，我也想看看，能不能获得饺子大赛的冠军！”
　　田展听到他们的询问，笑了笑，对着及第师傅、小当家和嘟嘟开口说道。
　　等下来厨房试吃饺子料理，就埋头扎进厨房里面，开始研究这次参加饺子大赛的特制饺子料理了。
　　他这次品尝了及第师傅的翡翠凤凰饺子之后，心中已经有了一些想法。
　　后天的饺子大赛上全部都是饺子料理，食客们吃多了一定会吃腻，所以他打算用有助于消化的菠菜和鱼肉为主料来做一道饺子料理。
　　让及第师傅看看，他选的饺子皮用菠菜其实没选错，只是馅料不算准确罢了。
　　在繁忙的厨房中，田展以他独特的思考，准备制作一道前所未有的饺子。
　　他手中的菠菜，新鲜得仿佛能滴出水来，而那条黄河鲤鱼，也宛如一条活跃的小溪，流淌着自然的鲜美。
　　田展的目标，就是将这两种食材巧妙地融合在一起，创造出一道令人难忘的美食。
　　迅速且熟练地，田展准备好了制作饺子的各种工具和配料。
　　他轻轻洗净菠菜，然后将其放入滚烫的开水中焯水。
　　两分钟后，他敏捷地取出菠菜，放入蒸笼中蒸熟，然后趁热捣碎。
　　与此同时，他将鸡蛋打入碗中，再加入面粉和温水搅拌，与蒸熟的菠菜泥混合在一起，形成了一片生机勃勃的绿色。
　　接下来，田展将注意力转向了那条鲤鱼。
　　他熟练地处理鲤鱼，去鳞、去皮、刨除内脏，将那晶莹剔透的鱼肉细细剁碎。
　　他加入生姜、大蒜、老抽、葱花、黑胡椒粉末和少许料酒，为鱼肉增添了丰富的味道。
　　现在，饺子面皮的主料和馅料都已准备就绪。
　　田展开始制作饺子。他将绿色面团切成薄薄的长条状，然后用擀面杖圆润将这些面团碾压成薄薄的饺子皮。
　　每一个动作都充满了仪式感，仿佛在创作一件艺术品。
　　随后，他将腌制好的鱼肉馅添加进饺子皮中，轻轻包裹，然后放入蒸笼里用大火蒸熟。
　　不久，诱人的香味弥漫在空气中，那些翠绿如宝石般的饺子静静地躺在青花瓷盘里。
　　“这味道，就如同彗星划过夜空一般独特。”
　　田展满意地点点头，用筷子夹起一个热气腾腾的饺子，沾上旁边的青梅酱，一口咬下。
　　刹那间，饺子里的馅料在口中爆裂开来，酸甜的青梅酱与香甜的鱼肉构成了一种无比和谐的味道。
　　每一口都是一种享受，仿佛在味蕾上演绎了一场美妙的交响曲。这就是田展的饺子，一道彗星般的佳肴，让人回味无穷。
　　田展的舌尖上，三种不同的味道交织成一曲大自然的颂歌：甜、酸、咸，它们在舌尖翩翩起舞，宛如精灵般的存在。
　　这股美妙的香味迅速扩散开来，像一股暖流在口腔中回旋，激荡着每一个味蕾。
　　田展的唾液急剧分泌，仿佛在为这美味的盛宴欢呼。
　　就在这一刹那，田展的眼前仿佛出现了一颗翠绿色的彗星，它在天空中划过一道耀眼的轨迹，然后轰然砸落大地。
　　这颗彗星的能量似乎无穷无尽，它爆发出强大的威势，震撼着田展的心灵。
　　这一刻，田展仿佛感受到了大自然的神奇和力量。
　　他闭上眼睛，让这美妙的体验在心中久久回荡。
　　在短短的两天时间里，值得庆幸的是，饺子兄弟并未如原著般对及第师傅下毒手，也没有来打扰小当家。
　　或许是因为小当家要参加饺子大赛的缘故，他们直接将阳泉酒家排除在外了。
　　然而，这两兄弟为了胜利，对其他有实力的餐馆毫不留情，只要是有实力的餐馆都被他们搅得一团糟。
　　他们的手段可谓是无所不用其极，原著里的断胳膊也只是正常手段罢了。
　　饺子大赛当日，烟花在广州最大的广场——中央广场此起彼伏地响起。这标志着广州一年一度的饺子大赛正式拉开帷幕。
　　广场上早已人山人海，热闹非凡。来自广州各餐馆的厨师们也齐聚一堂，20多家餐馆围成一个圈，田展也以菊下楼广州巡回餐馆的名义参加了此次大赛。
　　在阳泉酒家，及第师父思前想后，觉得如果不让小当家参赛，他就要去“资敌”，甚至还要带着侄女一同前往，这实在是太丢面子了。
　　于是，他决定让小当家参赛。
　　此刻，小当家站在一口锅前，专心调制着自己的调味料，脸上洋溢着得意的微笑，他对今天的饺子大赛充满了信心。
　　小当家似乎有些得意忘形。
　　“小当家，比赛快开始了哦~”嘟嘟提醒道。
　　小当家点了点头：“放心吧！我特制的【薯香凤凰饺】绝对能夺冠。十全大师和及第师傅也是这么认为的~~”。
　　“不过，明明是饺子大赛！你为什么在煮汤呢？”嘟嘟对小当家的做法感到困惑。
　　其他厨师们也都和嘟嘟一样疑惑。
　　此时，一个尖锐的声音响彻广场。众人望去，发现是饺子兄弟中的大哥武熊，：
　　“哎呀，这不是阳泉酒家的及第师傅吗？听说你最近研发出了【凤凰翡翠饺子】，味道相当不错啊！”。
　　武熊在阳泉酒家的摊前嘲讽道：“怎么没见你去比赛呢？真是可惜了！竟然让一个13岁的小鬼去，难道你是怕了我们饺子的威力吗？”
　　小当家冷冷地盯着武熊，没有说话。及第师傅和其他厨师也默不作声，仿佛无视了武熊的存在。
　　武熊见状，以为阳泉酒家的人被他吓住了，更是嚣张地继续嘲讽：“不过话说回来，听说那个小弟弟……”
　　“你才小弟弟！”小当家立刻反驳。
　　“哦，原来你就是阳泉酒家最出名的四等厨师小当家啊！
　　发明了那个有名的【薯香凤凰饺】，李提督大力推荐的那个对吧？
　　真是厉害！之前有眼不识泰山，这次比赛还请多关照！”武熊阴阳怪气地奉承道。
　　小当家心里一惊，这个武熊居然知道他参赛的饺子作品！
　　【薯香凤凰饺】除了阳泉酒家的人，外人是不可能知道的。他开始有些不安，疑惑武熊是如何得知的。
　　武熊看着小当家不安的神情，更是嚣张地嘲讽：
　　“哈哈，看你一脸紧张，是不是怕今天的比赛输啊？算了，希望你们尽力而为！阳泉酒家的朋友们，哈哈哈！”
　　说完，武熊转身离去，十分得意。
　　小当家看着武熊离去的背影，一种不祥的预感涌上心头。有什么事情即将发生。
　　武熊心里暗自盘算：“哼，饺子的胜负关键在于皮和肉馅的揉捏程度。
　　只要用我的特殊煎法，再结合阿鲁的大力揉捏和特殊发明的馅料，广州第一的荣誉和万两白银的奖励必定是我们的！”
　　为了胜利他可是费尽了心思，用尽了心机！包括这一次的垃圾话。
　　在喧嚣的广州中央广场上，一场盛大的饺子大赛即将拉开帷幕。

第94章 广州饺子大赛开赛
　　高架之上，戴着高帽的主持人热情洋溢，他挥舞着手臂，声音洪亮地宣布：
　　“由广州厨师联会主办的春节饺子大赛正式启动！
　　今年，我们迎来了众多高手的参与，如北园饭店、菜香楼等名店。”
　　广场上，各家店铺的饺子一字排开，琳琅满目。
　　观众们簇拥在摊位前，期待着品尝这些美味佳肴。
　　主持人的话语刚落，人群中就爆发出热烈的欢呼声和掌声。
　　“规则一如既往！”主持人高声宣布，同时举起一个空盘子，
　　“胜负将由各位食客吃完的盘子数量决定。
　　比赛从日出开始，直至日落结束。”
　　他指向远方的山峰，“当太阳完全落在那边的山后，盘数最多的店铺将成为胜者！”
　　话音刚落，铜锣声骤然响起，饺子大赛正式启动！
　　人群如潮水般涌向各个参赛店铺，争先恐后地品尝美味饺子。
　　他们的脸上洋溢着兴奋和期待，仿佛这是一场盛宴。
　　北园饭店的摊位前，店员们热情地招呼着顾客。
　　“欢迎品尝我们的饺子，色香味俱全！”
　　他们的吆喝声在广场上回荡。
　　其他店铺也不甘示弱，纷纷拿出看家本领，希望在这场大赛中脱颖而出。
　　整个广场弥漫着饺子的香气，欢声笑语此起彼伏。
　　这场广州饺子大赛不仅是一场味觉的盛宴，更是一次心灵的交流。
　　在寒冷的冬日里，人们围聚在一起，分享着美食带来的温暖与快乐。
　　在热闹非凡的餐饮市场中，各大餐馆为了争夺食客的青睐，纷纷施展出浑身解数。
　　各种吆喝声、叫卖声此起彼伏，场面颇为壮观。
　　为了在这激烈的竞争中脱颖而出，餐馆们可谓是绞尽脑汁，用尽了各种手段。
　　然而，在这片喧嚣之中，阳泉酒家却是一片宁静。
　　小当家正专注于锅里的烹制，仿佛外界的喧闹都与他无关。
　　他正在熬制的是一锅神秘的白色液体，不时散发出一阵阵诱人的香味。
　　这正是他引以为傲的【薯香凤凰饺】的秘制汤料蘸料。
　　这锅汤料是整个【薯香凤凰饺】成功的关键所在。
　　它是由小当家精心挑选的食材，经过长时间的熬煮，才得以呈现出如此浓郁的香味。
　　而这锅汤料的制作过程，也是小当家的独门绝技。
　　而这锅特制的汤料，正是他料理的的核心竞争力。
　　他相信，只要保持对食材的敬畏和对味道的追求，阳泉酒家一定能够在激烈的竞争中立于不败之地。
　　看起来也真巧，那家饺子兄弟的摊位，就正对着阳泉酒家。
　　你说是天意还是他们故意这么做的，真是让人来气。
　　现在他们的生意可是火得不行，把其他饺子摊都给比下去了。
　　“喂喂，各位，走过路过不要错过！”武熊在那里吆喝着，吸引人们的注意力。
　　小当家和及第师傅也忍不住好奇地看了过去，想看看这武熊到底要搞什么名堂。
　　“各位，欢迎来到我这儿！今天我给大家带来了一款与众不同的饺子，味道绝对让你回味无穷！”说着，武熊打开了锅盖。
　　锅里热气腾腾，一股饺子的香气扑鼻而来。
　　“今天的饺子，风味独特哦！”武熊得意地展示着锅里的饺子。
　　大家一看，哇，这些饺子的形状像火焰一样，太有创意了！
　　“火一样的饺子啊！”
　　“他怎么把饺子做成火焰的样子了！”
　　大家都惊呆了。
　　武熊趁热打铁：“各位，精彩的还在后头呢！请看仔细了……”
　　这时，阿鲁拿出一个绿色的酒葫芦，大口喝了一口里面的液体。
　　“那是什么东西？”
　　“他好像没吞下去。”
　　“阿鲁嘴里含着什么？”
　　“酒吗？”
　　小当家远远地猜测，阿鲁嘴里的应该是酒水，而且很可能是高酒精度的酒水。
　　“大家后退一点，危险！”武熊神秘地提醒道。
　　食客们纷纷后退，给阿鲁留出足够的空间。
　　大家都想看看接下来会发生什么。整个赛场，行人的目光都聚焦到了饺子兄弟的摊位上。
　　“他打算怎么做呢？”嘟嘟好奇地歪着脑袋问。
　　只见阿鲁将一个火把拿到嘴边，然后猛地吐出一口酒，像喷火龙一样，一道火焰猛地烧向那堆待煮的饺子。
　　“哇！”饺子兄弟的这一手让在场的所有人都惊呆了。
　　人群中发出一片惊叹的声音，这是他们第一次看到如此独特的煮饺子方式。
　　火焰的热量让锅里的饺子变得更加脆口，发出噼里啪啦的清脆响声，饺子的香气也随之四溢。
　　“好了！”武熊两只手各端着一盘饺子：“我们的‘火焰饺子’终于完成了！”
　　“各位，请随意品尝，不要客气！”武熊将手中的两盘饺子递给了最前面的两位食客。
　　这两位食客品尝之后都赞不绝口。
　　“太好吃了！我从未吃过这么美味的饺子！”
　　“饺子兄弟真棒！”
　　“给我一盘！”
　　“我也要！”
　　饺子兄弟用独特的煮饺方式吸引了众多食客，他们的摊位前很快排起了长队。
　　在吸引顾客和打击其他餐馆方面，饺子兄弟的基础工作做得非常好，所以他们的摊位前总是排着长队。
　　嘟嘟在人群中挣扎着，试图拿到一盘火焰饺子，但困难重重。
　　武熊远远地看到了嘟嘟在人群中挣扎的样子，笑着说：“哎呀，这不是阳泉家的大小姐吗？你是来刺探军情的吗？”
　　“来，别客气！我送你一盘我们的火焰饺子，让你家的那个小鬼输得心服口服！”
　　在【阳泉酒家】的饺子摊前，武熊亲手为嘟嘟递过一盘饺子，笑眯眯地望着她。
　　“这只不过是耍嘴皮子而已……我才不会上当！”
　　嘟嘟虽然心中警惕，但那盘名为【火焰饺子】的魅力实在难以抵挡。
　　她拿起筷子，轻轻夹起一个饺子放入口中。
　　刹那间，饺子皮脆而不散，饺子馅软滑细腻，仿佛在舌尖舞动。
　　嘟嘟细细品味，不禁面露惊喜。这味道，实在太棒了！她瞪大了眼睛，仿佛不敢相信自己的味蕾。
　　武熊看着嘟嘟的反应，心中暗笑。“怎么样，味道如何？”他故意问道。
　　嘟嘟慌忙放下筷子，转身就走。
　　“唉，大小姐的饺子还没吃完呢！等一下我空了再帮你送过去啊！哈哈……”武熊得意地笑了。
　　小高厨师在一旁摸着下巴，赞叹道：“这两兄弟果然都是高手啊！”
　　其他厨师也纷纷点头：“不过话说回来，小当家的【薯香凤凰饺】也很不错！这次比拼鹿死谁手还不知道呢！”
　　嘟嘟开口骂着：“小高，你是咱们家的！”
　　与此同时，小当家的特制汤已经接近完成。
　　他只需再加工一下从四川带来的沾酱，准备工作便大功告成。
　　…
　　在熙熙攘攘的人群中，一个引人注目的摊位尤为突出，那里是饺子兄弟的饺子摊。
　　人潮汹涌，仿佛一片无边无际的人海，盘子的数量在迅速攀升，见证着这场热闹非凡的盛况。
　　“观众们，现在的场景真是激动人心！”主持人高声解说着，声音中充满了热情，
　　“所有的人都聚集在首次出场的饺子兄弟的摊子面前！他们的火焰饺子受到了热烈的追捧！”
　　“真是不简单啊，这些游走全国的街头厨师！”主持人赞叹道，
　　“他们独特的魅力与烹饪技艺，无疑使他们在这个行业中独树一帜！”
　　在摊位的另一边，一位年迈的白发老人，被人们尊敬地称为关长老，正品尝着刚出炉的火焰饺子。
　　“关长老，味道如何？”一个衙役恭敬地问道。老人咀嚼着饺子，满意地点点头：
　　“火焰饺子，真是让人惊叹！这种对饺子的创新做法真是前所未有，我们绝不能低估了这饺子兄弟的实力。”
　　嘟嘟注视着饺子兄弟那叠得如山高的盘子，惊讶得合不拢嘴：“哇！已经这么多盘了！”
　　她转头看向另一边的料理台，小当家正在专心地蒸制紫薯饺子。
　　嘟嘟好奇地问：“小当家，你的紫薯饺子还没好吗？”
　　小当家自信地盖上锅盖，微笑回应：“已经准备就绪，只需最后一步的蒸制！
　　对于我来说，追赶他们的速度，只是很快的事情。”
　　主持人的声音再次响起：“时间正在一分一秒地流逝，这次的冠军究竟会花落谁家呢？
　　是陶陶园的鸡冠饺子，北园饭店的虾仁饺子，还是去年的冠军广州饺子馆...”
　　他话锋一转，“呃...广州饺子馆？奇怪，去年的冠军摊位怎么一个人都没有？
　　但无论如何，今年最受瞩目的依然是饺子兄弟。究竟有没有人能够与他们一较高下呢？”
　　……
　　在阳泉酒家的饺子摊前，小当家揭开锅盖，兴奋地宣布：“【薯香凤凰饺】完成！”。
　　然而，气氛突然变得有些不对劲。小高厨师皱着眉头，疑惑地说：“奇怪，怎么没有上次闻起来那么香？”
　　小当家这时才察觉到问题的严重性。
　　薯香凤凰饺的香味是吸引客人的关键，但现在桂花的香味和紫薯的香味都消失得无影无踪。
　　一种不祥的预感在小当家的心中悄然升起。

第95章 小当家和朗文
　　“终于好了啊，我等了好久啊！小当家特制的薯香凤凰……”还没等嘟嘟品尝完，她就吐出了嚼烂的饺子，脸上写满了痛苦。
　　“什么啊！这是你做的饺子吗？小当家，怎么跟我上次吃的【薯香凤凰饺子】味道差了十万八千里！”嘟嘟大声埋怨道。
　　“啊！真的耶！上次的味道跟这次完全不一样！”其他吃过的人也纷纷吐出饺子，表达着疑惑。
　　小当家双手颤抖，心中怒火中烧。他看着那盘饺子，似乎在寻找着问题的答案。
　　及第师傅注意到了沾酱的不同，他舀了一勺放在那里，然后肯定地说：“这沾酱不是你做的，小当家！”
　　小当家双眼冒火，直视着对面的饺子兄弟，誓言要战胜他们的火焰饺子。一股红色力量在他身上若隐若现。
　　嘟嘟终于爆发了：“可恶，肯定是那可恶的饺子兄弟搞的鬼！我真是受够了，我一定要去厨师联盟检举他们！”
　　阳泉酒家的厨师们纷纷表示赞同，他们决定一起去举报饺子兄弟。
　　“小姐，我跟你一起去举报他们兄弟俩！”“我也去！”众人怒火中烧，心中暗自发誓：就算自己拿不到这饺子大赛的冠军，也要让饺子兄弟付出代价。
　　“我们绝不能让这两个卑鄙的人赢得比赛！“此时，及第站了出来，试图平息众人的怒火。
　　他双手拦住那些打算去报复的厨师，坚决地说道：
　　“我们不能轻举妄动，我们没有证据，如果贸然行动，可能会被他们反咬一口。”
　　听到及第的话，众人犹如被一盆冷水当头浇下，瞬间冷静下来。
　　“哎，这下可怎么办，赢不了了。”
　　“真是可恶，怎么会输给这种人！”阳泉酒家的所有人都感到极度不甘心。
　　然而，小当家却在这时挺身而出，他的眼中闪烁着坚定的光芒：“不！现在还有机会！一切还未结束！”
　　小当家不再多说，立刻开始行动。他倒掉了已经废掉的沾酱，全神贯注地投入到新的创作中。
　　“只要我们重新开始，无视是谁的责任，凭借们的实力，一切胜负将由我们的技艺决定！”小当家紧握着菜刀，各种技能如泉水般涌出。
　　切菜、准备材料，小当家的每一个动作都充满了力量和决心。
　　阳泉酒家的众人看着他如此坚定的斗志，气势也被完全带动起来。
　　嘟嘟挺身而出，鼓舞大家：“好！各位，让我们全力帮助小当家！”
　　……
　　在一片喧闹中，饺子兄弟的摊位显得格外引人注目。
　　火焰饺子的盘数不断攀升，主持人的声音在空气中回荡：
　　“距离大赛结束的时间越来越近，火焰饺子的盘数依然遥遥领先！”
　　武熊满意地点燃烟斗，深深地吸了一口，烟雾在空气中弥漫开来。
　　他瞥了一眼旁边的阿鲁，阿鲁憨厚地点点头，表示赞同。
　　“一切都在掌控之中。”武熊低声自语，目光中带着一丝不易察觉的得意。
　　突然，人群中传来一声尖叫。众人定睛一看，一个衣衫褴褛的老者出现在摊位前。
　　他虽然步履蹒跚，但身姿却异常矫健。
　　脸上满是皱纹，但笑容却如菊花般绽放，给人一种慈祥的感觉。
　　老者环顾四周，感叹道：“这里真热闹啊！”
　　他似乎完全没有注意到武熊那鄙视和嫌弃的目光，径直走向饺子摊，拿起一盘火焰饺子。
　　老人细细品味着饺子，眼中闪过一抹亮色：“真是美味啊！再来一盘！”
　　正当老人准备再次夹起饺子时，武熊的烟杆却猛地击中了老人的手。
　　“哎呀！”老人痛呼一声，手迅速缩回。
　　武熊瞪着老人，语气不善：“老头，别妨碍我！你这样子会吓跑客人的！要吃东西到别的地方去！”
　　老人愣在原地，一时语塞。在喧闹的集市上，武熊正忙碌地照看着他的饺子摊。
　　突然，一个老头出现在他的视线中，眼神里带着一丝贪婪。武熊立刻警觉起来，他以为这老头还想吃他的饺子。
　　他瞪着眼，语气凶狠地喝道：“我让你赶快滚，听明白了吗？滚！”
　　老者无奈地摇了摇头，转身离去，嘴里还低声叨念着：“美味虽好，可惜啊可惜。”
　　这一幕恰好被对面的小当家看在眼里，他对老者的身份有所察觉，他感觉和十全大师很像。
　　“真香啊！这薯香凤凰饺终于完美呈现了！”嘟嘟在一旁欢快地叫道。
　　及第师傅和厨师们忍不住品尝了一口，顿时赞叹不已。
　　这美妙的味道，仿佛让人置身于美食的海洋中。
　　然而，时间紧迫，距离饺子大赛的结束时间越来越近。
　　小高厨师看着堆积如山的盘子，忧心忡忡：“小当家，我们会不会太晚了一点？”
　　小当家嘴角微翘，自信满满：“别担心，大鱼即将上钩，更别说那些小鱼了。”
　　就在这时，小当家的目光锁定了一个老人，正是之前被武熊赶走的那一人。
　　他缓缓走近摊位，似乎被这美味的饺子所吸引。
　　朗文大师（ローウェン大师，声优：绪方贤一）
　　是在李提督之前更早年代的前任宫廷御膳房总监督，也是中国料理界的权威。
　　辞去官职后便游走中国大陆各地，寻找美食与杰出厨师。
　　在广州饺子大赛出现，由于他的高度评价，使得阳泉酒家的盘数急速上升。
　　在桌上，一组晶莹剔透的紫色饺子静静摆放，它们在灯光下闪烁着诱人的光泽。
　　朗文大师，一位资深的食客，目光停留在这些饺子上，喉头微微滚动。
　　他咽下一口口水，语气中带着一丝恳切：“这些饺子，能否有幸让我品尝一番？”
　　“当然可以！”小当家欣然应允，心中暗自庆幸，这次翻盘的机会就在这位老人身上了。
　　近距离他感觉到了和十全大师一样色味道。
　　朗文大师拿起一盘【薯香凤凰饺】，不急着送入口中，而是先凑鼻细闻。
　　他的眼眸中闪过一丝惊讶：“这香味，无疑是桂花的馥郁，而这皮呈现出紫色，却是少见。”
　　作为一位名传大陆的龙厨师，朗文大师的敏锐嗅觉非同一般。
　　他仅仅凭借嗅闻便准确判断出饺子里放了桂花，以及饺子皮使用了紫薯作为主料。
　　“老人家曾言，肉馅与皮中皆有桂花。而皮呈紫色，乃因紫薯为主料。”小当家为朗文大师解释道。
　　“这饺子更不用沾酱，直接食用便足矣。”
　　听到小当家的解释，朗文大师微微一惊。他再次审视这盘【薯香凤凰饺】，眼中满是赞赏：“放了桂花，不沾酱，小伙子，你的创意着实出色。”
　　“外形美观，闻之欲食，观之更佳！”朗文大师赞叹道。
　　随后，他轻轻咬下一口【薯香凤凰饺】。
　　闭上双眼，朗文大师细细品味着这饺子的美味。
　　他的味蕾如火山般爆发，脑海中不断回荡的是“美味”二字。
　　“妙哉！此味……”朗文大师稍作思索后道：“除了桂花的香气，还有一种我未能辨明的香味。我明白了，你用高汤替代了水，对吧？”
　　此言一出，除了小当家外，阳泉酒家的其他厨师皆是一愣。
　　小当家微笑点头：“你的洞察力非凡，正是如此。”
　　除了桂花与紫薯，为了让饺子皮更具风味，小当家特地熬制了猪骨高汤加入其中。
　　“用最香浓的高汤来替代水！“
　　“啊，你说的是高汤焦黄时的香味吧！确实，那时候的高汤无需沾酱就已经足够美味了。
　　当高汤渗入紫薯皮，那恰到好处的焦黄让味道更加浓郁。当然，这还只是冰山一角...“
　　朗文大师用筷子戳了戳薯香凤凰饺，继续说道，
　　“紫薯本身就有滑、甜、香的味道，用来做饺子皮真是绝佳。而能让皮口感如此清爽的秘密...“他停顿了一下。
　　嘟嘟听着，好奇心被勾起，转头问身边的小当家，“那是什么啊，小当家？“
　　小当家刚要回答，朗文大师已经抢先道：“是山芋吧！“
　　“是的，您又猜对了！“
　　朗文大师点头肯定，“果然如此...“
　　小高厨师和小高厨师再次惊讶。
　　“这老头儿真厉害！“小高厨师摸着下巴，“他年轻时是不是也是厨师？“
　　“你猜对了！“
　　“太好吃了！我还要再吃一个！“朗文大师闭上眼睛，陶醉地说道，“每一个都有全新的口感！
　　内馅柔滑得好像要融化一样，每嚼一口都满口鲜汁，桂花的香、紫薯的甜、高汤的浓以及微麻微辣的风味...还有...“
　　“四川特有的沾酱和红油里的猪背油！“朗文大师准确地说道，“猪背油包在馅里煎的时候会融化，红油的辣味会均匀地散发出来！“
　　“您全都知道！“在品尝完一盘美味的【薯香凤凰饺】后，朗文大师满脸回味，盘子空空如也。
　　他认真地对小当家说：“这道饺子的外观精美，香气四溢，内涵更是深邃。
　　能将各种元素完美融合，不仅展现了厨师的技艺，更体现了他们丰富的想象力。真是令人叹为观止的美味！”
　　他顿了顿，继续道：“我从未想过煎饺能达到如此美妙的口感，这是我前所未有的体验！”
　　小当家微笑着回应：“您过奖了，能得到您的赞赏我深感荣幸。您若喜欢，再为您准备一盘如何？”
　　还没等小当家动手，嘟嘟已经迅速地端来两盘【薯香凤凰饺】，放在朗文大师的面前：
　　“老爷爷，听到您这么了解小当家的饺子，我真的很高兴。您请随意享用。”
　　看着嘟嘟那如媳妇般得意的样子，及第却在背后用一种古怪的目光注视着小当家。

第96章 接连展示
　　此刻，两盘【薯香凤凰饺】再次摆放在朗文大师的面前。他看着眼前的美食，有些无奈地笑道：“一下来这么多，我可吃不了啊……”
　　在喧闹的市集中，一个令人不悦且傲慢的声音划破了空气。
　　“哈哈！你们看，这不是阳泉酒家的那几个小鬼吗？”武熊嘲讽地笑道，嘴里还叼着他的烟杆。
　　众人的目光都转向了声音的方向，只见武熊傲慢地站在一旁，眼神中充满了挑衅。
　　“哼，你来这里做什么！”嘟嘟不满地瞪着武熊。
　　武熊吸了一口烟，不屑地吐出长长的烟雾，他嘲讽道：“广州的名店阳泉酒家，竟然门可罗雀，真是可悲啊！”
　　他瞥了一眼自己摊位上堆积如山的盘子，继续说道：
　　“这也不能全怪你们，要怪只能怪你们阳泉酒家的及第师傅让一个13岁的小鬼头来参赛。
　　这是把饺子大赛当儿戏吗？”
　　想到这里，他又是一笑：“你们继续做无谓的挣扎吧，胜负早已揭晓。看看我们摊位的盘子吧……”
　　他指着桌子上高高叠起的盘子，得意地笑道。
　　“好……好多啊！”阳泉酒家的厨师们惊叹道。
　　武熊看着他们惊愕的样子，心中畅快无比：“哈哈！好了，我看你们就用这些饺子喂这个穷老头吧！
　　多多少少凑一点盘数也是可以的。”
　　他带着胜利的姿态，转身准备离去。
　　然而，这时人群中让出一条通道，一群穿着官服的人朝着阳泉酒家的摊子走来。
　　远处望着这一切的田展嘴角微微一笑，终于来了啊！
　　康…偶不对，朗文大师换上了身份。
　　一群衙门的人威风凛凛地出现，自然引来了无数人的目光。
　　人们开始指指点点，窃窃私语。
　　“这是怎么回事？”
　　“衙门的人怎么来了！”在熙熙攘攘的人群中，一个声音微微透露出失望：“什么，这么快就找到我了！“
　　引起众人侧目。只见一位戴着帽子，身着黑衣的人，以及他身后的一群衙门的人，齐齐半跪在一位被称为“老头子“的人面前，恭敬地行了一个大礼。
　　路人们都惊呆了，这是什么情况？而“老头子“却十分淡定地转过身，面对那群为首的官员，和后面一群衙门的人，微笑着说：
　　“怎么样，你们也尝尝看吧，这【薯香凤凰饺子】……很好吃的！这小当家特制的！“
　　为首的大官，脸上没有多余的表情，双手抱拳道：
　　“广东总督再三交代，要保护好老爷您的安全，老爷你这样到处乱跑，实在令我们很困扰，朗文大师。“
　　“什么！!“武熊惊呆了！！及第师傅、嘟嘟，以及全场的所有人都震惊了！。
　　远处的嘴角一直勾起淡淡的笑意，人前显贵，真爽，要是亲身经历就更好了。
　　小当家看看武熊的表情，犹如便秘一样的难受，小当家的心里不知道有多爽！！
　　这时候穿着红衣服的的关长老也走了过来，微微吃惊：“这，这不是朗文大师吗……您怎么会亲自来这儿呢？“。
　　说完地位重高的关长老也朝着朗文大师行了一个大礼！。
　　嘟嘟惊讶地都说不出话来：“广厨联的关长老也……“。
　　嘟嘟不由看着小当家，然后对着及第问道：“伯父，这位朗文大师是什么人？“。
　　“朗文大师，他就是远在李提督之前更早的年代掌管御膳房的大师傅，传说中料理的权威者朗文大师！！
　　他在辞去官职后，便行踪成迷了，听说他好像是为了去寻找杰出料理和杰出厨师，而在中国各个地方流浪，四处品尝美食！“
　　及第说完也是微微惊讶的看着朗文大师：“不过，万万没想到会在这里遇到他！”
　　嘟嘟看了看那边的武熊，又看了看这边的朗文大师，故意大声道：“哎呀，原来是朗文大师！“
　　在喧闹的市集中，朗文大师偶然听闻小当家的饺子名声，好奇心驱使他来到武熊的摊位前。
　　武熊自信满满地端出一盘饺子，朗文大师品尝后，不禁与小当家的饺子作比较。
　　面对朗文大师的质疑，武熊心中一紧，他隐约感到大师的目光如同闪电般犀利。
　　“这位先生，您是武雄吧。”朗文大师语气平缓，却直指要害，“您可曾想过，品尝美食的人真正追求的是什么？”
　　这个问题让武熊一时语塞，他脸颊上的汗水滑落，不自觉地向后退了几步。
　　“啪啦”，仿佛一道无形的闪电划过空气，武熊被震慑在原地。
　　“我曾向您要求再来一盘，并非因为饥饿，而是因为你的料理与小当家的相比，同样美味。然而，你却拒绝了我，我为此深感遗憾。”
　　朗文大师的话语如同晴天霹雳，让武熊愣在原地。
　　此时，嘟嘟再也忍不住心中的笑意，捂着肚子笑得前仰后合。
　　而武熊在受到朗文大师的刺激后，终于承受不住压力，愤然摘下头巾摔在地上，朝着自己的摊子狂奔而去。
　　此时，市集上的气氛也变得微妙起来。小当家趁机吆喝起来：
　　“各位，我刚出炉的【薯香凤凰饺】，保证让你回味无穷！不好吃？那你来砸我招牌！
　　如果你觉得好吃，那就多吃几盘吧！”他的声音在市集中回荡，引得众人纷纷围观。
　　在阳泉酒家的摊子前，朗文大师笑眯眯地竖起大拇指，赞叹道：“真是美味至极，我强烈推荐大家都去尝尝！”
　　这番话立刻像一颗炸弹在人群中炸开。他的话无疑也是对饺子兄弟的一种间接打击。
　　“嘿，大家听好！去阳泉酒家！连大师都给出了这么高的评价！”有人兴奋地大喊。
　　“而且，我都能闻到饺子的香味了！”
　　“真香啊！”
　　越来越多的客人闻到了饺子散发出的香味，纷纷表示要去阳泉酒家尝尝。
　　“走，我们去阳泉酒家尝尝煎饺！”
　　“好啊！”
　　“走，走，走！”
　　人们纷纷涌向阳泉酒家的饺子摊，广场上几乎所有人都朝着同一个方向蜂拥而去。那场面真是壮观！
　　小当家看着眼前拥挤的人群，差点吓呆了。嘟嘟也紧张地提醒大家小心。
　　而那些抢先品尝了小当家做的【薯香凤凰饺子】的客人，都赞不绝口。阳泉酒家的生意因此达到了巅峰。
　　小当家心中暗爽：哼，饺子兄弟，你们等着瞧！
　　阳泉酒家的摊子前人山人海，刚出锅的饺子一上桌就被抢光。
　　阳泉酒家里的人忙得团团转。盘子的数量不断增加，很快就累积到了数百盘！
　　“太好吃了！吃完还有桂花的余香，比火焰饺子还好吃！”
　　“是啊，真没想到，这美味竟出自一个13岁孩子之手！”
　　吃完饺子的客人们对小当家的手艺赞不绝口。火焰饺子与薯香凤凰饺之间的差距，真是一目了然！
　　“哎，别挤啊！”
　　食客们争先恐后地抢着薯香凤凰饺，因为它的美味实在太诱人了。
　　普通人只要尝一口，就会像着魔一样，想再吃第二盘、第三盘！
　　朗文大师也愣住了，看到这么多人，担心薯香凤凰饺被抢光，赶紧挤进人群：“给我来一盘！”
　　这次在广州举办的饺子大赛，火焰饺子一度独占鳌头。
　　但自从朗文大师对阳泉酒家的天才少年所创造的薯香凤凰饺给予高度评价后，后半场比赛完全成了阳泉酒家的天下！他们的盘子数量迅速增加，主导了整个比赛！
　　田展看到小当家成功解决问题长舒一口气，看来自己的蝴蝶效应并没有让小当家的实力变差。
　　相反自己给小当家介绍不少海外特产还增加了小当家的眼界。
　　现在是时候是自己发威了。
　　一团又一团，如极光带的彩色游离物质，让今晚的星空看起来尤为璀璨，非常的吸引人。
　　“轰隆隆——”
　　裹挟长长绿光的彗星，带来不思议的料理魔力。
　　这层彩色物质，游离于天外的芳香成分，顿时熊熊燃烧起来，形成了彩虹烈焰的幕布。
　　“小当家，你看，是流星诶！”嘟嘟在一旁指着田展的彗星饺子。
　　围聚在小当家这边的食客听到嘟嘟的话，纷纷回头看，饺子不断抛后就像彗星一样。
　　这是田展从及第师父抛青江菜上学来的。
　　光抛，不够吸引人，要是发光呢？
　　在熙熙攘攘的中央广场上，田展的菊下楼摊位前人群拥挤，热闹非凡。
　　一个个食客眼巴巴地盯着巨大蒸笼，那里刚刚出锅的饺子诱人的香味弥漫在空气中。
　　每当田展将热气腾腾的饺子摆放到桌上，瞬间就会被饥饿的食客们一抢而空。
　　“太美味了，菊下楼的饺子果然名不虚传！”一位食客赞不绝口。
　　“配上这两种秘制酱汁，田展师傅的彗星饺子简直是人间美味！”另一位食客激动地说道。
　　“酸、辣、香、甜，四种味道完美融合，让人欲罢不能！”一位老者品尝后，眼神中流露出满足。
　　突然，几名食客为了争夺饺子发生争执，周围的食客纷纷出声排斥，维护自己的份量。
　　十全大师拿着空盘子，满脸失望地看着田展：“这饺子真香，田展小子，就不能再给我一盘吗？”
　　田展头也不抬，继续忙着处理饺子馅料：“你都吃了五盘了，除非你帮我干活！”
　　十全大师瞪大了眼睛：“我可是广州厨师协会的长老，让我干活？你以为我会干嘛！”
　　田展轻描淡写地报出一个数字：“三盘。”
　　十全大师气得吹胡子瞪眼：“你这是看不起我堂堂龙厨师吗？”
　　田展不紧不慢地回答：“五盘，最后一次机会。”
　　十全大师咬牙切齿：“成交！”

第97章 朗文大师与田展
　　在热闹的市集上，十全大师的爽朗笑声回荡在空中。
　　他一口应承下来，仿佛这是一场舞台剧。
　　远处小当家和嘟嘟面面相觑，他们的惊讶之情溢于言表。
　　十全大师的这一举动，无疑让他们正在进行的包饺子活动暂时停滞。
　　田展沉默片刻，心中疑云密布。他想问，难道就是传说中的“士可杀不可辱”假的吗？
　　十全大师身为龙厨师，他的脸面何在？
　　正当田展困惑不解时，十全大师接过擀面杖，开始熟练地擀制饺子皮。
　　田展无奈地摇摇头，继续埋头包饺子。
　　“田展大厨，饺子都包好了吗？蒸笼又空了！”
　　前面的帮厨焦急地喊道，他的目光在食客们期待的眼神中游移。
　　“马上就好！”田展回应道。
　　与此同时，阳泉酒家的摊位上，及第师傅的脸上阴云密布。
　　他的目光如刀，狠狠地刺向菊下楼那热闹的人群，他还没看到十全大师去帮忙了。
　　虽然说在十全大师面前，饺子大赛不算重要，但也不是这样开玩笑。
　　“及第师傅，我们现在该如何是好？菊下楼分楼就在我们旁边，把我们的生意都抢走了！”
　　阳泉酒家的一位帮厨面带忧色地对及第师傅问道。
　　“你问我，我怎么知道！”及第师傅冷冷地回应，随后安静地坐在椅子上继续品茶。
　　“不好了，及第师傅，十全大师跑到对面去帮忙了！”
　　此时，阳泉酒家的另一位帮厨急匆匆地跑过来，向及第师傅报告。
　　“噗！”帮厨阿伟的话音刚落，及第师傅一口热茶喷了出来。
　　“啪！”他重重地放下茶杯。
　　“要是嘟嘟和小当家过去，我没什么可说的，但十全大师去对面帮忙了，这到底是怎么回事！他可是我们阳泉酒家的掌厨人！现在还在比赛啊！”
　　“及第师傅，别生气啊，有了朗文大师的夸奖，我们肯定赢定了！”几位阳泉酒家的帮厨急忙劝解道。
　　“我看难了，对面菊下楼做的彗星饺子，好像比小当家做的紫薯饺子更美味。”
　　跑回来报告消息的帮厨阿伟突然认真地说道。
　　“你怎么知道的？”及第师傅黑着脸问道。
　　“因为我刚刚品尝了他们的饺子才回来的。”阿伟满足地擦去嘴角的油渍，解释道。
　　“我tm，你这个没脑子的家伙！”及第师傅听到阿伟的回答，终于爆发了，愤怒地一脚踢了过去。
　　现在，不仅是及第师傅心情复杂，阳泉酒家的几位帮厨也感到十分困扰。他们看着阿伟捂着被踢的地方痛苦地弯下腰，心里五味杂陈。
　　他们明白，此刻的困境比想象中更加严重。
　　先是阳泉酒家十全大师‘叛变’这就不说了，可就连阿伟这个阳泉酒家的帮厨，也他妈的判变了，跑去对面吃饺子不说，还回来说些糟心话。
　　天色已经接近傍晚，菊下楼的摊位旁边堆满了三座小山组成的盘子。
　　这会已经临近饺子大赛的闭幕，摊位上已经基本没有什么食客在品尝饺子了。
　　十全大师则是乐呵呵的吃着手中的饺子，他现在已经吃了足足有十余盘饺子了，可还是没有吃够。
　　田展看着摊位外三大堆盘子，又看了看对面阳泉酒家的堆积的盘子，满意的点了点头。
　　不出意外的话，今天晚上饺子大赛的冠军，就应该是他的菊下楼的了。
　　饺子兄弟不知道有没有胆子继续留下来，生怕朗文大师记不住他们的长相？
　　朗文大师年纪大了不想和小孩子计较，但下面的人为了讨欢心那可不一定会做出什么样的事情。
　　田展遍数周围，除了饺子兄弟外，可以说阳泉酒家还有点战斗力，全广洲的剩下的酒楼餐馆一个能打的都没有。
　　在此时此刻，一位身材矮小、穿着黑色麻布衣、头戴黑色小圆帽的白发老人，缓缓走到了菊下楼的摊位前。
　　“还有饺子吗？能给老夫来一份吗？”朗文大师乐呵呵地摸着胡须，看着正在清理厨具的田展开口问道。
　　“您是，朗文大师！”正在美滋滋地吃着饺子的十全大师，听到有人说话，一抬头就看到了摊位前的小老头，突然一脸震惊地惊呼了起来。
　　“哈哈，十全，我刚刚就看到你了，只是人太多了，我没挤进来。现在趁着人少才摸了过来。
　　怎么，你好好的阳泉酒家的主厨不当，来菊下楼当帮厨了？”朗文大师一脸戏谑地盯着十全大师打趣道。
　　“咳咳咳，朗文大师，明明是你看错了，我只是看这个小子可怜，今天来特意帮帮他！”
　　听到朗文大师的打趣，十全大师尴尬地咳嗽了几声，拱了拱手，急忙开始转移话题。
　　他没想到，自己为了贪吃田展的几口饺子，然后在田展摊位上当帮厨的事情，竟然被光明料理界中，辅佐天王厨师龙头的十二位长老级别的顶端龍厨师中的朗文大师给看到了。这下子就有点尴尬了！
　　“拜见朗文大师！”对面阳泉酒家的及第师傅不知道什么时候跑了过来，一脸恭敬地看着朗文大师开口说道。
　　“客气了，客气了！”朗文大师笑呵呵地挥了挥手，示意及第师傅站起身来。
　　听着三人的对话，田展瞳孔微微一缩，一下子就想了起来，在原著里的饺子大赛当中出现过一个地位很高的小老头，就连手握大全的李提督见到这位老者，都要退让三分。
　　还有一向是毫无节操，完全不顾面皮的十全大师，也对眼前的这个小老头十分的恭敬。这让田展一下子就联想到了，这位叫朗文大师的小老头。
　　“哈哈，这位龍厨师，你确实实力和地位超群，想必你的饺子也非同一般。但麟厨师又如何？麻烦给我一盘你的饺子，让我一尝究竟。
　　我倒要看看，是什么饺子让你这位龍厨师放下身段，愿意来给一个小厨师当帮厨！”朗文大师对着田展和十全大师挥了挥手，微笑着说。
　　田展看着朗文大师，眼神坚定地说：“因为我的料理就是好吃。”
　　朗文大师转过身，神情严肃地看着田展，缓缓开口：“如果我吃了你的饺子，觉得并不好吃呢？”
　　田展反问道：“如果我做的饺子能满足您的胃口呢？”
　　朗文大师笑了笑，从身后的包袱里拿出一个密封完整、雕刻着奇异花纹的小瓦罐，说：
　　“如果你的饺子能满足我这个老饕的胃口，那么这块千年老面就是你的。但如果你的饺子无法让我满意，我会给出‘不好吃’的评价。”
　　十全大师和及第师傅惊呼起来：“千年老面！”。他们还没反应过来，来品尝饺子的朗文大师就和田展怼了起来。
　　要知道，这千年老面可是白罗家的镇店之宝，被誉为包子的始祖，是白案厨师界独一无二的宝物。
　　而现在，这块千年老面的保管者是黑暗料理界的传奇面点师，被誉为面点王的罗根！
　　田展脸上露出一个笑容，急忙答应道：“好！我接受您的挑战。”他没想到，自己随口一句话，竟然引出了这么一个传说级别的宝物。
　　这种事情他必须要答应，毕竟这可是白案厨师界的传说级宝物啊。
　　在中华料理界，白罗世家藏有一份独一无二的秘方，这是一件极为珍贵的事。面对这样的好事，拒绝的人才是傻子。
　　“什么！”
　　及第师傅和十全大师面面相觑，一脸惊愕地看着田展，他们完全没有想到田展会答应朗文大师的要求。
　　要知道，朗文大师可是顶尖的龙厨师，品尝过无数美食，他的胃口可是非常难以满足的。
　　即使是十全大师这样的龙厨师，也需要全力以赴才有可能满足他的口味，而田展现在在白案只是特级以上的样子，对他这无疑是一个巨大的挑战。
　　如果被朗文大师评价为不好吃的料理，那么田展的厨师生涯可能会就此结束。
　　这个后果是如此的严重，让及第师傅和十全大师脸色变得极为难看。
　　“怎么了？”田展看着脸色铁青的两人，疑惑地问道。
　　“没事，没事。”十全大师和及第师傅对视一眼，硬生生把到嘴边的话吞了回去。
　　他们不想因为自己的言语而影响到田展，毕竟这是一个难得的机会。
　　“......”
　　田展默然地瞥了一眼脸色奇特的十全大师和及第师傅，随即开始整理厨具和食材，准备为朗文大师重新制作一盘彗星饺子。
　　“有意思，”朗文大师微笑着说，“那么我就尝尝你的饺子，希望它能让我满意。”他走进菊下楼摊位，选了一张桌子坐下，等待田展的饺子出炉。
　　这次朗文大师来到广州料理界，是遵循光明料理界龙头的指示，专门考察光明料理界上报的广州新晋种子。然而，他没想到这个名叫田展的种子竟然如此傲气。
　　自从他成为光明料理界长老以来，已经很少有人敢在他面前表现出这样的傲气了。
　　尽管如此，田展的这种态度却让他十分欣赏。
　　年轻人有点傲气是正常的，但如果田展的料理无法让他满意，那就得承担相应的后果，因为顶端龙厨是不容挑衅的。
　　十全大师和及第师傅两人面面相觑，随后也在田展的菊下楼摊位里找了个位置坐下。
　　“十全大师，这到底是怎么回事？”及第师傅小心翼翼地看向不远处的朗文大师，低声问道。
　　他觉得事情的发展太过出人意料了。
　　几分钟前，朗文大师还在和田展针锋相对，甚至拿出了千年老面作为赌注，赌田展的料理能否满足他的胃口。这样的剧情发展让他不禁想问一句：
　　这是什么神展开！

第98章 光明料理界的考察！
　　“朗文大师应该是来专门考验田展的。”十全大师困惑地拿出一个大葫芦，从腰间取出来，拔开塞子喝了一口酒，然后向及第师傅解释道。
　　他原本以为发现田展的厨艺天赋后，只需按照正常程序上报，然后由光明料理界派遣一位顶尖麟厨师来考察田展是否有资格成为龙厨候选人。
　　然而，他万万没想到，担任光明料理界十二长老中第十一位长老职务的朗文大师会亲自现身，对田展进行如此严苛的考验。
　　竟然会来到广州料理界考察一位种子的候选人。
　　按照常规，朗文大师这样的大人物，是不太可能为了小小的特级厨师田展特意跑一趟的，这到底是怎么回事？
　　“顶尖龍厨师的考察......。”听到十全大师的话，及第师傅看着远处正在专心处理食材的田展，一时间也不知道该说什么。
　　他是该说田展倒霉呢，还是运气好呢？一次普通的隐藏性考核，竟然遇到了料理界顶尖的龍厨师。
　　但及第师傅不知道，田展已经在四川拒绝过一次了。
　　“还好，我没来晚。也请给我一盘饺子。”
　　这时，一名男子骑着高头大马，穿着官服，带着严肃的神色和一群护卫，来到了菊下楼的摊位前。他对着正在包饺子的田展说道。
　　“李提督大人！”
　　“李提督！”
　　“师兄，李提督来了！”
　　“李提督？”
　　菊下楼摊位里面的众人，看着赶来的李提督，神色各异的开口说道。
　　“烦人的苍蝇！”
　　坐在小桌子上的朗文大师，冷冷看了一眼远道而来的李提督，就转过身，一言不发的喝着桌子上的茶水。
　　他现在的情绪有些低落，因为李提督又来了。
　　每次他在这个地方发现优秀的厨师苗子，打算邀请他们加入光明料理界时，李提督就像闻到花香的蜜蜂一样，飞奔而来，抢走他的人才。
　　他真的不明白，失去了龙厨师，只有几个麟厨师供奉的宫廷御膳房，这次有什么资格与他们光明料理界争夺天王种子。
　　但朗文大师不知道的是，田展已经拒绝过李提督一次了。
　　“李提督也来了，事情变得复杂了。”十全大师喝了一口酒，摇摇头，毫不在意地说。
　　反正现在光明料理界的朗文大师都已经到了，就算宫廷御膳房和光明料理界发生冲突，也轮不到他这个广州厨师协会的人来插手。
　　他现在只想保持一种事不关己、高高挂起的心态，反正天塌下来还有个高个子顶着。
　　“......”及第师傅看着十全大师，一脸无奈。
　　“可以。”田展抬起头看了一眼外面的李提督，点点头，又沉浸在他美妙的料理世界中。
　　“李提督，您怎么会来这里？”小当家好奇地跑出来，看着李提督问道。
　　“哈哈，我来这里是想测试一下你的厨艺水平，看看你是否在十全大师的阳泉酒家中认真地修行，顺便来尝尝你和你师兄参加饺子大赛所烹饪的饺子料理。”
　　李提督笑着回答小当家，看了一眼朗文大师和及第师傅，然后目光转向独自坐在小桌上的朗文大师。
　　“及第师傅，十全大师好。”李提督挥手让侍卫们散开，走了进来。
　　他首先向十全大师和及第师傅打招呼，然后走上前几步，来到朗文大师面前，恭敬地说：“拜见，朗文大师。”
　　“我记得你之前不是跑去各地投资了吗，现在怎么有空来我这里了？朗文大师面无表情地品着茶，语气平缓地问道。“
　　“哈哈，朗文大师，您真爱开玩笑。我哪里是去投资，我只是和众多前辈一样，尽力去帮助中华料理界的新生力量。
　　这次恰好路过广洲，听说这里举行饺子大赛，就过来看看。李提督坐在大师对面，笑着解释道。
　　“你接到消息了吧。”大师又品了一口茶，淡淡地问道。
　　“嗯，我刚刚接到最新消息，黑暗料理界的五虎星之一‘豹子头’亚刊已经出现在广洲了。”李提督神色凝重地回答。
　　如今，中华料理界正处在风起云涌的时刻。上一任宫廷御膳房天王厨师还没来得及培养出继承人便已离世，导致大量厨师流失，使得光明和黑暗势力失衡。
　　光明料理界的领袖陈九幽年事已高，而黑暗料理界的首领凯由正值壮年，野心勃勃，意图一统中华料理界。
　　“他们的目标，是传说中的七厨具之一：【永灵刀】。”大师缓缓放下茶杯，目光投向渐渐西沉的夕阳，感慨道。
　　此次受龙头之命来到广洲，除了考察出现的新生代种子田展之外，还要亲自镇压黑暗料理界可能出现的各种威胁。朗文大师心中明白，这是一场关乎整个中华料理界未来的战斗。“
　　“你们的饺子已经准备好了！“。田展端着一个热气腾腾的两层小蒸笼，放在李提督和朗文大师面前，打断了他们的对话。
　　对于黑暗料理界的事情，他并不想参与，因为这与他的厨师生涯毫无关联。他首先要做的是拿到朗文大师手中的千年老面。
　　“那我就不客气了！“朗文大师看了一眼田展，然后掀开了蒸笼的盖子。一道耀眼的金光从蒸笼中爆发出来，直冲云霄。
　　“这发光的程度，只能说勉强合格。“朗文大师看着眼前的发光料理，评价道。
　　“确实不错！“李提督对田展点了点头，不满地瞪了一眼装腔作势的朗文大师。
　　他心中疑惑，这发光的程度只是勉强合格，是不是在讽刺他？难道他认为自己是厨师就了不起吗？
　　“请趁热尝尝，这是彗星饺子所搭配的两种酱汁。“田展递上两个装满酱汁的小碟子，然后退到一旁等待。
　　“你真是用心了，这个彗星饺子，以菠菜作为饺子皮的主料，再撒上一层加了盐的黑胡椒粉，即使不沾酱汁，也能让食客品尝到饺子的美味。“李提督看着田展端出的彗星饺子，满意地说。
　　“嗯！“劳累了一天的田展，此刻不想多说什么，只是点头回应李提督，然后在摊子里找了个椅子躺下来休息。对于李提督的赞扬，他认为这只是厨师应尽的责任。
　　“就这么自信，一份发光料理就能满足我的胃口吗？“朗文大师嘴角上扬，看着躺在椅子上休息的田展，缓缓开口说道。
　　他发现这个年轻人还真是傲气十足，到现在了还不担心自己的料理是否能让人口水直流。作为一位资深厨师，我必须承认，满足一位顶尖大厨的口味绝非易事。
　　但这位年轻人，竟然在关键时刻选择去休息，真是令人费解。这样的人，我见过很多。
　　他们要么自视过高，要么胸有成竹，但真实本领如何，实在难以判断。
　　“赶紧品尝吧，我期待着你的千年老面！”田展显然对朗文大师的啰嗦有些不耐烦，直接催促道。
　　在他看来，与其听这老头滔滔不绝，不如直接品尝他的手艺，来得更直接。
　　“哈哈，尝尝吧，这小子的料理还是不错的！”李提督笑着打断了朗文大师的话。
　　朗文大师笑了笑，然后夹起一枚饺子，沾了沾特制的青梅酱，放入口中。瞬间，他的神情变得专注起来。
　　饺子在舌尖化开，那滚烫炽热的美味仿佛直击心灵。稍稍咀嚼，菠菜的甜味、青梅酱的酸甜和饺子馅中黄河鲤鱼的鲜美交织在一起，给人带来无与伦比的享受。
　　“好吃！”朗文大师由衷地赞叹道，脸上露出了久违的笑容。
　　他又夹起一枚饺子，沾了沾另一份以山楂为主料的鲜红浓郁的特制酱汁。入口的瞬间，强烈的酸味和辣味冲击着他的味蕾。
　　这两种味道在口中碰撞、交织，让人不禁分泌出更多的唾液。咀嚼几下，酸辣与饺子的甜美完美融合，形成了一种难以言喻的美妙滋味。
　　田展的饺子料理，形成了一种难以言表的美味。李提督惊愕地看着朗文大师，他完全沉浸在这绝妙的味道中，脸上写满了满足。
　　朗文大师，这位中华料理界的巨匠，此刻也败给了田展的料理。
　　几个月前，田展的料理所产生的幻境，已经让麟厨师为之倾倒。
　　而现在，他烹饪的发光料理所创造的美食幻境，竟然让顶级的龍厨师朗文大师也为之沉迷。这是何等的美味，何等的技艺！
　　“太美味了！真是好吃极了！”朗文大师满足地吃着蒸笼里的饺子，由衷地赞叹道。
　　一旁的十全大师看着这一幕，心中满是嫉妒。
　　他这个龍厨师都没机会品尝到如此级别的发光料理，而朗文大师一来就得到了。这简直是黑幕！十全大师一边咽口水，一边愤恨地想着。
　　“......。”
　　十全大师竟然当着朗文大师的面骂他，这让及第师傅十分无语。
　　他不明白师傅为何如此大胆，幸好朗文大师此时正全神贯注地享受着田展的美味料理，并未听到十全大师的责骂。
　　然而，及第师傅看着朗文大师享受美食的样子，自己的肚子竟然也开始咕咕叫了起来。

第99章 饺子大赛（完）
　　摊位上的其他人，也都眼巴巴地看着朗文大师吃着那发光的料理，口水在口腔里打转。
　　李提督回过神来，看着蒸笼里所剩无几的饺子，急忙拿起筷子加入了抢食的行列。
　　当沾着鲜艳酱汁的饺子一入口，李提督立刻感觉仿佛进入了一片山川秀丽、风景如画的美景之中。
　　他环顾四周，只见地面上满是各种蔬菜，青翠的青菜、金黄的大南瓜、颜色亮丽的胡萝卜以及火红的辣椒，宛如置身于蔬菜天堂。
　　李提督忍不住摘下一颗鲜艳的辣椒，轻轻咬了一口。
　　顿时，强烈的辣味充斥口腔，仿佛燃烧一切的火焰。
　　他睁开眼睛，咽下口中的饺子，满脸不可思议地盯着田展说道：“这饺子真是无可挑剔！”
　　他从未想过一份饺子竟能如此美味，这种让人陶醉的味道，他只在一位厨师所烹饪的料理中品尝过。
　　那位厨师便是当年光明料理界的传奇人物，小当家的母亲、四川仙女大厨阿贝师傅。
　　可惜的是，阿贝师傅在与“入云龙”凯由的对决中不幸身亡。
　　在蒸笼里，朗文大师和李提督将饺子一扫而空。
　　“太美味了，这饺子完美地融合了鱼肉的鲜美和菠菜的清新甜味。再加上特制的酱汁，简直是美味无比！”
　　朗文大师抚摸着肚子，满足地评价道。
　　“饺子的皮Q弹有嚼劲，馅料美味可口，配上酱汁，简直是人间美味。我找不到任何缺点，只是……”
　　李提督看着一旁的朗文大师，略带不满地说，“这饺子实在太少了，根本不够吃！”
　　由于李提督稍一迟疑，朗文大师已经将大部分饺子吃掉。他只抢到了六枚饺子，显然没有吃饱。
　　“我觉得分量刚好，是你吃得太多了。”田展看着李提督，不客气地指出他的失误。
　　“我已经很满足了，小子。这块千年老面是你的了。”
　　朗文大师将小罐子放在桌上，这是他当年与面点王罗根对决时，用一份珍稀食材交换来的。
　　田展兴奋地拿起罐子。“非常感谢！我用这道发光料理换来这份千年老面真是太值了。”
　　这可是一份来自蜀汉年间的珍贵食材，能让面团发酵至极限的千年老面。
　　“很好，很好，我也品尝了饺子，现在该走了。”朗文大师满意地点点头，随后悠然离去。
　　“我也得走了！“李提督向田展投去加入我的目光，随后急忙追上朗文大师，他们还有关于黑暗料理界的诸多事宜需要详谈。
　　“那么，我也该启程了！“十全大师目睹朗文大师和李提督离去后，明显地松了一口气。
　　他向田展道别，然后拿起桌上的酒葫芦，悠哉游哉地踏上了他的旅程。
　　一旁的及第师傅看了一眼嘟嘟，随即向田展点头示意，然后跟随十全大师的脚步转身离去。
　　“田展师兄，待会见！“嘟嘟向田展挥手告别，迅速追上了及第师傅。
　　“师兄，我也该走了！“小当家笑着摸了摸脑袋，对田展说了一句，随即加入嘟嘟的行列，一同离去。
　　“好的，一路小心！“田展点头回应，目送他们远去。他看着摊位旁边几座盘子堆成的小山慢慢消失，脸上露出了愉快的笑容。
　　“随着锣声的响起，饺子大赛已经落下了帷幕。
　　现在，评审结果的盘子正在严密地运送到各个参赛者手中。
　　这些盘子被一一送到评审席的后方，全数集中在大会的统计处。
　　这里所统计出来的结果，将会被如实记录，并在封存之后交给评审团的各位评审。
　　在此之后，大赛的胜负结果将在另一边的舞台上宣布。“主持人再次提醒，
　　“请注意，那个展台是记录的地方，所有统计好的盘子将在此处选出最后的胜利者。“
　　在阳泉酒家的角落里，小当家和嘟嘟都累得趴在了桌子上。
　　他们今天做的饺子数量庞大，至少有几千个。
　　嘟嘟的头靠在小当家的肩膀上，轻声说道：“我们已经尽力了，就算输了也不后悔，对吧小当家？“
　　与此同时，饺子兄弟这边也是疲惫不堪。武熊叹了口气，今天他们两兄弟确实辛苦。
　　但他仍然保持着自信，将之前的担忧抛在了脑后。
　　他心中暗想，至少他们已经赢定了，虽然中途出现了朗文大师这样的意外。
　　更让他没想到的是那个小鬼的实力。
　　阿鲁粗声粗气地接话道：“是啊，哥哥！这次我们终于能够实现我们的梦想，让那些看不起我们的人见识到我们的厉害！“
　　武熊的目光转向了阳泉酒家，右手紧握成拳。
　　原本他认为及第不参加饺子大赛，那个13岁的小鬼无论如何也不是他们的对手。
　　但小当家的实力完全超出了他的预料。
　　而且还有远在四川的菊下楼掌厨人也来参赛，这不是欺负人吗？
　　锣声再次响起，“咚“的一声，宣布着饺子大赛的结束，也预示着新的开始。
　　在几束灯光的照耀下，擂台显得格外明亮，比赛结果即将揭晓。
　　进入最后的审核阶段，无论是小当家还是其他参赛者，都既激动又紧张。
　　戴着高帽的主持人出现在众人面前，他举起双手，引起现场的热烈掌声：
　　“各位亲爱的食客，感谢大家参加这场一年一度的饺子大赛，让大家久等了！”
　　他扬起手中的卷轴，上面记录着所有参赛餐馆的成绩。
　　“刚刚，大赛的统计结果已经出炉，马上为大家揭晓！”
　　人群中爆发出欢呼声和喝彩声，显然，观众们对这次结果寄予了极高的期待。
　　很快，广场上的人群都聚集到了舞台下方，等待着激动人心的时刻。
　　田展和阳泉酒家的人都在各自的摊位上，全神贯注地等待着比赛结果。主持人郑重宣布：
　　“首先入选的是大雅乐酒楼，共获得三百零八枚盘子，虽然比去年有所减少。”
　　观众们议论纷纷，对这一结果发表着自己的看法。
　　在阳泉酒家的摊位上，及第师傅默默地叹了口气，看着舞台上的盘子，双手抱胸。
　　他今天感到心力交瘁，辛苦“忙碌”了一天，却发现十全大师叛变，阳泉酒家与对面的菊下楼在吃饺子的人数上相差悬殊。
　　他深感自己和田展的彗星凤凰饺子之间的差距。
　　小当家的饺子也是脱胎于及第师傅的菜谱。
　　主持人指着另一个方向，兴奋地喊道：
　　“接下来出场的是广州赫赫有名的阳泉酒家！因为盘子太多，请大家看那边！”
　　话音刚落，一只大象缓缓驶入广场，它拖着一大车盘子，全广场的气氛瞬间达到高潮。
　　“哎呀，我的天！阳泉酒家的盘子真是多得要用大象来拉啊！“
　　“是啊，真不愧是阳泉酒家，盘子数量这么多！“
　　“这么多的盘子，至少有上千个吧！“
　　广场上的观众们兴奋地盯着大象身后拉着的盘子，纷纷发表着自己的意见。
　　“耶耶耶，阳泉酒家这是又要赢得饺子大赛的冠军了吗？“
　　“太棒了，真不愧是及第师傅！“
　　阳泉酒家里的所有帮厨们看到出场的象车，都欢呼了起来。
　　及第师傅看到这一幕，一直黑着的脸色也露出了一丝笑容。
　　“好像，菊下楼还没出场吧！“小当家突然插口道。
　　话音刚落下，及第师傅的脸色就变得漆黑无比，用带着杀气的眼神盯着小当家。
　　现在及第师傅有一种强烈的冲动，就是想当场打死小当家这个杠精，说什么不好，偏偏要在这个时候说这种话。
　　除了及第师傅之外，阳泉酒家的帮厨们也用怪异的眼神盯着小当家，心中默默感叹，不愧是田展的师弟，都学会怼及第师傅了。
　　嘟嘟看到这一幕笑了笑，就不再关注一脸无辜的小当家，转过头盯着舞台一脸期待的等着宣布菊下楼的结果。
　　十全大师则坐在角落里，喝着小酒，笑眯眯的看着这一幕，他无所谓，只想看热闹。
　　“那么我们的阳泉酒家的盘子数一共是一千二百三十六个！“
　　“接下来是广洲的菊下楼分店，餐盘数一共是三千八百二十三个！“
　　“大家请看！“
　　主持人用高昂的嗓音指着舞台下方，三只大象缓缓身后的盘子山开口喊道。
　　“不是吧，四只大象啊！“
　　“菊下楼竟然超越了阳泉酒家！“
　　“太强了，不愧是四川菊下楼，中原第一名副其实！“
　　随着主持人宣布完结果，全场沸腾了！在广场的下方，观众们陷入了狂热，他们的惊叹声此起彼伏。
　　三千八百多个盘子啊，这无疑打破了广州历史上的饺子大赛记录。
　　前年的冠军阳泉酒家，尽管他们的盘子数达到了一千五百枚，但与今年的菊下楼相比，他们只能望其项背。
　　“还是输了吗？”阳泉酒家的和第师傅叹息着转身离开。
　　既然比赛结果已经揭晓，他也就没有必要再待在这里了。
　　田展听到舞台上的宣布，只是淡淡一笑，然后开始整理行囊，准备返回菊下楼。

第100章 黑暗料理界初现
　　中央广场一个不起眼的黑暗角落里，饺子兄弟两人已经抱在了一起，痛哭起来！
　　“哥哥，我们失败了，我们又失败了！”阿鲁愤怒的一拳砸在了墙上，墙被砸出了一个大坑，而阿鲁的拳头上全是鲜血！
　　此刻的他，已经感觉不到了痛，因为心里的难过比这伤还要难过的一百倍！
　　而武熊的眼球此刻已经翻出成了死灰色，低着头不知道在想着什么！
　　广场内此刻还有欢呼声，欢呼着阳泉酒家获得冠军取得了胜利，那些欢呼声恰好与现饺子兄弟的心情成了对比！
　　想了半天阿鲁还是想不过，猛地站起身来！
　　“我去杀了那个小鬼！！”阿鲁眼睛带着血丝，黑夜中犹如一头饥饿的猛兽！！
　　就当阿鲁准备冲出去的时候，一个黑衣人挡在了阿鲁的面前！
　　赫然出现的人影，使得阿鲁吓了一跳：“什么人！！”
　　此刻就连坐在地上的武熊也顾不得颓废，慌乱的站起身身子，盯着这神秘的黑衣来人！
　　黑衣人带着斗笠，而且又是在黑夜，进而根本无法分辨出它的模样！
　　“你是谁！”虽然看不清他的样子，但是武熊却在此人的身上感觉到了一股危险的气息。
　　神秘人拨弄了一下头上的斗笠，月光下武熊无疑间却看到了神秘人手臂上的黑麟旗帜标志！
　　“这是……”
　　沉默了几秒钟之后，神秘人终于开头道：“想要获得更强大的力量吗？想要去找外面的那些人报仇吗？”
　　武熊先是一怔，脑海被小当家打败的屈辱从心头涌了上来！！
　　随后拳头握紧大喝道：“想！虽然我恨不得现在杀了他们，但是作为一个厨师我更想料理打败他们，打败那个小鬼，让他尝到失败之后那种生不如此的滋味！”
　　“好，很好！！那……你呢？”神秘人将目光放到了弟弟阿鲁的身上。
　　“我和哥哥一样！哥哥做什么我就做什么！！”阿鲁想都没想的直接回答道。
　　神秘人又是一笑：“好，现在开始你就是我们黑暗料理界的人了！”
　　“什么，黑暗料理界……”武熊微微一惊。
　　“不必惊讶，我们组织已经注意了你们很久，现在我们黑暗料理界就是在寻找像你们这种不得志的厨师！
　　另外在你们饺子对决的时候，还暗中帮过你们（小当家的沾酱被破坏，就是黑暗料理界的人所为），没想到你们还是输掉了比赛，这是天意让你们加入黑暗料理界！”
　　神秘人说完摘掉了自己的斗笠，此刻月光正好照耀在神秘人的脸上，只见男子脸上涂着火焰云纹，眼神看上去十分的桀骜不羁！
　　此人浑身散发着一股强的力量！
　　“我的名字叫做亚刊，是五虎星之一！”自称是亚刊的男子说话十分简洁，声音给人的感觉也是十分的好爽！
　　如此豪放之人，在外人看起来他一点都不想黑暗料理界的人！
　　武熊足足愣了几秒钟之后，脸色瞬间转变为了阴冷之色！！
　　“五虎星。原来真的有黑暗料理界存在！！弟弟，我想我们这次能够复仇啦！！”武熊阴冷的恶笑着，一颗复仇的心在他心中燃烧起来！！
　　这一刻开始，武熊和阿鲁也正是成为黑暗料理界的厨师！
　　“好啊好啊！小当家获得了冠军，我们为他欢呼吧！”
　　“小当家！小当家！小当家！
　　此刻的小当家已经阳泉酒家的一行人还在沉浸在一时的快乐之中，殊不知和黑暗料理界的人已经在蠢蠢欲动了！
　　两天后，梁山泊
　　梁山泊，位于SD省西南部梁山县境内，由梁山、青龙山、凤凰山、龟山四主峰和虎头峰、雪山峰、郝山峰、小黄山等七支脉组成，占地面积3.5平方公里。而黑暗料理界的总部就在这里。
　　一处隐蔽的别院。
　　“入云龙”凯由在上座，看着下面站着熙熙攘攘的几个人，不由问道：“传说的七厨具下落如何？”
　　下面一个身高八尺，穿着一身黄金盔甲并且脸上涂着火焰云纹的男子站了出来！此人不正是二天前出现在广州饺子大赛的“豹子头”亚刊还有谁！
　　“这次广州之行七厨具的消息有一点眉目，而且在广州的饺子大赛上带回来了2个厨师，最近我们黑暗料理界不是缺人吗？让他们加入黑暗料理界不是正好？”亚刊说道。
　　上座的凯由微微一笑，饶有兴趣问道：“实力如何？”
　　“广州饺子大赛的季军，经过我们的试炼做虎厨师还是戳戳有余的！
　　而且，这次我在广州饺子大赛也打听到了一个十分有趣的事情。
　　这次饺子大赛的冠军居然是一个十六七岁的少年，无论是刀工还是对火候的掌握都是顶尖的存在！！真是不可思议！！”
　　“而且那个人的孩子也参赛了，也有准特的实力。”
　　亚刊到现在还是觉得不可思议，因为他也吃过小当家的【薯香凤凰饺】和田展的彗星饺子。
　　那味道十分的美味，可以说是是他吃过饺子之中最好吃的一个！
　　凯由微微有些吃惊，在他印象之中这还是第一次听到他如此的夸赞一个人，而且对方居然还是一个少年！！
　　一个不满十八岁小鬼头居然可以引起‘豹子头’亚刊的兴趣，这也间接的说明了那少年的实力真的十分厉害！因为凯由知道亚刊从不会夸大其词！
　　“恩，不到十八岁就如此厉害，长大之后更是不得了！如果有机会可以将它拉入我们组织，能得到如此人才我们何愁不能统一天下啊！”凯由这样的感叹道。
　　亚刊沉吟了片刻，心里对那个消失的少年越是好奇！几步上前，对着凯由道：
　　“如果消息确切七厨具之一的【永灵刀】应该在广州的那个地方，为了确定这个消息是否是真的，我准备明日再启程去广州，准备会一会那个天才厨师！！”
　　凯由爽朗笑道：“既然亚刊你都决定这样了我也无话可说，现在我越来越对你说的那个小鬼好奇了！那小鬼叫什么名字？”
　　“田展……，菊下楼目前的掌厨人。”
　　小当家因为是玉麒麟的亲子不会被击杀，因为刘玛琉没被抓。
　　而此刻田展完全不知道自己已经被黑暗料理界的人盯上了！！
　　田展不清楚他突然回家，让准备过来找他进行食戟的黑暗料理界的成员一无所获。
　　这边，田展回到了他忠诚的担担面馆，一进门就是冷锅冷灶。
　　田展在显眼处看到了便签，上面写着：“田展，妈妈我和闺蜜去追逐樱花了。
　　家里的相框后面放了五万元，作为你这七天开销。
　　要是你要出去玩，妈妈床头的保险柜还有三十万，密码是你的生日···”
　　田展看完消息，就知道自己好像没事情干了，别人是来东京旅游，自己就住在东京，哪有兴致？
　　至于其他人？田展翻了翻LINE上面的消息，好家伙，都在外面，自己干嘛呢？
　　算了，当想不到什么的时候就去吃饭，这还是小姨教给自己的。
　　远月美食街的路口，田展掏出上回五郎叔上次给自己的卡，里面还有钱没用完。
　　为什么叫这个名字？因为它紧邻着享有盛誉的日本料理学园——远月。
　　每天，这里平均有超过二十万人次的客流量，仿佛是一座让人欲罢不能的美食之街，节假日人流量更是翻倍。
　　【类似法兰西的香榭丽舍大街（Champs-Élysées）】
　　这里不仅是美食家的天堂，也是所有吃货在工作之余尽情释放食欲的场所。
　　在这里，你可以品尝到各种令人惊叹的神奇料理，同时也能领略到来自不同国家的人们所带来的独特风味。
　　尽管名为“美食街”，但这并非是一条狭窄的小街道。
　　实际上，这都是四车道的宽阔马路，整个亚洲的美食，应有尽有。
　　无论是传统日本料理、国际美食还是创新融合菜肴，这里都能满足你的味蕾需求。
　　总之，它不仅吸引了无数的本地食客，还吸引了来自世界各地的游客。
　　在这里，你可以尽情享受美食的乐趣，感受不同文化的交融，让味蕾和心灵都得到极致的满足。
　　田展想到黄金周，先去秋叶原找下最新的漫画，食戟的科技真不均衡，明明尖端科技这么发达，但是和美食不想关发展地一言难尽。
　　现在都还是翻盖手机，智能机还是没有。
　　田展看到一个伪装过的小金毛，穿着老式的绿色运动服遮住自己的身材，虽然什么也没有。
　　英梨梨自己还是认得地，看她的样子，就是不想别人认出她，田展打消了打招呼地想法。
　　随意找了家漫画店，看看没有没什么成人漫画，刚准备挑开帘子，就听到熟悉地声音。
　　【日本的成人漫画也是正常卖，就是隔了一道帘子，你买结账要出示保障卡，但一般不看，就像咱们地小孩帮父母买烟一样。】
　　“老板，最新的少女漫这个月到货了没有？”
　　中年老板摸了摸脑袋：“上次一袋都看完了吗？那可是接近二十本啊！现在得学生这么有空？我当年一本JUMP都要看一个星期。”

第101章 和新户的美食街旅行
　　緋纱子继续开口：“如果你这里没有的话，那我就去下一家了。”
　　老板把头拍了一下，笑了一下：“和你开玩笑得！你的早准备好了，这是市场前二十的少女漫。
　　看你常来的份上，我送你一张苍树红小姐的签名明信片，这整个东京都可只有一千张哦！”
　　緋纱子一脸感谢道：“绘···会让我太开心了，谢谢你，老板！”
　　“哪有哪有，你从中二就到我这里买书，买了两年多了，老顾客了。
　　我这里还有亚诚木梦叶的签名明信片，可惜，你不喜欢悬疑漫画！这可是我们的国宝啊！”
　　緋纱子这才看到田展，田展装模作样跑到热血漫那边挑挑拣拣，特意买了一摞，来堵住老板的嘴巴。
　　在老板我什么也不知道的眼神下，緋纱子连田展的一份都一起埋单了，田展也顺势邀请緋纱子吃一顿便饭。
　　朋友嘛，有来有往，单方面付出都不是朋友！
　　在吓日的阳光下，田展与緋纱子终于踏出了公交车，挤身于熙熙攘攘的人群之中。
　　他们还未踏入美食街的繁华大道，仅仅是瞥见那拥挤的人潮，緋纱子便已按捺不住内心的激动。
　　“真是热闹非凡啊！”她惊叹道，“这是我第一次来到这里，感觉好像踏入了一个全新的世界。”
　　田展微笑回应：“是啊，这里总是充满了生机与活力。记得我上次来还是在寒假，那时的人潮还没有如此汹涌。”
　　他们继续前行，周围的喧嚣声愈发浓烈。美食车小摊贩的叫卖声、顾客的谈笑声、还有那诱人的食物香气交织在一起，形成了一曲独特的美食街交响乐。
　　“真壮观！”緋纱子惊叹，“这里的气氛让我感到无比的快乐。”
　　田展看着她兴奋的样子，心中不禁泛起一丝暖意，“看来绯纱子很喜欢这里呢。”他心想。
　　两人继续漫步在美食街中，不时驻足在摊位前，品尝各种美味的小吃。
　　田展发现，绯纱子对每一种食物都充满了好奇，那双明亮的眼睛里闪烁着探索的光芒。
　　“绯纱子，你似乎对这里的一切都很感兴趣。”田展打趣道。
　　她羞涩地笑了，“是啊，我一直都很想来这里看看，不过之前总是被一些事情耽搁了。”
　　田展了然地点点头，他明白绯纱子的言下之意。她是绘里奈的大秘兼职闺蜜，走不开。
　　她也是一个十五岁的花季少女啊！
　　他们继续享受着美食街的热闹与美味，而这一刻，所有的烦恼与忧虑都被暂时抛在了脑后。
　　在轻快的氛围中，田展迅速取来了两杯手工制作的柠檬鲜榨，细心地插上吸管，然后递给了緋纱子。
　　“来，绯纱子，尝尝这个，看看它的味道如何。”他微笑着说道。
　　緋纱子接过那杯冰凉的柠檬汁，一饮而尽。那清新的酸味在她的口中四溢，仿佛唤醒了她的味蕾。
　　“哇，这柠檬汁真是太好喝了！酸甜适中，整个人都变得清爽起来！”她赞叹道。
　　田展也轻轻品尝了一口，满意地点了点头。
　　“是啊，这柠檬汁确实不错。不同于那些用不新鲜水果制作的饮料，这柠檬显然是刚刚采摘的。
　　看来这条美食街的食物确实很正宗，绝非一般路边小摊可比。”他评价道。
　　此刻，他们坐在街边的小店里，享受着这难得的宁静时刻。
　　柠檬鲜榨的酸甜味道与美食街的热闹气息交织在一起，构成了一幅温馨的画面。
　　在繁华的美食街中，田展与緋纱子手捧饮料，悠然地漫步。
　　沿途的摊位上，各式美食琳琅满目，仿佛在向他们招手。
　　“走过路过不要错过，日本最正宗的无烟旋转烧烤！”
　　一位大叔的吆喝声吸引了他们的注意。同时，烤肉的香气扑鼻而来，让人垂涎欲滴。
　　田展被那诱人的烤肉所吸引，他们走近了旋转烧烤摊。只见那烤肉在火上旋转，油脂滴落，发出滋滋的声响。
　　这是一种将旋转烤羊肉、牛肉或鸡肉削下来的肉加上配料而成的土耳其菜式。
　　因为一面旋转一面烤并时不时加上调味料，可以让肉更加均匀的熟透，同时烤肉的香味和口感也更加美味。
　　“看起来真不错！”緋纱子双眼放光地盯着烤肉。
　　“那就来一份吧！”田展爽快地下单，接过两串烤肉。
　　緋纱子轻轻吹了吹热气，然后小口咬下。田展也不甘示弱，大口咬下，烤肉的汁液瞬间溅出。
　　这因为是旋转烤肉，所以这一串上面有牛肉、猪肉、羊肉等，不同的肉一起入口那种感觉好吃的乱七八糟！
　　独特的肉香以及腌制在肉各种香料的美味刺激着味蕾。
　　接下来，他们又探索了美食街的其他美食。拉面、寿司、章鱼丸子……
　　每一种都让他们大呼过瘾。直到緋纱子表示已经吃撑，无法再继续品尝美食。
　　“吃得好撑！我又要胖了！”緋纱子有些无奈地说。
　　田展笑着安慰她：“胖点好，胖点才可爱呢！”
　　此时此刻，田展和緋纱子已经踏足于海鲜料理店的门槛。
　　緋纱子看着田展在海鲜料理店前驻足，不禁问道，“田展，你还想品尝海鲜吗？”
　　她心中有些疑虑，毕竟刚刚在美食街已经吃了不少美味佳肴，现在又见田展站在海鲜店前，緋纱子以为他的胃口仍旧旺盛。
　　田展轻轻摇头，“緋纱子，你误会了。我跟你一样，吃了这么多东西，已经无法再品尝海鲜料理了。我来这里，是找人的。”他解释道。
　　在熙熙攘攘的城市中，緋纱子和田展偶然相遇。他们一边漫步，一边谈论着路人的趣闻。
　　突然，緋纱子想起了什么，问道：“是我们之前聊过的那个印度神父吗？”田展微微点头，领着她走进了一家海鲜料理店。
　　这家料理店热闹非凡，即使是还未到用餐高峰期，也已经是座无虚席。緋纱子注意到，有些客人正在点餐，其中竟然包括“油炸豉香秋刀鱼”和“大爆回锅肉”。
　　她心想，秋刀鱼是海鲜料理的招牌，但回锅肉不是川菜吗？怎么会在海鲜店里出现，还被油炸了？
　　对此感到困惑的緋纱子并不知道，这两道料理其实是田展的改进之作。
　　当他们走进店内，一位女服务员面带微笑地迎了上来。
　　“两位客人，想要品尝什么？”然而，当她看到田展时，笑容瞬间凝固，似乎有些惊讶。
　　她迟疑地问：“田展，你这次是来找樋渡主厨的吗？他现在在后院休息。”
　　田展点头示意，带着緋纱子穿过后厨，来到了庭院。
　　在那里，他们看到了一个光头男子头上包着头巾，正悠闲地躺在椅子上小憩。
　　一听到动静，男子立刻睁开眼睛，坐起身来。“谁在叫我帅哥！？”他大声喊道。
　　緋纱子被他的反应弄得有些尴尬，心想：“这个人怎么这么奇怪？他的外号是因为抱包着头巾吗？”
　　难道这就是田展要找的印度神父吗？
　　当樋渡秀干转过身看到田展时，脸上立刻露出了笑容。
　　“臭小子，有空来看我了？”然而，当他注意到田展身后的緋纱子时，笑容变得更加猥琐。
　　他凑到田展耳边低声说：“小子，不错嘛，这么快就找到了新女朋友。”
　　“上次你身边的那个呆呆的冰蓝色头发女孩呢？她看起里就是很好骗的样子啊！”
　　“原来你喜欢这种短发妹子啊。”一个声音打断了田展的思绪。
　　“打住！”田展急忙喊道。这误会可大了。
　　“那只是安艺的青梅竹马，我带他们来，是想让你看看我们研究会的成果。”
　　“嘿嘿，我懂我懂！天降打赢青梅！漫画都是这么画的…”
　　“不吵了，我找你是有事情的”
　　……
　　“呼，事情是这样的……”
　　田展将自己研究会目前的情况说给了樋渡秀干听，也将自己想利用手上仅有的2000w日元在美食街开一家料理店想法告诉给了他。
　　很简单，为了能攒够和睿山食戟的资本！自己的生父可不会为了自己主动找远月十杰的麻烦！
　　“哎呀，很不错哦！你这小伙子。竟然一下子就把远月相扑火锅研究会给端了！”樋渡秀干瞪大了眼睛，满脸的惊讶。
　　“那家伙是自己找上门来的，要不然我也不会让研究会发展得这么快，害得我最近忙得团团转！”田展喝了一口茶，轻松地说道。
　　樋渡秀干摸着下巴，沉思道，
　　“如果你打算在美食街开店，我刚好听说有一家店铺要转让，租金也很便宜。
　　我跟那个老板有点交情，如果你真要开，我可以帮你联系他。”
　　“那就太好了，最好帮我把价格谈低点，我最近手头有点紧！”田展苦笑道。
　　“小伙子，其实钱的事你不用太担心，我可以借给你！不过你得先想好要开什么样的料理店。”樋渡秀干认真地问道。
　　田展一听这话就不高兴了，“什么叫勉为其难！别忘了你店里的那两道菜还是我帮忙改进的，上个月你评上两星有没有我的功劳？这应该叫赞助更合适吧！”
　　緋纱子忍不住插嘴道，“哎？田展发明的料理？什么料理啊？”
　　“刚才你没听到吗？就是那道【油炸豉香秋刀】和【大爆回锅肉】！”田展得意地说道。

第102章 炸鸡块！
　　“那两道料理居然是田展发明的？”
　　緋纱子惊讶地瞪大了眼睛，她刚才看到很多客人桌子上都摆着这两道料理，可见其受欢迎程度之高。
　　两人继续就料理的话题嬉笑打闹。
　　樋渡秀干见玩笑开得差不多了，于是摆摆手道，
　　“好了好了，不逗你了！开店我一定支持你，还有钱和店铺的事你也不用操心，我会帮你解决的！
　　你现在要考虑的是开什么样的料理店，用什么样的料理！”
　　他一脸严肃，“资金和店铺这些问题你不用太担心，我会帮你解决！现在你需要考虑的是如何打造出真正属于你料理店的特色！”
　　“餐饮业这行也不好干，你这个远月学子可比我清楚。”
　　想到之前绘里奈的四处品鉴，田展轻轻点头，他确实还没想清楚这个问题。
　　“目前还没有具体的想法，但我会再去美食街考察一下，看看哪种料理最受欢迎。”田展说。
　　“如果你真的要开店，我建议你从简单的炸鸡块开始。
　　这种小吃适合各种人群，老少皆宜。而且制作简单，也不需要太多人手。对于你这样的新手来说，再合适不过了。”樋渡秀干建议道。
　　听到这里，緋纱子也插话道：“炸鸡块啊，就是用面粉、蛋液、面包屑裹上鸡肉，然后放进油里炸。咬一口，酥脆可口！
　　确实制作简单，又很受大家欢迎。我记得小学时候，学校门口就有家炸鸡块店，每天都有很多学生去买。
　　我现在都还记得那个味道，真的很好吃呢~”
　　“是啊，这种简单又快手的餐饮店现在特别火。要是只有我自己，我也会考虑开这种店呢！”樋渡秀干说。
　　田展知道，炸鸡块这种食物之所以受欢迎，是因为它制作简单、美味且受众广泛。
　　但他也知道，仅仅依靠这些特点并不够，要想生意火爆，还需要有独特的料理手法来提升食物的口感和吸引力。
　　正当田展陷入沉思时，樋渡秀干突然想起一件事，对田展说：
　　“对了，那家要转让的店附近就有一家炸鸡块店。据我朋友说，那家炸鸡块店生意特别好，也正是因为这个原因，他的店才要转让的。”
　　“哦？那家炸鸡块店有这么大的吸引力？”田展好奇地问。
　　“听说那家炸鸡块店可是大有来头，竟然在【日本炸鸡块大赛】中荣获银牌！
　　位置也选得极佳，东邻地铁站，背靠火车站，每天过往的学生、上班族络绎不绝。
　　人们都是冲着那绝味炸鸡块去的，导致周围店铺生意惨淡。
　　我朋友就是受害者之一，生意下滑，最后不得不转让店铺。”
　　田展听后颇为惊讶，没想到这小小的炸鸡块竟然有如此大的威力，能够让其他店铺纷纷败下阵来。
　　樋渡秀干笑道：“现在可是炸鸡块的时代，关东一带炸鸡块专卖店如雨后春笋般涌现。
　　如果你能做出比那银牌店铺更美味的炸鸡块，不仅资金问题迎刃而解，连锁店也指日可待。到时候，数钱数到手软！”
　　田展眼前豁然开朗，资金和店铺都不是问题，现在只需研究出更美味的炸鸡块。他决定先去侦查一番，了解敌情。
　　在美食街的东、西、南、北四条街道中，有一家名为樋渡秀干海鲜料理店位于东街，而银牌炸鸡块则位于北街。北街因其便利的交通，每天吸引着大量的人流。
　　一个月前，一家全新的炸鸡块店在北街开业。
　　这家店名为“香香炸鸡块”，是由获得【日本炸鸡块大赛】银牌的店铺。
　　因其独特的口感和口碑，吸引了大量的食客，使得回头客高达200%。
　　然而，这种火爆的生意也给北街的其他小吃店带来了不小的冲击。
　　许多店铺因为营业额骤降而不得不转让。樋渡秀干的朋友也是其中之一。
　　田展和緋纱子来到北街，被这里热闹的氛围和全新的店铺装修所吸引。“这里的人气真旺，看来在这里开店确实有优势。”田展说道。
　　他们继续前行，很快来到了那家“香香炸鸡块”店。店铺比周围的店铺都要大，门口挂着醒目的匾额。此时，店门口已经排起了长队。
　　“就是这家店，樋渡秀干大厨说的银牌炸鸡块。”緋纱子指着前方说道。
　　田展抬头看了看，点点头：“看来这就是那家有名的银牌炸鸡块店了。”
　　两人走近店铺，仔细观察起来。门口排队的人群、店内热闹的氛围，都显示着这家店的受欢迎程度。
　　田展和緋纱子不禁对这家店的未来充满了期待。在店门口的旁边，透过玻璃容器，可以清晰地看到一个日本美食协会的认证书。
　　上面赫然写着200X年【银牌炸鸡块】得主——上野田。
　　在香香炸鸡块的大门外，一个中年男子热情地吆喝着：
　　“欢迎光临！请各位客人排好队，我们的炸鸡块绝对美味可口，保证让您回味无穷！”
　　田展顺着声音望去，仔细打量了这个中年男子。
　　他猜测这位应该就是这家炸鸡店的老板上野田。
　　“这家店的生意真不错，看来其他炸鸡店确实受到了很大的冲击，客人都被他们抢走了。”
　　緋纱子看着【香香炸鸡块】门前排起的长队说道。
　　“获得银牌奖牌的炸鸡块吗？那我们也来一份尝尝！”田展决定尝试一下。
　　他们站在队伍后面，前面还有二十多个人。
　　但没过多久就轮到他们了，因为炸鸡块制作速度非常快，这就是炸鸡块的特点！
　　田展将买到的炸鸡块递给緋纱子，两人拿起牙签开始品尝。
　　当他们咬下第一口时，脸上的表情瞬间变得惊喜。这炸鸡块的美味在嘴里四溢，让人欲罢不能。
　　“这炸鸡块的外皮酥脆，里面的鸡肉滑嫩多汁，每一口都像是一支美味的箭矢，接连不断地射入口腔中！”緋纱子感叹道。
　　田展细细品味着鸡肉，点头赞同道：“这油炸的火候掌握得恰到好处，而且这鸡肉绝不是养殖场里的饲料鸡，应该是土鸡。”
　　他的话音刚落，一个声音在他背后响起：“哎呀，小朋友真有眼光！第一次来我们店就能尝出这是土鸡，真是厉害啊！”原来是香香炸鸡块的老板上野田。
　　这位中年大叔面带微笑，给人一种亲切的感觉。他继续说道：“既然来了，就多尝尝我们的特色炸鸡块吧！保证让你满意而归！”
　　“哎呀，这炸鸡块真是绝了，口感和味道都比我们学校旁边那家店还要好啊！你是怎么做的？”緋纱子好奇地问道。
　　上野田神秘地笑了笑，“这可是秘密哦！不过我可以告诉你，我们用的不是普通的饲料鸡，而是正宗的土鸡哦！
　　再加上我们独家的秘传腌酱，里面有酱油、苹果等多种配料，让鸡肉充分吸收这些味道。
　　在油炸的时候，我们让鸡肉时而接触到空气，这样炸出来的外皮酥脆金黄，口感绝佳！”
　　“哇，原来如此！真是太厉害了！”緋纱子赞叹道。
　　上野田自豪地说：“我们的炸鸡块可是让每一位客人都赞不绝口哦！甚至有人称它为‘最好吃的炸鸡块’呢！”
　　田展好奇地问：“既然是最好吃的炸鸡块，那为什么在【日本炸鸡块大赛】上只拿到了银牌？为什么不争取金牌呢？”
　　上野田一下子语塞了，脸上冒出了细汗，“这……这……”他一时说不出话来。
　　他告诉田展：“其实，我已经连续三年在【日本炸鸡块大赛】上获得银牌了。
　　金牌一直被一家名为【百舌鸟屋】的炸鸡块店夺走。
　　我也非常不甘心，但无奈他们的炸鸡块确实更胜一筹啊！”
　　在一家熙熙攘攘的小巷里，有一家名为“野味炸鸡块”的老店。店主上野田是个慈祥的老者，他的炸鸡块在当地颇有名气，但有一天，一个年轻人田展的出现，让他的骄傲瞬间破灭。
　　那天，田展轻轻咬了一口上野田的炸鸡块，眼神中闪过一丝失望。
　　他淡淡地说道：“这炸鸡块也不过如此，难怪最终也只能得到一个银牌而已！”
　　上野田的脸色瞬间变得狰狞，他怒视着田展，质问道：“小鬼，你居然敢小瞧我做的炸鸡块！那你倒是说说我做的炸鸡块，哪里不好了啊！”
　　田展冷冷一笑，语气中透露出一种自信与坚定。他分析道：“你这炸鸡块一共用到了十种蔬菜和水果，分别是苹果、香蕉、芒果、柠檬……生菜、白菜叶。
　　但是你在腌制的过程比例明显不对。
　　首先是酱油多放了一勺，盐却少放了一勺，还有调味料的先后顺序也放错了，白砂糖应该最后放这样才不会影响口感。
　　最后酱汁在腌制的时候又多放了2小时，这样做出来的炸鸡块自然少了几分口感！”
　　上野田震惊地愣在原地，眼神中充满了难以置信。他结结巴巴地问道：
　　“你……你怎么知道我炸鸡块的制作步骤！不可能的……你怎么可能知道的如此详细啊！”
　　田展淡淡地笑道：“是食材它们自己告诉我的！”
　　田展气能力延伸出神之眼和神之手，加上从研究所得到冥想战的能力。
　　田展一吃，就能知道所有的制作细节，但在改进上面却要逊色绘里奈这个神之舌一筹。

第103章 田展的炸鸡店开业
　　上野田握紧拳头，一脸敌意地看着田展，怒斥道：
　　“胡说八道！食材怎么可能会说话啊！
　　可恶的小鬼，你是不是用了什么卑鄙的手段盗窃了我们店炸鸡块的制作手法！”
　　田展轻轻一笑，摇了摇头：“盗窃你炸鸡块制作手法？
　　呵呵，如果有那个闲工夫我还不如多花点心思在我的店铺上呢！
　　哦，上野老板，明天我的炸鸡块店也开张了，就在你店铺的隔壁哟，到时候记得来品尝我做的炸鸡块哟！”
　　说完，他带着緋纱子转身离开。
　　看着田展和緋纱子离开的背影，上野田心中五味杂陈。
　　他意识到自己遇到了一个真正的对手，一个拥有天赋异禀的年轻人。
　　上野田银牌炸鸡块是一道独特的风景。
　　他的炸鸡块，美味到让人欲罢不能，以至于其他的店铺都因为他的名气而生意萧条。
　　对于田展要来这边开店的事情，他根本不放在心上，他坚信，两个小鬼头掀不起什么大风浪。
　　然而，上野田却对田展知道他银牌炸鸡块的具体做法感到困惑。
　　甚至连他所使用的材料，田展都一清二楚。
　　难道他的制作过程被人盗窃了？
　　上野田立刻否定了这个想法，因为无论是酱汁的调制还是鸡肉的腌制，都是他亲自动手，知道具体做法的就只有他一个人而已。
　　突然，一个让他害怕的想法闪现在他的脑海中：“难道那小鬼真的是凭借只吃了一口就吃出了这其中所有奥秘？”
　　在上野田的认知中，能仅仅吃一口就能知道所用食材和制作过程的人是存在的。
　　那是一个被称为“神之舌”的女孩，远月十杰第十席的薙切绘里奈。
　　“难……难道刚才那两个小鬼也是神之舌？”上野田惊呼道。
　　难道神之天赋这么不值钱了吗？
　　他开始意识到，事情可能比他想象的要复杂得多。这两个小鬼头，似乎并不简单。
　　……
　　在北街的一家海鲜料理店里，田展和緋纱子带着一些炸鸡块回来，放在了樋渡秀干面前。
　　“试试这个，”田展推荐道，“这是北街那家银牌炸鸡块的炸鸡块。保证你吃了之后，会觉得其他的炸鸡块都黯然失色。”
　　樋渡秀干拿起一块，放入口中，细细品味。他的脸上露出了惊讶的表情。
　　“真的很棒，”他赞叹道，“这味道，绝对不是一般的炸鸡块能比的。我觉得北街的小吃店里，没有一家能做到这种程度。”
　　田展笑了笑，身上散发出一股自信的气息。
　　“樋渡先生，您不用担心我的炸鸡块比不上那家银牌炸鸡块。只要您把店铺搞定，我保证今天下午就能做出超越它的炸鸡块。”
　　“刚才我已经和朋友确认过了，他的店铺设备齐全，而且不久前才装修过。我们直接接手就可以开始营业了。”樋渡秀干补充道。
　　田展站起来，脸上满是决心。
　　“那么，我们明天早上就开业。我现在就去厨房做出超越银牌炸鸡块的超级炸鸡块。”
　　厨房里，田展和緋纱子忙碌着准备食材。樋渡秀干倚在门口，看着他们。
　　“需要我帮忙吗？”他问道。
　　“不用了，”田展笑着回答，“您就等着看吧，我的炸鸡块一定会让您大吃一惊。”
　　樋渡秀干也笑了，“那我就拭目以待了。”
　　他心中暗想，这年轻人又会做出什么样的料理呢？他对此充满了期待。
　　“要开始了吗？”緋纱子看向田展小心翼翼地问道。
　　田展深吸一口气，接过菜刀，坚定地点了点头，“是的，开始吧。”
　　他左手紧紧按住鸡腿肉，右手熟练地挥舞起菜刀，精准而迅速地将肉切成均匀的小块。
　　尽管使用的是普通的菜刀而不是他习惯的碧绿切，但田展的技艺依然令人惊叹，绯纱子在一旁看得目瞪口呆。
　　“新户，别愣着了，赶紧把我需要的辅助食材准备好。”田展提醒道。
　　绯纱子如梦初醒，忙不迭地应道：“啊……对不起，我这就去洗！”
　　田展熟练地将切好的鸡腿肉放入碗中，加入适量的白胡椒粉、黑胡椒粒、盐和料酒，搅拌均匀后腌制片刻。
　　他时不时地回头看向绯纱子，见她正认真地洗着食材，嘴角泛起一丝微笑。
　　“新户，酱汁做好了吗？”田展问道。
　　绯纱子递给他一碟墨绿色的酱汁，“按照你说的方法，已经做好了。”
　　田展满意地点点头，将酱汁倒入腌制好的鸡块中，用筷子搅拌均匀。
　　“接下来，加入磨碎的蔬果和洋葱，最后加入姜末调味。”他一边说，一边认真地搅拌着食材。
　　绯纱子在一旁看着，不时提出一些疑问，田展耐心地解答着。时间在不知不觉中流逝，腌制好的鸡肉已经准备好了。
　　田展端着碗来到灶台边，绯纱子在一旁帮忙。
　　“鸡肉已经完全入味了，现在只需要油炸即可。”田展说道。
　　绯纱子有些惊讶，“可是我记得银牌炸鸡块的腌制时间至少需要10个小时，我们只腌制了半个小时，真的可以吗？”
　　田展神秘地笑了笑，“不，我们的炸鸡块不需要那么长时间。”
　　他熟练地将油倒入锅中，“这就是秘诀所在。”
　　在烹饪的世界里，食材也有它们的感受，最出名就是美食的俘虏世界。
　　田展虽然做不到像食俘那样，但小当家的气能力，也有帮助。
　　“听，它们在诉说，告诉我，如果放置过久，它们会不开心。”
　　“所以，精确到分，只需40分钟的腌制，既不委屈它们，也能让它们充分展现美味。”
　　当油温恰到好处，七分热时，我轻轻地将腌制好的鸡块放入。
　　那一刻，锅中的热闹仿佛在告诉田展，一场美味的舞蹈即将上演。
　　鸡块在热油中欢快地跳跃，瞬间变得金黄诱人，香气四溢。
　　“哎呀，这香味真是让人陶醉！”緋纱子兴奋地搓着双手，眼中满是惊奇。
　　田展自豪地宣布：“黄金炸鸡块！”
　　话音刚落，一股磅礴的气势如巨龙般从我背后腾空而起。
　　十几分钟后，在海鲜料理店的后院，田展和绯纱子共同完成了这道【黄金炸鸡块】。
　　田展小心翼翼地将它呈现在樋渡秀干面前，期待他能品味出其中的故事和情感。
　　樋渡秀干瞪大了眼睛，看着眼前的炸鸡块，仿佛它是未知的宝藏。
　　“哎呀呀，这速度真快。”他喃喃自语，随即用手指轻轻夹起一块金黄色的炸鸡块，放在嘴边细细地吹了吹。
　　他的眼睛在那一刻瞪得更大了。鸡肉的香气、酱汁的甜味，以及那令人振奋的新鲜感，一同涌入口中。
　　他的味蕾仿佛在舞蹈，每一次咀嚼都带来新的惊喜。
　　“这...这是什么味道？”樋渡秀干惊呼，看着手中的半块炸鸡块。
　　田展微笑解释：“这是黄金炸鸡块，它在你口中复活，释放出更深层次的美味。”
　　“哈哈哈，真有你的，小子！”樋渡秀干抚掌大笑，“这样的创意和味道，绝对能打败北街的银牌炸鸡块！”
　　田展微微点头：“确实，但仅有这个还不够。我们需要一个出色的广告商来宣传我们的炸鸡块，包装也要精美，方便客人食用。”
　　“交给我吧！”緋纱子兴奋地举手，“我有一些朋友可以帮忙。”
　　田展看着她，眼中闪过一丝赞赏：“你真的很懂行。”
　　“我在这条美食街待了十年，自然积累了一些经验。”樋渡秀干自豪地说。
　　不久后，他们的炸鸡块专卖店准备就绪。
　　炸鸡块的香气弥漫在空气中，勾起了无数人的食欲。
　　这里，上野田的炸鸡块店已经连续三年赢得了银牌称号。
　　然而，平静的局面被打破，就在挨着上野田店铺不远处，新的炸鸡块店开业了，那正是田展的黄金炸鸡块店。
　　“上野老板，大事不好了！”一个手下惊慌地跑进店里，
　　“挨着我们的那家新开的炸鸡块店，生意火爆，甚至有人排队等候。”
　　上野田冷笑一声：“田展那两个小鬼头真以为能在我手里抢生意？
　　等着吧，他们一定会跟其他店一样，最后因为生意冷清而关门大吉。”
　　然而，第二天清晨，当田展的炸鸡块店开张时，上野田的预言似乎开始动摇。
　　虽然刚开始客人不多，但每一个品尝过黄金炸鸡块的客人，都仿佛被美味冲击得连连发出呻吟之声。
　　樋渡秀干这位大厨在品尝后都惊讶不已，普通人更是感觉仿佛上了天堂。
　　当天下午，上野田站在自己的炸鸡块店前，眺望着田展的店铺。
　　他看到门前也开始排起了长队。他哼了一声：“小鬼就是小鬼，就这么点客人还跟我叫板。”
　　他心中暗自等待，相信客人们在尝过他的炸鸡块后，一定会选择他的店。
　　然而，事情并没有按照他的预想发展。因为田展的炸鸡块不仅美味，而且每一块都有其独特的故事和情感。
　　客人们仿佛被这些故事吸引，纷纷选择田展的店。
　　而上野田的店，虽然味道也不错，但却缺少了那种情感的连接。

第104章 上野田的求助
　　上野田，他总是自信满满地认为，他的餐厅之所以生意兴隆，全都是因为他的个人魅力招揽来的客人。
　　他暗暗地高兴，觉得自己是这个餐厅的英雄。
　　然而，真的会跟他所想的一样吗？
　　事实上，上野田的餐厅之所以受到客人的喜爱，不仅是因为他的个人魅力。
　　这里的菜品口味独特，服务态度亲切，环境舒适宜人，这些因素共同构成了客人再次光临的理由。
　　所以，尽管上野田对自己的魅力洋洋得意，但真正让他生意兴隆的，却是那些不起眼的细节和努力。
　　……
　　田展炸鸡块店开张的第二日，上野田满怀期待地走出店门，他以为今天会像往常一样，门前会排起长龙。
　　然而，眼前的景象却让他大吃一惊。
　　“这……这是什么回事！！！”上野田惊呼。
　　原本应该熙熙攘攘的店铺前，如今却只有寥寥数人。
　　更让他震惊的是，路人们手里拿着的炸鸡块，分明不是出自他的店铺。
　　因为他一眼便看出，那些炸鸡块的外面的包装纸包装是蓝色的，而他店里的炸鸡块包装绝非如此。
　　“到底怎么回事！那些人手里的炸鸡块是哪来的？我们的客人，我们的客人都去哪里了！”上野田在店铺门口大声质问。
　　“上……上野老板，大事不好了啊！”上野的手下急匆匆地赶到他身边。
　　正在气头上的上野田没好气地吼道：“有屁就放啊！”
　　“香……香香炸鸡块的营业额从昨天开始就下降了10%，今天这情况有可能会直接下降50%啊！！！”手下急忙报告。
　　换句话说，也就是接近腰斩了！
　　上野田愣住了，随后怒吼起来：“一群蠢货，是不是趁我不在的时候没有好好招呼客人？还是给我偷工减料了？混蛋，你们这群混蛋……”。
　　正当上野田要大发雷霆的时候，身后传来了一个客人的询问声：“那个，不好意思，打扰一下！”
　　“啊！是是是，欢迎光临香香炸鸡块！”上野田立刻换上笑脸。
　　然而，接下来的一句话又让他愣在原地：“你好，请问一下你这里在卖【黄金炸鸡块】吗？”男子礼貌地问道。
　　“黄……黄金炸鸡块？那是什么东西？”上野田一脸困惑。
　　这些天，上野田一直在为下个月【日本炸鸡块大赛】做准备，根本无暇顾及其他事情。
　　但现在这个情况，显然有些不太对劲。
　　他决定要尽快查明原因，否则他的生意可能会受到严重影响。
　　与远月街道热闹人来人往的张狂相比，上野田的炸鸡块店显得格外冷清。当
　　听到营业额下降的消息时，他首先想到的是员工偷工减料或是得罪了客人。
　　然而，旁边的员工用手指向远处的田展炸鸡块店，告诉他那才是他寻找的黄金炸鸡块的来源。
　　“原来不是你们这家在卖啊！谢谢你！”年轻顾客感激地说道，随后走向田展的炸鸡块店。
　　员工们看着他离开，面面相觑，不明白为何自家炸鸡块不能吸引顾客。
　　上野田停下脚步，他注意到路人们手里拿着的紫色包装盒，上面写着“黄金炸鸡块”。
　　他看到一位母亲牵着孩子路过，孩子大声地说：“我要吃有米饭和奶油的黄金炸鸡块！”。
　　母亲微笑着答应，两人一起走进田展的炸鸡块店。
　　上野田愣在原地，看着母子俩离开的背影，终于意识到问题的严重性。他的炸鸡块店门可罗雀，而田展的炸鸡块店却人山人海。他看着那些排队等待购买黄金炸鸡块的人们，心中五味杂陈。
　　“为什么我的炸鸡块不能吸引顾客呢？”上野田心中默念着，看着田展的炸鸡块店越来越越红火。
　　“让您久等了，您的三人份【黄金炸鸡块】现已准备就绪！”田展微笑着将三份美食递到了客人的手中。
　　其中一位年约20的年轻人接过【黄金炸鸡块】，他没有立刻品尝，而是仔细观察。
　　那金黄的外表，诱人的香气，以及拿在手中的实在感，令他惊叹不已：
　　“看上去真是美味！这金黄的外皮和诱人的香味！单手拿着就能感受到它的厚实感！”
　　“那么……我要开始享用了！”年轻人带着满满的期待和兴奋，一口咬了下去！
　　那一口下去，他仿佛被魔力吸引，无法抗拒继续品尝的冲动。
　　一口接着一口，越吃越快，越咬越猛！他的脸上洋溢着无比的兴奋和喜悦。
　　当他回过神来，发现手中的炸鸡块已经消失，只剩下空空的包装袋。
　　“太棒了……鸡肉炸得金黄酥脆！焦脆的部分沾着沙司和奶油，口感细腻。
　　肉汁配上黑胡椒和蔬菜，完美融合！这……这是何等的美味啊！最后居然还有米饭夹在其中，这炸鸡块完全可以作为主餐享用！”年轻人激动地喊道。
　　这对他来说，作为速食比那些看起来就口味稀薄的方便面要好多了
　　“真的假的？有这么夸张吗？我也要一份试试！”
　　“老板，给我来两份【黄金炸鸡块】！”
　　就这样，田展的炸鸡块店如同野火燎原，一传十，十传百，短短一天多的时间就变得火爆非凡。
　　……
　　在远月的街道上，田展炸鸡块店的生意红火，引人注目。人们手中拿着的“黄金炸鸡块”似乎拥有着令人陶醉的魔力，让所有顾客流连忘返。
　　他对“黄金炸鸡块”的美味产生了强烈的好奇心。是什么味道，能让他的所有顾客都为之倾倒？他决定一探究竟。
　　在这个时刻，上野田也踏入了田展炸鸡块的店门，眼前的景象令他一时语塞。
　　于是他换种方法。
　　他悄悄地加入了等待购买的队伍，却没想到被田展撞个正着。
　　面对田展的热情邀请，上野田尴尬地笑了笑，试图掩饰他的好奇心。
　　田展似乎看穿了他的心思，直接向他展示了“黄金炸鸡块”的魅力。
　　当上野田品尝了一口后，他被这道炸鸡的美味深深震撼。
　　那是一种超越味蕾的享受，仿佛让人置身于另一个世界。
　　他用心制作每一块炸鸡，将心意融入其中。这使得“黄金炸鸡块”不仅是一道美食，更是一种情感的寄托。
　　上野田看着眼前的田展，感受到了他身上散发出的强烈魅力。
　　他不再是那个仰望他人的上野田，而是与田展平等地站在了一起。
　　他们之间的交流，不再是生意上的竞争，而是一种对美食的追求与热爱。在那一刻，上野田接过田展递来的黄金炸鸡块，他的脸色瞬间变得惊异。
　　“嗯啊呜~~”
　　他发出一声陶醉的赞叹，仿佛被这美味炸鸡块的美妙滋味深深吸引。
　　他的全身被一股难以言喻的美味所包裹，就像是被脱掉全身的衣服，然后被【黄金炸鸡块】的美味箭矢不断穿过。
　　一根接一根的美味箭矢穿透了他的身体，让他沉醉其中。
　　“这个炸鸡块，是不是用了米粉？”上野田在心中惊叹，“这口感，和越南料理Banhxeo有些相似！”
　　【Banhxeo】是越南的传统料理。
　　越南煎饼(越南语：bánh xèo／餅饒)是流行于越南的煎饼。
　　Bánh本字为“饼”，xèo则是煎饼时所发出的滋滋声，主要成份为粘米粉、水、姜黄粉，南越一带流行加入椰浆，常见馅料为芽菜、猪肉、虾、生菜，常配以薄荷、紫苏等香叶同吃，醮以水蘸汁同吃。
　　在国外，这种煎饼有时会叫成斑戟，但越南煎饼的饼皮不含鸡蛋，其黄色源自姜黄粉。
　　“这炸鸡块不仅加入了米粉，还用了米纸包裹奶油和米饭。
　　奶油的香味与热乎乎的米饭完美结合，再加上腌制得恰到好处的炸鸡块...
　　还有这紫色精美包装盒的外表，一切都如此完美。
　　这不仅仅满足了味觉的冲击，更带来了视觉上的享受！”上野田感慨道，脸上满是陶醉的表情。
　　他沉浸在这黄金炸鸡块的绝妙美味中，仿佛忘记了时间的流逝。直到许久之后，他才回过神来。
　　“真的很美味，”他由衷地赞叹，“你们做的炸鸡块比我做的还要好吃！”
　　尽管上野田心中满是挫败感，但他不得不承认眼前的现实。
　　“请问，这炸鸡块是你制作的吗？”他看着田展问道。
　　田展点了点头，鸡块是他制作的，而包装是绯纱子设计的，她连夜设计并且安排人员打印一万张作为今天的使用，看来可能还不够。
　　上野田此刻终于明白，前天田展能仅凭一口就洞悉他炸鸡块的制作秘诀，并非因为偷窥了他的技术，更不是什么巧合，而是实实在在的能力！
　　上野田紧握拳头，仿佛下定了决心，他对着田展深深地鞠了一躬。上野田突然大声请求道：“请……请您务必帮我一个忙！！”。
　　田展愣住了，他没想到上野田会如此急切地请求他帮忙。
　　“啥？”，田展疑惑地问道，咱们还是竞争对手，你求我？
　　上野田似乎陷入了困境，他急切地解释道：“我需要你的帮助，这件事非常重要！”。
　　田展看着上野田焦急的神情，想到请客斩首收下当狗。
　　决定先听他说一说
　　田展深吸一口气，问道：“你需要我帮你什么？”
　　上野田沉默片刻，似乎在整理思绪。
　　然后，他缓缓开口，道出了事情的原委。

第105章 地一百零六章 美食街的炸鸡块店铺（终）
　　香香炸鸡块店铺之内
　　在温馨的炸鸡块香气中，上野田老板开始了讲述他的故事。
　　“我叫上野田，你可能不知道，我与炸鸡块的缘分从小就开始了。”
　　他微笑说，仿佛沉浸在那段美好的回忆中。
　　“在我18岁的青春年华，我就立志要成为炸鸡块的专家。
　　我用心学习，用情制作，直到28岁那年，我终于开了一家属于我自己的炸鸡块店。”
　　他停顿了一下，目光似乎穿透了时空，落在了那个初创的小店上。
　　“那个时候，我只是希望我的炸鸡块能给人们带来一丝温暖和幸福。”
　　然而，上野田的人生并非一帆风顺。他眼中闪过一丝坚定：
　　“8年前，我带着我的炸鸡块参加了日本炸鸡块大赛，虽然获得了铜牌，但我知道，距离大师的境界，我还有很长的路要走。”
　　这个铜牌，仿佛成了他前进的动力。上野田的生意逐渐壮大，分店如雨后春笋般涌现。
　　他淡淡地说：“这家店，只是我16家分店中的一家而已。”
　　绯纱子听得入神，不禁赞叹道：“上野大叔，您真的很厉害。
　　不仅在比赛中获得铜牌，还有这么多的分店，您已经是社会上的成功人士了。”
　　上野田却摇了摇头，苦笑道：“小妹妹，你不懂。对于我来说，没有拿到日本炸鸡块大赛的金牌，一切都是空谈。”
　　田展插话道：“金牌吗？其实金牌、银牌和铜牌都差不多，它们只是吸引顾客的一种手段而已。”
　　上野田点头赞同：“你说得没错。但是，我的恩师，炸鸡块大师大虎师傅，他在临终前最希望的就是我能拿到金牌。
　　这几年来，我放下了生意，全身心专研厨艺投入比赛，但连续三年，我只能拿到银牌，辜负了他的期望。”
　　田展看着眼前这位执着的老板，心中不禁泛起涟漪。这个年纪，这个成就，完全可以躺在功劳簿上吃老本。
　　但他为了实现师傅的遗愿，奋斗了三年。
　　“下个月就是一年一度的日本炸鸡块大赛了。”上野田喃喃自语，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，这是他最后的机会，是完成师傅遗愿的机会。
　　在去年的炸鸡块比赛中，上野田的炸鸡块输给了中百舌鸟绢的【百舌鸟屋】炸鸡块。
　　他苦恼地抱着脑袋，满脸愁容。田展听到后，有些吃惊地问道：“你说的是中百舌鸟绢的【百舌鸟屋】炸鸡块店吗？”
　　上野田苦笑道：“是的，你们肯定都听说过她的名号。在日本炸鸡块大赛中获得金牌的店铺，你们肯定都听过。”
　　田展心中一动，想起了睿山枝津也，【百舌鸟屋】的幕后老板。
　　只要给睿山添麻烦，我就给你帮帮场子。
　　上野老板看着田展，认真地说：“吃了你做的炸鸡块后，我就知道你有办法改进它。
　　哪怕只有一次，只要能得到金牌炸鸡块的称号，完成你师父的遗愿，你把这个店铺转让给我都没关系。
　　不，不仅是北街的店铺，其他的分店也可以。”
　　上野田听得激动起来，眼中闪烁着期待的光芒。
　　田展心中思索片刻，然后坚定地看着上野田说：“上野大叔，别激动。我会帮你改进炸鸡块，帮你打败【百舌鸟屋】。
　　而且，既然是睿山枝津也的产业，我更不能放过。”
　　他嘴角勾起一抹笑意，眼中闪过一丝狡黠的光芒。
　　除了十杰中的少数几人，世界中至少有五人是田展的目标。
　　除了暂时排除的一色慧和绘里奈，其他的十杰随时都可能成为他的攻击目标。
　　他竖起一根手指，进一步解释道：“我想与你合作，【黄金炸鸡块】只是我众多发明料理中的一道而已。
　　我手上还有更多美味的料理，比如炸鸡翅、炸鸡柳等等。”
　　上野田听得一愣，眼中闪过一丝疑惑和惊喜：“合作？”。
　　田展微笑着点了点头：“是的，合作。我们可以一起创造更多美味的炸鸡料理，打败【百舌鸟屋】，甚至走向更广阔的世界。”
　　他的话语中充满了自信和决心，仿佛已经看到了美好的未来。
　　速食可是个万亿市场的蓝海啊！
　　“上野田先生，你是否对现有的快餐市场有所了解？”田展问道。
　　“我在此提供一个合作方案。
　　我出技术和基础投入资金，你出力和一些资金，将我发明的料理推广到你的各个分店。
　　至于以后盈利所获得钱我们可以详细的商议一番。”
　　上野田先生显然被我的话深深吸引，他瞪大了眼睛，吃惊地问道：“你……你说你还能做出比这黄金炸鸡块还更美味的其他快熟食品？”
　　他的心中不禁涌起一股疑虑，这还只是一个中学生吗？这料理技术强悍远远的超过了他的想象！
　　田展点了点头，微笑着回答：“是的，因为我还是远月的学生，我有能力研发出各种美味的快熟食品。
　　最迟明日下午我就要返回远月了，所以我今天下午会将你炸鸡块需要改进的地方与你说清楚，还有我另外发明的几道料理的做法也一并传授与你。”
　　上野田先生显然被我的话惊呆了，他愣了一会儿，才有些没回过神来地问道：“这……这是真的吗？”
　　“千真万确。”田展坚定地回答，“现在，我们可以开始了吗？我想先带你去看看厨房。”
　　“好……好的，请跟我来！”上野田先生终于恢复了镇定，引领着我向厨房走去。
　　。田展向上野田先生展示了如何改进炸鸡块的秘诀，以及如何制作出其他美味的快熟食品。
　　他全神贯注地学习着，不时地发出惊叹声，感叹田展的料理技艺之高超。
　　合作就在那个下午迈出了第一步。这只是开始，未来的路还很长。
　　……
　　在海鲜料理店的明亮灯光下，樋渡秀干主厨与田展相对而坐。
　　田展的脸上洋溢着满足和自信的笑容，他深深地看了樋渡秀干一眼，道：
　　“樋渡主厨，这几天您的悉心指导，让我受益匪浅。我该返回远月了，有空我还会再来拜访您的。”
　　樋渡秀干，这位在料理界享有盛名的主厨，轻轻一笑，眼神中满是欣赏：
　　“去吧去吧，你现在已经是个独当一面的大厨了。
　　有了上野田那十几家分店，你那些创新的料理一定会在市场上大放异彩。”
　　田展的眼中闪过回忆。
　　他记得昨天，他与上野田一同在厨房中，对那传统的炸鸡块进行了前所未有的改造。
　　他只是调整了几味酱汁的成分，稍微延长了腌制的时间，那炸鸡块的味道就发生了翻天覆地的变化。
　　上野田惊异不已，他尝过之后，眼中闪烁着坚定的光芒，这个改良版的炸鸡块一定能打败老牌的【百舌鸟屋】炸鸡块。
　　解决了炸鸡块的难题后，田展与上野田又进一步商议了合作的细节。
　　田展将他从中华小当家世界所研发的【凤凰炸鸡翅】和【水晶鸡柳】的制作方法展示给了上野田。
　　上野田品尝之后，惊叹不已，这两道料理的味道美妙绝伦，丝毫不逊色于他们刚刚改良的炸鸡块。
　　经过半小时的深入讨论，他们达成了一项协议。
　　田展将【转身炸鸡翅】、【凤凰炸鸡翅】和【水晶鸡柳】的制作秘方分享给上野田，并授权他在自己的连锁店内销售。这三道料理的利润，他们六四分账，田展占六成，上野田占四成。
　　原本田展打算为上野田提供启动资金，但上野田坚决拒绝了。
　　他经营炸鸡块店多年，经济状况良好，并不需要额外的资金。
　　更重要的是，他心怀感激，因为田展帮助他改进了炸鸡块的做法。
　　这个改良版的炸鸡块一定能在下个月的炸鸡块大赛上为【百舌鸟屋】赢得金牌炸鸡块的荣誉。
　　此刻，正如樋渡秀干所说，田展确实是个轻松自在的甩手掌柜，田展不知道，他的创新料理已经在市场上引发了一股热潮。
　　而对于田展来说，这只是一个开始。
　　“一切顺利的话，几个月后就有食戟的资本了哈！”
　　田展的目光投向远方，心中充满了对未来的无限期待和憧憬。
　　而在未来，上野田正全心全意地经营着这家店铺，而田展，作为背后的推手，只需耐心等待。
　　就像百舌鸟和睿山一样。
　　糟糕！我怎么和睿山一样了？一定是睿山的错！
　　“嘿嘿，樋渡大厨，没有您，我田展哪能有今日的成就！”他由衷地赞叹道。
　　“你这马屁拍得倒是挺溜的，”樋渡秀干大笑道，“老子我听了就是舒坦！不过，我记得五月份远月学院有个新生住宿研修的传统吧？”
　　田展点了点头，“您说的是，确实有这么个事情。您突然提起这个做什么？”
　　樋渡秀干眼神闪烁，“啊，没什么，就是突然想到了。好了好了，你赶快回远月去吧！
　　你那个研究会肯定一大堆事情等着你呢。别在这儿妨碍我做生意了！”
　　田展狐疑地看了樋渡秀干一眼，总觉得他有什么事情瞒着他。但他没有多问，他知道，每个人都有自己的秘密，有些事情，还是不要深究的好。
　　他转身离去，心中却始终惦记着那个北街的店铺和樋渡秀干大厨那神秘的微笑。
　　与此同时，薙切绘里奈这边
　　今天一整天薙切绘里奈的心情都很不好，连看最新的恋爱漫画都不能缓解内心的疼痛，仅仅因为得知了一个消息。
　　薙切绘里奈万万没想到，绯沙子在上周居然跟着田展一起去春游了，而且还是绯沙子瞒着她的情况下！
　　要不是今天自己路过田展的研究会，听到十杰薙切小姐也支持美食研究会！
　　什么啊！自己可是要给田展好看的！
　　绘里奈从小学开始认识绯沙子，她从来都没有瞒过她什么，但自从遇到那个男人之后这一切都变了！
　　绘里奈有一种直觉，虽然她也觉得很不可思议！但事实却这样摆在眼前，绯沙子极有可能已经喜欢上了那个男人！
　　田展：薙切和新户在一起是没有结果的！为什么不能加入我呢？
　　那个男人不仅和自己开过分玩笑让自己在爷爷面前丢了脸面，现在还想从她身边将绯沙子抢走！
　　等着我的食戟吧！
　　上次是我大意了！

第106章 重回极星寮
　　临近傍晚，极星寮
　　又是幸平迟到的一天，今晚因为大家都很兴奋，只是简短的开个茶话会罢了，因为没有一色慧的参与，大家提不起兴致去丸井那开美食会。
　　所以今天的丸井寝室不用打扫卫生了。
　　“哈喽哈！各位我回来了！”
　　“文绪太太，麻烦开门！！”
　　吉野急忙将大门打开，只见拎着一个行李箱的幸平创真站在门口。
　　幸平创真微微一怔，打开大门居然有这么多双眼睛盯着他看。
　　“？”
　　“啊，幸平！你回来了！”吉野道。
　　“哎？吉野怎么是你，文绪太太呢？”创真一脸茫然的看着吉野。
　　吉野双手敷于胸，盯着幸平创真笑道：“你是真傻还是装傻？黄金周前，文绪太太还在她的LINE下回复了，她要去和高先生度假！”
　　“！”幸平创真极其淡定的拖着行李箱走进了极星寮，当他走进来看到正躺在沙发上的田展之时，再也无法淡定。
　　幸平创真立刻指着田展大叫道：“啊，你居然也在这里，田展！！”
　　田展依然极其淡定的躺在沙发上，抬起头看着幸平创真脸上勾起淡淡笑意，“啊，幸平你来了啊！”
　　“你也在极星寮啊！真是太好了，这下省事了不少！”
　　幸平创真说完从兜里拿出了他一条头带绑在了脑袋上，做出了战斗姿态。
　　“来吧，我们马上用料理一决胜负吧！田展，我现在就要打败你！”幸平创真正色的对着田展说道。
　　“哎……等等，这两人一见面就要求料理对决！这怎么回事啊！”吉野一脸懵逼道。
　　“黄金周，我家那边的街道突然卖起了黄金炸鸡块！我碰到店长，店长说是一位远月学生帮忙改进的。”
　　“我一吃就吃出你的味道了！”
　　“我第一次见到你你还是食客，上次你还把我推个那个意大利小哥！”
　　“我想看看你的实力！”
　　幸平创真战意激昂的看着田展再次道，“来吧，再来一场正式食戟。”
　　“我拒绝！”田展想到没想到的说道。
　　“啊？为什么啊？”幸平创真了发愣问道。
　　田展这才站起身来，缓缓说道：“我们对决的时间还长着呢？问句话？塔克米你打败了吗？要是打败了···”
　　“还用问！你们看！”幸平创真说完拿出了一张和塔克米的对决食戟书单。
　　极星众问：“你什么时候和他食戟的？我们怎么不知道？”
　　“就是上次那个大小姐旁边的秘书食戟的那个时间，我问过你们了！”
　　吉野摸着脑袋：“唉，有这回事？没注意！”
　　“田展，马上来比试一场吧，这次我一定会打败你的！”幸平创真对着田展坚定道。
　　田展捂着额头，甚是无奈，“你还真是不死心啊！”
　　田展知道如果不答应这家伙，他还会每天吵着要比试，既然如此就在让你尝尝失败的滋味吧！
　　“好吧，既然你坚持，那我们现在就开始比试吧！”。
　　田展站起来，目光审慎地看着幸平创真，“如果你输了这场料理对决，在你实力超越我之前，不能再随意向我发起挑战。
　　上次你还没有加入我的美食研究会！赌注就是，你输了必须加入美食研究会！”。
　　这真是个好主意，幸平创真将作为的得力打···，不，助手助手！
　　幸平创真没想到田展会答应他的请求，想都没想就一口答应了下来。“
　　没问题，让我们赶紧开始比试吧！”。
　　谁也没想到，一个月前幸平创真和塔克米的事情最后会演变成与田展的料理对决。
　　吉野是个喜欢热闹的人，听到这个消息立刻站出来说：“那好，我们就来担任这场料理对决的评委吧！有我、凉子、小惠，正好是奇数！”。
　　“没问题，那么评委们，请问你们想吃什么？”幸平创真非常积极地问道。田所惠和吉野都将目光投向凉子，显然在等她做决定。
　　凉子摸着下巴想了想，然后说：“最近我突然很想吃面食，你们就做一道面食料理吧！”。
　　在日本，“面食料理”指的是面条一类的食物，比如拉面、乌冬面、荞麦面和宽切面等。
　　听到凉子要吃面食，幸平创真和田展互相看了一眼。田展嘴角勾起一抹笑意，“还真是巧啊，又是面食！”。
　　“嘿嘿，是啊！不过这次我绝对不会输给你！”，幸平创真满怀信心地说。
　　“那就让我们拭目以待吧！”，田展耸了耸肩道。
　　之后，他们一起来到厨房。凉子看了看手上的时间，
　　“现在时间是晚上8点整，你们要在9点之前完成料理！厨房里的所有食材和厨具都可以随意使用！”。
　　“好，我宣布这场料理对决兼入住试手艺正式开始！”。随着凉子的一声令下，幸平创真和田展开始忙碌起来。
　　田所惠双手捧着，满怀期待地看着两人，说：“我真的好期待，想知道你们会做出什么样的面食来！”。
　　吉野也笑着说：“听说幸平创真在这个月的月考考到了第二名，实力肯定不弱，这次有好戏看了！”
　　［十杰不参与评比］
　　凉子虽然没有说话，但她的眼睛也紧盯着料理台上的两人。
　　时间在两人的料理过程中飞逝，转眼已经到了8点45分！
　　田所惠提醒道：“时间只剩下最后15分钟了，你们要抓紧啊！”
　　究竟谁会最先完成菜品呢？
　　突然，幸平创真大声喊道：“久等了！”，然后将三碗热气腾腾的面食料理送到了凉子、吉野和田所惠的面前。
　　大家看着眼前的面食，惊讶地问：“这是……这是什么？”
　　幸平创真自信地对三人说：“请品尝吧，这是我做的【幸平流博多拉面】！”。吉野惊叹道：“居然是博多拉面！”
　　【博多拉面】日本最出名的拉面之一，是以福冈县福冈市制作的“豚骨汤”和“直细面”为基础衍生出的拉面的名称。
　　博多拉面最早出现于明治时代，当时最早的博多拉面是用鸡肉炖汤的汤汁煮中华面条这样的方法来做的，还有口味比较清爽的酱油味拉面。之后又加入猪骨来熬制汤汁以作为煮面的汤料。
　　比较讲究的一点是鸡肉炖汤中加入的猪骨头是油脂含量较少的脊梁骨和头骨。
　　为了去掉微微的臭味会稍微在汤中加入博多生姜。在熬制过程中不使用大火而是用文火慢慢熬制，这样熬制出来的汤汁才会浓厚而又透明。
　　虽为豚骨汤汁却带有清爽的口感，作为日本代表性的拉面之一征服了许多美食家的舌头。
　　“这博多拉面，似乎与众不同啊！有一股酸甜清新之气，仿佛让人精神一振。上面摆放的是苹果和柠檬吗？“田所惠的脸上洋溢着惊喜。
　　吉野注视着碗中热气腾腾、香气四溢的博多拉面，道：“确实，这香气诱人，与一般的博多拉面截然不同。”
　　“那是自然，这可是幸平流博多拉面！”幸平创真自豪地宣称。
　　“这香味，仿佛能唤醒沉睡的美食欲望。原本稍感疲惫的我，此刻又恢复了活力！”吉野闭眼，沉醉在这面条的香气中。
　　凉子拿起筷子，道：“那么，让我们一同品尝这拉面的美味吧！”
　　随后，凉子、田所惠、吉野三人一同夹起几根面条送入口中。
　　“啊！”在吞下的瞬间，他们同时感受到了一股清新的甜味，那是洋葱的甘甜，还有辛子高菜的爽脆口感。三人精神为之一振。
　　“辛子高菜的爽脆，柠檬和苹果的酸甜，再配上煎炸至香脆的培根，将原本平淡无奇的博多拉面变得如此清新爽口！”田所惠闭眼，仿佛在回味这美妙的滋味。
　　此刻，他们仿佛从困倦中苏醒，恢复了活力。
　　“太美味了！”虽然只有简单的两字评价，但这无疑是对眼前这道幸平流博多拉面最高的赞誉。
　　幸平创真微笑提议：“你们也可以试试加点黑胡椒，会有不一样的风味哦！”
　　凉子依言拿起黑胡椒瓶，轻轻撒了一些在面上，再次品尝。当黑胡椒的香味与拉面完美融合时，她的脸上露出了惊艳的表情。
　　“这味道...”她惊叹道，“真是太美妙了！”在蔬菜、水果与洋葱的甘甜中，黑胡椒带来了一刹那的芬芳刺激。
　　那黏在面条上的黑胡椒与洁白的面条形成了视觉冲击，仿佛是“黑”与“白”的舞蹈。
　　吉野的口中发出满足的叹息，“哇，这面条美味得让我陶醉！加了水果的创意真是出人意料，酸甜的滋味仿佛滋润了我整个身心。”
　　凉子品尝后放下碗，看着幸平创真说：“幸平创真，你的料理非常出色。不论这场对决结果如何，我都欢迎你加入我们研究会。”
　　幸平创真并不惊讶，摘下头巾，摆出他的招牌动作，“招待不周。”
　　此时，田展端着他的拉面走到众人面前。一股强烈的气势随之升起，他将自己制作的料理呈现在大家面前：“让各位久等了，这是我的面料理。”
　　幸平创真看着评审台，心中暗自揣测：这次田展会做出什么样的面呢……

第107章 田展和幸平的第一次对决
　　然而，当三碗看似普通的拉面摆在眼前，凉子、吉野、田所惠和幸平创真都有些惊讶。
　　与路边的餐馆所售卖的拉面相差无几，这似乎与他们预期的创新大相径庭。
　　“这是什么？怎么只是普通的拉面而已！”
　　“哇，这汤看起来好浓郁！”吉野惊叹道。
　　田所惠也点了点头，尽管有些失望，但她仍尝试去品味这碗面的特别之处。
　　这汤汁浓郁得如同由海鲜石狩锅熬制，给人一种深深的厚重感。
　　在深夜享用这样重口味的拉面，大家要是口干舌燥可能会因此失眠，无法安稳入睡。
　　凉子显然也察觉到了这碗拉面底汤的浓厚，她看着田展说：“我说田展啊，你该知道，晚上吃这种重口拉面可是会失眠的。”
　　口干多喝水，晚上多上厕所，没毛病。
　　“凉子，我当然明白你的担忧。”田展笑道，
　　“但仅凭外表判断这碗拉面可是不全面的。真正的美味需要用心和味觉去体验。”
　　听到田展的话，田所惠似乎领悟到了什么：“哎，虽然汤看起来很浓，但闻起来味道却并不如想象中那般细腻。”
　　凉子也好奇地靠近碗边闻了闻，确实如此。
　　吉野插话道：“想那么多干嘛，直接尝一口不就知道了。”
　　于是，三人再次拿起筷子，轻轻夹起面条在汤汁中沾了沾，然后送入口中。
　　“……”
　　当第一口面条滑进嘴里，凉子的脸上闪过一丝惊诧。
　　“这……竟然如此美味！汤头如此浓郁，却让人忍不住继续品尝。
　　更令人着迷的是，一旦开始，就根本停不下来！！”
　　凉子、吉野、田所惠三人埋头苦吃，特别是凉子，那份对美食的热情与投入让人难以置信这碗拉面会有如此深厚的口感！
　　幸平创真看着他们，额头上渐渐布满汗珠。
　　“这汤……我尝到了豆浆的味道，是用豆渣磨成的吗？
　　不过，应该不止如此，才能达到如此醇厚的味道吧？”凉子好奇地问道。
　　田展微笑回应：“不是哦，我把味道浓郁、纹理细密且具有粘性的【海老芋】磨成粉，融入汤中，使其口感如奶油般丝滑！”。
　　另一边，吉野已将大半拉面一扫而空，脸上泛着淡淡红晕，汗珠挂在额头，闭眼陶醉道：
　　“我感觉身体渐渐暖和起来！这应该是辣油、姜粉和蒜末的功劳，那种辣味与醇厚完美融合，仿佛温柔地烘烤着整个身体。”。
　　“这些配菜也处理得非常精致！”田所惠注视着碗里，赞叹道：
　　“炸至金黄的藕片和牛蒡、微焦的胡萝卜，都充分展现了食材本身的甘甜。
　　这种搭配与处理方式，宛如法国料理的精髓，每一种材料都经过精心烹制，为整体料理增色添彩！
　　而那嚼劲十足的肉块更是点睛之笔，完美衬托出这碗拉面的魅力！”。
　　“不过……这拉面为何称作三重奏拉面呢？”凉子向田展投去疑惑的目光。
　　“你们还没发现吗？”田展端来一些剩余食材，解释道：“这碗拉面、有嚼劲的肉块，乃至汤底主料，全都源自同一种食材！”。
　　“什么……！”。
　　田展身上散发出强烈的自信与威严。田展高举右手，豪迈地宣布：“此乃我独家研制的【三重奏拉面】，非同一般的面条！”。
　　在场的所有人都听得一头雾水，对那句“面……非面？”感到困惑。
　　“呵呵，还没尝出来吗？”田展微笑着解释，“这面条可不只是面粉那么简单。
　　我在揉捏面团的时候，把豆子碾成了粉末，然后和面条按照一定的比例混合在一起，做成了你们现在吃的豆腐面。
　　你们尝尝这底汤，除了我加入的‘海老芋’，还有豆浆呢！
　　至于你们口中所谓的肉，那是我用豆腐渣经过简单处理后做成素肉。”
　　听到这里，众人终于明白了。凉子惊叹道：“原来这面条是由豆腐和面粉做成的，底汤是豆浆，而肉则是豆腐渣！这就是你做的三重奏拉面吗？”
　　“对，三重奏，就如同三种乐器合奏出不同的旋律，在舌尖上演绎出深邃、甜美的味道。
　　它像雪花般融化，融入喉咙，扩散至鼻腔，最后化为大地的芬芳。这种滋味，这种触感……”吉野和田所惠也深有感触。
　　吃完拉面后，凉子、吉野和田所惠三人将碗里的汤汁也喝得一滴不剩。
　　而幸平创真的面几乎没动，两者之间的差距显而易见。
　　凉子站起来，神清气爽地说：“那么，开始评判吧！把认为更好吃的那碗拉面的碗推到前面来！”
　　在吉野和田所惠几乎毫不犹豫的动作中，田展的大碗被端到了桌子的正前方。
　　全场瞬间沸腾，认同之声此起彼伏，胜者，田展！
　　“啊！我又输了！”幸平创真痛苦地抱着脑袋大喊。
　　田展微笑着解开围在身上的围裙，看着幸平创真说：“幸平，你又输了。这是你第二次输给我，上次可是插班生考试。别忘了，明天来我的研究会申请入团。”
　　幸平创真像一只斗败的公鸡，无奈地叹了口气，“哎，为什么我还是赢不了呢？这几个月的努力都白费了。”
　　田展轻轻地笑了，“看来你为了打败我确实努力了半个学期啊。”
　　“那是当然！自从那插班生料理对决输给你后，我每天都在努力提升自己，和各种人打交道，希望能增加自己的见识。”幸平创真认真地回答。
　　田展走到幸平创真面前，拍拍他的肩膀说：“我上次就说过，你和我一样在小小的家庭餐馆里始终无法拓宽视野。
　　即使接触再多客人，也很难有大的提高。但现在你来到了远月，我相信你很快就会迎头赶上。加油吧，少年！”
　　这场料理比赛以创真3:0的结局再次输给了田展。
　　但正如田展所说，幸平创真终于走出了他的幸平餐馆。凭借在料理上的天赋和实力，他很快就会有所提升。两人之间的下一次战斗，只是时间问题。
　　不过，田展认为幸平创真的到来对他是利大于弊。
　　在未来的日子里，幸平创真将在很多地方发挥重要作用，而且他还是美食研究会的成员，某种意义上也是田展的下属。
　　在薙切绘里奈的世界里，绯沙子站在她的面前，手中紧握着一张食戟战书。
　　绘里奈的眼神坚定，声音冷静，仿佛一切都在她的掌控之中：“绯沙子，将这份食戟战书送到那个男人手里。”
　　绯沙子颤抖着接过战书，她的心中充满了担忧。她最害怕的事情终于发生了，十杰之一的薙切绘里奈，终于亲自出马。
　　食戟之花，即将再次绽放。
　　第二天，极星寮内，气氛异常紧张。田展晨跑后和幸平创真等人在餐厅享用早餐，突然，榊凉子慌张的呼喊声打破了宁静。
　　她气喘吁吁地冲进餐厅，脸上满是惊慌之色，手上还拿着一张类似于贺卡的东西。
　　“田展，不好了！”榊凉子惊呼，“十杰之一的薙切绘里奈对我们美食研究会下了食戟战书！”
　　此言一出，众人皆惊。除了田展和幸平创真外，其他人都无法相信自己的耳朵。“食戟战书？！”“十杰之一的薙切绘里奈发起的食戟？！”
　　幸平创真却一脸淡定，他看着众人惊愕的样子，不解地问道：“不就是一张普通的食戟战书吗？接受就行了，我每周都要参加一场食戟挣取食材呢。”
　　“幸平，你不懂！”吉野大声道，“这次对方是十杰！你知道十杰的意义吗？”
　　“不就是远月学院的十位最强者吗？”幸平创真问道，“这有什么大不了的，田展肯定能赢。”
　　吉野摇头叹息：“事情没有那么简单。”
　　然而，田展却并未显露出过多的惊讶。在榊凉子手中，田展接过那份充满火药味的食戟战书，细细阅读。
　　战书的内容，是关于田展所属的田展美食研究会与绘里奈的第六号专用烹饪大楼之间的地盘争夺。
　　如果田展的美食研究会在食戟中胜出，那么他们将获得第六号大楼的使用权；反之，若是输了，他们将失去第四号和第五号大楼，这两座大楼将归属于绘里奈。
　　这份食戟战书，表面上看似只是一场寻常的地盘争夺，在远月学园中，这种事情并不少见。
　　然而，田展却从中嗅到了绘里奈的决心，那是一种要将他彻底清除的决心。
　　他知道，这场食戟，不仅仅是为了地盘，更多的是为了向他田展证明实力和地位。
　　尽管食戟的失败并不意味着退学，但田展清楚，对于他们这些在远月学园的人来说，地盘的失去，无疑是对他们的一种极大的羞辱。
　　那种打击，或许比直接被退学还要痛苦。
　　“呵呵，该来的总会来，没想到会这么快。”田展放下食戟战书，嘴角挂着一丝微笑。
　　他明白，与绘里奈的食戟，是不可避免的。他原以为，至少要等到住宿研修结束后，绘里奈才会发起试探，他原本以为是肉魅出场。
　　但他错了，绘里奈的行动比他想象的要快得多。

第108章 第一百零九 和薙切绘里奈的食戟（前）
　　榊凉子看着田展的微笑，眉头微皱，“田展，你真的打算接受这场食戟吗？”
　　“是的，这也是迟早的事。既然食戟战书已经送到这里，我自然要迎战。”田展语气坚定。
　　“田展，这次的对手可不是上次那个相扑手能比的，那个薙切可是十杰之一啊！”吉野担忧地说。
　　在场的人，除了和田展一样的插班生的幸平创真外，都是从初中部升上来的。
　　都对绘里奈有所耳闻，知道她的实力和地位。
　　薙切绘里奈自出生以来，她就拥有超越常人的味觉，被誉为“神之舌”。
　　她的每一句评价都能左右一间料理店的命运，影响力无可估量。
　　在远月学园中等部，她以首席的身份升入高等部，展现出惊人的实力。
　　然而，对于这场食戟，吉野和榊凉子都持有反对意见，认为田展并不适合接受这个挑战。
　　在他们看来，这位天之骄女的实力虽然强大，但她的高傲和自信却让人担忧。
　　他她们担心，如果田展在食戟中输给这位少女，后果将不堪设想。
　　尽管如此，田展仍然坚持接受这场食戟。
　　他相信自己的实力，也相信自己的判断。
　　他决定接受这位被誉为“神之舌”的少女的挑战，用料理来证明自己的实力。
　　一直以来发光料理等于十杰，作为十杰的特级必杀。
　　经过百年熏陶，大家都承认这一事实。
　　但这里面有两个混子啊。
　　但在外人的解释是不值得出全力。
　　这样的好事百年难得一见，田展当然要参加。
　　田所惠轻轻点头，提醒道：“表兄，对于食戟战书的事情，你需要深思熟虑。
　　其实，你完全可以选择不接受挑战，因为只要双方未达成共识，食戟就无法进行。”
　　确实，田展可以选择回避这场战斗，毕竟拒绝应战并不会带来太大的影响，顶多被人们嘲笑为胆小鬼。
　　幸平创真看着吉野和榊凉子满面愁容，轻松地摆摆手，不以为意地说道：
　　“这只是一个十杰而已，田展可是连续两次打败我的人，他一定能够打败那个叫薙切绘的十杰。”
　　吉野立刻反对：“薙切绘里奈是十杰中唯一高一年级的人，你竟然连她的名字都不记不住，就这样闯进了远月。我坚决反对田展接受这场食戟挑战！”
　　榊凉子和田所惠虽然没有说话，但从她们的表情中也可以看出她们同样持反对意见。
　　然而，田展却毫不犹豫地合上了手中的食戟战书，一股强烈的气势从他身上散发出来，
　　“我接受这场食戟！十杰的实力，我一直都很想见识一下。
　　而且，通过这场战斗，我们研究会的活动范围将进一步扩大，实力也会得到提升。”
　　听到田展的决定，榊凉子无奈地叹了口气。
　　她知道，田展已经下定决心，再多劝说也无济于事。
　　于是，她转而鼓励田展：
　　“田展，既然你已经做好决定，我们就不再劝阻。希望你调整好心态，迎接几天后的食戟挑战。”
　　田所惠也坚定地表示支持：“田展，无论你做出什么决定，我都会站在你这边。”
　　吉野则无奈地摇头：“哎，真是麻烦不断啊！”
　　此时，田展的手机突然响起。接起电话，原来是绯沙子打来的。
　　“绯沙子？”田展疑惑地问道。
　　“田展，你现在有空吗？我想见见你。”绯沙子的声音带着一丝焦虑。
　　“好的，没问题。”田展回答道。“如果我有空的话，还是在校园门口等你吧。“田展如此说道。
　　随后，他挂掉了电话，向极星寮的同伴们简单交代了一下，便走出了寮门。
　　……
　　在田展渐行渐远的背影前，一色慧倚靠在二楼的栏杆上，脸上洋溢着微笑。
　　“呵呵，事情的发展比预期要快得多，竟然这么快就和十杰对上了。”
　　一色慧低声自语道，“田展和我打成平手，我可是第七席，接下来的战绩一定不错，说不定还有机会赢。”
　　“你还敢提上次的那场比试！”伊武崎峻不知何时出现在一色慧的身后，听到了他的话。
　　伊武崎峻的长发遮住了眼睛，看不清他的表情。
　　他走到一色慧面前，冷冷地说：“你根本没有拿出真本事，也没有用【必杀料理】，那道菜对你来说根本就上不了台面。”
　　“伊武崎君，偷听别人说话可不好哦！那道料理我可是全力以赴做的。”一色慧笑道。
　　“哼，你刚才还在门外偷听田展他们谈论食戟的事情，还好意思说我。
　　十杰的任何一人，都不是上次豪田林那种货色能比的！只要薙切拿出必杀料理，田展就没有任何赢的机会！”伊武崎十分肯定地说道。
　　一色慧没有说话，脸上依旧是神秘的笑容。他心里暗暗想到：“不一定呢，从品尝到田展的料理开始，我就有一种预感……
　　他会让这座学园的食戟之花绽放得更加灿烂！跟薙切的食戟，仅仅只是一个开端而已。”
　　在远月校门口附近的草坪上。
　　“田展，你真的要接受绘里奈大人的食戟战书吗？你肯定不是绘里奈大人的对手！”绯沙子担心地看着田展，劝说道。
　　田展躺在草坪上，双眼望着天空，回应道：“啊，准备答应了。这一战无法避免。”
　　“田展，听我的吧，不要接受这场食戟。绘里奈大人的神之舌真的太可怕了。”绯沙子再次劝告。
　　上一次只是一场指导赛，压根就不是真实实力。
　　许多与她对决的人都在大比分上惨败，你根本没有可能赢得过她。”绯沙子坚定地说道。
　　在绯沙子的眼中，薙切绘里奈就是完美的存在。她不仅天生拥有“神之舌”对料理的天赋超乎常人，这种思想从小就在她的脑海中根深蒂固。
　　如果绘里奈在高一新生眼中是高不可攀的女王，那么在绯沙子眼中，她就是无可匹敌的天使。
　　虽然绯沙子知道田展具备一定的实力，能做出让她惊艳的料理，甚至战胜了豪田林这样的对手，但她相信，只要绘里奈使出“必杀料理”，田展就没有任何获胜的机会。
　　“新户，别担心！就算我真的输了，也只是失去研究会和两栋大楼的使用权而已，我不会因此退学。
　　而且，我真的很想见识一下十杰的实力到底如何。”田展依旧躺倒在地上，脸上带着笑意。
　　绯沙子看着田展如此坚决，不禁摇了摇头。“田展，这是何必呢？结果已经很明显了，你这样一意孤行只会毁了你刚刚起步的研究会。”绯沙子苦口婆心地劝说。
　　田展没有在这个话题上多做纠缠，因为他已经做出了决定就不会再改变。
　　他也清楚，不与绘里奈进行食戟就无法解决当前的问题，也无法纠正她扭曲的思想。
　　任何料理不能有一点点缺陷，哪怕是优点大于缺点。
　　重口难调又不是一句空话。
　　薙切绘里奈的庶民料理不是食材不够贵。
　　原著创真第一次的变身蛋饭就是如此。
　　“新户，帮我联系一下薙切吧？我想就食戟的事情跟她商量一下，我还有一些条件要加进去。”田展终于从草坪上坐起身来。
　　绯沙子在心中感慨万分，同时也对田展想要添加的条件感到疑惑。尽管心中满是疑惑，但她还是拨通了绘里奈的电话。
　　“绘里奈大人……是这样的……”绯沙子将田展想要表达的意思在电话里向绘里奈复述了一遍。
　　绯沙子挂掉电话，转向田展说：“绘里奈大人说她现在有空，让我们去第六号大楼的会议室等她。”
　　刚才，田展在一旁听到了绯沙子和绘里奈的通话。虽然隔了一段距离，但他的敏锐的听力使他能够清晰地听到对话。
　　“呵呵，你不小心说漏了，暴露了我们俩在一起了吧。”田展打趣地望着绯沙子。
　　绯沙子脸上泛起一丝羞红，瞪了田展一眼：“田展，你现在还有心情开玩笑。走吧，我们去第六号大楼等绘里奈大人。”
　　“好的。”
　　在另一边，薙切绘里奈挂掉电话后，脸上洋溢着笑意。她原本以为亲自下战书，田展可能会选择逃避。然而，令她惊讶的是，他竟然答应得如此爽快。
　　“呵呵，这次我要用必杀料理来结束你。你应该感到荣幸才对，田展。”绘里奈嘴角上扬，心中暗自得意。
　　……
　　在第六号大楼，也就是绘里奈专用的烹饪大楼，田展和绯沙子一同现身。当他们路过第四、五号大楼时，不少美食研究会的同学都主动与田展打招呼，不过也有一些人在背后窃窃私语。
　　“哎，那是主将的女朋友吗？真漂亮啊！”
　　“你们搞错了，那个短发美女是十杰之一的薙切绘里奈的秘书，不可能是主将的女朋友！”
　　“听说吉野大姐头说主将的女朋友是田所同学，怎么又多了一个？”
　　“不对，不对！我们主将的女朋友是榊姐姐！”
　　绯沙子并未听到这些议论，但田展却听得一清二楚。他心中无奈地摇摇头，他还没有任何人的女朋友。
　　在第六号大楼的会议室里，田展、绯沙子以及薙切绘里奈三人等待着。当绘里奈进入会议室时，空旷的会议室中只有他们三人。

第109章 极星寮的讨论
　　绯沙子立刻站在了绘里奈的身后，而田展则带着淡淡的笑容看着这一幕。
　　虽然与绘里奈为敌，但绯沙子仍然毫不犹豫地站在了绘里奈的一边。
　　田展对此并不感到意外，他与绯沙子的关系还比不上绘里奈与绯沙子那几年的深厚情谊。
　　现在自己和新户充其量也就是互有好感罢了，但俊男美女在一起互有好感是一件很正常的事情，两人都清楚。
　　薙切绘里奈依旧保持着高冷的态度，双手交叉于胸前，站在距离田展三米远的地方，问道：“关于这场食戟的条件，你还有什么不满的地方吗？”
　　田展笑着回答：“其实没有什么不满的地方，而且看起来我还占了便宜。
　　我在想是不是应该再加点什么条件。你觉得呢，薙切同学？”
　　绘里奈面无表情地回应道：“我没有什么意见，一切按照规则来。”
　　“如果你还有其他的条件，尽管提出来，只要不太过分，我都可以接受。
　　即使局势对我不利，我也不会放在心上。
　　因为无论你添加多少条件，食戟的胜者都已注定是我。
　　那么，你有什么要求？只要不太过分，我都能够满足。”
　　薙切绘里奈冷冷地回答道。
　　田展嘴角上扬，带着一丝狡猾的笑意，说：“其实，我的要求很简单。如果我在这场食戟中获胜，我希望你能加入我的美食研究会。”
　　听到这个条件，薙切绘里奈的脸上闪过一丝惊讶。
　　她并未料到田展会提出这样的要求，而绯沙子也有些发愣。
　　她们都意识到，这个条件背后似乎有些不同寻常。
　　“好。”绘里奈简洁地回答道。
　　田展满意地点点头，说：“既然如此，那么这场食戟就这样定了。
　　如果你需要提出其他的条件，请尽管说出来。但作为交换，我也有一个条件要添加。”
　　薙切绘里奈疑惑地看着田展，没想到他居然如此“公正”。
　　绘里奈亮起她那大小姐的笑容。
　　“远月十杰是远月最尊贵的身份，和这个身份对应的条件是——”
　　“你输了，退学！”
　　“好，君子一言。”
　　“驷马难追！”
　　【就像和水户食戟的幸平一样，十杰绘里奈的加入和田展的退学这两个条件才算对等】
　　“什……什么！”。
　　这次反应最大的是旁边的绯沙子，她直接惊叫了出来，道：“田展……田展，不可以，不能加这个条件啊！”。
　　薙切绘里奈瞥了她一眼。
　　绯沙子这才意识到自己刚才十分失态，她微微弓腰向绘里奈道歉之后，退到一旁。
　　等到田展答应绘里奈却在心里笑了起来：居然主动提出退学的条件，那也省了赢了这场食戟后还得想办法让他退学的麻烦事。
　　“好，我接受这个条件！”。
　　“那么，原食戟战书的其他条件和料理主题以及时间都不变，将刚才新加的两个条件写上，就提交给食戟管理局吧！薙切同学？”田展看着绘里奈，一脸笑意。
　　“正合我意！”。
　　绘里奈说完之后，以高冷的姿态转身离开。绯沙子看着田展，差点哭了出来。
　　“田展，你……你好傻啊！你……你是太笨蛋啊！”。
　　绯沙子这样对田展说了一句之后，就哭着追了上去。
　　其实，就算田展加上赢了这场食戟就让绘里奈从第十杰退位下来的条件，相信绘里奈也会毫不犹豫地答应。
　　因为绘里奈确认田展的成长速度，确保自己一定会胜利，她就是这样骄傲的人。
　　但，田展却没有这样做。
　　你可以加上这个条件，但在绘里奈看来这无疑是偷袭，虽然责任在她。
　　索性一次性打服，田展才不会学诸葛亮来一场七擒绘里奈。
　　十杰中绘里奈并不是田展的目标，所以没有提出将十杰作为赌注的条件，只是让大小姐加入美食会研究会为以后做打算。
　　“和绘里奈的食戟哟，真是让人期待呢！”田展喃喃道。
　　在田展和绘里奈确定了食戟条件后，他们将协议签署并交给了食戟管理局。
　　毫无悬念，这场食戟得到了管理局的批准。食戟将在周六早上十点举行，地点是远月学园第二大的料理场地——食戟斗味场。
　　短短时间内，这场由美食研究会主将田展与十杰之一的薙切绘里奈参与的食戟，已经在远月学园内传得沸沸扬扬。
　　“听说了吗？这周六有一场大厨之间的料理对决，是美食研究会和薙切绘里奈的食戟！”
　　“真的吗？这次又是美食研究会的主将挑起的食戟？上次打败了二年级的豪田林，这次对决十杰，真是勇气可嘉！”
　　“听说是因为美食研究看上了薙切绘里奈的第六号专业烹饪大楼，然后发起了这场食戟。”
　　这场食戟引起了远月学园所有人的关注，各种猜测和讨论不断。
　　有人认为这是田展主动挑战，也有人认为是薙切绘里奈被动接受的。
　　但无论怎样，这场对决已经成为了远月学园的大新闻。
　　在极星寮中，吉野感慨道：“这场食戟终于确定了，对手是十杰，真是让人担心啊！”
　　在大厅里，除了吉野，还有榊凉子、田所惠、一色慧、幸平创真和田展。榊凉子问田展：“战报书已经提交给食戟管理局了，现在没有退路了。田展，这次食戟的主题是？”
　　“是蟹！”田展回答道。
　　“蟹？”众人惊讶。作为海鲜料理的一种，蟹是全球都受欢迎的美食。
　　它的种类繁多，如中国著名的太湖大闸蟹、高邮湖大闸蟹和阳澄湖大闸蟹。
　　【美食文最出名的黄金蟹主要产地为FJ省和台湾等地的沿海，淡水与咸水交融，很适合黄金蟹的生长。黄金蟹健壮肥美，营养丰富，红膏味美，多肉、鲜嫩，故名“黄金蟹“。】
　　这场以蟹为主题的食戟，无疑将是一场料理技艺的巅峰对决。
　　在北海道的札幌，帝王蟹、毛蟹、以及鸟取县的松叶蟹，都是让人垂涎的高级料理。
　　无论在中国、日本还是西方，螃蟹都是餐桌上的珍馐美味。
　　营养价值高，口感也超过淡水鱼。
　　这次以【蟹】为主题的食戟，无疑是薙切绘里奈所提出的，这与她对高级食材的追求相得益彰。
　　当田展得知这次料理主题为“蟹”时，一色慧脸上闪过一丝惊讶，但转瞬即逝。
　　“一色学长，你怎么知道这次食戟主题是蟹呢？”田展好奇地问道。
　　一色慧神秘地笑了笑：“你应该听说过必杀料理吧！”
　　必杀料理，这是一个让所有厨师都向往的境界。
　　它不仅仅要求料理味道上乘，更要求品尝者能从心底感受到厨师的匠心独运和经历。
　　只有那些追求极致的厨师，才能做出真正的必杀料理。
　　特级厨师=十杰=含有厨心的必杀料理
　　“有传闻绘里奈擅长的料理是海鲜料理，所以这次她拿出必杀料理的可能性很大。”一色慧提醒道。
　　田展思索着：“必杀料理吗？我倒想看看，她的必杀料理和我的特级料理哪个更强。”
　　距离食戟还有三天，田展决定好好构思自己的料理。
　　榊凉子告诉他，研究会会为他提供帮助。
　　当榊凉子和其他人离开后，一色慧却留了下来，脸上带着笑意：
　　“田展，你要好好把握这次机会。这是你向他们展示自己才华的绝佳机会。”
　　田展看着一色慧，察觉到他似乎有话要说，便主动问道：“一色学长，你是不是有什么想和我说的？”
　　一色慧坐到田展对面，眯起眼睛说：“田展，其实你完全没必要设定那么苛刻的赌注。”
　　“看来什么都逃不过一色学长的眼睛。”田展笑道。
　　田展并没有向极星寮的人透露绘里奈加注的食戟条件，他们还以为食戟的条件只是研究会和第六号大楼。
　　“虽然这场食戟表面上是地盘之争，但薙切在这个时候提出食戟，显然她很着急，也感觉到她想逼你从远月退学。你和薙切到底发生过什么？”一色慧好奇地问。
　　“也许只是因为她讨厌我做的料理，认为我的料理会给远月抹黑。”田展道。
　　一色慧微微一愣，“抹黑？难道田展的料理不合她的口味？”
　　“她认为料理应该像艺术一样，不仅要美味，外表也要美丽。
　　她认定“我”这个人做出来的所有料理只是‘饵食’罢了。”田展缓缓解释。
　　最强的神之天赋，薙切绘里奈不愿意和别人共享荣耀。
　　一色慧听后沉默片刻，然后笑道：“料理应该像艺术一样吗？这个比喻对某些料理来说确实很贴切。
　　不过，以田展的实力做出像艺术一样的料理也不是难事吧？”
　　田展躺在沙发上，双眼望向天花板，
　　“无论是艺术还是饵食，都是厨师用心做出来的料理。食材都有生命，没有所谓的高级和低级之分，关键在于厨师对待食材的心态。”
　　“所以你接受这场食戟是为了告诉她这个道理？”一色慧恍然大悟。
　　田展沉默了许久，缓缓开口：“其实……薙切她，很可怜呢···”
　　真话是我对新户緋纱子有想法，但绘里奈横在中间。

第110章 绘里奈过去的噩梦与食戟开赛
　　在薙切绘里奈的豪华别墅内，她正独自躺在宽敞的大床上。
　　闭着双眼的她，额头上布满了豆大的汗珠，显然正在经历一场深刻的噩梦。
　　那是她八岁时的记忆，被困在无尽的黑暗中，挣扎着想要逃脱。
　　绘里奈曾经是一个天真烂漫、爱笑的女孩，但那个男人出现后，她的世界彻底改变了。
　　那个男人，她的父亲，带给她无尽的恐惧和痛苦。
　　他强制她进入一个阴暗的房间，每天进行着残酷的“教育”，让她对菜品有了深刻的理解和掌握。
　　在一次料理比赛中，薙切绘里奈面对桌子上的五道料理，神情严肃。
　　她凭借天赋异禀的味觉，准确地指出左边和右边四道菜品的不足之处，认为动物油脂过多影响了整道菜的味道。
　　男人满意地点点头，然后冷酷地命令她将剩下的盘子里的菜全部倒入垃圾桶。
　　尽管遭受如此残酷的对待，绘里奈仍然保持着坚韧不拔的精神。
　　她知道，展现自己的才华，才能摆脱这个噩梦，重获自由。
　　在那个阴暗的房间里，绘里奈的眼泪无声地滑落。
　　她看着男人那双有力的大手，捏得她的小手生疼，冷汗直流。男人那严肃而可怕的脸色，让她感到恐惧。
　　“痛……痛……”她小声地呼喊着，却不敢反抗。
　　“快丢掉！”男人冷冷地命令道，他的眼神中没有一丝的同情。
　　绘里奈含泪将食材倒进了垃圾桶，她的心如同被撕裂一般。
　　她知道，这些食材都是厨师们用心做出来的，但是在这个男人眼中，却只是垃圾、污垢。
　　男人看着绘里奈，脸上再次露出了微笑。
　　“听好了绘里奈，绝对不能有同情之心！你只需要道出味道的好坏即可，绝对不能容忍任何有缺陷的菜品，还有为父不认同的菜品全都是……
　　垃圾、污垢……
　　低级的食材也是如此！
　　从今天开始，你神之舌只能品尝最高级食材做出来的高级料理！！其他的都是垃圾和污垢啊！”
　　男人的话像恶魔的声音在绘里奈耳边回荡着，她感到一阵阵的恐惧。她知道，这是父亲的命令，是他的教诲，也是他的期望。
　　薙切绘里奈从噩梦中惊醒过来，脸上挂着豆大的汗水。
　　那些被囚禁时的记忆，她已经许久都没有做这个梦了。她左手放在右手手腕上，那里曾经是那个男人留下的伤疤。
　　她不禁想到了那天田展做的那道料理，的确很美味呢。
　　然而，那个男人的话又在脑海里响起：垃圾、污垢，庶民料理，低级的食材，都应该倒进垃圾桶！
　　这一瞬间，绘里奈又被拉回了无尽的黑暗深渊，阳光也被窗帘挡在了外面，屋内再次恢复了阴沉的黑暗。
　　学园统帅的办公室内，薙切仙左卫门看着面前的邀请书。
　　在食戟斗味场的舞台上，薙切绘里奈，位列十杰第十席的烹饪天才，将与美食研究会的主将田展展开一场激烈的厨艺对决。
　　这场食戟将于本周六上午10点准时拉开帷幕。
　　管理局局长亲自发出邀请，希望您能担任这场对决的评审之一。
　　薙切仙左卫门，身为绘里奈的祖父，他轻轻收起那封金色的邀请书，眼神透过窗户，望向远方的天际。
　　他的心中涌动着复杂的情绪，既有对孙女才华的自豪，也有对绘里奈未来的忧虑。
　　才波···那孩子和你一样吗？
　　在极星寮的一角，田所惠忧心忡忡地望着田展。
　　明天就是食戟的决战之日，可是她已经两天没有看到田展踏入厨房，甚至连食材都没有准备。
　　“田展，你真的不需要准备料理吗？”她忍不住问道。
　　田展却是一脸淡定，“不需要了，我已经决定了要做哪道料理，食材也已备齐。接下来，只需等待时机。”
　　他的语气中透露出无比的自信，仿佛这场食戟在他眼中不过是小事一桩。
　　田所惠听得目瞪口呆。记得上次对战豪田林时，田展精心准备了好几天。
　　而这次对手是实力强大的十杰，他竟然如此轻松应对，毫无准备！
　　难道，田展已经放弃了这次食戟，打算任由结果发生？
　　这个想法在田所惠心中悄然滋生，除此之外，她实在想不出其他理由来解释田展为何在食戟大战之前毫无动作。
　　然而，她随即又想，即使研究会失去，他们还可以从头再来，只要田展还在远月，在她身边，一切就已足够。
　　没人知道，田展这三天未曾踏入厨房的真正原因。
　　他正在酝酿一个前所未有的大招——黄金料理【黄金蟹斗】！
　　这是雷恩的大招，田展回去了一次，在小当家世界准备了很久。
　　雷恩在十四岁研究的菜谱。
　　螃蟹清洗乾淨，盆底铺上姜片蔥段，水开蒸熟。选用了梭子蟹，所谓黃吃大闸，肉吃梭子。
　　螃蟹稍涼了以后，拆出蟹肉，只保留蟹斗处理乾淨備用。
　　蟹肉尽量保持完整，不宜太碎。
　　土豆洗淨，连皮下水煮熟。不烫手时趕快去皮，用叉子压成泥。
　　洋蔥切丁，白蘑开四。把洋蔥炒至半透明，白蘑缩小和收乾水份。
　　加入盐和胡椒调味兒，最后可以加一塊黃油提香。
　　把蟹肉、土豆泥、洋蔥、蘑菇在碗里与牛奶奶油混合。
　　用混合物把蟹斗塞满，中间的部分可以稍微鼓起来，用勺背把料刮平。
　　在蟹斗上平均撒上面色糠和芝士粉，炸至金黃出炉。
　　吃的时候可以沾一些李派林，或者蟹醋也可。
　　这还是田展改进的做法，原本的复刻更难。
　　小当家里出名的各个都是怪物！
　　在朝阳的照耀下，田展与绘里奈的食戟终于到来了。
　　食戟斗味场，这处仅次于远月的竞技场，即便是在周六也吸引了众多的目光。
　　“你听说了吗？今天在食戟斗味场，十杰之一的薙切绘里奈将与美食研究会的田展进行食戟！”
　　“啊？真的吗？难怪今天这里人这么多。这场比赛真是让人期待啊！”
　　学生们纷纷议论着，涌向食戟斗味场，期待着即将上演的精彩对决。
　　在极星寮中，田所惠催促着田展：“比赛快开始了，我们得赶紧过去。”
　　田展不紧不慢地将他的七星刀放入料理箱，说道：“好的，马上就走。”
　　通常，面临如此重要的比赛，多少会有些紧张，但田展却异常平静。这让田所惠感到担忧。
　　榊凉子忍不住问：“田展，你真的在过去的三天里没有准备今天的料理吗？”
　　田展收拾好行李箱，答道：“是的，因为食材有限，我没有提前准备。我们直接上吧！”
　　吉野、青木大吾、佐藤昭二等人心中暗叹，他们觉得这场食戟田展胜算渺茫。
　　田展看着忧心忡忡的众人，心中温暖。他知道他们关心自己，但他也希望他们能信任他，相信他能够应对一切挑战。
　　但他并未过多解释，因为他相信等一下的料理会说明一切。
　　“时间到了，我们走吧，去食戟斗味场！”田展说完，率先走出了极星寮的大门。
　　食戟斗味场内，观众席上已经坐满了人。
　　比起上次的食戟，这次的人数明显增多，不仅高一的学生，高二和高三的学生也有不少。
　　大家都想目睹十杰的风采。
　　十杰只在高台比试上出手，难得在一次上看见十杰的出手。
　　评审台上已经有了三位评审等候。看到其中一位，田展略感惊讶。
　　“这次连学园总帅都来担任评审了吗？这场食戟真是让人期待。”
　　当田展走进料理场地时，观众席上再次爆发出欢呼声，大部分是美食研究会的成员。
　　自从上次与豪田林的比赛后，田展在远月学院已有了一定的名气。
　　他穿着菊下楼红白马褂的中国风服饰，开学仅两个月就迎来了第二次食戟。
　　他的名字和形象已经在许多人心中留下了深刻印象，尤其是他那道烈焰冰山锅。
　　“哦哦哦，田展出现了！美食研究会的主将！”吉野一声令下，美食研究会的成员们齐声为他加油。“田展主将加油！美食研究会必胜！”
　　评审台这边，对于田展的出现，有人表示惊讶。
　　“什么田展主将？我怎么没听说过这个名字？这次十杰的对手竟然是个无名小辈？”
　　坐在薙切仙左卫门旁边的评审上井对下水流窃窃私语，表达出对比赛意义的质疑，并提到统帅阁下的出席。
　　评审下水流回应可能是统帅关心自己的孙女。仙左卫门默默听着，目光集中在田展身上。
　　“纯粹的中华料理吗？比久我如何？”他低声自语。美食研究会的加油声很快被另一位备受瞩目的选手绘里奈的出现所淹没。
　　观众们疯狂地为她加油，显示出她比田展更高的人气。
　　“这薙切同学的粉丝和支持者也太多了点吧！”极星寮的人被周围的呐喊声震得头晕目眩。
　　青木大吾感叹道：“毕竟人家是十杰，又是学园统帅的孙女，这次学园统帅还亲自担任评审！”
　　伊武崎也开口了：“现场的气氛和学园统帅的无形压力，让人起鸡皮疙瘩。田展在这样的紧张气氛中与被誉为神之舌的十杰之一进行食戟，他背负的压力该有多大！”
　　幸平创真却轻松地说：“我怎么感觉不到他的紧张？气氛不是很好吗？”
　　榊凉子额头冒汗：“幸平，站着说话不腰疼。这场食戟关系到美食研究会所有人的命运！
　　你没亲临现场，永远体会不到这种感觉：来自评审和对手的双重压力。”
　　“真的吗？我不信！如果有可能的话，我也很期待能参加一场正式的食戟呢。”幸平创真边摸下巴边说。

第111章
　　薙切绘里奈身穿一身厨师服，在几乎现场所有人的欢呼声下走进了料理场地，不过即使迎着无数的追捧声绘里奈的脸上的高冷之色也没有因为而改变。
　　评审台这边
　　这次食戟的主持人还是川岛丽，只见她穿着一身可爱萝莉装扮再次出现在了众人眼前！
　　“大家好，可爱的小丽又跟大家见面了！”川岛丽登场之后习惯性的做了一个卖萌嘟嘴的剪刀手。
　　吉野见这次的主持人居然又是川岛丽，一双眼睛变成了恶魔的白色，狠色道：“怎么又是这个狐狸精！！”
　　“小丽~~~”
　　青木大吾和佐藤昭二双眼变成了桃心，心早就飞到了川岛丽哪里去了。
　　“好了，食戟的双方绘里奈大人和田展已经入场！让我们来确认一下这场是的条件吧！”
　　川岛丽拿起话筒大声道：“如果是绘里奈大人获胜的话，美食研究会将废除、同时四号和五号大楼的使用权将归属到十杰的绘里奈大人旗下，并且田展将会被退学！”
　　当极星寮的众人听到这个条件的时候，直接失声的叫了出来。
　　“什……什么！！退学！！？”田所惠一张笑脸变得苍白。
　　“不……不是吧，赌注不是只有美食研究会跟大楼的所属权吗？怎么又赌上了田展的退学！？”吉野大骇道。
　　田所惠突然想到了那天田展接受食戟战书之后，出去了很久！
　　“难……难道那个时候田展就去找薙切她……增加了这个条件？”
　　……
　　“如果田展赢了这场食戟，绘里奈大人的专用烹饪大楼第六号大楼将完全属于美食研究会，并且十杰薙切绘里奈将加入美食研究会！”川岛丽大声宣布道。
　　而此刻田展和绘里奈只隔着三米不到的距离而已，双方的目光都注视着对方。
　　“这将使你在远月最后的一场食戟，田展！”绘里奈冷漠的注视着田展开口说道。
　　“是吗？在这张冰冷的面容下隐藏着的其实是一张爱笑的面容吧！
　　呵呵，我大发善心，就让我将你从那黑暗中和那个男人的魔爪中拯救出来吧！绘里奈哟！”田展嘴角勾起浓浓的笑意说道。
　　绘里奈听到这句话的时候，娇躯不由一颤！
　　“你……你在说什么！”绘里奈额头挂着一滴汗水。
　　“来吧，让我帮你找回曾经的自己，那个随时都挂满笑容的你！
　　我会用料理将藏在内心深处的那个你呼吁出来！开始吧，薙切绘里奈！！”
　　田展身上再次升起一股强大的气势，气势化作升龙腾空而起！
　　绘里奈眼中带着不可思议之色，她不明白田展似乎对她有所了解！
　　“食戟的主体是【蟹】，料理时间是一个半小时！我宣布，这场食戟之战正式开始！！”
　　川岛丽高高抬起的右手用力劈下，宣布这场食戟正式开始。
　　薙切绘里奈站在原地还在为田展刚才说的那几句吃惊不已！
　　“别想那么多，等这场食戟结束后你便会明白一切！
　　来吧，让我见识一下十杰的必杀料究竟是有多强！”田展笑一脸笑意的看着绘里奈道。
　　田展言罢，转身走向他的料理台。
　　薙切绘里奈从田展的话语中回过神来，她明白这场食戟她必须倾尽全力，不给田展任何反扑的机会。
　　但她的必杀只能说是准特，只是一种雏形罢了。
　　她有点心虚。
　　调整了心情后，她也步向了自己的料理台。
　　观众席两旁的观众们开始窃窃私语，“这次食戟的主题是蟹，真好奇他们会用怎样的蟹来烹饪！”
　　“快看，绘里奈拿出了她的蟹！”只见绘里奈从食物袋中取出一只全身金黄的蟹。
　　评审台上，三位评审因为距离料理台更近，得以清晰地看见绘里奈手中那只宛如黄金般的蟹。
　　“那橙黄色的卵，如宝石般璀璨，肉汁恰到好处，仿佛呼唤着你品尝。
　　那口感，软糯滑嫩，让人忍不住想一口吞下。
　　还有那金色的外壳和脚，居然是帝王蟹中的极品——金色帝王蟹！”
　　金色帝王蟹是帝王蟹中的珍品，也是整个海鲜界的瑰宝。它的出现概率极低，甚至比普通帝王蟹还要稀有。
　　金色帝王蟹虽体型较小，但其肉质却超越所有蟹类，膏多肉满，口感鲜美无比。
　　“天啊，这是有‘蟹中之皇’之称的金色帝王蟹，我此生仅见！”
　　“这……这太震撼了，光是那金黄的外表就让人垂涎欲滴，实在忍不住想品尝一口！”
　　在熙熙攘攘的人群中，一阵阵惊叹声此起彼伏。
　　大部分人眼中流露出从未品尝过的金色帝王蟹的惊奇，甚至有一大部分人，是生平第一次亲眼目睹这金黄璀璨的稀有之物。
　　极星寮的场地上，一色慧眼神炯炯，他赞叹道：“薙切同学真是名不虚传，竟然能拿出如此珍贵的食材！
　　想必接下来的料理必定是无可匹敌的绝品！”他突然出现在众人的背后，令大家措手不及。
　　佐藤更是被吓得一身冷汗。
　　“一色学长，下次出现能否先打个招呼呢？”佐藤昭二擦着额头的汗水，略带无奈地笑道。
　　“话说回来，这金色帝王蟹真的如此珍贵吗？就连评审都震惊不已！”吉野望着场内，满脸好奇。
　　幸平创真难得地收起了平日嬉皮笑脸的模样，正色道：“它的珍贵程度不是‘很’能形容的，而是超级稀有。
　　有些人一生都无法品尝到这种蟹，称它为【蟹中之皇】绝非浪得虚名。”
　　丸井扶了扶眼镜，补充道：“我在书中也读到过这种蟹的记载。
　　由于其稀有程度，这种金色帝王蟹只有少数国家的首领级别的人物才有机会品尝。”
　　田所惠惊讶得几乎说不出话来：“真……真厉害啊！竟然能拿出这么珍贵的食材！”
　　伊武崎语气低沉：“这就是远月十杰在远月的特权。
　　他们不仅拥有最高级的厨房和厨具，还能随意使用那些日常厨师们梦寐以求，却难得一见的稀有食材。
　　无论多么昂贵，多么稀有，远月十杰都能轻易拥有。”
　　青木大吾感叹道：“果然，从一开始在食材上就输了一大截。不过这次食材上的差距也实在太大了。”
　　榊凉子额头上冒出几滴冷汗，又道：“而且最关键的问题并非是食材，而是田展君我都没看根本下过厨房啊！”
　　在料理台的一角，众人的目光都聚焦在那里。
　　绘里奈的料理台上，一只金色的帝王蟹在灯光的映衬下闪烁着耀眼的光芒。
　　它那金灿灿的外壳，让人一眼就能感受到它的尊贵与独特。
　　“真是让人惊叹，竟然拿出了如此稀有的金色帝王蟹。”
　　田展抬头看了一眼，嘴角露出了微笑。
　　是确定用同种食材无法碾压我，心虚了吗？原著和相扑食戟也没这样。
　　他也在众人的注视下，将自己的蟹拿了出来。
　　然而，当众人看到田展手中的蟹时，却不禁大跌眼镜。
　　那是一只又小又丑的大闸蟹，甚至可以说是有些“发育不良”。
　　在金色帝王蟹的对比下，它显得普通至极。
　　“这是怎么回事？在对方拿出如此珍贵的帝王蟹时，他竟然选择了这种普通的大闸蟹？”
　　“难道我们研究会一点钱都没有吗？”
　　青木大吾无法置信地捂住了眼睛。
　　大闸蟹，又被称为绒螯蟹，是一种经济实惠的海鲜。虽然它的肉质不错，但与帝王蟹相比，却有着天壤之别。
　　看到田展的蟹，绘里奈眼中闪过一丝不屑。
　　她心想：“他也太自不量力了，竟然拿出这种低级的食材。太小觑我了！”
　　该轮到你失败了，田展！
　　夫战，庙算多者，胜！
　　众所周知，蟹的美味主要在于其肉质的鲜美。
　　体型较大的蟹，肉质丰满，吃起来更是让人满足。
　　而帝王蟹的巨大体型，无疑是最佳的选择。
　　相比之下，小蟹的肉质则要逊色得多。
　　即使你拼命地想要品尝其中的美味，也很难得到那种满足的感觉。
　　青木大吾看着两只蟹，无奈地叹了口气：“唉，这差距实在是太大了。”
　　这场食戟，真的让人看不到希望啊！青木大吾再次叹息，无奈地摇了摇头。
　　幸平创真却坚定地说：“不，不到最后一刻，谁也不知道结果。你们难道没有注意到田展的眼睛吗？”
　　一色慧嘴角上扬，带着一丝笑意看向田展。
　　幸平创真继续解释：“你们仔细看，田展的眼神清澈而坚定。他一定有自己的想法，你们不用太过担心。”
　　虽然大家觉得这场食戟的希望渺茫，差距太大，无论是食材还是实力，都处于绝对的劣势。
　　佐藤昭二焦虑地说：“十杰，那是战无不胜的代名词。他们中的任何一人，与非十杰成员进行食戟，从未失败过。”
　　看到田展那眼神清澈明亮，深深地烙印在了田所惠的心中。
　　佐藤无视其他人的想法，自顾自地说着十杰的可怕。
　　但他忘了，人是创造一切的主观因素，人皆有可能。
　　况且田展还是个没有考取特级职称的特级厨师。
　　对战十杰前五和一色，只要是面食他压根就不怕。
　　这也是薙切绘里奈选择海鲜的原因。
　　与此同时，绯沙子也在远处默默关注着田展。她看着他坚定的眼神，心中五味杂陈：
　　“田展君，你为何如此傻？明明可以避免这场食戟，为何还要加上退学的条件？你被退学了，我……”
　　说到这里，绯沙子的泪水滑落下来。
　　她才发现，自己是如此担心田展。
　　这是她有生以来第一次为一个异性感到如此的担忧和恐惧！
　　她内心的焦虑和不安，就像是在和绘里奈进行一场激烈的食戟对决的不是田展，而是她自己！
　　她仿佛能感受到田展所承受的压力和挑战，那份紧张和不安让她无法平静。

第112章 绘里奈的帝王蟹饺
　　唉，真是让人困惑！田展君明明可以轻易拒绝这场食戟，但他却欣然接受。他是单纯，还是傻呢？吉野忍不住叹息。
　　榊凉子也轻声说道：“他的心像透明又模糊的雾，让人捉摸不透。也许正是因为单纯，他才会如此坚定地接受这场挑战。”
　　一直带着微笑的一色慧看着田展的背影，说道：“越是单纯的人，当他们的单纯升级时，越能做出出人意料的举动。
　　田展君就是这样的人，现在是他真正觉醒的时刻。他可以烹饪出不含任何阴影，让人品尝后心生欢喜的美味料理。”
　　“一色学长……”听到这话，众人似乎有了新的领悟。
　　在料理台旁，田展已经准备好了七星刀中的六把小刀。
　　这是上次他回阳泉酒家，及第师傅赠送的，每一个出师能考取特级厨师的都会赠送一套。
　　那为什么一开始没有？只是及第师傅抱着田展能继承阳泉酒家的想法罢了。
　　很明显，菊下楼的继承就是在小当家和田展之间。
　　田展又答应等小当家取得特级厨师后交还掌厨人的位置。
　　阳泉酒家的第一继承人在加入黑暗料理界自动失去了继承权。
　　自己的侄女周梅丽也就是嘟嘟，不学厨。
　　只能在自己的徒弟中选择。
　　自己徒弟中最杰出的就是田展了。
　　阳泉酒家都是你的，你还要什么？
　　田展倒是不清楚及第师傅的想法，在他看来，最后肯定是雷恩的。
　　十全大师是他的师傅，及第又看着雷恩长大。
　　至于加入黑暗料理界的把柄？洗白就好啊，背刺凯由，皇帝特赦。
　　田展静静地握着刀，虽然他可能无法完全发挥出七星刀的潜力，但他会竭尽全力，用这刀做出最好的料理。
　　武器厉害的永远是人。
　　在开始烹饪之前，田展开始调动体内的气。
　　小周天运转后，田展从食材袋中取出了一袋油炸粉，放在料理台上。
　　一色慧看到这一幕，脸上再次浮现出狐狸般的微笑：“看来这场食戟的结果真的难以预料。”
　　“一色前辈，这话是什么意思？”青木大吾疑惑地问道。但其他人也和青木大吾一样，一脸困惑。
　　一色慧没有回答他们的问题，目光始终聚焦在田展的料理台上。
　　在料理台前，幸平创真面容严肃，目光深邃，注视着田展的一举一动。
　　空气中弥漫着紧张而期待的气氛。
　　“七星刀，让世界见证你的锋芒！”田展高声喝道，紧握着最小的那把七星刀。
　　他的双手随即快速舞动起来，仿佛与时间的节奏同步。
　　观众们屏息以待，全神贯注地注视着料理台。
　　田展的右手如闪电般挥动，每一次刀落，都伴随着一阵轻微的破风声。
　　在他那神乎其技的刀法下，一只只大闸蟹的外壳被精准地削去，里面的肉质被完整地取出。
　　随着时间的推移，盘中的蟹肉渐渐堆积如山。
　　这一幕奇景令观众们目瞪口呆，评审台上的两位评审也禁不住发出一声惊叹。
　　“这刀工，真是迅疾如风，几乎看不清他是如何出手的！”
　　“我阅人无数，却从未见过如此精湛的刀工技艺。这个少年果然有两把刷子，难怪敢与十杰争锋！”
　　川岛丽激动地拿起话筒，向观众们介绍道：“大家快看，美食研究会的首席主将田展，他那让人眼花缭乱的刀法，竟然将体型如此小的蟹快速处理完毕！看那堆积如山的蟹壳，还有满满一盘的蟹肉！”
　　薙切仙左卫门目不转睛地注视着田展，眼中闪烁着异样的光彩。
　　他心中暗道：“田展的刀法如行云流水，仿佛连空气都能划破。
　　再看那右手食指和中指的微妙配合……此少年绝非凡俗！”
　　田展的刀工精准无比，手法迅捷而优雅。
　　观众们仿佛在欣赏一场精彩的刀工表演，全神贯注地注视着他的每一个动作。时间仿佛在这一刻静止了。
　　突然，一只蟹脚空壳弹到了评审台前。
　　其中一个评审好奇地捡起蟹脚，掰开一看，顿时惊讶地发现里面的蟹肉竟然一点也没有剩下！
　　从远处看，大家都没见过如此细长的蟹脚？
　　乍一看，或许以为其中定有满满的蟹肉，然而，让人大跌眼镜的是，其中的蟹肉竟然一丝不留，被剔除得干干净净！
　　评审上井在细细观察后，惊叹不已。“这少年的刀工，可谓巧夺天工！”
　　薙切仙左卫门目不转睛地盯着田展，双手交叉撑住下巴，对田展的期待愈发浓厚。
　　他心中好奇，田展接下来会呈献出怎样令人叹为观止的料理呢？
　　“各位，你们听说了么？那细长的蟹腿里的肉竟然都被掏得干干净净，这速度与细致度，实在是让人佩服！”观众席上，众多学生纷纷议论，赞叹不已。
　　“话说回来，田展手中的那几把菜刀真是精致。
　　那寒光闪闪的刀面，似乎拥有神奇的力量，能够将体型微小的蟹肉完全剔除。
　　如此精湛的刀工和如此精良的菜刀，真是令人叹为观止！”
　　田展不理会他们的想法，在主动回忆菜谱。
　　“制作'黄金蟹斗'是一道相当繁琐的工艺。
　　首先，厨师需要把螃蟹，仔细地清洗过后，将它们放入蒸锅中进行烹煮。
　　然而，这仅仅是开始。
　　真正的挑战在于如何巧妙地将蒸熟的螃蟹完美地拆解。
　　拆蟹并非易事，除了需要一双巧手，还需极好的耐心，利用各种工具，一点一点地将蟹肉从蟹壳中分离出来，然后将这些蟹肉细细切碎，这是第二步。
　　除了蒸煮的蟹肉，还需要准备一些其他的食材，比如葱姜、鸡蛋、土豆粉和毛豆等。
　　接着，将切碎的蟹肉放入滚烫的油锅中翻炒几分钟，然后将其逐个塞入蟹壳中，再浇上用生面粉拌过的鸡蛋液。
　　最后，把这些填满蟹肉的蟹壳再次放入油锅中，炸至金黄酥脆。
　　'黄金蟹斗'的制作过程需要经过蒸、炒、炸三道工序，每一步都需要精准控制火候和时间，不能有丝毫差错。
　　这不仅是对厨艺的考验，更是对耐心的挑战。
　　在一片惊叹声中，田展展现出惊人的技艺，将大闸蟹的肉巧妙地全部取出，无论是蟹脚还是头部，每一处都不放过。
　　这些纯净的白色蟹肉在锅中翻滚，刺激着所有人的味蕾。
　　幸平创真目睹了整个过程，突然恍然大悟：“我明白了，田展君之所以选择那些看似不起眼的小螃蟹，原来是有这样的原因！”
　　与此同时，另一边的薙切绘里奈也成功地将金色帝王蟹的肉全部取出，众人惊叹不已。
　　她精心调味，将蟹肉搅拌成馅料，再拿出已经发酵好的面团。
　　观众们逐渐猜出了薙切绘里奈的意图，田展也抬头看向她那边，两人的料理技艺在此刻达到了高潮。
　　在众人的注目下，薙切绘里奈熟练地将面团切成规整的小长方形，接着，她将这些小长方形擀成了馅皮的完美厚度。
　　这一连串的动作，她做得迅速而流畅，没有半点迟疑，令围观的群众惊叹不已。
　　“哦，看这擀好的面皮和帝王蟹的肉馅，绘里奈是要做饺子吗？”有人好奇地猜测。
　　“这薄薄的馅皮，包裹着帝王蟹的金色蟹肉，咬一口下去……”另一个人想象着这美味的画面，不禁流下了口水，“光是想想就让人食欲大增啊！”
　　薙切绘里奈，十杰之一，擀面的动作娴熟自如，处理金色帝王蟹这种珍稀食材时，却毫无半点迟疑，仿佛与生俱来的自信让她在刀光剑影中游刃有余。
　　幸平创真目光深沉，他见识过两边的精湛技艺，心中不禁泛起波澜。
　　与他们同龄的他，看到了自己与料理界顶尖高手的差距。
　　极星众这边
　　“双方都技艺超群，这场食戟的结果确实难以预料！”榊凉子眼中闪过一丝希望之光。
　　田所惠则双手合十，心中默默祈祷：“表兄，请务必加油，一定要胜出……”
　　绯沙子虽未出声祈愿，但那双含泪的眼眸始终紧紧注视着田展，仿佛她的全部希望都寄托在他身上。
　　……
　　经过了漫长的50分钟，食戟比赛即将落下帷幕。
　　“时间紧迫，请双方开始最后的盛放！”川岛丽催促道。
　　绘里奈迅速放下手中的厨具，自信满满地宣布：“我的完成了！”
　　“果然不愧是薙切绘里奈，率先完成料理！那么，评审阶段就从她的作品开始吧！”
　　随着调理时间的结束，审查阶段终于拉开序幕。薙切绘里奈将她的作品摆在了三位评审面前。
　　薙切仙左卫门、其他两位评审小心翼翼地揭开盖子，呈现在他们眼前的是散发着迷人香味的饺子。
　　这些饺子被置于帝王蟹的空壳中，而空壳内还隐约可见金色的汤汁。
　　盘子的内侧和帝王蟹空壳的旁边，点缀着几丝绿意。
　　“这是【意大利帝王蟹饺】，请各位评审品尝。”绘里奈冷冷说道。
　　“意……意大利帝王蟹饺……这几个饺子虽然看似简单，但其香味和外观却让人食欲大增！”一位评审赞叹道。
　　“将帝王蟹的肉掏出来后，其外壳竟然成为了第二容器，这种创意真是令人耳目一新！”另一位评审惊奇地说道。
　　观众席的两边，人们议论纷纷。
　　“光是听名字就知道这道料理非常高级！”丸井扶了扶眼镜说道。
　　“用帝王蟹做成的饺子，让原本普通的饺子变得无比珍贵！”伊武崎道。
　　“好，让我们来品尝吧！”三位评审一同夹起饺子放入口中。
　　薙切仙左卫门一口咬下饺子，美味的汁水立刻溢满口腔。上井闭上眼睛，细细品味着这美妙的滋味。
　　“在这热腾腾、松软多汁的饺子中，每一口都能品尝到那鲜美无比、让人欲罢不能的帝王蟹肉！真是美味至极！”
　　“品尝这道菜，仿佛在舌尖上展开了一场美妙的舞蹈。那富有弹性的外皮，与金色的帝王蟹肉完美融合，美味得让人忍不住想一口吞下舌头！”
　　两位评委的脸上洋溢着沉醉的表情，尽管他们已经品尝过无数美食，但对于这种珍贵的金色帝王蟹，还是第一次尝试。
　　看着他们的满足，观众席上的人们也纷纷流露出渴望的神情，甚至有人已经开始流口水了。
　　真的，太想品尝那个饺子了，哪怕只是沾一点酱汁，吃一口配菜也好！

第113章 田展的黄金蟹斗
　　这个汤汁被巧妙地灌入帝王蟹的躯壳内，因此它散发出浓郁的香味，保留了帝王蟹活着时的鲜美味道。
　　每吃一口饺子，都让人感觉像是品味整只活生生的金色帝王蟹。评审上井再次为这美味而惊叹。
　　评审上井用筷子夹起一根配菜，仔细端详：“这放在蟹壳外的配菜，在灯光下几乎能看透其内部构造。
　　有着如此透明程度的绿色外表，与普通的青笋相似……如果我猜得没错，这应该是【玉石青笋】吧！”
　　薙切绘里奈高冷地回答：“没错，这就是【玉石青笋】。因为这种食材非常珍贵，我只做了简单的焯水和调味，作为整个料理的装饰和配菜。”
　　评审上井赞叹道：“【玉石青笋】真是一种高级食材！不论是沾着蟹壳内的汤汁食用，还是直接吃，都美味无比。
　　它那超一流的香脆口感和甜味与金色的帝王蟹肉饺子相得益彰！”
　　“太好吃了，真的太好吃了！”评审上井和评审下水流都忍不住连连称赞。
　　薙切仙左卫门对绘里奈大加赞赏：“这幅【意大利帝王蟹饺】真是出色至极，美味无比！绘里奈，你做得真是太棒了！”
　　其他学生若得到薙切仙左卫门的赞扬，必定会兴奋不已。
　　然而，绘里奈的表情始终如一，似乎得到他的称赞是理所当然的事。
　　薙切仙左卫门黑色和服不由自主的松懈，露出胸膛，仿佛这道料理的美味令他难以自持。
　　观众席上的学生们看到这一幕，都惊呼起来。
　　“快看，薙切仙左卫门的衣襟要裂开了！”观众席上爆发出阵阵惊呼。
　　“这就是十杰之一，薙切绘里奈的实力吗？真是令人惊叹啊！”观众们纷纷感叹。
　　许多学生内心惊叹，自愧不如！他们与绘里奈同级，但绘里奈所展现的实力，是他们一生追求却难以企及的境界。
　　评审上井放下筷子，注视着绘里奈高冷的背影，感叹道：“在场的学生都是厨师界的精英，但他们却畏惧着……
　　过于耀眼的天才，光芒背后也会有阴影，这对其他人来说真是不幸。”
　　薙切仙左卫门也道：“远月学园不需要弱者，弱者只有被淘汰！而且……”
　　他指着远处的料理台，田展正自信满满地端着他的作品走向评审台。
　　绘里奈忍不住用余光看向田展。
　　“这次，又是个普通料理吧……明明他可以制作高贵的…”她心中暗想。
　　然而，仙左卫门却目光紧盯着田展，脸上带着期待的笑容。
　　田展昂首将料理送到三位评审面前。
　　川岛丽道：“请各位评审审查田展君的菜品！”因为料理被盖住，众人无法看到它的真面目。
　　川岛丽转身问田展：“田展选手，请问你这料理的名字是什么？”田展嘴角上扬，缓缓开口：“发光料理特级必杀【黄金蟹斗】。”
　　绘里奈听到这个名字，身体一颤，回忆起寒假时在海鲜料理店的那一幕。
　　那盘田展试做发光的大爆回锅肉，那道征服她神之舌的发光料理！
　　“发光……料理！？”“黄金蟹斗？”两个评审瞪大了眼睛，满脸的困惑。
　　逗我吧？你也是特级？本土一年也就一只手掌的人数。
　　薙切仙左卫门则是一脸深沉，似乎已经预感到有什么不同寻常的事情将要发生，他对眼前的神秘料理越发期待起来。
　　“好的，让我们开始评审吧！”上井率先打开料理的盖子，薙切仙左卫门和水流紧随其后，慢慢地揭开盖子。
　　然而，当盖子被打开的瞬间，一股强烈而又刺眼的光芒从料理中迸发出来，让所有人都惊得目瞪口呆！
　　光芒迅速扩散至整个大会场，观众席上的观众们被这突如其来的强光刺激得无法睁开眼睛！
　　“啊，这是什么光……”
　　“好刺眼，那道料理居然发出了金光啊！难道真的是特技必杀？”
　　评审上井和评审下水流同时大惊！！
　　刚才薙切绘里奈的料理没有发光，大家还以为薙切是小觑这个新生。
　　薙切仙左卫门双眼尽是吃惊以及不可思议之色：“这发光的料理……难道这小子……真的是十杰！！？”
　　这个玉石！还没有经历秋选的打磨···
　　远月开办百年，集结本土最优秀的人才，每年在十万新血人选中筛选三千人入学，也只有五六个能在高二达到特级厨师的水平。
　　今年的绘里奈和睿山都不是特级厨师，只是上一届还要···
　　绯沙子见此金光也想起了上次料理试做的金光。
　　“这……这是田展……田展君独一无二的必杀料理啊！他……他……”
　　绯沙子已经连话都说不清楚，见此料理她心里居然升起了一个感觉。
　　“啊……又一个高一十杰？这……这这……”
　　这难道要重复堂岛和才波那一代的荣光吗？
　　包裹刻薙切仙左卫门在内的三个评审都是大惊之色，
　　能在远月董事薙切仙左卫门的脸上看到惊讶，这是多么诡异而又不可思议的事情啊！
　　“唰”三盘料理的盖子都被掀开，金光将整个大会场给布满，观众席的众人也被这金光刺激的无法睁开双眼。
　　“这是怎么回事啊！！？好刺激的金光啊！”
　　“啊，我的眼睛什么都看不到了啊！”
　　这边在观看的爱丽丝早就掏出一副墨镜带上了。
　　“唉，难道绘里奈不是特级厨师？”
　　“田展君难道真的有特级实力？我还以为上次是模仿夏佩尔先生的麟厨师料理，在夏佩尔先生的指点下才有特级实力”
　　极星寮众人这边
　　“怎……怎么了。”
　　这一下就算是被田展称为狐狸的一色慧满脸也是不可思议之色！
　　一色慧是知道田展有高级厨师的实力的，隐隐约约还能感觉到特级必杀料理的厨心雏形的。
　　睿山是没有特级实力他清楚，薙切大概也没有特级实力，毕竟神之舌既是天赋也是限制。
　　只要绘里奈能够控制神之舌，特级只是纸窗户罢了，轻而易举。
　　在料理台上，一道耀眼的光华持续了半分钟，才逐渐消散。观众和三位评审揉了揉眼睛，终于看清了台上的料理。
　　薙切绘里奈也好奇地走近，想要一探究竟。出现在他们眼前的是一盘盘炸至金黄的蟹斗。
　　“哇，这些蟹斗炸得金黄，看起来和金色帝王蟹的外壳一样诱人！”评审上井惊叹道。
　　评审水流也拿起筷子，夹起一个蟹斗仔细端详：“确实，这色泽真是让人难以置信，这些竟然是用那些体型偏小、外形难看的大闸蟹做成的料理！”
　　薙切仙左卫门也夹起一个蟹斗放在眼前：“这些蟹肉被完整地装进了蟹壳里，炸得如此金黄，难怪你会选择这些体型偏小的大闸蟹，这样就可以连同蟹壳一起食用了。”
　　田展微笑着说：“没错，蟹壳和蟹肉一起食用更加富有营养，因为蟹壳中含有大量的生物碳酸钙和少量的蛋白质。
　　如果配上这个特制的酱汁，味道会更好。”说着，他将三碟黄色的酱汁放在了评审面前。
　　薙切仙左卫门最先拿起筷子，夹起一个蟹斗蘸了酱汁后仔细观察：“这个味道...你这酱汁里应该加了蟹黄和蟹汁吧。”
　　田展点头解释道：“学园统帅说得对，为了增加蟹斗的口感，我特制了这个酱汁。这是用蟹黄、蟹汁和其他调味料混合而成的鲜蟹酱汁。”
　　“嗯，这酱汁确实让蟹斗的味道更加丰富。”薙切仙左卫门品尝后评价道。薙切仙左卫门赞叹道，
　　“这道料理将大闸蟹的精华完美地凝聚在一起。那么，让我们一同品尝吧！”
　　随后，他与另外两位评委一同细细地品味起这道蟹斗。
　　当他们咬下第一口时，双眼顿时为之一亮！
　　“这...这！”。
　　仿佛一股美味浪潮汹涌而来，将三人淹没其中！大闸蟹的大钳宛如海浪般翻滚，紧紧夹住他们。
　　“轰隆”三人的味蕾仿佛火山般爆发开来！！。
　　“哦哦哦~这个味道！简直是人间美味啊！！”。
　　评委上井捧着脸颊，筷子应声而落。。
　　看到这一幕，料理台旁的绘里奈露出惊愕之色，观众席上的众人也纷纷惊叹不已！
　　“啊，这味道实在妙不可言啊！蟹肉如丝绸般滑嫩肥厚，蟹黄丰富到奢华无比，蟹膏口感圆润丝滑！”。
　　“还有这炸得香脆的蟹壳，一咬下去，仿佛所有大闸蟹的美味都在口中绽放！它像一股洪流，洗净我们的味蕾，将我们推向美味的天空！太棒了，太美味了！！”
　　在极星寮中，众人注视着评审们品尝田展的黄金蟹斗料理后的陶醉神情，他们的食欲也被完全激发起来。
　　青木大吾，对蟹类知之甚少，好奇地问道：“那个蟹膏究竟是什么？”
　　一色慧微笑着解释道：“无论是薙切同学使用的珍贵金色帝王蟹，还是田展君所用的经济大闸蟹。
　　只要是公蟹，将其壳打开后，都能看到蟹壳和蟹坨中那白色、粘稠的东西，那就是蟹膏。
　　将其煮熟后，蟹膏会变为半透明状。蟹膏越多，说明这只公蟹越壮。”听完解释，众人点头赞同。
　　田所惠提出疑问：“田展君使用的大闸蟹体型偏小，如果每只蟹都有蟹膏，那金色帝王蟹应该含有更多蟹膏。怎么没见薙切同学使用它呢？”
　　一色慧微笑不语，目光转向料理场地，答案即将揭晓。

第114章 绘里奈的失败！
　　评审台那边，评审们赞叹道：“没想到你竟然将蟹膏巧妙地融入这蟹斗中，使味道发生了质的变化。”
　　“没错，蟹膏与蟹肉的完美融合，就像在口中引爆的美味炸弹，真是太美味了！”
　　极星寮众人注视着评审们的表情，佐藤昭二瞪大眼睛：“快看，评审们的表情！”
　　青木大吾也看出了异样：“是啊，与品尝薙切绘里奈的料理时的表情完全不同！
　　他们吃田展君的料理时，看起来非常开心！是因为我支持田展君而产生的错觉吗？”
　　吉野看着计分板上的分数：“是不是错觉，马上就会知道。打分阶段即将开始。”
　　最终，田展凭借大闸蟹这种看似平凡的食材，展现出令人惊叹的料理技艺。
　　薙切绘里奈走到田展面前，语气冷淡，“你还真把蟹肉拿去油炸，这简直是平民的料理。”
　　在她看来，只要保证料理的完美，多丢一些又何妨？
　　迪拜刀法的完美实践人。
　　田展轻笑，并未过多辩解。此时，身后的评审台上的薙切仙左卫门开了口，“绘里奈，这并非什么低级食材。”
　　听到这话，绘里奈娇躯一颤，一滴汗水从额头滑落，转过头看向薙切仙左卫门。
　　然而，当她转过身时，却惊讶地发现薙切仙左卫门已经将上衣完全脱去。
　　“爷爷，大闸蟹和金色帝王蟹相比，难道不是低级食材吗？”绘里奈问。
　　薙切仙左卫门用慈祥的目光看着她，微笑道，“绘里奈，你在处理金色帝王蟹的时候，是不是把蟹膏扔掉了？”
　　绘里奈点头，坦然道，“是的，我把它扔进了垃圾桶。
　　蟹膏和蟹肉相比，完全没有任何价值，更别提这是万中无一的金色帝王蟹。
　　我不能因为一块蟹膏而破坏整个料理的美味。”
　　“就好比一只苍蝇飞到了美味的料理中，因为一个低级食材而破坏了料理的整体性。”
　　绘里奈振振有词。
　　“这对于追求完美的你来说，是绝不允许出现的事情。”薙切仙左卫门继续说道。
　　“但是，田展却不这么认为。”
　　他右手撑着脑袋，看着绘里奈继续说道，
　　“他将你认为低级的蟹膏和蟹肉完美融合在一起，再配合蟹黄和蟹汁，创造出了前所未有的口感。
　　田展的这道【黄金蟹斗】和你【意大利帝王蟹饺】相比，在选用食材上可谓是两个极端，但做出来的结果都是一样……都是一道不可多得的无上佳肴！”
　　“你的创意确实令人惊叹，将金色帝王蟹以蒸饺的形式呈现，并且巧妙地利用了蟹壳。
　　然而，田展的思考比你更为深入。他全面地考虑了蟹肉的每一部分，包括蟹黄、蟹汁、蟹膏，甚至蟹壳。
　　料理，其本质是给予人们幸福与愉悦。你为我们创造的美味料理确实令人快乐，但所用的食材是稀有的，不易被大众品尝。
　　而田展，却用日常、简单的食材展现了蟹的鲜美。尽管食材不同，但最终的美味是共通的。“
　　薙切仙左卫门的话语如晴天霹雳般落在绘里奈身上。
　　事实上，这些话也是田展想要传达给她的。
　　曾经，绘里奈也是一位珍视食材、能将任何食材转化为美味的厨师。然而，由于某个人的影响，她的观念被扭曲，才导致了这场食戟。
　　“美味固然重要，但料理的真正意义在于带给人们快乐。真正美味的料理不在于外表的华丽，而在于食用者的幸福表情。“田展的话语让四周的人都深感震撼。
　　薙切仙左卫门以慈祥的目光看着绘里奈，回忆道：“其实，绘里奈小时候也是这样的厨师……她经常和爱丽丝一起用普通的食材做料理。我至今都无法忘记你小时候做的料理的味道。“
　　“爷……爷爷！“绘里奈冰冷的面容终于有了动摇。
　　此时，田展走到她面前，递给她剩下的【黄金蟹斗】，鼓励道：“薙切，尝尝吧。这道料理能让你回忆起小时候的自己，找回真正的自我。“
　　绘里奈机械地接过田展递来的料理，低头看见蟹斗已被酱汁淋过。她闻到了一股诱人的香味。
　　薙切绘里奈轻轻嗅了一下，立刻被迎面而来的蟹黄与炸至金黄的蟹肉香气所吸引。
　　她的双眼不禁自主地紧闭，沉醉在这美妙的气息之中。
　　绘里奈思绪回到了小的时候。
　　画面切换（绘里奈小时候）
　　“绘里奈，你看，这是我在超市买的打折牛肉！今天我们用它来做一道美味的盖饭吧！”爱丽丝兴奋地展示着手中的牛肉。
　　年轻的绘里奈眨了眨眼，好奇地问：“盖饭？你知道怎么做的吗？”
　　“其实我也不知道，但不要紧，反正这些食材都很便宜，就算失败了也不会太心疼！我们可以试试看！”爱丽丝轻松地笑着。
　　然而，绘里奈却一脸严肃：“不，食材是宝贵的，不能随意浪费。既然要做，就应该尽全力做好。我去找一些盖饭的菜谱和资料。”
　　爱丽丝听了这话，愣了一下，然后脸上露出了灿烂的笑容：“好的，我们不能浪费食材！我们要努力做好！”
　　厨房外的薙切仙左卫门听到了两人的对话，满意地点点头，然后悄悄离开。
　　……
　　曾经，我也用这些普通的食材，做出过让爷爷和爱丽丝都赞不绝口的料理。
　　“这炸的金黄酥脆的蟹斗，还有这酱汁！味道丝毫不输给金色帝王蟹！我……太喜欢了！”绘里奈一口气吃掉了六个蟹斗。
　　吃完后，一滴眼泪缓缓滑落，她抬起头，脸上再次出现了久违的纯真笑容。
　　此时，比赛的提示音响起，积分板上显示出比赛的结果。
　　比分3:0，出人意料的结果。田展以3:0击败了绘里奈！食戟斗味场的积分板上也清晰地显示出了双方的比分3：0，但胜利者却是田展！
　　全场一片寂静，然后爆发出热烈的掌声。
　　“评审竟然是他的爷爷，学园统帅？！”
　　“究竟发生了什么事情？！十杰竟然输了，输给了一个仅仅高一部的新生！”。
　　美食研究会的社员们看到这一幕，终于忍不住发出了激动的呼喊声。。
　　“胜利了，主将胜利了！真是太好了！田展主将，你做得太棒了！”。
　　“哈哈哈，我们的研究会终于不用被解散了！太棒了，实在是太棒了！”。
　　极星寮的众人也激动地欢呼起来，“胜利了！真的胜利了！！哈哈哈，田展果然厉害啊！”
　　“太好了。”田所惠的一颗悬着的心终于放了下来。。
　　“嘿嘿，我就知道！田展君一定能打败薙切绘里奈的~~”青木大吾笑着说。。
　　“笨蛋，你刚才还说田展君会输的，你也太善变了吧！”吉野揭穿道。。
　　绯沙子这边。
　　绯沙子也愣了好几秒钟，然后才回过神来。
　　“……田展君赢了绘里奈大人！这……这怎么可能！！”绯沙子急忙朝着料理场地跑去。。
　　评审台这边。
　　“真是出乎意料的结果啊，本来以为只是一个普通的新生。
　　但他却在使用极品食材金色帝王蟹、以及十杰的压力下，用那些食材做出了如此美味的料理！”
　　评审上井望着田展的背影，感叹道。
　　“就像一颗璀璨的新星一样，此子日后必定会在远月甚至整个料理界发出耀眼的光芒！”评审下水流也感叹着。。
　　薙切仙左卫门也将目光落到了田展身上，他想起了刚才揭开田展料理时那一瞬间发出的光芒。。
　　“没想到今年的新生里……居然还有超过绘里奈的人！
　　但我怎么隐约觉得他的料理总是有一些不对的地方？
　　对…是特质。
　　他的特质高的忽高，这已经和才波不相上下了。
　　到底是怎么回事？
　　算了，再看看吧。他反正还年轻，有的是机会。
　　这场食戟，希望他不要因此骄傲才是……”薙切仙左卫门在心里暗自叹息。
　　……
　　在胜利的喜悦中，田展并未急着庆祝，他的目光投向了远处的薙切绘里奈。
　　她此刻正无力地瘫坐在地上，脸上写满了食戟失败后的黯然与沮丧。
　　田展心生怜悯，缓缓走向绘里奈。
　　当田展走到绘里奈面前时，她注意到了他。
　　他温柔地微笑，语气中满是关心。“起来吧，地上很冷，容易感冒。薙切绘里奈哟！”说着，他伸出了右手。
　　绘里奈看着田展温暖的笑容，仿佛被拉回到了与爱丽丝共享美味料理的时光。
　　田展见她有些失神，微笑着直接拉起她的手，将她从地上扶起。这一幕，恰好被赶来的绯沙子看见，而薙切仙左卫门的目光也锁定在了他们身上。
　　绯沙子吃惊地喊道：“绘里奈大人！”。
　　在她看来，田展正微笑着紧握绘里奈的手，而绘里奈似乎并未拒绝。
　　绘里奈回过神来，发现自己的右手还在田展手中。
　　“唰”的一下，她的半边脸颊变得通红。她羞怒地挣脱了田展的手：“放开我！”。
　　田展解释道：“刚才见你一直坐在地上，怕你着凉，才想扶你起来。绘里奈，你笑起来真的很美，我都看在眼里。”
　　绘里奈闻言一愣，半响后，握紧拳头，身体微微颤抖：“不要再说了！谁会爱笑啊！”
　　薙切仙左卫门目睹了田展和绘里奈之间的轻松斗嘴，心中涌起了欣慰的情绪。
　　“我未曾料到，食戟之争会给绘里奈带来如此巨大的转变……我曾担忧她会一直被恐惧所束缚，然而引领她从黑暗中走出来的，竟然是一名少年。”
　　他低声自语，目光在周围一群高一学生中游走。
　　“看来，‘玉之时代’真的已经到来了啊！”

第115章 水户郁魅的愤怒
　　在薙切大院的深处，薙切绘里奈正蜷缩在学院总帅的怀抱中。
　　她的神情带着深深的歉意和失落。
　　“爷爷...我让薙切家丢脸了，我输掉了那场食戟。”
　　她的声音微弱而颤抖，仿佛一只受伤的小鸟。
　　在外人的眼中，绘里奈永远是那个高傲而自信的十杰之一，但在这个她最亲近的人面前，她露出了自己最柔软的一面。
　　“孩子，输赢并不是一切，”薙切仙左卫门抚摸着绘里奈的头，声音中充满了温暖和鼓励，
　　“我知道你还有许多未展示的才华，下次的食戟，我会去见证你的进步。”
　　薙切绘里奈抬头看着爷爷，眼中带着迷茫和疑虑，“我...我真的可以做回小时候的那个我吗？爷爷。”
　　“当然可以，我的孩子，”薙切仙左卫门微笑着说，
　　“你记得小时候和爱丽丝一起做的那道勃艮第红酒炖牛肉吗？
　　那时的你们用廉价的牛肉做出了让人惊叹的美味。
　　我一直都记得那时的你，那份对料理的热爱和才华。”
　　绘里奈的眼中闪过一丝光亮，那些美好的记忆像一盏明灯照亮了她心中的阴霾。
　　“是的，爷爷，我记得。”她说，“我会尝试再次找到那份感觉，再次做出让人惊叹的料理。”
　　薙切仙左卫门微笑着点头，心中满是欣慰。
　　他知道，这场食戟虽然让绘里奈承受了失败的痛苦，但也让她找回了自己。
　　那个高傲的薙切绘里奈并没有消失，只是在经历了挫折后变得更加坚韧。
　　而她身上的某些东西，也在这次经历中悄然改变，变得更加丰富和深沉。
　　……
　　在远月学园中，一场风波终于暂时平息，而田展与十杰中的薙切绘里奈的食戟对决也落下了帷幕。
　　然而，这个消息却像一颗超级炸弹，在整个学园内掀起了巨大的波澜。
　　田展的名字不再只是在高一学生之间流传，而是整个远月学园，无论学生还是老师，都在谈论着这个名字。
　　按照食戟的规则，田展成功获得了薙切绘里奈拥有的第六号大楼的使用权，以及其中的所有设备。
　　如今，美食研究会的据点已经扩展到了第四、五、六号三个大楼。
　　随着田展的名声日益扩大，美食研究会也如滚雪球般迅速发展，占据了研究会区域整整一条街。
　　最近几天，美食研究会的门槛几乎被踏破，众多学生争相申请加入。
　　尽管地盘扩大了，但第四号大楼仍然是美食研究会的主要活动区域，这里是他们开山立派的地方。
　　在第四号大楼内，田展的专用办公室中，他正面对着一堆堆积如山的文件，以及各种入团申请书和来自其他研究会的联谊申请。
　　连续两场食戟让田展的名声甚至超过了十杰。
　　除了每天需要处理的文件外，甚至还有女生送来的情书和鲜花。
　　“真是烦躁啊，每次赢得一场食戟后都要处理这么多事情。”田展抱怨着。
　　就在田展感到快要被堆积如山的文件压垮时，门外传来了榊凉子的敲门声。
　　“田展君，田展君！你在里面吗？”榊凉子的声音显得有些急切。
　　田展正被这些文件弄得头昏脑胀，有些烦躁地摆摆手道：“进来吧，门没锁。”
　　榊凉子立刻推开门，对田展说：“田展君，那个……薙切绘里奈和新户绯沙子来我们研究会了！现在就在主厅里坐着呢。”
　　“什么？”田展愣了一下，随即想到薙切绘里奈应该是来赴约加入美食研究会的。
　　“好，我马上过去。”田展说着，迅速整理了一下自己的桌面，然后跟随榊凉子前往主厅。
　　作为研究会的负责人，他知道绘里奈大小姐的到来意义重大。
　　绘里奈是十杰之一，现在美食研究会就是十杰嫡系了。
　　能够食戟的筹码也变多了。
　　很快，田展和榊凉子一同来到了研究会的正厅。
　　一进入正厅，田展就看到了坐在椅子上的薙切绘里奈，她的脸色一如既往的高冷。
　　周围的成员们都在对她指指点点，窃窃私语。
　　“哎呀，这不是十杰的薙切绘里奈吗？她居然来我们研究会了！“
　　“你听说了吗？主将在食戟中打败了她，按照食戟的条件，她要加入我们研究会！“
　　“这样啊，那我们研究会以后岂不是多了一个十杰坐镇？想想都让人兴奋啊！“
　　田展笑着走向绘里奈，同时向绯沙子点了点头，算是打了个招呼。
　　而绯沙子也同样回应了他。
　　面对绘里奈，田展开门见山地说：“薙切同学，你终于来了。我等你很久了。“
　　绘里奈也没有废话，直接站起来，双手合十于胸前，对田展说：
　　“我今天来这里，是想告诉你，我正式加入你们美食研究会。“
　　田展心中一喜，但表面上仍然保持着冷静。
　　他从一旁的桌子上拿起入团申请书，递给绘里奈，
　　“好的，麻烦你将这份申请书填好并签字。填好后，你便是我们美食研究会的一员了。“
　　这份申请书主要是为了收集申请人的基本信息，以及一些需要注意的事项。
　　一旦绘里奈填好并签字，她将成为田展手下的一员，需要服从社团的安排。
　　然而，接下来发生的事情却让田展大感意外。
　　绘里奈看了一眼申请书，然后转过头去，傲娇地说道：“虽然我说过要加入你们的研究会，但我可没说过要填什么入团申请书！“
　　在那一刻，田展的耳边仿佛响起了蛤蟆的叫声，他愣住了，周围的美食研究会的其他社员们也像被冻住一样，停在原地。
　　田展的嘴角开始微微抽动，他的心里涌起一种不祥的预感，薙切绘里奈难不成是想毁约……
　　榊凉子这时也开口了：“薙切同学，填写申请书是加入美食研究会的必要过程，每个人都必须这样做呢！所以……”。
　　然而，绘里奈却断然拒绝：“不……可……能！”。她的话语像冰冷的箭矢，直直射向榊凉子。
　　“虽然食戟上写得很清楚我要加入美食研究会，但并没有提到非要填写入团申请书！
　　我正式以顾问的名义加入你们，不，我们研究会。
　　所以，别想让我跟其他人一样签订不平等条约。
　　哼，别以为我不知道你心里的想法，想要对我绘里奈指手画脚，做梦吧！”。
　　田展万万没想到，在这个关键时刻，绘里奈竟然如此强硬。
　　的确，食戟上只说绘里奈加入研究会即可，并没有提到非要填写入团申请书……
　　而研究会真的有个编外顾问的职位，这个职位还是睿山发明的。
　　凡是他挂名的研究会经费会变多，以睿山的性子，肯定是分润钱了，搞不好他还拿大头了。
　　该死的睿山！
　　绝对是绘里奈发现了漏洞，顾问也是研究会的一员。
　　“这女人，还真是狡猾的动物啊！”田展无奈地摇了摇头。
　　绘里奈用余光瞥了他一眼，看着他吃瘪的样子，她心里乐开了花。
　　“好吧，不填入团申请书就不填吧！”田展也不想在这个问题上跟绘里奈过多纠缠。
　　“薙切同学，平日研究会的一些小型活动你可以选择不来参加。
　　但一旦研究会有需要你或者有大型组织活动之时，请你务必出席！”田展正色道。
　　“这个到时候再说吧！”绘里奈高傲地转过身去，
　　“绯沙子我们走吧！”她没有给田展任何反驳的机会，转身便离开了美食研究会。
　　绯沙子对着田展微微鞠躬后，也紧随其后。
　　田展看着绘里奈离去的背影，再次摇了摇头，嘴角却勾起一抹微笑。
　　“真不愧是她啊，居然连加入研究会的方式都这么特别！”他的笑声在空荡荡的房间里回响。
　　尽管绘里奈没有填写那份象征着“卖身契”的入团申请书，她依旧以一种特殊的方式加入了美食研究会。
　　这件事在整个远月学院内迅速传开。
　　在绘里奈这位十杰的助力下，美食研究会的月度经费得以大幅提升。
　　这无疑是一份献给所有热爱美食的成员们的厚礼。
　　绘里奈的加入，不仅为研究会注入了新的活力（十杰加入），更带来了丰富的资源和人脉（田展可以把文书工作甩给緋纱子）。
　　美食研究会的发展前景愈发光明，成员们对未来的期待也愈发高涨。
　　还记得两个月前，爱丽丝和自己还准备加入绘里奈的研究会，给她打下手，风水轮流转。
　　只要再把爱丽丝拉进来，研究部就活了！
　　爱丽丝研发——田展试做——绘里奈改进。
　　至于緋纱子······
　　在最近的日子里，水户郁魅的情绪变得越来越不稳定。
　　那些试图与她搭讪的男人，包括她班级里的几位男生，都遭受了她的怒火。
　　她以果断的动作，像刀割般削去了他们的头发。
　　原因很简单，她心中最崇敬、最深爱的人物薙切绘里奈，在食戟中败给了一个高一年级的新生。
　　水户郁魅因为上周的突发事件不得不返回老家，错过了绘里奈大人的食戟比赛。
　　在她心中，绘里奈大人是那种无论何时都会以绝对完美和强势的姿态赢得胜利的人。
　　然而，当她回到学校，迎接她的却是绘里奈大人3:0大比分落败的消息。
　　“这不可能……”她在心里反复地想，“我最崇拜的绘里奈大人，怎么可能被十杰之外的人打败！
　　那个叫田展的新生一定用了什么卑鄙的手段才赢得比赛！对，一定是这样！”
　　在得知田展住在极星寮后，水户郁魅愤怒地冲到了极星寮。
　　清晨的宁静被她急促的敲门声打破，她大声地叫嚣着要田展出来。

第116章 对水户的特殊工具——幸平创真
　　极星寮的其他人被惊动，纷纷从楼上下来。
　　文绪太太也早早地起床，打开了大门。
　　水户郁魅怒气冲冲地站在门口，手中紧握一把菜刀。
　　她的出现让文绪太太和极星众都感到了震惊。
　　“这谁啊？”文绪太太不解地问。
　　水户郁魅没有回答，直接冲进极星寮，高声喊着田展的名字，要求他出来。
　　这一刻，她不再是那个酒会上温文尔雅的水户大小姐，而是一个被愤怒驱使的狂暴者。
　　青木大吾和佐藤昭二面面相觑，眼中都带着疑惑。
　　文绪太太一头雾水地来到水户郁魅身边，道：“田展那个孩子，晨跑去了，应该快回来了。
　　你找他有事吗？他欠你钱，还是对你做了什么……”说着，意味深长地瞥了水户郁魅一眼。
　　水户郁魅一头金发短发，皮肤褐色，上身穿着暴露的西部风格服装，傲人的胸部和肚脐若隐若现。
　　下身则是短裙，大腿上套着两个小皮带作为装饰，别有一番韵味。
　　但此时她一脸怒气，右手还提着一把菜刀，破坏了整体的形象。
　　此时，榊凉子和田所惠已走到楼道旁，看到水户郁魅时微微一惊。
　　“你……你不是水户郁魅同学吗？”田所惠一眼认出了她。
　　其他极星寮的人也将目光投向田所惠。
　　“小惠，你居然认识这个凶巴巴的女人？”青木大吾问道。
　　他还没意识到水户郁魅那充满杀气的眼神已经锁定了他。
　　田所惠急忙解释：“水户同学可是被称为【肉魅】的厨师！
　　她在肉料理方面有着从未低于A评价的强悍实力，肉类方面的造诣在学园也是顶尖的存在！”
　　“啊？你说这个凶巴巴的女人就是那个肉魅？”
　　青木大吾话音刚落，只感觉额头一凉，随后他额头突出的那一截头发已被削掉，脱落的头发在空中飞舞。
　　“啊啊啊~~”青木大吾尖叫起来。其他人也被水户郁魅这一手吓得不轻，刚才如果稍有失误，这青木大吾的脑袋岂不是要被削掉？
　　在那个瞬间，水户郁魅的双眼犹如野兽般凶狠，紧紧盯着青木大吾，语气中充满了威胁。
　　“如果你敢再次提及那两个字，我会让你尝尝什么叫做生不如死！”
　　水户郁魅对青木大吾宣告，她对那名字的厌恶绝非玩笑，而是真心实意的警告。
　　青木大吾被吓得瑟瑟发抖，本能地与佐藤昭二抱作一团。直到这一刻，他才深刻体会到平日里吉野所描述的“可怕”与真实的水户郁魅相比，简直是小儿科。
　　尽管心中畏惧，榊凉子还是勇敢地走向前，询问：“水户同学，你找田展君有何事？”
　　水户郁魅的双眼仿佛能喷出火来，“那个混蛋，在食戟中用下流手段赢了绘里奈大人，我是来找他算账的！”
　　她的声音充满了愤怒。
　　听到这话，极星寮的所有人都是一头雾水。
　　“下流手段？”
　　“我想你可能是误会了，当天田展君赢得食戟可是在众多观众和学园统帅的见证下堂堂正正的。
　　你可能是听信了什么谣言吧！”榊凉子试图平息误会，笑容中带着一丝尴尬。
　　而此刻，田展还在极星寮不远的森林中挥汗如雨，完全不知道水户郁魅已经找上门来。
　　在极星寮的深处，气氛异常紧张。
　　“水户同学，我敢肯定这是个误会。”榊凉子试图平息水户郁魅的怒火。
　　“误会？怎么可能！”水户郁魅不屑一顾，“拥有神之舌的绘里奈大人，任何十杰都不可能是她的对手，你怎么可能打败她？”
　　此时，门外传来了田展的声音：“我回来了！”
　　门被推开，田展走了进来，他看到水户郁魅站在大厅中间，微微一愣。
　　“难道她是来找创真的？”田展心中起疑。
　　“大将，你终于回来了！快来帮帮我！”青木大吾哭丧着脸向田展求助。
　　田展注意到青木大吾的头发被整齐地削掉了一块。
　　“青木，你的头发怎么了？”他问道。
　　“是她弄的。”青木大吾指着水户郁魅说。
　　水户郁魅一直在观察着田展，看着他那瘦弱的身形，她更加坚信田展使用了卑劣的手段才战胜了她所崇拜的绘里奈大人。
　　“你就是田展？”她凑近田展，仔细打量。
　　田展感觉到水户郁魅的不善，微笑着问道：“水户同学，有问题吗？”
　　水户郁魅斜眼看着他：“就凭你，也能打败绘里奈大人？你到底用了什么卑鄙的手段让她故意输给你？”
　　田展明白了，水户郁魅是来寻仇的，她认为自己在食戟中胜过绘里奈是用了不正当手段。
　　“就算我说我是光明正大地赢了薙切，你也不会相信吧！”
　　他朝着楼梯走去，语气中带着一丝不屑和无奈，
　　“随你怎么想，这是你的自由。”他的声音像一阵风，轻轻掠过水户郁魅的耳边。
　　水户郁魅愣住了，这出乎她的预料。
　　在大多数情况下，这样的话足以激起人的斗志，或许会引发一场激烈的食戟或料理比赛，通过食戟以此证明自己的实力。
　　然而，田展却选择了无视，继续向楼上走去。
　　这让水户郁魅的心中产生了一种复杂的情绪，仿佛一瞬间所有的自信都被击溃。
　　“你，别走！”，她冲向田展，挡住了他的去路。
　　田展看着眼前的水户郁魅，心中升起一股无奈。
　　他叹了口气，“水户同学，你到底想怎么样？我只想洗个澡，冷静一下。”
　　水户郁魅的眼神坚定，她直视着田展，“除非跟我来一场食戟！”。
　　田展的嘴角微微抽动，他早该想到，远月的人，特别是女性，总是容易陷入食戟的狂热之中。
　　他并不想与眼前的水户郁魅进行食戟，因为在他看来，这毫无意义。赢了她又如何？
　　能证明他没有在绘里奈的食戟中耍手段吗？而且，这样的情况以后很可能还会发生。
　　他不需要向所有人证明自己的实力，也不能让所有人都认同他的实力。
　　“抱歉，我对与你进行食戟或料理比试没有兴趣。”
　　田展的语气坚定。
　　水户郁魅心中的疑虑更甚，“你越是这样，就越是证明你有问题！我要为绘里奈大人找回公道！”
　　田展有些不耐烦，“好吧，好吧！是我用卑鄙的手段打败了薙切，是我买通了所有的评审！现在你可以满意了吗？”
　　水户郁魅的眼神中闪过一丝失望，但她并没有放弃，“光是你的承认还不够！我要求在所有人的面前，用食戟打败你，揭露你的卑鄙手段！”
　　田展的额头上出现三条黑线，他看着眼前这个坚定不移的水户郁魅，心中升起一种复杂的情绪。
　　这个女孩的固执让他感到惊讶，也让他有些无奈。他不知道该如何才能让她放弃这个想法。
　　这水户郁魅，简直像个甩不掉的牛皮糖，真叫人头疼！
　　动用武力还不值得，毕竟水户家的产业都在薙切家的掌握里。
　　连极星寮的其他人看着也觉得颇为无奈，他们心里都在暗自摇头：真是没救了！
　　然而，此时此刻，幸平创真从楼上走了下来。
　　他看着挡在楼道里的水户郁魅，一脸困惑地问：“嗯？这是谁？田展君，还有大家怎么都在这儿？”
　　在田展被水户郁魅如同牛皮糖般的纠缠弄得心烦意乱时，幸平创真从楼上走了下来。
　　看到幸平创真的那一刻，田展脑海中闪过一个狡猾的念头。
　　田展嘴角上扬，对着水户郁魅笑道：“水户同学，其实接受你的食戟也不是不可以。”
　　辛平创真只觉得背后一寒。
　　听到这话，水户郁魅眼中闪过一抹喜色，她原本还苦恼于田展的退缩。
　　“只要你打败那个家伙，我就立刻接受你的食戟！”田展指着幸平创真说道。
　　水户郁魅自然记得幸平创真，那个在新生开学典礼上放出豪言的新生。
　　她转过身去，不屑地看着幸平创真说：“你说让我跟这个新生比？”
　　就在水户郁魅分神的瞬间，田展敏捷地绕到她身旁，低声说道：“其实，是这个人让我用卑鄙的手段去打败薙切。
　　你如果能打败他，再来找我吧。”
　　听到这话，水户郁魅惊呼出声。
　　田展说完后，无视了水户郁魅对幸平创真的叫喊声以及幸平创真一脸茫然的模样，迅速跑上了楼。
　　这个烂摊子就交给幸平创真和其他极星寮的人去解决吧！
　　他可不想因为不断的食戟而累死。
　　我都是主将了怎么还要亲力亲为？不能享受享受？
　　回到房间后，田展进行了凯格尔运动并洗了个澡，休息了一会儿。
　　大约过了40多分钟，他好奇地来到楼下，却发现大厅空无一人。
　　不过，从极星寮的厨房里传来了众人的呼喊声。
　　他立刻意识到，水户郁魅和幸平创真已经开始比试了。
　　走进厨房，他看到幸平创真正做出他的招牌动作：“招待不周！”。
　　而水户郁魅已经败下阵来，倒在地上，旁边的料理台上放着两道盖饭料理。
　　水户郁魅精心烹制的日式猪排盖饭与幸平创真所做的夏里亚宾牛排盖饭各具特色。
　　两者之间的差异显而易见，田展对此并不感到意外，因为这与他的预期相符。
　　此刻的幸平创真，由于受到了田展的激励，表现得比原著中更为出色，因此水户郁魅的失败并不让人意外。
　　标配版都打不赢，更别提这个加强版了。
　　此外，这次比赛的场地是极星寮的厨房，水户郁魅并没有像原著中那样使用顶级的A5牛肉，因此她的失败是不可避免的。
　　“可是……为什么会这样！同样是廉价的牛肉，你做出的盖饭口感为什么会如此出众！”
　　水户郁魅既不甘心又困惑地问道。
　　幸平创真解释道：“奥秘就在米饭之中！
　　这盖饭所用的米饭中加入了我自制的酸梅膏。
　　你刚才尝到的米饭，口感柔软、滋味鲜美。
　　再配上鲜嫩多汁的牛排和浓郁的芡汁。
　　最后再加上这清爽可口的酸梅饭。
　　它们相互衬托，将各自的美味提升到了一个全新的境界。”
　　“这种相辅相成的灵感，其实来源于田展君和薙切绘里奈的那场食戟。
　　在那场食戟中，薙切绘里奈只关注到了蟹肉的美味，却忽视了蟹膏、蟹黄等其他部分。
　　而田展则不同，他完美地利用了蟹肉、蟹黄、蟹膏、蟹汁，甚至将蟹壳也融入了菜肴中。
　　当几种食材的口感相互融合、相辅相成时，其味道绝不逊色于高级食材。”幸平创真补充道。
　　听到幸平创真这番话，田展感到有些惊讶。
　　在那场食戟中，他仅仅是一个旁观者，却从中领悟到了这样的道理，并将其迅速应用到实践中。
　　能在厨房中磨练十年的人果然有着非凡的应变能力！
　　水户郁魅在听完幸平创真的话后，脸上流露出更多的汗水。
　　“还有一点，肉魅，我想告诉你的是，在那场食戟中，田展君并没有使用任何不正当手段。
　　他打败薙切绘里奈凭借的是个人的实力。
　　而且，他还是两次打败我的人。”幸平创真直截了当地对水户郁魅说道。
　　“混蛋！“。
　　最后一句不知道是对谁说的，应该是骂睿山吧！
　　水户郁魅在幸平创真的手下败下阵来，无论他是否真心实意，她都羞愧得无法再待下去。
　　于是，水户郁魅狼狈地逃离了极星寮。
　　“干得好，幸平！这次多亏了你，帮我解决了一个大麻烦！“田展满意地对幸平创真说。
　　幸平创真却不满地回应：“你把我当枪使吗？直接跟她解释清楚不就行了！非要逼我和她比试一场！“
　　“哎，我跟她解释得清楚的话，也不会出此下策了。“田展无奈地解释。
　　此时，吉野走进了厨房。
　　“大家都在啊，刚才冲出极星寮的那个人是谁啊？
　　“别提了，就是个神经质的人！“榊凉子头疼地说。
　　“咦，青木，你理发了？哈哈，不过你的新发型真丑啊！“吉野调侃道。
　　青木无言以对，此刻他真不知该如何应对。
　　田所惠看着吉野右手拿着的东西问道：“吉野，你手里拿的是什么啊？“
　　“差点忘了要通知你们一件事！“吉野说着将一本书放在了桌子上。

卷末感言
　　这一卷是整个基础卷，是我大纲的三分之一了。
　　这卷VIP包括前面的免费卷，就是讲田展从一个知道剧情的穿越者，渐渐熟悉了美食世界，开始在这个世界生活下去了，阅读可能有些门槛，但我不后悔，我不想走套路取代幸平创真的模板。
　　和水户食戟之后一路按主角的路走，那和看原著有什么区别？我自己都不满意。
　　上一卷我不满意的是，转折部分太生硬了，这个到后面才有时间打磨，前面我就不改了。
　　我打算写完三个月到四月初完结，大概每天六千字，大概八十万字数完结。
　　后面就是本书的高潮卷了。
　　分别是食戟之灵的住宿，秋之选拔，高台料理。
　　中华小当家的特级选拔和黑暗料理界的对战。
　　这个就是下一卷的内容了。

第117章 住宿实习的序幕
　　远月某个教师会议厅内
　　在没有开灯的昏暗房间内，此刻聚集着远月学园几个精英讲师。
　　“今年也终于……到了这个时候呢……”
　　“通知学生们了吧？”
　　“恩，预定今天所有高一部的学生通知完毕！”
　　夏佩尔来到窗户旁将窗帘拉了起来，阳光顿时照了进来。
　　“这是这崭露头角的新人，和落伍的人最初的分歧点！”
　　极星寮，厨房内
　　“你们看，学校把这个也送来了！”
　　吉野将一本书籍放到了桌子上。
　　幸平创真拿起桌子上的书籍，看了看只见在封面写着几个大字“住宿研修”！
　　后面还有备注的小字“友情与交流，研习说明”。
　　“住宿研修……这又是什么？”幸平创真才来到远月没多久，所以对于很多东西不是很清楚。
　　田展见此也暗暗点了点头：终于要来了，高一新生第一轮淘汰赛。
　　“小学跟初中也举办过对吧？到林间学校住上几天的那个吗？
　　哦，这所学校也会举办这类的活动吗？”幸平创真猜测说道。
　　不过极星寮的其他人当到住宿研修通知单这个东西的时候，心情瞬间都不好了！特别是田所惠，已经在紧张的微微发抖。
　　“额，只是普通的活动而已，你们怎么都一副很害怕的样子？”幸平创真问道。
　　田展这才开口道：“幸平，你认为远月主动举办的活动会跟其他学校的活动一样吗？”
　　“啊？难道不是普通的露营吗？”
　　吉野额头挂着一滴汗水，勉强挤出一丝笑容，缓缓道：“这可是升入高中部的人第一个面临的地狱啊！
　　全部一年级的学生，每天都要在深山里的集训地进行残酷的烹饪试炼，如果没有达到及格分数就会被责令立刻退学！
　　榊凉子目光也落到桌子上的那本资料介绍说道：“【友情的交流住宿研修】虽然听起来十分的轻松和友好，但准确的来说应该是【无情淘汰的住宿研修】啊！”
　　“这就是远月的竞争方式……学院统帅所说的，【玉】的选拔即将开始！”一色胡如同鬼魅一般的又出现在众人身后说道。
　　田展也被突然出现的一色慧吓了一跳，这家伙每次都是以这样的形式出现，别说提前打招呼了，连个预示都没有。
　　极星寮的众人也早就习惯了一色慧这样的出场方式，很快淡定下来看着一色慧问道：“一色学长去年也参加过这集训吧？”
　　“是啊，当然参加了！”
　　一色慧脸上也是少有的正色，右手勾着下巴缓缓道：“我那一届连续有好几天，每天都有一两百个学生那被强制返回学校勒令退学，训练真的是相当的残酷！”
　　“我也听说，每年的这个时候都有接近一半的新生被退学了……”青木大吾低沉道。
　　当听到这里的时候，田所惠一双小手都在颤抖。
　　田展见此，右手轻轻的放在了她的右手上，朝着她投去了一个鼓励的微笑。
　　田所惠感受着手背上传来田展右手的温度，小脸微微一红，也没有刚才那么紧张了。
　　幸平创真是一个神经大条的人，就算住宿研修再可怕他也没有丝毫的压力，只见他一本正经的拿着介绍资料看了起来：
　　“恩恩……可以带扑克牌还有象棋都可以带上。咦，相机不能带吗？”
　　榊凉子看着幸平创真那一脸悠闲的样子，嘴角微微抽搐道：“……幸平，你还真有闲心啊！
　　你以为这是在春游吗，这可是一大半的人都会被淘汰的住宿研修啊！”
　　看着众人那担心的样子，田展也终于站起身来，笑道：
　　“这住宿研修的确很残酷，也只能有一般的人留下来，但只要大家都能留在那一半里面不就好了！”
　　田展这一句话却让众人呆滞在原地，说的貌似很有道理！
　　“我也确信……极星寮的全部成员，都会笑着回到这里来的！
　　我和文绪文绪太太会在这里等着大家回来的！请大家打起精神加油吧！”一色慧鼓励着极星寮众人说道。
　　田展和一色慧的话也总算将没有底气的稍微说的有些信心了！
　　“说的也是呢，我们可是闻风丧胆的极星寮成员啊！”吉野握紧拳头道、
　　“闻风丧胆？”伊武崎额头挂着一滴汗水，虽然想到了什么但却识相的没有说出来。
　　青木大吾却没想那么多，看着吉野直接道：“不愧是极星寮圣母啊！我们一起加油吧！”
　　“极星寮……圣母……”
　　吉野额头黑线直冒，之后青木大吾的惨叫声响彻整个极星寮。
　　与此同时，海鲜料理店
　　“喂，是我！住宿研修不是还有几天才开始吗？什么，珍师范也去你那里了？”
　　“这样啊！好，我这就安排一下，然后马上赶过去！”
　　樋渡秀干挂掉了电话，脸上挂起笑意自言自语道：
　　“嘿嘿，新生的住宿研修啊，真是让人期待呢，会不会还有跟那小子一样有特殊能力的家伙出现呢？”
　　樋渡秀干自言自语了一番后，转身走进了料理店。
　　……
　　住宿研修即将来临，这个消息像风一样传到了高一新生的耳中。大家开始紧张地准备，心中五味杂陈。
　　然而，有些人却依然淡定自若，比如田展和薙切绘里奈。
　　薙切绘里奈，作为高一新生中的唯一十杰，她对通知单只是匆匆浏览了一遍，便放下了。
　　在她眼中，这场被他人视为地狱的研修，不过是她迈向远月最高点的阶梯。
　　与此同时，田展在寝室里仔细翻阅着，看看和自己记忆有什么不同。
　　身为穿越者的他，早已知晓未来的大致走向，因此并不感到紧张或担忧。
　　然而，他心中始终挂念着田所惠的事情。
　　他明白，在大型集体活动中，田所惠容易紧张，这会影响她的表现。
　　“看来，不能一下子解决她的问题……只能慢慢引导她了。”
　　田展暗自思量。
　　他发现田所惠的料理天赋非凡，如果能克服紧张情绪，她的实力定会有质的飞跃。
　　极星寮的黄金时代不能只靠他一人，田所惠的成长至关重要。
　　距离住宿研修还有三天，为了预防一些小意外，田展决定提前做好准备。
　　在这场研修中，每个人都在成长，都在向着自己的目标迈进。
　　田展走到了田所惠的房间门外，此刻田所惠正在房间里，双手紧握着母亲为她做的幸运符，虔诚地祈祷着。
　　“一定要通过住宿研修，不能在第一轮就倒下，我想和大家一起继续学习料理。”她闭着眼睛，心中充满了期待和紧张。
　　“田所，你在寝室吗？”田展问道。田所惠从祈祷中回过神来，急忙跳下床打开了门。
　　田展走进房间，目光落在她放在床上的幸运符上。田所惠看着他，有些不好意思地说：
　　“这是我妈给我亲手缝的幸运符，每次考试我都会带着它祈祷。但越是这样，我就越紧张。”
　　田展心中明白，田所惠的紧张源于对自己的不自信。
　　“田所，还记得我第一次和豪田进行食戟吗？”他突然问道。
　　田所惠一愣，然后低声回答：“自然记得，当时你主动发起食戟，我们都吓了一跳呢！”
　　田展微笑着转头对她说：“其实，在提出食戟的那一刻，我也有些害怕。
　　我怕自己会‘输’，然后被退学，永远离开极星寮的大家。”
　　田所惠听了这话，眼中闪过一丝惊讶。
　　“现在，你肯定也是这种心情吧，想到即将到来的住宿研修，担心自己不及格而被责令退学。”
　　田展看着她说道。田所惠默然片刻，然后轻轻点头：“表兄，我……”
　　田展站在窗前，目光投向了窗外那片属于极星寮的菜田。
　　此刻，一色慧正在阳光下光着身子，在阳光下辛勤地耕作，青木大吾和佐藤昭二也在一旁协助。
　　尽管汗水湿透了全身，但他们的脸上却洋溢着满足的笑容。
　　“其实，我们都有同样的担忧。无论是与豪田林的食戟，还是与薙切的那场较量，我们都曾心生畏惧。
　　我亦然，会紧张，会不安！
　　但每当我陷入这种情绪时，我总会想起你们，田所、榊凉子，以及极星寮的所有伙伴和美食研究会的同仁们。
　　是你们的支持让我坚信自己不能败下阵来，一定要赢！靠着这份信念，我克服了内心的恐惧。”
　　田展收回远眺的目光，转向田所惠，柔声道：“田所，我希望你也能像我一样，在紧张和恐惧袭来时，多想想那些在背后默默支持你的人……
　　无论是极星寮的同伴们，还是远在家乡的父老乡亲们。他们是你料理之路的起点，也是你力量的源泉。”
　　田所惠听完田展的一席话，呆立在原地，仿佛灵魂出窍。这些话，她似乎在哪里听过。
　　“小惠，”田展继续说道，“我知道你生性胆小，容易紧张。
　　你母亲特意为你缝制了这个幸运符，希望它能为你带来好运，减轻你的紧张情绪。
　　同时，也希望你不要忘记，你母亲和乡亲们一直都在你身边，陪伴你度过每一个难关。”
　　田所惠闭上双眼，双手紧握着幸运符。右眼角滑落一颗晶莹的泪珠。
　　然而，这颗泪珠还未触及下颚，就被一双温暖的手轻轻拭去。

第118章 远月离宫和导师到来
　　“田所，”田展坚定地说，“我相信你一定能够克服这次困难。
　　因为你有我们大家的支持！”
　　看着田展那如阳光般温暖的笑容，田所惠再也抑制不住内心的情感，扑入他的怀中，小声啜泣起来。
　　“谢……谢谢你，表兄……我会加油的！我一定会通过这次的住宿研修，永远和大家在一起！”
　　田展终于松了一口气，他成功地开导了田所惠，接下来要看她自己的发挥了。
　　三天后的清晨，远月学园校门口外停放着几十辆豪华大巴车，这个规模和架势让路人们惊叹不已。
　　高一部的所有学生陆续出现，登上远月学园的专用旅行巴士，朝着住宿研修的目的地驶去。
　　田展自信地走在极星寮众人最前面，身后跟着极星众。
　　田所惠在这么多人的情况下，虽然还是有些紧张，但已经比以前好了很多。
　　至少她能够以笑脸面对这种场面。田展嘴角勾起浓浓的笑意，开始准备迎接即将到来的地狱合宿。
　　……
　　在初夏的微风中，远月学园高中部一年级的学生们怀揣着激动与期待，乘坐着远月大巴士，终于抵达了他们此行的目的地——远月度假村。
　　这里，是他们即将展开“住宿研修”的地方。
　　几十辆旅行巴士整齐地停靠在【远月离宫】的华丽大门外，仿佛在向人们展示着它的庄重与尊贵。
　　学生们纷纷提着行李，井然有序地走下大巴。他们的脸上洋溢着新奇与兴奋，仿佛已经预见到即将展开的精彩旅程。
　　田展和极星众下车后，首先映入眼帘的是【远月离宫】那巍峨壮观的身影。
　　高达百层的建筑直冲云霄，仿佛是一座雄鹰展翅欲飞的山峰。
　　幸平创真，这个没见过多少市面的少年，一时间竟被这宏伟的建筑震撼得说不出话来。
　　“真是贵族学校啊，居然还有这么气派的宾馆！”创真嘴角抽搐，感慨万分。
　　吉野和田所惠也同他一样，被这壮观的景象惊得目瞪口呆。
　　他们都是第一次见识到如此豪华的建筑。
　　而田展，虽然年少时已游历过世界各地，见识过无数宏伟建筑，但面对【远月离宫】这气势磅礴的建筑，也不禁为之赞叹。
　　他低声喃喃道：“真不愧是远月，这【远月离宫】恐怕能让其他料理学校望尘莫及。”
　　除了【远月离宫】，远月度假村内还有十几幢与之相映生辉的雄伟建筑。
　　这些建筑共同构建了这个日本著名的度假胜地，每年仅在接待远月毕业生的住宿研修时才对外开放。
　　而作为旅游胜地，这里每晚的住宿费用高达8万日元，折合软妹币约4000余元，令普通人望而却步。
　　此刻，远月度假村某处别墅内。
　　“珍师范，【《美食的俘虏》食林寺的师范，名字叫珍鸡鸡】，真是久违了！您老人家身体还是那么硬朗吧？”
　　一句亲切的问候打破了寂静。在远方，樋渡秀干的声音飘荡在空气中，他正热情地向一位身材矮小、体型微胖的老人问候。
　　这位被樋渡秀干尊称为珍师范的老人，听到声音后缓缓转身。
　　他的眼睛虽小，却透露出一种独特的智慧，而他身上那件衣服正面醒目的“食义”二字，更是让人感受到他的独特气质。
　　樋渡秀干与堂岛银并肩而立，他们的目光中都充满了对老人的敬意。
　　老人看着樋渡秀干的包头，脸上露出惊讶的神情。
　　“哦，你是小郎郎啊！怎么变成了这个样子，我都差点认不出你了！”
　　他的声音带着一丝戏谑。
　　樋渡秀干听到这话，脸上的肌肉微微抽搐，显然有些尴尬。
　　“珍师范，您弄错了，我不是诚一郎那家伙，我是樋渡秀干啊！”
　　他急忙解释道。珍师范恍然大悟，“小渡渡？我记得你不是应该是个红发女孩吗，怎么变成男人了？”
　　这令樋渡秀干一时语塞，他无奈地捂住额头，显然不知道该如何回应。
　　堂岛银走上前，恭敬地向老人问道：“老师，今年的新生合宿即将开始，您是否愿意担任这次的主考官？”
　　老人听后笑了笑，“呵呵呵，时间过得真快，转眼已经过了20多年了。
　　现在年轻人能认识我的已经不多了，这次还是交给你们去考核吧。
　　我这样的老朽，还是去后山和那些食材交流交流更好。”
　　“是！”堂岛银恭敬地应道，然后与樋渡秀干一同目送老人渐行渐远。
　　在远月度假村的宏伟离宫研究大厅内，高一部的新生们齐聚一堂，屏息等待着即将到来的考验。
　　由于未知的考验令人忐忑不安，大部分人的脸上都写满了忧虑，低头沉思着各自的心事。
　　上千人的宴会大厅里，出奇地安静，这种氛围无形中给众人施加了一种压力。
　　压力越大，竞争就越激烈，那么在近三千名学生中，究竟有多少人能够脱颖而出呢？
　　田展和极星寮的成员们也默默地站在角落里，等待着接下来的安排。
　　田展的目光投向了远处的大门，似乎已经预见到了即将到来的挑战。
　　“应该还是那些家伙吧……”他低声自语。
　　此时，宴会大厅的中央，夏佩尔的声音响了起来。
　　他一脸严肃地拿起话筒，开始对合宿进行详细的说明：“友情和交流的住宿研修，为期6天5晚。
　　每天都会布置与料理相关的课题，每年的内容都不尽相同。在研修开始时，2880名学生将被分为58个小组，每个小组将会被指派到指定的地方。
　　如果学生的评价低于一定的标准，将会被视为不及格，强制送往待机中的大巴并返回学园，作为退学处理！”
　　听到这里，不少学生开始紧张起来。稍有不慎就会被退学的合宿，即将拉开帷幕。
　　夏佩尔接着宣布：“关于审查方面，我们特邀了几位讲师。他们是在百忙之中抽空前来的远月学园毕业生们！”
　　话语刚落，学生们再也抑制不住心中的激动，开始窃窃私语。
　　在所有高一部新生惊讶的目光中，宴会大厅的一处大门缓缓打开，即将迎来那些战胜了可怕个位数毕业率的天才们。
　　在一片喧闹中，田展瞥见了以四宫小次郎为首的一群毕业生正朝他们走来。他们的出现立即引起了一阵骚动。
　　这些毕业生，特别是四宫小次郎，是他们这一届的传奇人物。
　　四宫小次郎不仅是第一个获得法国普鲁斯勋章的日本人，他的才华和成就也使他在众多的毕业生中脱颖而出。
　　除了四宫小次郎，还有意大利料理店的水原冬美、寿司店的关守平，以及给田展留下深刻印象的日向子等人。
　　然而，当一个带头巾包裹住头男子出现在众人面前时，田展和周围的人都惊呆了。
　　这个人，樋渡秀干，他不仅是他们住宿研修的领头讲师，而且他的出现方式让人无法忽视。
　　他站在主席台上，手持话筒，自信满满地对下面的学生们发表着热情洋溢的讲话。他的自恋和自信让田展和其他人都感到惊讶。
　　“今年的新生真是活力四溢！”樋渡秀干大声说道，“我是你们的领头讲师樋渡秀干，你们也可以叫我美男子。”
　　田展和田所惠都瞪大了眼睛，他们无法相信自己的耳朵和眼睛。
　　绯沙子也同样感到不可思议，她在美食街道和田展见过樋渡秀干，他是美食街海鲜料理店的老板，但他的身份和地位在这里完全颠覆了他们的认知。
　　薙切绘里奈看着绯沙子惊讶的表情，好奇地问道：“绯沙子，你认识那个人吗？”
　　“绘里奈大人，那个人是远月美食街海鲜料理店的老板啊！”绯沙子回答道，她的声音里充满了困惑和惊讶。
　　绯沙子瞪大了眼睛，满脸的惊讶。
　　她现在才知道，那位在住宿研修中担任总讲师的人，正是樋渡秀干。
　　“他，居然是这次的总讲师？”绯沙子的话里满是疑惑。
　　在场的众人，包括绯沙子，都对樋渡秀干的身份感到困惑。
　　这个看似有点异域“风情”的男人，究竟是从哪里冒出来的？
　　而他依旧是那副万年不变的模样，肌肉外露，与其他的考官相比，简直是天壤之别。
　　“这人是谁啊？怎么还是包着头？”
　　“难道是个婆罗门？印度和尚不都应该在抛飞饼吗？怎么会跑到这里来？”
　　田展听着周围的议论，嘴角上扬。那些人，竟然把这个包头男人当成了印度人！
　　榊凉子看着田展，好奇地问道：“田展，那个叫樋渡秀干的包头男人是谁？”
　　极星寮的其他人也看向田展，等待他的答案。
　　田展忍住了笑意，解释道：“呵呵，那个自称为很帅又自恋的家伙，是美食街海鲜料理店的老板，同时也是69期远月十杰的第四席！”
　　田所惠听到樋渡秀干是十杰之一，也十分惊讶。
　　“原来……樋渡秀干大厨是远月十杰啊，好厉害！”
　　“69期的第四席啊，那一届的十杰可是被称为远月历届最强的一期啊。”丸井叹道。
　　不过，樋渡秀干并没有在主席台上待太久，因为接下来要登场的人，实在太引人注目。
　　“出……出现了！又来了一个厉害的人物！”随着那个身影的出现，众人的目光再次聚焦到主席台上。

第119章 和绘里奈的合作
　　这位男子，虽然身材不如樋渡秀干那般壮硕，但却给人一种矫健的感觉。他气场强大，散发着强烈的魅力。
　　一头寸发、西装革履、黑色领带笔挺，当他站在众人面前时，宴会厅瞬间安静下来。
　　“那个人……就是掌管远月度假村料理方面一切事物的男人……”
　　在远月度假村的宏大舞台上，一位尊贵的人物缓缓走来，正是远月度假村的总料理长，兼董事会成员——堂岛银！
　　他的名字在远月历史上熠熠生辉，作为69期第一席，他开启了极星寮的鼎盛时期，被誉为远月历史上最强的人。
　　堂岛银与樋渡秀干并肩站立，四宫小次郎等特别邀请讲师在他们身后。他们的存在，仿佛是度假村的一座山，沉稳而庄重。
　　“欢迎来到远月度假村！”堂岛银的声音响彻整个场地，
　　“今天到场的毕业学生们，都是有自己店面、自己门户的大厨们。
　　在这六天的合宿中，你们将被视为我们自己的店员。你们明白这意味着什么吗？”
　　他的话语在此刻顿了顿，目光如炬，扫视着下方的众人。
　　“如果有任何不能让我们满意的人，将会被立即退学！”
　　堂岛银的话如同冷冽的北风，让人感到刺骨的寒意。
　　他的眼神锐利如鹰，让人不敢有丝毫的怠慢。
　　“哦，对了，我想你们中有些人可能还不认识我身边的这位。”
　　堂岛银向旁边一指，介绍道：“这位是樋渡秀干，与我同为69期的十杰之一。”
　　此言一出，众人皆惊。他们看着樋渡秀干，眼中的畏惧之色更浓。
　　“那么，接下来的六天，祝你们好运。今年的住宿研修现在开始！”堂岛银的话语落下，如同掀开了新的篇章。
　　田展嘴角勾起一抹笑意，对极星寮的众人说道：“终于要开始了，各位可不要忘记我们的约定。”
　　“一起加油吧！”田所惠也终于展现出坚定的信心。
　　伊武崎淡淡地回应了一声：“恩。”他的眼神坚定，显然已经做好了充分的准备。
　　吉野和榊凉子也展现出了充分的心理准备，他们已经做好了迎接挑战的准备。
　　幸平创真一如既往地天不怕地不怕，似乎这一切的气氛都无法影响他。
　　“啊，我带了扑克牌，晚上去丸井的房间打扑克吧！”
　　“为什么又是我啊！”丸井极度无语，但他的脸上却带着一丝无奈的笑意。
　　……
　　在一片喧闹中，2880名学生被严谨而有序地划分成了58个大组，每个大组的人数控制在40至50人之间。
　　每个大组都由一位讲师引领，他们即将进行的是第一轮的测试。
　　田展，这位年轻有为的学生，被命运安排在了第8组。
　　而巧合的是，主考官竟然是日向子。
　　但接下来的分组，却让田展大感意外，因为他发现自己竟然和小组成员之一，那个他“心心念念”的人——薙切绘里奈分在了一起！
　　“各位，分组已经完成，现在听我说，”日向子拿着麦克风坐在板凳上，宣布道，
　　“这次的题目将以2人一组的竞争形式进行。你们既要和队友完成一道料理，也要和其他小组竞争。”
　　远处，幸平创真向田展比了个大拇指，塔克米远远地哼了一声以示回应，绝不是他输给了辛平创真而没法和田展食戟。
　　田展看着眼前的合作伙伴，一时之间竟然无法言语。
　　他心中暗自感叹，为何不是小惠或者緋纱子？哪怕是薙切爱丽丝，他也认了。然而，现实却是……
　　“那个……薙切同学，真巧啊！”田展的面部表情略显僵硬，他对着同样有些发愣的薙切绘里奈挥了挥手。
　　没错，田展万万没想到会和绘里奈分在同一小组，这一切竟然是通过抓阄的方式决定的，这难道就是传说中的缘分？
　　两人都有些尴尬，一时间不知道如何开口。因为在食戟斗味场的那场对决，他们的事迹早已在新生中传开。
　　当其他同学看到他们组成一组时，纷纷小声议论起来。
　　“他们还真是有缘啊……绘里奈大人竟然和田展一组！他们之前还进行过食戟呢！”
　　“是啊，是不是冤家不聚头啊！现在居然成了合作伙伴。”
　　薙切绘里奈很快回过神来，她举起手，果断地说道：“乾讲师，我要求重新分组！我对现在的队友不满意！”
　　田展无奈地摇了摇头，心中暗道：其实我也不想和你一组，以免在寻找食材时遇到更多麻烦。
　　“分组是抓阄决定的，能抽到一起就是缘分，应该好好珍惜。”日向子语重心长地说。
　　绘里奈轻轻哼了一声，撇过头地回应：“谁要珍惜他啊。”
　　田展则大度地摆手：“好的，薙切同学，食材方面我会尽量顺从你的意思。”
　　“哼，我可不允许你拿出那种B级庶民料理！”绘里奈高傲地说。
　　田展点头答应：“只要你别闹，能让我通过测试，怎样都无所谓。”
　　这时，有学生提醒日向子还未说明题目。日向子这才想起，她指着窗外：“我要你们用这里的食材，做一道日本料理中的主菜。”
　　众人一看，窗外空空如也，完全不明白日向子的意图。“这里是指？”有人疑惑。
　　“这里清澈的溪流、壮丽的自然，都是上好的素材宝库！”日向子解释道。
　　“什……什么！？”众人惊呼。
　　日向子进一步详细解释：“这片区域是远月学园的私有地，周围都围上了栏杆，越过栏杆就算失去资格。
　　能在这片限定的区域内找到食材，并做出能让我满意的菜就算合格。”
　　这场挑战不仅考验学生的厨艺，更是对他们创新与应变能力的极大挑战。
　　“那么，让我们开始吧！“日向子热情地呼唤着，双手轻拍以增添气氛。
　　她的眼神充满期待，仿佛在邀请所有人一同踏上一段奇妙的旅程。
　　随着她的拍手声落下，周围的气氛瞬间变得活跃起来，仿佛一股无形的能量在空气中弥漫。
　　……
　　在美食研究会的成员们听到第一轮试题与春游活动相似时，他们的脸上露出了恍然大悟的表情。
　　春游时的那次小活动，田展要求他们用大自然的食材制作一道料理，现在看来，那不仅仅是个小活动，而是这次测试的预演。
　　“真是巧了！”一位社团成员惊呼，“上次主将布置的任务，居然和这次试题如此相似！”
　　那些曾经参与过春游活动的社员们此刻信心满满。他们已经有过一次实践经验，自然更加胸有成竹。
　　他们迅速拿起工具，朝后山进发，准备再次寻找那些大自然的馈赠。
　　而对于那些没有加入美食研究会的人，他们则陷入了困惑与后悔。
　　“可恶！早知道就加入他们了。也不至于坐蜡。”
　　绘里奈也和田展结伴前行
　　“这第一轮测试，看似简单，实则深藏不露。”
　　薙切绘里奈若有所思地说，“它考验的是我们的眼界和应变能力。
　　在受限的环境中，许多人会变得束手束脚，无法发挥出真正的实力。
　　只有那些能在困境中保持冷静，灵活应对的厨师，才是远月所需要的。”
　　此时，田展静静地站在她身旁，赞同地点了点头。
　　“薙切同学，你说得非常对。”他认真地说。
　　绘里奈没有停留，她迅速走向仓库，拿起鱼竿等工具。
　　田展则紧随其后，两人一同前往后山的小溪边。
　　在那个宁静的小溪边，田展手持鱼竿，而绘里奈则拿着捕鱼网。
　　他们环顾四周，发现小溪中的鱼确实不少，似乎是人工养殖的，但要想抓到合适的却不容易。
　　“那么，现在我兑现承诺，征询你的建议，我们到底要用什么食材来制作什么样的料理呢？”田展向绘里奈询问。
　　当然，建议的采纳又是另一回事了。
　　绘里奈沉思片刻，然后缓缓开口：“既然食材有限，那么我们就要发挥创意。
　　鱼是最方便得到的食材，或许可以考虑制作鱼酱或者烤鱼串。
　　不过选择哪种人工养殖的鱼类，都需要精细的烹饪技巧和对食材的深入了解。”
　　绘里奈还是端着十杰的架子，这些他又不是不清楚。
　　如果绘里奈真的要用鱼来做考试料理，田展会下调绘里奈的评价。
　　怎么看绘里奈的野外生存能力和野外辨识食材色能力都不如绯纱子出色。
　　会不会是自己有成见？再看看吧。
　　在一片宁静的山间，四周环绕着清澈的小溪，田展和薙切绘里奈站在岸边，目光投向流动的溪水。
　　“但是仅仅局限在小溪里找食材，未免太过局限了。”
　　绘里奈扫视四周，轻轻摇头，“就算捕到了鱼，没有其他食材辅助，简单油炸加调味，也难以做出真正的美味。”
　　田展闻言，笑了起来，“绘里奈同学所言极是。
　　那么，你认为我们应该寻找哪些食材，又该如何搭配呢？”
　　他眼中闪烁着好奇与期待。
　　绘里奈沉思片刻，抬起头，望向远方的山林，
　　“这里除了溪鱼，似乎没有其他显眼的食材。
　　我们不如深入探索一下，或许能找到些意想不到的收获。”
　　两人踏上了寻觅的旅程。
　　大约行走了15分钟，远离了其他学生的踪迹。
　　四周静悄悄的，仿佛这山间只属于他们两人。
　　“这里真是个清幽之地，只是……”
　　绘里奈环顾四周，却不见其他人的身影，一丝不安在心头悄然滋生，
　　“我们是不是走得太远了？”
　　田展却全然没有停下脚步的意思，他闭上眼睛，调动气感去感知周围的动静，“绘里奈，你听说过‘狡兔三窟’吗？”
　　“啊？”绘里奈愣住，不明白田展的意思。

第120章 捕获食材
　　“嘘——”田展做了个噤声的手势，
　　“我感应到附近有活物！可能是野兔、山鸡或者野鸭。”
　　田展的眼睛闪烁着狩猎的光芒。
　　“等等，田展同学，这样合适吗？我们该不会打扰到它们吧？”绘里奈有些迟疑。
　　田展轻轻一笑，“料理的美味是建立在食材的鲜活之上的。
　　放心，我们会以最适当的方式获取食材。”
　　他从绘里奈手中接过渔网，
　　“准备好了吗？我们的猎物就在附近。”
　　绘里奈还没来得及回应，田展已经如同一道风般冲进了林间。
　　他的动作轻盈而迅速，仿佛与大自然融为一体。
　　绘里奈只能提着鱼竿，紧随其后。
　　就在此时，一阵响动打破了山间的宁静。
　　绘里奈瞪大了眼睛，只见田展正与一只野兔在林间嬉戏玩耍。
　　他手法娴熟地用网子将野兔套住。
　　“这就是我们今天的食材。”
　　田展笑着走向绘里奈，
　　“你看，这山上的美味远不止鱼。”
　　在一片茂密的森林和草地的环绕中，田展突然停下脚步，侧耳倾听。
　　他的脸上闪过一丝激动，目光坚定地望向某个方向。
　　“有声音，食材就在那里！”田展喊道，随后便迅速朝声音来源的方向奔去。
　　绘里奈被田展突如其来的举动吓了一跳，环顾四周，茂密的森林和草地让她感到一丝不安。
　　她看着田展的背影，心里有些害怕，但还是鼓起勇气跟了上去。
　　“喂……你……你等等我！”绘里奈急切地喊道，小跑着追赶田展。
　　她的心跳加速，脚步有些不稳，但害怕的目光始终紧随田展的身影。
　　田展的速度“很快”，绘里奈费了好大劲才勉强跟上。
　　两人穿过森林，跨过草地，终于来到了一片开阔的草地。
　　“田展！田展，你在哪里？!“绘里奈在茂密的草地中迷失了方向，只身一人前行。
　　她的心中充满了恐惧，这片无尽的草地让她分不清方向。
　　在这样的环境中，绘里奈的内心变得越来越惶恐。
　　正当她要大声呼喊田展的时候，一双有力的手突然捂住了她的嘴巴。
　　绘里奈的脸色瞬间变得苍白，但当她发现是田展的时候，心中的恐惧瞬间消散。
　　“你这个混蛋！“她在心里暗骂了一句，然后咬住了田展大拇指和食指的夹缝。
　　田展疼得差点叫出声来，急忙放开了绘里奈，心疼地看着自己流血的右手。
　　“你干什么!“田展瞪着绘里奈，眼中带着一丝怒意。
　　绘里奈的脸颊泛红，瞪大了眼睛，羞怒地对田展说道：
　　“这句话应该是我问你才对，你为什么要从背后突然出现！
　　你不知道这样是很不礼貌、很低俗的动作吗？“
　　听到绘里奈的责问，田展差点又要捂住她的嘴。
　　他嘘了一声，示意她安静。
　　“我的大小姐，你能小声一点吗？“田展焦急地说道。
　　绘里奈满脸疑惑。
　　田展扒开草丛，指了指前方。绘里奈透过草丛看去，只见一只肥硕的山鸡正蹲在草窝里闭目养神，它的身下还有几枚诱人的山鸡蛋。
　　“山鸡!“绘里奈惊呼道。
　　山鸡又叫雉鸡，是一种性情活泼善于奔走的鸟类。
　　它的肉质细嫩鲜美，野味十足，蛋白质含量高达30%，是普通鸡肉、猪肉的两倍！
　　眼前的这只山鸡显然不是人工饲养的，它在这片草地中自由自在地生活着。
　　这是一只野生的山鸡，无疑是一个高级食材！
　　绘里奈看到后非常高兴，如果能够抓到这只山鸡，接下来的料理就不愁了。
　　在市场上，这种山鸡都是高级食材，更别提在这片有限的范围里了。
　　比起学生们在小溪里抓的鱼，或者采集路边的蔬菜，这山鸡显然要高级得多。
　　然而，抓捕并不容易，因为山鸡既会飞跑，速度又快。
　　一旦惊动它，在这片密林里再想抓住它就难了。
　　所以，田展必须用捕鱼网一次性网住它。
　　“嘘！”田展对绘里奈做了几个手势，示意她待在原地别动，他去抓山鸡。
　　绘里奈点了点头，心中有些小兴奋，毕竟长这么大还是第一次这样抓鸡呢。
　　“小心点。”绘里奈脱口而出。
　　田展点头回应，然后小心翼翼地接近山鸡。
　　这只山鸡可能昨晚太辛苦，还在草窝里闭眼休息，完全没有察觉到捕食者的靠近。
　　田展的身体异常强壮，虽然表面上看似削弱，但他每天坚持做俯卧撑和甩锅练习。
　　自从学会小当家的厨技后，他的身体素质更是远超同龄人。
　　“就是现在！”田展大喝一声，双手握着捕鱼网迅速盖向山鸡。
　　山鸡这时才睁开眼睛，但为时已晚。
　　伴随着山鸡的一声鸣叫，田展的捕鱼网已经将它罩住。
　　他猛地扑过去，将山鸡按在地上。
　　“抓到了！真的抓到了！”绘里奈兴奋地跳出草丛，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　“薙切，快来帮忙！”田展喊道。
　　这只野山鸡非常有野性，即使被渔网罩住，还用那尖锐的嘴攻击田展的手。
　　“嘿，薙切，你可得小心点，别把山鸡蛋给踩碎了。等会儿咱们可以用它们来做调味料呢！”
　　草丛里，少年和少女欢快地交流着，不时传来山鸡被捉住后拼命挣扎的“咯咯”声。
　　在捕获了野山鸡后，田展和绘里奈开始寻找一些野菜和野果作为配料，准备返回烹饪大楼。
　　经过一条小溪时，他们顺便处理了山鸡。
　　“太好了，有了山鸡、山鸡蛋和这些野菜野果，制作一道精致的日式料理就容易多了！”
　　绘里奈高兴地拿着两个野鸡蛋说。此时，田展正在小溪边处理野山鸡。
　　“你的伤口没事吧？”绘里奈看着田展的背影，有些担心地问。
　　田展的右手有几处小伤口，一部分是绘里奈误抓的，另一部分是山鸡啄的。
　　“其实，山鸡啄的伤口还没你抓的那一下严重。”田展苦笑着说。
　　“我并不是故意的。”绘里奈有些害羞地回应。
　　“算了，这真的不怪你。”田展说完，已经将食材都处理好，
　　“我们回烹饪大楼做料理吧，时间不多了，只有一个小时了。”
　　“等一下。”绘里奈突然想到什么，“抓山鸡你辛苦了，接下来的部分交给我吧。”
　　“什么？”田展有些惊讶。
　　绘里奈恢复了高冷的表情，“接下来的烹饪部分交给我，你只要在一旁观看，等待结果就好。”
　　“你总是这样。”田展轻轻摇头。
　　“不行，山鸡是我抓的，料理过程也必须由我来完成！”田展坚定地说。
　　“你这是质疑我的能力吗？”绘里奈生气地问。
　　“不，但我希望由我来完成这个料理。抓山鸡也有你的功劳，但料理的部分我想亲力亲为。”田展微笑着回应。
　　她坚信，食材唯有经过她的巧手调理，才能发挥出其独特的魅力。
　　尽管她已经开始逐渐欣赏各种食材，但并不意味着她对她口中所谓的庶民料理的喜爱会立刻显现出来。
　　对于绘里奈而言，她无法忍受的是田展用这野山鸡这种珍馐美味做出一道仅仅B级的庶民料理，他明明可以做得更好。
　　“既然如此，看来只能采取另一种方案了！”田展如此说道。
　　在几分钟的短暂回归后，田展与绘里奈重新踏入了烹饪教室。
　　此刻，室内已有了不少学生的身影，他们各自找到了所需的食材，并开始忙碌地烹饪。
　　然而，放眼望去，大部分人似乎都选择了鱼或这山区常见的野菜作为主要食材。
　　“田展，真没想到，你并没有选择鱼，看来你确实是个值得挑战的对手。”
　　塔克米，你赢了辛平创真吗？没有就装作不清楚的样子。
　　金发少年带着几分欣赏走进了料理教室，目光落在了田展案板上的食材，眼中闪过一丝惊讶。
　　“嗯，这是合鸭。”田展仔细打量着少年手中的食材，肯定地说道。
　　“没错，就是合鸭。这里的食材可不仅仅局限于鱼，还有鸡、鸭等多种选择。”
　　金发少年解释道，“普通学生会只想到鱼，但我们想的是更广阔的食材范围。”
　　这话让一旁的幸平创真有些无奈，因为他选择的也是鱼类。
　　“不过，田展同学，看你手中的食材，你打算做的是日本有名的照烧鸡肉吗？”金发少年带着些许疑惑问道。
　　“当然了，我做的并不是传统的照烧鸡肉，而是一道与众不同的鸡肉菜肴。”田展轻松地回应道。
　　“那我们就来比比看吧。”金发少年充满斗志地说道，
　　“上次初次见面时，我还没有来得及自我介绍。
　　我叫塔克米阿尔迪尼，这是我弟弟伊萨米阿尔迪尼。我们曾经在家乡的trattoria厨房工作过。”
　　“Trattoria是什么？”绘里奈好奇地问道。
　　“那是意大利的大众餐厅。”田展平静地解释道，“塔克米他们是在一线厨房工作的厨师。”
　　“一线的厨师，那跟田展你一样啊！”绘里奈立刻说道。
　　“并不完全一样，薙切。他们还在一线的厨房里努力工作，为人们提供美味的食物。
　　而我早已具备特级的实力，能够与那些WTO星级厨师一决高下了。”田展缓缓解释道。

第121章 争执——两人的料理
　　作为高一的学生，能做到这一点，田展无疑是一个真正的天才。
　　或许只有过去的堂岛和才波有这样的能力。
　　“所以说……”塔克米，你要想站在我面前，还是先打败创真君吧！”
　　“你还没完成我们之前的约定呢，你还不配做我的对手。”
　　“幸平创真，你准备好接受我的再次挑战了吗？”
　　塔克米说完注视着面前的田展，深吸一口气，坚定地说：“我会证明自己的实力的。”
　　“弟弟，你来处理鸭肉。”
　　塔克米一边说着，一边开始迅速处理其他的食材。
　　伊萨米的刀工非常出色，瞬间就将鸭肉的精华部分——鸭胸肉——取了出来。
　　他将鸭胸肉放在烤盘上，用小刀轻轻划了几下，加入调味料，让味道渗透进去。
　　随后，他打开炉灶，放入平底锅，倒入少许橄榄油。
　　当油温适中时，他将鸭胸肉放入锅中开始煎制，使肉表皮酥脆。
　　同时，刚才加入的调味料在高温下迅速渗透进鸡肉里。
　　几分钟后，他取出煎好的鸭胸肉，涂上特制的酱汁，然后放入烤箱中进行最后的烧烤，确保整块肉完全熟透。
　　在处理食材的同时，塔克米时刻关注着田展的动态。
　　他想知道自己未来的厨师敌人到底在做什么。
　　田展似乎并不在意塔克米的目光，他淡定地笑了笑，仿佛一切尽在掌握之中。
　　塔克米心中不禁有些忐忑，他希望自己能够顺利完成料理，展现出真正的实力。
　　当两人从门口进来，田展和绘里奈带着丰厚收获——野山鸡和山鸡蛋出现在众人面前时，他们都被惊呼声所淹没。
　　“天哪，你们看主将手里拿着的是什么食材！还有绘里奈大人手里的那个蛋...”
　　“没错，是野山鸡和山鸡蛋！”
　　“这个组合真是太强了，找到的食材是大家都没有想到的！”
　　田展和绘里奈无视众人的惊愕和议论，将食材放在料理台上。
　　“既然我们都想烹饪这个野山鸡，那么只有一种方法可以解决目前的状况。”田展说着，拿出一把七星刀。
　　众人疑惑地看着他，不知道他想做什么。然而下一刻，他们的惊讶达到了顶点。
　　田展将整只野山鸡高高抛起，“什…什么，田展把整只山鸡扔了起来！他想做什么？”绘里奈也惊呆了，不明白田展的意图。
　　就在下一秒，田展高高的跃起，一声低吼：“七星七式-第六式【七星瞬间切】！”
　　“唰”的一声，空中的野山鸡竟然被一分为二！
　　料理室里的人都惊呆了，连远处的日向子也停下了吃零食的手，惊讶地看着田展。
　　“他居然把山鸡分成了两半，连骨头都被切成两半！”
　　田展看着还有些愣住的绘里奈笑道，“这样就把山鸡分成了两份，其他食材也一人一半！
　　我们就这样分开进行料理吧！你看如何，绘里奈同学？”
　　绘里奈很快从震惊中回过神来，同意了田展的建议。
　　在嘴角勾起一抹得意的笑容后，薙切绘里奈坚定地说：“正合我意，这次……我必定不会再败给你！”。
　　随后，一股强烈的气场从她身上散发出来，仿佛宣告着她的决心。
　　“呵呵，你说什么呢，绘里奈？我们可是合作伙伴啊！
　　最后的料理需要我们两人的心血结晶，你怎么能这么说呢？”
　　田展也毫不示弱，他的气场同样强大，空气中弥漫着一种紧张的氛围，仿佛预示着一场即将到来的对决。
　　日向子轻轻眯起眼睛，脸上带着欣赏的微笑看着田展和绘里奈。
　　“看来我发现了两个非常有趣的学生。”她心里想。
　　原本应该是两人携手完成的料理，如今却演变成了个人之间的较量。
　　田展和绘里奈各自拿起一半食材，开始认真地料理起来。
　　他们都知道，这场比赛不仅关乎胜负，更是对自己料理技艺的考验。
　　空气中弥漫着食材的香气和两人竞争的气息，让人不禁期待他们能做出什么样的美味佳肴。
　　在料理室的角落里，时间悄然流逝。
　　其他人都已陆续完成了自己的作品，而田展和绘里奈仍在紧张地烹调着。
　　他们知道，对于他们而言，这不仅仅是一场料理的较量，更是对厨艺和创意的考验。
　　“重新做！”日向子的声音在室内回荡，她的眼神中透露出坚定和不容妥协的态度。
　　这是远月80期的毕业生，被人们敬畏地称为“雾之女帝”的厨师，她的标准极高，对料理的要求近乎苛刻。
　　料理室里弥漫着紧张的气氛，新生们意识到，满足日向子的味蕾绝非易事。面对一次又一次的失败，他们必须重新振作，再次挑战。
　　“可……可恶，重做吧！”有人咬牙切齿地说。
　　而此时的田展和绘里奈，却仿佛置身于另一个世界。
　　他们的视线紧紧锁定在料理台上，每一个动作都充满了力量和决心。
　　他们知道，要想在这场比赛中脱颖而出，就必须拿出最好的状态，做出最出色最美味的料理。
　　时间一分一秒地流逝，终于在最后20分钟的时候，绘里奈停下了手中的动作，满意地看着自己的作品。
　　“我的完成了。”她的声音虽然低沉，但却充满了自信。
　　与此同时，田展也完成了他的料理。他看着绘里奈，嘴角勾起一抹微笑，“真是凑巧，我也正好完成了。”
　　两人互相看了一眼对方的料理，眼中都闪过一丝惊讶。
　　他们发现，彼此竟然不谋而合地将山鸡的不同部位融合在一起，做成了鸡排。
　　“哎呀，没想到我们想到一起去了。”田展的脸上洋溢着笑意，“那就让乾学姐来评判吧！”
　　日向子看着眼前的两人，眼中闪过一丝赞赏。
　　她知道，无论是田展还是绘里奈，他们都倾尽了全力。
　　而接下来，她将做出决定，究竟谁能够通过这一轮的考验。
　　在薙切绘里奈与田展的料理对决中，两位厨师以相同的食材，各自施展出独特的手艺，创作出两道风格迥异的料理。
　　当它们被巧妙地拼合在一起时，一道前所未有的全新料理诞生了。
　　“乾学姐，请品尝我们的成果！”田展自信地呈上了他与绘里奈共同完成的新料理，期待着日向子的评价。
　　日向子细细打量着眼前的料理，赞叹道：“你们俩真是创意无限！将一份食材演绎成两道不同风味的料理，再完美地合二为一。
　　这道新料理的名字，你们没有命名，那就由我这个食客暂且称作【山鸡排的双面】吧。”
　　她仔细观察这道被巧妙分割的料理，左边与右边的鸡排形状大小一致，山鸡肉的每个部位都巧妙融合。
　　唯一的不同在于酱汁的颜色和配菜的差异。
　　然而，无论是左边的鸡排还是右边的鸡排，切面的颜色都如宝石般璀璨，令人眼前一亮。
　　日向子从未见过如此有光泽的鸡排，她决定从左边的鸡排开始品尝。
　　当刀叉落下时，她惊讶地发现鸡排的切割竟是如此轻松！
　　沾上特制的酱汁后，她将一块鸡排送入口中。
　　刹那间，美味在口腔中爆发，日向子的表情瞬间凝固，仿佛被美味定住了身影。
　　片刻之后，她全身被这无与伦比的美味所包围，赞叹道：“山鸡肉做成的鸡排，居然能如此美味！
　　肉汁与酱汁的美妙结合，山鸡肉的野性美味在口中欢腾！这简直是料理的奇迹！”
　　在品尝的那一刻，日向子的内心掀起了巨大的波澜。
　　她用带着惊异的目光，再次挑战了右侧的鸡排。
　　这次，刀叉的切入同样毫不费力，仿佛轻轻一碰就能将其分开。
　　当她将美食送入口中，那瞬间的滋味让她无法掩饰自己的惊愕。
　　“这边的风味，与左侧截然不同。”
　　日向子惊叹道，“这是野果酱汁与山鸡排的完美结合，将山鸡肉的美味发挥得淋漓尽致！
　　无论是这充满野性魅力的山鸡排，还是那微酸甜的山鸡排，都让我体验到了前所未有的口感。”
　　在这一刻，日向子仿佛被美食的魅力所征服，她闭上双眼，细细品味着这料理的绝妙滋味。
　　右侧的鸡排，如同雄壮的赞歌，而左侧的鸡排则如优雅的诗篇。
　　这两种截然不同的风味交织在一起，如同野山鸡合奏的咏叹曲，让人沉醉其中，无法自拔。
　　在场的众人学生被眼前的一幕深深吸引，日向子在品尝他们的每一道料理时总是面不改色，然而在品尝田展和绘里奈的作品后，她的表情却发生了显著的变化。
　　“快看，乾主厨的表情！”一位学生惊呼道。
　　“太棒了！主将与十杰的结合，果然不同凡响！”另一位学生赞叹道。
　　日向子过了许久才回过神来，她注视着眼前的山鸡排，说道：“无论是左边的还是右边的山鸡排，都呈现出一种柔软的口感，轻轻一碰就能切开。
　　一般来说，油炸过的鸡排应该会比较硬，你们究竟是如何做到的？”
　　田展笑着解释说：“我在右边的山鸡排中加入了野洋葱。”
　　“野……洋葱？”在场的学生们纷纷表示疑惑，他们从未听说过这种食材。
　　田展从料理台拿起一根叶脉成条形状的植物，展示给众人看，并解释道：“这就是野洋葱，它是一种叶片微宽的条形植物，并非我们在市场上常见的那种被包裹在外的洋葱。
　　野洋葱含有丰富的能够分解蛋白质的蛋白酶，将它碾成泥混合着其他调味料均匀地涂在鸡排上，就能让鸡排变得柔软无比。”
　　创真，还是多谢你啊，知道了蜂蜜和菠萝的作用后，田展特意拜托爱丽丝帮自己找资料。

第122章 塔克米的料理和幸平创真的更改
　　说完后，薙切绘里奈也立刻解释道：“我左边的山鸡排则是使用了大量野果碾成的酱汁涂在鸡排表面。
　　这些野果也富含大量的蛋白酶，将其涂在山鸡排上，同样可以达到让肉变得柔软的效果。
　　而且因为野果的酸甜味道，还能为山鸡肉增添一股独特的口感。”
　　田展听完绘里奈的解释嗤了一声，果酱你是认识的，除了覆盆子和蓝莓外，其他不都是我告诉你的？
　　拿我的解释向别人炫耀，啊，我好像也是从爱丽丝那里获得的。
　　好，那就算了吧。
　　日向子听完后点了点头，再次将左右两边的山鸡排蘸上少许沾酱放入口中品尝。
　　她细细品味着两种不同风味的山鸡排，感受着其中蕴含的不同味道。
　　“好家伙，这两人都有厨心雏形，这不是高二十杰才能拥有的吗？这么快？”
　　这个主题已经出现过多次，虽然也有其他人找到了山鸡，但是能够如此巧妙地运用食材，将味道提升到如此境界的料理，却是极为少见的。
　　相较于眼前这道料理，之前的味道与之相去甚远。
　　无论是口感还是烹饪的细节处理，都恰到好处，堪称完美。
　　这道野性炸鸡块，以及各种野菜野果的组合，仿佛让人置身于大自然之中，尽情享受着大自然的馈赠。
　　日向子沉醉其中，将田展和薙切绘里奈精心烹制的山鸡吃了大半。
　　哎，要是不吃那些家伙的鱼就好了。
　　她轻轻擦去嘴角的油渍，脸上泛起一丝红晕。
　　“田展、薙切绘里奈，恭喜你们顺利通过第一关！”日向子郑重宣布。
　　尽管田展和薙切绘里奈的料理成功突破了第一关，但两人的竞争还未结束。日向子并未明确指出哪一方的菜品更美味。
　　“哥，烤鸭快好了，我们还没做酱汁呢。”伊萨米的声音打断了塔克米的沉思。
　　酱汁？塔克米一愣，差点忘了，他的作品还未完成。他深吸一口气，稳定心神，“伊萨米，准备好了吗？”
　　伊萨米点了点头，“好了，哥哥。”
　　塔克米拿出一把巨大的菜刀，刀柄部分甚至比一般菜刀还要夸张。这让旁边的同学们都惊讶不已，这种菜刀他们从未见过。
　　“这是Mezzaluna，意大利文中半月的意思。”乾日向子看着这把菜刀暗道，“这是一把在意大利烹饪中使用的双手菜刀。”
　　塔克米手握这把半月菜刀，仿佛手臂得到了延伸。案板上的配菜被切成细末，展现出惊人的刀工。
　　在外行人看来，塔克米的表演或许比田展更加出色，但在场的每一个人都不是普通人，他们对厨艺有着深厚的了解。
　　尽管塔克米的刀工令人惊叹，但与田展相比，显然还有很大的差距。塔克米和伊萨米默契地配合着，开始最后的摆盘工作。
　　“完成了。”塔克米端着他的作品来到乾日向子面前，“这是我的菜品香烤合鸭配以绿色酱料。”
　　乾日向子拿起筷子，轻轻地夹起这道香烤合鸭。
　　合鸭散发出诱人的野性肉香，在乾日向子的期待中，她慢慢地放入口中咀嚼着。
　　野性的肉香与酱汁完美地结合在一起，给人一种直通鼻腔的清凉感，提升了整道菜的美味格调。
　　那种雄壮与优雅交织的感觉，仿佛是合鸭在唱出的咏叹调，在她的腹中回响。
　　“确实是一道非常棒的菜品。“乾日向子点了点头，对这高一新生的表现给予了肯定。
　　这道菜品已经足够出色，甚至在这些学生中也能名列前茅。
　　“不过那个绿色的糊状酱料，那不是salsa-verde。“有学生立刻指出。
　　因为这种叫做salsa-verde的酱汁，是由盐渍江鱼仔和洋香菜等材料混合制成的，常用于肉类菜品或烤蔬菜上。在意大利菜中，它是一种必备的酱料。
　　“他们到底是怎么想的，这可是日式菜品啊。“其他学生也反应了过来，如果这是意大利酱汁的话，那就不是日式菜品了。
　　“不，这个酱汁不是盐渍江鱼仔做的，而是以盐渍香鱼为主题制作的。“乾日向子看向塔克米，“制作这个本来需要花费一周多的时间，但你似乎是现场做的。“
　　“是的，我是将清洗过的香鱼内脏用日本酒煮沸2分钟后，再加入酱油和盐制成的。“塔克米自信地解释道，“这就是我以速成为主题制作的日式salsa-verde。“
　　乾日向子看着塔克米，点了点头。毫无疑问，塔克米他们组合做的就是日式菜品。
　　乾日向子用手拍了几下，在她看来，这孩子需要鼓励。
　　眼神经常往田展那边瞟视，这就是缺乏自信啊。
　　乾日向子庄重地宣布：“因此，塔克米阿尔迪尼和伊萨米阿尔迪尼团队顺利通过考核。”
　　她的声音在空气中回荡，清晰而坚定。
　　塔克米与伊萨米相视而笑，他们的眼神中充满了激动和喜悦。
　　他们紧紧地握住了彼此的手，庆祝这一刻的胜利。他们的笑容如阳光般灿烂，洋溢着自信和热情。
　　“谢谢。”塔克米和伊萨米异口同声道。他们的声音充满了感激和喜悦，仿佛能够感受到他们内心的激动和满足。
　　这一刻，他们不仅为自己的成功感到骄傲，更为能够与兄弟一同分享这份喜悦而感到幸福。
　　“乾主厨，不介意我尝一块吗？”塔克米忽然说道，刚才那道料理的香味已经那么浓郁了，塔克米想要知道这道菜品的味道会怎么样。
　　塔克米心中已经隐隐约约感觉到自己不会是田展的对手，但是死也要死的明白。
　　在乾日向子的允许下，他夹起一块鸡排，放入口中，顿时瞪大了眼睛。
　　这道双味鸡排的美味超乎他的想象。鸡肉的鲜嫩、蔬菜的清新，以及酱汁的香醇，完美地融合在一起。
　　塔克米仿佛能感受到公鸡的生命力，仿佛它在身边起舞。
　　塔克米明白，与田展的厨艺相比，他还有很长的路要走。
　　他将筷子轻轻放下，眼神中闪烁着坚定的决心。
　　“田展，我会追上你的。”他低声道。
　　幸平创真在一旁默默观察着田展和塔克米的料理，内心涌动着挑战的激情。
　　他决定调整接下来的烹饪策略。
　　“搭档，我们需要重新构思菜品。”他坚定地说。
　　搭档看着幸平创真，无奈地苦笑。现在只剩一半的时间，又要重新开始。
　　“这是我需要的食材，拜托你了。”幸平创真递给他一张纸条。
　　乾日向子看着幸平创真走向自己，有些疑惑。
　　“只要是这里的东西，不论是什么都可以用吧？”幸平创真问道。
　　“是的哦。”乾日向子回答道。
　　幸平创真眼中闪烁着挑战的光芒。他明白，这场比赛中，他需要超越自己，才能赢得胜利。
　　幸平创真径直走向摆放茶点的乾日向子，手中拿着一包东西。那是日向子钟爱的零食——柿种。
　　“田展，请帮我拿着。”幸平创真将柿种递给田展，随即疾步而出，显然在寻找其他食材。
　　“柿种，原来如此。”田展看着手中的东西，“这是为了做面衣吗？”
　　此时，乾日向子面带阴霾地走到田展身边，塔克米和田所惠见状，立刻退避三舍。
　　难道这就是雾之女皇的真实面目？
　　田展看着日向子问道：“怎么了？”
　　“田展，我的柿种又不见了。”乾日向子直视着田展手中的柿种。
　　“日向子学姐，这是创真需要的食材，不能给你。”田展微笑着拒绝。
　　“哼，一定是跟你学的，就会欺负女生！那个幸平同学才会这样。”乾日向子不满地说道。
　　原来不顺着薙切也被看在眼里。
　　田展无奈地摇摇头，他的话让乾日向子使他自己背上了“黑锅”。
　　“看来这口黑锅我是背定了。”田展无奈地回应。
　　“本来就是事实。”乾日向子阴恻恻地语气温柔，却不容置疑。
　　时间在滴答作响，学生们纷纷完成了自己的料理。
　　然而，通过乾日向子的评定合格的却寥寥无几，这让一些学生感到了绝望。
　　毕业概率的低得让人心寒，这次的住宿研习似乎成了他们的一道坎。
　　远月学园，这个培养精英的殿堂，只接受最优秀的学生。
　　塔克米和伊萨米站在一旁，看着其他同学忙碌的身影。
　　塔克米心中焦虑，因为他还没有准备好与田展的对决。
　　伊萨米却显得轻松，他觉得对幸平创真的不战而胜是件好事，反正上次也输了。
　　然而，塔克米的心中仍有一丝期待，自己还是要堂堂正正地赢过幸平创真，他在黄金周得到神秘人地赞助，厨艺突飞猛进！
　　当幸平创真和他的搭档出现在教室门口时，塔克米忍不住大声问道：“幸平创真，时间已经不够了，难道你就这样认输吗？”
　　幸平创真看了一眼教室上方的时钟，微笑着回答：“时间还不算太晚。要是让客人在餐馆里等上15分钟的话，那可是大忌。所以，料理开始吧。”
　　田展把手中的柿种扔给了幸平创真，笑着说：“这是给你的柿种，你知道要用来做什么吧。”
　　幸平创真接过柿种，认真地点点头：“当然，我要用它来做我钓上鱼类的面衣。”
　　幸平创真的眼神坚定而自信，仿佛已经看到了胜利的曙光。
　　在厨房的明亮的灯光下，幸平创真嘴角上扬，将刚捕获的鱼轻轻放在案板上。
　　他深吸一口气，准备开始烹饪这道美味的料理。
　　幸平创真的手法熟练流畅，就像一位优雅的艺术家，与塔克米颇为相似，毕竟他们都是从厨房的烟火中历练出来的厨师。

第123章 塔克米和幸平创真不分上下
　　田展在一旁观察着，他的眼光犀利，能看出幸平创真在食材处理和刀工控制上还有许多可以提升的地方。
　　这并不奇怪，田展如今的刀工技艺已经站在了厨师的前列，达到了那种只有世界星级怪物厨师（虎麟龙）才具备的水平。
　　这些技艺高超的厨师们，被各国的精英阶层所追捧，他们的时间甚至都是以分钟来计算的。
　　在田展专注的目光下，幸平创真有条不紊地进行着最后一步的烹饪。
　　他将裹着面衣的鱼肉放入滚烫的油锅中，金黄色的鱼肉在热油中翻滚。
　　待到金黄诱人的色泽出现时，迅速捞出，放在滤纸上吸收多余的油分。
　　随后，这道美味被放入盘中，呈现出一道完美的料理。
　　“呼，完成了。”幸平创真看着时间还剩几分钟，松了口气。
　　他端起这道菜品，来到乾日向子的面前，脸上满是自豪，“乾学姐，这是我们的料理。”
　　乾日向子看着眼前的炸鱼，微笑着点头，“看起来外观很美观啊。”
　　她注意到鱼身上裹着的面衣，嘴角上扬，“没想到我的柿种竟然成了你炸鱼的面衣了。”
　　“多亏了乾学姐的帮助。”幸平创真真诚地说道。
　　“幸平同学，学姐当然会帮你了。”乾日向子笑眯眯地回应。
　　一旁的田展看着乾日向子的转变，不禁感到困惑。
　　他明明记得刚才乾日向子还在责怪幸平创真，怎么转眼就和幸平创真聊得这么开心了？
　　女人都是善变的，而且眯眯眼最可怕了。
　　更可怕就是两者结合了。
　　乾日向子似乎感觉到了田展的目光，转头对他调皮地眨了眨眼。
　　“好吧，日向子学姐有时候还真像个孩子。”田展无奈地摇了摇头，心中的困惑瞬间变成了淡淡的笑意。
　　尽管田展并非完人，偶尔流露出一种青春的狂放，但他确实有任性的资本。
　　乾日向子，夹起一块炸鱼，轻轻一咬。
　　面衣被牙齿咬下那清脆的柿种声音，仿佛在空气中跳动，引得周围的人也忍不住对那美味产生了无限的遐想。
　　当炸鱼块在口中融化，乾日向子赞不绝口：“这口感真是绝妙，鱼肉柔软鲜嫩，红点鲑的美味被面衣紧紧包裹，与那醇厚的酱料完美结合。真是人间美味！”
　　她细细品味，“而且，在这酥脆的外衣下，口感丰富，令人食欲大增。”
　　她补充道，“配菜的炸野菜也不容忽视，与炸鱼形成鲜明对比，让人眼前一亮。”
　　幸平创真，这位自信满满的厨师，微笑着说：“谢谢乾学姐的夸奖，这道菜品我命名为幸平流【红点鲑炸柿锦】。”
　　塔克米注视着这道料理，显然也被幸平创真丰富的创造性和料理绝妙的味道所吸引。
　　乾日向子的反应与其他平淡无奇的料理截然不同，她的表现无疑证明了这一点。她缓缓说道：“恭喜你，幸平创真和中野联动两人及格。”
　　幸平创真笑了，中野也紧随其后。他们之间的默契让人惊叹。
　　与此同时，料理课程的时间也到了尾声。
　　乾日向子站起来看着大家，“今天的课程到此结束。”
　　“好的，至此为止，本次题目正式结束。”日向子拍手宣布。
　　随着宣布的落幕，不少人瘫坐在地上，筋疲力尽。
　　然而，有人欢喜有人忧。通过第一轮测试的人庆幸不已，而淘汰者则黯然神伤。
　　“啊，太惊险了！刚好赶上时间！”
　　“完了！该死！”。
　　薙切绘里奈拦住了准备离开的日向子：“乾主厨，您最终还是没有告诉我们哪边的山鸡排更美味！请给我们一个明确的答案！”
　　田展微笑着看着日向子，没有说话。
　　“哦哦，差点忘了这茬！”日向子的笑意逐渐消失，变得严肃起来，
　　“一边是野洋葱做成的雄壮山鸡排，另一边是野菜野果构成的优雅山鸡排…两边的美味程度不相上下。”
　　她停顿了一下，绘里奈也紧张地屏住了呼吸。
　　“那么，我决定…好吃的是…”正当日向子准备揭晓答案时，她的手机铃声突然响起。
　　“嗯？”。在电话铃声响起的时候，日向子没有查看来电显示，直接接起电话，语气略显急躁：“真是的，怎么了！我正在思考重要的事情呢！”
　　电话那头传来一个男人的咆哮声：“日向子，你那边早就该换组了！”田展一听便知是四宫小次郎。
　　“总之，赶紧回来吧，笨女人！”四宫小次郎的语气不容置疑。
　　“啊，非常抱歉啊，四宫前辈！”日向子的语气中透露出几分敬畏。
　　看来她对四宫小次郎确实有几分惧怕，也许也可以说是有好感。
　　“各位，我们得赶紧回远月离宫了！”日向子显得有些焦急。
　　“乾主厨，结果怎么样？”薙切绘里奈显然也很着急。
　　“啊，差点忘记了！”日向子恍然大悟道。
　　田展看着日向子，嘴角微微抽搐，这个女人果然还是那么大大咧咧。
　　“胜负如何……就由我日后再定！我现在无法判断哪一边更美味，大家赶快上车按顺序坐好！”
　　日向子说完，无视了愣在原地的田展和薙切绘里奈，迅速离开了原地。
　　田展转过身来看着薙切绘里奈笑道：“看来这结果一时半会儿也无法知道了！这场比赛，就当是平局吧！薙切同学哟！”
　　“哼！”薙切绘里奈冷冷地哼了一声，算是默认了田展的提议。
　　这是他给出的答案吗？塔克米眼神游移，心中波澜起伏，“如果我无法在比赛中战胜幸平创真，那我将失去与你对决的资格。”
　　在思绪的深处，塔克米坚定地望向幸平创真，“我会战胜你，幸平创真，然后，我将与田展进行一场公平的较量。”
　　幸平创真张开口，似乎想说什么，但最后还是选择了沉默。
　　学生们如释重负，“终于结束了。”无论是通过考核的还是没有通过的，第一天就给他们留下了深刻的印象。他们明白，未来的日子不会轻松度过。
　　在回去的路上，塔克米做到离乾日向子很近地第二排，他直截了当地问乾日向子。
　　“乾考官，幸平创真与我的料理，究竟哪一个更出色？”塔克米郑重其事地发问。
　　乾日向子眉梢微挑，眼神中带着一丝困惑。她思索片刻，缓缓开口：“要我说，两份料理都有各自独特之处。”
　　她的话语让塔克米露出了惊讶的表情。
　　难道，他在与幸平创真的比较中已经胜利了？
　　然而，乾日向子随即摇了摇头，在回忆中眼神中透露出难以抉择的苦恼：“两份料理，一份以出其不意的创意取胜，用柿种点缀，令人眼前一亮。
　　另一份则在未知情况下，选择了恰到好处的食材……”她的话语透露出对两者难以割舍的纠结。
　　田展在一旁默默观察，心中明了乾日向子的困境。两份菜品各有千秋，差距微妙。
　　若与田展相比，乾日向子或许无需如此苦恼，因为田展的技艺明显高人一等。
　　但如今塔克米将田展视为十杰水平，他必须先战胜其他高一年级的新生，才有资格与田展一决高下。
　　塔克米知道与田展的对决并非易事。
　　那道合作鸡排所展现出的技艺，让他明白自己与田展之间的差距犹如万丈深渊。这并非一朝一夕可以弥补的。
　　“铃铃铃……”手机的铃声又响起，打破了乾日向子的沉思。
　　她迅速接起电话，点头应答。四宫学长的命令让她紧迫起来。他们还有更加严峻的考核等待着学生。
　　“好了，幸平创真，塔克米，你们菜品的优劣留在我心中。”乾日向子说完便急忙离去，
　　“大家快上巴士，后排的位置先坐满。”田展看着她匆忙的背影，无奈地摇了摇头。他明白，接下来的考核将更加严苛。
　　塔克米与幸平创真相视一笑，彼此心照不宣。他们知道，这场料理的较量仅仅是开始。
　　塔克米与幸平创真对视一眼，他们的眼神中都闪烁着熊熊的火焰。
　　“这一切，都是为了有朝一日能堂堂正正地站在田展的面前，与他进行一场食戟比赛。”
　　他们的目标一致，那就是与田展一决高下。
　　“幸平创真，你只是胜过田展的绊脚石而已。”塔克米冷冷地说。
　　幸平创真嘴角微翘，回应道：“哦，那我期待着你能够赢过我的时候。这次也只是平手罢了！”
　　尽管他对塔克米的厨艺赞赏有加，但听到这样的嘲讽，他决定展现出自己的傲骨，红毛绝不畏惧金毛！
　　“放心，下一次我一定会胜过你的。”塔克米眼神坚定，他与幸平创真的再次相遇让他更加坚定了自己的信念。
　　不久后，他们坐在同一辆大巴上，塔克米感到有些尴尬，因为他发现自己又与幸平创真坐在了同一个位置上。
　　田展看着窗外，嘴角勾起一抹微笑，“住宿研习，再有趣一点吧。”
　　他期待着接下来的挑战和机遇。

第124章 刀工考核！
　　当高一部的学生们乘坐大巴回到远月离宫的时候，已经是中午时分。
　　田展下车后，立刻意识到极星寮的所有成员都顺利通过了上午的测试，这并不让他感到意外，因为一切都在预料之中。
　　然而，根据榊凉子的统计，有近50人的美食研究会的成员未能通过测试，他们被强制送回了远月的大巴。
　　社团一共才两百余人，一下子去了五分之一。
　　他们到底是有多水？
　　田展想要骂人，提前两个月带着大家做了一份未来真题，结果，还是这样？
　　带着这样的社员怎么超越法式研究会成为远月第一。
　　这只是田展所知道的美食研究会的淘汰人数，加上那些没有加入美食研究会的人，上午至少有200多人被淘汰。
　　仅仅一个上午，就有这么多人被淘汰，可见住宿研修的残酷和远月竞争制度的激烈。
　　午饭后，休息了两个小时，广播里又响起了通知，要求所有人在离宫广场集合。
　　当田展和极星寮的成员到达集合场地时，他们发现其他高一部的学生也差不多到齐了，但人数明显比上午少了许多。
　　在广场的远处，有几辆大卡车停放着，卡车的货厢里装满了东西，但被黑布遮盖着，看不出里面是什么。
　　“哎，不知道下午的考核是什么！”
　　“是啊，《住宿研修》上并没有提到考核内容。”
　　正当众人议论纷纷的时候，樋渡秀干穿着背心出现在众人视线里。
　　他身后是上午负责考核的四宫小次郎和日向子等特邀讲师。
　　田展看着樋渡秀干的出现，心中不禁想到：难道下午的考核是由他来主持进行？
　　与上次不同，樋渡秀干并没有炫耀或开玩笑，而是直接走到众人前方，大声说道：“各位下午好，首先祝贺你们通过了上午的野外求生考核。
　　现在能站在这里的各位，已经证明了自己是一名合格的厨师，以后在野外不会轻易被饿死。
　　但仅仅这样还不够……接下来，让我们进行下一个环节吧！”
　　樋渡秀干拍了拍手，几名远月度假村的工作人员随即揭开了遮盖在大卡车上的黑布。
　　一瞬间，一幅令人惊叹的景象展现在众人面前。
　　卡车的货箱里，躺着的竟是数十头已经麻醉的巨大水牛。
　　当黑布被揭开，一头头巨大的水牛呈现在众人眼前，场面颇为壮观。
　　“哇，好多水牛啊！”
　　“远月果然名不虚传，竟然能弄到这么多麻醉的水牛！”
　　六辆卡车，六十头水牛，齐齐地排列在货箱里，确实令人叹为观止。
　　看到这些水牛，田展已经猜到了接下来的考核内容。
　　樋渡秀干跳上了其中一辆卡车的货箱后面，右脚踩在一只水牛的身上，对着所有的高一部学生说道：
　　“各位，接下来的内容请认真听。
　　按照早上野外考核的58个大组，以及各组的领头讲师，都不做变动。
　　接下来，请各个大组的讲师带领学员们分成10人小组。”
　　“分好小组后，你们面临的挑战是肢解整只水牛。”
　　“什么？要肢解整只水牛？！”
　　“我还以为是什么呢！不就是把整只牛切开，分成小块嘛！”一名学生轻蔑地说道。
　　然而，樋渡秀干接下来的话让他们意识到事情并非如此简单。
　　“嘿嘿，年轻人！肢解整只牛并不像你们想象的那么简单。
　　我要你们做的不仅仅是把整牛分开，而是要在不伤及牛肝、牛心、牛肚等内脏的情况下。
　　将牛肉各部分以最完美的形式保存下来，再将整只牛肢解开来。”樋渡秀干解释道。
　　听完樋渡秀干的解释，刚才还轻蔑的学生顿时愣在原地。
　　“保存牛身上每一块肉的完美形态……这怎么可能实现呢？”。
　　“是啊，我们对牛的身体构造一无所知，这下可糟了！”。
　　肢解整头牛，同时确保肉质不受损伤，这对于大部分人来说无疑是一个巨大的挑战。
　　然而，田展听到这里，嘴角勾起了一丝得意的微笑。
　　“呵呵，是不是应该趁此机会试试七星七式中猛牛青龙斩的威力？”田展心中暗想。
　　樋渡秀干毫不在意那些哀叹连连的学生，严肃地说道：
　　“处理食材是每位厨师的必修课，如果你们连这点都做不到，就没有资格继续留在远月！远月不需要无能之辈！”
　　“好了，年轻人！提起你们的热情，准备开始吧！
　　仓库里有厨具和水牛身体结构的书籍，你们可以参照着一步步来。
　　现在时间是14点10分。
　　14点30分之前请各位讲师带领自己组的成员选好厨具，分组完毕后开始进行水牛肢解的考核！”
　　樋渡秀干宣布道。
　　“哦，对了，在肢解水牛的过程中，你们可以使用自己带来的厨具。
　　14点30分准时开始考核，时间为2个半小时。”樋渡秀干提醒道。
　　……
　　之后按照上午大的分组，田展依旧跟高冷的薙切绘里奈大小姐一组。
　　而日向子也依然是田展等人的领头讲师。
　　因为上午考核就已经淘汰了一部分的人，原本50多人的大组现在只剩下40个人，刚好凑成4组。
　　也不知道是日向子故意还是无意，这小分组田展又再一次的跟薙切绘里奈分到了一起。
　　对此，田展也是颇为无奈。
　　6号料理室内
　　“好了，小组分好了，等一下大家就按照这个分组各自加油吧！”
　　日向子说完之后，竟然又是坐在了一旁开始吃着她的零食，对于她所率领大组的成员的死活完全是不闻不问。
　　日向子虽然不停的吃着零食，但目光也扫视在那些面对的整只牛却不知如何下手的学员身上。
　　“在经过上午的测试之后，留下来的学生都算得上是精英的存在，但即便如此在面对从来没有处理过的整只水牛面前，也会不知所措！
　　就好像是一只猛虎的幼崽一般，在面前一只被麻醉了的巨大水牛无从下手一般！
　　呵呵，下午的测试又有多少人能通过呢？
　　今年的住宿研修比去年的有意思多了呢！”日向子在心里暗暗想道。
　　因为现在这栋大楼距离远月离宫不是很远，所以田展也将自己带来的七星刀全都拿到了料理室，这次连几乎没怎么用的最大的那一把主刀也拿了过来。
　　薙切绘里奈也看到了田展放在料理台上七星刀，但只是看了一眼后就将目光转了过去，继续低头看着手中的水牛身体的构造图。
　　“田展主将，现在我们该怎么做啊？我们从来都没有肢解过水牛，还希望你跟十杰薙切绘里奈大人能多多指点才是！”一个美食研究会的成员对着田展说道。
　　这小分组的10个人里，除去了田展和绘里奈之外剩下的8人中也有4人是美食研究会的成员，这也间接的反应了现在美食研究会成员几乎是遍布了高一部大多数。
　　“这个嘛……其实我对于水牛的身体构造也不是很熟悉！
　　那个，薙切同学你认为我们应该怎么做呢？”
　　田展一脸微笑的看着绘里奈将这个难题直接抛给了她。
　　田展可能没见过肢解过整头的水牛吗？答案自然是否定的！
　　小当家里，刘玛琉特意为田展展示过这一厨技，只是田展练气时间较短导致体能不够，一直把技能施展的不精准罢了。
　　但这也是相较于小当家世界而言。
　　他之所以将这个难题抛给绘里奈，就是想看看被高冷的绘里奈大人在遇到这个难题的时候会是怎么样的反应！
　　薙切绘里奈放下了手中的水牛的构造图，而直接来到了水牛的面前。
　　“其实，肢解一头水牛跟我们平日里我们处理常见的鸡、鸭等食材相差无几！
　　最大的区别无非就是身体结构的变化，和体型大小变化而已！
　　而且考核内又不限制我们查询资料，这又不是野外料理，我们照着结构图剖解就好。
　　所以，只要将水牛的身体结构完全掌握，在不伤及任何内脏的情况下将肢解也是极为容易的事情！”
　　薙切绘里奈双手敷于胸的说道。
　　牛肉，是人们餐桌上最常见的肉料理之一，牛肉蛋白质含量高而脂肪含量低，味道鲜美。
　　相对于猪肉而言，牛肉在西方餐桌上是一道极为常见的料理！
　　而如今远月住宿研修的考核让学生肢解一整头水牛，就是为了让学生们更深入的了解牛肉。
　　“只要掌握了牛身体的大概构造，肢解起来也就十分容易了！”
　　高冷大小姐薙切绘里奈对着小组其他人说道。
　　“话……话虽然是这样说没有错。
　　但绘里奈大人，我们的问题是我们对整头牛的身体构造不太了解呢。
　　万一下刀错误将肉质或者内脏破坏就完蛋了！”
　　其中一个学生这样道。
　　薙切绘里奈脸上再次浮现出高冷之意，甚至自信道，
　　“刚才我已经将牛的身体构造图看了一遍，就让我来指导你们肢解整头水牛吧！
　　你们只要按照我的步骤去做，就绝对不会出问题的！”
　　绘里奈十分自信，语气不允许别人拒绝，这一刻小组的其他人算是见识到了这大小姐的气势。
　　除了田展以外，小组的其他人额头都是挂着一滴汗水。
　　遇到如此强悍和高冷的绘里奈他们也只能点头按照她所说的来，而且最重要的是他们也不知道怎么去肢解这水牛。
　　“好，那么我们现在就快开始吧！”小组其中一人提议道。
　　绘里奈轻轻点头道：“那么就先从水牛肚子开始吧，但你们切记下刀的时候要慢一点，因为牛的内脏很脆弱，一不小心就有可能会毁了整只牛！”
　　小组的其他成员听后一个劲的点头，他们对于大小姐的所说的话还是十分相信的！
　　毕竟人家十杰的身份摆在那里，他们也相信按照她的步骤来肢解这只牛问题应该不大！
　　正当众人准备开始动手的时候，田展却已经将七星刀的主刀已经拿了出来，站在了水牛的跟前。
　　田展握着手里的七星刀嘴角勾起笑意道：“各位，让我来作为开头先锋吧！”
　　“啊！”
　　包裹绘里奈在内的其他人都不明白田展这是几个意思！
　　“都站远一点！”田展说着双手握住了七星刀主刀。
　　一行人看着田展手里锋利的七星刀，立刻躲得远远的！
　　这一刻料理室其他小组的人也被田展手中挥舞七星刀这个动作给吸引了过来。
　　日向子也停下了停下了吃零食的动作，一双有些惊讶的目光落在了田展的身上。
　　“他……他这是准备干什么！？”
　　薙切绘里奈也是愣在原地，她也不明白田展这要是干啥！
　　“七星七式-第一式！猛牛青龙斩！！”
　　田展一声低吼，往前冲了几步，双手握着七星刀以极快的速度朝着地上的水牛挥了过去！
　　“唰唰”的几刀，在场所有人都没有看清楚田展是如何挥刀，只觉得眼前一花！

第125章 猛牛青龙斩！
　　田展出刀了。
　　那把带有银印的七星刀，在他指尖微微转动了几下。
　　便猛然向着牛的整身割去。
　　刀光挥洒！四处但不随意！
　　那把七星刀，好似水中的肺鱼一般。
　　在牛身上任意游走！
　　速度快到令人惊叹。
　　而田展整个人，犹如穿花般的蝴蝶！
　　身形曼妙。
　　仿佛在进行着一场剑舞！
　　华丽非常。
　　翩若惊鸿，矫若游龙。
　　说的就是他此刻的姿态！
　　帅气非凡。
　　周围的女性观众，都被这一幕所吸引。
　　对着田展，就冒起了心心眼。
　　这其中，就属日向子看热闹喊得最为大声。
　　一旁的绘里奈，都不由为之侧目！
　　田展的身姿，豪迈大气，而切割的动作则飘逸俊秀。
　　片刻之后，他完成了对水牛的屠宰。
　　田展轻轻抖落了锋刃上的血珠！
　　而他身后。
　　水牛，匍匐卧倒在地面上。
　　紧接着，它们的身体，猛然从中间裂开。
　　只见几数道金色的厉芒，从那公牛脊背横骨上展现。
　　随后血气热流夹带着空气阵阵气雾蒸腾而出。
　　那公牛皮肉分离，好似一朵血肉鲜花绽放一般，展现在了众人面前。
　　如此场面，震慑了在场的所有人！
　　“那么大的水牛，这居然一下子就肢解好了！”
　　好厉害！真是太厉害呀！”
　　“是呀！这屠宰牛肉的技术，实在是太漂亮了！”
　　吃瓜群众们，纷纷赞叹。
　　乾日向子，就已经走上前去，查看田展所屠宰的水牛。
　　皮与肉完美的分割开来，而且居然没有一滴血掉落，端的是惊人无比。
　　只是看着这屠宰好的牛肉，就能够感受当时他那恐怖的刀工！！
　　牛颈肉！肩肉！上脑！胸肉！外脊！里脊！臀肉！牛腩！腱子肉……
　　每一种类型的牛肉，都闪烁着大理石地耀眼纹路。
　　牛肉最鲜美的形态，被完美的呈现在了她的面前。
　　不仅如此！
　　这牛的每一个骨头，都被直接分离了出来。
　　一副水牛的骨架，就这样活生生的展现在众人的面前。
　　这种不似人的操作，简直像是仙人进行的一般。
　　刀法华丽到无以复加。
　　可以说！
　　田展所屠宰的这头牛，基本上已经不需要再做任何处理。
　　基本上带到厨房就能使用！
　　“这……这怎么可能！”
　　“世界上居然有这么完美的屠宰方法！”
　　远处观察的美作昂，一把瘫倒在地上。
　　眼神涣散！
　　自己居然又一次失败了。
　　而且还是在他最擅长的领域。
　　“田展，这到底是什么刀术！”
　　绘里奈也从震惊之中，回过神来，他的眼神中，依旧带着震撼。
　　即使他见多识广，也没有见过这种神奇的刀术。
　　田展微微一笑。
　　“这是我改良版的庖丁解牛术！其名为小屠龙术！”
　　“原来如此！”
　　没错！
　　刚才田展所施展的，并不是单一刀术。
　　这是他将猛牛青龙斩与东煌古籍书中记载的庖丁解牛术相结合，所创造出来的全新刀法。
　　这刀法吸取了两者的精华。
　　其威力，更上一层楼。
　　所以此刀法，被田展赋予了一个新的名字。
　　【小屠龙术】
　　意思是连龙都可以屠宰的超强刀术！
　　要是龙真地出现的话，那就另说！
　　庖丁，可不是个无名之辈。
　　他乃是战国时期的名厨。
　　其自创了一套名为“解牛刀法”！
　　屠宰术已然修炼到巅峰。
　　道家庄子，曾经见过庖丁解牛时的场景。
　　于是便将其记录在自己的书中！
　　那书中是这样描述的。
　　【庖丁为文惠君解牛，手之所触，肩之所倚，足之所履，膝之所踦，砉然向然，奏刀騞然，莫不中音。】
　　【合于《桑林》之舞，乃中《经首》之会！】
　　即使现在读起来，也依旧能够感到庖丁当年的风采。
　　不过可惜！
　　这庖丁解牛术，在流传了近千年之后。
　　便已经失传。
　　所以后人只能够想象，而无法见其真荣。
　　在众人还没来得及反应的瞬间，田展已经将那把未染一滴鲜血和肉汁的七星刀，稳稳地收入刀鞘之中。
　　一时间，整个料理室陷入了寂静，众人低头看着地上那被完美切割的水牛，惊讶之情溢于言表。
　　“天哪，这怎么可能！如此庞大的水牛，竟然在眨眼间被切开了！”
　　小组的其他成员纷纷围上前来，目瞪口呆地看着眼前这令人难以置信的一幕。
　　“而且，看这切口，竟连内脏和肉质都未损伤分毫，刀法实在是诡异至极！”有人惊叹道。
　　料理室的所有人都围绕着田展和水牛，惊叹声此起彼伏。
　　看到这一幕的其他人，心中也掀起了惊涛骇浪，暗自感叹田展的刀法实在太过神奇。
　　薙切绘里奈缓缓蹲下身，仔细观察了一番被切开的水牛后，也不禁在心中赞叹不已。
　　“不仅仅是完美地避开了所有肉质和内脏，甚至连一滴血和一滴肉汁都没有浪费，他究竟是如何做到在一瞬间肢解如此庞大的水牛的呢？这刀工……”
　　如果不是亲眼所见，她绝不会相信世界上还有如此诡异的刀工。
　　她回想起昨天田展将山鸡肉一分为二，连骨头都丝毫不差的情景，她开始意识到这并非偶然。
　　“这个男人的实力……”薙切绘里奈对田展的实力有了全新的认识，她感到眼前的田展是如此的深不可测。
　　田展看着仍沉浸在震惊中的众人，微笑着说道：“好了，刚才我只是完成了水牛肢解的主部分，剩下的还需要我们共同完成。大家一起来动手吧！”
　　众人才如梦初醒，开始投入到接下来的工作中。
　　他们急匆匆地抓起各自的刀具，迅速开始分工合作，共同处理剩下的水牛。
　　……
　　然而，田展施展猛牛青龙斩的整个过程，被路过的樋渡秀干和堂岛银尽收眼底。
　　“樋渡秀干，你所说的那位少年，莫非就是他？”堂岛银透过窗户，注视着料理室内的田展。
　　樋渡秀干点了点头，道：“正是他……你亲眼目睹了，瞬间将整头水牛切割，且丝毫不浪费肉汁，不破坏肉质。就算是你，也未必能做到吧！”
　　此刻，堂岛银双眼闪烁着兴奋的光芒，道：“能制作出会发光的料理，还具备如此诡异的刀工！
　　毫无疑问，他是特殊能力者！没想到，今年92期特殊能力者不止一个……我想，老师他一定会对这小子感兴趣的！”
　　“嘿嘿，那是当然！当我看到这小子的那一瞬间，就觉得他非同一般。
　　能够听到感受到食材的能力，这不正是珍师范寻找了20多年的弟子吗？”樋渡秀干缓缓道。
　　由于田展已将水牛主干完美切割，再加上绘里奈大小姐的指导，剩余的牛肉也顺利地被分解开来，一切都是如此顺利，没有出现任何意外。
　　仅仅一个小时的时间，田展这一小组便将整只牛肉完美地肢解开来。
　　地上的容器里摆放着切割好的完美牛肉，牛肝等内脏没有一点破损，每一块牛肉都散发出诱人的光泽。
　　这些都足以证明这牛肉被切割得如此完美。
　　“果然你们这组是最先完成的！好了，将这些切割好的牛肉交给厨房后，你们就可以稍作休息了。
　　不过，晚上6点还有任务，不要松懈！”日向子来到田展等人的面前说道。
　　之后，田展小组的10人将切割好的牛肉送到了厨房。
　　当厨房的厨师看到田展等人送来的牛肉是如此完美时，也惊叹不已！
　　因为就算是这样完美的牛肉，让他们来肢解也不一定能够做到啊！
　　七星七式，第一式猛牛青龙斩，其威力之大，足以在丝毫不浪费食材的情况下，将大型食材完美切割。
　　仅仅将食材主干分开，还不足以展现其真正魅力。
　　若能与第六式七星瞬间切或是其他几招相互配合，便能在极短的时间内，将剩余食材处理得恰到好处。
　　黑暗厨技七星七式，无论大型食材还是纤细食材，皆能应对自如，尽显完美。
　　田展在切割水牛时，只使用了猛牛青龙斩，倘若再结合其他几式，定能更快更好地完成剩余部分。
　　但能力有限，田展目前的能力不支持他可以同时用出七式。
　　再就是说，自己不需要这些成长，但这些同学还需要历练。
　　原本处理水牛的时间限制是两个半小时，但田展和绘里奈的配合，使得他们组比其他组提前一个多小时完成。
　　田展觉得无聊，于是来到了远月离宫背后的一片山坡。
　　远月度假村地理位置优越，四周群山环绕，湖泊星罗棋布。
　　正值春天，四月的季节里，一片生机勃勃的景象。
　　田展喜欢春天，迎着春风缓缓走向山坡。然而，没走多远，他发现一位身材矮胖、衣着古怪的老人在草坪上。
　　老人手里拿着几只小鸟，脚旁还有野兔、野鸡、合鸭等动物围绕。
　　田展一眼便看出这些动物是野生的，他惊讶于它们竟能在老人身边如此安然自得。
　　带着好奇，田展走近老人。在刚才那一刹那，那些野生的动物们仿佛被一种无形的力量所吸引，纷纷惊慌逃窜。
　　“嗯？”老人这才缓缓转过身来，目光投向了田展。
　　但只是短暂的一瞥后，他又恢复了平静，悠然坐在了草坪上。
　　田展带着好奇，走近老人的身旁，提出了心中的疑问：“老先生，我很好奇，为什么那些野生动物刚才见到您并不害怕呢？”
　　老人轻轻地扶了扶鼻梁上的眼镜，反问：“它们为什么要害怕我？”这简单的反问让田展一愣。
　　田展思索片刻，坐在老人身边，解释道：“那些动物，本是人类餐桌上的食材。它们或许以为您会将其捕捉，做成美味料理。”
　　老人听后呵呵一笑，坦然道：“我并没有这样的意图。倒是田展你，心中怀着这种想法，被它们察觉，所以才会在看到你之后逃之夭夭。”
　　田展有些尴尬，承认道：“您说得对，作为一个厨师，看到这些动物时产生这样的想法也是理所当然的。”
　　“厨师吗？”老人似乎对这个身份产生了兴趣。他缓缓站起，背对着田展道：“你也是远月的学生吧！”
　　“是的。”田展回答。
　　老人意味深长地说：“年轻人有着旺盛的食欲是一件好事，但要学会控制。
　　时刻心存感激之心，也许当你下次靠近这些食材的时候，会有意想不到的收获。”说完，他便悠然离去。
　　田展站在原地，思考着老人的话。心存感激之情？自己捕杀猎物都是为了果腹和赢得食戟胜利。
　　自己从来都不浪费食材，这应该算得上是对食材的感激吧？
　　那要怎么样表达？真的就是，每次杀猎物提前给猎物念经文超度？
　　或者空口白话地说，感谢自然地恩赐？
　　这老人似乎来历不凡，但他翻阅原著，并未找到这一角色的记载。
　　“真是个奇怪的人……”田展喃喃自语。

第126章 牛排套餐和浴室
　　在住宿研修的第一天下午，17点45分，一场肢解牛肉的考核结束，上百名学员被无情淘汰，被迫坐上返回大巴，退学离校。
　　极星寮的全体成员顺利通过了考核。通过考核的一年级学员们此刻齐聚在远月离宫的大门口。
　　“太好了，极星寮的所有人都通过了考核！”田展微笑着说。
　　“虽然疲惫不堪，但总算第一天就通过了考核！”
　　“终于可以好好休息一下了！”榊凉子和吉野都松了一口气。
　　然而，吉野的话音刚落，一群肌肉猛男突然出现在眼前，让她愣在原地。
　　这些肌肉男是附近合宿的上腕大学健美部的成员。
　　樋渡秀干宣布：“年轻人，事情还没完！做完晚饭的人才能自由行动！”
　　“这帮肌肉男是谁啊？！”吉野惊问道。
　　樋渡秀干解释道：“他们是合宿的上腕大学橄榄球部和摔跤部的成员。
　　今天的菜单是【牛排套餐】，你们肢解的牛肉就要用来做这个套餐。
　　每个人需要做50人份的套餐！”
　　“50人份？！”吉野等人惊呼。
　　“这是开玩笑吧？”他们的嘴角开始抽搐。
　　樋渡秀干提醒道：“合宿期间，早晚餐都要自己做。现在是17点50分，一个小时内做不完50人份的将被退学！给大家十分钟准备时间！七点结束！”
　　这一刻，吉野等人的心情跌入谷底，豪华晚餐的梦想瞬间破灭！
　　“开始！”，樋渡秀干一声令下，所有人立刻冲进厨房，准备大展身手。
　　在那一刻，厨房内仿佛变成了一个热闹的战场。
　　菜刀猛烈地敲击着菜板，勺子和铁锅相互碰撞，发出清脆的声响。
　　这些充满活力的声音与学生们闹腾的呼喊声交织在一起，形成了一曲独特的交响乐。
　　这里的确是一个让人无法放松警惕的地狱研修场所。
　　然而，能在如此紧张的环境中生存下来的人，无疑都是真正的勇士。
　　在宽敞的厨房里，高一部的学生们挤在一起，气氛紧张得让人喘不过气来。
　　他们忙碌的身影在炉火和炊烟中穿梭，像是在进行一场无声的战斗。
　　“喂，别挡着道儿！”
　　“快，动作快点！时间不等人！”
　　随着一道道菜肴陆续出锅，被迅速送到旁边的大学生健美部成员的餐桌上。
　　那些健美部的成员们像饿鬼投胎一样，吃得津津有味。
　　厨房里，樋渡秀干老师来回巡视，一旦发现有学生的料理分量不足，便会立刻要求重做。
　　他那严肃的眼神和严厉的语气，让学生们不敢有丝毫怠慢。
　　别看樋渡秀干平日里笑容可掬，一旦涉及到料理，他的严格和认真让人望而生畏。
　　他身材魁梧，肌肉发达，眼角还有一道醒目的疤痕，这让他在厨房里更显得威风凛凛。
　　被他教训过的学生，从此再也不敢在料理上偷懒。
　　经过一整天的激烈竞争和考核，学生们已经疲惫不堪。
　　到了晚上，他们还要面对更大的挑战——制作50人份的牛排套餐。
　　不少学生累得几乎站不住脚，虚弱的身体摇摇欲坠。
　　白天的考核考验的是他们的厨艺，而晚上的挑战则是对他们体力的考验。一个优秀的厨师，不仅要有高超的厨艺，还要具备超凡的体力，因为要满足众多食客的味蕾，绝非易事。
　　“还有30人份……我真的不行了，胳膊都快断了。”
　　在这个强者生存的环境里，弱者只能选择倒下。而真正的勇士，却能在逆境中奋勇前行。
　　田展凭借每天坚持的武艺训练和凯格尔运动，早已练就了超越同龄人的强健体魄。
　　对他来说，这样的工作量只不过是日常训练中的一小部分而已。
　　当其他学生还在为最后一份牛排忙碌时，田展已经完成了50份，并且仅仅用了15分钟，成为了第一个完成任务的人。
　　为什么这么快？在切牛排的时候他的动作迅捷而精准，仿佛与“七星七式”的刀法融为一体。
　　在处理食材方面，他的速度远远超过了其他人。
　　烹饪时，他虽然不能同时操控十个锅，总比远月新手同时操控两三个锅要多两个。
　　五个锅同时烹饪。
　　田展微微兴奋，果然，没有无用的厨技。
　　在一片喧闹中，樋渡秀干的声音显得尤为突出。
　　他站在厨房的角落，对着田展竖起了大拇指，赞赏之情溢于言表。
　　“田展，你今天的出色表现，真是让我这个海鲜料理店的老板感到非常骄傲！”他低声赞叹道。
　　田展的脸上露出了灿烂的笑容，他看着樋渡秀干，打趣道：“樋渡主厨，你能成为这次住宿研修的主考官，真是让我大跌眼镜！
　　你这身打扮，要是让小朋友看到了，恐怕会对他们的成长造成不良影响哦！”
　　“哼，少废话！”樋渡秀干瞪了田展一眼，
　　“你只要把菜做好就行了。还有，澡堂已经准备好了，你第一个完成的话，可以享受一个人的包场待遇哦！”
　　田展听后，眼神一亮，他立刻开始忙碌起来。
　　他知道，樋渡秀干的话意味着他有机会独自享受那份宁静与舒适。
　　于是，他更加专注于烹饪，希望能够第一个完成。
　　……
　　“完成了！？居然只用了不到15分钟？”
　　“不愧是打败了薙切十杰大人的家伙啊，动作好快啊！”
　　而这边薙切绘里奈也是微微惊讶，她现在的速度也只有完成了不到三十人份的而已。
　　“好……好快的速度，不愧是他啊！真的好强……就光是这速度就让人望尘莫及！”塔克米在心里暗暗想道。
　　“哥哥，别发呆了！我们才做到了一半啊，要加快速度了！！”
　　“可恶，提高速度吧！伊萨米！！”
　　在厨房的闷热中，田展率先完成工作，一身汗水的他决定趁其他人还在忙碌时去澡堂洗个澡。
　　他心里隐约觉得，那个男人可能已经在澡堂等着他了。
　　走进大澡堂，田展的预感果然成真。一个肌肉健硕的男子躺在水中，正是堂岛银——远月度假村的总料理长。
　　“真没想到，堂岛主厨居然在这里！”田展掩饰不住自己的惊讶。
　　堂岛银看着他，笑道：“田展，你果然是第一个完成考核过来的呢！”
　　田展心中一动，这个堂岛银好像知道自己会来一样。
　　两人一起洗澡时，堂岛银对田展说：“我听樋渡秀干提起过你，当时我就对你十分好奇。
　　你真的很厉害，能在这么短的时间内完成50人份的料理！你用了多少时间？”
　　“15分钟。”田展简洁地回答，开始用清水洗净身体。
　　堂岛银的神色闪过一丝惊讶，但很快恢复平静。
　　“15分钟吗？这个速度差不多赶上当年我和诚一郎的速度了……
　　这小子果然厉害，不愧是【特殊能力者】！”
　　在沐浴之中，堂岛银轻轻洗刷着身体，闭着的双眼流露出深深的思索。
　　“不得不提的是，无论是去年还是今年，都有令人眼前一亮的学生出现啊！“
　　他缓缓地说道，声音中带着一丝满足和欣慰。
　　堂岛银说道：“最近两年的学生们都非常出色。
　　去年，出现了一位名叫一色慧的天才，他成功地占据了远月十杰的席位。而今年的学生们更是优秀，其中以你和薙切绘里奈最为突出。”
　　堂岛银也提醒道：“虽然薙切绘里奈具有成为顶尖料理人的潜力，但她目前还只是个未成品，需要更多的磨练。”
　　“田展，你已经真正成为了独当一面的料理人（特级），你的技艺和锋芒都已经达到了一个极高的水平。”
　　在田展从他的话语知道，堂岛银曾在极星寮生活过。
　　对此，田展并不感到意外，因为他知道堂岛银的背景。
　　在谈及一色慧的特殊能力时，堂岛银表示他的能力非常罕见。
　　这让田展感到有些困惑，因为他之前从未听说过关于一色慧特殊能力的消息。
　　最后，堂岛银提到了薙切绘里奈的特殊能力。
　　他描述了她在断奶时的一些表现，以及她如何通过品尝八种不同的盐来展示她的超凡味觉。
　　尽管薙切绘里奈拥有这些惊人的天赋，但堂岛银强调，她能够成为远月最年轻的十杰席位，主要还是归功于她同年无敌无可挑剔的烹饪技巧。
　　说到同年无敌，堂岛银明显忒了一声。
　　很简单，历年十杰下五席都是高二单人，哪怕高三有十杰实力也不能去挑战下五席！
　　这已经是一个潜规则了。
　　绘里奈高一就是世界，代表上届高一的质量过于差劲，连五个特级都凑不出来。
　　田展忘了提醒他，高二还有一个混子啊！
　　“等等，堂岛主厨，你说的薙切的'神之舌'我明白，但'特殊能力'是什么意思？“田展急切地询问。
　　“特殊能力，是某些人与生俱来或者后天形成的超自然力量。“
　　堂岛银解释道，他的目光锐利如鹰，
　　“比如你你瞬间肢解整头牛而不浪费一滴肉汁的能力。这些都统称为特殊能力。“
　　田展内心震惊！堂岛银是怎么看待自己的气能力的？他又是怎么知道的?
　　他很快冷静下来，推测是樋渡秀干告诉堂岛银的。
　　虽然他从未正式告诉樋渡秀干他的能力，但从“油炸豉香秋刀鱼“和“大爆回锅肉“这两道料理的事情中，樋渡秀干肯定已经看出来了。
　　田展恢复了平静的笑容：“原来堂岛主厨早就看出来了。“
　　“是的，一开始樋渡秀干跟我说的时候，我还不确定。
　　但今天看到你瞬间肢解整头牛时，我确信你拥有特殊能力。
　　在不浪费一滴肉汁、一滴血的情况下将整只牛肢解开来，除了特殊能力外，我想不出其他可能。“堂岛银解释道。
　　“原来如此！看来我太张扬了，当时只是想试试那招而已。“田展淡然笑道。
　　“没关系，持有特殊能力的人在远月学园终会发光。
　　而你的特殊能力是与烹饪相关的神之手？
　　能够感知食材，这是万中无一的能力，跟我老师所拥有的能力一样。“
　　堂岛银补充道。
　　田展一愣，堂岛银的老师？原著中似乎并未提及此事。
　　【在外人看来田展是拥有神之能力。气等于全面的神之能力。
　　在每个人看来田展其他方面是天赋，重点特别突出方面才是神之天赋。】

第127章 诸位导师眼里的田展
　　“田展，这所学校的深不可测超乎你的想象。
　　你的特殊能力尚未完全觉醒，仍需不断磨练。”
　　堂岛银注视着田展，语重心长地说道。
　　田展点头表示赞同，随后思索片刻，问道：“堂岛主厨，我有个问题想请教……那一色前辈的特殊能力是什么呢？”
　　“这个嘛……”堂岛银刚要回答，澡堂的入口处突然传来一阵喧闹声。
　　“田展肯定在里面，我来了~~”幸平创真高声喊道。
　　“幸平，别挡道，让我先进去！！“
　　“塔克米，我才不会输给你！！“
　　堂岛银听到外面的喧闹声，缓缓起身道：“我在这里待得有些久了，该走了。”
　　说着，他走出了澡堂。
　　“总之，合宿刚刚开始，你要保重身体。接下来的几天，要加油哦！”
　　“多谢堂岛主厨！我会努力的！”田展微笑着说道，对于他来说，这次的住宿研修并没有太大的挑战性。
　　这边，薙切绘里奈，哼着小调换上浴衣很是欢快的前往浴室。
　　薙切绘里奈脸上也露出了放松的表情，显得很是开心。
　　在田展从浴室走出的路上，薙切绘里奈的身影突然出现，她穿着浴衣。
　　田展的眼神顺着头就往下看，打招呼道：“绘里奈，看来心情不错嘛，还哼小曲了。”
　　一声有些熟悉的声音从前方传来，让薙切绘里奈不由立刻好似炸毛的猫一般收敛了全部的表情，不是吧，竟然被别人看到了？
　　出于对自己实力的自信，薙切绘里奈认为自己肯定是第一个完成任务出来的，所以现在应该是属于无人区才是，这种情况下才是会稍微放松一点的表达出自身的情绪。
　　结果哪里想得到，才哼了两句就被别人听到了。
　　真是失策啊，没想到会有人就大意了！
　　抬头看去，便是看到那同样穿着浴衣，带着一种沐浴后清爽感的田展正面走了过来。
　　薙切绘里奈刚刚完成料理，心情正佳，但当她认出眼前的来人是田展时，情绪立刻低落下来，而看到田展扫视过自己胸前。
　　绘里奈低下头，“臭流氓。”
　　她看着田展，语气不善。
　　“绘里奈，你穿浴衣的样子还挺好看的。”
　　田展若无其事地微笑着赞美，只要我不承认，我就没看到。
　　“你，你这个臭流氓想干什么？”薙切绘里奈羞红了脸，紧张地护住衣物。
　　“没什么，只是赞美你一下。”田展耸耸肩，轻松地说。
　　“谁会相信你的鬼话。”薙切绘里奈低声咕哝，然后突然想起什么，急切地问道：“臭流氓，你用了多久完成料理？”她想要知道田展的成绩，因为她决心要在此次住宿研习中夺得第一名。
　　“二十分钟？三十分钟吧？具体时间没算。”田展回答。
　　“二十几分钟。”薙切绘里奈显然很不服气，因为她用的时间比田展长。
　　“绘里奈小姐。”这时，一个陌生的声音打断了他们的对话。
　　田展抬头望去，发现是绘里奈的秘书新户绯沙子跑了过来。
　　“绘里奈小姐，我已经确认过了，他们有扑克牌和UNO可以借。”新户绯沙子笑着说。
　　“绯沙子，我有说过我要这些东西吗？”薙切绘里奈双手抱胸，坚决不承认。
　　她可不想让田展知道她喜欢这些小玩意儿。
　　“好了，绘里奈，喜欢这些也没关系，或许我们以后可以一起玩。”
　　田展摇了摇头，觉得绘里奈似乎不太愿意展示自己一些自认为不太上得了台面的兴趣。
　　而且喜欢扑克牌这些，其实也没什么大不了的，我还喜欢看少女漫呢？苍树红小姐的漫画和神奇宝贝差不多。
　　“谁要跟你一起玩啊，流氓。”薙切绘里奈小声嘀咕着。然后拉着新户緋纱子的手，转身离开了。
　　和绘里奈分开后，走在路上田展回忆起堂岛银所说的“特殊能力”产生了浓厚的兴趣。
　　原来，拥有特殊能力的并不只有他和绘里奈，一色慧也同样具备这种能力。
　　而且，堂岛银也拥有特殊能力，这让田展对堂岛银的能力充满了好奇。
　　同时，堂岛银口中的老师也让田展十分好奇。
　　原著中并未提及的这些信息，极大地激发了田展的好奇心。
　　“远月，比我想象中的还要有趣。”田展的嘴角勾起了一丝微笑。
　　晚餐考验要求制作50人份的餐点，这也意味着住宿研修的第一天正式结束。
　　从早上2880名学生到晚上仅剩2400多名，仅仅一天的时间就有400多名学生被淘汰。
　　这样的竞争和淘汰将持续整整一个星期，远月学院的竞争教育制度之激烈，这些新生们总算领教了。
　　晚餐考核结束后，樋渡秀干回到了位于远月离宫宾馆顶层一楼的房间。他没有敲门就直接进入了堂岛银的房间。
　　“银，你刚才见到那小子了吧？”樋渡秀干问道。
　　堂岛银裹着浴衣，从冰箱里拿出一瓶卡罗仕啤酒扔给了樋渡秀干，两人便坐在靠窗户的沙发上，一边喝着啤酒一边聊了起来。
　　“见到了，还聊了许多！这小子拥有不凡的食运，而且手中握有食材就能够沟通的能力，跟你预测的一样。”堂岛银说道。
　　樋渡秀干喝了一大口啤酒后说：“哈哈，是啊！珍师范知道了，一定会很高兴吧！毕竟他等这样特殊能力的人已经等了20多年。”
　　“不知不觉，20多年已经过去了吗？”堂岛银望着窗外，神色有些哀伤，
　　“回想起我和诚一郎在极星寮的那段时光，仿佛就在昨天一般。”
　　在那些日子里，我感到无比的快乐，这是我生命中一段无与伦比的时光。
　　然而，那个男人，他应该快要回到远月了吧。
　　看着樋渡秀干眼中闪过的厉色，堂岛银知道他心中的焦虑。
　　“最迟后年，最快今年，”堂岛银低沉地说，“他一定会在她女儿毕业之前重返远月，夺回他认为应该属于他的一切。”
　　樋渡秀干微微点头，目光中带着一丝希望：“希望他能晚一点出现，这样珍师范就能赶在他返回远月之前，将【食义】传授给那小子了。”
　　“不过，珍师范见过那小子了吗？”樋渡秀干问堂岛银。
　　“不清楚，我会把这件事告诉老师。不过，说到田展，我在他身上看到了我们年轻时的影子。”堂岛银的目光中闪烁着回忆。
　　“你指的是？”
　　“他的特殊能力觉醒得还不到五分之一。”堂岛银收回看向窗外的目光，看着樋渡秀干，
　　“虽然他说话很谦虚，但他的神情告诉我，他对现在的能力很满意。这种自我满足，可能会阻碍他的成长。”
　　“你这样一说，我倒是也想起来了。那小子进入高一部没多久，就创建了自己的研究会，还在食戟中先后打败了二年级的学生和十杰的第十席，变得越来越骄傲自大。这确实是个不好的迹象……”樋渡秀干摸着下巴说道。
　　堂岛银和樋渡秀干的分析是准确的。
　　田展已经开始自满，他自己都没有意识到这一点。他还觉得自己很谦虚。
　　对于强者来说，最大的敌人就是自己。
　　骄傲是他们最难以察觉的敌人，即使他们自认为是谦虚的，但一些无意识的动作也会暴露出内心的傲慢。
　　田展的气能力已经到了特级地步，他掌握了黑暗厨技和黄金料理，他认为自己在高一部甚至整个远月学院都已经无敌。
　　十杰，对他来说已经是囊中之物。然而，他却没有意识到，骄傲正逐渐侵蚀他的心灵，而且他的气还有其他人的意志。
　　堂岛银看着樋渡秀干，认真地说：“樋渡，这个年轻人也算是你的半个弟子，这次他的问题就交给你去解决吧。
　　而且，你处理起来会最为得心应手，能让他瞬间醒悟过来。”
　　在田展等人回到房间准备休息的时候，远月学园的几位毕业生和一位老师罗兰·夏佩尔聚集在某个办公室中。
　　罗兰·夏佩尔微笑着问道：“大家觉得这次有哪些学生表现得不错呢？”
　　“我觉得幸平创真、塔克米，他们两个都很出色。”乾日向子说道。
　　“他们的实力确实很好。”罗兰·夏佩尔点头表示赞同。
　　其他老师也纷纷发表了自己的看法，提到了美作昂、薙切爱丽丝、北条美代子等学生。
　　但当所有人都说完后，罗兰·夏佩尔却露出了一丝疑惑的表情：“你们是不是漏了一个人？”
　　十杰默认不参与评比，就像绘里奈不参加秋之选拔一样。
　　他的话让众人感到有些奇怪，因为在他们心中，田展的实力已经远远超出了普通学生的水平。
　　罗兰·夏佩尔的话也让水原冬美和四宫小次郎感到疑惑，而乾日向子和关守平则淡淡地笑了笑。
　　堂岛银这时开口道：“夏佩尔先生，你是说田展吧……”
　　他的话让众人意识到，原来他们真的忽略了田展的存在。
　　关守平想起田展制作西餐的速度，认真地说：“就西餐而言，他的烹饪技巧完全可与星级厨师相媲美。”
　　四宫小次郎皱了皱眉，因为他做的法式菜也属于西餐范畴。
　　“没错，”关守平摇头说，“他完成50份牛排套餐只用了23分钟，还包括了他的准备十分钟，我甚至感觉他还游刃有余。”
　　牛排考核时间一个小时，但有十分钟找自己的位置和准备食材。
　　“四宫，你明天的料理课就有田展，你可以亲自感受一下。”堂岛银微笑着建议。
　　四宫小次郎自信地笑道：“堂岛学长，就算他再厉害，也只是远月十杰的水平。难道你认为我这些年都白过了？”
　　四宫小次郎对自己的实力非常有信心，毕竟他现在在法国也是一流餐厅的主厨，而田展只是个学生，哪怕是十杰也无所谓。
　　谁在远月不是十杰实力？
　　“四宫学长，这可不一定。”乾日向子忽然插话。
　　“日向子，你什么时候敢这样跟我说话了？”四宫小次郎惊讶地问。
　　“因为他可是我看好的未来的雾屋主厨呢。”乾日向子哼了一声。
　　“好了，日向子。”堂岛银打断了她的话，“四宫，你明天就能见识到田展的厨艺了，不用着急。”
　　四宫小次郎挥了挥手，离开了房间。
　　堂岛银心中暗想：“田展绝非等闲之辈。我感受到他身上散发出的强大气魄和野心，甚至比四宫你还要强大。”

第128章 四宫的课堂
　　与此同时，在远月离宫宾馆的低层，也就是一到三十层，极星寮的人们照例来到了丸井的房间。
　　这里似乎已经成为了他们的不成文规定：无论大小会议还是宴会，都在丸井的房间举行。
　　远月离宫的宾馆设备一流，家具精致，还有大大的观景鱼缸和舒适的大床。
　　吉野一进房间就甩下拖鞋兴奋地跳上了床，赞叹道：“能在这样豪华的房间里休息，一天的辛苦都值得了！”
　　榊凉子看着吉野得意忘形的模样，提醒道：“吉野，我知道你很开心，但你也别太得意了。”
　　田展则笑着说：“一天的劳累后放松一下也无妨。”榊凉子听了也不再多说什么。
　　然而，当她回头看向丸井时，却发现他的脸颊有些凹陷，显然是今天合宿把他累得不轻。
　　丸井在极星寮中体力最差，平时脸色就因为熬夜看书有些苍白。
　　今天的脸色显然是合宿给他带来的压力。
　　“丸井君，你是不是瘦了？”田所惠关切地问。
　　丸井有些迷迷糊糊地回答：“是吗？既然如此，大家就先休息吧，为明天做好准备。”
　　然而，就在这时，大门突然被推开，幸平创真、伊武崎、青木大吾和佐藤昭二精神饱满地冲了进来，手里还拿着扑克。
　　“我们来啦！一起玩扑克吧！”幸平创真兴奋地喊道。
　　然而，仅仅10分钟后，青木大吾、佐藤昭二、吉野和丸井几人就拿着扑克躺在床上睡着了。
　　“他们的疲劳一下子就爆发了……”榊凉子看着熟睡的几人感叹道，“那就让他们好好休息吧！”
　　在极星寮中，今日的分组情况有些不同，只有田展和幸平创真被分到了其他组。
　　对此，幸平创真并不担心，他认为在极星寮除了一色惠这个十杰外，就剩他俩厨艺最高，他们即使独自一人也能完美通过考核。
　　榊凉子和田所惠也认同这一观点，她们都认为田展的实力在高一部中几乎无人能敌。
　　“不过，小惠，你今天不困吗？”榊凉子看着田所惠，有些惊讶地问道。
　　田所惠平时都很早睡，而且今天她也劳累了一天。
　　“嗯……很奇怪，虽然很累，但就是睡不着！”田所惠脸上带着些许喜悦。
　　今天在没有田展的情况下，她成功通过了考核，这让她非常开心。
　　“呵呵，可能是因为这次住宿研修，你一整天都绷着一根弦，所以才会睡不着吧！”田展淡淡地说道。
　　田所惠微笑着回应：“是啊，不过大概不仅仅是因为这个……我平时上课总是很紧张，总想着失败后怎么办！
　　但那次田展对我说了那番话之后……我稍微有了点自信，因为这个我有点心跳不已……”
　　众人听到这里，都用怪异的眼神看着田展和田所惠。
　　田所惠意识到自己说错了话，急忙解释道：“那个……我的意思是田展逐渐让我摆脱了以前的紧张感，所以才能顺利的通过考核！”
　　田展淡淡一笑，说道：“我也只是说出了我的感受和你的紧张的原因，最重要的还是你自己克服了紧张。
　　田所你真的很棒，如果你再多一点自信还能做得更好哟！”
　　“我会加油的！”田所惠坚定地点了点头。
　　田所惠的内心涌起一股暖流，她心中默默地决定：我会继续努力，希望能和大家多待一段时间，做出更好的菜。
　　同时，她也希望一直陪伴在田展的身边。
　　想到这里，她偷偷地用余光看了一眼田展，发现他正凝视着窗外的夜空。
　　田展就像夜空中最闪亮的星星，他是群星中最耀眼的一颗！
　　田所惠深知，田展早晚会登上远月的巅峰。
　　为了能一直陪伴他，她明白自己的实力还有待提高。
　　……
　　在合宿的第二天，上午九点，阳光透过云层洒在远月度假村的建筑群上。
　　田展和田所惠等人踏入了这栋别具一格的建筑，它将是今天料理课程的举办地。
　　学生们三三两两地聚在一起，脸上带着好奇和紧张，等待着那位号称远月近十年的传奇料理老师出现。
　　四宫是漫画里唯一一个拿到勋章的远月毕业生和非法国的外籍人士。
　　突然，侧门被推开，一个红发男子走了进来，他就是四宫小次郎。
　　他手捧一叠纸，沉稳地走到料理教室的中央，目光扫过每一个学生，最后停在了田展身上，似乎对他特别关注。
　　“早上好，我是第79期毕业生四宫。”
　　他自我介绍道，语气中透露出不容置疑的权威，“今天的课题是按照我手中的这份菜谱制作菜品。现在开始发放。”
　　菜谱在学生们手中逐一传递，田展接过菜谱，上面列出的菜品让他微微一笑——法国菜的前菜菜单，9种蔬菜的法式冻。
　　所谓的“法式冻”一般指的是在法式料理中被称为“Terrine”的前菜料理。
　　它通常是用多种动物的肉或内脏绞成肉糜、连同香草或其他调味料一起压入被称为“Terrine”的容器中烹饪而成。
　　法式蔬菜冻就是“Terrine”的纯素版本，经过厨师的改良变为一道单独的料理。
　　它的原料一般有黄瓜、秋葵、卷心菜、胡萝卜、西葫芦、玉米笋、西芹、花椰菜、竹笋等，制作的时候厨师需要先将这些蔬菜清洗、切块、焯熟。
　　然后分层压入长方形容器中，之后再注入用多种调料与香料调制的汤汁与吉利丁水，密封，冷藏数小时甚至数天待到其从内到外的缝隙完全胶化便可以食用了。
　　成品的法式蔬菜冻外观惊艳、口味清新，时令蔬菜的颜色层叠排布，被凝胶化吉利丁所保留。
　　在口感上冰凉的冻皮下是新鲜的蔬菜，清淡的咸香中透出食材的原味。
　　而搭配特制的料汁食用又是另一番风味，着实是一道看看似简单但又让人回味无穷的美味料理，需要将9种蔬菜恰到好处地烹饪和调味，整合出完美的味道。
　　四宫小次郎看着学生们认真阅读菜谱，嘴角勾起一抹玩味的笑，“这是我特地从食谱中挑选出的简单菜品。如果你们想尝试更难的，我随时奉陪。”
　　听到这话，学生们面面相觑，心里暗自嘀咕：这个四宫学长真是太挑衅了！
　　在众学生的喧闹中，四宫小次郎静静地观察着他们的反应，他并不在意那些紧张或是兴奋的情绪，只是淡淡地继续说道，
　　“此外，这次课题不设小组，每个人都必须独立制作一道菜品。在烹饪过程中，禁止交换信息和提供建议。”
　　他转过头，看向那一堆丰富的食材，“你们可以自由挑选，但我要提醒你们，把周围的人都当作敌人，这才是最聪明的选择。”
　　四宫小次郎的话像一股冷风，让学生们感到压力。他们知道，这次的对手不只是自己，还有身边的其他人。
　　田展却显得轻松自如，他自信地挑选着食材。
　　这些学生想要从他这里抢到好的食材，那几乎是不可能的。
　　不仅因为他在学园中的威名，更因为他的身体素质远超于常人。
　　烹饪，需要的不仅仅是技巧，还有身体素质。
　　比如在东煌料理中，颠锅这一动作就需要极强的腕力。
　　田展很快就选好了自己的食材，开始在料理台上准备。
　　四宫小次郎的目光落在田展身上，“他就是那个被日向子、堂岛学长称赞的人吗？我倒要看看你的实力到底如何。”
　　他的脸上露出一丝冷笑，眼神带着审视的意味。
　　在料理教室的另一角，田所惠也在精心挑选着食材。
　　身为一名柔弱的女生，她的力量自然无法与男性相比，而且在这个料理空间里，女性的身影稀少。
　　这使得田所惠在挑选食材的过程中显得格外艰难。
　　当她终于找到自己需要的最后一种蔬菜时，她突然愣住了，因为眼前的是一束已经氧化褪色的花椰菜。
　　这样的花椰菜，即使用来烹饪，也会因为杂质的原因，使原本美丽的蔬菜法式冻的外观大打折扣。
　　对于蔬菜法式冻来说，外观的重要性不言而喻。
　　法国菜，优雅而著名，一直受到精英阶层的喜爱。
　　而现代的法国菜，尽管融入了一些流行元素，但它那视觉、味觉、触觉三者兼具的立体享受，始终深受世界各地人们的喜爱。
　　正因为法国菜的特点，对于外观的要求更是达到了极致。
　　田所惠之所以如此紧张，是因为花椰菜颜色的变化对最终成品的效果产生了极大的影响。
　　如果因此被四宫小次郎责令退学，那将是一个无法接受的结果。
　　毕竟，田所惠听说过四宫的严格，昨天就有超过30名学生因各种原因被退学。
　　“不能紧张，小惠是很强的。”田所惠回想起与田展一起度过的时光，思考着如何处理这变色的花椰菜。
　　突然，一道灵光闪过她的脑海，“有了。”她拿起花椰菜走到料理台前。
　　将这些食材一一摆放好，田所惠准备开始她的料理。
　　然而，突然间她的头痛了起来，“痛，痛。”她抱住头叫道。
　　“田展，你又打我。”田所惠痛苦地呻吟了一声。
　　“谁叫你速度那么慢，竟然选了氧化的花椰菜。”田展说道。
　　“不是的，田展，我想到方法了。”田所惠眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　田展将手中新鲜的食材轻轻放在田所惠的料理台上，同时将她原本的食材取了过来，“田所惠，你的食材交给我了，就用我的吧。”
　　“田展，我真的有办法了。”田所惠显得有些焦急。
　　“小惠，你如果有办法，那我肯定也有。”田展微笑回应，“难道你认为你的厨艺比我强吗？”
　　“不，不是的，田展。”田所惠感动地说，“那……好吧。”
　　“记住，小惠，你非常强大。”田展认真地说。
　　“那么，两位同学，你们真的要退学吗？”四宫小次郎的声音冷冷地响起。
　　“就这样吧。”田展对四宫笑了笑，向田所惠点了点头，然后走向自己的料理台。
　　“田展，谢谢你。”田所惠看着料理台上新鲜的食材，轻声说道。
　　四宫前辈，来食戟了哦！
　　“阿展，气是要磨砺的，按部就班的积累可比不上一路试炼上来的天骄，在这里成长慢可就会落后···”
　　落后就要挨打，这道理自己是懂得。
　　师出有名，气更壮！
　　四宫学长！我的气可是需要你这个‘杰出’的虎级厨师来试刀哦！
　　【当成欺负老年斑就好！】

第129章 田展的法式蔬菜冻
　　在料理台之上，田展轻轻放下手中的食材。
　　那棵花椰菜，经过时间的氧化，显得有些黯淡无光。
　　然而，田展对此并不在意，他熟练地将食材拿到水龙头下仔细清洗。
　　清洗蔬菜是一项需要极度细心的工作，尤其是对于那些表面脆弱的蔬菜。
　　一旦表皮受损，就会破坏蔬菜原有的美味。
　　尽管如此，这并不影响田展对九种蔬菜法式冻的完美呈现。
　　已经超越了一般学生的水平，展现出田展独特的技艺和匠心。
　　有些食谱，唯有顶级的料理家才能完美呈现，因为他们拥有与众不同的技巧和洞察力。
　　就如处理日本河豚鱼的例子，那需要精湛的刀工和精准的判断力。
　　因为河豚鱼的毒囊，即使只有一点点，也可能带来致命的危害。
　　但正因为河豚鱼的极致美味，它始终受到世界各地美食家的热烈追捧。
　　田展认真地清洗着每一片蔬菜，嘴角微微上扬，似乎已经猜到了四宫小次郎对他菜品严密把关的原因。
　　他对自己的菜谱有着无比的自信和骄傲。
　　“可惜。”田展淡淡地笑着，“四宫学长，你将会看到气的力量，我将会让你无话可说。”
　　他决定向大家展示气的真正力量，以及他精心制作的九种蔬菜法式冻。
　　田展的脸上露出一丝神秘的微笑，带着一丝不屑和淡然。
　　在料理教室内，四宫小次郎目睹了田展与田所惠交换食材的全过程，包括那个氧化的花椰菜被田展拿在手中。
　　“仅此而已。”
　　四宫小次郎心中略感失望，从乾日向子与堂岛银那里听到的关于田展的赞誉，让他对这个年轻人寄予了过高的期望。
　　但现在看来，田展也不过是个无知之辈。难道他真的以为厨房里充满了温情吗？
　　“既然你无视了我之前的建议，那我也不会让你后悔的。”四宫小次郎心中暗自决定，脸上却不动声色。
　　四宫小次郎的眼神，如同冬日的湖水，透出深深的冰冷。
　　他嘴角微扬，带着一丝不屑，“你是否考虑过用醋进行漂白呢？不过，你的这种想法未免太天真了。“
　　……
　　田展清洗了南瓜和西葫芦，巧妙地将它们一分为二，仔细去除了里面的籽。
　　他熟练地挥舞菜刀，将这两种蔬菜切成完美的段状。
　　炉火纯青的刀工让南瓜和西葫芦完美地转化为了所需的分量。
　　接着，他拿起秋葵轻轻揉搓，以去除表面的绒毛，然后仔细去蒂。
　　他将卷心菜的根部切除，放入开水中焯一下，这样就可以轻松地取出完整的卷心菜叶。
　　田展继续处理白芦笋、绿芦笋、胡萝卜、花椰菜和玉米笋等各种蔬菜。
　　他的动作迅速而准确，没有一丝多余的动作，速度快得如闪电一般。
　　尽管学生们可能没有注意到田展的食材处理和刀工技巧，但四宫小次郎却看得一清二楚。
　　他惊讶地按了按眼镜。
　　“这怎么可能。”四宫小次郎难以置信地看着田展。
　　他的刀工经过多年的磨练，才跻身世界顶级料理界的能力之一，但也只是勉强掌握罢了。（虎）
　　他知道世界上还有许多世界级的料理家比他强得多，比如堂岛学长，他的水平或许就比自己高。（麟）
　　然而，眼前这个高一年级的新生田展，竟然能够与他相提并论。
　　虽然田展的食材处理比他稍逊一筹，但这已经足够让人惊讶了。
　　四宫深知，即使他是远月第一席中的天才，经过多年磨练才达到如今的程度，但眼前这个新生却能够在如此短暂的时间内与他比肩。
　　难怪他这么拿大，不在意自己的食谱，田展现在的刀工已经达到了顶级水平，这是世界料理家才具有的能力
　　尽管田展展现出了惊人的刀工天赋，能够快速掌握顶级技巧，但四宫小次郎并未因此而轻视他。
　　相反，他被田展的能力深深地震撼了。回想起乾日向子等人的评价，他开始意识到田展的实力远超乎他的想象。
　　这个名叫田展的学生，似乎拥有与星级怪物相抗衡的能力，比四宫小次郎曾经遇到的任何人潜力都出色。
　　如果田展能够继续成长，或许他真的有可能成为一个世界级的怪物。
　　然而，四宫小次郎并未完全放弃警惕。他微笑着提醒田展，“通过我的考验，你才有资格成为真正的强者。如果你在这里倒下，那一切都是徒劳。”
　　四宫小次郎的话中带着深深地暗示，“天才如果不努力成长，那便不再是天才。”他希望田展能够明白，真正的挑战才刚刚开始。
　　“厨师地道路上容不得温情啊！”他决定提前给予田展打击，这个道理是他远度法兰西三年零七个月后才明白的道理。
　　“现在退学地你，以后会感谢我的地！”
　　四宫就是这样地人你。
　　在远月度假村的一栋建筑内，学生们正聚精会神地准备着他们的课程作品——九种蔬菜法式冻。
　　这间教室由严格的四宫小次郎指导，每个学生都带着紧张和期待的心情，唯独田展显得轻松自如。
　　他熟练地处理着各种食材，手法流畅而自信。
　　当所有的蔬菜都准备就绪后，他将锅放在炉灶上，倒入高汤开始熬煮。同时，他将圣女果对半切开，胡萝卜和芹菜切段，一并放入锅中与高汤一起熬煮。
　　这一步是为了煮出高贵而优雅的法式清汤，这将是九种蔬菜法式冻的重要基底。
　　四宫小次郎的菜谱中详细标注了每一种食材的分量，其严谨程度可见一斑。
　　“好了。”田展打开锅盖，一股蔬果的清香扑鼻而来。他轻轻搅拌着沸腾的高汤，看着一个个气泡在锅中绽放。
　　九种蔬菜法式冻需要的法式清汤与传统的浓汤有所不同，它需要更加细致的处理以衬托蔬菜的口感。
　　过于浓稠的清汤会破坏蔬菜的口感，无法达到完美的法式冻效果。
　　经过仔细的过滤，田展得到了清澈的法式清汤。他将少许清汤倒入小碗中，加入吉利丁搅拌至完全融合。
　　吉利丁是制作果冻和慕斯蛋糕常用的材料，它没有腥味，能够为法式冻提供必要的凝固性。
　　看着碗中逐渐凝固的清汤，田展满意地点了点头。他知道，这碗凝聚了他心血的法式清汤，将是九种蔬菜法式冻完美呈现的关键所在。
　　在烹饪的最后阶段，田展满怀热情地继续他的工作。
　　他熟练地混合搅拌着法式清汤，并将其倒入已准备好的长方形模具中。
　　这个模具是用来使蔬菜法式冻成型的，就像制作吐司一样。
　　田展将长方形模具放在料理台上，然后小心翼翼地用保鲜膜覆盖在上面。
　　他使用卷心菜叶将模具铺满，以确保蔬菜法式冻的完美成型。
　　接下来，他开始添加各种蔬菜。首先，他将切好的白芦笋和绿芦笋放入第一层，然后倒入吉利丁与法式清汤的混合液。
　　等混合液浸没全部蔬菜后，他加入第二层秋葵，再次倒入混合液。
　　接下来，他依次铺上花椰菜、西葫芦、黄瓜和玉米笋，层层叠加，直至所有蔬菜都放好。
　　完成蔬菜的摆放后，田展用一张新鲜的保鲜膜将模具密封起来。
　　他把这个模具放入冷藏室进行低温凝固，以确保每一层蔬菜完美地融合在一起。
　　在等待冷冻的过程中，田展抬头看着四周的料理台。
　　许多学生已经完成了他们的菜品，正在等待四宫的评判。
　　虽然大多数人都被判定为不合格，但也有少数人成功地通过了四宫的严格要求。
　　田展注意到田所惠已经完成了她的菜品，正在进行最后的摆盘工作。
　　他对她的表现给予了肯定，并认为她在一年级中排名前列是完全有能力的。
　　休息片刻后，田展开始处理下一步的食材——酱汁。
　　酱汁的制作并不复杂，但他仍然倾注了所有的专注和热情。
　　他精心熬制着酱汁，使其味道浓郁而独特。
　　完成酱汁的制作后，田展开始准备最后的步骤。他凭借着气能力，将蔬菜们激发到了最极致的新鲜程度。
　　这些蔬菜仿佛刚刚被摘下，散发出清新美味的味道。
　　田展完美地发挥了自己的能力，为制作完美的法式冻打下了坚实的基础。
　　最后，田展信心满满地看着正在品尝的四宫小次郎。
　　他期待着四宫的地否决，要不然下一步他都不知道怎么办了，四宫啊，你一定不要大方啊！
　　田展拿出一个精致的小碗，精心地加入了蛋黄、新鲜的百里香、蒜泥、蛋黄酱、特级的橄榄油、牛奶、适量的盐和黑胡椒。
　　他熟练地用搅拌棒将它们混合在一起，慢慢地研磨成细腻的泥状，直至酱汁呈现出诱人的粘稠状。
　　这种酱汁，是为了给法式冻食用时增添一份特别的口感。
　　如果没有这层酱汁的点缀，纯蔬菜的法式冻可能会稍显单调。
　　要想真正展现蔬菜的清香之味，确实需要一些辅助的食材来为其增色添彩。
　　不久后，田展从冷藏箱中取出了刚刚的蔬菜法式冻，放在一个洁净的瓷盘上。
　　他轻轻敲击模具，法式冻便完美地脱落，光滑的表面没有留下任何痕迹。
　　田展细心地撕去覆盖在上面的保鲜膜，然后在法式冻上淋上特制的酱汁，用新鲜的薄荷叶进行装饰，使整道菜品看起来更加诱人。

第130章 四宫的否定
　　“九种蔬菜法式冻完成。”
　　田展满意地看着眼前的作品。
　　这道蔬菜法式冻，散发出淡淡的冷气，带着蔬菜的清新自然的气息，仿佛让人置身于一个蔬果的乐园中。
　　每一层蔬菜都展现出食材本身的鲜艳色彩，绿色、红色、白色交织在一起，如同一个美丽的画卷。
　　刚刚从冷藏箱中取出的蔬菜冻，在温暖的教室内，表面化成了微小的露珠，仿佛这些食材还保持着生长的活力。
　　无论是哪一种蔬菜，都散发出一股生机勃勃的气息。
　　当田展完成自己的法式冻后，其他同学也陆续完成了作品。
　　田所惠顺利地通过了四宫的审核。而那些还未完成的学生，或许已经放弃了希望。
　　田展微笑着端起自己的九种蔬菜法式冻，在田所惠担忧的目光中，他微微点头，示意她不必担心。
　　“四宫学长，我的九种蔬菜法式冻*改，请品尝。”田展将手中的瓷盘轻轻放在四宫面前的桌上，语气平静地说。
　　四宫小次郎注视着眼前的九种蔬菜法式冻，惊愕之情溢于言表。
　　这并非因为田展解决了花椰菜氧化的难题，对于众多厨师来说，解决此问题早已有了方法，但他绝不认可。
　　四宫之所以感到惊异，是因为这道法式冻所展现出的极致优雅。
　　仅凭外观，即便未尝其味，四宫便能断定这是一道品质卓越的法式冻。
　　其光泽如水晶般晶莹剔透，散发着淡淡的冷气，清香四溢，使人感受到厨师技艺已达到巅峰之境。
　　正如乾日向子和堂岛学长所言，这位学生的水平足以与星级厨师相提并论，至少在远月十杰中位列前三。
　　四宫如此评判，全然基于这道菜品的美妙外观。
　　然而，四宫小次郎持刀叉轻敲瓷盘，对田展提出了疑问：“田展同学，你的九种蔬菜法式冻是否经过了改良？”
　　他猜测田展可能加入了醋等调料进行料理。
　　“但你要明白，我的菜谱是不容更改的，你难道不知吗？”他微笑着提醒，但却像一只笑面虎，他流露出身为主厨的威严。
　　或许田展认为他能救那个小女孩，但四宫主厨的眼神却让田所惠感到紧张。
　　田所惠开始担忧，难道田展会因为她而被四宫主厨淘汰吗？
　　然而，田展却对她说：“小惠，不用担心。”
　　他转向四宫小次郎，冷静而自信地回应：“四宫学长，我希望你能品尝我的料理后再做评价。
　　或许你认为你的菜谱完美无缺，但我却不这么认为。”
　　他的言辞中流露出挑战的意味。
　　四宫小次郎面露冷色，质问：“你这是在教训我吗，田展同学？”
　　田展并未退缩，只是淡然笑道：“请品尝后再做定论，四宫学长。”
　　他没有继续解释，而是选择让菜品本身说话。
　　在场的同学们都向田展投去了敬佩的目光，他果然不愧是在开学典礼上豪言壮语的牛人。
　　即便是面对如四宫主厨这样的强大存在，他也毫无惧色，底气十足。
　　四宫小次郎，这位曾经的学园十杰第一，不仅在法国获得了著名的勋章，现在更是手握学生退学的生杀大权。
　　学生们心中难免有所忌惮，但这个插班生田展的表现，实在是让人惊叹。
　　他竟敢与四宫主厨如此对峙。周围的同学们都能感觉到两人之间的紧张气氛。
　　“好吧，那我就尝尝你的法式冻。”四宫小次郎深吸一口气，他不会无缘无故地让学生退学。
　　退学总需要个理由，否则远月学园也不会请他来担任这次住宿研习的老师。
　　他拿起刀子，轻轻地划过法式冻，用叉子插上一块，蘸上一点酱汁，然后放入口中慢慢咀嚼。一瞬间，四宫小次郎呆住了。
　　在口中爆开的蔬菜，它们是如此清脆而爽口。
　　西葫芦、黄瓜、玉米笋，这些平日里的蔬菜，此刻在口中释放出一种极致的清香。
　　仿佛每一次咀嚼，都是在与自然对话，与春天邂逅。
　　那被卷心菜包裹的其他八种蔬菜，它们在口中交织成一曲大自然的颂歌：一重接着一重，仿佛在舌尖上展开了一幅春天的画卷。
　　法式清汤的滋味与吉利丁的细腻完美结合，如同阳光普照，照亮了每一个味蕾。
　　这股清香，它不只停留在味蕾的表面，而是深入食道，直至胃中，让人体验到一种由内而外的满足。
　　而那蔬菜的清香，它不仅停留在口中，甚至飘散至鼻尖，让人仿佛置身于一片翠绿的田园之中。
　　蛋黄酱、牛奶等调料与蔬菜完美融合，它们共同演绎了一道道令人陶醉的法式冻菜品。
　　在这带着清香的酱汁中，蔬菜的美味被提升到了一个新的高度。
　　每一次咀嚼，都能感受到蔬菜的生命力在口腔中绽放，仿佛每一口都在与蔬菜进行一场私密的对话。
　　随着蔬菜汁液的缓缓流淌，四宫小次郎仿佛进入了一个蔬菜的王国。
　　这里，每一个瞬间都充满了生命力，如同身处一片翠绿的海洋之中。
　　而当最后一道法式冻滑入胃中，一股暖洋洋的气息瞬间温暖了整个身体，所有的疲惫都烟消云散。
　　四宫小次郎深知，这不仅仅是一道菜品所带来的味觉冲击。
　　这更是一场与自然、与生命的深度对话。
　　而田展，他就像一位魔法师，用普通的食材，创造出了这场梦幻般的味觉盛宴。
　　让四宫小次郎独自沉浸在蔬菜的王国中，他与自然界的食材如此亲近。
　　他品尝的菜品与他本人相映成趣，或许在某些方面，这道菜品更胜一筹。
　　令人惊叹的是，田展并未改变原有的菜谱，只是巧妙地将九种蔬菜塑造成了无可挑剔的顶级食材，再完美地融合在一起，犹如一场味觉的盛宴。
　　“怎么会比我还像魔法师？”
　　“究竟是哪种食材，引发了这样的变化呢？”四宫小次郎细细品味着余味，试图探寻其中的奥秘。
　　醋，或是其他调料，在他的脑海中一一闪现。然而，他始终无法确定是哪一种食材造成了这样的效果。
　　看着这一切的田展，嘴角勾起一抹神秘的微笑。
　　在食戟的世界中，他到了特级实力才完全展示了气能力的魅力。
　　“那么，四宫学长，我算是合格了吗？”他淡然问道。
　　四宫小次郎回过神来，深吸一口气，“你，不合格……”他的回答虽短，却意味深长。
　　这场较量，田展虽然展现出了不俗的实力，却仍未能完全达到四宫的“标准”。
　　四宫的标准是一模一样地复刻他的菜谱，这点比教他的老师夏佩尔还要青出于蓝而胜于蓝。
　　毕竟夏佩尔面对原著幸平创真的改良也是抱着温和态度，只要味道出色，他不吝啬赞扬你。
　　在四宫宣布田展的菜品不合格时，全场陷入了一片寂静。
　　其他学生无法想象，这位在远月学园中实力出众，甚至可与十杰相媲美的插班生，竟然就这样被淘汰了。
　　“怎么可能，田展的菜品看起来很不错，外观都很诱人。”
　　“难道是田展发挥失常了？”
　　“你们看，是不是因为田展用了田所惠的劣质食材，所以才导致这样的结果？”
　　“也许吧，就算我不喜欢田展，也不认为他会因为这点小事就倒下。”
　　“是啊，是啊，这下可惨了。”
　　“不过这也是他自找的，过于自信导致的失败。如果一开始不把食材给田所惠就好了。”
　　“对，嘿嘿，这下我们少了一个竞争对手。”
　　班上的学生议论纷纷。
　　这些话语让田所惠感到伤心、自责和绝望。
　　也许同学们说得没错，一切都是因为自己。如果田展没有拿她的食材，又怎会落得如此下场？
　　“都是我的错。”田所惠痛苦地自责着，心中仿佛天塌地陷。
　　突然，一阵剧痛袭来，让田所惠抱住了脑袋，无辜地看着田展。
　　“小惠，别这样，现在还没到最后一刻。”田展轻摇头，上前一步，直视四宫小次郎，“四宫学长，我想问为何我被淘汰。”
　　“被淘汰？你修改了我的菜谱吧。”四宫小次郎缓缓说道，他坚信田展一定是用了某种方法改变了食材，无疑是他修改了菜谱。
　　“修改了学长的菜谱。”田展嘴角微翘，他已隐约摸透了四宫学长的性格。
　　“是因为站在顶峰而停滞不前的人吗？这是对未知的恐惧和担忧导致的。”
　　田展淡然一笑，“那么四宫学长，我想知道我在这份法式冻中“能否告诉我，你到底加了什么？“
　　“嗯，具体而言，我也说不清楚。“四宫的脸上闪过一丝惊愕，他确实没有察觉到任何特殊的味道。
　　“没有酸味，其他食材的口感也完全正常。“
　　田展的眼神中带着浓厚的兴趣，这使得四宫心中的怒火瞬间点燃。
　　“我是主厨，一切由我说了算。你只是个打下手的而已。“
　　“那可不行。无缘无故地让我出局，我可不会服气。换成其他人也一样不会接受。“田展语气平缓地说道。
　　周围的学生们开始窃窃私语。是啊，如果一个老师能随意让学生出局，那确实难以让人信服，即便这位老师是四宫小次郎。
　　之前被淘汰的学生都有明确的原因，所以学生们也无可奈何。
　　但如果四宫不能明确指出田展菜品的不足，那些未被淘汰的学生和已淘汰的学生都会心生不满，进而对远月学园产生质疑。
　　远月学园在日本固然享有盛誉，但在全球范围内的影响力却有限。
　　顶尖的厨师往往在美国或欧洲等地崭露头角，而非日本，当然像堂岛银这样的例子只有一个。
　　“听着，我是主厨，我说了算。“四宫小次郎冷冷地宣布道。

第131章 堂岛银正式知道田展的实力
　　田所惠立刻上前，急切地说：“四宫主厨，因为我的原因，你淘汰我吧。
　　如果田展没有使用我拿那个坏的食材，或许就不会发生这些事情了。“
　　四宫小次郎漠然地看着她，“田所惠同学，如果你也想淘汰，我成全你！“
　　这一刻的四宫小次郎冷漠异常，田展的举动已经激怒了他，而且他确实没有尝出菜里到底加了什么，这让他感到有些羞怒。
　　正当四宫小次郎准备离开时，田展的声音平静地响起，“四宫学长，你是不是没有尝出我到底加了什么东西，是不是真的加入了某种东西。“
　　四宫小次郎冰冷的目光盯着田展，“你认为你的厨艺比我强吗，田展同学？“
　　“那么四宫学长，或者你说出我到底加入了什么东西，破坏了你的菜谱，或者你做出与我这份一样的菜品，就用那些次品的食材，我非常期待。“
　　田展的眼神也是充满了玩味，他是有底气的，堂岛的气味可离这不远。
　　就算他不像幸平创真是蓝宇（代称）的儿子，他也有办法。
　　还记得远月的最高权利机构？
　　十杰评议会吗？
　　到时候打回退学通知就好。
　　更进一步的绝招是放弃森林选择入赘，办法多得很。
　　虽然田展的整体实力不如四宫小次郎，但他并不害怕四宫，因为他还有后手。
　　四宫小次郎深深吸了一口气，转身离开，“我真的太无聊了，跟你一个学生说这些东西。“
　　然而，田展接下来的话让四宫小次郎停住了脚步。
　　“或者说四宫学长，你是不是不能复原我的菜品，那是不是说明你的厨艺比我甚至都不如呢？“
　　田展淡淡地说道，“这样的老师，我可是不会服气的。“
　　这句话让整个教室沸腾了起来。
　　这话挑衅的意思太明显了，任何人听了都会愤怒不已，更不用说四宫小次郎了。
　　四宫小次郎的目光如寒冰般冷冽，紧紧盯着田展，让人不寒而栗。
　　他语气冷漠地说道：“也许在某种程度上，确实如此。”
　　田展面对他的冷漠，依旧保持着平静的态度，淡淡地回应道。
　　四宫小次郎威胁道：“你知道吗，我有能力让你结束厨师的生涯。”他的语气中充满了不容置疑的威严。
　　然而，田展却毫无惧色，眼中闪烁着挑战的光芒，挑衅道：“那我更期待与你一较高下了。
　　或许我们可以来一场食戟比赛，看看谁的厨艺更胜一筹。”
　　四宫小次郎眉头微皱，显然没有料到田展会如此回应。
　　他并不确定田展的实力，但从刚才的料理，这场食戟比赛必将是一场激烈的较量。
　　他心中暗自思量，这个田展果然不是省油的灯。
　　“食戟比赛？”四宫小次郎面露讥讽，“我为何要与你进行食戟。”
　　“因为你宣称厨艺就是一切。四宫学长，要让我信服，就先展现能打败我的实力。”田展语气坚定。
　　“但，我为何要接受呢？我可没义务陪你们玩游戏。”四宫小次郎摆摆手，断然拒绝了幸平创真的提议。
　　此时，田展已抽回田所惠发呆中无意识紧握的手，轻声说道：“四宫前辈的SHINO ' S即将上市了吧。”
　　“嗯？你想表达什么。”四宫小次郎眉头紧皱，被提及自己的店，有些不悦。
　　“噢，我一直很关注四宫前辈。在第一轮融资时，我的公司有幸获得了5.25%的股份。
　　这次食戟，我们就以此作为赌注如何？”田展笑容满面，整了整被田所惠拉扯歪斜的衣领。
　　“容我再自我介绍一遍，家父田二河，都市生活的董事长，鄙人田展，是一名兼职房地产开发商，子承父业嗯，是那种心黑的……”
　　在场的每一个人都听得明明白白，那话语就是赤裸裸的挑衅。
　　他们从未想过，田展与四宫主厨的争执会如此激烈，甚至到了食戟的境地。
　　四宫主厨，远月十杰之首，如今在法国也是数一数二的料理大师，而田展只是远月的一名普通学生。
　　尽管他拥有十杰的能力，但在大多数人眼中，他绝不是四宫的对手。
　　“你知道你刚刚说了什么吗，田展同学？”四宫小次郎怒极反笑。
　　“我当然清楚。”田展淡然回应。四宫小次郎看着眼前少年平静的笑容，心中竟涌起一股强烈的冲动，想要狠狠教训他。
　　他的连锁店即将上市募集资金，现在正处于关键时期，任何风吹草动都可能带来不利影响。而对方手中的股份，绝不是一个小数目。
　　“呵，没想到远月现在连房地产商都招了。”
　　“那是因为我的厨艺才华凌驾于你们之上。”田展的话语平静而坚定，仿佛在陈述一个事实。
　　对于四宫小次郎这种傲骨的人来说，偶尔的正面碰撞或许能让他更加清醒。
　　田展对四宫小次郎的挑衅，源自于他对四宫行为的不满。
　　更深层次的原因，是他希望展示自己的实力，提升自己的威望。
　　四宫正好成为了他的一个跳板。
　　遇到堂岛、才波或中村这样的人，田展会选择认输。
　　麟厨师的实力，他自知目前还无法匹敌。
　　但对于四宫这个特级和虎级之间的老人，田展有信心能够应对。
　　他步步紧逼四宫，不仅是因为这是展示自己的机会，更因为如果不这样做，他可能会被四宫小次郎淘汰出远月学园。
　　对田展来说，这是必要的手段，一切都是为了自己。
　　田所惠紧张地看着田展与四宫对峙，空气仿佛凝固了，就像火山爆发前的宁静。
　　这时，堂岛银的声音打破了寂静。
　　“看起来事情变得越来越有趣了。”他微笑着看着田展和四宫，邀请他们和他以及乾日向子私下谈话。
　　“我听说田展想和四宫进行食戟比赛。”堂岛银微笑着提议，“我们是否可以换个地方继续这个话题，四宫。”
　　四宫小次郎冷冷地看了田展一眼，然后点头同意。
　　随后，田展、四宫等人随着堂岛银离开了料理教室。
　　反正四宫的课程已经结束，那些未完成料理的学生也只能接受被淘汰的命运。
　　在事务室里，乾日向子品尝着盘子里的法式冻，赞叹道：“原来四宫学长觉得田展改变了你的菜谱。”
　　她细细品味着，仿佛进入了一个蔬菜的王国，清新的自然气息环绕着她，蔬菜的味道在味蕾上跳跃，形成了一个美妙的味觉金字塔。
　　“真是太美味了。”乾日向子红润的脸庞洋溢着满足的笑容。
　　她感受到的不仅仅是食材的美味，更是田展巧妙搭配的完美效果。
　　她看着手中的菜谱，那是田宫小次郎的配方，但她能感觉到，在这道九种蔬菜法式冻中，蔬菜的新鲜美味被提升到了极致。
　　四宫小次郎冷冷地反驳：“你认为那些次品蔬菜，甚至是氧化的花椰菜，能仅凭自身达到这样的味道吗？
　　蔬菜带给人的感官体验远比肉类直接，没有其他食材的辅助，它们无法呈现出这样的风味。”
　　堂岛银点头表示赞同，他理解蔬菜与肉类在料理上的差异。
　　蔬菜无法像肉类那样经过加工产生顶级的肉汁香味。
　　对于这道纯粹的蔬菜法式冻，它需要保留蔬菜的原汁原味，不能进行复杂的料理，否则会破坏食材的天然味道。
　　当堂岛银也品尝这道菜品时，他的眼神立刻变得惊奇。
　　那是一种清新到极致的蔬菜味道，各种蔬菜的味道在口腔中交织成一曲优雅的奏鸣曲，仿佛品尝到了大自然的馈赠。
　　品尝这道九种蔬菜法式冻，你会立刻感受到一种高贵而优雅的气息。
　　每一口咀嚼，都会让这种美好的感觉在口中扩散开来，让人沉醉不已。
　　西葫芦、花椰菜、卷心菜等各种蔬菜，在法式清汤与吉利丁的完美结合中，展现出了它们最自然、最纯粹的味道。
　　而那简单又精致的酱汁，更是让蔬菜的清香味道得以充分释放，让人不禁想要一口接一口地品尝。
　　每一种蔬菜在口中都仿佛成为了顶级的食材，那种美味，通常只能在星级餐厅中预约才能品尝到。
　　这道九种蔬菜法式冻，完美地展现了法国菜的特点：外观精美、口感优雅。
　　它是一道集美味与艺术于一体的佳肴，让人在品尝的过程中，不仅能满足味蕾，更能享受到视觉上的盛宴。
　　在堂岛银闭上的双眼中，他以世界料理家的敏锐感知着这道特别的法式冻。
　　他的心灵深处，仿佛有一片繁茂的蔬菜森林，每一株都化作了自然的精灵，围绕着他欢快地舞动。
　　这些蔬菜，仿佛获得了生命，它们感谢着主厨赋予的顶级美味，也感谢着能够带给人们如此幸福的滋味。
　　堂岛银的内心泛起一丝涟漪，“这种味道……”
　　他想起了一个传说中的能力。
　　据说，当一个厨师的刀工或食材处理达到某种神秘境界时，便能唤醒食材内在的顶级美味。
　　这是传说中的厨师领域，是那些在世界料理界中达到神级水准（龙）的大师们所拥有的神秘力量。
　　他看向田展，心中暗自揣测：“或许你才是真正的怪物，不，你手中那把锋利的宝剑，才是真正的怪物。”
　　在堂岛银的心中，那位美食魔王薙切仙左卫门或许就拥有这样的能力。
　　然而，这只是猜测，毕竟那种传说中的领域，寥寥无几。
　　他知道这个猜测源于他对事情的深入了解。否则，他只会认为田展只是选择了顶级的食材。
　　但显然，事实并非如此。
　　他所猜测的神秘领域，对田展来说，或许并不陌生，那是龙厨师的气化腐朽的伟力。
　　而在食戟之灵世界则是那是一种天赋，一种神之心。
　　在任何时刻都能完美发挥自己的实力，为菜品注入某种特殊的气魄。

第132章 和四宫的食戟
　　堂岛银放下手中的叉子，四宫小次郎看着他，问道：“堂岛学长，你察觉到什么了吗？”
　　他微微点头，“当然察觉到了，四宫。”
　　这道菜品所蕴含的秘密和田展的实力，让他深感震撼。
　　在堂岛银那深邃的眼神中，流露出一丝微笑，
　　“这一道九种蔬菜法式冻，正是四宫你的菜谱再现。”
　　在众人瞩目的焦点中，他如此宣称。
　　堂岛银的话语如同一股清泉，瞬间打破了四宫小次郎的困惑。
　　“四宫，这法式冻完全遵循了你的菜谱，田展的完美重现，难道你不觉得吗？”他的声音中充满了肯定。
　　四宫小次郎的脸上闪过一丝惊愕，这道法式冻，竟然是按照他的菜谱制作的，这怎么可能？他的心中充满了怀疑。
　　堂岛银的眼神却如同深海一般平静，“四宫，有些事情并非你想象中那么简单。
　　料理之道的极致，有时能赋予食物一种超乎寻常的生命力。”
　　他的话语如同晨曦中的阳光，照亮了四宫心中的阴霾。
　　“所以，四宫，田展的出色表现，证明了你当初的判断是错误的。”
　　堂岛银的话如同尖锐的箭矢，直指四宫的心脏。
　　四宫小次郎的脸色瞬间变得苍白，他从未想过，自己竟然在一个学生面前，承受了如此沉重的打击。
　　“既然如此，那就让他继续进行住宿研习。”
　　四宫小次郎深深地吸了口气，试图平复内心的波动。
　　此时，田展却向前迈出一步，“四宫学长，我有一些问题想要请讲师解答。”
　　田展的声音坚定而有力，“您不是自称是我们的主厨吗？那么，主厨的失误该如何处理呢？”他的眼神紧紧地盯着四宫小次郎。
　　“你想怎么样，田展同学？”四宫小次郎的眼神中闪烁着锐利的光芒。
　　“很简单，四宫学长。”田展的语气平稳，眼神平静如水，
　　“食戟吧。如果你赢了，我自然会原谅你这次的失误。
　　如果你输了，就请你向我们道歉。”
　　四宫小次郎心中的怒火熊熊燃烧，“你认为你的手艺能与我一争高下吗，田展同学？
　　就算你用了什么方法完成了那道九种蔬菜法式冻。”
　　他的声音中充满了不屑与轻蔑。
　　在他心中，田展的厨艺或许在某些方面有所长，但与他相比，仍有着天壤之别。
　　“所以，四宫学长，你敢接受这个挑战吗？或者说你害怕了？“
　　田展平静地问道。
　　他的话语虽然平静，却像汽油一样点燃了四宫小次郎的怒火。
　　四宫的眉头微动，眸子里闪烁着冷冽的光芒，“既然田展同学如此有兴趣，我自然接受你的食戟挑战。
　　不过，我们要改变一下条件。如果我赢了，我不会向你道歉，而且田所惠和你要直接退学。
　　如果我输了，我会向你们道歉，并且...“。
　　他停顿了一下，因为要想出一个让田所惠和田展退学的条件，他一时之间还真想不出。
　　“让我来帮四宫学长说吧。“田展缓缓说道，“如果你输了，不仅要向我们道歉，还需要成为我的下属，直到你的厨艺超越我。这个条件自然就无效了。“
　　“成为你的下属。“四宫小次郎的目光充满寒意，“你认为这样的条件公平吗？“
　　“难道不是吗？“田展平淡地说道，“这可是关乎两个人的厨师生涯，你付出这些也是应该的。
　　当然，我不会要求你做做不到的事情。只要你的厨艺超过我，这个条件就无效了。“
　　“当然，如果你担心的话，没问题。三年，给你三年的时间。
　　如果你不能在这段时间内超越我的厨艺，你可以自由离开...“
　　田展嘴角勾起一丝冰冷的笑容，这一刻，他的真正目的暴露无遗。
　　他不仅要通过战胜四宫小次郎获得气能力的提升，还要顺带坑四宫一把，间接提升自己的实力。
　　三年的时间，足够让田展成长到更高的层次。
　　那时，即使四宫离开，也无所谓了，你没用了！。
　　堂岛银看着田展，他也没想到田展竟然提出了这样的条件。
　　可以说，田展是以自己的厨师生涯作为赌注的。
　　这时，堂岛银想起了田展以前的话：他要成为王者。
　　“这就是你的第一步吗？田展。“在堂岛银心中，他默默地想着。
　　“田展，还有四宫学长，请你们不要再继续下去了。
　　这件事情其实很简单，只要四宫学长愿意道歉，就可以解决。”
　　乾日向子在一旁看着越来越紧张的气氛，急切地想要缓和一下。
　　“道歉吗？”四宫笑了笑，“好的，我答应你刚才的条件，以我三年的厨师生涯作为赌注。
　　不过，你输掉的话，你就得给我安安静静地离开，田展同学。”
　　“那我可真是求之不得呢。”田展的目光同样深邃，丝毫不退缩。
　　“那么，你们就在料理课程结束后，到饭店的别馆私下进行一场厨艺较量吧。”堂岛银缓缓地提议。
　　“没问题。”四宫小次郎点头，随后离开了房间。
　　“日向子学姐，堂岛前辈，我们也该告辞了。”田展也带着田所惠一同离开。
　　“这，怎么会变成这样。”乾日向子有些慌乱地说。
　　“四宫和田展，他们的实力都是顶级的，你有把握赢吗？”
　　堂岛银看着离开的两人，心中暗自思量，“这可真是一场有趣的较量啊。”
　　在走廊的尽头，田展看着田所惠，带着一丝歉意，“小惠，真抱歉，没想到会把你牵扯进来。”
　　田所惠目光坚定地看着他，“我知道这一切都是因为我，如果不是我把那个变质的食材交给你，也许就不会这样了。”
　　“那个变质的食材？”田展愣了一下，随即轻轻地敲了一下田所惠的头，
　　“小惠，别胡说。那个食材是我自己去你那里拿的。
　　而且，我本来就看不惯四宫学长的作风，和你没任何关系。
　　你千万不要把责任都往自己身上揽。”
　　田所惠的眼眶微微湿润，“我知道，田展。你一直支持我，鼓励我。
　　但我真的很没用，不但帮不上你的忙，还让你面临被退学的危险。”
　　此刻，田所惠完全忘记了自己也可能面临的退学危机，心中只有对田展的担忧。
　　看着蹲在地上、默默流泪的田所惠，田展心中涌起一种异样的情感。他温柔地将她拉起，
　　“小惠，你帮了我很多。没有你，我真的会感到不习惯。”
　　他微笑着说，“而且，我一直觉得你的实力很强。我希望你能一直陪在我身边。”
　　田所惠的脸颊微微泛红，她明白这句话背后的含义。
　　“所以，别哭了，小惠。你哭起来可就不漂亮了。”田展用手指轻轻地擦去她眼角的泪水。
　　“我们一起加油吧，小惠。”他轻轻拍了拍她的头，转身说道，“下午还有料理课呢，我们回去吧。”
　　“嗯，田展，我会努力的。为了能在你身边。”田所惠摸着滚烫的脸颊，紧随其后。
　　……
　　下午五点半，田展所在的酒店房间中。
　　“四宫学长，我已经竭尽全力准备与你对抗了。”
　　田展手中拿着一个小巧的箱子，里面装着几把充满奇异能力的菜刀
　　这是他从事两界金银买卖的利益展现。
　　“田展，我们是不是该出发了。”田所惠的声音从外面传来，柔弱却坚定。
　　“好了，我这就过来。”田展拎起箱子，看着眼前的田所惠，“小惠，我们走吧，去别馆。”
　　对于即将到来的与特级厨师的对决，田展心中充满了期待。
　　他缓缓走出酒店，这是他在食戟之灵十杰中碰到的第一个世界级别（虎）的厨师。
　　下午六点，远月离宫别馆中。
　　“田展小子还没到吗？该不会是临阵脱逃了吧。”
　　四宫小次郎环抱双臂，淡定地等待着他的对手。
　　“他不会逃的，四宫，你放心。”堂岛银想起泡澡时感受到的田展的气魄。
　　“不过四宫，你这次的赌注是不是太大了，赌注是退学和当属下，是不是有点过分了。”水原冬美担忧地说道。
　　“我很期待这个青春boy会展现出怎样的实力。”多纳托梧桐田微笑着说。
　　“多托纳，别太早下定论，这次对决胜负难料。”关守平慎重地说，“我们还没见识过田展同学的真实能力。”
　　“难道你认为一个学生能与我抗衡吗？”四宫小次郎的眼神深邃而锐利。
　　对于田展，四宫心中复杂的情绪交织着：佩服、不甘、愤怒……
　　他佩服田展在食材处理上的技艺，堂岛银不可能说谎，田展肯定在某一方面超越了他。
　　他不甘心被一个学生打败。
　　他的愤怒也是因为被一个学生教训了一顿。
　　“田展，我会让你尝到惨败的滋味。“四宫小次郎深深地吸了口气，语气中充满了咬牙切齿。
　　“让大家久等了。“田展和田所惠一同出现在四宫等人的眼前。
　　四宫小次郎冷冷地盯着田展，目光如刀。
　　田展却显得十分淡定，目光毫无波澜。
　　两人的目光在空中交汇，仿佛两把利刃相互碰撞，火花四溅。

第133章 田展的冰火鹅肝(上)
　　在远月离宫饭店的别馆中，堂岛银向比赛的两位选手四宫小次郎和田展解释道：“这个地方在集训期间不会被使用，所以在这里进行比赛不会受到打扰。”
　　他强调，这次食戟比赛是私下的，不可能让很多人知晓，无论是胜者还是败者。
　　集训的带队老师罗兰·夏佩尔也绝不会允许这样的情况发生。
　　毕竟，一个毕业学生与一个在校生之间的食戟比赛，听起来就像是开玩笑。
　　在校生怎么可能赢得了毕业生的胜利，尤其是田展还是罗兰·夏佩尔特别关照的学生。
　　堂岛银又补充说，他邀请了三位审查员，分别是关守平、水原冬美和多纳托梧桐田。
　　由于乾日向子特别容易脑子热血，当年在校的情况自己也有所耳闻，可能会做出不公正的判断，因此被排除在外。
　　多纳托梧桐田对此表示惊讶，并开玩笑说：“如果罗兰·夏佩尔老师知道了，肯定会非常生气。”
　　堂岛银接着宣布了比赛的主题是法式菜品。
　　四宫小次郎听到后，脸上露出了得意的笑容，因为法式菜品正是他所擅长的。
　　然而，乾日向子却感到担忧，她知道田展的中式和日式料理（刀工）才是他最擅长的菜系。
　　她忍不住提出质疑：“堂岛学长，这对田展来说太不公平了。”然而，这场比赛的主题似乎对田展不利。
　　其他三位评委也皱起了眉头，难道是要让田展输掉比赛吗？
　　考虑到田展还是在校生，他的料理生涯与四宫相比有着十几年的差距，这样的安排似乎不公平。
　　堂岛银这样做，真的不希望田展获得胜利吗？
　　堂岛银沉默地注视着田展，等待他做出决定。
　　说实话，他也有些惊讶，因为这个比赛主题并不是他的决定，而是田展在下午时向他提出的。
　　法式菜品是四宫最擅长的菜系，四宫小次郎虽然在世界上算不上顶级料理家，但在法式菜品方面的造诣确实世界级的。
　　各种菜品都有其独特之处，每位厨师的专长也有所不同。
　　田展在中式和日式料理上已经达到了星级厨师的水平，难道他在法国菜方面也如此精通吗？
　　尽管如此，这个主题还是对四宫有利。
　　“堂岛前辈，我接受以法式菜品作为本次比赛的主题。”
　　出乎众人意料的是，田展竟然同意了这个要求。
　　田所惠惊讶地看着他，她也没想到这次比赛对田展如此不利。
　　其他人，包括三位毕业生评委，也都有同样的疑虑，认为堂岛银在针对田展。
　　堂岛银不理会其他人，他指着料理台上的食材说：“那么，这次的食材就是这些。”
　　蔬菜、水果、鱼类和肉类等都一应俱全，当然，有些食材是放在冰箱里的。
　　要做出正宗的法国菜，就需要多样化的食材，否则就无法展现出法国菜的魅力。
　　以法式菜品为主题的比赛，如果食材选择不当，那就真的成了闹剧了。
　　“食戟开始！”堂岛银大声宣布。胜负已分，法式菜品的领域，我四宫小次郎可是如鱼得水。”
　　他注视着田展，自信满满。
　　田展并未退缩，“四宫学长，若能在你的主场击败你，我倍感荣幸。”田展话语坚定，毫无惧色。
　　“那就让我看看你的料理吧。”四宫小次郎眼神锐利，随后转身挑选食材。
　　田所惠忧心忡忡，“田展，你……”
　　“小惠，稍作休息，待会儿请你品鉴。”他安抚她，随后也走向食材区。
　　他挑选的食材令堂岛银等人费解：橙子、洋葱、白兰地、消化饼干、淡奶油、吉利丁片、牛奶、红萝卜、鲜干贝、雪梨……这些如何能和谐共存？
　　“这是要做什么？蔬菜冻？”堂岛银等人满心疑惑。
　　田展微笑，“这次是全新的料理，灵感来自我以前去木久知学姐那里吃过的的蓝莓慕斯蛋糕。”
　　“我要让你们知道我眼中法国菜的独特魅力。”他打开冰箱，取出一块冷冻物。
　　“这是我的主食材。”田展回到料理台，展示出他的食材。
　　“鹅肝，你要做的是法式煎鹅肝吗？”堂岛银猜测。
　　法式煎鹅肝，这道法国料理的璀璨明珠，被誉为世界三大美食之一，它的魅力无人能挡。
　　提及法国，人们往往会想起这道经典佳肴，它在全球的美食舞台上拥有着举足轻重的地位。
　　在法国的各大餐厅中，这道菜几乎是必备的招牌。
　　然而，由于每位厨师的烹饪技艺和秘方各异，每一道法式煎鹅肝都有其独特的味道。
　　当然，那些享有盛名的法式餐厅里的煎鹅肝，更是让人垂涎欲滴，但往往也是难以触及的珍馐美味。
　　正因为这道菜的经典地位，使得创新和突破变得异常艰难。
　　只有那些真正出类拔萃的菜品，才能让人耳目一新。
　　“田展，你打算如何呈现这道菜呢？是普通的法式煎鹅肝吗？”堂岛银凝视着闭目养神的田展，内心充满期待。
　　若真是普通的复刻，恐怕会让他失望。
　　要知道，四宫小次郎的法式煎鹅肝在法国料理界可是数一数二的。
　　田展缓缓睁开双眼，他的内心平静如水。
　　在神之心的引导下，他已进入了一种无懈可击的状态。
　　（神之心是厨师意志的总体体现，因为田展模仿过众多杰出厨师，因此有这一神之天赋的雏形。）
　　他淡淡地回应：“自然不会如此简单。”
　　他开始全身心投入料理的创作中。
　　首先，他从冰箱里取出一个大碗，倒入牛奶，将冷冻的鹅肝浸泡在其中。
　　这一步是为了软化鹅肝并去除其腥味，同时牛奶的香气也会渗入鹅肝中，为其增添丰富的口感。
　　看着鹅肝在牛奶中慢慢变化，田展又拿出一包消化饼干，放入瓷碗中碾碎成粉末。
　　这一幕让堂岛银想起了木久知在应聘远月离宫时制作慕斯蛋糕的情景。
　　一模一样！
　　田展的目标是制作慕斯蛋糕，但这次它的角色仅仅是作为辅助，帮助鹅肝的风味更上一层楼，而不是主导。
　　鹅肝在牛奶中沉浸一个小时，田展则利用这段时间制作慕斯蛋糕。
　　他细心地搅拌着消化饼干碎和软化的黄油，然后倒入模具中。
　　吉利丁片的融化，是制作甜品的巧妙手法，田展对此驾轻就熟。
　　接着，他加入酸奶和吉利丁的混合液，再慢慢倒入淡奶油和糖分的混合物。
　　甜品的制作并不依赖刀工或火候，而是食材的处理和配比。
　　田展的操作如行云流水，每一次搅拌都恰到好处。他的手法让人惊叹，仿佛看到了一位顶级的料理家。
　　他的每一个动作都完美无缺，甚至让人感觉到一种强大的威慑力。
　　“这就是你的真正实力吗，田展？”一旁旁观的堂岛心中不禁发出这样的疑问。
　　四宫握紧拳头，脸上带着严肃而又略带兴奋的神情，注视着田展。
　　他的眼神仿佛在说，他终于遇到了一个旗鼓相当的对手。
　　“特级的食材处理能力。”堂岛银的眼中闪烁着光芒，“这就是你最锋利的宝剑吗？”
　　“但对付四宫，这可不够啊！”
　　“这……田展比上次更加厉害了。”
　　乾日向子观察得更为直观，因为田展曾经在她面前烹饪过。
　　以往田展并没有展现出这样的水准，但现在乾日向子看着田展制作蛋糕，仿佛看到了四宫食戟第六席拼命地全力以赴的感觉。
　　“太夸张了吧，比我们还厉害。”多托纳梧桐田的下巴都快掉了，他知道自己在食材处理方面绝对不是田展的对手。
　　“这是学生的水平？”关守平比上次看到田展快速完成牛排套餐时更加吃惊，这完全就是世界料理家的水平。
　　这些远月毕业生中，大部分人都不会是田展的对手，只有少数几个人能与之抗衡，其中就包括四宫。
　　“四宫好像危险了。”水原冬美略显担忧地说。
　　“田展，加油！”田所惠看不出更深层次的东西，但她能感觉到田展身上散发出的强烈斗志。
　　田展的技艺真是越来越出色了。
　　在远月别馆那漆黑如墨的天空中，仿佛有一条巨大的长龙盘旋而上。
　　那是对至高无上王者的一种敬意。
　　在这前所未有的食戟对决中，激烈的碰撞正不断上演，令人目不暇接。
　　田展深吸一口气，目光专注地盯着模具中的慕斯蛋糕。
　　他刚刚全神贯注于制作蛋糕的过程中，一丝不苟，不容许有任何差池。
　　这次，他决心创造一道前所未有的佳肴，正是他目前所能达到的最高境界。
　　得益于今天地完美发挥，田展成功地完成了一个毫无瑕疵的慕斯蛋糕。
　　假如木久知园果此刻在此，她定能认出这就是她曾经研发的蛋糕工艺，而且经过田展的巧妙调整，它更加完美。
　　“接下来是急速冷冻环节。”田展将模具放入冷冻箱内。
　　“下一步将进入正式的烹饪阶段。”他微笑着说，“我的宝贝们该上场了。”
　　田展打开一个箱子，里面并排着三把独特的刀具：锋之刃、寒冰之刃和火焰之刃。
　　锋之刃闪烁着银色的光芒，仿佛带着凌厉的寒芒，一看便知其锋利无比，切割食材时能做到完美无缺，让食材在感受不到任何切割痕迹的情况下被处理。
　　冰之刃上布满了神秘的白纹，看似平凡的菜刀却能散发出丝丝寒气。它具有将食材的美味完全封锁并提升食材口感的能力。
　　炎之刃则带着血红色的纹路，仿佛一团燃烧的火焰。它具有提前烘烤食材的功用，利用火焰的力量锁住食材的美味。
　　这三把独特的菜刀在田展手中交相辉映，仿佛有了生命一般，各自发出独特的光芒和声音，它们在这一刻仿佛活了过来。

第134章 田展的冰火鹅肝（下）
　　“这些是什么刀啊？”堂岛银惊叹道。
　　他的眼睛似乎也看到了不可思议的一幕，三把刀仿佛有了生命一般。
　　但仔细看去，它们仍然是普通的刀具，只不过显得格外精致和特别。
　　“是用特殊材料制成的刀吗？”堂岛银沉思着，毕竟菜刀的种类繁多，每一种都有其特殊的用途。
　　更不用说，用不同的材料打造的菜刀了。
　　就像有些人偏爱使用竹制的菜刀，为了确保食材的原汁原味不被铁质刀具所改变。
　　或许，田展手中的三把菜刀也是出于这样的考量。
　　在厨房的台面上，田展拿起一颗雪梨，眼神专注。
　　他手中的锋之刃轻轻转动，几乎难以察觉，雪梨的皮就如飘落的秋叶，自然地散落在一边。
　　速度之快，仿佛雪梨表皮自动脱落。他继续处理几个雪梨，然后拿起寒冰之刃，精准迅速地切片。
　　每一片雪梨都厚薄均匀，仿佛经过精密测量。
　　在冰之刃的切割下，一丝丝寒气似乎赋予了雪梨片某种神奇的变化。
　　他点燃炉灶，将平底锅置于其上，加入一小块黄油。
　　待黄油软化后，雪梨片悄然入锅，他轻轻地翻炒，全神贯注地观察着雪梨片的变化。
　　火焰与食材之间的舞蹈开始了，每一个细微的色彩变化都牵动着他的心弦。
　　“好了。”田展轻声说，此刻他已全然沉浸在烹饪的艺术中。
　　他立刻倒入适量的红酒和糖，用小火慢慢煨软。
　　他深知，要让雪梨的美味完美融合，需要时间和耐心的呵护。
　　当雪梨煨软至恰到好处时，他加入了少许桑葚。
　　桑葚的甜与雪梨的脆交织在一起，仿佛在讲述一段食材间的美妙故事。
　　田展正在调制的是法式煎鹅肝的酱汁，每一步都至关重要。
　　而他，正是那位能将每一种食材的潜力发挥到极致的大厨。
　　他加入少许盐，轻轻搅拌后放在一旁，盖上盖子。
　　这是为了让酱汁发酵至完美的秘诀。
　　烹饪的旅程并未结束，他将炉灶的火焰转为中火，准备开始另一道菜的烹饪。
　　鲜干贝在平底锅中翻滚，散发出诱人的香气。
　　干贝是扇贝的升华，时间的沉淀使其鲜味更胜一筹。
　　看着干贝煎炒至金黄，他倒入了一小杯白兰地。
　　这高度洋酒的醇香与干贝的鲜美相互交融，创造出一种令人陶醉的味道。
　　在烹饪的世界里，有一种食材，它的口味高贵而优雅，宛如一位尊贵的法式公主。
　　这种食材，唯有在特殊的环境下，才能释放出其内在的芳香。
　　白兰地，这种在西餐中极为特殊的酒，便是这位公主的绝配。
　　它的使用，并非随意而为，而是需要与特定的食材高度搭配。
　　白兰地，这种高度酒，与红酒虽有相似之处，却也有着独特的个性。
　　它的芳香高贵而优雅，让人沉醉其中。
　　田展深深地嗅着白兰地的醇香。
　　他将白兰地与干贝的美味完美地融合在一起，准备为即将煎制的鹅肝增添一抹独特的香味。
　　他精心准备，为鹅肝进行两次调味：一次是白兰地与干贝的酱汁，为鹅肝披上一层外衣；
　　另一次则是他特制的酱汁，由雪梨、桑葚、红酒等多种食材调制而成，为鹅肝注入深层的滋味。
　　在平底锅的加热下，牛-奶中的鹅肝逐渐软化，散发出淡淡的奶香，同时去除了一切腥味。
　　田展用火焰之刃在鹅肝上轻轻一划，仿佛一道红光闪过，瞬间，几块大小一致的鹅肝便整齐地摆放在案板上。
　　你只需靠近它们，便能闻到一股诱人的鹅肝肉香，仿佛在告诉你：它们的美味即将被唤醒。
　　田展将鹅肝上的牛-奶吸干净，撒上少许盐和胡椒粉，然后放入平底锅中。
　　随着时间的推移，鹅肝的两面逐渐煎至金黄色。
　　田展满意地点了点头：“我的菜品即将完成。”
　　这一刻，所有的努力和等待都得到了回报。
　　田展在制作法式煎鹅肝的过程中，展现出了惊人的技艺。
　　酱汁的处理、刀工的精湛、火候的精准以及烹饪手段的巧妙，都让在场的观众惊叹不已。
　　他们心中只有对完美的追求，田展的每一个细节都达到了这种极致。
　　食材的处理方式，他们觉得已经无法再改进，仿佛在烹饪过程中，每一秒的时间都恰到好处，多一分少一秒都会留下遗憾。
　　田展对温度的把控更是让人叹为观止，就连盐、胡椒粉、白兰地等辅助食材的添加也恰到好处。
　　堂岛银被田展的表现深深震撼，他心中涌起了前所未有的期待感。
　　他感叹道：“田展，你的刀工、烹饪技巧、火候控制以及食材处理都已经达到了极致。”
　　他意识到，田展在与四宫比试时，拥有这样的实力，他们之间的对抗是真正的较量。
　　原本他还在等着田展的失败，之后劝诫这一份私下食戟的玩笑，收回这决定。
　　但看来自己还是小觑了田展，这个高一比薙切还要出色的怪物！
　　但田展才高一就有世界级(虎)的厨艺？
　　难以置信！
　　高一的十杰就已经很惊讶了，这是历年来的新突破。
　　哪怕是当年自己和才波也是在秋之选拔在月天之间的共鸣下才突破的。
　　田展要是知道堂岛银的猜想估计会嗤之以鼻。
　　刘昴星十三岁就有十杰的水准，也就是食戟世界中二的年纪，那堂岛估计得犯心脏病。
　　于是堂岛银猜测，田展现在可能正处于一个厨师一生中都难以达到的状态。
　　那就是在强敌面前，将自己的所有能力都爆发出来，实力会呈几何倍数增长。
　　而能做到这一点的厨师少之又少，他们通常都会成为顶级的料理大师。
　　田展现在的表现，就像热血漫画中描述的那样，爆发出超越自身能力的水平。
　　在四宫小次郎的压力下，田展不仅没有紧张和害怕，反而将压力和赌上自己厨师生涯的决心转化为动力，全面爆发出来。
　　这才使得他的实力在这一刻得到了极大的提升，达到了一个前所未有的状态。
　　堂岛银深吸一口气，心中暗想：“这个状态的田展已经足以与四宫相媲美了。”
　　他明白，田展的实力已经得到了极大的提升，而这种提升是在强敌面前将自己的能力全面爆发出来的结果。
　　这样的厨师少之又少，他们通常都会在未来成为顶级的料理大师。
　　尽管田展的真实水平并非如此，但堂岛的热血仍空前高涨。
　　自从城一郎离开后，这种感觉便荡然无存，如今在田展身上重现，他已成为我眼中的“劲敌”。
　　我期待他能真正成长到与我匹敌的水平。
　　堂岛银的眼神闪烁着前所未有的光芒，他的斗志深邃且坚定。
　　他未曾想过，自己的激情会被一个学生如此点燃。
　　他并不知道，这其实与田展神之心的力量息息相关。
　　看着四宫小次郎与田展全身心投入菜品制作，堂岛银心中暗潮涌动。
　　两人都超水平地发挥了自己的实力。
　　原本四宫小次郎稍显怠惰，但在田展神之心的感染下，他开始领略到对手的强大，并竭尽全力展现自己厨艺的巅峰水平。
　　此刻，两人都沉浸在忘我的创作状态中。
　　“四宫，你的实力长久以来停滞不前，如今虽有微小进步，但…”
　　堂岛银深吸一口气，“相比之下，田展的实力爆发更为惊人，呈几何倍数增长。再加上他手中的几把菜刀，恐怕也非寻常之物。”
　　“四宫，你或许将在此役中败北，但愿你失利后仍能保持前进的勇气。”
　　堂岛银心中默念，“因为田展，他不仅是天赋异禀，更有可能如他自己所言，成为厨界的王者。”
　　田展，你是否能真正登上厨艺之巅，我拭目以待。愿你在追求卓越的路上不坠青云之志。
　　“厨师的道路并非一帆风顺，只有极少数人能够达到顶峰。
　　即使两个人的资质相似，但不同的经历会塑造出截然不同的个体。”
　　堂岛银或许不知道，田展能跨越两个领域，他的目标从未改变。
　　他将在某个时刻君临天下，让整个料理界在他的脚下颤栗。
　　乾日向子、关守平等人惊愕不已，这种实力真的是学生能拥有的吗？
　　这种实力已经达到了世界料理家的层次，超越了他们。
　　关守平等人看出四宫在全力以赴，但……
　　“田展，这是你的真实实力吗？”乾日向子眼中闪烁着奇异的光芒，
　　“你之前在野外料理都是在骗我吗？哼，等会儿看我怎么收拾你。”
　　这个想法在她脑海中闪过。
　　“这个实力已经超越了学生的标准，十杰的能力也无法与之媲美。”
　　关守平倒吸一口凉气，“这样的水平，别说与星级怪物对抗，就算与顶尖的料理家交锋也不会落入下风。”
　　多托纳梧桐田苦笑着摇头，“我感觉我之前都活得像条狗。看到田展同学这么厉害，我都想退休了。”
　　任何人看到田展这样的实力，都会感到绝望。
　　十五岁，达到世界料理家的水准，这是在开玩笑吗？
　　即使是远月历史上最强的堂岛银，也未曾有过如此震撼的表演。
　　“田展，还是四宫。”水原冬美注视着两人，目光中充满了未知的情绪。
　　堂岛银打断了众人的震惊。
　　“你们无需对田展的实力感到震惊。”
　　关守平等人将目光投向堂岛银，脸上露出疑惑的表情。
　　“怎么可能不震惊呢？”他们内心暗自嘀咕，
　　“田展的厨艺现在已经超越了我们，甚至我们中只有一两个人能与他抗衡。
　　但田展的能力全面而均衡，展现出惊人的技能，这让我们相形见绌。”
　　作为田展的老师，他们感到有些惭愧，因为竟然被自己的学生超越了。
　　虽然常言道“青出于蓝而胜于蓝”，但这种情况通常需要经过长时间的学习和努力。
　　而现在，他们作为田展的指导者，短短几天内就被他超越，这实在是令人难以置信。
　　他们只能苦笑着接受这个事实。
　　“田展的实力并非他正常水平的表现。”堂岛银的这番话让关守平等人感到意外。
　　“你们听说过人们在特定情况下能够超常发挥潜能的事情吗？”堂岛银问道。
　　“你是说，田展发挥出了超常的潜能？”关守平有些惊讶地问。

第135章 四宫的蔬菜卷
　　堂岛银点了点头。“是的，正是如此。”
　　“如果真能这样，那还要锻炼厨艺干嘛，只要时刻超常发挥就行了。”多托纳梧桐田不解地说。
　　“哼，你们以为在厨师领域中，超常发挥是那么简单的事吗？”
　　堂岛银缓缓地解释，“没有深厚的能力、坚定的信念、过人的资质，甚至是那么一丝丝的运气，没有人能够进入这种状态。
　　这样的情况极为罕见，我甚至从未亲眼见过。”
　　“原来如此。”关守平等人恍然大悟，“这么说来，田展的实力也并非夸张。”
　　堂岛银摇了摇头，心中暗自说道：“不，应该说，这样才更可怕。
　　因为能进入这种状态的人，如果中途不遭遇不幸，他们的未来将不可限量。”
　　在料理的世界里，没有顶点可言，只有不断攀升的境界。
　　堂岛银深知，要想在这个领域里独占鳌头，甚至踏入那传说中的领域，唯有不断挑战自我，突破极限。
　　这个世界，料理的力量能触及的，比任何人想象得都要深远。
　　四宫小次郎与田展正在进行最后的收尾工作，他们的手法熟练而优雅。
　　田展轻轻一笑，将煎至金黄色的鹅肝从平底锅中取出，摆放在盘子上，进行最后的摆盘。
　　他拿起鲜干贝和白兰地制作的酱汁，轻轻地洒在瓷盘上，高雅醇香的味道立刻弥漫开来，这是顶级鹅肝的完美呈现。
　　随后，他拿起雪梨与桑葚结合的酱汁，点缀在瓷盘四周，既美观又可作为蘸酱。
　　他从冷冻箱中取出慕斯蛋糕，轻轻放置在大碟子上。
　　摘下手套后，他拿起两把菜刀，一把是冰之刃，另一把是焰之刃。
　　田展用菜刀在慕斯蛋糕上轻轻一划，两把刀在相同的位置划落下去，无数晶莹的薄片被切割出来，在瓷盘上组成了一个立体的三角形。
　　与此同时，冒着热气的鹅肝与散发着冷气的慕斯蛋糕完美融合在一起。
　　更令人惊叹的是，慕斯表皮仿佛闪动着火红色的光芒，那是热的温度，而慕斯蛋糕的薄冰却还没有融化。
　　这就是田展利用两把菜刀完成的特殊菜品，让法式煎鹅肝的表现力以及美味更上一层楼。
　　他满意地看着自己的作品，“完成了，我的菜品。”
　　他将菜刀放入箱子中，这一刻，他的菜品已经达到了顶级料理家（虎）的水准，甚至在料理界中也是数一数二的强者。
　　在料理的舞台上，四宫小次郎与田展各自展现出了他们的厨艺。
　　堂岛银，作为评判者，注视着他们完成最后的料理。
　　他深知，田展的菜品可能会带来前所未有的震撼，因此他决定先审查四宫的作品。
　　“好了，四宫，田展，你们的菜品都完成了？”他询问着。
　　四宫小次郎自信地一笑，他的菜品已经超越了他的平常水平。这一道料理，寄托着他的信念与追求。
　　而田展也同样完成了他的作品，他的菜品也充满了独特的魅力。
　　堂岛银决定先审查四宫的菜品，因为他认为将田展的菜品放在后面可能会让评审员产生更强烈的震撼。
　　他知道田展的实力，只要菜品不出问题，胜利就在眼前。他甚至觉得田展的能力能与自己相提并论。
　　然而，堂岛银也发现了四宫的一个缺陷，他的厨艺已经到达了一个顶点，似乎失去了前进的方向。
　　原本，他希望田展的斗志能激发出四宫继续向前的决心，但现在看来，四宫可能会遭受一次惨痛的失败。
　　当四宫小次郎将自己的菜品呈现在审查员面前时，多托纳梧桐田惊叹道：“这是一道法式炖高丽菜卷。”
　　这道菜是法国奥佛捏地区的特色菜品，用高丽菜叶包裹着肉沫和蔬菜等馅料，经过蒸煮而成。
　　在四宫的手中，这道普通的法国料理展现出了别样的魅力。
　　在料理台前，田展凝视着眼前的“法式炖高丽菜卷”，轻声说道。
　　那道料理的外观确实令人赞叹，四宫在制作时显然注重了菜品的视觉呈现，整体外观相当出色，让人看了就有想品尝的冲动。
　　而且，那绿色的高丽菜更是让人食欲大增，无疑是一道绝佳的食材。
　　“四宫学长，这次我真的全力以赴了。”田展深吸一口气，目光转向眼前的法式煎鹅肝，这是他目前的巅峰之作。
　　经过长时间的烹饪，临时爆种的气状态逐渐消失，他回归到了原本的料理水平。
　　然而，这一刻他感到有些力不从心，但这也为他指明了前进的方向，他将以更快的速度成长。
　　田展眼中闪烁着强烈的野心和信念，他坚定地说道：“虎级厨师，将是我未来的目标。”
　　关守平等人拿起刀叉，轻轻切开高丽菜卷。里面的肉汁缓缓流出，与高丽菜的香气完美地融合在一起。
　　他们品尝了一口，赞叹不已。
　　“这味道真是太棒了。”多托纳梧桐田感慨道，“四宫，你用的馅料可不是普通的猪肉和洋葱，而是胸脯肉。”
　　四宫微笑回应：“是的，土鸡胸脯肉经过特殊处理后，将牛油炒香的羊肚菌和芦笋、鹅肝一同塞入鸡胸肉中。
　　而慕斯则是用鸡胸肉、奶油、鸡蛋和鲜奶油精心炖煮而成。”
　　他们继续品尝着这道料理，每一口都让他们体验到了顶级的味觉享受。
　　四宫的料理技艺已经达到了一个新的高度，而这一切都源于他对料理的热爱和执着。
　　在口中瞬间融化，化为浓郁的美味扩散开来。经过炖煮的高丽菜，仿佛被赋予了魔法般的力量，完美提升了这道菜品的表现。
　　这正是四宫在法国经过多年磨练后，所找到的属于自己的料理方向，以蔬菜为主角。
　　因此，四宫在法国也赢得了“东方蔬菜魔法师”的美誉。
　　“能够将平凡的菜品提升到高级的层次，这就是四宫的魔法。”关守平细细品味着这道菜品，感受其中的奥妙。
　　堂岛银也对这道菜品赞不绝口：“鸡肉慕斯的口感如同丝绸般滑顺，与高丽菜的甜美完美结合，仿佛真的像魔法一样。”
　　不过，堂岛银也略带遗憾地表示：“四宫，没能品尝到你的招牌菜，真是有些遗憾。”
　　四宫小次郎则回应：“堂岛学长，这一道菜品已经承载了我所有的心血，是我法国之行的最好证明。”
　　堂岛银点头表示认同，这道料理在技艺上已经达到了无可挑剔的境地，显然是星级厨师的水准。
　　他接着说：“四宫，如果你拿出招牌菜，可能会输得更惨。”
　　因为田展的法式煎鹅肝和慕斯蛋糕的制作方法，与四宫的菜品有相似之处，但田展却将鹅肝作为主料，展现出其独特的魅力。
　　田展端着自己的菜品走到审查员面前，缓缓放下三份法式煎鹅肝。他介绍道：“这是我的菜品，冰火双重法式煎鹅肝。”
　　审查员们看着眼前这份精致的菜品，心中不禁对即将到来的味觉盛宴充满期待。
　　在餐桌上，田展摆放了一份法式煎鹅肝，赠予日向子学姐。
　　突然，他似乎想到了什么，又拿起一份鹅肝放在了堂岛银他们面前。
　　看着眼前的精美料理，三位评委怀着期待的心情准备品尝。
　　他们知道，田展在烹饪时展现出的技艺，无疑是世界级的。
　　尽管如堂岛银所说，那是偶尔的爆发，但这一道菜品无疑预示着顶级的法式煎鹅肝。
　　“田展，我就知道你不会忘记我。”日向子学姐笑着说。
　　关守平注视着菜品，道：“冰火双重法式煎鹅肝吗？”
　　随后，他和评委会轻轻切割一小块鹅肝，蘸上酱汁，准备品尝。
　　在此刻，大多数人会认为旁边的慕斯蛋糕薄片只是装饰，虽然看起来非常美观。
　　但关守平知道，将冷冻的慕斯与温热的煎鹅肝结合，可能会产生奇怪的味道。
　　“各位，你们这样吃可是不对的。”田展微笑着制止了他们，解释道，“鹅肝若要呈现其极致美味，需搭配慕斯蛋糕薄片一同品尝。”
　　听到这话，几个人手中的叉子停顿了一下，显得有些困惑。他们看着田展，等待他的进一步说明。
　　“这一道菜品名为冰火双重法式煎鹅肝。”田展笑了笑，“请将慕斯薄片放在鹅肝上，一同品尝。”
　　按照田展的指示，他们将薄片放在鹅肝上，然后用叉子轻轻插在一起。这时，令人惊叹的一幕出现了。
　　当关守平等人将慕斯薄皮轻轻置于鹅肝之上，并用叉子将二者完美结合，准备品尝时，奇妙的事情发生了。
　　一股淡青色的火焰瞬间将鹅肝完全包裹，令人惊异的是，火焰周围的区域仿佛被冰霜冻结，温度骤降，给人一种冷焰的错觉。
　　这火焰与冰的奇特结合，仿佛是自然界的奇迹。
　　无数淡白色的雾气从鹅肝中缓缓升腾，带着令人陶醉的香味弥漫整个房间。
　　那香味独特而高雅，让人仿佛置身于法国田园之中，感受着鹅肝的极致美味。
　　随着时间的推移，房间内的气息不断变化，仿佛将人们带入了一个梦幻的冬季法国。
　　鼻尖感受到的是温热与凉意的完美结合，嗅觉被顶级鹅肝的风味所冲击，伴随着鲜味、白兰地的醇香、雪梨与桑葚的淡淡甜味。
　　这一刻，人们仿佛置身于法国最豪华的殿堂之中。
　　“这是如何做到的？”关守平等人惊叹不已，眼前的景象超乎想象，菜品竟能如此梦幻、如此特别。
　　更为重要的是，那美味的香味持续刺激着在场每个人的心神，展现出完美级菜品的非凡表现力。
　　四宫感到了自己菜品与田展菜品的明显差距，仅从嗅觉的冲击便能达到如此境地，那么真正的菜品又会是何等的感官盛宴。

第136章 两人的对决
　　在场的人们都意识到，田展之前所使用的这种手法绝非仅仅为了美观，背后必定有更深层次的含义。
　　“那么，这究竟是怎样的呢？”水原冬美等人心中充满了好奇与期待，一切的奥秘都隐藏在这道煎鹅肝之中。
　　当淡青色的火焰消失后，慕斯蛋糕轻轻包裹住了煎鹅肝的表面。
　　“来试试吧。”几人将煎鹅肝放入口中，刹那间，他们的表情变得惊愕。
　　这份煎鹅肝在口中释放出无可比拟的味觉冲击。它的味道丰富而细腻，仿佛在舌尖上演绎出一场美味的交响曲。
　　每一口都让人陶醉其中，难以忘怀。
　　在舌尖上，慕斯蛋糕的绵绸滋味缓缓蔓延，甜香挑逗着鼻尖。
　　当鹅肝在齿间绽放，它的肉汁满溢口腔，顶级的味道在味蕾舞台上跳跃。
　　煎至恰到好处的鹅肝，散发出令人陶醉的魅力。
　　白兰地与鲜干贝的酱汁为其锦上添花，鹅肝的醇厚与鲜美交织，仿佛赋予了生命。
　　雪梨的淡雅甜味与桑葚的微酸微甜完美融合，如忠诚的武士环绕鹅肝，共同征服味蕾。
　　这道鹅肝，无疑是世界级的料理。
　　其味觉冲击不止于此，鹅肝表面的微脆与慕斯的绵绸，火焰与寒冰的交融，为食客带来无与伦比的感官体验。
　　鹅肝在火焰中诞生，于寒冰中蜕变，变换着冷热魔法，刺激着每一个味蕾。
　　白兰地的高雅、鲜干贝的鲜美、雪梨的精致与桑葚的点缀，共同编织出这道冰火双重法式煎鹅肝的神话。
　　它不仅满足食客的生理需求，更在精神层面给予极大的满足。
　　此刻，关守平等人仿佛被带入梦幻国度，身心得到极致的放松。
　　这一道料理，无疑是一场味觉的盛宴。疲惫感瞬间消失无踪，全身仿佛注入了新的活力……
　　他们的耳边回荡着无数音乐，仿佛置身于一个梦幻国度，每个人都在这片土地上赤裸着生活，体验着生命的原始与完美。
　　“太美味了，我从未品尝过如此绝佳的菜肴。”
　　当冰火双重法式煎鹅肝的完美风味在乾日向子等人的味蕾上绽放时，他们仿佛被带入了一个迷离的世界。
　　如果说四宫小次郎的菜品是自然的魔法，那么田展的菜品则蕴含着生命的力量。
　　田展的菜品为食客们带来了更为完美的感官体验。
　　看着堂岛银等人满足的吃着田展的鹅肝，脸上洋溢着幸福的笑容，眼中甚至闪烁着感动的泪光，其他人心生羡慕。
　　他们被田展的这道食材深深吸引，这无疑是一道真正的美食料理。
　　堂岛银等人的反应让四宫小次郎的表情变得有些难看，或许从一开始，他的菜品就处于劣势。
　　“田展，这就是你和我食戟的真正底气吗？”
　　四宫小次郎心中暗自揣测，这样的菜品，是世界级料理家的典型代表，展示了无与伦比的技艺和创造力。
　　无论是外观、香气、色泽还是口感，都达到了完美的极致。
　　“冰火双重法式煎鹅肝。”堂岛银放下刀叉，轻轻擦去眼角的泪水，“无论何时，这都是一道完美的杰作。我无法找出任何缺点。”
　　“正因为如此，田展，你的菜品中蕴含着更深的奥秘。”
　　堂岛银继续说道，“鹅肝的煎制、慕斯蛋糕的制作，这些绝非易事。在你世界级的料理技艺下，一定还隐藏着更多不为人知的秘密。”
　　“更多的秘密？”田展微笑着回应。
　　听着堂岛银的话，田展知道，堂岛银也感受到了一些奇妙的差异。
　　这一道冰火双重煎鹅肝在田展顶级的料理手段，以及蕴含意志的神之心。
　　再加上小当家神奇矿石打造的厨具（不是八神器）的帮助下，提升到了一种奇妙的状态，那是食材生命力的手段。
　　那一刻的食材，才会给人带来极致的感动，以及完美的征服食客们的心灵。
　　“堂岛前辈，果然发现了奥秘，因为我的两把菜刀，让这样的料理变成如此奇幻的地步。”田展淡淡的笑了笑。
　　“就是你箱子中的菜刀。”堂岛银问道。
　　“就是箱子中的菜刀。”田展说道，“因为两把菜刀就是冰与火的菜刀。”
　　“冰与火的菜刀，竟然还能够这样做。”堂岛银露出一丝奇异的目光，“难道你的菜刀在此之前经过了冰冻以及火焰的烧制。”
　　“可以这么说。”田展笑了笑，他的寒冰之刃以及火焰之刃，通俗来讲就是用特殊物质打造而成，带有两种特性的菜刀。
　　世界广袤无边，这样的物质也不是没有，自动加热的矿石也会有，只不过想到打造这样的菜刀实在是太少见了。
　　当然如果临时做的话，也是可以的话，直接给普通的菜刀加热或者冰冻，这样的话普通菜刀也拥有温度的力量，只是操作这样的菜刀，那就更加的困难了。
　　“当然我这几把菜刀也只是临时的，矿石的能量也是一次性的。”田展摇了摇头。
　　这话也可以说，因为确实这三把菜刀富含能量，能量做完料理消失，它们的功效也消失了，成为了普通的菜刀。
　　不过即使是普通的菜刀，也比一般的菜刀精致。
　　就算作为平常的菜刀，也比远月学园常用的世界品牌的菜刀有用。
　　因为厨师到了某一个顶层之后，菜刀对自己的影响也有，一把好的菜品，能够拉开与其他人的差距。
　　就像霸龙纹。
　　“原来如此。”堂岛银点了点头，没有进一步问下去，
　　每个人都有自己的秘密，这个道理堂岛银是懂的。
　　“但是即使有菜刀的帮助，一个厨师本身就需要拥有顶级的能力，否则根本不能操作这样的菜刀了，更不用说完美的完成这一道菜品。”
　　“最重要的是，这一道菜品是你亲自研发出来的吧，田展。”堂岛银目光闪烁着光芒。
　　“堂岛银前辈，如果你没有在其他地方吃到过这种料理的话，那么这就是我做的菜品。”田展淡淡的说道。
　　“好。”堂岛银露出一丝笑容，“我还有一个问题，现在如果继续烹饪这道菜品，你还能够完美把它复制出来吗？”
　　“复制出这一刀菜品。”田展轻笑了一笑，“堂岛银前辈，或许下一次我还真的不能完成这样的菜品了。”
　　“果然。”堂岛银深深的看了一眼田展，“你知道吗？田展，你已经进入了传说中厨师能力爆发的领域之中，甚至说你的菜品已经接触到了那种神秘莫测的领域。”
　　“原来这样，这个我到不是很清楚。”田展摇了摇头，虽然田展对这块从乾日向子那里有些模糊的了解过，所以才会这样做，否则一个人的厨艺忽然提升到了这样的地步，这算是什么话。
　　或者说田展隐瞒着小当家厨艺来到远月学园有不轨的企图，这些事情如果没有一个解释，都会牵出来后续的。
　　“田展，或许你不明白这样到底是什么意思。”堂岛银缓缓的说道，
　　“这代表你不在中途夭折的话，你至少能够进入到世界料理家的层次，这种能力是远远超过你的，四宫。”
　　听到这话，四宫小次郎面色微微一变，他好像知道了堂岛银潜藏的意思。
　　因为自从在法国获得那个料理勋章之后，四宫开始停滞了步伐，在那个顶点一动不动
　　但是很明显，四宫的能力只是刚好触摸到顶级料理家的门槛，他在这个门槛中一直徘徊不前。
　　“世界料理家的层次。”田展淡淡的一笑，“或许吧，毕竟堂岛银前辈，我可是说了到那时，我会堂堂正正站在你面前的。”
　　“至于说四宫前辈，就让三位审查员决定他们喜欢的菜品吗？”田展说道。
　　“好，那我就等着你的到来。”堂岛银笑了起来，对于田展能够走到他的程度，堂岛银也是有信心的。
　　田展在厨师上的资质，在远月历史上都是名列前茅的存在，甚至在某一方面，更是没有人能够超越他。
　　因为此刻田展的实力已经站在远月十杰的前列之中。
　　“那么，各位，开始判定吧。”
　　堂岛银说道，“就用这枚硬币代替选票，3名审查员各有一枚硬币，四宫和田展。
　　请大家把手中的票分别投给他们两人，你们觉得比较好吃的是哪一方，就把手中的票给对方。”
　　这一刻，三位审查员沉思了一下，慢慢的走到了桌前，在这里一边的盘子代表四宫，一边的盘子代表田展。
　　“到底会是怎么样呢？”田所惠双手抱拳，祈祷着田展能够获胜，她不想要田展因为她被远月的学校退学了。
　　至于说如果田展获胜，四宫成为田展属下的事情，在田所惠心中到不算什么了，在田所惠的心中，田展可是好人，他不会怎样四宫前辈的。
　　“好了，小惠，等着判定吧。”田展的右手摸了摸田所惠的脑袋，轻笑道，眼神中蕴藏着自信的光芒。
　　是的，就是自信，在顶级技能之下，神之心的完美发挥，让田展这一道菜品达到前所未有的巅峰，即使远月的那些毕业生，也只有寥寥无几才能做出与之抗衡的菜品。
　　“我的菜品。”四宫面色有些阴沉，“还有冰火双重法式煎鹅肝。”
　　这一刻全场寂静无声。

第137章 田展的胜利
　　在远月离宫的别馆中，毕业生与在校生的对决已接近尾声。
　　究竟是毕业生还是在校生能够胜出，这都取决于三位审查员的选择。
　　多托纳梧桐田看着两边的盘子，无奈地摇了摇头，然后把手中的硬币放到了一个盘子中，表示双方的实力差距过大。
　　关守平也跟着上前，直接做出了自己的选择。
　　水原冬美心中痛苦，她真的很想帮助四宫，但她无法不选择田展的菜品。
　　“但是田展的菜品根本让我想要选择你都不可能。”
　　她这样想着，然后也把手中的硬币放到了盘子中。
　　田展的这道菜，勉强进入了神秘莫测的领域（虎麟）。
　　这道菜直接征服了一个人的精神，短期内如果没有与之抗衡的料理，他们的本能不会做出损害这道料理的选择。
　　这就是料理强大的影响力。
　　如果是在食戟的世界里，这样的菜品就可以被称为“必杀菜品”，蕴含着心意的料理，那是超越普通料理之上的作品。
　　然而，田展的这一道菜品甚至超越了必杀菜品。
　　三位审查员的硬币都放到了田展的盘子中，田展以碾压式的方式获得了胜利。
　　“很明显，这一次是田展获得了胜利，四宫。”堂岛银看着这个比赛结果，也是早有意料。
　　在田展那能够与他比拼的手法之下，堂岛银就能够猜测到了。
　　四宫在原地踏步，他不会是田展的对手。
　　“四宫，如果你拿出你的招牌菜，或许会有转机。”水原冬美犹豫地建议道。
　　“招牌菜吗？”四宫苦涩地笑了笑，他没想到自己这一次竟然会惨败。
　　堂岛银没有说话，如果这一次四宫拿出招牌菜，那么他原地踏步的情况会直接暴露在众人的眼前，因为目前他这一道菜品，他的技艺已经完全的发挥了。
　　对于普通的评审员来说，对方的菜品拥有着无可比拟的优势，也就是堂岛银这种实力超群的大厨才会觉得自己会更胜一筹。
　　“那是因为，现在你的厨师之心也出现了破绽，四宫，你的厨艺，已经很久都没有提升了吧。”
　　堂岛银放下了刀叉，满脸都是带着些许邪气的笑容。
　　“如果你的内心没有破绽的话，我相信水原他们也会判定你能赢的。”
　　“说得容易，但这谈何简单，一毕业就被远月雇佣的你怎么能够明白我们这种创业厨师的心情。”
　　四宫小次郎并没有否认，但却也并不觉得能够认可堂岛银的话。
　　四宫小次郎转头向田展提出了一个请求，“田展，能让我品尝一下你的料理吗？”田展微笑着答应了。
　　四宫小次郎拿起刀叉，小心翼翼地切下一块鹅肝，然后把慕斯蛋糕放在上面。
　　瞬间，空气中弥漫着诱人的香味。他轻轻地把鹅肝放入口中。
　　慕斯蛋糕在口中融化，鹅肝的汁液流淌出来，白兰地、鲜干贝、雪梨、桑葚的味道交织在一起，让人仿佛置身于法国田园之中。
　　白兰地的果香味道，鲜贝的鲜味，雪梨淡淡的清甜，桑葚带来的果粒口感，无不给四宫带来震惊。
　　肉类和果类的搭配是最不容易的，但田展却很好的处理了这一点。
　　不下于菠萝咕咾肉的创新。
　　接着，四宫小次郎又感受到了冰与火的触感在舌尖交织，这种温度的变化更加凸显出鹅肝的美味。
　　他意识到，这份鹅肝在烹饪过程中完美地保留了其原有的美味。
　　这一刻，四宫小次郎仿佛置身于天堂之中，整个身体都是暖暖的，很舒服。
　　【身体是渴求能量，而经过田展气能量梳理过的食材，无疑是高能量满足身体的。】
　　这份料理的美味和幸福感让他想起了母亲的初衷，他想给母亲带来幸福的味道。
　　他意识到自己已经停滞不前，但只要能做出满意的作品，他便心满意足。这也正是他获得法国勋章的原因。
　　四宫小次郎感慨道：“原来我已经不知不觉地停滞下来了。”
　　他看着眼前的冰火双重法式煎鹅肝，轻叹一声，“田展，这一次我输了。我心服口服。
　　之前的食戟条件，我也会答应的，做你三年的属下。”
　　虽然你之前的实力展现只是短暂的爆发，并非你的真实水平，但如果我无法成功复制你这次的菜品，我们的赌约就不算结束。
　　四宫小次郎坚定地说道，“因此，我会留在你身边观察学习。”
　　“哼。”田展愣了一下，他能接受四宫小次郎作为他的下属，毕竟四宫小次郎那种高傲的人，输了就是输了，他不是那种会找借口的人。
　　某种程度上，四宫小次郎的傲娇与绘里奈有些相似，当然，是男性化的傲娇。
　　但四宫小次郎后面的话让田展有些惊讶，“留在身边，然后呢？”。
　　“我是不会反悔的。”四宫缓缓地回答道。
　　“四宫学长，你待在我身边能做些什么呢。”田展笑着说，“你应该去努力提升自己的实力，因为你的能力越强，对我的帮助就越大，不是吗？”。
　　“再说，之前你的实力也并非真实水平，四宫学长，我希望你不会被我慢慢超越。”田展笑了笑。
　　“哼，我一定会比你更快达到那个境界的。”四宫小次郎略带傲娇地回应，“那我现在就先离开了，有事联系我，田展。”
　　“哦，对了，四宫学长，把你的联系电话给我吧，不然怎么联系你呢。”田展说道，“还有，称呼我为少爷吧。”
　　看着田展那灿烂的笑容，四宫小次郎的额头青筋跳动，深吸一口气，“好的，田展少爷，这是我的电话号码。”。
　　说着，四宫小次从口袋里拿出一张纸，写下了他的电话号码。
　　“告辞了。”看到田展没有其他事情后，四宫小次郎匆忙离开了。。
　　虽然他承认了田展的实力，但在关守平这些同学面前，爱面子的四宫小次郎还是觉得早点离开为妙。这一切实在是太折磨他的自尊心了。
　　堂岛银等到四宫走出去，看着田展：“田展，你不止神之手这一种神之天赋吧？”
　　哦，被发现了？
　　果然是麟厨师啊！
　　“虽然有点不清楚，但我只要看到了别人的料理手法，就能够同步进行学习的，同样的，对于食材和菜品来说，只要看上一眼，大概就能看出其中的优缺点，大概也是‘神之舌’的程度吧。”
　　直接看一眼就能模仿烹饪技巧，看一眼就能够看出菜品新鲜程度，你特莫这也太犯规了！
　　这是作弊有没有！
　　完全难以置信！
　　听到了田展那种解释后，本来就已经够麻木的众人，也是不有浮现起了一些古怪的想法。
　　按照他这么说的话。
　　那他的能力是不是应该算同时拥有着“神之手”以及闻所未闻的‘神之眼’……
　　他，未来无疑是料理领域的神级人物。
　　或许，由于接触料理的时间尚短，还存在这样那样的不足，但只要给予他足够的时间磨练与成长，他定能站在料理界的巅峰。
　　这只是时间的问题罢了。
　　看来，我们这群老一辈的人还需继续努力，若轻易被后辈超越，那可是有些丢人。
　　作为十杰级别的毕业生，他们对自身的烹饪实力都有着极高的自信。
　　尽管面对如此卓越的天赋，他们也感到了一丝无力感，但这反而更加激发了他们的斗志。
　　“对了，堂岛银前辈前辈，您对于我这个后辈，不见猎心喜吗？不来称量我的气魄吗？”
　　田展转头看向了正在站立敏思的堂岛银，也善意的提出了自己的要求。
　　“好吧，那就现在吧，正好让你看一看我们之间目前来的真正差距到底在哪里……”
　　堂岛银随后也对田展露出了和善的笑容。
　　只是莫名感到了他那略微有些黑化的表情，和修罗混在一起的，能是什么好人？
　　感受着对方在品尝过自己菜品后身上的自信与战意，还有那一股莫名的气势。
　　田展也大概明白了，或许，这一把自己会输吧。
　　不过无所谓了，正需要感受一下自己与那些巅峰厨师最顶尖菜品之间的差距。
　　堂岛前辈，你这个麟厨师，可不要让我失望啊！
　　在四宫与田展的比赛中，田展凭借出色的表现，最终取得了胜利。
　　然而，这一结果并不为外人所知，田展和田所惠都清楚这一点。
　　他们明白，让外界知道田展战胜了四宫并不现实，因为田展目前的实力还无法与四宫相抗衡。
　　田展深知自己的成长之路仍需继续，他需要不断磨练自己，直至能与任何人对决而不惧。
　　他礼貌地向学长学姐告别，带着田所惠返回他们的住处。在他们的离开后，堂岛银和关守平留在房间里。
　　关守平对堂岛银表示，这个比赛结果出乎他的预料，田展竟然战胜了四宫。
　　然而，堂岛银对此并不感到意外。他认为，尽管按照正常情况田展不可能获胜，但这也激发了四宫的野心。
　　他期待着田展在远月学院产生重大影响。
　　关于食戟的条件，关守平对四宫成为田展的属下表示疑惑。
　　然而，堂岛银并不认为这有什么不妥。他微笑着表示自己对此事的理解。
　　随后，关守平离开了房间，堂岛银则站在走廊上，透过玻璃窗注视着远去的田展，脸上露出了微笑。
　　他心中暗自思量，一个王者身边总会有骑士的存在。
　　然而，田展能否真正压制住四宫呢？
　　如果他的成长速度跟不上四宫，那么他今天所做的一切都将化为徒劳。
　　回到酒店后，田展打开房门，惊讶地发现吉野悠姬等极星寮的成员都在房间里。整个团队齐聚一堂。

第138章 劝告
　　“你们刚才在干什么，像是在开会？”田展一脸困惑。
　　“开会？你可真会开玩笑。我们都在担心你们呢！
　　自从料理课程结束后，你们俩就消失了。你们到底去哪儿了？”吉野悠姬焦急地问。
　　“是啊，田展，我们都快担心死了。
　　我后来听说，你和四宫主厨因为料理的事情闹翻了，我还以为他会加害于你们。”榊凉子忧心忡忡地说。
　　加害？这，不至于…
　　“你们别瞎猜了，我和小惠都好好的。”田展微笑着安慰大家。
　　“是啊，悠姬，凉子，还有伊武崎，我们真的没事。”田所惠也轻轻摇头，示意两人平安归来。
　　“那你们到底去哪儿了？”吉野悠姬好奇地追问。
　　“其实，我们只是和四宫学长进行了一场厨艺比试。”田展轻描淡写地说。
　　“哦，和四宫主厨进行厨艺比试？”吉野悠姬点了点头，突然脸色一变，
　　“和四宫主厨比赛？田展，你不要命了吗？”她的声音不由自主地提高了几分。
　　周围的人也都露出担忧的神色，他们都觉得田展胜算渺茫。
　　四宫可是曾经的远月十杰首席，如今更是享誉法国的料理大师。
　　而田展只是个普通的学生而已。
　　“反正比完了，不用担心，我没退学。”田展笑着安慰大家。
　　“那比赛结果怎么样？”吉野悠姬急切地问。
　　“结果吗？或许只有天知道吧。”田展神秘地笑了笑，没有透露更多信息。
　　“小惠，你一定知道些什么吧？”吉野悠姬看向柔弱的田所惠，希望从她那里得到一些线索。
　　“田展真的很厉害。”田所惠坚定地说。
　　“你们俩真是的，什么都不肯说……”吉野悠姬无奈地摇了摇头。
　　她注意到在田展与他们交谈时，他的眼神中依然闪烁着与堂岛银对决时的激情。
　　自己全身灌注调动周身气的力量，换句话说用神之眼拷贝了他的动作，利用了神之手的气能力增幅了食材的鲜美，还利用了小当家的香料特产进行加持。
　　但最后的结果却是以绝对的劣势输掉了那一场食戟！
　　0-3！
　　水原冬美、关守平和乾日向子都是投票到了堂岛银身上。
　　完全一样的菜品，自己竟然用气能力都赢不了一票！
　　用堂岛银的话来说
　　“如果是普通的评委的话，你可能能以一票之差获胜或者输掉，但以我们这些料理家来进行评分，你没有丝毫赢的可能。”
　　乾日向子也发表了他的意见
　　“你的味道太杂了，我就看出来有很多杰出厨师的动作，至少也不下五位顶尖厨师（饺子兄弟，雷恩，解师傅，及第大师）。
　　但，菜品是给人吃的，繁杂的厨心并不就是味道的集合，不然吃调料粉就是了……”
　　“你的天赋太强了，但如果不能自己走出来，哪怕你将来能够登顶料理界，也会依然缺少着自己的灵魂，记住，你就是你啊……”
　　其实单从菜品光芒和问到的味道，田展就知道自己是输了。
　　田展以前并不觉得吸收前人的智慧是一件错事。
　　每个人都有自己的擅长和巅峰，从每个人擅长学习，成为第二，我所有都是第二那不就是第一吗？
　　但看来自己的想法错了，没有自己的核心进行驾驭，从其他人学习到的就是一盘散沙，拳头一碰就散了！
　　堂岛银的厨心就是一种——坚毅。
　　自己的万般变化在他面前就是一拳，当年修罗也是自己这样吗？
　　不管怎么来说能够发现问题才有机会解决问题，这一次食戟倒是没亏！
　　除此之外，他们几人还对田展自身提出了另外一方面的缺点指出……
　　“随着你食戟次数变多，你学习的越多，会越来越冲突。
　　比如厨心温暖和冷酷，你的能力又会不自觉让你学习，你的能力毫无疑问又会下降一个层次。
　　所以，想办法走出自己的路，找到自己的心就是你当务之急需要解决的问题……”
　　“没有人会怀疑你能否登顶料理界，但到底是成圣还是成神，就需要你自己把握了……”
　　作为料理界的前辈，真正的大佬级别人物给出的建议，田展也是很虚心的接受了的。
　　……
　　极星寮处，206号房
　　此刻一色慧一丝不挂的在屋内，他脸上全身都挂着黄豆大的汗水。
　　“每天都是这个时候……这火……”
　　极星寮206号房间内，一色慧没有穿任何衣物，他脸上和身上挂满了豆大的汗水。
　　此刻，他的身体开始变得炙热无比，皮肤表面也渐渐出现了滚烫的红色。
　　为了缓解身体的灼烧感，他迅速从冰箱里拿出了事先准备好的许多冰块，并将其放入浴缸中，然后放好冷水。
　　当一色慧的身体进入浴缸的那一刻，高温和冰块相遇发出了“刺啦啦”的声音，一股白烟也从一色慧身上缓缓升起。
　　几分钟之后，一色慧也终于觉得整个人舒爽了许多。
　　“呼”一色慧放开腹部长长的松了一口气，整个人也变得轻松了许多。
　　什么都没穿的一色慧来到了窗户旁边，将窗帘打开，阳光也照耀了进来。
　　“大家……一定要平安的回来啊！”一色慧看着窗外道。
　　在合宿的第三天早晨，田展和其他人用过早餐后，便各自前往今天的集合地点。
　　这次远月住宿研习不同于以往，整个远月度假村都将成为他们的学习场所，不再局限于某一特定地点。
　　“田展，今天的主题会是什么呢？”田所惠轻声问道。经过前两天的学习，她对自己的能力更有信心，希望能满足田展的期望。
　　田展伸了个懒腰，回答说：“小惠，无论什么主题，你都有能力应对。只要享受这次研习的过程，我们都能从中获得成长。”
　　田所惠点头表示同意。
　　“咦，绘里奈。”田展突然看到了一个熟悉的身影，笑着打起招呼。
　　“臭流氓，我正要去找你呢！”绘里奈听到声音后，看到田展眼睛一亮，连忙走了过来。
　　不就是看你的浴衣装扮吗？我都不介意了，你怎么还记仇？
　　“绘里奈，你平常不是都很怕见我吗？今天怎么这么主动。”田展有些意外，因为平常绘里奈见到他就像老鼠见到猫一样。
　　没办法，绘里奈虽然“违约了”，但气不足。（上次食戟。）
　　但今天是最后一天，过了今天，绘里奈见到田展的态度就会有所改变。
　　没想到绘里奈竟然会主动走过来。
　　薙切绘里奈听到田展的话，冷哼了一声，“谁主动了，我只是要问你一个问题。”
　　“什么问题？”田展笑道。
　　“昨天你跟四宫主厨进行了厨艺比赛。”薙切绘里奈问道。
　　“是啊，没想到消息传得这么快。”田展感到意外，这个消息可能与当时他跟四宫的对峙有关。
　　而堂岛银看此情况，也趁机宣传了一些似是而非的消息。
　　“你是不是找死啊，竟然跟四宫主厨比赛！虽然你现在很厉害，但你的水平也只是十杰的水平而已。”
　　薙切绘里奈说道，“要知道四宫主厨在远月学生时代就是首席，更不用说现在了。”
　　“绘里奈，你这是在关心我吗？”田展愣了一下，没想到绘里奈会说出这样的话。
　　“谁关心你了！臭流氓，我只是告诉你，让你离开远月学园的人只能是我！”薙切绘里奈皱了皱琼鼻说道。
　　“看你这副样子，似乎不太可能被淘汰，难道真的像传言所说，你跟四宫主厨打了个平手？”
　　薙切绘里奈此刻显得有些困惑。在遇到田展的此刻，意味着他应该不可能在比赛中落败，否则应该已经被退学了。
　　四宫小次郎的严格，绘里奈早有耳闻。他的性格严谨，不会轻易改变对某事的看法。
　　“或许吧。”田展笑了笑，没有多做解释。
　　“随便你，反正我是一定会打败你的。”薙切绘里奈说完，便匆匆离开了。
　　看来她也意识到，与田展待在一起可能会发生一些不愉快的事情。
　　作为绘里奈理想的“敌人”，干涉新户的混蛋，绘里奈不能忽视他的举动。
　　虽然在田所惠面前，田展表现得较为收敛，但绘里奈明白他的实力。
　　“不过，我对你这个臭流氓还挺满意的，至少你没有提出太过分的要求。”
　　“小惠，我有那么吓人吗？”田展对绘里奈突如其来的温柔感到十分不解。
　　“嗯……不太清楚，田展。”田所惠愣住，她也被平时凶巴巴的绘里奈突然的转变搞得有些摸不着头脑。
　　“好了，我们该去上课了。”田展笑着拉起田所惠的手，离开了那个地方。
　　当他们到达集合点，坐上前往下一个比赛场地的大巴时，绘里奈的脸上露出了些许尴尬，因为她恰好坐在田展的旁边。
　　“喂，别乱来。”绘里奈警惕地提醒着。
　　“你觉得我会饥不择食吗？”田展看着窗外，有些无奈。
　　田展又不是什么魔鬼，没有当众的癖好。况且馍馍茶容易，那结尾怎么收场呢？
　　在大巴的某个角落，一个紫发女孩的目光始终没有离开过田展，带着几分痴迷。

第139章 关守平的考验
　　这里是远月度假村的一处大型烹饪场地，食材丰富到令人惊叹。
　　每天，度假村都会提供最新鲜的食材，而那些稍显逊色的食材则会被处理掉。
　　因此，这里出品的料理都是顶级的味觉享受。
　　在这个烹饪教室里，所有的学生都聚集在一起，田展和田所惠也不例外。
　　这时，一个紫发高挑的女孩走到田展面前，“你就是田展同学？”
　　“如果这里没有其他名叫田展的同学，那应该就是我。”
　　田展饶有兴趣地回望着她，这个女孩的自信让他印象深刻。
　　“哼，打败了绘里奈和那个高三的并不能说明你就是新生第一。”紫发少女挑衅道。
　　“同学，你特意过来就是为了跟我说这个？”田展有些无语，这个女孩虽然很出色，但并不代表她可以在他面前炫耀。
　　你要是曾亲眼看到四宫小次郎在我面前败得多么惨烈。
　　北条美代子立刻否定了这个观点，她认为是指导赛，并且结果是谣言。
　　她坚定地表示：“我叫北条美代子，我绝不会输给你。”
　　身为横滨中华料理餐厅厨师长之女，北条美代子在中华料理方面有着非凡的才华。
　　曾经，久我照纪邀请她加入中华料理研究会，但因为该组织偏向于川菜系，与她的烹饪理念不符，所以她并未答应。
　　从小经历过种种挑战和质疑的她，形成了如今这种略显男孩子气的性格。
　　当田展表示北条美代子可能不是他的对手时，她显然有些惊讶。
　　尽管如此，北条美代子并未气馁，她决定用自己的厨艺证明自己的价值和尊严。
　　田所惠试图安慰北条美代子，告诉她田展的实力非常强大。
　　但这反而让北条美代子更加愤怒，认为他们是在故意挑衅。
　　事实上，田所惠的本意是善意的提醒，因为在她的认知中，田展的实力已经超出了普通高一学生的水平，北条美代子与他相比，胜算渺茫。
　　然而，北条美代子并未理解田所惠的好意，她决定通过自己的努力和才华，向田展证明自己的实力。
　　现在，她的拳头紧握，眼神坚定。“田展，我要让你见识一下我的厨艺到底有多么出色。”她的语气中充满了自信和决心。
　　此时，教室外走来一位穿着日本传统服饰的男子，他走到学生们的面前，目光扫过下面的学生。
　　“关守平学长。”田展一眼就认出了这位老师，他就是前几天让他们制作牛排套餐的老师——日式料理大师关守平，也是远月学园的优秀毕业生之一。
　　“不过，这样一来的话，不会又是日式料理吧。”田展有些厌烦地想。
　　对他来说，日式料理实在太简单了。
　　连火候都不考核，只考核刀工，对于掌握七星刀法的他，太简单了。
　　完全不能对自己成长有帮助。
　　而且他们第一天的时候，乾日向子的课程就已经做了日式料理，现在难道又要重复吗？
　　在住宿研习中，重复的课程并不少见。虽然世界上的料理菜系繁多，但远月学园主要针对几个方面进行教学，日式料理就是其中非常重要的一块。
　　当然，其他如法式、中式、意大利等菜系也都有涉及，但远月学园最擅长的竟然是法式料理。
　　从堂岛到四宫再到司【这是漫画家的巴黎梦，他认为法国是最屌的！】
　　关守平注视着底下的学生，目光落到田展身上，看着他无聊的样子，不禁微笑。
　　他并不在意田展的表现，毕竟昨天田展战胜四宫小次郎的比赛是那么的耀眼，虽然那并不代表田展的真实实力。
　　但无可否认，田展的厨艺远超其他高一学生。
　　“那么，”关守平缓缓开口，“今天的料理主题是中华菜系。”
　　“中华菜系？”田展微微一愣，没想到今天的料理主题竟然是这个。
　　关守平看着下面的学生，继续说道：“你们可以利用这个房间后面的食材，制作中华料理各大菜系的作品。只要作品能让我满意，就算过关。”
　　“料理时间共计3个小时，不按照之前的分组进行，每个人都要独立完成一道料理。”
　　关守平眯着眼睛严肃地说，“现在，比赛开始。”
　　话音刚落，学生们纷纷走向食材库，想要先看看有哪些食材，再根据食材来决定制作哪道中华料理。
　　中华料理被誉为世界上菜品种类最多的菜系，因为其中包括川菜、粤菜、湘菜、鲁菜等等，各种风格的菜系应有尽有。
　　对于学生们来说，这也是一个难题，因为选择太多，难以抉择。
　　然而，关守平并没有给出具体的建议。
　　他擅长的是日式料理，对中华菜系的口味并不熟悉。
　　学生们对此也感到困惑，不知道该如何选择。
　　尽管在远月学园中偏向性较少，但仍然存在。
　　如果一个学生能做出符合老师口味的菜品，那么他过关的机会就会更大。然而，这对于田展和田所惠这样的学生来说并不适用。
　　她们只需发挥出自己的真实水平即可。
　　听到单独分组的消息后，田所惠并没有感到紧张，连最严肃的退学她都已经经历过一次了。
　　这次的料理比赛对她来说是一个展现自己实力的机会。
　　在食材库前，田所惠眼中闪过一丝灵感，“我要用这些食材制作一道特别的中华料理。”。
　　“好的，小惠，你去挑选食材吧。”田展微笑着回应。
　　田展环顾四周，眼前的食材丰富得令人惊叹。游动的鱼、跳跃的家禽、各种肉类、蔬菜以及各种辅助材料，这里几乎囊括了市面上所有的主要食材。
　　虽然一些偏门食材并未出现在这里，但对于田展来说，这个食材库已经足够了。
　　“我应该做什么菜呢？”田展一边观察一边思考。
　　中华料理对于田展来说，是一个熟悉的领域。
　　什么叫做菊下楼当代掌厨人啊？懂不懂这个含金量？
　　当然，对于一个人来说，完全掌握一个菜系是不可能的。
　　世界上的菜系知识繁多，田展只能在自己擅长的领域不断精进。
　　“中华菜系。”田展的目光落在某一种食材上，嘴角微微上扬，
　　“就选你吧。顺便，我要试验一下昨天从四宫那里突破的气掌握能力，看看它能给料理带来怎样的变化。”
　　“关守平学长，你将是第一个品尝这道菜的人。”田展心中暗自期待着能力提升带来的惊喜。
　　火焰的力量使食材完美转变，这是中华料理的魅力所在。
　　北条美代子，这位从小学习中华料理的女孩，自信满满地挑选食材，准备与田展一决高下。
　　田展淡然一笑，他走到家禽区，挑选了一只活泼的鸭子。
　　这只鸭子并不知道，自己即将成为一道美味佳肴。
　　田展冷静地端详着这只鸭子，随后离开料理室，去到另一个房间处理鸭毛、鸭内脏。
　　半小时后，他提着处理干净的鸭子回到料理台。
　　他拿起一个适中的脸盆，注入清水，开始仔细清洗鸭子。
　　一点点的污垢、皮毛都不放过。
　　同时，他将水壶灌满水，放在炉灶上加热。
　　待会儿，他要用高温的热水来为鸭子做深度清洁。
　　清洗过程中，田展全神贯注。
　　当炉灶上的水开始沸腾，他便将鸭子放入盆中，用高温的热水进行烫毛。
　　这就是田展的料理之道，严谨、专注，每一个步骤都充满了对食材的尊重和对美味的追求。
　　关守平注视着田展精心挑选的食材，眼神中流露出淡淡的惊讶。
　　他看着田展用高温热水不断冲洗鸭子，仿佛在雕琢一件艺术品。
　　经过三次细致的清洗，鸭子的每一根羽毛都变得亮丽如新，没有任何杂质。
　　田展的专注和用心让关守平不禁感叹
　　“北京烤鸭吗？”
　　“要想体验中华料理的魅力，以田展的性格应该会从火候展现。”
　　北京烤鸭，是享誉世界的名菜。
　　它起源于南北朝，一开始它是宫廷的名菜，北京烤鸭以肉质鲜嫩，味道醇厚，色泽红艳，肥而不腻著称，被誉为天下美食。
　　挂炉烤法，不给鸭子开膛。
　　只在鸭子身上开个小洞，把内脏拿出来，然后往鸭肚子里面灌开水，然后再把小洞系上后挂在火上烤。
　　这方法既不让鸭子因被烤而失水又可以让鸭子的皮胀开不被烤软，烤出的鸭子皮很薄很脆，成了烤鸭最好吃的部分。
　　挂炉有炉孔无炉门，以枣木、梨木等果木为燃料，用明火。果木烧制时，无烟、底火旺，燃烧时间长。
　　烤出的鸭子外观饱满，颜色呈枣红色，皮层酥脆，外焦里嫩，并带有一股果木的清香，细品起来，滋味更加美妙。
　　严格地说，只有这种烤法才叫北京烤鸭。
　　一般而言，北京烤鸭以炭火烤制为主，只不过很明显在这个料理教室中，是没有这个条件的。
　　但如同不用炭火烤制的，北京烤鸭就会少了很多果木那种清香，那么烤鸭的味道就会逊色很多。
　　“所以说，田展，难道你有解决的办法吗？”关守平看着田展处理着鸭子，目光一动。
　　很明显，现在田展处理食材的能力，与昨天四宫对抗的时候，却是逊色了一些。
　　真的被堂岛银料中了，田展在昨天的比赛中，应该是真正的爆发了。
　　田展要是知道关守平的想法，田展肯定表示不是北京烤鸭，而是南京烤鸭！

第140章 南京烤鸭
　　南京烤鸭历史悠久，早在南北朝的《食珍录》中已记有“炙鸭“。
　　明太祖朱元璋建都南京后，老百姓爱吃南京板鸭，皇帝也爱吃，据说朱元璋就“日食烤鸭一只”。
　　宫廷里的御厨们就想方设法研制鸭馔的新吃法，于是也就研制出了叉烧烤鸭和焖炉烤鸭这两种，明宫御厨便取用南京肥厚多肉的湖鸭制作菜肴。
　　为了增加鸭菜的风味，厨师采用炭火烘烤，成菜后鸭子吃口酥香，肥而不腻，受到人们称赞，即被宫廷取名为“烤鸭”。
　　明成祖朱棣迁都BJ，将南京烤鸭技术也带到BJ，并被进一步发展，BJ第一家烤鸭店，刚开业时候的名称就叫“金陵片皮鸭”，在市幌上还特别标有一行小字：金陵烤鸭。
　　南京还有一种现烤现卖的鸭子铺﹐一般得拐进巷子深处才能找到。白铁皮做成的烤炉﹐炉内焖着木炭﹐炉壁挂一圈湖熟肥鸭。
　　这是闷炉烤鸭﹐乾隆年间袁枚定居南京时﹐在水西门许家烧鸭铺吃过﹐据他说要在鸭腔子里塞葱﹐“盖焖而烧。”用铁皮炉子烤鸭﹐是简化了砖炉的笨重﹐但乾隆年间的神韵仍然依稀留存。
　　热腾腾的烤鸭剖成两半﹐一刀下去﹐肥汁四溅﹐油汪汪地粑在碗里。
　　当年曹雪芹在BJ西山﹐开具借读《红楼梦》的条件是拿黄酒和烤鸭来换﹐可见其金陵生活印象之深﹐也就是他在诗中说的“秦淮风月忆繁华”吧。
　　南京烤鸭和北京烤鸭作法不同，北京烤鸭是叉烤，南京烤鸭要用特制的烤炉挂起来烤，所以又叫挂炉烤鸭。
　　南京人临时待客，如果家里匆忙没准备菜，一般都是去“斩”碗盐水鸭或者烤鸭。
　　去店里“斩”鸭子也有讲究，一般把整只鸭四分开来，可以“斩”半只，也可以只“斩”其四分之一。
　　可分为两个“脯子”和两个“座子”，“脯子”就是鸭前身，所以又叫“前脯”，“座子”就是鸭后身，所以又叫“后座”。
　　“斩”脯子要搭一段鸭胫，“斩”座子要搭半个鸭头，这是约定俗成的。
　　有的人特爱吃鸭头，所以往往就喜欢“斩”座子。
　　“斩”半只与“斩”四分之一，又可分为软边和硬边，“软边”就是从中间剖开时不带鸭脊骨，所以有的人喜欢“斩”软边，既多吃些鸭肉，又可不占分量，省点钱。
　　南京烤鸭大多都是街头明炉烤制，另配汤汁，回家浇在切好的烤鸭里。
　　食用时大多不似北京烤鸭卷饼蘸酱，直接就着饭就下去了。
　　汤汁很考究，有松仁、瓜仁、芝麻以及各种调料，香气四溢。
　　大冰少时吃烤鸭，就极爱这种调料，往往鸭子吃完，将汤汁拌上一大碗白米饭，吃的极香……
　　田展将鸭子用热水冲洗数次后，小心翼翼地拿了起来。
　　他用一个塑料瓶子，轻轻地插入鸭子的腹部，使整个鸭子膨胀起来。
　　这样做的目的是为了更容易地在鸭子的表面涂抹蜂蜜水。
　　蜂蜜水是烧烤的关键，它能让鸭子的表面变得色泽艳丽，红润诱人。
　　同时，蜂蜜的味道也会渗入鸭子的表皮，为烤鸭增添一种绝妙的口感。
　　田展拿出一个碗，将蜂蜜、料酒、白醋和温水混合在一起，这就是他用来涂抹鸭子的蜂蜜水。
　　为了保持鸭子的表皮完整，同时让颜色更加鲜艳，他使用小木棒将鸭子悬挂起来，放在料理台上。
　　下面放一个盆子以便收集滴落的蜂蜜水。
　　田展拿起刷子，开始仔细地涂抹整个鸭子，包括每一个角落和缝隙。
　　因为在烧烤过程中，热量会透过这些部位，影响鸭子的风味。
　　涂抹完毕后，田展用冷风轻轻地吹着鸭子，让蜂蜜水自然渗透。
　　他拿起一把菜刀，在涂抹过的表皮上轻轻划过，仿佛在表面上划出了一道美丽的花纹。
　　几分钟后，他停下了手中的动作。整只鸭子的表皮已经被他快速地切割开来，然后借助热水浸泡过的温度，自然地粘合在一起。
　　这是只有顶尖的厨师才能做到的技巧，让蜂蜜水快速地渗入鸭子的皮肤纤维。
　　看到这一幕，关守平的瞳孔微微收缩。田展的刀工依旧是如此精湛，让他自叹不如。
　　这就是真正厨艺的差距，不是简单的菜谱就能比拟的。
　　因为有些菜品的制作过程，确实需要高超的技艺和经验。
　　田展注视着那只鸭子，现在正让鸭子的表皮吸收特制的蜂蜜水。
　　大约过了半个小时，准备工作就完成了。
　　环顾四周，田展看到同学们都在认真地制作各自的中华料理。
　　水户郁魅依旧是以肉类为主，她正在烹制美味的东坡肉。
　　田所惠则是在做一道家常的豆腐菜肴。
　　而北条美代子，让田展感到一丝惊奇，她所处理的食材，田展觉得有些熟悉。
　　“红烧狮子头。”田展看着北条美代子处理食材的方式，心中默念道。
　　他记得，这道菜曾帮助珍味馆在比赛中战胜了美味斋。
　　也正是因为那场比赛，他在厨神之心的引导下完美地完成了料理，并在薙切仙左卫门的建议下来到了远月学园继续深造。
　　红烧狮子头非常适合北条美代子的风格，因为这道菜的关键在于肉的处理，而北条美代子的力量使她能够完美地完成这道菜。
　　收回思绪，田展开始准备自己的料理。
　　他拿出一个盆，倒入适量的面粉，加入水和盐，开始揉搓。
　　当面团揉到适当的状态后，他让其发酵一下。
　　不久，他继续揉搓面团，与此同时，开始点燃炉灶并在上面放置蒸锅。
　　“好了。”
　　田展看着手中的面团，用刀切割成数块大小均匀的小面团，这些都是用来做面饼的。
　　他拿出一个盘子，抹上橄榄油，然后将蒸锅放入炉灶上。
　　“面皮的制作开始了。”田展不断地擀着面团，使其呈圆形并放入蒸锅中的盘子上。
　　他继续这样做，直到所有的面皮都覆盖在盘子上。
　　田展并不担心面皮会粘在一起，因为热量会使面皮迅速熟制，并保持其形状。
　　当所有的面皮都放入蒸锅中后，田展盖上盖子。
　　随后，田展拿起了那只已经稍微风干的鸭子，时间刚刚好。
　　“鸭子的风味已经完美地转化了。”
　　他轻轻地把鸭子放在案板上，然后取出几个苹果，精准地切成大小相似的块。
　　他巧妙地用细长的菜刀切开鸭子的腹部，然后细心地将苹果塞入鸭肚。
　　这是他独特的烹饪技巧，没有采用传统的炭火闷烤方式，而是用这种方法来增添鸭子的风味。
　　但这只是田展的初步步骤。
　　在塞入苹果后，他又加入了一些其他的调料，并在表皮上覆盖了一层特殊的物质。
　　“接下来是最后一步，烘烤。”
　　田展打开了烤箱，令人惊讶的是，他打算用烤箱来制作南京烤鸭。
　　众所周知，烤箱的温度控制是十分精细的。
　　“温度的控制，真正的掌控火力。”
　　田展将烤箱的温度精确地调节到适当的程度，然后将烤鸭放入其中。
　　他全神贯注地观察着烤箱中的烤鸭，不时地调整鸭子的位置。
　　渐渐地，烤鸭的表皮开始泛出晶莹的红润。
　　这正是南京烤鸭的精华所在，正在慢慢地酝酿中。
　　“用烤箱烤制南京烤鸭。”关守平惊讶地看着这一幕。
　　他知道，虽然烤箱的温度是恒定的，但是鸭子的方向和与烤盆的接触方式都会影响烤制的效果。
　　也就是说，烤箱烤制是一项非常难以掌握的技术，因为它依赖于电子机械的力量。
　　烤鸭的精妙之处不仅在于鸭子的处理，更在于烤的技巧。
　　经过数百年的演变，果木炭火烤制已经成为增添鸭子独特风味的传统方式。
　　关守平原本对田展的料理充满了信心，他坚信田展的每一道菜品都将是顶级的。
　　关守平期待着品尝田展的料理，相信它一定会超越人们的期待。
　　田展选择南京烤鸭作为料理教室的代表作品是处于劣势的。
　　但在中华料理中，很多菜肴都对烹饪技巧有着极高的要求，就像田所惠的家常豆腐、水户郁魅的东坡肉，甚至是北条美代子的红烧狮子头一样。
　　田展的刀工精湛，厨艺超群，这是众所周知的事实。
　　但是现在这个情况，关守平也是非常难以确定了。
　　在烹饪的舞台上，田展，这位才华横溢的大厨，竟然作出了出人意料的抉择。
　　他放弃了自身的优势，毅然选择了挑战南京烤鸭，这道充满中华风味的佳肴。
　　尽管田展的刀工如行云流水般完美，但烤制这道菜的成败却往往取决于那最微妙的瞬间。
　　“田展，你真的对自己如此自信，还是昨日的胜利让你有些飘飘然了？”关守平轻声问道。
　　田展凝视着烤箱，仿佛与其中的温度融为一体。他仿佛能感知到那热度，甚至能精确地操控它。
　　适度的温度在烤鸭的表皮上流转，油脂兹兹作响，散发出令人垂涎的香气。
　　鸭肚中的苹果在高温中软化，微甜微酸的果肉与鸭肉完美交融，赋予了它无与伦比的口感。
　　半小时后，田展小心翼翼地拿出烤鸭。
　　烤鸭表皮上那层白色的物质宛如一层薄纱，微黄的表面略显粗糙。
　　他轻按鸭身，那层白色物质缓缓脱落，露出的是如红宝石般晶莹的烤鸭皮，闪烁着诱人的光泽。
　　肉质的紧实度达到了惊人的地步。
　　这色泽，已超越了普通食物的范畴。在中国烹饪中，“色、香、味、意、形、养”是不可或缺的六要素。
　　田展在“色”这一环节上做到了极致，令人叹为观止。
　　看着这烤鸭，仿佛能感受到它那棕红色表皮下涌动的生命力。那淡淡的鸭肉香，仿佛在鼻尖起舞，诱人的香味弥漫在四周。
　　南京烤鸭，讲究的是红润的色泽、鲜嫩的肉质和肥而不腻的口感。
　　而田展，正是用他独特的烹饪技艺，诠释了这道菜的每一个精髓。在烟雾缭绕的烤炉旁，田展精心地烘烤着南京烤鸭。
　　他选用上好的熏木，不断地烘烤，让果木的香气与鸭肉的鲜美相互融合。
　　他手持一把细长的割肉刀，轻盈地沿着鸭子的纹路切割，每一块鸭肉都仿佛在诉说着它的故事。
　　一股浓郁的香气弥漫在空气中，引得四周的学生们纷纷投来惊羡的目光。他们见证了田展如何将一块普通的鸭子，变成了一道令人垂涎欲滴的美食。
　　“南京烤鸭。”这是学生们对这道料理的共同认知，但他们都清楚，这并非普通的南京烤鸭，它的味道更加醇香，更加独特。
　　学生们不禁好奇，田展是如何做到的呢？
　　他们知道制作烤鸭的条件是苛刻的，但他们看到田展成功地完成了这道独一无二的菜品。
　　田所惠闻着田展的烤鸭，心中为他加油。
　　同时，她也在忙碌着自己的家常豆腐，期待着几分钟后就能为它盛盘。
　　水户郁魅的砂锅炖煮的东坡肉也即将完成，她对自己的菜品充满了信心。北条美代子注视着田展，她并不想在中华料理的比赛中输给他。
　　而田展此时正专注于最后的酱汁制作，他深知这个酱汁对于烤鸭的重要性。
　　他点燃炉灶，倒入少量的橄榄油，然后加入甜面酱、白糖和豆瓣酱进行翻炒。
　　他轻轻尝了一下，满意地点点头。他知道，这道南京烤鸭已经准备就绪，只等上桌的一刻，便会成为所有人心中的美味佳肴。
　　在洁白的小碗中，田展倾注了酱汁，动作流畅而果断。
　　他拿起托盘，将碟子上的烤鸭、面皮以及酱汁一一摆放其上。
　　此刻，烤鸭的精致肉质闪耀着红润的光泽，淡淡的香气从中飘散出来，清新宜人。
　　面皮带着一丝荷叶的清新，与烤鸭的香气交织在一起，仿佛在托盘上演绎一出美味的交响曲。
　　田展轻轻一笑，将这完美的组合命名为“南京烤鸭配荷叶皮”。
　　[最开始的配荷叶皮是南京的吃法，不知道怎么就传成北京烤鸭配荷叶皮了。
　　就像国酒是汾酒不是茅台一样，茅台连续申请了二十多年，也没成为国酒，但让大家以为它是国酒一样。]

第141章 关守平的震惊
　　在远月度假村的一栋建筑内，一场激烈的料理课程考验正如火如荼地进行着。
　　关守平，一位经验丰富的厨师，正品尝着一名学生做的宫保鸡丁。
　　他夹起一块鸡肉，咀嚼后，眉头紧皱，“不合格。”
　　学生听到这个评价，满脸失望，他已经努力了两天，没想到在最后关头功亏一篑。
　　这时，另一位学生水户郁魅端着她的作品走了过来。
　　“这是我的料理，极品东坡肉。”她自信地介绍着。
　　关守平看着那棕红色的东坡肉，眼中闪过一丝赞许。
　　东坡肉讲究肉质鲜嫩、色泽诱人，而水户郁魅的这道菜完全达到了这些要求。
　　关守平轻轻用筷子划开东坡肉，放入口中。
　　瞬间，肉质融化，满口留香。黄酒、冰糖、陈皮和八角的味道交织在一起，形成了一种完美的鲜嫩口感。
　　关守平仿佛听到一句句诗词：“慢着火，少着水，火候足时它自美。”
　　当时，苏轼常常亲自烧菜，并以红烧肉最为拿手。
　　他曾赋诗曰：“慢着火，少着水，火候足时它自美。”
　　几年后，苏轼调任杭州知州，真正的“东坡肉”便诞生在这个时候。
　　那时西湖已被葑草湮没了大半。
　　他上任后，发动数万民工除葑田，疏湖港，把挖起来的泥堆筑了横贯西湖南北的长堤，并建桥以畅通湖水，使西湖秀容重现。
　　这条堆筑的长堤改善了环境，既为群众带来水利之益，又增添了西湖景色，后来形成了西湖十景之首的“苏堤春晓”胜景。
　　当时，老百姓赞颂苏东坡为地方办了件好事，听说他喜欢吃红烧肉，到了春节，都不约而同地给他送猪肉，来表示自己的心意。
　　苏东坡收到那么多的猪肉，觉得应该同数万疏浚西湖的民工共享才对，于是叫家人把肉切成方形，做成拿手的红烧肉，连酒一起，按照民工花名册分送到每家每户。
　　可是他的家人在烧肉时，把“连酒一起送”听成“连酒一起烧”，没想到烧制出来的红烧肉，更加香酥味美，收到肉的百姓都称赞苏东坡送来的肉烧法别致，可口好吃，便取名“东坡肉”。
　　杭州有家大菜馆，老板见人们都夸“东坡肉”，就和厨师商量，把猪肉切成方块，烧得红酥酥的，挂出牌子，也取名为“东坡肉”。
　　这道菜一经推出，菜馆的生意就别提多兴隆了，从早到晚顾客不断，每天杀十头大猪还不够卖。
　　一时间，不论大小菜馆，家家菜谱上第一道菜一定是“东坡肉”。
　　经过公认，“东坡肉”就成了杭州第一道名菜。
　　后来农历除夕夜，民间家家户户都制作东坡肉，相沿成俗。
　　“你合格了，水户郁魅。”他微笑着说道。
　　随后，田所惠也端着自己的菜品走了过来，“这是我的菜品，家常豆腐。”
　　关守平记得她是昨晚和田展一起来的女孩。
　　他夹起一块北豆腐，放入口中，细细品味。
　　豆腐的嫩滑与微辣的口感完美结合，让人回味无穷。
　　这场料理课程的考验，不仅是对学生技术的考验，更是对他们毅力和创意的考验。
　　而关守平作为主厨，则以他敏锐的味觉和专业的眼光，为学生们提供了宝贵的建议和指导。
　　吃到田所惠的料理，关守平陷入美食幻境。
　　在那个宁静的小山村，关守平的童年记忆被一道家常豆腐唤醒。
　　那块爽口的木耳，与北豆腐完美搭配，生姜与红椒的点缀恰到好处，老抽的加入更是锦上添花，保留了豆腐原有的润滑与清爽。
　　每一口都仿佛穿越时光，重回母亲温暖的厨房，听她轻声细语：“吃饭了，孩子。”
　　田所惠的料理虽然仍有不足，但在关守平眼中，她已经迈出了特级十杰的第一步——厨心雏形。
　　当一道道菜品陆续呈现在眼前，关守平细细品味，点评。
　　直到北条美代子端来了一盘红烧狮子头。
　　那是一份与众不同的料理。它的颜色比东坡肉更深，肉质与红烧肉相似却又有很大的不同。
　　狮子头是将肉类分解，加入各种配料，再揉捏在一起，形成独特的口感。
　　而东坡肉则是整块肉经过炖煮，让辅材渗透到肉质中，提升口感。
　　两种做法截然不同，但都是中华料理的瑰宝。
　　关守平用筷子轻轻划开狮子头，那浓稠的肉汁便流淌出来，覆盖在四周，甚至沾上了筷尖。
　　他夹起一块狮子头的肉放入口中，那极致的肉汁在口腔中扩散开来，仿佛置身于肉汁的海洋中，尽情遨游。
　　此刻，关守平完全沉浸在这份料理所带来的美味之中。
　　在味蕾的舞台上，狮子头正上演着一场无与伦比的表演。
　　北条她身披狮衣，双手举着狮子头，作出杂技般动作。
　　叠立、走钢丝、上高凳、爬杆、高台翻滚、水中望月、巧走立绳、荷花怒放。
　　狮舞鼓点火爆、热烈、欢快，以快节奏为主，鼓催狮动，狮随鼓动，时而让人惊心动魄，时而叫人目瞪口呆，时而让人欢呼喝彩。
　　关守平仿佛被这道佳肴重重一击，其美味程度甚至超越了水户郁魅的东坡肉。
　　北条美代子的红烧狮子头，简直就是用霸道的肉汁征服了每一位食客。
　　“真是道美味的料理。”关守平赞叹道，随后放下筷子，“北条美代子，你合格了。”
　　听到赞美，北条美代子微微一笑，礼貌地鞠躬后便退到一旁。
　　然而她的目光却始终锁定在田展身上，那个正在精心摆盘的厨师。
　　关守平也满怀期待地看着田展，那道充满惊喜的烤鸭将会带来怎样的转变？
　　自从昨天尝试过田展的冰火双重法式煎鹅肝后，关守平不得不承认，他已经被田展的厨艺深深折服。
　　那道料理，已成为他心中永恒的记忆。
　　当田展端着自己的料理走到关守平面前时，关守平看着他，眼神中闪过一丝惊讶。
　　田展的料理是南京烤鸭配面皮，烤鸭的表皮颜色完美，没有深浅不一的地方，显然是经过精心烤制而成。
　　关守平拿起一片面皮，轻轻闻了闻，一股淡淡的香味扑鼻而来。
　　他小心翼翼地将烤鸭裹在面皮上，轻轻沾上酱汁，然后放入口中。
　　一瞬间，美味的味道在口腔中爆发开来。面皮的柔软和清香环绕着口腔，让人感到舒适心旷神怡。
　　接着，微微甜甜的酱汁提升了这种味道，仿佛整个人都沉浸在涓涓流水的河边，清凉的感觉让人心旷神怡。
　　然而，这只是前奏。当烤鸭被咬破时，美味的味道像炸弹一样在口腔中爆发。
　　南京烤鸭的表皮微脆，带着淡淡的香味，让人忍不住想要继续品尝。里面的鸭肉醇香浓郁，在味蕾中散发出高雅的味道。
　　此外，烤鸭中还加入了苹果和坚果，这些元素提升了鸭肉的醇香味道。
　　在烤箱的高温下，苹果和坚果的美味全部渗透到烤鸭的鸭肉之中，使得肉汁的味道更加丰富和舒适。
　　田展的这道南京烤鸭配面皮料理，不仅色香味俱佳，而且充满了创意和巧思。
　　关守平不禁对田展的厨艺赞叹不已。
　　当鸭肉的表皮被完美地封锁住，内部的食材开始对肉质进行精心的加工。
　　它们共同演绎着鸭肉极致美味的奥秘。
　　田展对温度的把控可谓精湛，这道南京烤鸭展现出了无懈可击的完美。
　　涂抹在表皮的蜂蜜经历了一次升华，表皮散发出淡淡的清香，与荷叶皮的香气相互融合，如水乳交融般完美。
　　这道南京烤鸭的美味，甚至超越了传统的果木炭火烤制方法。
　　它的清香风味令人陶醉，仿佛置身于古色古香的江南水乡。
　　关守平仿佛亲身遇见河边的荷叶绽放出精致的花朵，耳畔传来涓涓流水之声，古朴的江南小镇浮现在他的脑海中。
　　这一刻，他的心神得到了前所未有的宁静。
　　田展的这道南京烤鸭，展现出了江南水乡的风味，他不仅保留了南京烤鸭的精髓，更将一幅美丽的江南画卷呈现在人们眼前。
　　关守平的脸上闪耀着激动的神情，这是他首次为学生们的菜品所动容。
　　“田展，你的南京烤鸭已经超越了传统的风味。”
　　关守平深吸一口气，感慨道，“无论是酱汁、面皮的制作，还是烤鸭本身的制作，你都做到了完美的呈现。
　　要知道，即使是使用炭火烤制，也需要很长时间才能达到完美的效果。
　　而你却凭借出色的刀工和创新的做法克服了这个难题。
　　更令人惊叹的是，你竟然在烤箱中保持了烤鸭的完美风味。”
　　“关学长，我在表皮上涂抹了这个。”田展举起一个白色的物体。
　　“这是莲子。”关守平惊讶地说道，“你用莲子为烤箱增添了一层温度缓冲，并将莲子的香气融入了烤鸭中。这真是一个巧妙的创意！”
　　“田展，你的料理手法和创意无疑是完美的，展现出了中华料理的精髓。“
　　关守平赞赏道，“我恐怕也无法达到这样的水平。”
　　学生们都惊讶不已，他们原以为，知道了这道料理的秘密，就能够轻易复制。
　　然而，关守平苦笑，他知道这其中的难度。
　　这道料理的完美，不仅在于那出神入化的刀工，使得蜂蜜与鸭皮能快速融合，莲子能巧妙地融入鸭皮中，更在于掌握烤箱中的温度变化。
　　而这一切，都离不开温度的精准控制。
　　关守平深知，自己无法做到这样的计算和控制，这就是田展隐藏的实力。
　　“难道田展在与四宫的比试中还未全力以赴？“关守平心中疑惑，这让他更加敬畏。
　　这种能力，恐怕只有世界顶级的料理家才能具备。
　　然而，他并不知道，这其实是顶级感知能力的运用，田展能够细微地控制温度变化，甚至感知到食材的温度。这是气能力赋予他的特殊能力。
　　“田展，你成功通过了这次中华料理的考验，你合格了。“关守平宣布。
　　田所惠高兴地欢呼，“太棒了，田展！“
　　北条美代子看着那道南京烤鸭，神情严肃，“田展，我能品尝你的料理吗？“
　　“当然可以。”
　　田展微笑着回答。
　　北条美代子心中仍有些不甘，她想亲自品尝田展的料理，看看究竟是怎样的味道。
　　“关主厨，您觉得呢？”北条美代子问道。
　　“没问题。”关守平微笑着点头，示意北条美代子可以放心品尝这道菜。
　　恐怕关守平也猜到了北条美代子心中的疑惑，以及对田展的一丝不服气。
　　“不过，田展已经走在了你们前面。”关守平心中叹息，“希望你们在田展面前，不要感受到真正的绝望。”
　　确实，田展与高一年级的同学们之间，仿佛有一条巨大的鸿沟。这条鸿沟深不见底。
　　在北条美代子的手中，面皮轻轻展开，烤鸭置于其上，她轻沾酱汁，然后缓缓放入口中。
　　刹那间，面皮柔软的触感与清香在舌尖舞动，烤鸭皮下流淌出的是醇香的肉汁，仿佛在口中演绎一出美妙的交响乐。
　　苹果与坚果的味道完美地融入了烤鸭之中，使得烤鸭的口感升华至豪华的层次。
　　莲子的香气与烤鸭的味道相互呼应，形成了一道无懈可击的美食画面。
　　南京烤鸭的魅力在于其烤制的技艺，恰到好处的火候让肉质达到了完美的状态。
　　清香、酱汁与烤鸭三者完美交融，共同提升了这道菜的淡雅风味。
　　北条美代子仿佛被这味道带入了中国的江南水乡，周围是盛开的莲花与古朴的建筑，古风的乐器声悠扬入耳。
　　此时，一位撑伞的公子悄然来到她的身边，他的面容在阳光下显得格外熟悉，那就是田展。
　　他轻声说：“姑娘，下雨了，这把伞给你。”
　　然后转身离去。

第142章 早餐考核的前夜
　　看着田展消失在视线中，北条美代子心中涌起一股暖流。
　　外界的压力与田展料理带给她的味觉冲击让她明白，他们之间的差距确实存在。
　　但她眼神坚定地看着田展：“田展同学，我会为我们女人争气，下次也许会是我为你撑伞。”
　　田展看着北条美代子，一头雾水，“这和料理有什么关系吗？”
　　“哼，男人都没见识，我们女人可不会轻易认输。”
　　北条美代子似乎意识到这是她的想象，脸上微微泛红，小声嘟囔着。
　　关守平看着这群略显疲态的学生，开口道：“好了，今天的料理测试就到此为止。
　　通过考核的同学可以进入下一轮。我知道，这次住宿研修后，许多同学将被远月学园淘汰。只有表现最优秀的学生才能留下。”
　　田展，作为高一学生中的佼佼者，无疑是其中之一。
　　随后，他带着田所惠离开了现场，朝着下一轮考验的地点前进。
　　这次的住宿研修时间安排得异常紧凑。
　　夜幕降临，晚上九点，极星寮的众人带着疲惫的身躯走在酒店的走廊中。
　　丸井善二面色苍白，“没想到今晚又出现了昨天的牛肉套餐，而且还增加到了80份。”今天的考验已经耗尽了他的精力。
　　吉野悠姬也显得十分疲惫，“这次的目标居然是正在日本集训的深沉肌肉大学的学生，远月度假村果然名不虚传，吸引着各路英豪。”
　　原本期待的研修时光被现实打击得七零八落，她只希望时间能快点过去。
　　“还有两天，只要我们挺过去，就成功了。到目前为止，我们极星寮还没有人被淘汰。”吉野悠姬试图提振士气。
　　榊凉子看着手中的研修手册，眼神中带着疑惑，“我觉得有点不对劲。”
　　伊武崎峻疑惑地问：“怎么了，凉子？”
　　“这本手册上的日程表没有标明第三天的就寝时间，这真的很奇怪。”榊凉子注视着手册道。
　　伊武崎峻提出了一个疑问，“印刷错误？”
　　田展思索着，“远月学园这样明显的地方应该不会犯这种错误，难道学园有什么特别的安排？”
　　“安排？可是现在已经是晚上了啊，田展。”吉野悠姬有些困惑。
　　“也不能排除这种可能性。”伊武崎峻同意田展的观点。
　　“哦，会有什么特别的安排吗？”丸井善二显得十分虚弱，好像快要支撑不住了。
　　“丸井，我们还不确定呢。你先去休息一下，我们等会儿去宴会厅看看。”伊武崎峻关切地对丸井善二说。
　　“叮咚。”此时，广播的声音响起。
　　“致全体学生，今日的辛劳大家有目共睹，一小时后，即22点，请各位同学换上制服到大宴会厅集合。”
　　“学园果然有事。”吉野悠姬看着田展，表情严肃。
　　“这样呀。”丸井善二似乎已经接受了即将面临的困境，“我真的觉得自己会在这次住宿研习中丧命。”
　　“大家快去换好衣服，准备去宴会厅。如果想要休息，就抓紧这短短的十分钟。”田展无奈地摇了摇头。
　　随后，田展等人回到自己的房间，准备换上制服。
　　他们也趁这点时间稍微休息了一下，为接下来的活动储备精力。
　　经过三天紧张而激烈的合宿，极星寮的全体成员都顺利地度过了每一天，并迎来了第三个夜晚。
　　然而，除了田展和幸平创真显得轻松自如外，其他成员都已经显现出疲惫的状态。
　　AM:21:00
　　吉野疲惫地说：“今天确实感觉非常累啊！”
　　丸井则因为连续三天需要做更多饭菜而显得憔悴，他无力地感叹道：“原本只需要做50人份的饭菜，现在却增加到了80人份……
　　而且还是对战来自日本进行合宿的【深层肌肉大学】的学生……真不愧是远月学园，什么样的人都有！”
　　此时，幸平创真突然想起一件事，他问道：“对了，刚才考试时出现的那些穿着西服的人是什么来历？
　　我今天可是第一次见到他们。”田所惠则一脸茫然，显然对此毫无印象。
　　田展看着墙上的时钟，心中隐隐感到不安。按照剧情发展，这次合宿最艰难的挑战应该即将来临。
　　果然，墙角的广播传来了通知。
　　“通告全体学生，今天大家辛苦了！”广播里传来樋渡秀干的声音。
　　除了田展之外，其他人都显得有些困惑，等待着他接下来的话。
　　“一个小时后，也就是22点，请全体学生穿着制服到大宴会厅集合！完毕！”樋渡秀干说完就关闭了广播。
　　晚上9点还要集合？远月的这一举动让许多人都感到困惑。
　　此时，榊凉子翻开住宿研修指南书，发现第三天的就寝时间并未注明。她与极星寮的其他人对视一眼，彼此心照不宣。
　　田展肯定地说：“新一轮的挑战即将开始，今天可能连休息的时间都没有了，大家要做好心理准备。”
　　22点整，极星寮的成员们按时到大宴会厅集合，准备迎接新的挑战。
　　站在大厅内，我扫视四周，与三天前相比，这里的人数已大幅减少，仅剩两千多人，少了六分之一。
　　两成的同学已经被淘汰，现在留下的人，都是厨艺方面有一定基础的学生。
　　榊凉子看着疲惫的学生们，感叹道：“大家都累坏了。”
　　吉野揉着困倦的眼睛，迫切希望能够回到温暖的床铺上好好休息。
　　而田展，对于接下来的事情已经有了预感，同时也胸有成竹。
　　“呵呵，这次应该还是第一吧！”田展轻声笑道。
　　自从打败绘里奈后，田展在高一部的地位已经无人能敌，现在唯一让我感到兴趣的便是破纪录了。
　　正当田展沉思时，人群中传来了喧哗。
　　田展抬头看去，绘里奈以高傲的姿态走进大厅，众人皆为她让路。
　　她的目光与田展相对，田展能感觉到她的竞争之意。
　　田展轻轻扬起嘴角，这场较量，才刚刚开始。
　　上次的山鸡排竞赛未能决出胜负，那我们就通过这次的早餐料理再次一决高下吧！
　　看着大家都差不多到齐了，樋渡秀干站在主席台上，声音洪亮地宣布：“年轻的少年少女，我明白你们现在都很疲惫，但请认真听我接下来要说的话。
　　我之所以叫你们来，是为了提前通知你们明天早上的比赛题目。”
　　听到这个，下面有些人开始疑惑地议论起来。
　　“明天的比赛题目吗？”
　　“为什么要在前一天晚上才通知呢？”
　　樋渡秀干没有理会大家的疑问，继续用他独特的粗犷声音说：“题目就是——为远月度假村的客人准备一份【早晨的新菜品】！
　　早晨是贵宾崭新一天的开始，是他们开启精彩一天的重要一餐。
　　我希望你们能做出一道能给餐桌增添光彩、富有新意、能带来【惊喜】的菜品来！”
　　“这是要我们做出一道符合远月度假村名声的菜肴吗？”
　　“这次可能是目前为止最难的题目了……”
　　许多学生已经感觉到这次考核比前三天的都要困难，因为这次需要自己构思新的料理。
　　樋渡秀干手里拿着一个鸡蛋，高举起来继续说：“这次的主要食材是鸡蛋，无论日料、西餐还是中餐都可以。
　　请以自助餐的形式呈现，审查将于明天早上6点开始，届时请确保可以试吃。”
　　田展默默点头，果然是这样！既然与原著的考核题目相同，那他就试试那道料理吧！
　　随着樋渡秀干每次宣布的消息，下面的人无不感到惊讶。
　　“我没听错吧？难道真的是晚上6点？”吉野心存侥幸地问道。
　　“吉野，你没有听错！是早上6点！”伊武崎直接回答道。
　　这意味着……现在并不是休息的时候！！
　　“从现在起，你们有自由的时间来准备，各厨房已准备就绪，你们可以随心所欲地烹饪，晚上也可以回房间舒适地休息。
　　那么，我们明早6点再见，现在解散。”
　　樋渡秀干说完，便转身离去。在离开之前，他特意看了田展一眼，然而田展并未察觉到这个目光。
　　由于还是按照原来的分组进入不同的厨房，田展再次脱离了极星寮的大部队。
　　在通往厨房的路上，一行人急匆匆地走着，同时讨论着刚才樋渡秀干所提及的早餐问题。
　　幸平创真对樋渡秀干所说的自助餐感到困惑，他问道：“樋渡秀干大厨说的‘BUFFet’是指像排队取食物那样的东西吗？”
　　吉野回答说：“没错，就是那种把食物摆成一排，客人可以自由选择的形式。”
　　榊凉子思考着说：“这意味着这次的主题不仅要求味道好，还要考虑到这是一大批住宿客人的食物，并且要显得高级。需要考虑的因素太多了。”
　　听到这里，田展回想起原著中创真因误解自助餐形式而差点被淘汰的事情。
　　“对了，我要提醒你们一点！”在追求自助餐美味的同时，切记还要注重【美观】和【持久的美味】，避免选择不适合的食材！”
　　田展严肃地提醒道。
　　他还特意看向幸平创真，停留了片刻。

第143章 众人讨论及早餐考核的开始
　　田展的话让极星寮的其他人深以为然地点头，幸平创真也猛然醒悟，右手握拳击在左手掌上，恍然大悟道：
　　“哎呀，我差点犯傻了！刚才我还想着做那个料理呢……多亏了田展的提醒，否则我可能会犯错。”
　　“呵呵，明白就好！各位，加油吧！撑过了明天，一切都会变得简单！”田展鼓励道。
　　之后，田展与众人分开，来到了指定的厨房。进入厨房后，他看到了料理台上摆放的各种食材。
　　远月度假村的工作人员已经为他准备好了所需材料。
　　当田展走进厨房时，他发现许多学生已经开始在构思自己的料理。
　　他们手持笔在纸上涂鸦，试图找到自己的创作灵感。
　　“田展大将，您好！”几个美食研究会的成员看到田展进来，立刻尊敬地向他打招呼。
　　这些成员都是经过合宿考验的精英，田展也以微笑回应了他们。
　　他走到料理台前，开始准备自己的蛋料理。
　　然而，他注意到旁边的料理台空空如也，那是薙切绘里奈的位置。
　　他心里有些疑惑，但随即想到作为十杰的绘里奈可能会申请单独的厨房。
　　看着众人困惑的表情，田展决定给他们一些指导。
　　他提醒所有人，自助餐不仅要美味，还要新颖美观。
　　为了确保美味持久，他建议大家考虑制作不易变形和变味的料理。
　　听到田展的建议，厨房内的学生恍然大悟。
　　他们开始思考如何制作美观且能持久美味的蛋料理。
　　田展的指导解开了一直困扰他们的问题。
　　“原来如此，要做出美观且能持久美味的蛋料理吗？我明白了！”学生们纷纷表示感谢田展的提醒。
　　在提醒众人之后，田展回到自己的料理台开始准备。
　　他看着旁边的空台，心里想着绘里奈是否会来参加这个活动。
　　他知道作为十杰的她有着自己的骄傲和坚持，也许她并不想与他人共享厨房。
　　在两人碰面，两人间的取笑和暗中较劲几乎成了常态。
　　不过再最近三天接触中，这位大小姐的可爱一面逐渐展现出来。
　　若非那个男人在她的年幼时期扭曲了她的思想，她或许会成为一个性格开朗活泼的女孩，就像爱丽丝一样。
　　“呵呵，她的离开让我有些不习惯呢。”田展在料理台边自言自语，眼前似乎浮现出她活泼的身影。
　　然而，当田展回过神来，一个美丽的面孔突然出现在他面前，距离之近几乎能感受到对方的呼吸。
　　“！！？”田展微微一惊，下意识地转头看去。当看清来人时，他的嘴角勾起了笑意。
　　出现在田展料理台前的，正是爱丽丝。
　　她的白皙皮肤、精致的五官以及那双带着猩红色瞳孔的眼睛，都让她显得如此独特和有气质。
　　爱丽丝的眼神中闪烁着狡黠的光芒，她扫了一眼田展料理台上的食材，说道：“田展君，一个月不见，看来你新做的菜应该很好吃。”
　　田展淡然一笑，“呵呵，多谢你的夸奖。爱丽丝，你怎么突然跑到料理台这边来了？”
　　“我刚才路过厨房，看到你在这里，就很好奇能在食戟中打败绘里奈的你究竟是什么样子。”爱丽丝嘴角微翘，眼中满是好奇。
　　“那你看到了吗？我还是那个样子。”田展笑着回应。
　　爱丽丝调皮地竖起手指抵在唇边，“我以为能打败绘里奈的你会变得威猛高大呢，真是太让我失望了……”
　　“如果你对我感到失望，我深感抱歉。爱丽丝，如果没有其他事情，请别挡着我做料理。”田展认真地说道。
　　“哎呀，田展，你竟然忘记你还是我的助理吗？一点都不尊重我！我生气了！”。
　　爱丽丝堵住了嘴巴：“既然你还没决定要制作哪种料理，我就给你一点自由发挥的空间吧。
　　我和绘里奈早就有了想法，你的动作可真慢。”
　　她竖起手指，脸上洋溢着迷人的笑容，转身向田展挥手告别：“请努力尝试，我期待你明天能做出让我眼前一亮的料理。再见，田展。”
　　待爱丽丝完全离开后，田展的嘴角上扬，笑意更浓：“果然还是那个可爱的傻瓜，薙切爱丽丝啊……”
　　……
　　与此同时，在另一间料理教室内，塔克米和阿尔迪尼兄弟正在忙碌着。
　　“终于完成了，这绝对是我们阿尔迪尼的完美早餐！”塔克米满意地说道。
　　而在另一边，田所惠陷入了焦虑。
　　“啊！怎么办，时间紧迫，我还没有决定要做什么料理！”
　　田所惠急得团团转，已经思考了将近一个小时，却仍然没有头绪。
　　正当田所惠不知所措时，她想起了田展曾经对她说的话：“当你不知道该怎么办时，就回到你料理的起点，想想那些支持你的人。”
　　田所惠开始深思，喃喃自语：“料理的起点，属于我自己的风格……这样的话，既然早餐吃不了太多，是不是应该做一些不占胃口的菜呢？”
　　突然，一道灵感闪过她的脑海。
　　“对！就用那个！一定可以的！”田所惠兴奋地说道。
　　连她自己都没有意识到，在消除了紧张后，她身体里的潜力正在慢慢被激发出来。
　　就像泉水一样，她的潜力开始慢慢涌出。
　　与此同时，伊武崎、吉野、行创真、榊凉子等人都正在厨房里为第二天的料理忙碌着。
　　在其他的厨房里，远月高一的新生们也都在彻夜未眠地准备着第二天的料理。
　　虽然他们准备的料理各不相同，但他们的目标是一致的：在合宿中生存下来。
　　在这个竞争激烈的时代，弱者只有被淘汰的命运。
　　时间如白驹过隙，新的一天悄然而至。
　　远处的天空已经泛起了鱼肚白，标志着合宿的第四天已经开始。
　　早上6点钟，“叮铃铃”的铃声急促地响起，打破了清晨的宁静。
　　一些学生还沉浸在梦乡中，但新的一天和新的挑战已经开始。
　　在广播中，樋渡秀那粗犷的嗓音回荡着。
　　早晨的审查在A至F的六个不同会场同步进行，每个会场都摆满了料理台，多达200多个。
　　学生们的入场顺序是通过抽签决定的，他们随机进入A至F的六个会场和相应的料理台。
　　田展的运气不错，他抽到了A会场，而且还是39号。
　　这次，他并没有被极星寮的其他人“抛弃”，因为田所惠和幸平创真也在A会场。还有那个总是盯着田展看的塔克米。
　　“39号料理台吗？”田展找到了自己的位置，向39号料理台走去。
　　然而，当他走近时，他发现A-38号料理台已经有人了。当看到这个邻居时，田展惊讶了片刻。
　　“哈哈，真巧啊！”在田展的39号料理台旁边，站着昨晚与田展有过一番长谈的薙切爱丽丝。
　　田展看着薙切爱丽丝，她也感觉到了有人在看她，于是回过头来。
　　“果然是你！”薙切爱丽丝看到田展时，脸上露出了掩饰不住的惊讶。
　　然而，薙切绘里在短暂的吃惊之后，脸上又浮现出她那狡黠的笑容。
　　“哎呀，我们两人还真是有缘呢，料理台竟然是挨着的~~”薙切爱丽丝笑着拍手道。
　　田展也淡淡一笑，说道：“是啊，真的很巧！能够和爱丽丝成为邻居，想想都觉得很美好呢！”
　　“你的嘴巴真甜，不过我不会因为你赞美了我几句，就忘记了你答应我的事情哦。因为人家本来就是美女！”
　　薙切爱丽丝一本正经地看着田展说道。
　　田展听了心里忍不住笑了起来。薙切爱丽丝的性格活泼开朗、外向开放，与现在的绘里奈截然不同。
　　如果说绘里奈是高不可攀、拒人千里之外的女王，那么爱丽丝则是魅惑人心、时刻挑逗着人的魅魔。
　　相对于绘里奈的高冷，田展更喜欢眼前这位性格开朗外向的薙切爱丽丝。正当他要开口说话的时候，A会场大厅内响起了堂岛银的声音。
　　“首先，我来为大家介绍一下评审员。”堂岛银说完，大厅内的三处大门同时被打开，一时间，上千的客人涌进会场。
　　这些客人男女老少皆有，他们都是协助远月度假村的食材生产方以及他们的家人。
　　“这么多人！”
　　“他们是谁啊？”许多学生看着涌进来的客人，都感到困惑。
　　堂岛银解释道：“这些都是远月度假村的食材生产方和他们的家人，每年都会请他们来担任这个回合合宿的评审工作。
　　题目【能带来惊喜的鸡蛋料理】已经事先通知他们了，他们会公正地评审每一道菜品。”
　　“每年都有来担任评审？”
　　“这些客人都是行家，看来我们得好好应对了。”
　　不少学生已经开始紧张，担心评审太过严格。
　　田展听到这里，缓缓开口道：“原来如此，这次的评审团包括了男女老少各种类型的客人。”
　　这让他意识到了这次比赛的难度，他需要准备一份能够满足所有人口味的鸡蛋料理。
　　田展回忆起前世吃早餐的早晨，那时的场景仿佛重现眼前。
　　餐馆需要精心准备早餐，以满足不同年龄段的客人。
　　对于毫无经验的学生来说，这无疑是一个巨大的挑战……”
　　“他们并非只是普通的审查员。”堂岛银微笑着揭示了他们的身份，
　　“当然，除了食材供应商外，我们远月度假村的烹饪部门和服务部门也会参与审查。”
　　堂岛银的话语让学生们再次惊讶。他们知道，远月度假村的烹饪和服务部门都是业界的佼佼者当看到佐久间时彦和银阁寺拓也这两位知名人士时，。
　　学生们的心中更是五味杂陈。
　　“关于及格条件，有两点需要说明。”
　　堂岛银的眼神变得严肃起来，
　　“一是供应商们与第一线的专家将对你们的菜品创意进行评定；
　　二是你们需要在接下来的两小时内完成200份的取餐数。”

第144章 田展的早餐料理
　　此刻，整个场地沸腾了。
　　学生们纷纷投入到自己的创作中，试图用自己的料理打动评审员的心。
　　每个人都在用自己的方式诠释着对料理的热爱与执着。
　　而堂岛银的话，就像一道道咒语，激发出他们内心深处的力量。
　　在短短2小时内准备并卖出200份早餐，这无疑是一项艰巨的任务。
　　这不仅要求在有限的时间内完成大量的早餐制作，还必须确保食客们对这份早餐的喜爱，从而实现200份的销售目标。
　　每一个要求，都充满了挑战。
　　尽管学生们经过一夜的努力，已经熟悉了自己负责的菜品，且食材也已备齐，只需按部就班地进行制作。
　　但他们心中仍充满了担忧：如果食客们不喜欢，一切努力都将化为徒劳。
　　因为一旦食客不喜欢，就意味着他们精心制作的早餐将被否定，而他们面临的唯一结果就是被淘汰。
　　改变早餐的选择已经来不及了，学生们心中满是焦虑。
　　“那么，我开始制作菜品。”
　　田展说着，将紫薯放在案板上，熟练地用菜刀剥去外皮，再将其切成粉末状，加入大盆中，少量水与面粉随之加入，开始揉搓。
　　接着是南瓜的处理，田展将南瓜切成几块，取出其中的核心部分研磨成细碎的材料，同样加入大盆中，加水、面粉后再次揉搓。
　　青豆、百合、蓝莓、枸杞、松果等食材也一一经过相同的处理，面粉的颜色也随之变化，有红、黄等各种颜色。
　　炉灶被点燃，大锅里的水开始沸腾。蒸笼被放置在锅上预热。
　　田展熟练地操控火焰，对温度和火焰的掌控达到了极致。这使得食材烹饪的速度大大提高。
　　“既然以鸡蛋为主题。”田展说着，将鸡蛋清打入面团中，不断揉捏，使面团更加松软。
　　“你做的是馒头。”在薙切绘里奈的注视下，田展手中的面团仿佛活了一般，被轻柔地揉捏着。
　　他显然是在准备蒸制食品，没有其他的馅料，这只有馒头了。
　　“是的，我要做的就是馒头。”田展头也不抬地回答，手中不停地处理着食材，
　　“绘里奈，看你的料理，明显是班尼迪克蛋，虽然许多人误以为是英国早餐。”
　　“馒头。”绘里奈嘴角微翘，带着一丝不屑，“这种平淡的料理，确实符合你的风格。
　　但作为远月度假村的早餐，是否过于简单了？美味固然重要，但第一眼的吸引力也是不可或缺的。”
　　田展的能力，自从食戟后，她也清楚了。
　　田展本身可以做得更好，但…
　　她本来期待着他的表现，看他如何完成这次早餐的挑战。
　　结果，就是这样应付考试，她不怀疑田展能完成200份餐点。
　　但他原本可以做得更好！
　　但事实真如绘里奈想的那样吗？
　　田展看着手中的面团，微笑着说：“平淡吗？绘里奈，待会请你见证何为真正的梦幻早餐。”
　　绘里奈轻哼一声，开始专心制作自己的料理。
　　她知道，这次的重点在于速度。只要速度快，吸引食客达到200份并非难事。
　　因为美味的传播效率总是超乎想象。
　　顶尖的学生们面临的挑战，其实是如何提高自己的料理速度。
　　他们对自己的菜品有着无比的自信，坚信能够吸引到足够的客人。
　　爱丽丝在一旁为田展加油：“展君，加油啊！不要让绘里奈看扁了。”
　　田展笑着回应：“谢谢爱丽丝的鼓励。不过，也要提醒你注意，别让你的客人也被我吸引走了哦。”
　　此时，田展开始进行深度的处理工作。他的双手如幻影般在各盆面团间穿梭，将它们揉搓在一起。
　　随后，他从小碗中蘸取一些东西，继续他的料理制作。
　　田展轻轻捧起一团淡黄色的面团，继续揉捏着。他的手法熟练而轻柔，仿佛在玩弄着一件珍贵的艺术品。
　　他不断地加入各种颜色的食材，每一次的添加都恰到好处，使得面团逐渐变得五彩斑斓。
　　渐渐地，一个个色彩分明的馒头在田展的手中成形。
　　它们的颜色搭配得如此和谐，仿佛一道美丽的彩虹落入了他的手中。
　　他小心翼翼地将馒头放入蒸笼，仿佛在为它们搭建一个个小小的彩色城堡。
　　数分钟后，蒸气缓缓升起，弥漫在整个厨房。
　　田展的鼻尖微动，他闻到了一股淡淡的甜香，那是馒头的香气，清新而诱人。他满意地点点头，嘴角勾起一抹微笑。
　　“我的菜品七色彩虹风味馒头出炉了。”田展轻声说道，语气中充满了自豪和喜悦。
　　他看着蒸笼中那一个个色彩斑斓的馒头，仿佛看到了自己的心血和努力化为了现实。
　　田展的七色彩虹风味馒头，是一道充满艺术感的早餐佳品。
　　这道菜品需要精心挑选七种不同的食材，充分展现了厨师对食材处理的精湛技艺。
　　虽然馒头的处理与甜品处理有相似之处，但两者仍存在显著差异。
　　当蒸笼的香气四溢时，田展微微一笑，宣布佳肴已准备好。
　　他迅速将盘子摆放于料理台前，轻轻打开蒸笼。
　　一道五彩斑斓的光芒瞬间洒满了整个料理台，仿佛将人们带入了一个梦幻般的国度。
　　田展手法熟练，迅速在每个盘子上摆放了一个七色彩虹风味馒头，然后又继续将其他的馒头放入蒸笼中。
　　他的灶台上开着八个炉灶，每个炉灶上有五个蒸笼，每个蒸笼里都放置了一个馒头。
　　在顶级火力的作用下，馒头的成熟只需要五分钟，这意味着五分钟内可以完成40个风味馒头，一小时则能制作480个。
　　为了满足更多食客的需求，田展甚至考虑增加炉灶和蒸笼的数量。
　　现在，他只需要吸引周围的食客来品尝他的早餐即可。
　　洁白的瓷盘上，七种颜色的馒头宛如艺术品，闪烁着迷人的光芒。
　　田展的料理台上，七种颜色交相辉映，形成了一道美丽的彩虹。
　　这道彩虹缓缓升起，每个瓷盘中的馒头仿佛有了生命，欢快地跳动着，如同嬉戏的孩子。
　　“这是什么料理啊？”
　　“太好看了，这是彩虹吗？”
　　“我从来没有见过这样的料理。”
　　无数的食客被这道美丽的景象吸引过来，他们纷纷惊叹于这道充满创意的中式早餐，赞美田展的精湛厨艺。
　　在田展的料理台上，薙切绘里奈与爱丽丝目睹了令人惊叹的一幕。
　　“这是……”绘里奈的眼中闪过一丝惊异，她的视线落在田展手中的那盘七彩馒头。
　　“七彩的馒头。”她轻声说道，语气中带着些许疑惑，“那光芒，是利用蒸汽的原理吗？”
　　“光，空气，水蒸气，折射…”爱丽丝的知识含量可比绘里奈高多了。
　　田展微微一笑，没有直接回答，但他的眼神中却流露出得意的神采。
　　“而且你看，这馒头仿佛活了一般，在跳动着。”
　　薙切绘里奈的眼中闪过一丝挫败，她咬了咬牙，心中暗道：“这个混蛋，又比我快了一步。”
　　在不远处，薙切爱丽丝也瞪大了眼睛，看着这一幕。田展的料理，总是充满了惊喜。
　　“展君，你真是太厉害了。竟然用传统方式制作出分子料理才能达到的效果！”爱丽丝由衷地赞叹道。
　　此时，堂岛银也注意到了这边的动静。他站在舞台上，目光投向了田展的料理台。
　　那七彩的馒头在阳光下闪烁着迷人的光芒，吸引了众多食客的目光。
　　“这是……”堂岛银惊叹道，“七色彩虹馒头。”
　　远月度假村的副料理长银阁寺拓也站在一旁，目不转睛地看着田展的料理台。他看到了馒头上的七色光芒，以及升腾而起的雾气。
　　“这料理运用了雾气与物理折射的原理。”他深吸一口气，“但除此之外，还有更深层次的东西。”
　　银阁寺拓也伸出手，轻轻拿起一个馒头。他感受到馒头的温度适中，没有想象中的烫热感。
　　“那么，我来尝尝这个馒头有何特殊之处。”他微笑着说道。
　　银阁寺拓也细细品味着馒头，一股清新淡雅的味道充盈口腔，让人心旷神怡。
　　他闭上眼睛，仿佛能够感受到一股暖流在体内流淌。
　　在银阁寺拓也的手中，他轻轻捧起这个馒头，深深地吸了一口气。
　　馒头的香气扑鼻而来，带着一种淡淡的雾气，仿佛在馒头的内部弥漫着一种神秘的气息。
　　他的眼前似乎浮现起了七色的彩虹，这种视觉的享受让人感到无比的愉悦。
　　“这道菜品真是有趣，”银阁寺拓也微笑着说，
　　“即使只是闻闻香味，看看这梦幻般的七色彩虹，都能让人心情大好。
　　现在，我要大口这个七色馒头，看看它的味道如何。”
　　当他大口咬下馒头时，柔软的面皮在口中散开，各种清新的味道仿佛在味蕾上翩翩起舞。
　　这些味道层层叠叠，形成了完美的立体循环。
　　其中，鸡蛋作为核心元素，与面团完美地融合在一起，形成了一种独特的风味。
　　这风味如同不断升高的金字塔，令人惊叹不已。
　　银阁寺拓也细细品味着这七色馒头的深邃味道：“这七种面团是由什么组成的呢？”
　　他思索着，“南瓜、紫薯、枸杞、百合、蓝莓、青豆…还有一种是什么？”

第145章 威压全场的田展
　　突然，他眼睛一亮：“对了，是松果！”
　　这七种蔬果的食材与面团完美地搭配在一起，不仅美味可口，还蕴含着丰富的营养。
　　这份早餐让人充满活力，昏昏欲睡的感觉瞬间消失无踪。
　　随着胃里的暖意不断扩散，银阁寺拓也感受到了一种强烈的生理雀跃感。
　　这份七色彩虹风味馒头不仅带给他营养，更带给他无比的精神满足。
　　食客们品尝过后，都感到心满意足。
　　“这是一道顶级的早餐料理。”银阁寺拓也赞叹道。
　　在银阁寺拓也的眼中，七色彩虹风味馒头仿佛是通往幸福的天梯。
　　他忘却了世俗的审查，全心全意地沉醉于这馒头的无尽美味中。
　　他的脸上洋溢着幸福的笑容，仿佛飘浮在云端，回到了那个纯真的孩提时代。
　　他回忆起小时候，那个顽皮的他，在雨后的彩虹下，与父母一同分享着纯真的快乐。
　　那份感动，那份美好，仿佛都融入了这馒头之中。
　　然而，银阁寺拓也的陶醉并未持续太久。他咬下了一口馒头，突然间，他愣住了。
　　他感受到的不只是馒头的七彩美味，还有一种更深层次的东西在里面。
　　那是一种深邃的力量，仿佛在馒头的每一个细胞中跃动。
　　它引诱着每一个食客，让他们无法抗拒继续品尝的冲动。
　　当银阁寺拓也再次咬下时，他仿佛穿越了时空，瞬间置身于一个雨后的大自然中。
　　他的眼前，美妙的彩虹出现了，天空中的朝日慢慢升起，仿佛他们迎来了崭新的一天。
　　他感受着这一天的美好，那淡雅的液体在口中弥漫开来，那是鸡蛋的味道，是太阳的味道。
　　他惊异地看着手中的馒头，里面是淡黄色的鸡蛋黄在馒头中闪烁着光芒，仿佛一颗初升的太阳。
　　是的，这道菜品的奥妙正是由这颗鸡蛋黄开始蔓延开来。
　　银阁寺拓也发现馒头中的鸡蛋黄形成了果冻的状态，这样既不会破坏外面的七层馒头风味，又稍微带着鸡蛋的味道。
　　这是因为面团中已经加入了蛋白混合在一起，这一道料理仿佛是一个世界，一个孕育着生命的独立世界。
　　面团与蛋黄完美地融合在一起，形成了一种真正的生命力。
　　这个馒头仿佛就是一个真正的鸡蛋，一个充满生命力的鸡蛋。
　　在这个充满生命力的早晨，每一个食客的口中都品尝着一个特别的奇迹。
　　这个奇迹，就如同分子料理的精妙呈现，在每一个味蕾的触碰中，滋养着每一个人的生命。
　　“这，这是分子料理形成的鸡蛋黄果冻。”薙切爱丽丝咬下一口手中的馒头，眼神中满是惊奇。
　　她看着馒头中的淡黄色果冻，那果冻仿佛有生命一般，不断地晃动着，精美异常。
　　银阁寺拓也看着手中的馒头，鸡蛋黄的分子料理在他的掌握下跳动着。
　　“是的，这就是分子料理的力量。”田展微笑着解释。
　　田展的眼中闪过一丝自豪，“爱丽丝，这就是你的分子料理的魅力。而今天的早餐，也是这份魅力的完美呈现。”
　　“最重要的是，希望你能够喜欢！”
　　薙切爱丽丝轻轻咀嚼着馒头，当最后一口馒头完全吞下时，她的身体仿佛经历了一场宇宙的爆发。
　　那无穷无尽的生命力在她的体内扩散开来，她感觉自己仿佛进入了一个梦幻的王国。
　　在这个王国中，七种食材与鸡蛋完美地融合在一起，形成了一个不可分割的完美作品。
　　每一个食材都发挥着它独特的作用，缺一不可。
　　“太好吃了。”薙切爱丽丝幸福地感叹着，之前的疑惑和不甘早已烟消云散，田展的料理已经彻底征服了她。
　　银阁寺拓也看着手中的馒头，思考着彩虹光芒的形成之谜。
　　“田展同学，我还有一个问题想请教你。彩虹的光芒究竟是如何形成的？”
　　田展缓缓地回答：“银阁寺主厨，你仔细观察这个馒头。”
　　银阁寺拓也将馒头放在眼前，仔细观察。
　　然后，他注意到了那个秘密。
　　每个馒头都有细小的孔洞，孔洞的颜色其实包含了彩虹的所有色彩。
　　每一个色彩都代表了一种食材，当这些食材在田展的手中被完美地融合在一起时，就形成了那美丽的七色彩虹风味馒头。
　　在银阁寺的厨房里，拓也注视着田展手中的馒头，不禁惊叹道：“你看，这馒头的表面有许多空洞。”
　　田展接过馒头，微笑着解释：“正是如此，这些馒头并不是完全封闭的。
　　它们的表面有着无数微小的空洞，这些空洞使得水蒸气得以不断挤压和扩散出去。
　　而在阳光的照射下，水蒸气和空气的微尘最终形成彩虹
　　这正是馒头得以最终呈现七色的关键所在。”
　　他停顿了一下，又补充道：“想必银阁寺主厨也想知道，为何这道菜品的温度如此温和，不烫手。这其实与刚才的彩虹蒸汽有关。”
　　说着，田展从料理台下取出一个淡黄色的东西，那是经过化学变化后变得像果冻一样的鸡蛋黄。
　　但仔细观察，会发现这鸡蛋黄的表面覆盖着一层薄冰，还散发着一丝丝冷气。
　　“这是冰冻的鸡蛋黄。”拓也有些惊讶。
　　田展点头继续解释：“是的，正是冰冻的鸡蛋黄。在蒸笼的热蒸汽下，里面的鸡蛋黄表面开始融化。
　　而冷热交替，产生了强大的蒸汽。这些蒸汽无处释放，就从馒头上的空洞中爆发出来，形成了七色的彩虹。”
　　他顿了顿，又说：“更重要的是，鸡蛋黄的鲜美在蒸汽的作用下，与七色馒头的淡雅美味相互融合，使七色馒头的味觉冲击更为强烈。”
　　田展轻轻咬了一口馒头，接着介绍：“这就是我创新的菜品，七色彩虹风味馒头。”
　　拓也看着这道菜品，眼中满是赞赏。
　　他深知，这样一道极品的早餐不仅能消除疲惫，更能让人以饱满的热情迎接新的一天。
　　这是赋予每个人新生命的料理，是生命的精华所在。
　　田展的厨艺深不可测，看似简单，实则蕴含着无尽的复杂技巧。
　　无论是鸡蛋黄的微妙化学变化，还是蒸笼中温度的敏锐感知，他都能精准把握，只为呈现给每个人那七色彩虹馒头的绝美风味。
　　七种食材在他的手中完美交融，与面团完美结合，化作这无与伦比的早餐——七色彩虹风味馒头。
　　银阁寺拓也尽管知晓田展的秘法，却难以复制，因为其中的难点实在难以捉摸。
　　而让馒头达到完美的温度，更是难上加难。
　　然而，正是这份难以捉摸的“恰好”，让食材的魅力得以充分展现。
　　倒是爱丽丝看着馒头若有所思，似乎是在考虑如何用分子料理复刻田展的分子料理。
　　“七色彩虹风味馒头。”银阁寺拓也凝视着田展，心中暗自赞叹，“不愧是被堂岛主厨赏识的学生。”
　　食客们如痴如醉，纷纷感叹：“再来一份！”
　　“还有没有？”
　　“太美味了，同学请快一点。”
　　“我觉得我仿佛又回到了少年时代。”
　　蒸笼中，馒头再次热腾腾地出炉。七色彩虹风味馒头令整个会场沸腾起来。
　　田展继续制作着他的馒头，其他学生看着这盛况，无奈又带着些许羡慕。
　　这位被誉为高一最强学生的田展，上一个是绘里奈。
　　看来200份的任务对田展来说也不过是轻而易举。
　　“田展，你真厉害。”田所惠在远处眺望着那熙熙攘攘的人群，他们正围在田展的料理台前。
　　“我一定要向你发起食戟挑战。”塔克米咬了咬牙，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　“又一次输给田展。”北条美代子注视着田展的出色表现，她做的也是中式料理，却再次败下阵来。
　　然而，与田展一较高下，北条美代子和水户郁魅显然还逊色不少。
　　美代子语气坚定地表示不会放弃，而郁魅则表示要向田展看齐，努力提高自己的技艺。
　　堂岛银观察到大部分食客都聚集在田展的周围，他深知这次比赛对田展来说易如反掌。
　　然而，令他没想到的是，田展竟然做到了这一步，全场食客都被他的菜品所吸引。
　　“这不仅仅是七色彩虹所能达到的境界。”堂岛银低声赞叹道，“那由水蒸气爆发形成的七色彩虹，其中蕴藏着令人惊叹的清香味，那是七种食材完美融合的绝妙美味。”
　　经过这段时间的沉淀，整个会场都弥漫着田展独特的香气。
　　食客们沉醉在这道让人心旷神怡、充满生命力的菜品中，因此才会如此轻易地被田展所吸引。
　　堂岛银心中无比震撼，他越关注田展，越能感受到他强大的气场。
　　而这次，田展凭借这道独一无二的菜品，压制了整个会场，仿佛是一位高高在上的王者，俯瞰着下方的臣民。
　　臣民们对田展毫无抵抗之力，因为他是真正的王者。就连食客们也被田展的料理彻底征服。
　　“而且，他的料理速度真是快得惊人。”堂岛银注视着田展的料理台，发现他处理食材的速度越来越快，简直如同幻影一般。
　　这是田展为了应对众多的食客，全力施展自己的才华。
　　堂岛银看得出来他打算在短时间内结束这场战斗。
　　“高一年级无人能敌，田展。”堂岛银轻声说。
　　他目睹了几位实力强劲的不屈者，但显而易见，此次早餐考验，他们毫无超越的可能。
　　而且，堂岛银深知，田展的实力，新生们也难以匹敌。
　　因为此刻，田展具备远月十杰前列的能力，更不用说，他还有一些奇妙的能力，使他的菜品超越了本身的实力水平。就像他与四宫小次郎的对决一样。
　　“或许你们心有不甘，但请记住，不断追赶田展的你们，不要落后太多。”
　　堂岛银扫视着整个会场，“否则，你们将真的失去希望，因为田展注定会站在料理的巅峰。“
　　“真是可恶！“感受到被压制的感觉，塔克米愤怒不已。现在，他视料理比赛如生死决战，仿佛身处弱肉强食的自然界。
　　然而，他像一只被巨龍压制的老虎，无法对付这头巨龍。
　　巨龍的气魄让这头老虎抬不起头，这让塔克米愤怒不已。
　　这样的结果，他无法接受。

第146章 各自的早餐料理以及创真的困境
　　“田展，我会用海鲜料理告诉你，谁才是最后的胜利者。等着我的意大利菜品吧！”
　　塔克米面色狰狞地看着被食客们包围的田展。
　　田展似乎感觉到了塔克米的目光，扭头看了一眼，
　　“塔克米，即使你是一只鹰，你也只是在我的掌控之中。“
　　其他被压制的学生也一样，薙切爱丽丝和薙切绘里奈最惨。
　　他们原本有很多人围观，现在却只剩下小猫两三只。
　　距离他们完成200份料理还有一定数量，虽然时间结束后，他们一定能完成，但取得原来的成功那是做梦。
　　但他们知道，田展的胜利已经无法撼动。
　　薙切绘里奈原本以为自己考虑田展在昨天的帮忙决定提前完成。
　　（晚上两人鬼使神差地在散心。大家知道两人的关系缓和就好。）
　　给田展留下足够的时间。
　　但田展的出色表现让她一败涂地，显然她还不是田展的对手。
　　想到这里，薙切绘里奈感到难受，自己已经准备违背原则了，但怎么就和自己预想结果不一样？
　　“可恶的臭流氓。”薙切绘里奈还是没有忘记田展那天在浴室的眼神。
　　她看着满座的餐厅，心中暗自咒骂。
　　她意识到田展不仅懂得分子料理，而且还有着高超的技艺。
　　与此同时，薙切爱丽丝也在思考如何应对田展的挑战。
　　要是真的就200份那还怎么打败绘里奈？
　　她不能让田展比下去，于是她开始主动招揽客人，推销自己的奶昔。
　　她的奶昔是由三种蛋的结合而成，这引起了客人们的好奇心。
　　然而，半个多小时后，田展宣布食材已经用完，无法再为客人提供菜品。
　　这让许多客人感到失望，他们还没有满足呢。
　　不仅仅是小孩子们渴望再次品尝田展的彩虹馒头，那些大人们也是满怀期待。
　　他们都对田展的菜品给予了极高的评价，那是精神和肉体的双重享受。
　　田展已经尽力了，身上还带着昨天的伤痕，这也是他选择做馒头的原因。
　　他感到抱歉，并向所有客人表示感谢。这个数字是如此庞大，让人惊叹。
　　699份取餐数，不多不少，刚刚是绘里奈料理最后的两倍多一个，这就是田展的成绩。
　　在短短一个多小时的时间里，田展就完成了令人咋舌的料理。
　　他的成绩不仅远超200份的合格线，更是达到了惊人的三倍之多。
　　这真的是人类所能达到的极限吗？
　　堂岛银尽管他已经被田展的才华所震撼多次，但这次的成绩依然让他感到惊叹。
　　他心中不禁想到：“这个田展，难道真的是一个比我更强的怪物吗？”
　　堂岛银清楚，田展的实力已经达到了一个前所未有的高度。
　　即便是远月十杰的首席司瑛士，恐怕也难以匹敌。
　　要是他知道田展的表现会不会开始担忧起自己的地位，同时也意识到其他十杰成员必须更加警惕，因为田展的出现无疑是对他们地位的巨大威胁。
　　其他学生们看到田展的成绩后，都感到如释重负。
　　因为田展的出色表现吸引了大量食客的关注，导致其他学生的菜品销量大幅下滑。
　　如果田展继续他的料理，恐怕这次早餐考验的结果需要重新评估。
　　因为包括薙切绘里奈和爱丽丝在内的一些顶级学生也可能因此无法完成考验，面临被淘汰的风险。
　　然而，当田展完成那道名为“七色彩虹风味馒头”的料理时，所有的目光都集中在他身上。
　　这道菜品的吸引力实在太强了，让所有的食客都为之疯狂，完全忽视了其他早餐。
　　即使其他菜品再精致、再特别，在“七色彩虹风味馒头”的面前，都显得黯然失色。
　　随着食客们逐渐散开，开始尝试其他学生的菜品，田展的影响力也逐渐减弱。
　　此时，薙切绘里奈和爱丽丝等其他学生也得以展现自己的料理才华，吸引了大批食客驻足品尝。
　　这让两人都松了一口气，同时也展现了自己的实力和特色。
　　在住宿研习的比试中，如果连女生们都无法完成料理，那真的会成为大家的笑柄。
　　所幸，事态并未发展到那一步。
　　堂岛银暗自松了口气，他曾考虑过，如果田展还有食材，他甚至想亲自出面阻止田展继续。
　　田展的料理水平远超其他学生，如今更以绝对的优势压倒全场，吸引了所有食客的目光。
　　这对于其他学生来说，无疑是一个巨大的打击。
　　伸了个懒腰的田展环顾四周，看到两个忙碌的女生，他微笑着走向其中一个。
　　“爱丽丝，能让我尝尝你的料理吗？”田展问道。
　　那个女孩有着白皙的皮肤和白色的头发，笑眼弯弯，正是薙切爱丽丝。
　　她轻声回应：“当然可以，这就是我的分子料理。”
　　虽然她的料理比不上田展的七色彩虹风味馒头，但她对田展压制她们的料理仍然有些耿耿于怀。
　　对于其他实力强大的学生而言，被同级学生压制的感觉是难以接受的。
　　他们都有登顶的野心，但现在却被同级生击败得如此彻底。
　　这也难怪塔克米会如此愤怒，对他来说，这简直是一种耻辱。
　　田展拿起一个小碗，里面装着生鸡蛋。“看起来简单，但其实内有乾坤。”
　　他轻轻舀了一勺，细细品味，“蛋白部分是由稀释的海水制成的果冻，而蛋黄则是用明胶凝固的鲑鱼卵。
　　果冻的清爽与滑润完美地包裹住了鲑鱼卵的鲜美。”
　　“确实不错。”田展评价道，随后他又拿起一个类似水煮蛋的东西，
　　“这白色部分是白芦笋慕斯，与刚才的生鸡蛋形成了完美的搭配。”
　　蛋黄为基础调配而成的荷兰酸辣酱。
　　它的浓厚口感仿佛是天然的韵味，与芦笋那淡淡的苦味交织在一起，形成了一种难以言喻的平衡。
　　这不仅仅是一道菜肴，更是一种美妙的味觉体验。
　　田展拿起那杯独特的奶昔，尝了一口，不禁赞叹道：“这鸡蛋里面灌满了奶昔吧。”
　　他细细品味着，那是鸡蛋、牛奶和焦糖的完美融合，仿佛在口中演绎一出美妙的交响曲。
　　果然不愧是爱丽丝的作品，三种蛋的完美融合与搭配，让人不禁为之倾倒。
　　薙切爱丽丝听到田展的夸赞，谦虚地回应道：“怎么又比得过展君呢？”
　　她指着田展的七色彩虹风味馒头，赞叹不已，“你的作品才是真正的杰作。
　　它包括了整个世界，仿佛有生命孕育其中，又好像一个巨大的宇宙爆发，而且你的那些食材更能给每个食客身心的满足。”
　　田展笑了笑，回应道：“不过，爱丽丝，你可不要放弃。”
　　他们的对话中充满了鼓励与支持，仿佛在共同追求着美食的极致。
　　此时，薙切爱丽丝突然注意到幸平创真似乎陷入了困境。
　　她担忧地说道：“对了，展君，你的同伴现在好像遇到困难了。”
　　幸平创真正安静地沉思着，仿佛在想着什么对策一样。
　　你在干什么？幸平创真！不是提前和你说过窍门吗？
　　在繁忙的厨房中，幸平创真站在料理台前，眼前的欧姆蛋显得有些干瘪，这是他早餐的失误。
　　自助餐的客人们并不会一次性取走所有食物，而他的欧姆蛋在时间的推移下，失去了原本的鲜嫩。
　　然而，幸平创真并未因此而气馁，他的眼神中燃烧着坚定的火焰。
　　“幸平创真吗？”田展看着幸平创真面前的寥寥几份取餐，看出了他料理的问题。
　　“我相信我的伙伴不会在这里倒下。”田展微笑着说。
　　“为什么呢？”薙切爱丽丝有些疑惑。
　　“因为我不会让他倒在这里。”田展的眼神深邃，“是不是呢，幸平创真君？”
　　幸平创真从沉思中醒来，他的眼中闪烁着决心。
　　“在厨房陷入恐慌时，首先要整理自己的现状，思考自己第一时间要做什么，然后重新开始，付诸行动。”
　　他深深的吸了口气，眼中闪耀着光芒。
　　“现在剩下30分钟，要做180份，首先得吸引客人。煎欧姆蛋只需一分钟，烘烤需30秒，炉子……”幸平创真快速地计算着。
　　他将白色的头巾系在额头，直接放上了八口锅在料理台。
　　他要同时烹饪这八口锅，只有这样，他才能完成这次早餐的考验。
　　随着第一位食客的品尝，越来越多的食客被他的现场烹饪所吸引，他们围在幸平创真周围，品尝着美味的欧姆蛋。
　　他的快速制作让周围的学生们都惊讶了，难道幸平创真真的想在半小时内完成近两百份菜品吗？
　　“爱丽丝，你知道现场烹饪吗？”田展缓缓问道。
　　“现场烹饪？”爱丽丝有些惊讶。
　　“是的，这是一种将烹饪变成艺术的方式。”
　　田展解释道，“就像幸平创真现在所做的那样。”这或许正是你的不足之处。”
　　田展注视着爱丽丝说，“如今，幸平创真的菜品已经不再是简单地制作好然后端给客人，而是在客人面前进行烹饪表演。
　　这种做法不仅提高了客人们对菜品的期待感，而且从食材到成品的转变过程就像一场华丽的演出，深深地吸引了观众的目光。”
　　“只不过是些小技巧罢了。”薙切爱丽丝不以为然地说道。

第147章 水原冬美的课堂
　　“哈哈，爱丽丝，你的分子料理或许做不到这一点。”
　　田展笑着回应，“但你不能否认，幸平创真的现场烹饪确实起到了很大的作用。”
　　确实，此刻的观众们都被幸平创真的表演所吸引，他的菜品被一份份地取走，数量不断攀升。
　　在临近结束的时候，幸平创真的取餐数量终于达到了200份。
　　“完成了。”幸平创真松了口气，解开白头巾。
　　他成功地完成了这次考验，刚才他确实走到了危险的边缘。
　　“恭喜你，创真，你凭借现场烹饪技巧通过了这次考验。”田展看着幸平创真微笑着说。
　　“还是比不上你，田展。”幸平创真自信地笑道，“我还要更加努力，为了追赶你，我不会在半路上就放弃。”
　　“那就更加努力吧。”田展鼓励道。
　　在舞台前，银阁寺拓也看着完成考验的幸平创真，惊讶地说道：“没想到那位学生在这样的情况下也能通过，真是厉害。”
　　“确实。”身边的堂岛银点头赞同，“这个课题考验的是学生的想象力与应变能力。
　　他们需要在脑海中设想在饭店的早餐和自助餐中应该呈现怎样的菜品。
　　此外，这个课题还考察了他们应对厨房突发状况的能力。
　　他给自己出了一道难题，却用现场应对能力成功克服了这个困难。”
　　“但还是比不上田展，尽管他还未经雕琢，却已展露锋芒，成为一道独特的风景线。”
　　银阁寺拓也点头赞许，“田展的七色彩虹风味馒头，令人惊叹，他的才华如同未经雕琢的玉石，内含无限可能。”
　　堂岛银微笑插话，“银阁寺，你似乎忽略了一个人。田展在短短一个小时内完成了669份取餐，这样的实力让人咋舌。”
　　银阁寺拓也眼神闪烁，“田展的出色表现确实让人眼前一亮。他的才华如同刚磨砺出的宝剑，光芒四射。在这次选拔中，他无疑将独占鳌头。”
　　然而，堂岛银却有不同的见解，“银阁寺，田展的能力并非只局限于个人的才华。他的成长，更像是手中武器的不断强化。”
　　银阁寺拓也略感意外，但很快理解了堂岛银的意思。
　　堂岛银很快结束了谈话。
　　“同学们，本次早餐考核结束，下一天还有实习课程，你们要做好准备。”
　　堂岛银看向田展，“田展的出色表现，将会成为你们前进的动力。但记住，真正的胜利者，不仅要有才华，更要有坚韧不拔的精神。”
　　塔克米看着田展，心中暗自发誓，“田展，我不会轻易认输。你等着看，我一定会击败你。”
　　他的眼神中充满了坚定和决心。对于塔克米来说，失败就意味着失去追求卓越的机会，他绝不会轻易放弃。
　　他的料理，就像他对生活的热爱一样，充满了无尽的热情。
　　“哎呀，绘里奈，你要走了吗?“田展看着绘里奈，注意到她想要离开。
　　“谁说我要走了。“薙切绘里奈走到田展身边，微笑着说，“这次是我技不如人。“
　　“不过，下次我一定会赢。“她的眼神中闪烁着坚定的决心。
　　此时，广播的声音再次响起包头的声音。
　　“完成200份的学生请注意。下一个课题将在四个小时后开始，现在大家可以休息。“
　　听到这个广播，学生们都愣了一下。他们这才意识到，他们还在住宿研习中，还在经历着所谓的“地狱测试“。
　　四个小时的休息时间，对于学生们来说实在是太短了。
　　除了睡觉和起床的时间，他们差不多只有三个小时的自由时间。
　　想到这里，疲惫的学生们纷纷散去，他们要赶紧回到自己的房间，补充睡眠，为下午的考验做好准备。
　　“展君，再见了。“薙切爱丽丝挥挥手，和塔克米一起离开了。
　　“臭流氓，我也走了。“薙切绘里奈哼了一声，转身离去。
　　“小惠，幸平，我们回去吧。看你们的样子应该很累了。“田展看着两个疲惫的朋友说道。
　　他们两人忙了一个晚上，身体肯定非常疲惫。
　　不像田展，他可是极为出色的体力，尽管昨天晚上和绘里奈来了一场不算美妙的邂逅。
　　“好，赶紧去睡吧。我现在感觉身体都不像是自己的了。“幸平创真苦笑着说，他对料理的热情已经消失殆尽，现在只想好好休息。
　　随后，田展等人也离开了比赛场地，回到自己的住处休息。
　　对于许多学生来说，休息的时间总是过得飞快。
　　四个小时后，他们纷纷醒来，聚集在一起，准备迎接新的考验。
　　“看起来，又是我单打独斗的比赛了。”
　　田展环顾四周。
　　塔克米同学对田展说：“田展，我们终于有机会在同一个考验中竞技了。”
　　田展笑着回应：“是啊，塔克米同学，这可真是有缘。”
　　塔克米坚定地说：“这次，我会让你见识到我真正的料理技艺。”
　　尽管经历住宿实习的他显得有些虚弱，但眼中的斗志却十分旺盛。
　　田展回应：“好的，我期待着你的表现。”
　　虽然早上还没品尝过塔克米的料理技艺，但从早上的早餐中，我可以感受到他深厚的厨师功底，绝不逊色于幸平创真。
　　而且，从新户那里得知那里得知，塔克米最擅长的是意大利海鲜料理。
　　意大利是环地中海的。
　　由于他从小生活在海边，他对海鲜料理的掌握能力在高中学生中也能排到前三。
　　而今天的早餐并不算是他擅长的领域。
　　当然，对于厨师而言，专精某一领域是必要的，但也不能在其他领域有太大的空白。
　　这也是远月学生和毕业生们会选择多方面发展的原因。
　　比如，法式料理的四宫，日式料理的乾日向子，意大利料理的水原冬美，每个人都专精于某一个菜系，并不断提升自己的水平。
　　全方位的发展确实很难，毕竟一个人的时间总是有限的。
　　而厨师领域的知识是如此丰富，随着科技的发展，各种烹饪手法也在不断进化。
　　比如近年来逐渐在料理界崭露头角的分子料理。
　　在众人的期待中，一个短蓝色头发的女子缓步走进了料理教室。
　　她是大家熟悉的远月毕业生，擅长意大利料理的水原冬美。
　　尽管学生们休息了三个小时，感觉好了很多，但生理上的折磨还是难以完全克服。
　　在79届的竞技场中，水原冬美以第二的实力傲视群雄，她的面无表情让学生们感到了紧张。
　　随着住宿研习的尾声临近，学生们心中的期待如同被点燃的火焰，一天，只需要再坚持明天一天，他们便能跨越这个挑战。
　　此刻，他们的心情异常复杂，希望与压力如同双刃剑悬在心头。
　　若在这最后的关头倒下，那种失望恐怕会比初试时更加刻骨铭心，因为他们曾走得更远，历经的考验更多。
　　“此次的烹饪主题是意大利菜，食材是面。”
　　水原冬美缓缓揭晓，“你们所需的食材已备齐，请各位发挥出自己的最佳水平，创作出心中的佳肴。”
　　意大利菜多以海鲜作主料，辅以牛、羊、猪、鱼、鸡、鸭、番茄、黄瓜、萝卜、青椒、大头菜、香葱烹成。
　　制法常用煎、炒、炸、煮、红烩或红焖，喜加蒜茸和干辣椒，略带小辣，火候一般是六七成熟，重视牙齿的感受，以略硬而有弹性为美，形成醇浓、香鲜、断生、原汁、微辣、硬韧的12字特色。
　　这都表现在佛罗伦萨牛排、罗马魔鬼鸡、那不勒斯烤龙虾、巴里甲鱼、奥斯勃克牛肘肉、扎马格龙沙拉。
　　米列斯特通心粉、鸡蛋肉末沙司、板肉白豆沙拉子、青椒焖鸡、烩大虾、烤鱼、冷鸡、白豆汤、火腿切面条等名食之中，四方游客络绎不绝。
　　与大菜相比，意大利的面条、薄饼、米饭、肉肠和饮料更上一层楼。
　　意大利面条也叫意大利粉，名声很响。它分为线状、颗粒状、中空状和空心花式状四个大类，用面粉加鸡蛋、番茄、菠菜或其它辅料经机器加工制成。
　　其中最著名的是通心粉、蚬壳粉、蝴蝶结粉、鱼茸螺丝粉、青豆汤粉和番茄酱粉，有白、红、黄、绿诸种颜色。
　　这些粉大都煮熟后有咬劲，佐以火腿、腊肉、哈蜊、肉末、鱼丝、奶酪、蘑菇、鲜笋、辣椒、洋葱、虾仁、青豆和各色作料，馨香可口。
　　意大利年产各种面条多达200万吨，每年人均食用 30公斤。
　　此刻，学生们面临的不仅是烹饪技艺的挑战，更是对选择与取舍的考验。
　　意大利面，一个看似简单的食材，却蕴含着丰富的变化与可能性。
　　田展对于意大利面这种食材，他承认自己尚未深入接触，但这并不意味着他无法掌握这一菜系。
　　作为西餐的起源，意大利菜系的学习在远月也是涉及的。
　　田展明白，意大利面可以有无数种变化，搭配各种食材，形成令人惊叹的味道。
　　每减少一种食材，都会为食客带来全新的风味体验。
　　此时，塔克米，打起领结，挽起袖口向田展发起了挑战。
　　“田展，我们正大光明地比一场吧。”他的脸上写满了决心。
　　田展看出塔克米对早上的事情耿耿于怀。
　　“塔克米，看来你真的很在意早上的比试。”田展说道。
　　“田展，早上的失利我会找回来的。我会用我的海鲜技艺打败你。”
　　塔克米恶狠狠地说。
　　海鲜与意大利菜的结合，无疑是一个完美的选择，尤其对于这位意大利菜的专家专家来说。

第148章 意大利菜
　　“塔克米，厨房对你而言就是战场吗？”田展平静地注视着他。
　　“没错，这里就是我的战场。”塔克米的身上充满了斗志，他对料理的热爱仿佛要溢出来。
　　或许是小时候的经历和父亲的对话塑造了现在的他，迫切需要将家里的餐厅发扬光大。
　　料理对他来说就是一切，是他生存的动力。
　　“那么，塔克米，你考虑过如果再次输了，能否接受第二次失败吗？”田展的目光冷漠而坚定。
　　“那么这次的裁判……”塔克米刚要开口，却被田展打断。
　　“塔克米，如果我不能让你承认不如我，那就算我输。”
　　田展淡淡地说，然后走向食材区挑选所需材料。
　　“田展……”塔克米看着他离去的背影，眼中充满了挑战的火焰。
　　塔克米的脸色阴沉下来，他感到自己被田展无视了。
　　“你现在得意洋洋，但我的海鲜菜品将会让你无地自容。意大利菜，我才是最合适的。”
　　塔克米眼神坚定地注视着后面的水缸，里面装满了鲜美的海鲜，这是他需要的食材。
　　“我要用这些海鲜做出极致的意大利面。”
　　“你想用海鲜打败我？”田展看着食材库里的各种食材，眼中闪烁着兴奋的光芒。他也已经决定了要做的菜品。
　　“塔克米，既然你选择了海鲜，那我就用整个意大利的风味来碾压你。”田展嘴角微翘，散发出一种蔑视一切的霸气。
　　他开始挑选所需的食材，包括牛肉、猪肉、培根、猪肝、番茄、西芹等。随着他手中的篮子渐渐满起来，旁边的同学们都惊呆了。
　　大家都知道，食材越多，制作菜品的难度就越大。当田展说出他要制作意大利面时，大家都认为他可能会选择一些简单又具有特色的配料。
　　然而，田展却选择了如此多的食材，显然是打算挑战更高的难度。这个在住宿研习中一直表现出色的学生，让大家刮目相看。
　　水原冬美作为教师，自然也把目光投向了塔克米和田展。
　　在这个料理教室里，这两个人无疑是最引人注目的。作为高一新生，他们已经在四天的时间里引起了毕业生的广泛关注。
　　毕竟，他们也有意在毕业后将这些学生招进自己的餐厅，因此参加了这次住宿研习。
　　除此之外，他们还对其他高一生的情况有所了解，尽管有些人可能隐藏了实力。
　　在这样的压力下，即使像薙切绘里奈这样的学生也难以隐藏自己的真实水平。
　　因此，大部分高一学生的实力已经逐渐显现出来。
　　在毕业生眼中，田展被视为一个非凡的存在。
　　与他接触后，他们能感受到他内心深处熊熊燃烧的野心，仿佛要将整个世界掌控在手中。
　　他们隐约预感到，田展的未来可能比堂岛银更为辉煌，甚至有可能成为像食之魔王薙切仙左卫门那样的人物。
　　但这样的人，显然不是他们所能驾驭的。
　　在前两天的冰火双重法式煎鹅肝中，他们已经领略到了田展料理中蕴含的磅礴气势。
　　在这个世界里，通过料理看透一个人的内心已成为一种共识。
　　从田展的料理中，他们窥见到了一些他的想法。也正因如此，蕴含感情的料理应运而生。
　　水原冬美注视着塔克米挑选食材，然后猜测道：“塔克米会制作海鲜意大利面吧？”
　　她转向田展，“而你，是在自信满满地准备制作意大利千层面吗？”
　　“我期待你们俩能做出怎样的菜品。”水原冬美对塔克米和田展的料理寄予厚望，尤其是田展的。
　　至于其他学生，她只是顺带看看他们是否能过关。
　　与此同时，田展也精心挑选了食材，准备开始他的料理之旅。
　　烹饪之旅即将启程。
　　田展将各种食材精心摆放至料理台一角，深吸一口气，调动神之心的力量。
　　这次，他将展现出自己目前所达到的巅峰实力，而非像与四宫对决时那样是使用别人的样子。
　　如果失去气能力，他和目前高一一流的人相比又如何？
　　“现在，请各位一同感受我的天赋为美食带来的奇妙变化。”田展嘴角微翘，露出一丝微笑。
　　“首先，我们来制作番茄酱。”田展拿起几个番茄放在案板上，用细长的菜刀轻轻划开十字，以便去皮。
　　随后，他把番茄放入旁边沸腾的开水中，看着它们在热水中微微起泡，表皮逐渐褶皱。
　　当番茄准备好后，田展迅速去皮、切块，放入小碗中。
　　这是制作番茄酱的主要原料。
　　细小的番茄块在碗中闪烁着青涩的光芒，那是让食材保持新鲜美味。
　　接着，他拿出一颗洋葱放在案板上切丁，然后点燃另一个炉灶，平底锅放在上面，加入适量的橄榄油。
　　洋葱的香味很快弥漫开来。
　　这是炒香的过程，与爆香有所不同，它让食材慢慢入味。
　　当葱头的香味四溢时，田展拿起装着番茄块的小碗，缓缓倒入锅中。
　　他调整炉灶的火焰至小火，进行慢炖。番茄的美味需要小火慢慢熬煮出来。
　　在慢火的炖煮中，番茄渐渐融化成糊状，田展继续加入糖、盐、罗勒碎、蒜汁和胡椒粉，进行搅拌入味。
　　这个浓稠的汁液，就是美味的番茄酱，未来制作千层面所需的酱汁。
　　有些人可能不知道罗勒是什么，其实它是一种药食两用的植物，既可作为食材也可作为药材。
　　罗勒蕴藏着强烈的芬芳，就像小茴香的味道。
　　在这道料理里而它与番茄完美地融合在一起，是两种食材化学成分的完美组合，才造就出味道极佳的番茄酱。
　　田展周围的学生能闻到番茄酱汁诱人的风味，这让他们暗暗吞口水。
　　他们清楚，田展又要做出味道极佳的料理了。
　　经过数天的考验，学生们已经深深佩服田展的实力。
　　不过，有些人还是会吐槽，那就是在开学典礼上，田展确实略显嚣张。
　　因为他不仅嘲讽了高一的学生，还把高二和高三的学生也囊括在内。
　　“现在开始制作肉酱。”田展说着，无视了学生们的想法。
　　他清楚开学典礼上所说的一切，并不会后悔。
　　因为这让远月学园越来越有趣了，他可不想这里只是一潭死水。
　　田展目光深邃，心中燃起了超乎常人的火焰。
　　他摇了摇头，将注意力重新放回到菜品的制作上。
　　他开始处理切丁的胡萝卜、西芹、洋葱、肝脏和培根，这些都是为了更方便制作肉酱。
　　看着旁边碗中切丁的食材，田展微微一笑，拿出一块肉，准备开始下一步的制作。
　　在远月度假村，它比超市里常见的水户牛肉更胜一筹。
　　这里供应的食材，无疑都是超乎寻常的。
　　就在众人瞩目之下，田展拿出了两根巨大的铁棍。
　　“你们以为我要做什么呢？”他微笑着说，然后落下了铁棍。
　　这两根沉重的铁棍直接压在了那块牛肉上，慢慢地将其击打成绞肉。
　　整个料理教室里，回荡着他双手抬起落下的声音。
　　田展竟然用如此原始的方法制作绞肉。这不仅考验他对食材的处理能力，更是对他力量和体力的严峻挑战。
　　他必须确保绞肉均匀，不能有大颗粒，这对于一个厨师来说，是极其重要的。
　　塔克米注视着田展的操作，心中暗自发誓要用意大利海鲜风味来对抗他。
　　而水原冬美则对此表示疑惑，她不明白田展为什么要用这种方法制作绞肉。
　　然而，田展的力量远超普通学生，这一点让水原冬美不得不佩服。
　　一个厨师的身体素质，对于处理食材来说，也是至关重要的。
　　“我可不是为了炫耀技巧，”田展微笑着解释，“而是要将力量赋予到这绞肉之中。”
　　机器是最理想化的均一，但肉可不会按照机器的想法生长。
　　随着他每一次的落下，那块牛肉仿佛在发生着某种深层次的改变，越来越有生命力。
　　终于，当田展完成他的作品时，那块被击打成的绞肉仿佛有了生命一般，等待着爆发的时刻。
　　在案板上，田展小心翼翼地将先前已绞碎的牛肉移入一个小碗。
　　接着，他用水龙头仔细地清洗了案板，确保上面不留一丝牛肉的痕迹。
　　田展接下来要在同一个案板上处理其他的食材。
　　突然，“啪嗒”一声，又一块泛着红光的肉块出现在案板上。
　　田展深吸一口气，紧握手中的两根铁棍，重复着之前的步骤。
　　这次，他处理的已不再是牛肉，而是真正的猪肉。
　　“砰砰”的击打声在室内回荡，引得周围的学生心跳加速。
　　他们原以为田展已经结束，却没想到同样的步骤再次上演。
　　由于距离较远，他们并未察觉到食材的更替，依旧以为那是一块相同的肉材。
　　几分钟后，另一碗闪烁着同样光芒的绞肉出现在案板上。
　　田展放下手中的铁棍，长舒一口气。连续的剧烈击打让他的双手略感酸疼，但除此之外，他的身体并无大碍。
　　毕竟，田展的身体素质相当出色。
　　在厨房的水龙头下，田展轻轻洗净了双手，用冷水拂过脸颊，他闭上眼睛，仿佛在寻找一种宁静的力量。
　　短暂的休息后，他睁开双眼，眼神中闪烁着决心。他知道，接下来的料理制作，需要他的全神贯注。

第149章 田展的双酱千层面
　　炉灶的火苗微微跳动，平底锅热得微微发烫。
　　田展倒入少量的橄榄油和黄油，中火慢慢地融化。
　　他轻声说，“加入洋葱。”
　　那些被切成细丁的洋葱，在锅中炒得香气四溢，与之前的番茄酱制作有些相似，都是为了提升肉酱的美味。
　　田展细心地观察着洋葱的变化，当他看到它们开始泛黄时，他知道接下来的步骤是关键。
　　他放入胡萝卜和西芹粒，与洋葱一起翻炒。待蔬菜炒至颜色变化时，他巧妙地推到一旁，留出空间给接下来的食材。
　　“加入培根。”他轻声说道。
　　培根、肝脏入锅，紧接着是那早已准备好的牛肉与猪肉。
　　他熟练地翻炒着，各种肉香交织在一起，形成了一种令人陶醉的香味。
　　肉汁与蔬菜完美地融合在一起，仿佛在诉说着一种美味的魔法。
　　此刻，田展端出一碗炖煮已久的高汤。那乳白色的汤汁在碗中晃动，仿佛拥有着神奇的力量。
　　他将高汤倒入锅中，与锅中的肉和蔬菜交融在一起，那香味瞬间爆发出来，弥漫在整个空间中。
　　然而，田展并未满足于此。他拿出一个盒子，里面是牛奶。
　　他将大约半升的牛奶倒入锅中，香味似乎被暂时掩盖了。
　　他微笑着说，“这是为了终极的味道爆发。”
　　在料理的世界里，田展仿佛是一位独具匠心的烹饪大师。他深知食材的奥秘，善于运用各种技巧，将普通的食材转化为令人惊叹的美味。
　　看着牛奶与肉酱完美地融合在一起，田展的鼻子里充满了浓郁的奶香。然而，他知道，这只是暂时的，真正的肉香正在等待着爆发的机会。
　　他巧妙地运用时之力和火之力，将食材与技巧结合，形成了一首美妙的料理乐章。
　　数分钟后，锅中的食材开始不断翻滚，气泡不断升腾。田展微笑着，知道美味的时刻即将到来。
　　他手中的小碗里装着红酒。他并不打算让红酒完全融入锅中，而是想要借用红酒的香味来增添料理的层次感。
　　当他将红酒倒入锅中时，火焰瞬间猛烈地燃烧起来，红酒在锅中不停地晃动、蒸发，一丝丝红酒的味道弥漫在空气中，让人陶醉。
　　田展巧妙地控制火焰，将红酒的精华一点点地提炼出来，留下那挥之不去的酒香。
　　另一口大锅已经准备好，他注视着那口猛火炖煮的平底锅，当红酒酒精完全挥发后，便是最完美的时刻。
　　他的眼睛闪烁着光芒，迅速将混合了牛奶和肉酱的酱汁倒入大锅中。
　　随后，他加入了高汤和早已准备好的番茄酱汁，轻轻地搅拌了一下，火焰调至小火。
　　现在，只需耐心等待汤汁收干变浓即可。当然，他也不会忘记不时地搅拌，以确保汤汁不会烧糊。
　　对于田展来说，烹饪不仅是一种技艺，更是一种艺术。
　　他深知每一个细节都至关重要，每一次的精准掌控都是为了呈现最完美的味道。
　　他是一位真正的艺术家，用料理诠释着他对生活的热爱和对美味的追求。
　　现在，田展将开始制作白酱。田展熟练地拿起另一口干净的平底锅，轻轻放在炉灶上。
　　他先加入少许猪油调味，再小心翼翼地加入少量黄油，用小火慢慢融化。
　　黄油是羊奶提炼的，用动物油脂可以让香味更出色。
　　然后，他缓缓倒入少量的面粉，开始慢慢地翻炒。
　　这是一个需要耐心和技巧的过程，面粉的生味必须完全消失，面糊必须散发出诱人的香气，这样白酱才会更加美味。
　　然而，火候的掌握是关键。如果火候过大或过小，都可能导致白酱变色，甚至变成黑酱。
　　但田展对此并不担心，因为他拥有神之手，能够精准地控制火焰，确保白酱的纯白。
　　当面糊的香味四溢时，田展开始慢慢地倒入牛奶，同时细心地搅拌。他并不急于将所有牛奶倒入锅中，而是让面粉逐渐吸收牛奶，形成丝滑的酱汁。
　　当大约半升的牛奶用完之后，他加入少量的盐和肉蔻粉进行调味。
　　田展特别提醒，肉蔻粉虽然能提升菜肴的口感，去除异味，但如果过量添加，就会变成危险的调料。
　　肉蔻粉含有让人产生幻觉的化学成分，与毒品有关。大量食用会导致瞳孔放大，甚至昏迷。因此，肉蔻粉是一种危险的调味品，需要谨慎使用。
　　对于专业的厨师来说，掌握肉蔻粉的用量是必备的技能。在远月度假村，这种配料很容易获取。
　　然而，对于学生们来说，如果不能完美掌握食材配比，他们在远月15学园的学习成果将大打折扣。
　　如果传到料理界，他们未来的厨师生涯也将受到影响。看似简单的厨师工作，其实背后隐藏着许多技巧和挑战。
　　当然，任何行业都有其规则和限制，烹饪也不例外。暂且不提这些规则，
　　田展在加入了一些调味料后，开始小心翼翼地控制炉火，慢慢炖煮。他的目标是把牛奶的浓度炖煮到类似于酸奶的粘稠程度。
　　随着时间的流逝，牛奶逐渐转化成了酸奶的形状。田展知道，白酱已经形成。他轻轻盖上盖子，将白酱放在一旁。盖上盖子的目的是为了让白酱表面结皮。
　　“辅助食材已经准备完毕，接下来是面皮的制作。”田展拿出一个盆子，倒入面筋粉、鸡蛋、少量的菠菜和水。
　　他开始揉捏着这些食材，翠绿色的菠菜让整个面皮看起来生机盎然，非常美观。
　　同时，菠菜的清香也慢慢散发出来，让人感到心旷神怡。
　　在一段时间之后，田展观察着手中的面团，满意地发现揉捏工序已经完成，接下来是面皮的制作过程。
　　原本，制作意大利千层面可以使用压面机，但现在这个厨房里并没有这个设备，所以田展只能依赖自己的手工技巧，将面团恢复到最初的形态。
　　他拿起擀面杖，开始在面团上滚动，力求将面团均匀地分成几等份，这样就能形成千层面的面皮。
　　意大利千层面并非细面条，而是一种面皮。它需要用刀叉来享用每一口。
　　作为意大利面的经典菜品，它无疑是一道美味的面食。
　　当案板上的面皮厚度适中时，田展用细长的菜刀轻轻一划，一块长方形的面皮便被切割出来。
　　他小心翼翼地将这片面皮放在一旁，继续进行接下来的切割工作。
　　为了制作出真正的千层面，需要很多这样的面皮。
　　在各种酱汁的调味下，它们将为食客带来无与伦比的口感体验。
　　切割了七八片面皮后，田展放下擀面杖，将菜刀归位，点燃炉灶，锅内加入开水准备烧煮。
　　由于这次加入的是开水，所以不需要等待水烧开，因为高温和水流运动会破坏薄如纸的面皮。
　　田展迅速将刚切好的面皮放入锅中进行烹煮。
　　由于面皮很薄，所以需要格外小心地进行处理。他拿起另一个盆子的面皮，放入开水中，大约一分钟后，面皮就可以出锅，然后迅速放入旁边装有冰块的冷水中。
　　从热到冷，这样的降温处理使面皮的韧性更加出色。
　　当所有的面皮都烹煮完成后，田展拿出一个烤盘，表示最后的步骤即将开始。
　　他在烤盘中刷上少量的橄榄油，准备进行最后的烘烤。
　　首先，田展拿出一层面皮，轻轻放在操作台上。
　　接着，他刷上刚刚制作好的白酱，白酱的量恰到好处，正好覆盖了整个面皮。
　　然后，他在白酱上铺了一层肉酱，这肉酱可是经过精心烹制，融入了鲜美的高汤、顶级的肉汁和番茄酱的精华。
　　看着这美味的肉酱，田展心满意足地撒上一层干酪碎，再拿另一层面皮覆盖在上面。
　　他继续刷白酱、加肉酱、撒干酪碎，重复这个步骤六到七次，每一次都细致入微。
　　在最后一层，他只放了少量的白酱和肉酱，但干酪碎和50克黄油却不少，均匀地摆放在上面。
　　将烤盘放入预热至200度的烤箱中，田展松了口气。这道菜品终于完成了，只需耐心等待20分钟，美味即成。
　　他扫视四周，看到不少学生已经完成了他们的意大利面菜品。
　　毕竟这道菜制作起来并不复杂，学生们完成得很快。
　　而且，第四天学生的水平明显比前几天更高，通过率也相应提高了不少，只有少数学生会被淘汰。
　　在这次住宿研习中，高一学生的人数恐怕会大幅减少。
　　远月的竞争之激烈，实在难以想象。回想起开学典礼上，美食魔王曾说过，真正能毕业的学生寥寥无几。他的话并非空穴来风，而是对现实的深刻洞察。
　　“塔克米，你的料理快完成了？”田展看着正在做最后摆盘的塔克米问。
　　塔克米的盘子里，是一道颜色略带深红的意大利面，散发出诱人的海鲜香气。
　　“还没好吗？”田展又问。塔克米回应他的同时，将菜品递给了水原冬美。
　　“这是我的料理，极致海鲜意大利面。”
　　看着眼前的盘子，水原冬美有些失望。这看起来只是一盘很普通的海鲜意大利面。

第150章 水原冬美的品尝
　　“这是意大利宽面，加入了蛤蜊和大虾，用番茄酱调味。”
　　塔克米解释道，“别小看它，海鲜的精华都在里面。”
　　水原冬美半信半疑地拿起叉子，尝试了一口。瞬间，美妙的味道充满了口腔，让人仿佛置身于海洋之中。
　　面条的韧性、番茄酱的甜酸，与海鲜的鲜美完美地结合在一起，形成了一种深邃的美味。
　　“番茄酱是我手工制作的。”塔克米解释道，“它让这道意大利面有了独特的风味。”
　　此刻的水原冬美仿佛被海洋生物所环绕，那种绝妙的感觉几乎令她陶醉。
　　她意识到，这不仅是食物的美味，更是料理人的心血与热情。
　　尽管塔克米的烦恼性格让生性平冷水原冬美有些不悦。
　　但无可否认，塔克米制作的这道极致海鲜意大利面，在这次料理比赛中，是目前她品尝过的最美味的佳肴。
　　这美味的海鲜仿佛紧紧地抓住了水原冬美的心。
　　她完全被这道料理的美味所征服。
　　“这蛤蜊的肉质鲜美无比，被誉为沿海第一鲜，与意大利面团完美融合。”
　　“大虾的优雅鲜味也在这道料理中统一呈现。”
　　“还有海参，你不仅在意大利宽面中加入了海参，连高汤中也运用了这种深邃的食材。塔克米，你很不错！”
　　“海参是古老的海洋生物，蕴藏着厚重的鲜美滋味，被称为世界八大珍品之一。”
　　“你成功地将各种海洋食材完美结合，创作出这款富含深邃、厚重海鲜的意大利面。”
　　“塔克米同学，你在这次考验中表现出色，恭喜合格！”
　　这是水原冬美对塔克米的高度评价。其他学生听到这个评价都惊讶不已，因为这是水原冬美在这次考验中给予的最高评价。
　　“塔克米同学，你对我的菜品有何看法？”田展淡淡地问道。
　　田展看起来胸有成竹，对自己的菜品充满了信心。
　　塔克米皱了皱眉，看着田展手中的东西，“这就是你的菜品吗？”他语气中带着一丝疑惑。
　　“是的，这就是我的菜品。”田展微笑着回答。
　　他看起来很自信，对自己的菜品非常满意。
　　“这是我的菜品，双酱意式千层面。”田展把手中的瓷盘放到了水原冬美的面前。
　　在纯白瓷盘的映衬下，意式千层面闪耀着诱人的光泽。经过烤箱的精心烘烤，千层面的面皮与内部的酱汁完美融合，奶酪与黄油悄然渗入，为这道菜肴赋予了丰富的色彩和层次。
　　翠绿的香菜点缀其上，为这道菜肴增添了一抹清新的气息。每一片香菜叶都散发着淡淡的清香，仿佛在诉说着自己的故事。
　　“双酱意式千层面”的香气弥漫在空气中，缓缓地窜入水原冬美的鼻孔。
　　这股香气是如此的迷人，以至于她完全沉浸其中，仿佛被这道菜肴所吸引。
　　这一刻，水原冬美感受到了一种宛如广袤生命力般的深邃感。之前被极致海鲜所激发的精神，被这道神秘的菜品冲刷得干干净净。
　　味蕾上残留的海鲜香味也逐渐消退，仿佛是为了迎接这道双酱意式千层面，保持每个食客最原始的味觉状态。
　　鲜味是如此难以忘怀，更不用说之前的精神满足感了。
　　就像品尝菜品的先发优势一样，一开始的菜品总是占据着一定的优势。
　　如果后面的菜品没有超越前面的菜品，食客只会觉得索然无味，因为先前的美味仍在口中萦绕。
　　塔克米的极致海鲜意大利面曾让水原冬美沉浸在海鲜的美味中。
　　然而，现在这道双酱意式千层面却让她感到奇特。只是稍微闻了一下这道菜的味道，她口中残留的海鲜味和精神满足感就被冲刷得一干二净。
　　她的脑海中不再有塔克米那道料理的味道，只剩下这道双酱意式千层面。
　　深深的吸了口气，水原冬美拿起刀子在千层面上微微切割了一下。
　　淡淡的热气喷香自然，让她更加难以自制。她知道，这道双酱意式千层面将会给她带来一次全新的味觉体验，让她重新认识意大利面的魅力。
　　在田展的注视下，千层面被小叉轻轻挑起，缓缓移向水原冬美的唇边。她微微一笑，轻声提醒：“别被这道料理的朴实外表所蒙骗，它所展现的味觉冲击，远超塔克米。”
　　水原冬美满怀期待地轻抿这千层面，刹那间，她的双眼圆瞪，夹紧双腿。
　　一种强烈的味道从舌尖扩散至全身，每一个细胞都仿佛在欢呼这一美味的到来。
　　她仿佛沐浴在一场美味的洗礼中，各种味道在口中交织、碰撞，如同海浪般汹涌澎湃。
　　顶级肉汁的鲜美在口中四溢，与清新自然的番茄、微酸微甜的滋味相互衬托。
　　白酱的淡淡奶香与面皮的清爽相得益彰，而融化的奶酪则增添了一丝粘稠的口感，使千层面的层次感更加丰富。
　　然而，这千层面的魅力远不止于此。隐藏在其中的顶级海鲜滋味更是令人惊叹。
　　它与顶级的肉汁、菠菜、番茄的味道相互缠绕，最终汇聚在这极致的面皮之下，形成了一道完美的意式千层面。
　　水原冬美沉醉在这无与伦比的美味中，仿佛置身于无尽的海洋之中，就像阿芙伦蒂娜从海洋诞生一样。
　　而田展，则是这场味觉盛宴的完美卡俄斯，他以精湛的技艺和无尽的创意，将这道料理呈现得淋漓尽致。
　　各种食材，如面皮、肉酱、白酱和奶酪，完美地交织在一起，形成了层次丰富的千层面。
　　每一口都是独特的体验，咀嚼中，各种味道相互激荡，不断升华。
　　它仿佛唤醒了水原冬美内心的世界，让她仿佛亲历地球生命的起源，那种深深的感动和幸福感难以言表。
　　这是超越料理的艺术，连经验丰富的水原冬美也为之震撼，仿佛被这道菜赋予了新的生命。
　　“这就是真正的双面，从死到生。”水原冬美低声自语，完全被这道菜所征服。
　　塔克米的极致海鲜在此刻黯然失色，她的味觉已被田展的料理深深吸引。
　　如果说塔克米的料理如同深海中的珍馐，那么田展的料理则是广袤无垠的大地。
　　各种食材在他的手中完美融合，形成一股强大的转生力量。
　　塔克米的料理在田展的料理面前显得微不足道。
　　田展的料理仿佛让食材本身的世界得以展现，而水原冬美的感动完全来源于食材的魅力。
　　这是食材本身的极致力量，被厨师的技艺完全激发出来，形成一道道令人惊叹的菜品。
　　“田展，我无法评价你的这道菜品，”水原冬美从深深的味觉震撼中回过神来，“你真的做出了双酱意式千层面。”
　　是的，这道料理让她无从评价，因为它融合了太多的元素和奥秘。
　　无论是那超越顶级肉汁的味觉享受，还是那如大自然般的番茄菠菜味道，都在这道料理中完美呈现。
　　宛如深海之秘的绝妙滋味，在热浪滚滚中，它们融为一体，成就了无与伦比的美味。这一刻，真正的蜕变才刚刚开始。
　　“无疑，你的这道菜品是合格的。”水原冬美肯定地说道。
　　她的评价如同一颗石子投入平静的湖面，引起了其他学生的惊叹。
　　塔克米的评价已经让人难以置信，而水原冬美的评价更是超乎想象。
　　田展的料理让水原冬美都无言以对，究竟是何等美味，竟然让她无法用言语形容。
　　这一刻，全班学生都深深地感受到了田展的实力，那是连毕业生都为之赞叹的料理技艺。
　　通常来说，高一新生的菜品很难得到毕业生指导老师的认可，但田展却以绝对的优势做到了，甚至让老师都为之惊叹。
　　“那么，塔克米同学，你还愿意尝试我的料理吗？”田展饶有兴致地看着塔克米。
　　塔克米承认不如他，而现在他有机会来证明自己的话了。
　　塔克米脸色阴晴不定，却坚定地点了点头：“我一定要尝尝你的料理。”即使已经注定失败，他也要明明白白地面对。
　　“既然如此，请品尝。”田展从料理台取出了另一份精心准备的意式千层面。“塔克米，现在请你见证我们之间的差距。”
　　“双酱意式千层面。”塔克米深吸一口气，拿起刀叉，轻轻切下一块，放入口中。
　　顿时，满口的极致肉汁与海鲜的滋味弥漫开来。在品尝这道菜品时，塔克米感受到了面皮与番茄的完美结合，仿佛它们共同演绎了一首美妙的交响乐。
　　这道菜品所散发出的绝妙风味，让他无法抗拒。尽管他不想轻易认输，但最终还是被这道菜品的力量所征服，彻底败下阵来。
　　这不仅仅是一道普通的意大利面，而是一道完美的艺术品。
　　在餐桌上，塔克米手中的餐具突然滑落，发出“啪噔”一声。
　　此刻，他的神情复杂至极，那份刚刚品尝过的菜品所带来的幸福感仍萦绕在心头，令他精神上感到前所未有的满足。
　　然而，塔克米深知自己在这场较量中已经彻底败北。

第151章 课程结束与爱丽丝的到来
　　这种天壤之别的情绪交织在一起，使得塔克米的面部表情显得格外诡异。其实，当那道菜品刚进入口中时，塔克米就已明白自己注定失败。
　　他输得彻头彻尾，甚至在这道看似非海鲜为主的菜品中，田展巧妙地融入了海鲜元素，展现出令人惊叹的料理技艺。
　　田展的这道菜，将极致的海鲜、肉汁、番茄、菠菜和面皮等食材完美地融为一体，成为了整道料理的灵魂。
　　然而，塔克米却被这完美的融合彻底击败。他心中那股对海鲜料理的执着与热情，似乎在这一刻荡然无存。
　　“我输了，田展，我认输。”往日里总是充满骄傲与矜持的塔克米，此刻却像失去了魂魄一般。
　　田展缓缓转过身，回到自己的料理台。此时，比赛的时间已经所剩无几。
　　他冷静地注视着塔克米和水原冬美，心中明白这场比赛对他们来说意味着什么。
　　水原冬美看着田展回到料理台，心中暗自感叹：“这个高一新生，这个能与星级料理怪物（四宫）抗衡的学生，真是一个不可思议的存在。
　　在高一新生中，恐怕还没有人能够击败他，甚至连薙切也不例外。”
　　而塔克米则失魂落魄地站在原地，他看着田展，眼中充满了无奈与挫败。
　　即使是塔克米这样的强者，面对田展这样的对手，也不得不承认自己的失败。
　　“这么优秀的学生，真的要放弃成为厨师的梦想吗？”水原冬美心中默念，尽管塔克米表现得狂妄自大，但她还是十分认可塔克米的厨艺。
　　在高一的新生中，能与他匹敌的人寥寥无几。当然，这其中并不包括田展，他的实力如今已无人能敌。
　　就在其他学生们努力挣扎，希望通过这次考验的时候，塔克米深吸一口气，缓缓闭上双眼，表情平静。
　　他摘下了白色厨裙，突然间拿起新月菜刀，切下一缕金发。
　　交叉手指（两根食指）吻于口的下方。
　　“我发誓！”
　　同学们见状惊恐万分，本来担心塔克米承受不住失败的打击，会做出极端的行为。
　　他们纷纷后退，留出一些空间以防不测，以便在塔克米真的做出什么事情时，他们还有逃走的机会。
　　现在看来，塔克米没有这么极端！
　　他放下了手中的菜刀，那把冰冷的刀刃在夕阳下闪烁着寒光。
　　他的步伐虽慢，但却充满力量，仿佛一头即将爆发的猛兽。
　　“田展。”塔克米的声音低沉而有力，他的眼神紧紧锁定着田展，那是挑战，是侵略，是无畏的斗志。
　　田展微笑着回应：“塔克米，看来你已经恢复了往日的骄傲。”
　　塔克米冷冷地笑：“我塔克米绝不会轻易认输。从今往后，你不再是我追逐的对象，而是我终生的对手。总有一天，我会让你彻底败在我的手下。”
　　田展漠然回应：“塔克米，如果你坚持向我挑战，我必会再次击败你。”
　　塔克米放声大笑，那笑声中充满了对胜利的渴望和对未来的坚定信念。
　　他已找到了自己一生的目标，那就是超越田展。
　　塔克米缓缓走向自己的料理台：“田展，总有一天我会让你看到我的真正实力。但现在，我还需要更多的成长。”他的话语中充满了坚定和决心。
　　田展微微一笑：“塔克米，我期待着那一天的到来。但在此之前，你还需要不断的努力和成长。”
　　他的眼神中充满了对塔克米的鼓励和期待。
　　他知道，只要给他足够的时间和机会，他必将成为一名厨艺大师。
　　水原冬美的课堂结束了！
　　学生们都异常疲惫，渴望早点休息。
　　他们一整天都未曾停歇，昨夜通宵准备早餐，而今晨仅休息了三个小时。
　　在酒店的一个房间，一个白发女孩小心翼翼地来到门前，轻轻敲了敲门。
　　“又过去了一天，只剩下最后一天了。”田展站在酒店的阳台上，目光投向了外面漆黑的夜空。
　　他们在这里度过了四天，还有两天就将结束这次六天五夜的住宿研习。
　　“不过，这次度假村之行收获颇丰。”田展回想起与四宫的那场比试，心中暗自庆幸。
　　然而，四宫和田展之间并无利益冲突，田展也不愿轻易树敌。
　　为了突破自己只能熬老头了！
　　频繁突破自己的界限，实在太过冒险，万一四宫也突然爆种，那田展完全是搬起石头砸自己的脚。
　　远月的厨师中，恐怕还没有人能够达到这种境界。即使是像美食魔王薙切仙左卫门这样的人，田展也不知道他的真正实力。
　　上上个时代的镇压一切的男人，龙厨师肯定是有的，到底他触碰到神之领域了吗？
　　此时，一阵敲门声打断了他的思绪。
　　他略微有些惊讶，这个时间，会是谁来找他呢？
　　他知道，极星寮宿舍的其他人现在都疲惫不堪，他们今天没有像之前那样充满活力。
　　今天连宴会都没开！
　　对于吉野悠姬、田所惠她们来说，现在最重要的是好好休息，为明天的最后一天的考验储备精力。
　　明天是住宿研习的最后一天，时间一过，他们也要返回远月学院了。
　　四天的时间里，他们了解到远月学院的学生已经淘汰了数百人。
　　具体数字他们并不知道，因为实在是无法统计，人数太多了。
　　看着身边的好友和同学一个个被淘汰，然后被送回远月学院，他们的心中也五味杂陈。
　　至于那些被淘汰的学生现在怎么样了，当然是收拾东西回去了，因为远月学院已经不需要他们了。
　　实际上，参加远月学院的学生家庭背景都相当不错。但是，为什么他们还要选择进入远月学院呢？
　　除了能够学到高深的厨艺之外，还有一个重要的原因就是通过远月学院的学习，他们能够扩大自己的人脉圈，为自己的未来铺设更坚实的基础。
　　虽然厨师这个行业能力是第一位的，但人脉和资源同样也是非常重要的。
　　在这个充满竞争和机遇的行业中，只有不断提升自己的实力和人脉，才能走得更远。
　　在各个行业中，人脉关系都是极其重要的，而远月学园恰恰提供了这样一个建立人脉的平台。
　　远月十杰，他们掌握着学园内大量的资源，对每个学生的成长都起到了巨大的推动作用。
　　这也是为什么许多家长都希望自己的孩子能进入远月学园的原因。
　　就在此时，田展打开房门，眼前出现的人影让他有些意外。
　　“爱丽丝，你怎么会在这儿。”田展露出微笑。
　　“怎么，我不能来吗？”薙切爱丽丝轻笑道，探头看了看房间内部，“该不会是绘里奈在里面吧……”
　　“别乱想。”田展轻轻敲了一下爱丽丝的头，“我可不是你的男执事！”
　　“哼，就是！我是爱丽丝。”薙切爱丽丝强调道。
　　“好吧，爱丽丝，你找我有什么事？”田展问道，“如果没有其他事情，我就回去睡觉了，明天还有住宿研习的考验呢。”
　　“等等，田展，我有事找你。”薙切爱丽丝微笑着说，脸上略带一丝羞涩，“其实，我想让你陪我出去一趟。”
　　“陪你出去？”田展上下打量着爱丽丝，“去干什么？”
　　“听说今晚度假村的某个地方会有萤火虫出现，我想去看看。你知道的，错过这次机会就要等到明年了。”薙切爱丽丝轻声解释道。
　　“哦，萤火虫啊。”田展点点头，现在是春天末尾，萤火虫的数量已经不多了。
　　如果现在不去看，就要等到明年了。在繁华的东京，萤火虫的身影已近乎消失，这是现代化的悲哀。
　　看着薙切爱丽丝热切的眼神，田展却平静地关上了门，只留下了一句话：“不必了。”
　　这一刻，薙切爱丽丝愣住了，她的心仿佛被冷风拂过。
　　看着紧闭的房门，薙切爱丽丝有些发愣。她本以为田展会用些借口推脱，但没想到，田展的拒绝如此直截了当，让她吃了个闭门羹。
　　“我好像没做错什么吧。”薙切爱丽丝回过神来，嘴巴鼓成了一个小包，右手重重地敲打着房门。“咚咚。”
　　“开门啊，开门啊，快开门。”在薙切爱丽丝的敲打下，房门再次缓缓打开，田展直直地看着她。
　　“你为什么不去。”薙切爱丽丝嘴巴鼓鼓的，带着些许可爱地问道。
　　“我为什么要去。”田展反问道。
　　“是你之前让凉变成这样的，我到现在还没找到贴心的助理！”薙切爱丽丝回答道。
　　“爱丽丝，这话我就不爱听了。”田展缓缓地说，“当初是黑木场凉自愿走的！还有，我不是黑木场的替代品，对吧？”
　　“展君，我不是这个意思。”薙切爱丽丝急忙解释，“我真的没把你当成凉的替代品。”
　　“那我是什么。”田展轻笑了一声。
　　“我只是希望和你一起过去。我不是听说昨晚你跟绘里奈一起出去了吗？”薙切爱丽丝眨着大眼睛问道。
　　我操，怎么和绘里奈单独出去一趟人尽皆知！
　　（被删了，就是绘里奈听说田展食戟四宫赢了，两人到后山，之后发生一系列的事情，田展背着绘里奈走了一段。）

第152章 和爱丽丝的后山旅行
　　“萤火虫也是假的吗。”田展回答道。
　　“没有，萤火虫是真的，真的有萤火虫的，这个我没骗你。”薙切爱丽丝说。
　　“你真的很想看萤火虫？”田展说。
　　“是的，我真的很想看萤火虫呢。”薙切爱丽丝立刻回答道。
　　实际上，虽然爱丽丝非常喜欢看萤火虫，但或多或少也和田展有关。
　　或许连薙切爱丽丝自己也不知道，她已经暗暗地对田展产生了好感。
　　而在这些日子的接触中，田展的每一个举动都让爱丽丝印象深刻，或许田展是第一个让爱丽丝一直记住的人。
　　田展的性格与学园的其他学生截然不同，独具一格。
　　面对爱丽丝认真的眼神，他微笑着提出一个条件，“如果你答应给我做一份早餐，我就陪你去看萤火虫。”
　　“做早餐？”薙切爱丽丝有些困惑，“就只是这样吗？”
　　“没错，但这份早餐得包含你的心意，不能马虎。我的舌头也能品尝出你的心意。”田展解释道。
　　薙切爱丽丝眼中闪过一丝坚定，“好的，我答应你。”
　　田展当即从房间走出，随手关上了门。
　　“这就走吗？”薙切爱丽丝有些愣住，田展的果断让她有些反应不过来。
　　难道不需要换衣服什么的吗？
　　既然已经决定了，薙切爱丽丝半梦半醒地带着田展离开了房间，朝着萤火虫的方向前行。
　　远月度假村有萤火虫这一点并不让田展意外。
　　毕竟这里深处山林，只是远月学院为了度假村的建设投入了大量的物力，甚至开通了道路。
　　实际上，度假村仍然坐落在山脉之中，眺望时甚至可以看到壮丽的富士山。
　　这也是吸引众多富豪选择这里度假的原因。
　　在深邃的山林中，宁静与安详弥漫，这是身处繁华都市永远无法感受到的氛围。
　　远月度假村内设施完备，无论是野外的垂钓，还是高尔夫、烧烤等活动，都能让人尽享休闲。
　　“对了，爱丽丝，你所说的领路人就是这条狗吗？”田展看着眼前这条熟悉的狼狗，有些惊讶。
　　他记得，这条额头带有白毛的狼狗，就是昨天绘里奈遇到的那几条狗之一。
　　“是啊，它叫小白。小白很乖的，不会咬人。这是度假村用来找寻迷路游客的狗。”薙切爱丽丝轻抚着狼狗解释道。
　　小白似乎对爱丽丝很是亲近，发出如狼般的叫声。
　　田展想到，昨天这群狼狗可能将他与绘里奈误认为是迷路的游客，因此一路跟随。
　　那时附近可能还有安保人员，只是他们没发现罢了，毕竟远月度假村的范围相当广大。
　　“爱丽丝，你说要靠这条狗带路，能靠谱吗？”田展有些质疑，“狗知道我们要去哪里吗？”
　　“其实我也不太清楚萤火虫的具体位置，但听说就在附近。”薙切爱丽丝显得有些不好意思，“我听这里的安保人员提起过。”
　　田展心中升起一股不祥的预感，他们这样跟着一条狗去找萤火虫，是不是有点像私奔？两个三无人员，仅凭一条狗，真的能找到萤火虫吗？
　　“爱丽丝，这条小白是你偷偷带出来的吧？”田展忍不住问。
　　“哎呀，你别这么说。”薙切爱丽丝笑着摸了摸小白的头。小白也仿佛在回应她，发出几声吼叫。
　　田展无奈地摇了摇头，“好吧，既然答应了陪你找萤火虫，那就去吧。只不过，我总觉得这次早餐亏大了。”
　　“嘻嘻，这可是你自己答应的哦，不能反悔。”薙切爱丽丝笑着回应。田展笑意盈盈，仿佛觉得自己占了莫大的便宜，“今晚，我会陪你尽情疯狂，我的爱丽丝公主。”
　　薙切爱丽丝立刻回应，“哼，我的骑士，我们出发吧。”
　　田展打趣道，“我可不是你的骑士，我是国王。让你的骑士小白去带路。”
　　薙切爱丽丝有些不满，“那你就是在占我便宜。不过，看在你陪我一起去看萤火虫的份上，小白，你去找萤火虫。”
　　小白，也就是她的狗狗，听从命令立刻朝一个方向跑去。
　　就这样，一个少女，一个少年，和一条狗的旅程开始了。
　　他们携手同行，共同探索未知的世界，或许这就是青春最美的模样。
　　在远月度假村深处的某个山脉间，田展与薙切爱丽丝跟随一条名叫小白的狼狗深入山中。
　　经过了近半小时的跋涉，这片原本就荒凉的地带更显寂寥，田展心中渐渐涌起一股不祥的预感。
　　“爱丽丝，我们真的确定这条路是正确的吗？”田展望向四周，语气中带着一丝疑虑。
　　薙切爱丽丝凝视着前方带路的小白，心中也有些不确定。“应该没错吧，看小白的样子，它肯定知道我们要找的东西在哪里。”
　　然而，小白突然停下步伐，回头看向田展和薙切爱丽丝，那股战备的态势让两人瞬间明白，前方恐怕并不简单。
　　“小白怎么了？难道我们到了？”薙切爱丽丝脸上闪过一丝喜色，然而下一刻却被田展拉住。
　　“小心点，爱丽丝。小白好像发现了什么。”田展的目光紧紧盯着小白，他感觉到前方似乎有着什么危险的存在。
　　当他们小心翼翼地靠近后，终于看清了小白的对手——一头野狼。它眼神凶狠地盯着小白和田展他们，仿佛在评估眼前的生物是否值得攻击。
　　“展君，是狼。”薙切爱丽丝的声音带着一丝颤抖，她知道这意味着什么。在远月度假村中，野生动物的出现是非常罕见的，尤其是像狼这样的猛兽。
　　田展紧紧握住薙切爱丽丝的手，目光坚定地看着那头野狼。“别怕，爱丽丝。我们一定能平安回去。”
　　在深邃的深山山脉，即使远月的安保人员也无法时刻监控每一个角落。
　　田展和爱丽丝已暂时离开度假村的主区域，这里确实可能出现野生生物，例如狼。但毕竟，这片区域仍旧被视为度假村的一部分。
　　“爱丽丝，保持冷静。”田展的手在裤脚轻轻一抹，随后一把细长的菜刀稳稳地握在手中。
　　这把菜刀是田展随身携带的七星刀，身为厨师那能不带刀出门呢？
　　上回遇险也是自己的老伙计出面哎，切肉的到用来防身，也是另辟奚用了。
　　他仔细观察着眼前的野狼，那凌厉的气势显示出它的凶猛。
　　他心中暗自担忧，小白可能不是它的对手。
　　因此，他必须做好万全的准备。一旦小白败下阵来，他必须迅速应对，否则他们将面临极大的危险。
　　野狼的速度、力量和爆发力都是惊人的，普通人类在此刻显得如此脆弱。然而，田展并非普通人类。
　　“作为一名厨师，我对食材的把握可谓精准。”他手中的菜刀在胸前轻轻一挥，眼中闪过一丝凌厉。
　　此刻，他正在仔细揣摩如何一举杀死这头野狼。
　　薙切爱丽丝安静地点了点头，面对这突如其来的危机，她只能依靠田展。
　　“展君。”她的声音略显颤抖，但眼中的坚定却丝毫不减。在这样生死攸关的时刻，田展的冷静让她感到安慰。
　　“爱丽丝，这把菜刀我一直藏在裤脚里，之前没有告诉你。”田展解释道。
　　薙切爱丽丝点头表示赞同，“对于厨师来说，携带自己心爱的菜刀是很平常的事。”
　　“嗷呜。”
　　“吼。”
　　在那一刻，那头野狼似乎察觉到了双方的力量对比，它占据了上风。随着一声震天的吼叫，它迅速化为一道闪电，猛然冲向了小白。
　　面对挑战，小白的狼狗毫不犹豫地迎了上去。
　　狼狗的力量和体型在犬类中都是出类拔萃的，而小白所训练的这只狼狗更是肩负着保护游客的职责，其战斗力不容小觑。
　　“砰砰。”小白和野狼狠狠地碰撞在一起，尽管体型和力量相当，但田展还是略感意外，因为小白的优势明显。
　　然而，田展明白，这种优势只是暂时的。
　　被推开后，野狼迅速闪到小白身后，尖锐的爪子划过，一道血痕出现在小白身上，鲜血渐渐渗出。
　　在速度和爆发力上，小白远不及野狼，而这正是决定胜负的关键。
　　野狼似乎已经看到了胜利。
　　“小白。”薙切爱丽丝眼见小白处境危险，忧心忡忡。
　　“呼。”田展眼神坚定，他们不可能在这种情况下逃脱，因为一旦小白倒下，野狼会立即追击他们，他们根本无法在短时间内返回远月度假村。
　　看着小白受苦而自己无能为力，只会让田展陷入更大的危险。
　　所以。
　　“爱丽丝，你待在这里别动，我马上就回来。”田展紧握菜刀，毅然走向前。
　　“展君，太危险了。”薙切爱丽丝急切地喊道。
　　“逃避从来不是我的风格。”田展回头一笑，“而且，这正是一个千载难逢的机会。”。田展的眼神此刻变得深邃而冷酷，杀意四溢。
　　“砰。”
　　小白被野狼猛烈地撞飞出去，在地上滚了几圈后才挣扎着站起来，再次向野狼露出了凶狠的獠牙。
　　在野狼冰冷的眼神中，似乎带着对猎物的嘲讽。
　　它已经将这条狗和后面的两个人视为自己的猎物，接下来就看它如何玩弄这些猎物了。

第153章 险情
　　“小白，一起来吧。”田展来到小白身边，抚摸着小白的脑袋，轻声说道。
　　小白似乎明白了田展的意思，大声地响应着。
　　田展站起来，目光紧紧地盯着那头野狼。他观察了一会儿，发现了野狼的弱点：“它的右腿受过伤，所以攻击方向总是偏左，每次攻击之间的间隔大约有一秒钟。”
　　他推测这头狼曾经受伤，因此形成了这样的攻击模式。
　　“我们要速战速决。”田展深吸了一口气。
　　当野狼和小白再次交锋时，野狼成功击退小白。
　　就在这一瞬间，田展抓住了机会，迅速冲到野狼身前。
　　在野狼即将落地时，他的右拳准确地击中了野狼的鼻子。
　　他没有选择直接用七星刀砍野狼，是担心野狼的反扑，而且不一定能够一击必杀。
　　最重要的是万一真的跟永灵刀一样就真麻烦了。
　　自己可不认为自己能从及第师傅拿薅到第二套。
　　野狼的头颅非常坚固，因此，如果要杀死野狼，必须一击必杀。
　　野狼的鼻子非常敏感，田展的拳头让野狼发出了痛苦的叫声，它试图向后退去。
　　而此时，小白抓住了这个绝佳的机会，整个身体冲向野狼，将它从下往上顶起。
　　这时，野狼在空中无法借力，四肢乱动。田展眼睛一亮，他知道这是最好的机会。
　　尽管野狼的头颅坚固无比，但是它的腹部却非常脆弱。
　　铜头铁嘴豆腐腰。
　　因此，当野狼攻击时，在多数情况下，人们会隐藏自己的弱点。
　　但现在，面对田展和小白的联手攻击，野狼已经无法掩盖其弱点。
　　田展抓住了这个机会，他冲上前去，右手气包裹住菜刀狠狠地劈向野狼的腹部，沿着奇异的纹路，那是野狼五脏六腑的聚集地。
　　一旦这个地方被切开，野狼就必死无疑。
　　“砰”的一声，野狼重重地倒在地上，而田展的菜刀已经深深地刺入了它的腹部。
　　田展冷冷地看着在地上不停抽搐的野狼，他的攻击已经破坏了野狼的生命力。五脏六腑在他的攻击下碎裂开来。
　　田展松开了手中的菜刀，没有回收。这把菜刀只是普通的菜刀。他松了口气，“终于解决了。”
　　“不过，我还是被那野狼的临时反击伤到了一点。“田展看着自己的左手手腕，它被撕裂了，这是刚才野狼的反击造成的。
　　上次也是为了就薙切受的伤。
　　虽然他成功地避开了，但为了杀死野狼，这些代价是必要的。
　　“这次真的有点亏。“田展看着焦急跑来的爱丽丝，笑着摇了摇头。
　　在他身边，小白呜呜地叫着，围着他的腿边。显然，这次完美的配合让小白对田展极为认可，几乎就像一个真正的好伙伴一样。
　　小白还不时地用头在田展的腿边拱了拱。
　　“展君。“薙切爱丽丝直接跑了过来，仔细检查了田展的身体，然后目光落到了他的右手上，“你受伤了，怎么办啊。“
　　“好了，别着急，我现在先简单处理一下。“田展有些不耐烦地说道，“这次陪你出来，我可吃了大亏了。“
　　“我会给展君做最美味的早餐的……“薙切爱丽丝感动地说。
　　这次田展遭遇这样的情况，主要是因为她引起的。
　　而田展与野狼搏斗，很大程度上也是为了保护她。
　　毕竟，如果两人选择逃跑，爱丽丝只会处于弱势。
　　“等一下，我先处理一下自己的伤势。“田展把袖子直接扯掉，露出手臂上的几道新旧伤口。
　　上面布满了鲜血，看起来非常恐怖。这就是刚才野狼的反扑造成的。虽然看起来很严重，但田展知道，这只是表皮的伤口，不算什么大伤。
　　然而，薙切爱丽丝看到后立刻紧张起来，因为伤口看起来非常恐怖，鲜血布满了整个手臂。
　　“展君，你千万不要有事。我们回去后，我叫医生给你治疗。“薙切爱丽丝的声音略微颤抖。
　　“这有什么大不了的。“田展的右手轻轻落在爱丽丝的头上，“难道你还希望我有事？我现在就包扎一下就好。“
　　“爱丽丝，别担心，我真的没事了。“田展催促道，他的伤口还在流血，但他知道必须先止住血。“快，再这样下去，我可真的撑不住了。“
　　他撕下一片衣角，巧妙地把它缠在伤口上。血渐渐止住了，他满意地打了个结。“好了，现在我们可以安心一些了。“
　　“我们还是回去吧。“薙切爱丽丝提议道。
　　“我们不能就这样放弃。现在回去，我的伤口和小白的伤势就白费了。“田展的笑容中透露出坚定。
　　小白也发出了一声呼喊，它的伤口虽然不像田展的那么严重，但也在逐渐愈合。
　　薙切爱丽丝犹豫了一下，“那我们接下来该怎么办？“
　　“当然是实现你的萤火虫愿望了，爱丽丝。“田展抬头看着星空，眼中闪烁着期待的光芒。
　　微风轻轻拂过，少女的眼中似乎泛起一丝雾气，她看着田展，心中满是感动。“嗷呜。“小白轻轻地叫了一声，似乎也在为这个决定欢呼。
　　在银色的月光下，一种难以言表的感动油然而生。在战胜野狼之后，那两个稍显狼狈的生物和美丽的少女，一同来到了山坳中的一片青草地。
　　眼前的景象宛如一幅绝美的画卷。无数的萤火虫在草丛中舞动，将这片大地映照得如梦似幻，仿佛置身于一个神秘的王国。
　　月光如水，萤火虫的乳白色光芒与之交相辉映，远方的虫鸣声轻轻响起，鼻尖萦绕着青草的清新香气。
　　小白兴奋地冲进了萤火虫的草丛，欢快地跳跃着，与这些小精灵们尽情玩耍。
　　萤火虫们似乎被吓了一跳，四散飞开，但也有许多围绕着小白的身边，甚至停在了它的身上。
　　“展君，这里就是萤火虫的王国。”薙切爱丽丝的眼神中闪烁着激动的光芒。
　　他们历经千辛万苦，终于找到了这片如梦如幻的萤火虫王国，这片广阔的大地上，萤火虫的数量无穷无尽，宛如繁星点点。
　　乳白色的光芒照亮了整个世界，萤火虫的生命虽然短暂，但它们却将自己的美展现得淋漓尽致。
　　一只萤火虫轻轻地落在了田展的手掌上，他微笑着说：“爱丽丝，我们走吧，一起探索这个萤火虫的王国。”
　　“我来了。”薙切爱丽丝张开双臂，欢快地奔向了萤火虫的草丛。在萤火虫的照耀下，她的脸上洋溢着幸福的笑容，心中涌动着一种莫名的感动。
　　或许是因为这片美丽的萤火虫王国，或许是因为身边的田展，她的目光中流露出一种难以言表的安心。
　　“哇，真是太美了，展君，你也一起来啊！”她的声音如银铃般清脆悦耳。
　　萤火虫们围绕着这个美丽的女孩飞舞，仿佛她就是这片萤火虫王国中的公主。
　　田展抬头看着星空，心中充满了宁静与美好。这或许是自然赋予人类的一份美丽。
　　在那一刻，田展与薙切爱丽丝躺在青葱的草丛上，他们的目光迷失在闪烁的星空之中，周围是舞动的萤火虫，宛如梦境中的精灵。
　　“真美。”薙切爱丽丝张开细嫩的小手，仿佛想要抓住天空中的一颗星星，“与星星相比，我们真的好渺小。”
　　田展仰望天空，他的心境似乎与这片广阔无垠的天地融为一体。“是的，这种美确实令人震撼。它让我们感受到自己的渺小，也让我们意识到自然的伟大。”
　　薙切爱丽丝轻轻叹息，看着手中停歇的萤火虫，“美丽总是短暂的，就像萤火虫的生命，只有短短的几天。”
　　“但也许，作为厨师，我们可以将这美丽的瞬间定格。”田展微笑着说。
　　“真的吗？”薙切爱丽丝笑着看向他，“展君，真的很感谢你陪我一起看萤火虫。为了我，你还受了伤。”
　　她转过身，趴在地上，双手托着下巴，凝视着他的脸庞。在萤火虫的微光中，她的肌肤显得更加白皙梦幻。
　　田展看着她精致的小脸，微笑着说：“爱丽丝，你真的很美。”他轻轻点了一下她的额头，“比绘里奈还要美。”
　　“这还用你说。”薙切爱丽丝娇嗔道。
　　田展闭上眼睛，享受这一刻的平静与自然。他的心中虽然有着远大的目标，但也承受着一定的压力。
　　但现在，这些压力仿佛都消散了。这一刻，他只想沉浸在这美丽的自然之中。
　　在浩瀚的星河之下，萤火虫的梦幻国度熠熠生辉，令人心旷神怡。夜的静谧中，虫鸣声轻轻响起，微风拂面，催人入梦。
　　“展君，”薙切爱丽丝看着闭目养神的田展轻声问道，“你已入眠了吗？”
　　田展缓缓睁开眼，淡然回应，“当然没有。”
　　听到这回答，薙切爱丽丝撅起嘴，随手拔起一根地上的野草，在田展的脸上轻轻划过。
　　“展君，我想问你一个问题。”她突然说。
　　“你问。”田展回应。
　　“我在你眼中是怎样的人？”薙切爱丽丝问出这个深奥的问题。
　　田展凝视着她，微微一笑，“你，就是那个天真烂漫、率真可爱的爱丽丝。”
　　夜色渐深，远月的安保人员也开始寻找他们，两人决定返回。小白跟在身后，甩动着尾巴。
　　在回去的路上，他们驻足，拍下了一张照片。萤火虫环绕周围，仿佛在向他们道别。
　　回到度假村后，他们发现已经有人在寻找他们了，毕竟两人离开的时间太长了。
　　堂岛银责备了他们，小白去了治疗，田展也换了绷带，打了一针。然后他们回到房间休息。

第154章 住宿实习最后一课！
　　在那个夜晚，月光如丝如缕，轻轻地抚过两人的身影，营造出一片宁静而美好的氛围。
　　厨房设备齐全，一切看起来都井然有序。田展打开冰箱，取出一个长方形的模具，轻轻放在一个洁白的瓷盘上。
　　他看着盘中的碧蓝色，仿佛是璀璨的水晶，又如同浩渺的星河，令人陶醉。
　　“这就是我根据昨天的灵感创作的菜肴。”他微笑着说，用勺子轻轻舀起一勺，放入口中。
　　刹那间，美妙而甜蜜的味道在口中扩散开来，他的眼神中流露出一种深深的沉醉。
　　这道宛如浩瀚银河的菜品，让田展体验到了前所未有的美味。
　　“完成了。”他放下勺子，脸上洋溢着满足的微笑。
　　这是他对昨天的回忆，也是他对爱丽丝的情绪。
　　回到现实，田展缓缓睁开眼睛。刚才他在虚拟厨房中沉浸在自己的创作中。
　　他想把昨天的所见所闻融入一道菜品中，经过多次尝试，他终于成功了。
　　虽然并不完美，但这是他用心创作的作品，充满了真挚的情感。
　　太阳已经升起，阳光洒满房间。今天上午还有料理课程，看着左手的绷带，他知道这几天右手不能沾水，但这并不会妨碍他发挥厨艺。
　　毕竟，右手才是他惯用的那只手。
　　“爱丽丝，你是不是忘了给我做早餐？”他笑着摸了摸下巴。
　　时间已经不早了，他得赶紧整理一下，准备去迎接下面的住宿研习考验。轻轻摇头，他开始洗漱，准备迎接新的一天。
　　田展打开房门，有些惊讶地喊道：“小惠。”
　　在眼前，田所惠正伸出手，似乎刚要敲门。
　　“展君，你终于醒了，我还担心你睡过头了。”田所惠有些害羞地收回了手。
　　“醒了，谢谢你，小惠。”田展微笑着，显然田所惠是因未见到他出门而过来探望。
　　“啊。”田所惠突然看到方林缠着绷带的手臂，担忧地问，“展君，你的手臂怎么了？”
　　“没事，昨晚被动物抓伤了，几天就能恢复。”田展无所谓地摆摆手。
　　“展君，你不能这样大意，任何伤势都有可能很危险。”田所惠严肃地告诫道。
　　“哈哈，多谢小惠的关心。看来谁要是娶了你，可真是有福气啊。”
　　田展轻轻拍了拍田所惠的头，“好了，研习住宿马上要开始了，我们走吧。”
　　“谁说要当谁的媳妇了！”田所惠的小脸蛋变得红扑扑的，如同熟透的苹果，“展君真会开玩笑。”
　　在片刻的静默之后，大巴车平稳地驶向远月度假村的某个秘境。
　　田展、田所惠、幸平创真、塔克米、薙切爱丽丝，还有薙切绘里奈，熟悉的身影都在这辆大巴车上。
　　绘里奈坐在田展的旁边，她的眼神里带着一丝不易察觉的关心。“你的手怎么了？”她低声问道，眉头微皱。
　　“没事的，只是个小伤口。”田展轻描淡写地回应。
　　“别骗我，听说你昨天和爱丽丝出去，回来手就这样了，比上次还要严重。”绘里奈的语气里带着一丝愤怒。
　　田展嘴角上扬，眼里闪过一丝戏谑。“看来你很关心我啊，连我昨晚的行踪都打听到了。”
　　“谁关心你了！我是怕爱丽丝跟你这个大流氓在一起会吃亏。”绘里奈的傲娇之态显露无遗，但她的眼神却无法掩饰她的担忧。
　　“绘里奈，你什么时候和爱丽丝关系那么好了，我居然都不知道。”田展装作惊讶的样子，但眼里却带着一丝温暖的笑意。
　　“她是我的堂妹，我们从小一起长大的。”绘里奈的话里带着一丝忧伤，她和爱丽丝已经很久没有见面了，最近在远月学园才重新有了联系。
　　“昨天，我们在外面遇到了狼。这就是伤口的来源。”田展的眼神变得深邃，语气也变得严肃。
　　“狼？”绘里奈的脸色一变，她清楚狼的凶残，普通人遇到它们根本无还手之力，“你没受伤吧？”
　　“没事，如果有事，你今天就只能看到我的尸体了，还是被咬得乱七八糟的那种。”田展的话让绘里奈感到一阵心悸。
　　“别说得那么恶心。”绘里奈瞪了田展一眼，但眼神里更多的是关心，“还有，医生让你每天换一次绷带，别忘了。”
　　田展看着绘里奈，眼神里带着一丝暖意。“好的，谢谢亲爱的绘里奈提醒。”
　　在薙切绘里奈的脸上，一抹绯红悄悄浮现。她感到自己刚才的话语似乎有些不妥，于是立刻将视线转向窗外，试图摆脱这令人尴尬的气氛。
　　随后，薙切爱丽丝开始四处寻找田所惠，询问着关于田展的事情。毕竟，田所惠与田展同住在极星寮，她应该了解更多的事情。
　　塔克米依然紧追着幸平创真不放，因为他坚信只有战胜幸平创真，自己才有机会再次面对田展。
　　他热血沸腾地说道：“所以说，幸平创真，接受我的挑战吧。这次是最后一次住宿研习了，而且看样子我们的课题是一样的。”
　　幸平创真却扭头不再理会塔克米，他还没有做好再次与田展对决的准备。
　　“我为什么要接受你的挑战？”他问道。
　　就在这时，车辆在某个建筑物前停了下来。这里，就是今天早上住宿研习考验的地点。
　　在远月度假村的一栋建筑内，众多学生齐聚一堂，他们眼神坚定，表情紧张，因为他们知道，这里是他们面临重大考验的战场。
　　这个宽敞的料理教室中，弥漫着一种肃穆的气氛，学生们屏息以待，等待着即将到来的老师。
　　此刻，已经是他们住宿研习的第五天，经过了四天的激烈角逐，能够留在这里的学生，无疑都是具备了相当实力的一群人。
　　他们心中都明白，只要熬过今天，他们就有机会继续留在远月学园，追求自己的梦想。
　　然而，淘汰赛的残酷性让每一个学生都倍感压力。他们咬紧牙关，默默告诉自己一定要挺过今天的考验。
　　那种在最后一天被淘汰的痛苦，比第一天淘汰更为强烈。因为那意味着他们离成功只有一步之遥。
　　就在学生们心中忐忑不安的时候，一个熟悉的身影走进了教室。是罗兰夏佩尔老师，那个以严格著称的法国料理主任。
　　学生们看到他，无不发出惊恐的叫声。罗兰夏佩尔老师的名声在远月学园中令人闻风丧胆，因为他的淘汰率极高。
　　他的审核标准与四宫小次郎主厨相仿，只有通过与不通过两种结果。
　　不同于其他老师可能会因为菜品处于中间水平而让学生过关，罗兰夏佩尔老师和四宫主厨都坚决地遵循着严格的评判标准。
　　四天前的比赛已经证明了四宫主厨的严谨，而远月学园的课程也见证了罗兰夏佩尔老师的严苛。
　　学生们开始紧张起来。“这下完了，竟然是罗兰夏佩尔老师。”
　　“我已经挺过了四天的考验，难道现在就要倒下吗？”
　　“我必须得拼尽全力，不能就这样输掉。”
　　他们互相鼓励着，试图平复内心的恐惧。
　　谁也没有料到罗兰夏佩尔老师会来担任今天的指导老师。
　　难道是因为今天是住宿研习的最后一天吗？但无论原因如何，事实已经无法改变。
　　学生们只能面对现实，迎接即将到来的挑战。
　　在远月离宫的讲台上，罗兰夏佩尔老师静静地站立，他的目光中带着复杂的情绪，注视着台下的学生们。
　　当他的视线落在田展身上时，眼中闪过一丝明亮的光芒。
　　田展，这个如今实力已经远超入学时期的孩子，已经确定未来会是远月学园的骄傲。
　　如果还有谁无法通过罗兰夏佩尔老师的考验，那真的会成为一大笑话。
　　毕竟，远月学园的入学条件如此苛刻，能够进入这里的学生都是各怀绝技的天才。而田展，更是其中的佼佼者。
　　关于四宫与田展的那次厨艺比试，罗兰夏佩尔后来也听说了。
　　当时他愤怒至极，一个已经毕业十几年的厨师与一个十几岁的在校生进行厨艺比试，这是对田展的极度不尊重。
　　如果不是田展还在进行住宿研习，罗兰夏佩尔早就去找四宫算账了。
　　在夏佩尔老师心中，田展是他最关注的学生。他对田展寄予了厚望，因为田展是远月学近二十年难得一遇的天才。
　　可以说是一代人气运的巅峰。
　　但是，让夏佩尔老师惊讶的是，堂岛银竟然告诉他四宫在那次比试中输了。
　　那一刻，罗兰夏佩尔惊得目瞪口呆，田展竟然击败了四宫，这是他无论如何也想象不到的。
　　四宫的实力在星级厨师都是数一数二的，跟世界级料理家对战也不落下风。
　　而田展却能打败他，这无疑证明了他的实力已经达到了一个全新的高度。
　　田展，这个年轻人仿佛蕴藏着无穷的厨艺潜能，令罗兰夏佩尔深感震撼。
　　他眼中的田展，不仅具备了成为顶尖料理家的所有要素，而且在这个过程中，他展现出的才华和天赋，让罗兰夏佩尔对田展的未来充满了无限的期待。

第155章 和爱丽丝的合作
　　在远月学院的数十年历史中，仅有寥寥几人能够荣登世界级料理家的宝座，这种层次的人才稀缺程度可见一斑。
　　而田展所展现出的资质和能力，无疑比远月十杰还要珍贵，这使得他在罗兰夏佩尔心中的地位愈发重要。
　　正因为如此，罗兰夏佩尔对田展的喜爱与日俱增。
　　他之所以参加这次考验，田展无疑是其中的一个重要因素。
　　然而，这对于其他学生而言却意味着不幸。
　　他们或许会因为田展的出色表现而黯然失色，甚至心生嫉妒和怨恨。
　　幸好，学生们并不知道夏佩尔的真实意图。
　　否则，他们可能会对田展产生强烈的敌意，毕竟谁愿意承受这样的无妄之灾呢？
　　然而，田展的才华和天赋是无可争议的，他将继续在厨艺的道路上勇往直前，追求更高的境界。
　　在学生们紧张的气氛中，罗兰夏佩尔继续宣布：“这次料理的主题是点心。不用我说，只要你们做出的作品能满足我的胃口，就能通过这次的考验。”
　　点心这个主题让学生们有些惊讶，这与前天的早餐主题颇为相似。
　　“点心。”田展听到这个主题，微笑中带着一丝复杂，因为他之前在虚拟厨房的料理作品正是点心。
　　罗兰夏佩尔接着说：“这次不按之前的分组，你们依次上台抽取号码，相同号码的同学为一组。”他缓缓说道，“现在，一个个上来抽号码吧。”
　　瞬间，学生们开始排队等待抽取。大家都希望能和田展成为一组。
　　四天的时间里，田展展现出的实力让学生们深感敬佩，如果能和他成为一组，通过考验的几率无疑会大大增加。
　　抽签结束后，田展看着手中的号码9，心中有些好奇。
　　罗兰夏佩尔指导道：“大家根据手中的号码，到相应的料理台。”
　　学生们兴奋地跑到对应的料理台前，迫不及待地想知道自己的队友是谁。
　　这次考验，既要看运气，也要看团队合作。如果能和高手组队，获胜的机会自然会大大增加。
　　但对于大部分学生来说，与陌生队友的配合还是一个挑战。
　　田展来到料理台前，意外地发现已经有一个同学在那里了。
　　“爱丽丝，你也抽到9号吗？”田展微笑着问道。
　　“是的，真是太巧了。”爱丽丝回答道。在早餐的问题上，薙切爱丽丝显得有些尴尬，“田君，那个早餐的事，下次我会用心为你准备，保证美味可口。”
　　田展闻言笑了笑，“我还以为你忘了，之前在车上你躲躲闪闪的。”
　　想起在车上的情景，薙切爱丽丝缩在角落，像是要避开田展的目光。如此明显的目标，怎么可能藏得住。
　　她干笑几声，试图掩饰自己的心虚。
　　确实，早上她感到非常抱歉，因为昨晚辗转反侧，睡得很晚，结果今天早上就起晚了。
　　至于田展的早餐，自然是没有机会做了。
　　“记住就好。那么，你有什么想做的点心吗？”田展突然问道。
　　“没有。”薙切爱丽丝立刻摇头，她心中虽有许多点心的想法，但这些想法是否能通过这次的考验还不确定。
　　毕竟，她的分子料理技艺虽强，但现在与田展组队，他厨艺更高，所以决定权在他手中。
　　“这样啊。”田展微笑着说，“那么爱丽丝，待会请你好好协助我，共同完成我这道新研发的点心。”
　　“是什么点心呢？”薙切爱丽丝好奇地问道。
　　“羊羹。”田展淡淡地回答。
　　“羊羹？”薙切爱丽丝有些疑惑，她当然知道羊羹是什么。
　　在很久很久以前，羊羹原是一种用羊肉熬制的羹，冷却后成为美味的佐餐。
　　然而，当禅宗传到日本后，由于僧侣们不再食用肉类，羊羹的制作方法也随之发生了改变。
　　他们开始使用红豆和面粉，或者葛粉混合后蒸制，于是羊羹在日本逐渐演变成了一种豆类制成的果冻状食品。
　　随着茶道的盛行，羊羹更是成为了不可或缺的茶点。
　　爱丽丝心知肚明，田展所指的羊羹早已不再是那种传统的羊肉羹，而是经过改良后的甜点羊羹。今天的主题是点心，而非肉类菜品。
　　“你只需按照我的方法，一步步跟着我做，我左手有点小伤。”田展看着缠着绷带的左手解释道。
　　“明白了。”爱丽丝点头答应，她对田展研发的新款羊羹充满好奇。
　　田展环顾四周，意外地发现有几位熟人被分到了同一组。
　　田所惠和薙切绘里奈成为搭档，幸平创真和塔克米也是队友。这样的组合确实有些出乎意料。
　　塔克米一直视幸平创真为竞争对手，如今却成了合作伙伴。而胆小的田所惠要与傲娇女王类型的薙切绘里奈共同合作，这无疑是个挑战。
　　此时，罗兰夏佩尔继续宣布：“你们已了解各自队伍的成员，接下来三个小时内，我需要你们制作出让我满意的点心。
　　食材库里有各种材料供你们选择。现在，比赛开始！”
　　学生们立刻涌向食材库，眼前的食材琳琅满目。大部分学生都感到有些迷茫，面对如此丰富的食材，该如何搭配才能满足罗兰夏佩尔的要求呢？
　　他们不敢马上动手，因为如果罗兰夏佩尔老师对他们的料理不满意，他们可能就没有时间尝试其他点心了。
　　虽然看起来时间充裕，但实际上并没有第二份点心试验的机会。
　　田展看着眼前的食材，心中暗喜。制作羊羹所需的材料齐全，否则他也不可能凭空完成那道料理。
　　“爱丽丝，按照我刚才说的食材，我们去拿一些过来。”田展吩咐道。
　　“好的。”薙切爱丽丝立刻点头，欢快地跑向了食材库，仔细挑选田展所需的食材。
　　很快，两人便完成了食材的选择。回到料理台，他们准备开始制作料理。
　　“我们要做什么点心啊？”田所惠紧张地问道。实际上，主要是因为绘里奈平常的表现让她感到紧张。
　　“田所同学，我们就做蛋糕吧。”薙切绘里奈看着已经选好食材的田展和爱丽丝，缓缓说道。
　　“好的。”田所惠如小鸡啄米般点头。
　　“那我们去选食材。”薙切绘里奈刚要迈步，突然转头对田所惠说，“还有，田所惠你的能力不错，不要拖我后腿就行了。”
　　“绘里奈同学，我知道了。”田所惠也振奋了起来。
　　是的，这一次是与绘里奈一同合作制作点心料理的宝贵机会。
　　在场的许多人已经开始思考自己的料理制作方向，但有一组队伍仍然犹豫不决。
　　“我觉得我们应该做意大利点心，这可是我擅长的领域。”塔克米自信地提出。
　　“为什么是意大利的点心？我要做日本的点心。”幸平创真不甘示弱，对自己的能力有着十足的信心。
　　他们都深信自己的点心菜品会赢得最后的胜利。
　　“这样吧，塔克米，我们用剪刀石头布来决定，谁赢了我们就按照谁的料理来做，怎么样？这样公平吧？”幸平创真提议，
　　“否则我们这样争执下去，大家都无法做出决定。田展和薙切已经开始制作料理了。”
　　“好吧。”塔克米看着周围的人纷纷选择食材，知道再这样僵持下去也不是办法，于是接受了幸平的提议，“那就石头剪刀布，看看运气站在哪一边。”
　　不久后，结果揭晓。
　　“看吧？我就说应该做日式点心，当然其中也融合了一些中式菜品的元素。”幸平创真笑着拍了拍塔克米的肩膀，“我们快去挑选食材吧。”
　　塔克米虽然有些懊恼，但无奈自己剪刀石头布输了，只能认栽。
　　“我们要做什么啊，幸平？”来到食材库的塔克米看着眼前的食材问道。
　　“番茄鸡蛋卷。”幸平创真脸上闪过一丝诡异的神色，“不过可不是普通的番茄鸡蛋卷哦。”
　　塔克米有些无奈，知道幸平创真又卖关子了。这种性格有时真的让人忍不住想吐槽。
　　至于田展，塔克米也有同样的感觉。每当田展中二病发作时，塔克米都好想揍他一顿。
　　那种语气实在是太欠扁了。不过看看自己的体型，似乎还是田展更加强壮一些。好吧，塔克米只能选择放弃了。
　　在田展的料理台前，薙切爱丽丝正困惑地盯着手中的食材。“爱丽丝，我们需要先清洗红豆。我们要做的是红豆沙，这是接下来需要的食材。”田展耐心地指导道。
　　薙切爱丽丝立刻行动起来，她熟练地拿起清洗盆，将一些红豆倒进去，开始仔细地清洗。
　　这不仅仅是简单的冲洗，她还需要把劣质的红豆挑出来。这是一个需要细心和耐心的活计。
　　田展拿起高压锅，快速地清洗了一下，然后加了一些水。“我们一起挑吧，这样会快一些。”他提议道。薙切爱丽丝点了点头，她知道，挑选红豆是接下来重要的一步。
　　“好了。”田展看着精致的红豆在盆中闪耀，立刻把它们倒入了高压锅，加入适量的水，撒上一些白糖。他盖上高压锅，放在炉灶上，开始了烹饪过程。

第156章 绘里奈和田所惠
　　高压锅里的红豆在短短十几分钟内就开始释放出大量的蒸汽。
　　但田展并没有立即取出红豆，而是继续用小火炖煮，让红豆的甜味充分释放。
　　几分钟后，他把高压锅放在水龙头下，用冷水快速冲洗，这样蒸汽迅速消散，避免了红豆过度软化。
　　如果让红豆闷煮，那红豆皮混杂在一起，豆皮就不好挑出来了。
　　“可以开始了。”田展打开高压锅盖，一股甜美的红豆香气扑鼻而来。
　　他把一部分红豆放入无油的小锅中。
　　“爱丽丝，递给我糖和寒天。”
　　薙切爱丽丝递给他一些白砂糖和寒天粉。
　　她轻轻回应，迅速递过那两种辅助配料。
　　田展熟练地按比例加入锅中，那是一个小巧的锅，火焰在其中跳跃，白砂糖与寒天粉在微弱的火舌下缓缓融化。
　　寒天粉，许多人可能对此感到陌生。它源自优质天然海藻，经过科学的提炼，成为一种具有丰富特性的天然高分子多糖物。
　　它在食品工业中扮演着增稠剂、凝固剂等多重角色，是制作各种美食的秘密武器。而在日本，它更是受到无数人的喜爱，被世界卫生组织认定为安全食材。
　　当小锅中开始冒出细小的气泡，田展果断地拿起锅。此刻，那锅中的食材已经完成了它们的蜕变。
　　田展空不出手来，冷静地指挥着薙切爱丽丝，
　　“把模具斜放。”她立刻行动，拿起长方形的模具，并找来几个盘子垫高。
　　田展注视着爱丽丝稳住模具，然后迅速将刚刚烧制的食材倒入其中。
　　“好了，”他轻声说，“但请爱丽丝你也稳住手。”
　　他们的合作无间，仿佛一支无声的交响乐团，各自演奏着自己的乐器，合成一曲和谐的乐章。
　　剩余的红豆被田展留在了碗中，它们将不再被使用。
　　因为这红豆是羊羹的一部分，它们将在外面静静凝固，等待着被欣赏。
　　此刻，田展与薙切爱丽丝开始构建羊羹的其他分层。
　　这道美味的羊羹是由无数分明、各具特色的食材堆叠而成，每一层都承载着他们的心血与智慧。
　　在田展的手中，那道奇异的食材逐渐绽放出璀璨的光芒，仿佛蕴含着无尽的奥秘。
　　他小心翼翼地操作着，仿佛在编织一个美妙的梦。
　　红豆层制作完成后，他开始进入牛奶层的制作。
　　这一过程与之前的红豆层如出一辙，却又有些许不同。
　　田展的陶瓷筷子在牛奶中轻轻搅拌，每一次的触碰都充满了温柔和敬畏。
　　牛奶层在锅中慢慢凝固，散发出淡淡的奶香，让人不禁陶醉其中。
　　整个制作过程虽然繁琐，但在田展的巧手中变得如此流畅和自然。
　　最终，一道美味的甜品呈现在眼前，让人忍不住想要品尝它的美味。
　　先将牛奶与寒天粉倒入锅中，用小火将其融化。
　　田展没有过多添加白砂糖，因为牛奶本身就带有甜味，过度的甜腻会影响口感。
　　接着，田展将牛奶层缓缓倒入模具中。
　　注意，不能直接倒，田展使用了勺子慢慢引流，从模具的侧壁开始倒入，以避免冲击力和温度破坏红豆层的平整。
　　接下来是浅青层的制作，我们加入了少量水、白砂糖和寒天粉在锅中烧制。
　　为了颜色更美观，田展添加了少许食用色素。
　　这些色素都是安全的食材，其中更使用了爱丽丝分子料理学的知识提取的天然食用色素。
　　这不仅能改变料理颜色，更能将提取的食材味道融入其中，达到一举两得的效果。
　　浅青层食材倒入模具后，待其稍微凝固，田展撒上了白色粉末状食材。现在进入最后一层制作。
　　田展洗净锅具，按照浅青层的步骤重新开始，并添加了天然提取的色素使颜色有所变化。
　　食材倒入模具后，待稍微凝固，再撒上一些白色物质。
　　最后一步是急速冷冻。
　　田展将模具放入冷冻箱中，让整道食材在低温下继续发生物质改变和风味变化。
　　因为这道羊羹对温度控制要求极高，所以要确保冷冻过程的顺利进行。
　　这就不能使用氮气急冻，氮气会让整个羊羹的造型破裂。（本人试过。）
　　田展的料理融合了各种食材的天然美味，当从冷冻中取出的菜品就是完成的最终形态，这就是他制作的极致羊羹点心。
　　它带着微微的寒意和淡淡的甜香，让人回味无穷。
　　“爱丽丝，我的这道菜品即将完成了。”田展洗净手后，向身边的薙切爱丽丝宣布。
　　薙切爱丽丝看着他，眼中闪烁着复杂的情绪。
　　“这是你的新料理吗？”她似乎已经察觉到了什么。
　　田展神秘地笑了笑，没有直接回答。“稍后，你会看到真正的成品。”他说。
　　薙切爱丽丝点头，眼中带着期待。“不过，绘里奈她们好像也快完成了。”她目光转向绘里奈，远月在外的知名料理师。
　　田展看着绘里奈和小惠的合作，尽管小惠显得有些紧张，但她仍然很好地辅助着绘里奈。“看来小惠和绘里奈相处得不错。”他说。
　　然后，他转向幸平创真和塔克米的方向。
　　“至于他们那边，”他指着他们，“我们的点心和他们的料理在风格和制作方式上有很大的不同。
　　我们的需要冷藏，所以需要一些时间。而他们的料理在两人的合作下，已经接近完成了。”
　　“薙切同学，这是你要融化的白巧克力、抹茶粉和黑巧克力。
　　我、我已经准备好了这三个玻璃碗，里面装有各种颜色的液体，这是我们这次制作点心所需要的材料。”
　　田所惠说着，手中拿着三个玻璃碗，里面装着色彩斑斓的液体，这些都是她们接下来要用来制作甜点的关键材料。
　　“很好，蛋糕已经烤好了，现在我们要把这些酱汁抹在蛋糕表面。”薙切绘里奈指挥着。
　　“绘里奈同学，我……”田所惠显得有些紧张，她担心自己的操作会破坏这份完美的料理，毕竟现在已接近最后的阶段。
　　“放心去做。”薙切绘里奈用冷静的语气鼓励她。
　　“好的，好的。”田所惠深吸一口气，点了点头，与薙切绘里奈一起，将各种颜色的酱汁均匀地涂抹在刚出炉的蛋糕表面。
　　随后，她们把这些涂抹完毕的蛋糕放在白色的物质中轻轻滚动，然后一个个放入托盘中。这是最后一步，即将进入冷冻阶段。
　　薙切绘里奈将蛋糕放入冷冻箱内，看着田所惠说：“好了，田所同学，我们的点心完成了。这次你做得非常好。”
　　“谢谢，薙切同学。”田所惠感激地说。
　　“咳咳，对了，田所同学，我想问个问题。”薙切绘里奈略显尴尬地开口。
　　“什么问题？”田所惠好奇地问。
　　“那个流氓，就是田展同学，他没有欺负你吧？我是说，有没有做出什么欺负你的行为？”薙切绘里奈有些不好意思地问。
　　“没有哦，展君对我很好的。”田所惠立刻回答，显然没有听出绘里奈话语中的隐含之意。
　　不过，这也让薙切绘里奈稍微放心了一些。
　　“看来那个流氓也不算太过分。”薙切绘里奈心中想着，但突然又想起前两天那个吻，连忙摇摇头，“不对，不对，绘里奈，你不能被他的外表欺骗。”
　　此时，在另一个料理台边，一件完美的料理已经完成——“番茄鸡蛋卷”。幸平创真满意地看着瓷盘中的精致作品。
　　塔克米骄傲地展示着他的点心，脸上露出一丝得意的笑容。
　　他解释道：“幸平，我在制作这道菜品时，融入了意大利菜的特点，使其更具特色。
　　你看，这鸡蛋卷的口感和风味，都是我在不断尝试和改进中得出的成果。”
　　“不合格。”罗兰夏佩尔轻描淡写地说着，叉起一块蛋糕放入口中，细细品味后，平静地给出了评价。
　　他面前的两个学生，一直努力坚持到第五天，也就是最后一天的学生，他们的点心菜品竟然被判定为不合格。
　　这个评价让学生们有些崩溃，他们怎么可能会不合格呢？他们可是付出了巨大的努力才坚持到了最后一天。
　　“我们不能放弃，还有时间，我们再想想做什么点心吧。”其中一个学生立刻提议道。
　　“好，我们还有时间，要抓紧每一分每一秒。”另一个学生也立刻响应，现在他们还有机会，只要抓紧时间就有可能翻盘。
　　然而，在罗兰夏佩尔严格的审查下，即使已经进入第五天的学生，也有不少被淘汰。
　　有些学生无法承受这样的打击，呆若木鸡，他们知道自己的远月生涯可能就此结束。
　　而有些学生则不甘心就此失败，他们想要继续尝试新的点心，再给自己一次机会。
　　在这个小小的料理教室里，各种情绪交织在一起，紧张的气氛让一些学生的表现都有些失常。
　　“罗兰夏佩尔老师，这是我们的菜品。”幸平创真端着做好的菜品走到夏佩尔老师面前，与塔克米互相看了一眼后，轻轻点了点头。

第157章 塔克米和幸平
　　“这是塔克米和幸平的友情料理，番茄鸡蛋卷。”两人缓缓地介绍道。
　　塔克米听到这个名字时，有种想要呕吐的感觉。
　　这个名字并不是他取的，而是幸平创真取的，最后他们通过剪刀石头布决定名字，很明显，塔克米输了。
　　这道菜品因此被命名为“塔克米和幸平的友情料理——番茄鸡蛋卷”。
　　“嗯，你们这个菜名可真长。”罗兰夏佩尔眼角微微抽动了一下，他能吐槽这一道料理的名字吗？
　　作为两位优秀学生的老师，罗兰夏佩尔深知他们的实力，他们都是高一年级中的佼佼者。
　　当他们联手完成一道菜品时，罗兰夏佩尔满怀期待地等待着品尝结果。
　　眼前的这道料理，番茄鸡蛋卷，外观典雅高贵，无疑出自塔克米之手。
　　它融合了日式厚蛋烧与中国传统鸡蛋卷的特点，三者完美结合，形成了一种全新的风味。
　　罗兰夏佩尔用筷子夹起一块鸡蛋卷放入口中，细细咀嚼。
　　瞬间，一股鸡蛋的清香在口中扩散开来，滑嫩的鸡蛋皮在舌尖跳动。
　　番茄的颗粒感随着每一次咀嚼释放出微酸微甜的滋味，让人回味无穷。
　　鸡蛋的清香、柔韧的面皮，以及番茄的颗粒感在这道菜品中完美交融，形成了一道层次丰富、口感立体的美味佳肴。
　　胡椒粉和洋葱等佐料的巧妙运用，为这道菜品增添了更多层次的风味。
　　品尝这道番茄鸡蛋卷，罗兰夏佩尔仿佛置身于一家高雅的意大利餐厅。
　　这道料理融合了意大利料理的高雅、日式料理的精致以及中式料理的融合特色，三种不同风格在一道菜品中达到了完美的统一。
　　尽管这道料理仍有不足之处，但在幸平创真和塔克米手中能呈现出这样的佳肴实属不易。
　　罗兰夏佩尔被这道美食深深打动，脸上露出了满意的笑容。
　　对于在场的众多学生而言，这道料理无疑是他们至今为止品尝过的最美味的佳肴。
　　与此同时，罗兰夏佩尔的目光不由自主地投向了两处——薙切绘里奈与田展所在的位置。
　　这两位，或许是此次比赛中实力最为强劲的选手。
　　一位是远月十杰之一，而另一位更是未来注定成为世界级料理家的存在。
　　罗兰夏佩尔心中充满期待：“你们又会带来怎样的作品呢？”
　　周围的学生见到这一幕，纷纷议论起来。虽然之前也有学生成功通过考验，但能让罗兰夏佩尔露出如此笑容的，幸平创真与塔克米的组合还是第一例。
　　这让许多学生羡慕不已，显然，夏佩尔老师对幸平创真他们的料理给予了高度认可。
　　“好的，你们这道番茄鸡蛋卷，堪称完美。它巧妙地融合了意大利、日本、中国的烹饪特色，将一道简单的菜品做到了极致。”
　　罗兰夏佩尔满面笑容，“因此，幸平创真，塔克米，你们两位都合格了。”
　　“太好了！”虽然两人都对自己的实力充满信心，但听到这一消息，还是忍不住兴奋地击掌庆祝。
　　毕竟，这是他们共同努力的成果。
　　然而，塔克米瞬间脸色一沉，哼道：“创真，别以为跟我合作就万事大吉了。我一定会打败你的。”
　　幸平创真淡然回应：“这还用你说，塔克米。等我与田展的再对决结束后，我同样会打败你。”
　　这话让塔克米额头的青筋暴起，显然，他认为幸平创真是在小觑他的实力。
　　“幸平创真，我们现在就比试一番，看谁才是最强的。”塔克米气呼呼地说道。
　　幸平创真摇了摇头：“免了。招待不周。”
　　与此同时，绘里奈与田所惠的组合也完成了他们的料理，端着盘子缓缓走了过来。
　　薙切绘里奈与田所惠，两位年轻的厨师，手捧自己的作品，缓缓走向罗兰夏佩尔。
　　周围的学生纷纷退避，他们深知绘里奈的威名。
　　她的“神之舌“在学园中是传奇般的存在，任何厨师都希望得到她的肯定，但也都畏惧她的严苛评价。
　　自小，绘里奈的神之舌就在日本享有盛誉，只有真正技艺高超的厨师才能获得她的认同。
　　因此，许多自信满满的厨师都会请她品尝自己的料理，希望能得到她的赞赏。
　　至于此刻与绘里奈并肩的田所惠，虽然她也很优秀，但此时此刻，她似乎被众人忽略了。
　　但田所惠并不介意，因为在她心中，有田展的鼓励就足够了。
　　当田展对她点头时，她的心中涌起一股暖流。
　　“真是的。”绘里奈轻声嘀咕着。
　　“夏佩尔老师，这是我们的三色拉明顿蛋糕。”绘里奈将盘子轻轻放在罗兰夏佩尔的面前。
　　罗兰夏佩尔仔细观察着面前的点心。这个由黑色、绿色和白色构成的蛋糕，表面似乎涂有某种酱汁，白色颗粒应该是椰蓉，无疑为这道点心增添了别样的风味。
　　“这是绘里奈和田所惠的作品。”罗兰夏佩尔微笑着说。对于这两位年轻厨师的作品，他满怀期待。
　　他知道，田所惠在高一年级中能力也很不错（第一次的合作课），而绘里奈在他心中，仅次于田展。
　　在许多情况下，罗兰夏佩尔都会把田展排除在外。
　　自从那次的住宿研习里和四宫的食戟后，他从其他毕业生那里了解到了田展的实力，他意识到田展已经拥有了远超远月高三年级学生的实力。
　　作为指导老师，罗兰夏佩尔与田展的关系有些微妙，但他并没有想到，整个班级中最强的六位学生竟然会自发地组成小组。这让他感到惊讶，因为他并没有插手其中。
　　他只能叹息，或许这就是命运的安排。
　　在这次分组中，幸平创真和塔克米成为了一组，薙切绘里奈和田所惠也成为了一组。
　　而实力最强的田展，则与分子料理专家薙切爱丽丝成为了搭档。
　　在罗兰夏佩尔心中，薙切爱丽丝拥有高一新生前五的实力。
　　这些想法在他的脑海中快速闪过，然后他的目光转向了绘里奈和田所惠制作的料理——三色拉明顿蛋糕。
　　对于这个蛋糕，罗兰夏佩尔有些了解。这个拉明頓蛋糕是著名的澳洲糕点。
　　据说是一位家佣在不小心将蛋糕块掉入巧克力浆中后，为了节省时间，将错就错地拿给总督。
　　没想到总督非常喜欢这种点心，甚至还想出了沾上椰丝的方法，以防止蛋糕沾满巧克力。
　　后来，这种蛋糕被命名为林明頓。
　　在二十世纪初，没有冰箱保存食物，蛋糕很容易变干变硬。
　　而沾上巧克力糖浆后，蛋糕的口感会变得更好。
　　因此，可以说拉明顿蛋糕是一种因错误而诞生的美食。
　　“那么就来尝尝你们的这份三色拉明顿蛋糕吧。”罗兰夏佩尔拿起刀叉，首先切下一块黑色的蛋糕。
　　可以看到蛋糕内部是松软的，表面覆盖着巧克力酱汁。
　　他轻轻地把这块蛋糕放入口中，细细品味着其中的味道和口感。
　　在口中细细品味，那层外巧克力瞬间融化，释放出微甜的椰香。
　　这股甜美在舌尖舞动，仿佛在诉说着一段美妙的旋律。而内里的蛋糕，绵软而富有弹性，仿佛在口中翩翩起舞。
　　面筋、鸡蛋、牛奶，这些看似普通的食材，却在此刻完美融合，形成了一道无与伦比的味觉盛宴。
　　接着，淡淡的苦涩从黑巧克力中溢出，与椰香交织在一起，形成了一种独特的口感。
　　这种苦涩与甜美的交融，犹如一首优美的交响乐，让人陶醉其中。
　　罗兰夏佩尔被这道三色拉明顿蛋糕彻底征服，但他清楚，这绝非普通的拉明顿蛋糕。
　　它所蕴含的层次与风味，仿佛在诉说着一段深邃的故事，等待着有心人去细细品味。
　　在品尝这块三色拉明顿蛋糕的过程中，罗兰夏佩尔首先品尝到了绿色的抹茶蛋糕。
　　抹茶的清香在口中蔓延开来，仿佛带着他穿越一片绿色的原野。
　　接着，他品尝了白色的白巧克力蛋糕，白巧克力如同丝滑的音符，在口中奏出高雅的旋律。
　　最后，黑色的黑巧克力蛋糕为这场味觉盛宴画上了完美的句点。
　　三色拉明顿蛋糕的每一口都仿佛是一首美妙的乐章，让罗兰夏佩尔仿佛置身于音乐的海洋中。
　　黑巧克力、抹茶和白巧克力交织成一曲大自然的颂歌：黑巧克力是深沉的大地，抹茶是清新的空气，白巧克力则是纯净的阳光。
　　在这美妙的旋律中，罗兰夏佩尔的嘴角不禁上扬，形成了一道更加灿烂的笑容。
　　他仿佛看到了自己的梦想在这道菜品中得到了实现。
　　他感受到了幸福，这种幸福源于对美食的热爱和追求。
　　在品尝这道菜品时，罗兰夏佩尔感受到了比幸平创真他们组合的菜品更加出色的地方。
　　这道三色拉明顿蛋糕不仅在口感上有着丰富的层次感，而且在外观上也展现出了完美的艺术感。
　　总的来说，这道三色拉明顿蛋糕是一道充满创意和美感的菜品。无论是从味觉还是视觉上，都给人们带来了无与伦比的享受。
　　在食材的运用和搭配上，确实需要一定的技巧和经验。
　　不过，田所惠的参与让夏佩尔有些意外。
　　看来，我之前还是低估了她的实力。

第158章 （爱丽丝定制版）羊羹——星空之河
　　“薙切绘里奈同学，田所惠同学，你们在拉明顿蛋糕的基础上进行了大胆的创新。
　　将苦涩的黑巧克力、润滑的白巧克力和淡淡的抹茶完美地融合在一起，为食客们带来了全新的味觉体验。”
　　罗兰夏佩尔赞赏地看着两人，微笑着说，“你们已经达到了我的要求，顺利过关。”
　　“我们真的合格了！”田所惠的脸上洋溢着喜悦。
　　薙切绘里奈则显得平静许多，毕竟这样的成果对她来说是理所当然的。
　　但对于田所惠来说，面对这位以严肃著称的指导老师，能够通过他的严格考验，无疑是一个巨大的鼓舞。
　　看到田展那边还没有完成菜品，田所惠不禁有些担心。
　　毕竟在这次研习中，田展的表现一直备受瞩目。
　　幸平创真和塔克米也关注着田展的进展，大家都希望他能顺利过关。
　　就在众人关注的时候，田展开始进行最后的准备。
　　他打开冷冻箱，取出冰冻的菜品，轻轻放到爱丽丝递过来的盘子上。
　　整个过程流畅而自然，仿佛他已经完全掌握了厨房的节奏。
　　在轻轻的倒出模具中的食材后，一幅美丽的画卷展现在爱丽丝的眼前。
　　它如同一幅星河般璀璨的画卷，令她回想起昨晚躺在草丛中，萤火虫环绕的场景。
　　那片浩瀚的星空在她的视线里无尽延伸，那份感动在此刻的脑海中重现。
　　“展君，你完成的这道料理是根据昨天的情况创作的吗？”薙切爱丽丝轻声问道。
　　“是的，就是根据那一刻。你不是说过美丽的瞬间留不住吗？
　　我只是想把那个瞬间转化为我希望的模样，而且我的手艺还不错。”田展微笑着回答。
　　这道菜散发着淡蓝色的光芒，给人一种梦幻的感觉。
　　“它叫什么名字？”薙切爱丽丝好奇地问道。
　　“星空之河。”田展笑着端起这道料理，“走吧，让夏佩尔老师来评定一下我们是否合格。”
　　“星空之河。”薙切爱丽丝低声重复了一下，然后紧随其后。
　　在罗兰夏佩尔、田所惠、幸平创真等人的注视下，田展将这份点心放在夏佩尔老师面前，“夏佩尔老师，这是我和爱丽丝的作品，星空之河。”
　　“星空之河。”罗兰夏佩尔看到这道点心，瞳孔微微收缩。
　　仅从外观上看，田展他们这一道料理已经做到了极致，让人仿佛看到了美丽梦幻的星河。
　　这种外观的程度已经超出了人们的期待。
　　“这是羊羹。”罗兰夏佩尔用勺子在上面轻轻按了按，这个羊羹就像果冻一样富有弹性，差点让夏佩尔的勺子弹飞。
　　他感受到微微冰凉的寒气在鼻尖窜动，仿佛已经品味到了那美妙的滋味。这道菜品，外观如同梦幻星空，甜味中带着一丝神秘。
　　薙切绘里奈初次见到，心中难免有些压力。幸平创真和塔克米，同样被这道菜品深深吸引，期待着它的味道。罗兰夏佩尔，他的目光中闪烁着渴望，他想要品尝这份未知的美味。
　　不同于其他精美菜品，田展的这道料理在外观上做到了极致。色、香、味，虽然色能抓住人的眼球，但它的冲击力却不如香。
　　然而，罗兰夏佩尔仅凭视觉，便被这份菜品深深吸引。他感受着手中的触感，淡淡的冰冷，让他心情逐渐平静。
　　轻轻舀起一勺，放入口中，美味的星河宇宙瞬间绽放。
　　红豆的甜、食材的新鲜、羊羹的口感，都在口中一一呈现。
　　每一层食材的味道都独特且鲜明，让人仿佛置身于星河之中。
　　这不仅仅是一道菜品，更是一次味觉的盛宴。
　　每一口都让人惊叹，每一口都让人回味无穷。
　　然后，牛奶的润滑感在口中流淌，宛如丝滑般的美妙。
　　紧随其后的是苹果的微甜，蓝莓的苦甜交织，这些甜味在口中构建出一个个层次分明的立体金字塔。
　　不，这些金字塔其实更像是无尽的星系，它们共同组成了一片真正的银河。
　　每一口品尝，都仿佛在口中慢慢形成了一个星系，最后汇聚成壮丽的星河。
　　这就是甜味所蕴含的神秘力量，它能引发我们无尽的遐想，让我们在味蕾的享受中领略宇宙的壮丽。
　　甜味，无疑是人们最喜爱的味道。它给人带来的是一种无与伦比的舒适享受，那种慢慢渗透至心灵深处的滋味，让人陶醉。
　　然而，与其他味道相比，甜味并不像辣味那样具有强烈的冲击力，让人瞬间铭记。
　　但现在，田展这份星空之河却打破了常规。它所呈现的甜味，层次分明，各种甜味交织在一起，仿佛构建了一片真实的星河。
　　淡雅的甜、润滑的甜、微酸的甜，以及其他的甜味，在这一刻汇聚一堂。
　　夏佩尔老师品尝这份甜品时，脸上露出了灿烂的笑容。
　　他的思绪飘回了青春岁月，仿佛再次置身于星空之下，与初恋的她紧紧相拥。“夏佩尔，我们会永远在一起吗？”
　　女孩清澈的眼眸中闪烁着期待。他坚定地点头回应：“是的，我们会永远在一起。”
　　这份甜品带给他的不仅仅是味蕾上的满足，更是精神上的富足。
　　他仿佛又回到了那个星空之下，与她紧紧相拥。这是甜味带来的幸福感，是星空见证的爱情。
　　罗兰夏佩尔深吸一口气，感受着羊羹带给他的幸福滋味。
　　他对这份奇妙的羊羹赞叹不已，尽管他知道羊羹源自中国，但在日本却发展成了独特的料理方式。
　　他曾在周作人先生的《羊肝饼》一文中读到过相关的记载。
　　从汉字来看，有羊(sheep)这个汉字在内。追溯起来，羊羹原本是指中国用羊肉煮的高汤。
　　羊汤冷却之后便成为类似于果冻一样固体，口感也如此。
　　羊羹(羊汤)传到日本是在镰仓〜室町时代(1185年左右〜1573年)，由在中国留学的僧侣带入。
　　但因当时禁止食用肉食的僧侣不能吃羊肉，便用植物类的小豆代替了羊肉，随后发展成现代的羊羹。
　　羊羹原本为中国特产，使用羊肉和羊皮制作的富含胶原蛋白的皮冻的羹汤再冷却成冻制得，因此称为羊羹，也有说是早期造型如羊肝，误写“肝”为“羹”字而得名。
　　但在羊羹自镰仓时代至室町时代由佛教的禅宗传入日本的时候，僧侣不能食荤，故而羊羹制备方法转换成为一种以豆类制成的果冻形食品。
　　羊羹从作为僧侣的食物，随着时代的变化，慢慢变成了无论是谁都很容易接受的甜点心。
　　然后，重点来了，天正17年（1589年），和歌山的骏河店店主冈本善右卫门将原有的羊羹作了改良，在馅料中加入寒天。
　　并用竹片将羊羹的形状设计成方形，慢慢演化成现在流行的黄金分割比例的长方形形状。
　　根据其寒天的用量比例分成“炼羊羹”及“水羊羹”两种。
　　目前，羊羹是茶道中的一种重要茶点，也同样以典型甜点的姿态风靡全球。
　　羊羹的全盛期在距今的200年前，也是现如今百年名店的创始期。位于东京汤岛地区的店铺“藤むら”，据说是最早制作炼羊羹的。
　　同时期开始制作的还有蒸羊羹，于炼羊羹相比，价格更便宜，所以在平民百姓中有着很高的人气。
　　在这之后才诞生的水羊羹，作为正月里的一道正式甜点被大家所接受。
　　即使是数百年后的今天，到了新年正月里，栃木县的日光市的老百姓们依然保留了吃水羊羹的习俗。
　　现在这种用小豆加上小麦粉混和再加以蒸煮的古法目前还是国产羊羹的重要做法，这种羊羹多不通透且豆沙味浓郁。
　　日式羊羹的主要成分偏向于使用寒天、红豆、栗子、番薯、抹茶、柿子、无花果、山芋、巧克力、蜂蜜和凤梨等。
　　而国产羊羹偏向于使用小豆、甘栗、面粉、山楂、桃子以及苹果等，风靡京津翼地区，是居家旅行探亲访友必备的地方特产。
　　羊羹从制作方法上分有炼羊羹、水羊羹、蒸羊羹。
　　之外，从使用素材及形状来讲，也有数种的区别。
　　在口味方面，日式羊羹分为本炼、小仓、栗、黑糖、抹茶和山叶六大著名花式。
　　本炼就是传统的原味羊羹口味较甜适合苦茶；小仓含有红豆颗粒；栗含有栗子粉；黑糖色深而甜腻；抹茶含有抹茶粉，既是点心也是茶；山叶口味清甜，多为紫色。
　　可以说，羊羹这样方形的小点心根本不是为了吃饱肚子而设计的，它的量不大不小，特别适合午间茶点，有闲情逸致的时候。
　　一块羊羹，一杯香茗，一本美文，一个蒲团，一张复古桌旗，点一支梦甜香，对窗而坐，沐浴午后暖阳，看徐烟袅袅，若有所思，及至日落夕阳，观风望月，才发觉一块羊羹实在远远不够，要一打还差不多。
　　作为东京伴手礼被大家所熟知的芋羊羹，代替了老百姓因高价而不常食用的炼羊羹，是使用红薯制成的羊羹。
　　在蒸熟的番薯里加入砂糖，混拌之后放到四角形的模具中冷却成固体。
　　栗羊羹，在日本也有着很广大的顾客群。一般是在栗子里加入馅儿，如果是在栗子产地，便将栗子本身炼成羊羹而成。
　　在小豆中加入盐巴的盐羊羹，以及最近出现的草莓、梅子、南瓜等使用了水果或蔬菜的新式羊羹也不断上市。
　　一直以来令大家关心的问题，自然少不了羊羹的保质期。
　　制作炼羊羹时，会加入大量的砂糖，之后使用真空包装，常温下可以保持一年以上的口感。
　　所以，在日本的家庭或者学校，会将羊羹作为应急食品长期存在。
　　可以长期保存的羊羹有着高热量的特点，在遇到灾害等特殊时期，它会起到很重要的应急作用。
　　日本也有一些人对羊羹赞不绝口。文坛巨匠夏目漱石曾用优美的文字表达了自己对羊羹的热爱：“在所有糕饼中，我最爱羊羹。
　　即使并不想吃，光是那表面的光滑、致密且呈半透明受光的模样，怎么看都称得上是一件美术品。
　　尤其是泛蓝的熬炼方式，犹如玉和寿山石的混种，令人感到十分舒服。
　　盛在青瓷皿中的蓝色羊羹，宛如方从青瓷皿中出生一般的光滑匀润，教人不禁想伸手抚摸。”
　　由此可见，羊羹的美观程度确实超出了普通菜品的范畴，它就像一件真正的艺术品。
　　田展和爱丽丝将这道菜品打造成了一件完美的艺术品，没有任何缺陷。这是一道完美的羊羹料理。
　　罗兰夏佩尔赞叹不已：“你们将各种食材与自然色素巧妙地融合在一起，形成了一种层次分明又相互交融的甜味。
　　这种味道如同星空般深邃，带给人一种爆炸性的味觉冲击。
　　更令人钦佩的是，你们对食材的精准配比和精湛处理，完美地弥补了羊羹的缺陷。”
　　他缓缓说道：“田展与薙切爱丽丝的组合，无疑是合格的。这道羊羹料理，无疑是我们至今为止品尝过的最美味的料理，甚至超过了绘里奈的三色拉明顿蛋糕。”
　　对于其他学生而言，田展与薙切爱丽丝的合格并不出乎意料。
　　两人的实力在高一年级中都是出类拔萃的，尤其是田展，由于之前他曾战胜过绘里奈，许多学生都认为他的实力应排在第一位。
　　此时，薙切爱丽丝突然开口道：“夏佩尔老师，我能品尝一下这道料理吗？”
　　“当然可以。”罗兰夏佩尔微笑着回答。
　　毕竟，这个点心是爱丽丝与田展共同制作的，而他一个人也吃不完这么多。
　　他确实想独自品味这份大份量的羊羹，它的美味实在难以抗拒。
　　薙切爱丽丝轻轻舀起一些放入口中，完美的甜味立刻在味蕾上绽放。
　　仿佛星河般的甜味在口中爆发，各种层次分明的甜味与些许触感的椰蓉交织在一起，使这道“星空之河”真正成为了一种极致的味觉享受。
　　同时，那种仿佛在星空下让人心动的回忆，也随着甜味的扩散而涌现。这是甜味带给人的精神满足与无限想象。
　　“展君，早餐可能要晚点才能呈现在你面前哦。”薙切爱丽丝带着一抹笑意回到料理台。
　　田展听到爱丽丝的话，稍感惊讶，但看着她离去的背影，并未多说什么。
　　对于爱丽丝来说，和绘里奈一样，承诺的事情是绝不会反悔的。
　　“我们也来尝尝吧。”幸平创真和塔克米相视一笑，不等夏佩尔老师回应，便各自拿起勺子品尝起来。
　　“真是美味，虽然有些不甘心，但看来我们仍需努力，田展。”创真满足地说道。
　　“是的……我必须更加努力，一定要做出比这更美味的点心。”塔克米坚定地回应。
　　尽管如此说，他们手中的勺子却没有停下的意思，眼见着羊羹逐渐减少。
　　“幸平创真，塔克米。”罗兰夏佩尔老师的眉头紧皱，这可是他打算独自享用的美食啊。
　　而绘里奈则趁机轻轻舀了一勺，放入口中细细品味。这美味让她心中一颤，仿佛看到了田展的身影。
　　这让她的脸微微泛红。“真是的，你们两个。”她轻声嘀咕，“不过，这道菜品真的非常好吃。”
　　在料理台旁，爱丽丝注视着田展，眼中闪烁着某种光芒。
　　“我也想做出蕴含真心的作品，到时候一定会呈现在你面前的，展君。”
　　她心中默默许下承诺，“我给你的早餐，是我对你的心意。”
　　这道星空之河的点心让爱丽丝思绪万千，那个夜晚的记忆再次浮现脑海。
　　在那段记忆中，星空与萤火虫交织成一幅美丽的画面，而那个笑容灿烂的少年——田展，已经深深刻在爱丽丝的心中。

新年祝贺和本书科普
　　提前给大家拜一个早年，这本书还有五十万字就要完结了。
　　大概在四月份结束。
　　从明天2月7号开始最少日万十天。
　　本书的订阅从一百多一直到现在的三十。
　　早点写完我也开始下一本。
　　另外就是统一回复战力。
　　其实每年的特级厨师不少，全国二十二个省份，四年一次，每次录取五人以上，直隶省人最多。每年全国至少要出现三十个特级厨师。
　　远月一年才五个特级厨师，这还要说我，不理解。十杰是两拨人高三五个高二五个。
　　另外就是其他美食情节了。
　　本来是想写冬日和日常的五郎一家旅游，还有神之水滴的选酒，大纲都做好了，但没心气了。
　　现在我只想好好把书完结掉，食戟的大结局已经写好了。
　　中华小当家那估计只有到特级厨师线了，后续的楼船舰和太平天国线没了。
　　就说到这，其他食戟同人也还有两三本，不妨去看看其他人的，以上。

第159章 考核结束
　　田展通过了罗兰夏佩尔老师的考验后，其他学生也并未放弃努力。
　　他们为了成为那个所谓的幸运儿，不断拼搏着。
　　然而在夏佩尔老师严格的评审下，只有少数人能够脱颖而出。
　　在远月学园的考试中，通过的学生仍然是少数。
　　这种状况让许多学生倍感压力，只有少数人能够充分发挥自己的实力。
　　然而，这样的学生并不是远月学园所寻找的。
　　对于远月学园来说，抗压能力是厨师必须具备的一种能力。没有这种能力的厨学生，只能面临被淘汰的命运。
　　“时间到了，未通过考验的学生请收拾物品，返回学园。”罗兰夏佩尔沉稳地宣布。
　　听到这句话，学生们纷纷垂下头，他们明白自己未能通过考验，只能离开远月学园。
　　“那么，让我们一同回去，等待下一轮的考验。”罗兰夏佩尔继续说道。
　　随后，田展等人跟随罗兰夏佩尔老师离开，返回远月离宫，准备迎接下一轮的考验。
　　今天是研习的第五天，也是最后一天。学生们都明白，只要挺过今天，他们就能顺利通过这次住宿研习。
　　他们心中憋着一口气，不能有丝毫松懈。上午的考验已经结束，但下午和晚上的考验还在等待他们。
　　一旦放松警惕，就有可能被淘汰，这是他们绝不能接受的结局。
　　尽管疲惫和困倦不断袭来，远月的学生们依然拼尽全力。
　　对于田展、爱丽丝和绘里奈来说，这次的住宿研习虽然紧凑，但考验并不算太难。
　　他们清楚，研习的目的并不是选拔精英，而是淘汰一部分不适合的学生。
　　适中的难度恰好能筛选出小部分学生，如果淘汰过多，远月的学生比例就会失衡，学校的正常运作也会受到影响。
　　时间流转，四点钟的钟声敲响。田展等人换上制服，来到了远月离宫的宴会厅。
　　这里聚集了许多学生，他们都是经过多日考验后幸存下来的精英。
　　然而，大多数学生脸上都写满了疲惫，心中只剩下一口气在坚持。
　　他们再次穿上制服，心中五味杂陈，因为前两天的晚上，他们曾在这里度过了一段地狱般的时光。
　　“怎么回事，又让我们在大厅集合了。”田所惠紧张地说道，即使实力出众，每次面临考验她都如履薄冰。
　　田展转向榊凉子，看到她手中的指导手册一片空白。“凉子，指导手册上有没有提示？”他急切地问道。
　　“没有，手册上什么都没有。”榊凉子急忙翻阅着手册，摇头回应。
　　“等等，难道这次的模式又是……”吉野悠姬脸色骤变，似乎意识到了什么。
　　在那个令人胆颤的通宵之夜的早餐后，吉野悠姬再次感受到了相似的压力。难道他们又将面临无眠的战斗？
　　她瞥了一眼身旁的丸井善二，他已无力地倒在地上，显然已经到了极限。
　　如果这次的挑战依旧如此，丸井善二几乎确定，他离上帝的召唤不远了。
　　此刻，一个熟悉而令人敬畏的身影站在了舞台中央。
　　堂岛银，那位他们熟知的长辈，正冷酷地审视着台下的学生。
　　他手持麦克风，沉稳而有力地开口：“在进入主题之前，我想先说几句。已有390名学生因无法承受而选择退出，剩下610名。
　　这或许残酷，但这正是厨师行业的真实写照。”他顿了顿。
　　堂岛银的话语让学生们陷入沉思。他们原以为这次研习只是简单的技能提升，却没想到淘汰率如此之高。
　　他们开始意识到，这可能是远月学园给予他们的试炼。
　　学生们全神贯注地聆听堂岛银的每一句话，仿佛在寻找着某种指引。
　　他们开始理解，成为厨师不仅需要精湛的技艺，更需要坚韧不拔的意志和面对困境的决心。
　　而那些退缩的学生，或许已经失去了这份勇气。
　　在堂岛银的话语中，蕴含着深深的哲理。
　　他说道：“追求极致的过程中，我们可能会迷失方向，目标也变得模糊不清。
　　有些人甚至在达到顶峰后，发现自己已经无法找到归途。”
　　这番话，或许是堂岛银自身的反思，也或许是给田展，甚至是所有实力顶尖的高一学生的一个提醒。
　　田展听到这里，心中不禁一动。他明白，堂岛银的话是告诉他，不要因为追求强大而忘记了自己的初心。
　　田展微笑着自言自语：“堂岛前辈，我有我自己的明灯，指引我前进的方向。”
　　他清楚自己还有很长的路要走。
　　“让我们拭目以待吧。”田展看着堂岛银，心中期待着与他的再次相见。
　　他提醒自己，不要忘记那些在远月学院一同奋斗的伙伴们。
　　他们的足迹将激励着他们独自踏上未来的旅程。
　　堂岛银的话语让学生们重新聚焦。他们知道，即将到来的地狱般的集训考验才是他们真正的试炼。
　　这五天的研习已经让他们到了崩溃的边缘，但他们仍然坚持着。他们知道，这是他们成为强者的必经之路。
　　在大厅的一角，一扇房门缓缓打开，露出了一张熟悉的面孔，那是曾经见过的服务员领班。
　　他身后，是一群服务员，他们整齐地站在门口，向学生们微微点头。
　　“欢迎光临。”声音温和而专业，让学生们有些愣住。这是怎么回事？他们心中充满疑惑。
　　堂岛银，这位熟悉的人物，为他们揭晓了答案。
　　“通道诸位幸存的610名学生们，恭喜你们通过了集训研习的所有课题，最后的环节是庆祝集训结束的小小宴席，请诸位尽情享受吧。”
　　学生们瞬间沸腾了。“竟然这样...”“太棒了，终于结束了，啊啊...”堂岛银的话点燃了他们的激情，他们通过了这一次集训的考验！
　　是的，他们做到了。每一个学生心中都充满了喜悦和自豪。
　　他们将继续留在远月学园，朝着自己的目标——成为厨师，稳步前进。
　　“好了，请诸位入座吧。”堂岛银微笑着邀请学生们。
　　他回想起自己的学生时代，也许那时他也曾像他们一样，为通过考验而欢欣鼓舞。
　　“接下来有请诸位品尝由毕业生们的菜品组成的全套盛宴。”堂岛银一挥手，指向旁边的宴席厅。
　　学生们彻底疯狂了！远月毕业生烹饪的菜品，这是他们平时无法享受到的待遇。
　　这些毕业生都已经是独当一面的大厨，让他们联合起来烹饪料理，简直难以想象！
　　“太感动了，或许全世界只有我们才能吃到这样的料理。”丸井善二激动地说，仿佛灵魂出窍，“能活着实在是太好了。”
　　吉野悠姬看着丸井善二夸张的表现，不禁感叹：“丸井又升天了。”
　　她时常觉得丸井善二的表现太过激，仿佛随时都会死去一样。
　　“亲爱的各位，让我们齐聚一堂。“田展看着正在嬉闹的伙伴们，脸上洋溢着温暖的笑容，从容地步入宴会厅。
　　他们依照彼此熟悉的姿势，围坐在一起。
　　田展转过头，对身边的两位说道：“爱丽丝，你坐过来，我并不觉得有什么奇怪。但是绘里奈，你怎么也坐过来了？”
　　此刻，田展这桌的成员都是些熟人。除了田展本人，还有爱丽丝、绘里奈、田所惠等人。
　　而先前在场的幸平创真、丸井善二和伊武崎峻则已经移至别桌。
　　尽管爱丽丝和绘里奈的离开让田展感到无奈，但他还是默默承受了一切。
　　“什么？”当薙切绘里奈冷静地提到某处餐桌的食物更好吃时，田展还能说什么呢？每桌的食物应该都是一样的。
　　“展君，你的手臂怎么样了？”薙切爱丽丝关心地问。
　　“放心，休息几天就好了。”田展轻松地回答。
　　听到这句话，绘里奈松了口气。
　　“展君，这些食物真好吃。”田所惠幸福地说。
　　田展看着身边的几位女生，刚想品尝食物，却被一双白皙的玉臂缠住了脖子。
　　“啊拉。”日向子学姐，你这是干什么？你不是还要做料理吗？”田展笑着问道。
　　“日向子学姐，你干什么呢？你不是还要烹饪料理吗？”田展把一块切好的牛排放入口中，慢慢咀嚼。
　　汤汁四溢，凭借敏锐的味觉，田展猜到这道料理应该是四宫学长做的。
　　虽然四宫擅长蔬菜料理，但他在西餐领域也有不俗的实力。
　　“而且，四宫学长，你确实有所改变。”田展感受到菜肴的美好滋味，与以前四宫小次郎的菜品有所不同。
　　那是野心，不断向上的野心。
　　“日向子学姐吗？”田展微笑着问道。
　　“啊拉，展君，你怎么猜到我的？”乾日向子迷糊地问道。

第160章 和毕业生的晚宴
　　“日向子学姐，你可是挽过我的臂膀的，如果还猜不出你，那可真是我白瞎了”田展摇了摇头。
　　无论是从脚步声、身体的接触，还是通过品尝料理，田展都能分辨出来。
　　食戟之灵的女生，每个人都带着料理的味道。
　　“啊，原来如此。”乾日向子歪着脑袋想了想，随即放弃了这个话题，
　　“不过展君，你能分辨出哪些料理是我做的吗？”
　　田展笑了笑，用叉子叉起一份菜品放入口中，“日向子学姐，我姑且算是有和绘里奈一样的能力，虽然这次你也做了西餐，但你认为能瞒得过我吗？”
　　“啊哈，是啊，你也有神之天赋呢，真厉害，太让人羡慕了。”乾日向子恍然大悟，她已经忘记了田展拥有神之舌的事情。
　　隔壁桌水户郁魅、榊凉子等人看着乾日向子和田展的对话，有些吃惊。
　　田所惠没有说什么，安静地享用着食物。
　　虽然她和乾日向子的关系很好，但因为乾日向子时不时捉弄她，让她有些想躲开乾日向子。
　　“乾学姐，你不用烹饪菜品吗？”薙切绘里奈好奇地问道。
　　毕竟现有的菜品数量不够，其他毕业生可能都在忙着做自己的料理。
　　“是啊，难道学姐已经做完了。”薙切爱丽丝也疑惑地问道。
　　绘里奈和爱丽丝之前已经和乾日向子认识了，所以她们很熟悉。
　　“哦，对啊，还有这个事情。”乾日向子突然紧张起来。
　　看着乾日向子的反应，田展忍不住吐槽道，“日向子学姐，你不会是自己一个人偷懒跑出来的吧。”
　　有时候田展会把乾日向子和田所惠比较起来，两人有时候都会显得有些迷糊。
　　也难怪乾日向子会那么喜欢田所惠了，大概是因为看到了自己学生时代的影子。
　　“哎呀，你误会了，我并没有偷懒哦，“乾日向子立刻为自己辩护，“其实，我在邀请展君一起参与烹饪活动呢？“
　　田展放下手中的刀叉，看着乾日向子，有些惊讶，“日向子学姐，你该不会是打算让我去做苦力吧？“
　　“哎呀，不是的，是大家一起帮忙的，“乾日向子有些不好意思，“我知道你最好了，就当作是帮我个忙嘛。“
　　说实话，乾日向子选择田展，而不是其他学生，即使是薙切绘里奈，也说明了她的考虑。
　　这次毕业生回馈活动，乾日向子竟然直接找上了田展，想让他一起来帮忙。
　　“我还是不去了。“田展毫不动摇。
　　“那我把柿种的使用权分你四分之一。“乾日向子突然说道。
　　“一半。“田展很冷静。
　　“三分之一。“乾日向子不甘心。
　　“一半。“田展依然平静。
　　“一半就一半吧，但只有这一次。“乾日向子似乎觉得把柿种给田展是一种损失。
　　“好吧，那我们走吧。“田展站起身来，看着绘里奈等人，
　　“绘里奈，爱丽丝，小惠，..你们在这里吃，我去帮帮日向子学姐。如果有什么事，就打我电话。“
　　说完，田展就朝着某个方向走去。
　　“哎，展君，我还没告诉你厨房在哪呢。“乾日向子赶紧跟上。
　　“那你还不快带路。“田展吐槽了一下。
　　“哦，哦。“看着远去的田展，薙切绘里奈咳嗽了一声，“绯沙子好像有事找我，我先过去了。“
　　“我看绘里奈两个人挺孤单的，我去陪陪她。“薙切爱丽丝说道。
　　“绘里奈大人！。“水户郁魅也迅速离开了。
　　“啊。“田所惠看着那张本应满员的桌子，却发现只剩下寥寥几人，其他人都不知所踪。她的眼神中流露出些许惊讶。
　　榊凉子看着田所惠的反应，嘴角勾起一抹戏谑的笑意，“看来展君的人气真的很旺呢。“她轻松地说道。
　　在远月学园的一角，另一张桌子旁，塔克米与幸平创真相对而坐。
　　塔克米的眼中闪烁着激动的光芒，他紧握着拳头，仿佛全身的热血都在此刻沸腾起来。
　　“幸平创真，我要告诉你，我会击败你的。”塔克米的声音中充满了坚定与决心。
　　幸平创真却显得异常平静，他淡淡地回应道：“哦，我知道了。”
　　然而，这简单的五个字仿佛又激发了塔克米的斗志。
　　“到远月，我们来比试一下吧！”塔克米毫不犹豫地提出挑战，他怀疑幸平创真是否在轻视他的实力。
　　幸平创真看着窗外，那里是远月学园的广阔天地，他淡淡地说：“远月学园，真的比我想象中还要有趣。”他的目光中流露出一种深深的感慨。
　　在乾日向子的带领下，田展踏入了远月离宫的一间厨房。
　　厨房的大门缓缓打开，映入眼帘的是料理台上忙碌的厨师们，他们都是远月的毕业生。
　　每一个厨师都全神贯注地处理着食材，他们的手法熟练、精准，显然已经达到了极高的水平。
　　这也是他们能够独立建立自己的料理王国城堡的资本。
　　“嗨，大家好，看看我找来了谁。”乾日向子欢快地喊道。
　　四宫小次郎皱了皱眉：“日向子，我还以为你去偷懒了。”他环视了一圈忙碌的厨房，发现乾日向子突然不见了。
　　“才没有呢，我找展君来帮忙，我们肯定能比你们更快完成料理。”乾日向子自信地反驳道。
　　四宫小次郎看向了田展：“田展，看起来你很自信。”
　　田展笑了笑：“四宫学长，我们比试一下如何？我和日向子合作，你一个人，看看谁完成料理的速度更快。你知道我还只是个在校生。”
　　四宫小次郎的表情瞬间变得有些僵硬。他清楚田展的实力，前两天田展赢得比赛靠的是爆发力。
　　但如果田展用平常的实力与他比试，恐怕他和乾日向子联手也不是对手。
　　在远月学园的最后时光，四宫小次郎，曾经的学园第一席、现今法国享有盛名的厨师，却遭遇了一个小小的尴尬。
　　面对田展同学，他只能无奈地开始称呼对方为“田展少爷”，以此表示自己记得那个赌约。
　　田展，脸上总是洋溢着笑意，他喜欢偶尔打趣一下这位傲娇的四宫学长。
　　其实，四宫本身是一个好人，只是在成为厨师的道路上遭遇了一些挫折。
　　看着四宫尴尬的模样，周围的同学们都忍不住偷笑起来。
　　他们知道，如果当初与田展对决的是他们，恐怕败得更惨。
　　“开始烹饪吧。”四宫小次郎轻哼一声，转身回到料理台，开始制作料理。
　　田展则走到乾日向子学姐身边，轻声请求：“日向子学姐，请把刀工的部位给我吧。”
　　田展拥有顶级刀工的能力，在场的毕业生中，只有寥寥数人能与他比肩。因此，这次烹饪对他来说轻而易举。
　　面对六百多名学生所需的庞大菜品量，主厨们并未慌张。
　　田展也曾在人潮汹涌中烹饪过，一个多小时后，烹饪活动顺利结束。
　　至于那些已经烧制完成的料理，只需稍后搬过去给学生们享用。而四宫这些毕业生们也准备享用晚餐。
　　此时，乾日向子突然叫住田展，导致他错过了晚餐。
　　现在其他学生们应该吃得差不多了，田展只能跟着四宫和其他毕业生一同用餐。
　　在远月离宫的小餐厅中，四宫、水原冬美、关守平、乾日向子以及堂岛银围坐在圆桌旁，这里是他们享用晚餐的场所。
　　“哈哈，田展，真没想到能和你共进晚餐，这可是难得的机会啊。”堂岛银看着田展笑道。
　　“哎，我也没办法。日向子学姐硬是把我拉过来，害得我晚餐都还没吃上，只能来这儿蹭点东西了。”田展无奈地表示。
　　“田展，我可是满足了你的要求了。”乾日向子哼了一声。
　　“好吧，这是平等交换。”田展耸耸肩。
　　“到底是什么交换呀？”水原冬美好奇地询问。
　　“水原，这是秘密。”乾日向子神秘地说，她可不想让其他人知道，她用自己心爱的柿种换取了田展的帮助。要是被人知道了，会显得她很无能。
　　“水原学姐，别看我，既然日向子学姐不想说，我也尊重她的意见。”田展笑了笑，这种事情一旦说出去，就变得没意思了。
　　“算了，看你们神神秘秘的。”水原冬美无奈地摇了摇头，“让我们举杯吧，难得聚在一起，明天就要分开了。”
　　“好，大家举杯。”堂岛银点头赞同，在场的毕业生中，有好几个都是认识的，都是以前远月学园的同学。
　　大家拿着啤酒杯子轻轻相碰。田展也融入了这个氛围之中，或许对于这些毕业生来说，和在校生一起吃饭聊天也是很难得的经验。
　　随后大家重新坐下。
　　“对了，展君，有一件事情要恭喜你。”堂岛银忽然看向田展，“恭喜你获得这次住宿研习的成绩第一名。”
　　“谢谢堂岛前辈。”田展笑了笑。
　　“不用谢我，你获得第一是实至名归的。”堂岛银摇头道。
　　“是啊，田展，你知道吗？你的成绩和第二名相差很大呢。”
　　多纳托梧桐田面带微笑，说道，“在高一的学生中，能够与你相提并论的寥寥无几，就算是那个备受瞩目的远月十杰之一，薙切绘里奈，也难以企及。”
　　“田展，这是你应得的荣誉，”乾日向子说道，“毕竟你打败了四宫学长。”
　　四宫的脸上闪过一丝不悦，显然是不愿意被提及此事。
　　“哦，对不起，四宫前辈，我并不是有意冒犯。”乾日向子立刻改口道。
　　四宫轻叹一声，摇了摇头，似乎接受了这一事实。“算了，田展，祝贺你获得住宿研习的第一名。”他向田展点了点头，表示祝贺。
　　田展微笑回应，“非常感谢各位学姐学长的肯定。”
　　“对了，水原，关守，你们怎么不邀请田展以后来你们餐厅？”堂岛银这时忽然问道。
　　实际上，这些毕业生虽然义务教导学生，但他们也不是毫无目的地白白付出。
　　他们其实在寻找那些有潜力的好苗子，以便早早培养。
　　毕竟，远月学园并不是慈善机构，学生需要依靠自己的能力去争取更好的未来。
　　“邀请田展？”关守平苦笑，“我们很清楚，田展是不可能来的。他的实力比你还要强大，我们的餐厅怎么可能留得住他呢。”
　　原本还是有这个想法的，之后和四宫食戟后也就没这个想法了。
　　如果招一个和自己一样的人，厨房里到底是谁说的算呢？
　　“是啊，所以我们也就不会去做无谓的努力了。”水原冬美点头认同。
　　在毕业生们的眼中，田展的实力确实强大到让人惊叹。
　　即使是堂岛银在田展这个年纪，也未必能达到他这样的高度。
　　“看来，田展你的实力让他们连邀请你的勇气都没有了。”堂岛银开心地笑道。
　　“堂岛银前辈，我还需要不断成长，现在我的实力确实还比不上学长学姐们。”田展摇头道。

第161章 （福利章节）一起打牌
　　一个小时后，田展告别了学长学姐们，准备去取衣物洗澡。
　　“展君，你刚才在哪里啊。”薙切爱丽丝俏生生地出现在他面前。
　　“我刚刚被日向子学姐拉去帮他们烹饪菜品了，之后一起吃了个饭。”田展直接回答。
　　“这样啊，展君，晚上有空吗？我们玩牌怎么样。”薙切爱丽丝笑脸盈盈地提议。
　　“玩牌？”田展愣了一下，“我们两个人怎么玩？”
　　“当然不会是两个人的，我去叫一个人，你也去叫一个人，怎么样？”薙切爱丽丝提议道。
　　田展听到这话，瞬间心动起来，急切地回应道：“好的，那我们一个小时后在我的房间碰头吧，我也要赶紧去洗个澡。”
　　既然住宿研习的考验已经顺利结束，而且现在还没到晚上八点，时间还很充裕。
　　“在你的房间见面也可以啊。”薙切爱丽丝的语气中带着一丝玩味。
　　“当然，如果你更喜欢来我的房间也可以。”田展轻松地说道，他们的房间都是酒店标准的，布局都差不多。
　　“那就这么定了，一个小时后见。”薙切爱丽丝微笑着挥手告别。
　　田展也回到自己的房间，他决定先洗个澡，洗去一天的疲惫和晚间烹饪留下的油烟味。
　　在半小时的时光流转后，田所惠略显紧张地开口：“展君，我牌技一般，或许该找其他人来玩牌。”
　　田展则轻松地笑了笑：“无妨，输赢无所谓，而且答应爱丽丝只带一个人，我们极星寮的伙伴不能全叫来。”
　　田所惠点了点头：“原来如此，那还有一位同学是谁呢？”田展思索片刻：“不清楚，可能是爱丽丝的同学。”
　　此时，门外传来了敲门声。田展立刻起身去开门，发现门外站着的是薙切爱丽丝，她手中还拿着两副牌。
　　“展君，我们到了！我还特地带了两副牌。”爱丽丝的笑容如阳光般灿烂。但当田展回头看时，却发现只有爱丽丝一人。
　　“啊，还有别人吗？”爱丽丝看向后方，发现确实没有人。她立刻冲向一个试图逃跑的人，一把抓住了他。“绘里奈，你怎么能这样！”爱丽丝不满地喊道。
　　被拉进来的薙切绘里奈有些尴尬：“我是被爱丽丝逼来的。”她看向田展，“你，你不能乱来，否则……”她欲言又止。
　　田展无奈地笑了笑：“绘里奈，如果我有任何不妥的行为，请及时制止我。”此时的他面对三位女生，怎么可能会有“狼性”呢？这简直是对他的侮辱。
　　爱丽丝推了推绘里奈：“好了，走吧，展君是个好人。”不知何时，爱丽丝与绘里奈之间的关系已悄然回暖。
　　“哎呀，是爱丽丝同学和绘里奈同学。“田所惠一看到这两个人，立刻站了起来，礼貌地鞠躬问候。
　　她之前没想到薙切爱丽丝会把绘里奈带来，因为从之前的互动来看，虽然爱丽丝和绘里奈是堂姐妹，但两人的关系似乎并不太亲密。
　　“那我们玩什么好呢？“田展关上房门，走进了房间，向大家询问道。
　　“要不我们玩斗地主吧，轮流当庄家。输的人就用这支黑色水笔画一笔。“薙切爱丽丝提议道，边说边拿起手中的黑色水笔。
　　“我没问题。“田展点头表示同意。
　　“我也可以。“薙切绘里奈淡然说道。
　　“好的，我没问题！“田所惠立刻点头附和。
　　“那么大家，开始吧！“薙切爱丽丝嘻嘻笑着说，“我可是打牌高手哦！“
　　在那个漫长的两小时之后，薙切爱丽丝的喊声在空气中回荡。
　　“啊，田展，为什么又是我输了？”她抓着脑袋，显然对结果感到困惑。
　　田展耸了耸肩，脸上带着一丝谦虚的微笑。“我也不知道，今天我的运气好像特别好。”
　　此刻的场景，仿佛一幅生动的画卷。田展的脸上画着几条黑色的水笔画，显得有些滑稽。
　　而薙切爱丽丝、绘里奈和田所惠，三人的脸蛋都被涂上了浓厚的黑色。
　　这三人原本白皙的脸庞，已经完全被黑色覆盖。
　　若不是那明亮的眼眸和洁白的牙齿在黑暗中闪烁，恐怕她们走在外面，人们会以为遇到了鬼魅。
　　黑暗的街上，人们可能会被她们的样子吓到。
　　因为除了那明亮的眼眸和洁白的牙齿，她们的脸已经几乎被漆黑的颜色掩盖。
　　绘里奈平时也是个喜欢打牌的人，但今天她遭遇了前所未有的对手。
　　无论是靠运气还是技巧，她都败得一塌糊涂。如果再不想出应对之策，她可能还会继续输下去。
　　然而，田展却显得无辜而又有些得意。他承认自己打牌确实不错，但今天的胜利，更多的是运气的眷顾。
　　如果每天都能有这样的运气，他甚至可以去拉斯维加斯挑战赌神了。
　　十几分钟过去，薙切爱丽丝再次发出惨叫，因为田展又用黑色水笔在她的脸上画了一道。
　　然后，他笑了笑，提醒大家时间已晚，该去睡觉了。
　　毕竟，明天他们还要回到学园。看着薙切爱丽丝坚定的眼神，他知道她已经下定决心，总有一天要赢过他。
　　田展急忙提醒道：“爱丽丝、绘里奈、小惠，在我房间外之前，先去洗个脸。你们现在的样子，出去会吓到人的。”
　　“啊！”薙切爱丽丝惊叫一声，立刻冲进了洗手间。随后又是一声惊叫传来，这次是夹杂着爱丽丝、绘里奈和田所惠的声音。
　　在洗手间的镜子里，她们看到了自己的模样，这才意识到自己现在的样子有多么的狼狈。难怪田展会说，如果这样出去，真的会吓到其他人。
　　在十几分钟的时间里，三人已经彻底清洗掉了脸上的黑色水笔痕迹，并决定离开田展的房间。
　　他们似乎都有些害怕，担心田展会再次邀请他们参加打牌游戏。田展看着散落的牌，心中不禁感到有些无奈。
　　这个打牌游戏，原本是爱丽丝提出的，而且一开始，绘里奈和田所惠都玩得十分开心。但现在，所有人都似乎失去了兴趣，牌局就这样草草结束。
　　他轻轻靠在床上，这时候接到电话。
　　在料理室的深处，樋渡秀干向田展揭示了69期的人际关系秘密，身为穿越者的田展听得目瞪口呆。
　　“这就是银、诚一郎，还有我和另外两位十杰未能毕业的缘由。
　　他必定会重返远月，一旦让他成为新统帅，再结合他的特殊能力和野心，远月、乃至全日本，甚至全世界都将陷入他的掌控。”樋渡秀干说完，深深地叹息。
　　田展听完樋渡秀干揭示的“秘密”，额头上冒出一滴汗，心中的疑惑也随之消散。
　　“原来如此……我终于明白薙切仙左卫门当初为何在得知她强行改变绘里奈的思想后，将其逐出薙切家族了。”田展心中暗想。
　　这个男人如此可怕，他的能力让人胆寒，不愧是原著中的大反派。
　　“可怕的不只是那个男人。这几年我们观察到，有一股势力在远月和日本各地活动，不清楚是敌是友，但这绝非好事。你是否觉得远月表面上看似简单？”樋渡秀干注视着田展问道。
　　田展摇了摇头，道：“虽然有些猜测，但听你亲口说出后还是让我大吃一惊。”
　　“时间紧迫，你必须在那个男人回来之前，迅速扩大势力，稳固你在远月的地位，这也是学园统帅所期望的。”樋渡秀干严肃地说。
　　田展点头应道：“我明白，你放心，我会这样做的。”
　　“我和银他们守护远月多年，现在该是将重任交给你们年轻人的时候了。我相信你有能力重现极星寮的辉煌。
　　但在你对其他十杰出手之前，我建议你前往【食林寺】修行，充分挖掘你与食材沟通的能力。
　　现在的你，除了应对当前的十杰，樋渡秀干还提醒我们，要随时准备与其他人进行食戟。
　　他提到了一个名为食林寺的地方，这是由五大国宝级料理厨师之一珍镇镇珍师范所创立的修行之地。
　　食林寺是深谙食之奥义-【食义】的圣地，去那里修行，能力必定能够得到提升。
　　考虑到合宿结束后有一周的休息时间，樋渡秀干建议可以去食林寺参观。
　　即使不能立刻掌握【食义】，也能对食林寺有所了解，为未来的修行做好心理准备。
　　就在他刚说完这些话的时候，厨房外传来了楼到处传来的脚步声。
　　在那个瞬间，樋渡秀干的话语如同冰冷的刺骨寒风般刺入田展的心中。
　　“记住，小子，我们对你寄予厚望。我和银他们，都把希望寄托在了你的身上。”田展默默点头，将这些话深深烙印在心头。
　　当樋渡秀干离去后，田展、榊凉子和田所惠才从那个充满冷气的厨房中走出。
　　一踏出厨房，田展的鼻子立刻敏感地察觉到了外界的温暖，一个喷嚏脱口而出，鼻涕也顺势而下。
　　看到这一幕，田所惠迅速递上一张纸巾。“田展，你是不是感冒了？我带了感冒药，回去一定要吃一些。”她关切地问道。
　　田展点点头，他这才意识到，原来在专注于樋渡秀干的话语时，他已不知不觉地冻感冒了。
　　“我和小惠刚刚走过其他料理室，发现都没有开空调。
　　只有你和樋渡大师的那个厨房开了低温，真是太奇怪了。
　　在那么冷的环境里做料理，不感冒才怪呢！”榊凉子的话语仿佛揭开了一层迷雾。
　　“对不起，让你们担心了！下次如果有类似情况，我一定会提前告诉你们！”田展带着歉意说道。
　　榊凉子和田所惠并未对此过于在意，他们更关心的是田展的身体健康。“我们还是快点回宾馆吃点感冒药吧，不然感冒加重就不好了。”

第162章 合宿结束与食林寺
　　与此同时，在薙切大宅的客厅里，两位穿着黑白衣服的老人相对而坐。
　　薙切仙左卫门亲自为这位白衣服的老人倒上一杯好茶，并感慨道：“珍师范，我们已经好几年没见面了。”
　　这位老人，正是樋渡秀干口中提及的五大美食国宝级厨师之一的珍镇镇。他的突然到访，让薙切仙左卫门倍感意外。
　　珍镇镇轻抿一口茶后，笑着说：“是8年还是9年，我也记不清了！我只记得那时候你的孙女才6岁。”
　　“是啊，我记得绘里奈吃了你做的菜后，几乎不再吃其他厨师的作品，我可是费了好大劲才把她哄回来。”薙切仙左卫门回应道。
　　他放下茶杯，继续说：“转眼间，绘里奈已经长大了，我们这些老家伙也快退休了。
　　话说回来，老珍珍，你等了20多年，终于等到你想要的弟子了吗？”
　　听到这，珍镇镇身体一颤，回答道：“出现了……就是你们远月的学生。”
　　薙切仙左卫门眼神一凛，问：“和你一样，拥有与食材沟通的能力？”
　　“虽然来得晚了些，他的能力还未完全觉醒，但我在事情发生之前，应该能将【食义】传授给他。”珍镇镇肯定地回答。
　　“你到这里，不只是为了告诉我这个吧，小珍珍？”薙切仙左卫门直视着珍镇镇。
　　“今天合宿结束了，接下来有几日的假期……我们要开始为接下来的事情做准备了老薙薙，也该让你孙女去食林寺了。”珍镇镇的镜片闪烁着白光。
　　……
　　在远月度假村的最顶层，堂岛银急忙将樋渡秀干扶进了房间，樋渡秀干的嘴角还挂着鲜血。
　　堂岛银紧张地询问：“包头，你没事吧？”
　　樋渡秀干虚弱地摇了摇头：“不要紧，只是能力使用过头了。那小子在这种情况下还能做出料理，真的厉害。”
　　在远月度假村的宾馆内，丸井的房间里，吉野感慨道：“田展真的很亏啊，偏偏在合宿结束、大家开始庆祝的时候缺席，没能吃到毕业生做的料理。”
　　田展微笑回应：“虽然很可惜，但这也是没办法的事。”
　　青木大吾则感叹：“比起这个，我们能在合宿中挺过来更不容易，回想这几天的地狱合宿真是不易。”
　　吉野看着瘦弱的丸井说：“的确，丸井君还能活着跟大家一起返回极星寮真是幸运。”
　　此时，榊凉子想起文绪太太的吩咐，于是起身走到窗边打电话。
　　打完电话后，她高兴地宣布：“文绪太太听说我们极星寮全员通过合宿很高兴，准备为我们摆宴庆祝。”
　　众人都欢呼起来，唯独田展低头沉思。田所惠注意到田展从回来后就心事重重，她知道田展有心事。
　　在远月离宫的第二天，学生们在宾馆外集结。
　　“请同学们整理好行李，到停车场集合。房间钥匙交给服务生就可以了。别忘了带上行李。”
　　堂岛银通过广播提醒大家。经过地狱合宿考验的高一部学生，终于可以坐大巴返回远月学院。
　　这也意味着他们成功度过了进入远月后的第一道难关。
　　然而，田展的眉头紧皱，因为他想起了樋渡秀干昨天说的话。
　　黄昏时分，极星寮的所有人都回到了这里。
　　文绪太太果然为大家准备了一桌丰盛的晚餐。
　　此刻，他们围坐在餐桌旁，享受着美味的晚餐。
　　“文绪太太的厨艺真是无可挑剔！”吉野满足地称赞道。
　　文绪太太又端来两盘刚做好的菜肴，笑道：“平时都是你们给我做饭，这次合宿回来，也该让我好好招待你们。”
　　“文绪太太，你对我们太好了！”吉野大声说道。
　　一色慧看着众人，嘴角勾起狐狸般的微笑：“你们合宿归来，周末有什么计划吗？”
　　其他人疑惑地看着一色慧。一色慧解释道：“因为合宿结束和学校的安排，有几门课程暂停，加上周末，我们有一周的假期。很多学生会选择利用这段时间旅行或回家。”
　　“居然有一周的假期啊！”众人惊呼。
　　在短暂的愣神之后，吉野的双眼闪烁着兴奋的光芒：“这么说，我还能腾出时间去市场上选购最活泼的乌骨鸡雏鸡来养！”
　　他激动得忘乎所以，这才意识到一旁的文绪太太，赶紧捂住了嘴巴。
　　文绪太太听到这话，并没有太大的反应，只是淡淡地提醒：“你养什么都好，就是别在寝室里养。”
　　“文绪太太最好了，真是太感谢你了！”吉野立刻奉上一记马屁。
　　这时，榊凉子也加入了讨论：“如果有一周的时间，我会选择去旅游。”
　　“我嘛，可能会选择回家一趟。”田所惠道。
　　最后，一色慧将目光投向了始终沉默、陷入深思的田展，问道：“田展，你有什么计划吗？”。
　　田展这才回过神来，缓缓地回答：“食林寺修行。”
　　这边，薙切大宅。
　　薙切仙左卫门对绘里奈说：“食林寺！是你小时候常去的那个寺庙，那里的珍爷爷做的料理你特别喜欢，你不是缠着认另一个爷爷吗？”
　　绘里奈有些害羞地问：“爷爷，为什么突然让我去食林寺修行呢？”
　　仙左卫门靠近绘里奈，轻声说：“你还记得我对你说过，成为一名优秀的厨师需要具备的三个要素吗？”
　　“当然记得，”绘里奈回答，“那就是精湛的厨艺、出色的味觉和感知，以及对食材的感激之心。”
　　“很好，你已经拥有了前两个要素。但对于食材的感激之心，你可能还需要加强。
　　实际上，对食材的感激就是对生命的尊重。这种感激之情能激发出更强大的力量。”
　　“对食材的感激之情？”绘里奈陷入了沉思，然后突然想起了与田展的那场食戟。
　　一丝不苟的利用食材，对每份食材都充满感激，绝不浪费。
　　“那时，他是在感激食材吗？”绘里奈惊讶地想。
　　仙左卫门继续说：“对世界上的每一种食材都怀有感激之情，用你珍爷爷的话来说，这就是‘食义’。
　　掌握食义，就等于拥有了与食材沟通的能力。
　　小绘里奈，你应该去食林寺，那里能教你欠缺的东西。
　　等你掌握了食义，学成归来之时，就是你站在远月顶点的一刻。”
　　仙左卫门以前从未对绘里奈说过这样的话，但自从她与田展的食戟之后，
　　他看到了绘里奈正在找回自我。
　　在另一头，极星寮的人们都惊呆了。
　　“田展要去食林寺？”所有人都愣住了，手上的动作停在了半空。
　　“食……食林寺，那可是在【食义】上有着极高造诣的寺庙啊！听说，是许多厨师向往修行的圣地啊！”田所惠惊叹道。
　　“我也有所耳闻，听说食林寺的师傅就是五大国宝级厨师之一的珍镇镇！是和学园统帅齐名的人物！
　　而且传闻这叫珍镇镇的国宝级厨师，能有与食材沟通的能力，不知道是真是假！”榊凉子道。
　　“与食材沟通的能力？能和食材交谈吗？这……这是不可能的事情吧！”吉野不信道。
　　丸井听到这里，扶了扶鼻梁上的眼镜开口道：“不！这并非不可能，这世界上既然存在食材，那么就一定存在【食灵】！”。
　　“食……食灵！？”田展听到这里，也把目光落到了丸井身上，想听他继续解释。
　　丸井脸色十分严肃的解释道：“根据宫里研究会收集到的古老典籍说，美味的食材里寄宿着食灵，对世上的食材还有着留恋之情的生物其灵魂在死之后，会一直依附在美味食材的周围，那就是【食灵】！
　　有时候食灵会对料理人窃窃私语，告知这个食材的最完美和最正确的料理方法跟步骤，这就是刚才所说的【与食材沟通的能力】，也就是【食义】！”。
　　田展第一次听到这种理论，但他觉得丸井说的很有道理！
　　第一次施展气能力感知食材，他能听到食材的声音，很可能就是【食灵】在对他窃窃私语。
　　听完丸井对【食灵】与【食义】的阐述，众人一时间陷入沉思。
　　吉野率先打破了沉默，满脸不屑：“这和死后有灵魂的说法差不多吧？哪有科学依据，我觉得都是胡扯！什么与食材沟通，我才不信呢。”
　　田展闻言，淡然一笑。他清楚，世界上仍有许多科学无法解释的现象。
　　就比如他的气，樋渡秀干的控制气压能力，还有许多人的特殊能力……
　　“暂且不论世上是否有【食灵】，但珍镇镇在料理界的造诣确实高深。田展去食林寺修行，绝对是有益无害。”丸井坚定地说。
　　吉野注意到丸井原本凹陷的脸颊竟恢复了些许生气，那双狐狸般的眼睛似乎在探寻着田展的秘密。
　　“原来田展你要去食林寺学【食义】啊？”一色慧眼中闪烁着莫名的兴奋。
　　田展点头确认：“是的。”
　　“不过，听说食林寺不是随便能进的。即便是远月那么多毕业生，也都被拒之门外了。”文绪太太提醒道。
　　“是樋渡秀干大厨推荐我去的，他说已经和珍师范商量过了。”田展解释道。
　　文绪太太听到“樋渡秀干”的名字时，露出了惊讶的表情。“你说的是那个包头肌肉男吗？”她问。
　　榊凉子补充道：“他是69期的第四席，这次住宿研修的主考官。”
　　文绪太太稍感惊讶后恢复平静，边端汤边说：“推荐你去食林寺的应该不只是樋渡秀干。
　　堂岛也应该为你推荐了，毕竟食林寺的主持是他的老师。”
　　“居然离宫总料理长也推荐了？”极星寮的其他人发出了小小的惊叹。

第163章 食林寺的偶遇
　　文绪太太解释道：“国宝级厨师珍镇镇，一生只收了一个徒弟，那就是堂岛。堂岛被誉为远月历届的最强者。”
　　“真厉害啊，不愧是国宝级的厨师！只收了一个徒弟，却培养出了如此杰出的人才！”榊凉子感慨道。
　　“所以说，食林寺也不是随便什么人都能进去的。
　　田展，你要好好珍惜这次机会。
　　阿银的师父确实是一个非常了不起的厨师，你一定能在那里学到很多东西！”文绪太太语重心长地说道。
　　田展点了点头，他明白这次食林寺之行将会让他大开眼界。
　　他开始想象国宝级厨师的厨艺究竟达到了怎样的境界，据说这位厨师拥有与食材沟通的神奇能力。
　　除了自己之外，居然还有其他人具备这样的能力，这让田展十分好奇。
　　“田展，你打算什么时候出发去食林寺？”一色慧问道。
　　“明天一早，我就出发。”田展回答道。
　　一色慧微笑着说：“那正好，我也要去办点事，路过食林寺。可以顺路送你一程。”
　　田展自然不会拒绝这样的好意，这也为他省去了不少麻烦。
　　“那就麻烦一色学长了！”田展站起身来，向极星寮的其他人告别，“各位，我们一周后见！”
　　“好的。”极星寮的众人齐声回应。
　　在第二天，薙切大宅的门前。“绘里奈大人，车辆已经准备妥当，您还需要其他物品吗？“绯沙子走到绘里奈面前询问。
　　绘里奈轻轻梳理了一下金色的长发，脸上依旧带着几分高冷的表情，说道：“不必了，这就出发吧。”
　　“绘里奈大人，您真的不需要我陪同吗？我听说食林寺的修行相当艰苦。“绯沙子流露出轻微的担忧。
　　“不必了，我一个人去就好。食林寺吗？就让我绘里奈去征服它吧！“
　　于是，这位高冷而又充满自信的傲娇女王，绘里奈大小姐，独自踏上了前往食林寺的旅程。
　　与此同时，在极星寮这里。“田展，车来了，快下来吧！“一色慧在门口对着三楼的田展喊道。
　　作为远月第七席，拥有一辆私人小车并不稀奇。“马上下来！“
　　田展回应了一句，将准备好的包裹斜挎在肩膀上。
　　包裹里装着寒假时的东西：一口锅、一组七星刀、以及三套换洗的衣物。
　　与上次不同，这次田展还带了七星刀的主刀，因为他觉得在食林寺这把主刀可能会派上用场。
　　整理完毕后，田展下楼来到门口。田所惠和榊凉子两位女生也已经到了。
　　“田展，我们就不送你了。祝你一路顺风，在食林寺修行顺利！“田所惠微笑着对田展说。
　　榊凉子看着田展道：“田展，美食研究会的安排已经妥当。这一周你就在食林寺专心修行吧。“
　　田展点了点头，道：“谢谢你凉子，研究会有你这位管家真是帮了大忙了。还有田所，祝你回老家玩得愉快。“
　　在心中，榊凉子默默希望能成为田展一辈子的“管家“。
　　“我会努力的，田展！回老家后我会向妈妈学习更多乡土料理的做法！“田所惠充满干劲地说道。
　　“好的，我会耐心等待你品尝新菜品的那一天！”田展笑着说。
　　随后，他向极星寮的众人道别，并坐上一色慧的私人小车，朝着食林寺的方向驶去。
　　在车上，田展好奇地问着一色慧：“一色学长，你今天到底有什么事情要办呢？”
　　一色慧微笑着回答：“其实也没什么特别的事情。极星寮的菜田里的蔬菜已经成熟了，我准备去和蔬菜批发商谈谈价格问题。”
　　田展有些疑惑，看着这辆昂贵的小车说：“一色前辈作为第七席，应该不缺这点钱吧？”
　　一色慧笑道：“田展，难道你不觉得用自己的青春汗水养大的蔬菜，拿到市场上去销售，这是一件很有意义的事情吗？”
　　田展听后笑了：“这确实很符合一色前辈的风格。”
　　一色慧继续说道：“不过，田展，你这次去食林寺学习食义，是不是和你的特殊能力有关呢？”
　　田展惊讶地说：“一色学长，你已经看出我的特殊能力了吗？”
　　“是的，我在开学的那场极星寮宴会上吃过你的料理后就有了一些察觉。直到你跟薙切的那场食戟之后，我才完全确定。”一色慧解释道。
　　“其实你不用太惊讶，你跟薙切的那场食戟，发现你特殊能力的肯定不止我一人。
　　所以，你要做好心理准备，以后你食戟的对手可能已经知道了你的特殊能力。”一色慧提醒道。
　　在前往食林寺的路上，田展和一色慧聊了很多话题，但田展始终没能从一色慧口中套出他的特殊能力。
　　大约两个半小时后，一色慧的车停在一座山的脚下。
　　“田展，你接下来的路要自己勇敢地走下去。祝你修行顺利，我们一周后再见！”一色慧向田展挥手道别。
　　田展回应后，坚定地踏上了通往山顶的路。
　　一色慧倚在车门边，目送着田展的背影渐行渐远，脸上再次浮现出狡黠的笑容。
　　他低声自语：“等你学成归来，远月的食戟之花将绽放得更加绚烂。到时候，我们再来一场真正的较量，田展。”
　　一色慧的眼神突然变得锐利起来，透露出深邃的栗色和凌厉的气势，这是极星寮其他人从未见过的眼神……
　　……
　　在和一色慧分离后，田展踏上了通往山顶的征途。
　　食林寺所在的山峰，海拔虽不过千米，但在他的眼中，每一寸土地都充满了挑战和未知。
　　寂静的山路上，似乎只有他一个人的脚步声，连野兔和野鸡也成了他孤独旅途中的稀客。
　　“只要一直朝着峰顶走，食林寺一定在前方。”田展心中默念，但眼前的景象却让他皱起了眉头。
　　几条岔路如迷宫般摆在他的面前，没有一丝人烟的迹象。
　　他深吸一口气，决定选择中间的那条路继续前行。
　　正当他迈出脚步的时候，前方隐约出现了一个人的身影。
　　田展心中一喜，以为是遇到了山上的僧人或游客，快步走了过去。
　　然而，当他看清那人的面孔时，整个人仿佛被定格在了原地。
　　“这……怎么会是你？”田展的眼中充满了惊讶。
　　躺在路边的人，竟然是薙切绘里奈，她右手抚着脚踝，脸上露出痛苦的表情。显然，她的脚踝受伤了。
　　两人都愣住了，一时间，空气仿佛凝固了一般。最后，他们几乎是同时开口：“你怎么会在这里？”
　　田展回过神来，看着绘里奈痛苦的样子，急忙蹲下身去查看她的伤势。
　　“你的脚扭伤了，需要帮助吗？”他关切地问。
　　但绘里奈却挥手拒绝道：“不，不用了。我自己能处理。”她的声音虽然虚弱，却带着坚定。
　　这个地方，这个时间，两个原本不可能相遇的人，却在此刻意外相逢。
　　他们的旅程，似乎充满了更多的未知和变数。在半山腰上，绘里奈心中暗自叹息，她真是个大傻瓜。
　　她本应该接受绯沙子的邀请一起上山的，那样的话，就不会在半路扭伤了脚，更不会被这个突然出现的男人撞到。
　　四周空无一人，而这个男人就这样突兀地出现在她的面前，难道他也是？
　　她看着在地上痛苦挣扎的绘里奈，田展试探着问：“你能自己站起来吗？如果不行，就别勉强了，我来扶你吧。”
　　“不，我可以自己站起来。”绘里奈强忍着右脚的疼痛，努力地想要站起来。
　　然而，现实是残酷的。“嘭”的一声，绘里奈的屁股和地面来了个亲密接触，疼得她直吸冷气。
　　“好疼！”绘里奈低声呻吟着，现在她不仅右脚受伤，屁股也遭殃了，而且这一切都发生在这个男人面前，这让绘里奈感到无比尴尬。
　　田展看着绘里奈那倔强的模样，无奈地摇了摇头。这个大小姐还真是喜欢逞强啊！
　　他蹲下身来，直接来到绘里奈的面前：“把鞋子脱了吧。”
　　绘里奈被这话吓得脸色苍白：“你…你想对我做什么！不要！”
　　田展有些无语：“你真是想太多了！我对医术略懂皮毛，你这只是常见的扭伤，我只是想帮你治好而已！”
　　“你…你懂医术？”绘里奈的眼中满是不信任。
　　田展看着她怀疑的眼神，解释道：“我们厨师也是要懂点医术的，医厨不分家嘛！绯沙子她不也是懂医术嘛！”
　　“绯沙子她是中药世家！她自然懂医术…等等！你怎么知道绯沙子是中药世家！”
　　绘里奈瞪大了眼睛盯着田展。
　　在那个寒冷的冬季，田展道的身影在绘里奈的心中留下了深深的印记。
　　那个时候，她正沉浸在出国旅行的喜悦中，却没想到这个男人趁虚而入。
　　绘里奈不禁感到愤怒，她怎么也没想到，这个男人竟然会在她离国的这段时间里，占据了绯纱子的心房。
　　回想起那段时间，绘里奈的心中充满了复杂的情绪。
　　原本，她以为自己可以尽情享受国外的风景和美食，却没想到，在异国他乡，她的秘书的心却被一个男人所占据。
　　田展的出现，让绯纱子的世界变得如此不同。
　　他的每一个微笑，每一个眼神，都让她心动不已。

第164章 修行的开始
　　看着陷入沉思、若有所思的绘里奈，田展的耐心逐渐消磨。
　　他忍不住说道：“大小姐，你到底要不要我帮你治疗脚伤！我可是很赶时间的。”
　　绘里奈的右脚疼痛难忍，屁股也火辣辣的疼。
　　这里没有其他人，如果田展离开，她将独自面对困境。
　　脚扭伤严重，上下山都变得不可能。
　　“没办法了！”绘里奈咬着下唇，扭过头说：“那你就动手吧！”
　　田展听到这话，不禁感到有些尴尬。这话听起来怎么让人想入非非呢！
　　他淡淡地说道：“那我真的开始了哦！你忍着点，可能会有点痛！”
　　绘里奈顿时感到面红耳赤，她意识到这对话很容易让人误解。
　　田展迅速脱下绘里奈右脚的鞋子，美丽的玉足展露无遗。
　　他仔细观察绘里奈的脚伤，发现扭伤并不严重。
　　“太好了，和我想的一样，扭伤并不严重。好了，你忍着点，我要开始治疗了。”田展说道。
　　当田展脱掉绘里奈的鞋子露出脚时，绘里奈的脸已经红透了。
　　听到他这样说，她小声地“嗯”了一声。
　　田展在跟随及第师傅学习药膳料理时，对医术也有所涉猎。
　　他紧紧握住绘里奈的脚踝上方，左手捏住她的脚心，然后用力一扭。
　　“喀嚓”一声，绘里奈痛得大叫起来，连鞋子都没穿就站了起来，瞪着田展怒吼：“你不会轻点吗…”
　　话未说完，她突然意识到自己已经站了起来。
　　在暖阳下，绘里奈的右脚意外地不再疼痛，她略带惊讶地问道：“右脚…真的不痛了？”
　　她看着田展，眼中闪烁着疑惑的光芒。
　　田展缓缓站起身，自信地回答：“我说过了，只是小扭伤，揉捏一下就能治愈！”
　　绘里奈感激地说：“谢谢你。”
　　她的脸上泛起淡淡的红晕，显然是回想起了田展为她治疗的那一刻。
　　她重新穿好鞋子，恢复了那高傲大小姐的姿态。
　　但想到刚才的场景，她的心跳还是忍不住加速。
　　田展看着她，好奇地问道：“话说，绘里奈同学，你来这里做什么？该不会…你也是去食林寺吧？”
　　绘里奈轻轻点头，没有多说什么。她在心里默默地想：这个男人，难道也要去食林寺吗？
　　田展微笑着提议：“还真是巧啊，我也准备去食林寺，不介意的话我们同路吧？”
　　绘里奈冷淡地回应：“随便。”然后转身向食林寺的方向走去。
　　仿佛是命运的安排，曾经的食戟对手在这一天，在食林寺的山脚下意外相遇，一同踏上了前往食林寺的路程。
　　一路上，虽然田展热络地讲话，绘里奈却只简短回应。
　　但随着路程的推进，田展发现绘里奈去食林寺是为了进行食义的修炼，而绘里奈也惊讶地得知田展同样是为了食义的修炼而去。
　　在黄昏的余晖中，田展和绘里奈终于抵达了传说中的修行之地——食林寺。
　　他们踏上长长的阶梯，眼前出现了一座庄严壮观的寺庙，门匾上赫然写着“食林寺”三个大字。
　　“终于到了，食林寺……”田展望着眼前的寺庙，轻轻地感叹。
　　随后，绘里奈率先跨上阶梯，田展紧随其后。
　　当两人踏上寺庙大门前时，他们发现一个身材瘦削的青年男子已经站在那里。
　　他身穿简约的白色长衫，胸前同样醒目地写着一个大大的“食”字。虽然身材瘦弱，但他的脸上流露出自信的神采，全身散发着强者特有的气息。
　　看到这身装扮以及衣服上的“食”字，田展突然想起了合宿时在后山遇见的那位老人。
　　青年男子微笑着走向他们，轻盈的步伐中透露出从容不迫。
　　“想必两位就是珍师范提到的田展和绘里奈小姐吧！我是小松，食林寺的代理师范，同时也是远月76期的学员，请多关照！”
　　田展略感惊讶，没想到这位青年男子竟然也是远月的！而绘里奈在听到小松的名字时，眼中闪过一丝惊讶。
　　“我记得小松学长是76期的首席，被誉为掌握【食义】的传奇厨师。”绘里奈说道。
　　小松淡然一笑，“那些只是虚名而已。两位还是随我去寺内吧，因为食林寺的修行即将开始。”
　　“这就开始了？”田展有些惊讶，没想到修行来得如此之快。
　　随后，田展和绘里奈跟着小松，踏进了食林寺的内部。
　　“小松学长，打扰一下，能问一下这次我的修行是谁指导吗？”绘里奈问道。
　　小松停下脚步，转身回答：“你们近一周的修行，将由我指导。你们俩会一起进行修行。”
　　听到这个消息，绘里奈惊愕不已，田展也有些意外。
　　他们本以为珍镇镇会亲自指导，没想到是小松带领。
　　田展并不怀疑小松的实力，他的实力从气势和曾经的76期第一席身份都能看出。
　　但在食林寺，没能见到国宝级厨师珍师范，确实有些遗憾。
　　“那就拜托您了。另外，小松学长，珍师范长老现在不在寺内吗？”田展问道。
　　小松笑着回答：“珍师范正在食义塔楼上等着你们。
　　等你们掌握并熟练运用【食义】之后，就可以去塔楼上，接受师范的亲自教导。”
　　小松心里清楚，一周的时间，他们连【食义】的门槛都未必能摸到，更别说掌握并熟练运用了。
　　过去也有远月十杰来此修行，也是半年或一年后才真正领悟【食义】。
　　“不明白师范这次的意图…他们只有一周时间，一周内掌握【食义】几乎不可能。”小松暗自想道。
　　看着田展和绘里奈，他又说：“说实话，让我没想到的是，师范竟然决定亲自指导你们的修行。
　　这自从20多年前师范指导过堂岛前辈后就没发生过。届时，希望你们能经受住师范对你们食义修行的考验。”
　　田展和绘里奈都愣住了，不明白这是什么意思。
　　“事实上，我怀疑你们两位早已受到过珍师范修炼的熏陶！“
　　“熏陶？“。小松点头解释说，“最早的是绘里奈小姐，她在年幼时就受到了珍师范的影响！”
　　“年幼时？我不记得了。”绘里奈露出疑惑的表情。
　　“是的，或许你自己并不清楚。在你小时候，师范曾经在你面前摆放了八种不同的盐，而你闭着眼睛迅速准确地分辨出了这八种盐！
　　那时候，珍师范就已决定等你长大后指导你食义的修行。”小松回忆道。
　　听到小松的描述，绘里奈这才想起确有此事。
　　“原来如此……”绘里奈微微点头，内心却在思考薙切仙左卫门为何突然让她来食林寺。
　　“哎？既然绘里奈接受了珍师范的熏陶，那我是什么时候呢？我好像从未见过珍师范。”田展问道。
　　小松笑了笑，“这个我就不太清楚了。”
　　随后，田展和绘里奈紧随小松的步伐，一同前往食林寺大殿。
　　在前往目的地的路上，小松开始指导起两人来。
　　“两位，你们要明白，对‘食’的感谢，实际上是对‘生命’的感谢。
　　这不仅是对自己的生命，也是对所有其他生命的感谢。
　　简单来说，就是对世界万物怀有感激之情，这是食义的基本含义。
　　放到料理上就是仔细地使用每一部分食材！”小松解释道。
　　听到这里，绘里奈想起了上次和田展的食戟，他将食材全部利用的行为。
　　她心想：“难道他那时已经掌握了食义？”她偷偷看了田展一眼。田展注意到了她的目光，问道：“怎么了？”
　　几分钟后，田展和绘里奈来到了食林寺的大殿，也就是他们修行的地方。
　　小松指着远处一座高大的塔楼说：“食义的修行分为基础课程、中级和高级三个阶段。
　　大殿是进行高级阶段最终试炼的地方。要想得到珍师范的亲自指导，至少要完成高级课程才行。”
　　田展看着塔楼的最顶端说：“原来如此，我们的终极目标就是这个塔楼的最高层吧？”
　　此刻，塔楼最顶层的珍镇镇正悄悄看着田展和绘里奈。
　　他喃喃自语：“这是什么样的感觉呢？当初收银时也没有这种感觉。这种有些忐忑和激动的心情……你们是食义的继承人吗？”
　　……
　　“哎呀，已经到了准备饭菜的时间了。田展，还有绘里奈小姐，我们的修行现在开始。
　　让我们在烹饪的过程中一决高下吧！“小松突然向田展和绘里奈提出了这个挑战。
　　这个突如其来的比试让绘里奈和田展都有些惊讶。
　　“嗯？“。
　　小松笑着解释道：“两位不必紧张，这只是一个简单的比赛，并非像远月食戟那样正式。我只是想稍微测试一下你们的实力。“。
　　随后，他们来到了一个料理台前。料理台上已经摆放了三个砧板，每个砧板上都有一个卷心菜和一把菜刀。
　　“这是？“。
　　小松解释道：“我们要将一个卷心菜切成丝，通过速度来决出胜负。“。
　　“只...只要切成丝就可以了？“绘里奈问道。
　　“是的，我相信两位一定能够做到。对于你们远月的厨师来说，这应该是非常基础的操作了。“小松回答道。
　　“切菜对我们来说的确是家常便饭，也是最简单的事情。但是，就只有卷心菜而已吗？“
　　绘里奈问道，似乎并没有把切卷心菜放在心上。
　　如果这就是所谓的【食义】修行，那就真的太让我失望了，绘里奈在心里默默地想。
　　“小松学长，我有个问题。你所说的将卷心菜切成丝...是指普通的切法，还是…？“
　　田展虽然没有说完，但小松却明白了他的意思。

第165章 修行（二）
　　小松笑道：“你想问是否可以用特殊能力来切菜？当然可以！“
　　“特殊...能力？“绘里奈表示不太明白。
　　小松进一步解释道：“我知道你们两位的厨艺并不比我差。
　　为了让这场比赛更有意思，失败的一方将不能享用接下来的这顿饭。你们觉得如何？“
　　“没有问题！“田展立刻回答道。
　　“我也没问题。“绘里奈淡淡地表示同意。在田展从背后的包袱里拿出了七星刀的中刀时，小松眼睛一亮。
　　他看着田展手中的七星刀，赞叹道：“这菜刀真不错，刀身锋利剔透，灵动非凡，一看就是好刀！”
　　田展只是淡然一笑，并未多说什么。
　　很快，三人站在料理台前，右手紧握菜刀，左手拿着卷心菜。
　　“准备好了吗？那么，三…二…一，开始！”小松的话音刚落，他们几乎同时动刀。
　　田展眼中闪过一丝锐利的光芒，他使出了七星第六式【七星瞬间切】！
　　小松突然感觉到一股气息，仅仅半秒的时间在他身上停顿，然后他回头继续切着手中的卷心菜。
　　田展的七星瞬间切使出，只听到“刷唰”的声音，他瞬间完成了对卷心菜的切丝处理。
　　“我完成了！”田展宣布道。绘里奈和小松立刻停下动作。
　　绘里奈左手的卷心菜还有一半未切完，小松也只差四分之一。
　　哪怕再多给他们五秒的时间，他们也能完成剩下的切割。
　　看着田展砧板上堆成小山的卷心菜丝，绘里奈眼中满是惊讶。
　　她暗自惊叹：“好…好快的刀工…跟那个时候，一瞬间肢解一头巨大水牛一样！”
　　小松的眼神中也带着惊讶，心中暗道：刚才那一瞬间切开一整个卷心菜的刀技应该就是他的特殊能力无疑…
　　而且就在他刚才使出【特殊能力】的瞬间…
　　我明显感受到了【食义】气息…
　　绝对没有错的，虽然并不也是很强烈…
　　还有他那一双静静盯着食材的双眼，这股朝向食材反射性迸发出的直线集中力…
　　隐藏在体内的巨大潜力，如果他能完全领会【食义】的话…
　　田展未曾察觉小松此刻对他既惊且奇，还带着一丝期待。
　　他笑了笑，说：“小松前辈，我想这场比试，是我赢了吧！”
　　“嗯，这次小测试，你确实赢了。”小松肯定道。
　　田展瞄了一眼绘里奈，问：“刚刚说输了比赛的人不能吃晚饭...那...绘里奈她...”
　　绘里奈别过脸去，双手捂在胸口，高傲地说：“哼，别得意得太早！少吃一顿饭而已，就当减肥了！”
　　“绘里奈小姐，别急着下定论，能不能吃上晚饭还说不定呢，因为接下来还有第二个小测试。”小松悠悠道。
　　“第二个...小测试？”
　　小松转身带头前行，说：“跟我来吧。”
　　很快，田展和绘里奈跟随小松来到另一个料理台。
　　料理台上放着六个碗，每个碗里都有一种颜色相近的液体。
　　小松解释：“这就是第二个小测试。这六个碗里分别放着六种不同的酱油。目标是以最短的时间准确说出每碗里是哪种酱油。”
　　话音刚落，绘里奈已抢先开口：“右边第一碗是黄豆、小麦、盐为主要原料的生抽；第二碗是蒸鱼豉油；第三碗是酱油膏。剩下的第四、五、六碗分别是西式酱油、普通酱油和生抽。”
　　绘里奈一口气准确地说出了六个碗里的酱油种类，令在场的人无不惊讶。
　　小松拍手称赞：“真是厉害，竟然一下就说出来了！绘里奈小姐，你是如何辨别出来的？”
　　田展也好奇地望着绘里奈，等待她的解释。
　　“其实也没什么难的，”绘里奈解释，“我的神之舌品尝过无数料理，对各种食材和调味料的特性都有印象。凭借这些记忆，我能轻易分辨出不同的酱油。”
　　“只需轻轻一嗅，我便能准确分辨出这六种不同口味的酱油！“绘里奈自豪地宣称。
　　田展和小松，在内心深处对绘里奈的这种特殊能力深感佩服。
　　尤其是小松，此刻的惊异丝毫不亚于之前目睹田展展现超能力的时刻。
　　“天生敏锐的味觉，能将品尝过的料理味道深刻记忆，这种对食材独特的认知和记忆力...
　　甚至能与食材建立沟通...这两位年轻人的【特殊能力】确实非凡，与食材沟通的能力！
　　如果他们能掌握食义...他们的造诣绝对不在我之下，甚至...“小松内心暗自赞叹。
　　小松逐渐明白，珍镇镇为何要亲自指导眼前这两位年轻人了。
　　“第二个测试，毫无疑问，获胜的是绘里奈小姐！祝贺你们两位，今晚你们都可以享用晚餐。
　　今天的测试到此结束，明天开始，我们将进入食义的正式修行课程。
　　请两位今晚好好休息，养足精神，以迎接明天的修行课程！“小松宣布道。
　　在食林寺，国宝级厨师珍镇镇，他开创了这个寺院，历经数十载，其名声远扬于日本乃至整个亚洲。
　　从这里走出的学生，多数已成为名厨。为了回报食林寺的培育之恩，他们每年都会捐赠财物或稀有食材。
　　如今，食林寺占地超过20000平方米，而初建时仅有小小一片地方。
　　食林寺不仅是修习食义的场所，也是珍藏各种珍贵食材的地方。
　　其中一种名为“窥心笔头草”的稀有食材，尽管不能食用，却有着非凡的价值。
　　田展和绘里奈在食林寺度过了一夜后，于次日凌晨5点开始了他们的修行。
　　早晨5点，寺内的早饭时间，也是他们早课的开始。
　　这让习惯于睡懒觉的绘里奈感到十分困倦。
　　田展原本以为食义的修行会充满新奇与挑战，但出乎他的预料。
　　“要习得食义，首先要学会食禅。每天早上的必修课是打坐。”小松如此教导田展和绘里奈。
　　两人坐在禅房内的蒲团上，闭目合十，面前各放一盏灯草。
　　小松在一旁解释道：“食义是一种心境准备运动，旨在表达对食物的感激。它需要我们静心倾听生命的鼓动。”
　　田展忍不住问：“这是无我的境界吗？”
　　小松摇头道：“非也。单纯的无欲状态并非如此。
　　食义所追求的是一种更深层次的精神境界。”
　　“你渴望达到的无的状态，实际上是在食义中追求无念的境界。
　　这个境界需要你摒除心中的杂念，只留下对食物的纯粹感谢。
　　简单来说，表达感谢就是食义的基础。
　　现在，你们眼前的就是食林寺最为著名的食材——窥心笔头草。
　　这种如火炬般燃烧的笔头草，是珍师范为修炼食义而改良的独特品种。
　　它具有灵性，能敏锐察觉人们心中的杂念。
　　如果你们心中除了感谢之外还有任何其他念头，它的火焰就会瞬间熄灭。
　　对于你们来说，这或许是你们第一次听说这样的食材。
　　田展，你拿着它，感觉如何？”
　　田展仔细审视它，它没有神经系统，没有肌肉，也不会对外界刺激做出反应。
　　但这窥心笔头草却能感知我们心中的杂念。
　　难道它是一种活着的生物吗？
　　活着的特性？田展摆摆头笑了一声。
　　小松点头继续解释说，世界上仍有许多未知的神奇食材等待着我们去发现。
　　当初我在这里修行时，第一次见到这窥心笔头草时，我也感到惊奇和困惑。
　　但随着对食义的理解加深，我也就不再感到奇怪了。
　　听着小松的解释，田展和绘里奈对学成食义后的情景充满了期待。
　　小松接着说：“现在你们只是点燃了一根窥心笔头草，随着修炼的深入，你们需要点燃的根数也会增加。
　　当然，点燃的根数越多，它们对杂念的敏感度也会越高。
　　现在，你们两人要尝试在30分钟内保持这根窥心笔头草的火焰不灭。
　　只有完成这项修行，你们才能吃早饭。我会在一旁观察你们的情况。”
　　小松说完就不再出声，静待两人的表现。
　　“好的，“田展说道，
　　“修炼食义之窥心笔头草。首先，我们要对世界上所有的食材保持一颗感激之心。“
　　田展闭上双眼，心中默念。一分钟过去了，绘里奈的内心开始泛起涟漪。
　　“为什么修行要和这个男人一起呢？“绘里奈的脑海中浮现出昨天在山脚下，田展为她治疗扭伤的情景，她的脸上不禁泛起两抹羞红。
　　“真是的，怎么都忘不掉这件事。“当她正想着，眼前的窥心笔头草突然熄灭。
　　“哎呀，熄灭了！“绘里奈惊叫道，她的声音让田展也分了神，他面前的窥心笔头草也随之熄灭。
　　“抱歉，“田展嘴角微抽，“你的杂念太多了。“
　　……
　　让我们深深感受这份感激之情，将其深埋在心底...。
　　当田展和绘里奈初次完成窥心笔头草坐禅后，时间已经过了两个小时！
　　在满怀感激之情的氛围中静坐半个小时，看似简单，实则困难重重。
　　“哎呀，终于结束了！竟然花了两个小时…”田展擦去额头的汗水，感慨道。
　　绘里奈同样疲惫不堪，汗水顺着额头滑落，打湿了眉间的几缕金色发丝。
　　“我...我们到底在做什么啊！坐禅...这就是食义吗？”她心中满是疑惑。
　　“看来两位已经顺利完成了窥心笔头草坐禅！现在，让我们享用早餐吧！”小松端着盘子向他们走来，盘子里放着碗筷。
　　田展原以为早餐是现成的，然而走近后却发现碗里空空如也。
　　“哎？这是怎么回事？”他看着小松手中的空碗，疑惑地问道。
　　绘里奈同样满眼困惑。小松指着旁边的米缸解释道：“米缸里已经备好了精白米饭，请各自用这碗取出所需分量。我会为你们煮熟的。”
　　“额...只有大米，没有煮熟吗？”田展心中涌起一股不祥的预感。
　　小松补充道：“不过...盛米的工具只能使用筷子。”
　　果然！田展的嘴角微微抽搐，大小姐捂着额头，无语至极。他们早就料到早餐不会那么容易到手。
　　不只是今天的早餐，就连昨晚的晚饭也是考验。用来下饭的绿豆也是两人用筷子一颗颗夹起来的。现在连大米都要一颗颗夹起来...。
　　“两位不必惊讶，这也是食义修行的一部分！一颗颗夹起大米，更容易被食材接受呢！”小松解释道。
　　在无奈的情况下，田展和绘里奈开始使用筷子从米缸中一颗一颗地夹起大米，放到碗里。
　　筷子很滑，每夹起一颗大米都需要多次尝试。经过两个小时的努力，他们终于将大半碗的大米夹好并吃掉。
　　田展突然觉得，这些大米一颗颗夹出来后特别美味，或许这大米也是食林寺的稀有食材之一，口感与外面不同。
　　早餐过后，田展和绘里奈跟随小松来到一个大院子。小松向他们强调了食义中最重要的姿势——双手合十行礼。
　　他提醒两人务必牢记这个正确的手势。
　　听到这些，绘里奈看向田展，问他是否曾经在这里修习过食义。
　　田展告诉她，他杀生前都有这个习惯，料理它们前感谢它们是理所当然的。
　　它都已经把生命奉献给料理了，厨师应当感谢它们。
　　最好的感谢就是完完全全把它们全身都做成美味料理才不辜负它们。
　　小松在一旁听后十分震惊，他意识到田展在小时候就已经开始与食材沟通，并摸索到了食义的奥秘。
　　他感叹田展是天生与食材沟通的存在，比珍师范还要厉害。
　　同时，他也意识到田展和绘里奈在食义大成后，将对整个料理界产生巨大影响。
　　在震惊过后，小松开始指导田展和绘里奈正确的食义姿势，要求他们满怀对世间一切食材的感谢，做到表里如一。
　　“在处理食材时，我们需要确保手上的虔诚动作与内心的态度相一致。
　　只有当我们真正用心对待，才能得到食材的回应。
　　如果心口不一，那么我们永远无法与食材建立真正的联系。
　　因此，在烹饪过程中，我们需要时刻保持专注和敬畏。
　　用心感受食材的灵魂和能量，才能真正领悟到烹饪的精髓和食材的回应。”

第166章 修行（三）
　　……田展和绘里奈开始了艰苦的食义修炼，他们怀揣着对食材的虔诚感激，从早到晚不间断地修炼。
　　时间飞逝，三日过去，他们的进步显而易见。
　　早上通过【窥心笔头草】的坐禅，他们将原本需要2小时的时间缩短到了1个小时，中途甚至让笔头草只熄灭了一次。
　　在接下来的“夹米吃早饭”训练中，他们也只花费了1个小时，时间缩短了一半。
　　下午的“食义礼仪”以及晚上的食义训练，他们同样在短短三天的里将修行的时间缩短了一半。
　　小松感叹，普通人要想达到他们现在的水平，至少需要一个月以上的时间，而田展和绘里奈的天赋实在令人惊叹。
　　一个晚上，洗过澡后，换了一身浴袍的绘里奈坐在地板上，望着夜空中的星星，思绪万千。
　　一天的食义修炼下来，她不但没有感到疲惫，反而精神焕发。
　　她不禁疑惑：“这样的修炼真的能让我彻底掌握食义吗？这和瑜伽冥想也可以做到啊？爷爷让我来食林寺的目的是什么？”
　　此时，田展的声音在绘里奈背后响起：“你在担心吗？绘里奈…”
　　绘里奈没有回头，也没有回答，只是继续凝视着夜空。
　　田展也不客气地坐在了绘里奈身旁，这次她并没有像以前那样排斥，两人相隔半米不到。
　　田展问道：“你是在担心这次食义的修炼太过普通吗？”
　　绘里奈扭过头看着他：“那你呢？你怎么想？”
　　田展嘴角勾起一丝微笑：“对我来说，这次修炼很开心！
　　一开始我也觉得之前做的事情都很普通，而且还很辛苦。
　　但现在我发现，食义并非想象中那么简单。
　　我真的很开心啊！现在能跟绘里奈一起学习食义，一同进步…”。
　　说到这里，绘里奈突然脸红了，她生气地反驳：“你瞎说什么啊！我哪有开心！
　　昨天都怪你，我的窥心笔头草都熄灭了一次！”
　　“呃…你第一天也影响了我…咱们也算扯平了。”田展回答。
　　绘里奈哼了一声，站起来指着田展：“你可别往自己脸上贴金了，跟你一起修炼真是烦死人了！
　　要不是爷爷非要我来这里，我才不会来这里修炼无聊的食义呢！我先走了！”
　　说完，绘里奈高傲地转身离开。
　　田展嘴角勾起一丝笑意，坐在地板上望着夜空自言自语：“也许…你都没发现自己的变化吧…绘里奈。”
　　食义训练的第四天早上。
　　天刚蒙蒙亮，田展和绘里奈便开始了新一天的食义修行。
　　早上5点早饭之前，依然是“坐禅”环节。
　　这次，田展和绘里奈面前的窥心笔头草都增加到了5盏以上。
　　小松说，修炼食义是一个循序渐进的过程，不能急于求成。
　　本来他给两人各准备了2盏窥心笔头草，但在两人的强烈要求下，增加到了5盏。
　　确切地说，是绘里奈强烈要求增加的。
　　这5盏窥心笔头草与昨天的一盏相比，修炼难度提升了5倍以上。
　　半小时过去，田展和绘里奈全身都被汗水浸透。
　　只有亲自体验过在窥心笔头草面前坐禅的人才能明白，保持心存感激之心需要消耗相当大的体力和精神力。
　　虽然中途田展和绘里奈的窥心笔头草都熄灭过一次，但他们的进步让小松惊叹不已。
　　完成了5盏窥心笔头草的“坐禅”后，又到了早餐时间。
　　“今天的早餐是白鱼！”
　　在浩瀚的生物世界中，白鱼共有16种，主要栖息于东煌的西北部和亚洲的其他地区。
　　现在，田展和绘里奈眼前的这条白鱼，正是这16种白鱼中体型偏小、偏长的一种。
　　小松提醒他们：“这种白鱼体型较小，表皮滑腻，所以夹取时要特别小心，以免今天早上空腹而归。”
　　得益于前三天的“食义”修炼，田展和绘里奈的精神力量有了显著的提升，因此夹起眼前的白鱼并非难事。
　　然而，即使如此，两人用筷子夹起白鱼，耐心地吃完早餐，竟然耗费了整整一个小时。
　　午后，田展和绘里奈开始进行修行。
　　此刻，他们双手合十，闭目冥想，脑袋上各顶着一个盛有类似于布丁食材的小盘子。
　　“这正是珍师范亲手制作的【毫微布丁】，一种薄膜包裹的布丁。
　　在修行的同时，需要将它放置在预定位置。
　　不过，布丁表面的薄膜非常脆弱，稍有移动便会破裂，所以必须全神贯注。”小松再次提醒他们。
　　分心或轻微的身体晃动都可能导致头顶的【毫微布丁】破裂，流淌在他们的脑袋上，那将是非常尴尬的局面。
　　或许是出于不愿让对方看到自己出糗的考虑，田展和绘里奈在接下来的半个小时内，竟然纹丝不动，完美地通过了这次修行。
　　“这…在食义训练的第五天清晨，田展和绘里奈已经取得了显著的进步。
　　他们不仅在【窥心笔头草】的训练中一次性通过了5盏，而且在早餐的练习中也以惊人的速度完成了所有的任务。
　　食林寺的“食义”修行，被他们短短五天内牢牢掌握。
　　时光飞逝，田展和绘里奈已经在食林寺度过了充实而顺利的7天。
　　然而，美好的时光总是短暂的，因为明天远月学院将恢复课程，他们必须返回远月。
　　这天的清晨，小松打破了常规，他没有让两人继续坐禅，而是将他们带到了院子里。
　　他满意地对两人说：“首先，我要祝贺你们在短短6天内完成了【食义】的所有修炼。
　　现在，我们将进行你们入寺时所做的两个小测试。”
　　他指着料理台上的两个卷心菜，说道：“请你们将这两个卷心菜切成丝，不论使用什么方法，只要达到切丝的效果即可。”
　　田展和绘里奈立刻开始行动。这次，田展并没有使用七星七式，而是凭借自己的技巧迅速开始切割卷心菜。
　　令人惊讶的是，两人几乎在十秒钟内就完成了整个卷心菜的切割工作。
　　当他们完成卷心菜的切割后，两人都有些愣住。
　　绘里奈惊叹道：“切完了？我完全没有意识到。”
　　她清楚地记得第一天切卷心菜时的速度远没有这么快。
　　小松在一旁解释道：“通过不断对食材表达感激的修行，我们可以增强对目标的集中力。
　　而这种集中力的增强可以显著提升动作的准确度和敏捷度。
　　也就是说，通过不断的练习和专注，你们已经大幅提升了切菜的速度和质量。”
　　让修行者的身体自然而然地减少多余动作，以最小力量释放所有技巧。“
　　绘里奈看着自己的双手，感到身体发生了奇妙的变化。
　　“绘里奈，你在第一天切卷心菜时，动作幅度过大，浪费了不少力气。
　　真正的技巧在于减少多余动作，更有效地传递力量。
　　这就是你原本应有的实力。”小松解释道。
　　田展和绘里奈听后，都有些领悟。“难道这就是所谓的食义吗？”田展问道。
　　“这只是食义的基础。你们已经掌握了通过特殊呼吸方式来提升刀工和技巧的诀窍。
　　可惜的是，你们今天就要离开这里了。”小松有些遗憾地说。
　　“这几天你们的修行成果显著，已经领悟了食义的精髓。
　　有这样的刀工速度并不意外。还有一个食材需要你们处理，完成后就可以下山了。
　　下次再来食林寺，将由珍师范指导你们进行最后的修行。”小松继续说道。
　　田展有些不解：“我记得小松学长说过，只有领悟到食义的高级才能接受珍师范的指导。我们只是初窥门径吧？”
　　绘里奈也用疑惑的目光看着小松，等待他的回答。
　　小松却出人意料地笑道：“现在你们完全没有必要那样做了。”
　　田展和绘里奈对视了一眼，更加困惑了。
　　“这是怎么回事？”
　　“其实从一开始，你们就在进行食义的高级修炼。”
　　在之前的修炼中，你们已经成功掌握了原本应在最终试炼中品尝的食材。
　　这不仅意味着你们已经完全理解了食义的精髓，更展示了你们无与伦比的才华和天赋。
　　小松感叹道：“啊，你们两位的表现真是令人惊叹！”。
　　田展和绘里奈面面相觑，震惊不已。田展有些不敢相信地问道：“这么容易就通过了？”
　　小松没有回答，只是默默转身，心中暗道：对于你们来说，这的确轻而易举。
　　回想起自己当初学习食义的艰辛，足足耗费了两个月的时间才掌握所有技巧。
　　而你们竟然只用了短短一周就达到了精通的程度，真是让人难以置信！
　　或许他们两个才是料理届的未来吧！
　　小松认真地说：“请跟我来，我们还有最后一个任务。这是对你们掌握食义后的一次实战考验。”。
　　随后，田展和绘里奈跟随小松来到了另一个料理台边。这个是！！”
　　就连绘里奈大小姐看到料理台上的食材之后，都是惊讶的说不出话来！
　　“食林寺果然名不虚传，连如此稀有的食材都能找到！眼前的河豚鲸，被誉为'最美味'的超级稀有食材，真是令人叹为观止。“田展看着眼前的河豚鲸，满眼都是赞赏。
　　河豚鲸，又被称作河豚鲸，传说它是地球上最早的生物之一，与恐龙同在三叠纪出现。
　　原本与恐龙一样是大型鲸豚动物，但由于生存环境的变化，身体被压力压缩至普通鲸鱼幼崽般大小。
　　雄性成年体的平均长度为34.9厘米;雌性稍大一些，为40.6厘米;幼年体的体重为0.15到0.17米，成年瓦吉塔的体重在2.5到4.5公斤左右。
　　嘴巴和眼睛四周都是黑色的，它的胸鳍小而宽，一般长在身体淡色的部分，背鳍前缘有小突起，背部的颜色呈中灰或暗灰色，腹部则是灰白色的，尾鳍中间凹刻比较明显，末端较尖。
　　尽管体型有所减小，但其美味程度却是由河豚之味浓缩而成。
　　由于被浓缩，其身上的毒素也随之浓缩，形成了鸭蛋大小的毒囊。
　　它每15年才产一次卵，产在清澈的湖水中，然而却极难被发现。
　　河豚鲸的肉质鲜美，但这美味的代价是必须成功摘除毒囊。
　　如果摘除过程中稍有差池，毒囊一旦破裂，河豚鲸的全身就会瞬间充满剧毒，无法食用。
　　而且，根据个体差异，毒囊的生长位置也各不相同，能够完美摘除毒囊的厨师在料理界屈指可数。
　　尽管河豚鲸稀有，但对于技艺不到家的厨师来说，它几乎无用。因为不能摘除毒囊，这河豚鲸就没什么价值。

第167章 结业考试与返回
　　“你们之前处理过这种食材吗？“小松询问道。
　　田展摇头道，“我只听说过这种食材的存在，却从未亲眼见过。今天还是第一次见到这种食材。“
　　“我小时候有幸吃过一次这种河豚鲸…那时的毒囊是我爷爷帮我处理的。“绘里奈淡然道。
　　田展心中暗想，“绘里奈大小姐果然非同一般，什么稀有食材都尝过。“
　　“原来如此，既然学院统帅能轻松处理河豚鲸的毒囊，那么就请两位帮忙去除毒囊吧！“小松指着料理台上的河豚鲸说道。
　　“小松学长，难道你不怕我们把河豚鲸给毒化了嘛！这两条河豚鲸放到市场上少说也能卖个几百万日元吧！“田展说道。
　　小松笑道，“无妨，我相信你们。而且，真正的厨师是不会被金钱所诱惑的。
　　你们二位尽管大胆地尝试割开河豚鲸的毒囊。”
　　“既然小松学长如此建议...那我们就来试试吧！”
　　田展和绘里奈走到料理台前，右手紧握菜刀，左手按住了河豚鲸的身躯，准备下刀。
　　当田展和绘里奈触碰到河豚鲸的那一刻，他们心中涌起了一种奇特的感觉！
　　这是怎么回事？为什么，为什么他们知道如何处理河豚鲸的每一个步骤？田展和绘里奈都在心中惊讶地想。
　　两人无法置信，明明这是他们第一次处理这种食材，但他们的双手仿佛自己动了起来，仿佛有一股无形的力量在引导他们处理这河豚鲸！
　　仅仅片刻的时间，田展和绘里奈极其轻松地割开了河豚鲸的毒囊，捧在手中。
　　小松见此，点了点头道：“不错，跟我预想的一样，你们二人已经完全掌握了食义！
　　就连从来没有处理过的河豚鲸，都在片刻的处理后完成！”
　　“我们真的把河豚鲸的毒囊取出来了？”绘里奈看着手中那毒囊，有些不可思议地说道。
　　而田展也觉得不可思议，刚才他根本没有使用超听觉，就这样莫名其妙地割开了河豚鲸的毒囊！
　　不…准确的说，他甚至没有用太多的气能力，仿佛被一股力量引导着，完美地处理了从未接触过的河豚鲸！
　　“通过对食材的感激而增强了你们对食材的集中力，这一点与原来就已经很丰富的料理技巧相结合！
　　现在你们两人已经变得只需凭借直觉就可以感知应该如何处理食材。
　　不仅是河豚鲸而已，以后你们会遇到更多你们从来没有见过的食材。
　　但对于掌握了食义的你们来说，完全不用担心要怎么去处理它们了！”小松深有感触地道。
　　田展和绘里奈在食林寺为期一周的修行终于结束了。
　　在第七天的下午，田展和绘里奈一同走下了食林山。
　　临走之时，他们不禁感慨万千。这一周的时间，他们不仅学到了很多关于食材和烹饪的知识。
　　更重要的是，他们学会了如何用心去感受食材，去理解它们的故事和生命。
　　这对于他们未来的厨师生涯将有着深远的影响。
　　在食林寺的短暂相聚后，田展向小松表示，他和绘里奈都决定在暑假再次回到这里。
　　田展感慨道：“虽然没有机会亲眼见到珍师范的尊容，但我深信，在接下来的暑假，我一定会再次回到食林寺，与小松学长和珍师范相见。”
　　绘里奈，虽然平时显得冷淡，但在礼貌方面却毫不含糊。
　　她向小松表示感谢：“多亏了小松师兄这几天的悉心照顾，我会找时间再来拜访你和珍师范。”
　　小松则回应道：“两位的到访是我莫大的荣幸。对于食材的尊重和感激，希望大家一直铭记在心。期待下次与你们的相聚。”
　　在食林山脚下，高傲的绘里奈依然走在前头，似乎不太愿意和田展同行。
　　而田展则不紧不慢地跟在她身后，始终保持着两米左右的距离。
　　田展对绘里奈说：“真没想到，我们竟然在食林寺有这样一周的学习时光！”
　　绘里奈有些羞怒地回应：“谁跟你有缘了！别瞎说。”
　　田展调侃道：“哎，别这样嘛，我可是你的师兄啊。”
　　绘里奈一愣，然后问：“师…师兄？”。
　　田展解释道：“是啊，记得第一天在食林寺考核时，卷心菜切丝测试，我可是比你先通过的。
　　所以，按照通过的时间来看，我自然是你的师兄了。”
　　绘里奈无言以对，田展说的的确是事实。不过，以她那傲娇的性格，怎么可能轻易叫别人“师哥”呢？
　　绘里奈插着腰，右手指向田展，语气严肃：“哎，师妹，别这样。”
　　田展有些不满：“可恶，谁让你叫我师妹的！”
　　就在两人拌嘴之际，一辆黑色劳斯莱斯停在了远处。
　　看到车牌号，田展认出这正是寒假时绘里奈开到海鲜料理店的那辆车。
　　车门打开，绯沙子从车里走了出来：“绘里奈大人，我来接您了。”
　　然而，当绯沙子看到田展时，她惊讶地瞪大了眼睛：“啊！田展，你怎么会在这里！”
　　田展笑道：“我也去了食林寺修行了一周，还是和绘里奈同学一起呢！对吧，绘里奈？”
　　不等田展说出“师妹”二字，绘里奈突然怒吼道：“闭嘴！”
　　绘里奈怒气冲冲地走向劳斯莱斯，头上似乎冒着几团白烟。
　　绯沙子不明所以，不知道绘里奈大人为何如此生气，也不知道她和田展之间发生了什么。
　　“田展，上车吧，一起回学校。”绯沙子轻声说道。
　　田展咧嘴一笑：“果然，还是绯沙子对我好。”
　　绯沙子小脸微红，转身走向车里。之后，田展和绘里奈一起坐上了劳斯莱斯返回远月。
　　但在返回的途中，长达2个小时的时间里，绘里奈始终没有和田展说一句话，她的头望向窗外，连看都没有看他一眼。
　　田展暗自琢磨：“不就是叫了几句师妹吗，不至于真的生气了吧！”
　　极星寮。
　　“我回来了，文绪太太以及各位！”
　　田展推开极星寮的大门，眼前立刻出现了几个熟悉的身影。大厅内，极星寮的小强们都聚在一起，就连大忙人一色慧也在场！
　　“呀，田展回来啦！”
　　“终于等到田展从食林寺回来了！”大家见田展返回，都围了过来。
　　“田展，快跟我们说说食林寺的传说吧！是不是那里的人都成了和尚？”吉野好奇地询问。
　　青木大吾也凑到田展身边：“食林寺的修行是怎样的？是不是像功夫小说里一样，有绝世秘籍等着我们去修炼？”
　　听到青木的疑问，榊凉子忍不住笑道：“青木，你是不是看多了武侠小说啊！食林寺是修行‘食义’的地方，不是道馆哦。”
　　一色慧为田展倒了一杯水，关心地问：“田展，修行怎么样了？食义学会了吗？”
　　田展接过水喝了一口：“嗯，基本的食义我已经掌握了。等学校放长假的时候，我再去一趟食林寺深入学习。”
　　“真是太好了！”一色慧仔细打量着田展，“习得食义后，你整个人的气质都提升了！你的料理技术肯定也更上一层楼了！”
　　田展微笑回应：“也许吧。”
　　与极星寮的众人聊了一会儿后，田展回到房间，关上门坐在床上。
　　反手锁上门窗，天花板也封住，转头来到了中华小当家。
　　坐在自己的私宅内，五心朝天，调动身体的气能量。
　　然而，下一刻，田展只觉得浑身燥热，疼痛难忍。
　　他的身体仿佛被一股强大的力量撕扯，骨头被蚂蚁啃食，痛得他汗如雨下。他紧紧抓着地面，忍受着这近乎让人崩溃的痛楚。
　　几分钟仿佛过了许久，疼痛终于慢慢消退。从田展的皮肤表面流出了许多恶臭的黑色杂质，但同时，他也感觉到一股力量在身体内流动。
　　他如重获新生，全身充满了力量。试着蹦跳了一下，身体轻盈无比。右手成拳，力量比以前强了几倍。
　　田展只觉得全身被一股金色的力量包围，尤其是耳朵部位，仿佛被金光笼罩。不久，他缓缓睁开双眼，身上散发出与往日不同的气息。
　　“这就是‘超听觉’的奥妙所在。”田展心中暗道。
　　“超听觉”与‘超视觉’、‘‘超嗅觉’、‘超触觉’并称为四大神技，田展凭借这一神技，仅凭听觉就能判断出食材的心声。
　　对于超触觉的神之手，无疑更是强化！
　　自己穿越而来，得到刘玛琉老师传承的气能力。
　　在小当家世界得到超触觉（神之手），返回食戟之灵世界，又得到超视觉（神之眼），而在和绘里奈和小当家的相处，对于超味觉（神之舌）也有所掌握。
　　现在又掌握了超听觉（神之耳），田展对于自己成为厨神的未来心思更有信心了。
　　现在唯一缺少的就是超意志（神之心），对于田展来说这无疑是一道天堑。
　　前面开挂有多爽，现在困难就有多大！
　　自己博采众长，厨师意志繁杂不已，虐菜还好说，但是碰到厨师意志坚强的人，反而变得松散。
　　田展晃了晃脑袋，摇出杂念。
　　自助者天助之，既然知道错了，那就改啊，田展决定先去寻求老师的助力。
　　师者传道授业解惑也！
　　叫家长从来不丢面子！

第168章 炸鸡块的胜利
　　他迅速洗了个澡，洗净身上的黑色杂质，然后回到寝室。
　　电话在床边响了起来。看到来电显示的名字是“上野田”，他心中一动，接起了电话。
　　电话里，上野田兴奋地声音传来：“田展老弟…我终于在日本炸鸡块大赛获得了冠军，拿到了金牌炸鸡块的称号！
　　哈哈…我太高兴了！真的万分感谢你！”。
　　他的声音激动得几乎颤抖，显然是欣喜若狂。
　　为了这个金牌炸鸡块，他奋斗了数年，如今终于实现了梦想。
　　现在真是让人兴奋啊！
　　“上野大哥在炸鸡块的比赛中获得了金牌，完成了您已故的老师的心愿。
　　我相信他在天之灵一定会感到欣慰的。“田展高兴地说道。
　　“是啊，这都多亏了你的指点和提醒。对了，还有一件喜事要告诉你，你听了一定不会吓到的。“
　　上野在电话里告诉田展，他推出的三道新菜【金牌炸鸡块】、【凤凰炸鸡翅】、【水晶鸡柳】给他的16家分店带来了巨大的收益，盈利增长了600%！
　　这是一个惊人的数字，意味着他的营业额增长了六倍，而且这只是纯盈利。
　　在短短的一个月内，仅仅通过三道菜，就带来了如此巨大的经济利益。按照合同的规定，田展可以获得60%的盈利。
　　据上野所说，这三道菜一个月内给16家分店带来的总盈利超过1500W日元，而田展可以获得900W日元（约合60w人民币）的收入。
　　田展将自己的银行账户信息发送给上野后，很快便收到了900多万的日元汇款。
　　加上之前从其他渠道获得的资金，田展的银行账户里现在有超过一亿日元的存款。
　　之前，田展还在为研究会的扩张资金而烦恼，现在有了这笔资金，他可以进一步扩大研究会的规模。
　　而且，他在上野的店铺中所持有的股份也将为他带来持续的收入来源。现在，田展再也不用为资金问题而烦恼了。
　　“那么，接下来我们应该考虑哪个研究会了呢？“田展的眼神中闪烁着锐利的光芒，他已经迫不及待地想要继续扩张自己的势力范围了。
　　与此同时，睿山枝津也这边也发生了事情。
　　睿山枝津也是远月十杰的第九席，他具备卓越的经营头脑，因此掌控着多家餐饮店，并且对它们进行业绩管理。其中，“百舌鸟屋”的炸鸡块是他的知名产品。
　　然而，今天睿山枝津也接到了“百舌鸟屋”老板中百舌鸟绢的电话，带来了一个不幸的消息：
　　“百舌鸟屋”在今天的日本炸鸡块大赛中并未获得冠军，金牌被其他炸鸡块店夺走了。
　　睿山枝津也手持电话，脸上阴云密布。
　　“那么，鸟屋老板，你能解释一下，为何我的炸鸡块没有像往年一样获得冠军吗？”睿山枝津也向电话另一头的中百舌鸟绢质问道。
　　电话那头传来了中百舌鸟绢畏惧的声音：“大老板，这不能怪我…今年也不知道是怎么回事，那些评审在吃了上野田炸鸡块后都赞不绝口。
　　我…我按照你的菜谱做出来的炸鸡块只得到了银牌而已…”。
　　“得到银牌有什么用！我要的是金牌带来的最大盈利，你明白吗？金牌和银牌的效益差距你应该清楚！”睿山枝津也愤怒地吼道。
　　“那…那现在该怎么办！”中百舌鸟绢无助地问道。
　　睿山枝津也沉默了半晌，镜片折射出点点寒光，他冷冷地说：“马上派人去调查那家获得金牌的炸鸡块店到底是怎么回事！
　　连续三年获得银牌的炸鸡块店突然获得了金牌…一定有问题在里面！”。
　　“是…是。”中百舌鸟绢唯唯诺诺地回答。
　　睿山枝津也又嘱咐了几句之后挂掉了电话，满脸狰狞的他几乎把电话捏碎。
　　“到底…是谁在背后搞鬼…”他心中暗自琢磨。
　　……
　　翌日，美食研究会第四号大楼的田展专用办公室内。
　　“凉子，这张卡里有1000W日元，我希望你能帮我做一件事。”田展郑重地对面前的少女说道。
　　“凉子，你将这张银行卡作为我们研究会日常的开销，用完再跟我说。”田展将桌子上的银行卡递给榊凉子。
　　看着眼前的银行卡，榊凉子有些惊讶：“田展，你上次给我的那张卡里的钱还没有用完呢，现在其实并不需要。”
　　田展微笑着说：“研究会以后还需要很多资金，你先拿着吧。如果真的用不完，你也可以给自己买几套喜欢的衣服。”
　　榊凉子听到这话，稍微愣了一下，然后急忙道：“不，不用了。这些钱，还是留到以后你需要的时候吧。你有需要的时候再告诉我。”
　　田展柔声道：“没关系，凉子，这些钱你随意使用。你从研究会创建以来一直都很忙碌，真的谢谢你。如果没有你的帮助，美食研究会不会有今天的成就。”
　　榊凉子看着田展眼中的温柔，微微低下头，脸颊微红，轻声说：“没事，能帮到田展，我也很开心。”
　　“对了！”榊凉子突然想到什么，将手中的一叠资料放到田展的办公桌上，“田展，这是你要的资料。”
　　田展接过资料，开始翻阅起来，“这么快就收集到了吗？”
　　“是的，这是目前远月所有研究会的详细资料，包括现任主将的一些资料都在里面。”榊凉子回答。
　　田展一边看，一边默默记下各个研究会的名字：乡土料理研究会、盖饭研究会、中华料理研究会、面点研究会……
　　“不过，田展，你收集这些研究会的资料，是不是又有什么新的计划？”榊凉子隐约猜到了田展的意图。
　　田展看完所有资料后，坚定地说：“是的，我们的研究会还需要扩大。我正在寻找下一个食戟的目标……”
　　在远月学院，凉子的额头上挂着一滴汗珠，她忧虑地对田展说：“田展，我们到处和别人发起食戟，真的好吗？
　　而且，我们的研究会在所有研究会中已经算是规模相当大的了。我想，我们不需要继续扩大了。”
　　田展看出了緋纱子心中的疑虑，他明白这其中涉及到的道义问题。
　　然而，他坚定地回答道：“不趁那个家伙返回远月之前扩大我们的势力，我们根本无法与之对抗。
　　现在，我们甚至没有足够的资本与十杰抗衡。在远月，唯一能快速增强我们实力的方法就是食戟。”
　　他深吸一口气，继续解释道：“凉子，你应该清楚，远月的竞争制度十分残酷，弱者是没有资格在这里生存的，包括我们的研究会。
　　就算我不对其他研究会采取行动，也迟早会有其他人来取代我们的位置。那些弱小的不入流的研究会，被吞并只是时间问题。”
　　绯纱子听后愣住了，随后她点了点头，问道：“那么，田展，你已经有下一个食戟的目标了吗？”
　　田展摇了摇头，回答道：“暂时还没有，我需要再仔细考虑和调查一番。”
　　田展和凉子又聊了几句，凉子点头后便继续去忙她的事了。
　　在忙碌的日子里，田展的手机已经好久没有绯纱子的消息。
　　他们曾有短暂的合作，但那已经是过去的事了。这天，他决定主动出击，掏出手机，向绯纱子发出了邀请。
　　“绯纱子，这周日你有空吗？”田展的询问带着一丝急切。
　　绯纱子有些惊讶，她还没从工作的忙碌中回过神来，“嗯...有空，绘里奈大人最近没有给我安排任务。”
　　“那太好了！”田展的脸上露出了灿烂的笑容，“这周日能和你一起去逛街吗？”
　　绯纱子被这突如其来的邀请弄得有些措手不及，“逛街？我...”
　　田展微笑着解释，“是的，就是去逛逛街，顺便去美食街处理一些事情。”
　　绯纱子心中泛起涟漪，她没想到田展会邀请她去逛街。
　　“那个...田展，你不叫上田所一起吗？”绯纱子试探性地问道。
　　“表妹这周要考试，所以去不了。”田展的回答简单明了。
　　绯纱子心中微微一颤，原来如此。
　　田展似乎看出了绯纱子的失落，他赶紧补充道，“绯纱子，你千万不要误会。即使这周田所有空，我也一定会约你。
　　因为一直以来，都是你在帮助我处理研究会的事务，我想借此机会表达一下我的感谢。”
　　绯纱子听到这里，心里稍微感到一丝安慰。
　　但她心中的失落感并未完全消失，“只是这样吗？难道你约我逛街只是为了表示感谢？”
　　在短短的几天时间里，周末的时刻如约而至，田展与緋纱子一同来到了美食街附近。
　　这次田展来到美食街，目标清晰明确。
　　首要任务是感谢緋纱子在研究会这一个多月来的辛勤付出，他希望能通过陪伴逛街和享用美食来表达自己的感激之情。
　　当然，一些小心思也不重要哈…
　　此外，他也很关心东街炸鸡快店的状况，决定亲自去一探究竟。
　　同时，他与上野田的会面也安排在东街，商议店铺相关事宜。

第169章 约会和极星寮的活动
　　清晨，田展陪伴緋纱子在繁华的商城中漫步。
　　这个商城给人一种高级而豪华的感觉，占地面积宽广，外观富丽堂皇。
　　对于田展来说，这不仅是购物的地方，更像是一座城市微缩景观。
　　他微笑着，心中泛起一丝温馨的情感。
　　进入商城后，緋纱子的情绪明显高涨。她就像是一只欢快的小鸟，瞬间恢复了活力。
　　新户迅速来到了卖裙子的区域，緋纱子开始兴奋地挑选。
　　每试穿一件裙子，她都会转过身来询问田展的意见。
　　她本来就拥有出众的容貌和优雅的气质，穿上裙子更是美得令人窒息。
　　连一旁的女服务员也被她的美丽所吸引，眼中流露出惊讶和羡慕。
　　最终，緋纱子选了两条心仪的裙子。
　　田展没有过问价格，直接刷卡结账。
　　之后，他们在商城里闲逛，享受着难得的悠闲时光。
　　当他们再次经过卖衣裙的地方时，田展感到有些尴尬。
　　然而，緋纱子却毫不在意，继续兴致勃勃地挑选裙子。
　　她终于选好了自己想要的款式，田展也松了一口气。
　　不过…緋纱子似乎一点都没有觉得尴尬，走上去便开始挑选合适的裙子。之后…
　　緋纱子终于选好了需要买的裙子，付钱的时候田展不小心的看到了那三围的大小…D罩杯…
　　从商城走出来的时候，已经是临近中午，随后田展和緋纱子直接来到了美食一条街开始大吃特吃了起来，路过海鲜料理店的时候自然也跟秀干这个包头打了一个招呼。
　　随后，田展和緋纱子一同走向了东街的炸鸡块店。
　　沿路上，他们注意到东街仅有的两家炸鸡块店外排起了长队，几乎每一个路人的手中都拿着一个紫色的炸鸡块包装盒。
　　“好...好热闹！这两家店的生意真是红火！”緋纱子感叹道。
　　“是啊，这里靠近地铁和汽车站，人流量大，生意自然好。”田展解释道。
　　緋纱子默默点头，心中琢磨：原来田展与这家炸鸡块店的老板有合作，这也解释了为什么他能迅速为研究会提供资金。
　　不过，田展是如何与老板建立合作的呢？
　　“走吧绯纱子，我带你去认识一下这位炸鸡块店的老板。”田展提议道。
　　“好的。”緋纱子回应。
　　当他们到达炸鸡块店时，上野田已经在门口等候。
　　见到田展，他笑容满面地迎了上来：“哎呀，老弟，你终于来了！我已经等你好一会儿了。”
　　当他注意到田展身边的緋纱子时，立刻称赞道：“哦哟，这次还带来了弟妹！弟妹真是个大美女呢！”
　　显然，上野田已经不再将田展视为一个十几岁的孩子。
　　想想也是，能研发出如此美味的炸鸡块的人，其心智自然不是一般十几岁的孩子能比的。
　　緋纱子听到这话，脸上泛起一抹羞红，急忙辩解：“啊...我...我不是田展的...”
　　但田展迅速打断了她的话，道：“好了，我们还是进去谈吧。”
　　“好咧，老弟和弟妹，我们进屋谈吧！”上野田引领着他们走进店内。
　　然而，在跨过门槛前，田展回头瞥了一眼远处的角落。
　　“...是错觉吗？”他自言自语道。在跟随上野田进入他的住所后，田展与緋纱子惊奇地发现柜子上摆放着一块熠熠生辉的金牌，那是【日本炸鸡块大赛】的荣誉证明。
　　緋纱子瞪大了眼睛，惊讶地说：“原来这家炸鸡块店，就是今年日本炸鸡块大赛的金牌得主呀！”
　　上野田笑眯眯地回应：“是啊，多亏了田展的指点。若不是他帮我指出我炸鸡块的不足，我也不会在比赛中获得金牌。”
　　緋纱子惊讶地问：“难道这家店的炸鸡秘方也是……”
　　上野田点了点头，得意地说：“没错，我在大赛中获得金牌和店铺生意火爆，都离不开田展的帮助。
　　他给我的三个炸鸡块菜谱，就是我们现在店里热销的【金牌炸鸡块】、【凤凰炸鸡翅】和【水晶鸡柳】。”
　　緋纱子恍然大悟，心中对田展的才华和商业头脑赞叹不已。
　　田展谦虚地说：“好了，上野大哥，别再夸我了。这次我来是想给你推荐另一道新的料理。”
　　上野田一听，双眼立刻亮了起来。他知道田展每次推出的新料理都能大受欢迎，这就意味着又有新的财富源源不断地涌入他们的腰包。
　　……
　　在那天，田展精心准备了一份特别的料理，并在上野田面前亲自下厨，一丝不苟地完成了整道菜。
　　料理完成后，他认真地将菜谱写下来交给上野田，随后便与绯纱子一同离开东街，度过了一个美好的下午，逛遍了美食街的每一个角落。
　　夜幕降临，两人一同回到远月。
　　对于绯纱子来说，这是几个月来最开心的一天。
　　田展的陪伴，以及两人共享的时光，让她感到无比幸福。
　　然而，田展并未察觉到绯纱子内心的喜悦。
　　几天后，极星寮的一楼大厅内，气氛格外欢快。田所惠满脸笑容，令周围的人惊讶不已。
　　当田展从楼上走下时，他看到田所惠眼睛笑得眯成了一条缝，打趣地问道：“田所，你怎么这么开心，是不是捡到钱了？”
　　田所惠有些害羞地走向田展，手中拿着一纸成绩单。“田展君，你看……”她将成绩单递给了田展。
　　田展低头一看，一个醒目的“A”映入眼帘。他由衷地赞叹道：“哦，A啊！”
　　“在昨天的烹饪考试课上，我得到了A评价呢！”田所惠的双眼中闪烁着喜悦的光芒。
　　田展也为田所惠感到高兴，这确实是一个美好的开始。“真是可喜可贺！”他由衷地祝贺道。
　　田所惠小心翼翼地将成绩单收好，说道：“我得到的第一个成绩A是在初中部升入高中部考试中得到的，那都是托了表兄的福。而这次的A可是我一个人努力得来的。”
　　“所以你才如此开心吧。”田展微笑着说。
　　“嗯，是啊，整个上午心情都非常好！”田所惠笑着回答。
　　此时，极星寮的其他人也陆续从楼下走下来。当他们得知田所惠的情况后，都为她感到高兴。
　　幸平创真也说道：“我还是头一次看到田所如此充满干劲的样子呢！”
　　“而且最近小惠真的很有活力呢！”凉子身着黑色长裙，悠闲地躺在沙发上。
　　田所惠微笑着说：“做菜的时候，我感到活力四溢！”
　　田所惠还一脸兴奋，她感觉自己状态极佳，仿佛有无尽的能量。
　　她欢快地表示：“是的，最近我总是充满活力！就像有使不完的力气！”
　　吉野在一旁淡淡地补充道：“可能是因为合宿的经历，让我变得更加自信了。”
　　田所惠点头认同，她心里明白，能在合宿中顺利通过考核并取得优异的成绩，都离不开田展的鼓励和支持。
　　在众人欢声笑语中，一只神秘的狐狸总是突如其来地窜入他们的视线。
　　那就是一色慧，他不知从哪里冒出来，依旧是那副简单的兜档布装扮。
　　他的嘴角总是挂着一丝狡黠的微笑，让人捉摸不透他的意图。
　　“大家看起来都很有精神呢！”一色慧微笑着提议，“那么，要不要一起来玩个游戏？”
　　“游戏？哪个？”幸平创真和田展同时疑惑地问。
　　片刻后，众人来到了极星寮的游戏室。伴随着激昂的呼喊声和乒乓球撞击的“碰碰”声，他们开始了乒乓球的对决。
　　原来，一色慧说的“哪个”就是乒乓球！
　　田所惠、榊凉子、吉野三女都换上了宽松的运动装，而一色慧则依旧是那简单的兜档布。
　　幸平创真与吉野一组，榊凉子与田展一组，田所惠则与一色慧对阵。
　　田展与榊凉子的对决尤为激烈。每当榊凉子用力挥拍，那丰满的胸部就会引起一阵颤动，让田展不时地分心。
　　但他毕竟修炼过食义，精神十分集中，所以乒乓球对他来说并不难。不久，榊凉子就败下阵来。
　　“啊，果然还是田展厉害！”榊凉子略显尴尬地赞叹。
　　“你也很棒！”田展笑着回应。
　　很快，幸平创真与吉野也结束了战斗。四人转过身来，注视着田所惠与一色慧的对决。
　　只见田所惠停下动作，拿出防滑喷剂，在球拍上猛喷。
　　此刻的她，气势全变，犀利的眼神让人惊叹。在乒乓球拍触碰的瞬间，田所惠的眼神变得犀利起来，仿佛换了一个人。
　　她与一色慧展开了一场激烈的战斗，乒乓球在两人之间快速飞来飞去，令人目不暇接。
　　幸平创真对田所惠并不了解，看到这个状态的她，不禁瞪大了眼睛，惊呼道：“这……这是什么情况？感觉田所同学像是变了一个人！”
　　榊凉子竖起一根手指，为他解释道：“吓到了吧！小惠可是从小学就开始打乒乓球，仅仅用了半年的时间就在孩子们中称霸。
　　之后也在各种大赛中屡获冠军，是连体育名校青森玉田附属中学都想要挖角的优秀人才！
　　她还有着‘东北的跃兔’这个外号，据说在当地无人不知、无人不晓。
　　如果小惠没有进入远月，她的才能或许会在其他方面得到更充分的发挥呢！”

第170章 兵乓球赛
　　田展虽然知道田所惠打乒乓球很厉害，但亲眼看到她与一色慧的对决还是让他吃了一惊。
　　现在的田所惠仿佛变了一个人，与平日温柔的形象截然不同。
　　他摸着下巴沉思：“难道这就是传说中的双重人格？难道田所她是双子座？”
　　乒乓球的弹跳声在空气中回荡，一色慧与田所惠的球拍舞动间，白球如精灵般快速穿梭。
　　极星众屏息以待，紧张的气氛弥漫在空气中。
　　田所惠抓住了一色的失误，猛然发力，将球准确地打向一色慧桌角的死角。
　　“小惠得分了！现在4比0领先！”吉野兴奋地大喊，担任着裁判的角色。
　　田所惠全身已被汗水浸透，但脸上的兴奋之情却更胜一筹。她心中暗喜：“这次我一定要打败一色前辈！”
　　然而，一色慧的嘴角却挂着自信的微笑。他迅速发球，球朝着田所惠的死角飞去。
　　田所惠还没来得及反应，只能匆忙回击，但一色慧早已看穿了这个机会，一记“盖火锅”将球打到了田所惠无法触及的地方。
　　比分4：1，一色慧夺回一分。
　　吉野笑道：“如果要说极星寮有人能和田所惠抗衡，那一定是一色前辈了。”
　　榊凉子插嘴道：“田展也很厉害，刚才我和他打，一球都没赢。”
　　幸平创真提议：“那等田所惠和一色前辈打完之后，让他们中胜出的人和田展再打一场。”
　　田展没有回应，只是专注地盯着球桌，观察着两位高手的对决。
　　比赛继续进行，田所惠率先拿下4分，原本看似一边倒的比赛突然变得紧张起来。
　　一色慧仿佛看穿了田所惠的球路，两人的比分逐渐接近。
　　“一色前辈好厉害，把比分追上来了！”幸平创真惊叹道。
　　田展也看出了两人的打法特点，田所惠采用的是稳扎稳打的横版快攻，而一色慧则是削球反攻。
　　田所惠的打法不易失分，但一色慧的打法却更有攻击性。这场比赛变得更有看头了。
　　在乒乓球场上，一色慧展现出了他惊人的技巧和反应速度。
　　无论哪个角落的球，他都能轻松回击，让人惊叹。
　　在激烈的比赛中，一色慧和田所惠你来我往，比分一路激战至11-7！
　　“能在这样的困境中追赶上来，一色前辈真厉害！”榊凉子赞叹道。
　　此时的田所惠落后了4分，心中略感压力。
　　一色慧发球，那古怪刁钻的角度让田所惠没能接住。
　　最终，这场乒乓球比赛以一色慧的12-7胜利告终。
　　“果然还是一色慧前辈最厉害啊！”吉野道。
　　幸平创真则无奈地摊开双手，“就不能有人制住一色前辈吗？”
　　榊凉子看着田展提议，“我还没见过你和一色前辈打球呢，你们要不要试试？”
　　一色慧眼中闪过一丝兴趣，微笑着回应，“是啊，田所同学输了，田展应该来报仇。”
　　放下乒乓球拍的田所惠恢复了她的温柔和懵懂，“啊？一色前辈你在说什么，我听不懂呢…”
　　田展则微笑着拒绝，“其实，我都不怎么打乒乓球。”
　　一色慧眼中笑意更深，“正因为如此，才要多多练习呀。田展，我很期待和你对战。”
　　田展眼中闪过一丝锐利，他听出了这话中的挑战意味。
　　“呵呵，既然一色前辈如此邀请，我怎么能拒绝呢。不过，既然是比赛，我们是不是该加点筹码？”田展看着一色慧笑道。
　　“哦？田展要加什么条件呢？”一色慧好奇地问。田展嘴角上扬，“一色前辈，如果我赢了，就加入我的美食研究会吧。我的研究会正缺像你这样的人才。”
　　“这可能不太可行...“一色慧的眼神如同一道细线般锐利，“因为我已经加入了其他的研究会，无法再加入了。换个条件吧”
　　狡猾的狐狸！要将他引入研究会为我效劳，显然不是易事，田展在心中暗自琢磨。
　　“稍后再谈条件，只要是我能做到的，我都会答应你！“一色慧坚定地承诺。
　　“一色前辈，这可是你说的！“田展眼中闪烁着坚定的光芒，“如果我输了，也同样如此！“
　　“哎？为什么田展和一色前辈又要比赛了？“田所惠一脸困惑。
　　吉野走到乒乓球桌中央，宣布道：“那么，就由我来担任这场比赛的裁判吧！“
　　“没问题！“二人异口同声地回答，比赛即将开始。
　　一色慧与田展的极星寮乒乓球大战即将上演！
　　田展抢得发球权，他虽非专业，但对乒乓球的基本技巧了然于胸。
　　只见他半弯着腰，右手将球轻轻抛起，然后猛地发出一记正手快球。
　　然而，一色慧反应迅捷，以一记反抽回击，田展还没来得及反应，球已飞出桌外，一色慧轻松得分。“1比0！”吉野宣布道。
　　“一色前辈，你的速度真是无人能敌。”田展赞叹道。一色慧的削球反攻打法，精髓就是一个字——快，让对手防不胜防。
　　乒乓球对田展来说是个新领域，但他在食义的熏陶下，能够游刃有余地应对各种未知挑战。
　　“食义……精髓之一……高度集中精神力，将目标集中于一个点……”田展闭上眼睛，深吸一口气，集中精神。
　　他眼中的世界仿佛静止了，只剩下那颗旋转的乒乓球。
　　第二球由田展发下旋球，尽管落点刁钻，但对于擅长反手的一色慧来说并不难接。
　　然而，田展的反手击球速度出奇制胜，一色慧还没来得及反应，球已弹过桌面向远方飞去。比赛打成1比1平。
　　“果然，食义的奥妙不止在于食材，更在于心境的专注与集中。”一色慧感叹道。
　　这场乒乓球大战不仅是对技巧的考验，更是对心灵力量的较量。
　　学会了“食义“的田展，实力强大得让人惊叹。
　　我越来越期待与你在料理方面的对决了。此刻，一色慧与田展的乒乓球比赛正酣，比分紧咬，一色慧仅以微弱的优势领先。
　　“真是太厉害了！田展的乒乓球技术竟然如此出色！“田所惠惊叹道。
　　榊凉子却有不同的见解，“其实并非田展的乒乓球技术高超。
　　我在比赛中听到，他实际上并没有太多经验。他能与一色前辈战成平手，完全是因为他超乎常人的反应速度。“
　　确实，田展的反应速度是一方面，但更重要的原因是“食义“。
　　在“食义“的加持下，田展的攻势如破竹，连续得分，很快将比分反超至7:5。
　　一色慧的脸上已经没有了轻松的笑容，取而代之的是严肃和认真。他感受到了前所未有的压力，手心已经开始冒汗。
　　尽管田展看起来像一个新手，无论是动作还是打法都透露着生涩，但他的进步速度让人咋舌。
　　随着比赛的进行，他逐渐融入了比赛，仿佛从一个新手蜕变成了一位职业选手。短短几分钟，这种变化只能用神奇来形容。
　　只有掌握了“食义“的人，才能有如此惊人的适应力和进化速度。
　　一色慧自然也不是轻易认输的人。他竭尽全力集中精神，试图抵挡住田展的攻势。
　　两人的比赛进入了白热化阶段，胜负难分。
　　在乒乓球比赛中，田展与一色慧的对决可谓异常激烈，让观战的榊凉子、田所惠、吉野和幸平创真看得目不转睛。
　　转眼间，比分已经来到了关键的赛点，11比9，两人的汗水顺着额头和脸颊滑落。
　　“终于到了田展的赛点！”吉野兴奋地喊道。
　　“一色慧前辈已经没有退路了！”幸平创真似乎在期待一场好戏。
　　榊凉子也满怀期待地看着赛场，她知道，这场比赛对于一色慧来说是背水一战。
　　最后一球，田展发球。一色慧却抓住了主动权，猛烈的扣球让所有人都只能看到球的影子。
　　然而，对于精神力高度集中的田展来说，每一个球都清晰可见。他轻松地接住球，然后迅速移动位置，惊险地接到了球。
　　一色慧改变扣球方向，试图寻找突破口。但田展却轻松应对，嘴角勾起一抹自信的笑意。
　　球高高吊起，一色慧眼前一亮，他知道这是一个绝佳的机会。
　　然而，出乎所有人意料的是，球并没有按照预期的方式落下，而是擦边而过。一色慧愣在原地，右手还停在空中。
　　吉野回过神来，高声宣布：“12:9，田展获胜！”
　　田所惠也惊叹道：“这是我第一次看到一色前辈在极星寮乒乓球比赛中输掉。”
　　榊凉子笑着称赞：“田展真是厉害，连一色前辈都打败了。”
　　幸平创真嬉笑：“干得不错！”
　　一色慧无奈地摊开双手：“你们就这么希望我输吗？”
　　吉野笑道：“谁让你是一色前辈呢。”
　　这场乒乓球比赛真是异常精彩，让人回味无穷。一色慧看着田展，爽快地说道：“按照我们的约定，你欠我一个条件。现在，请告诉我你需要我帮你做什么事情。”
　　田展接过榊凉子递过来的湿巾，擦去身上的汗水，然后回答道：“这个事情我还没有想好，等我考虑清楚后再告诉您吧，一色前辈。”
　　一色慧点头表示理解，“好吧…”

第171章 睿山的“邀请”
　　与此同时，睿山枝津也正身处办公室内，他正与“百舌鸟屋”的老板中百舌鸟绢通着电话。
　　“老板，我查清楚事情的真相了！
　　原来上野田那家伙，也是靠着别人的帮助才在炸鸡块大赛中获得冠军的！”
　　中百舌鸟绢在电话中大声说道。
　　睿山枝津也的眼神透出丝丝寒意，他语气低沉地问：“怎么回事！详细说说！”。
　　“前天下午，我亲眼看到上野田卑躬屈膝地迎接一个小鬼头。
　　他们在屋里聊了很久，之后那小鬼还在厨房里交给上野田一道菜谱。
　　据我们派去上野田炸鸡块店的卧底说，那个小鬼就是帮助上野田改良炸鸡块的人。
　　而且，上野田店铺里卖得特别好的炸鸡块都是那个小鬼做的。”中百舌鸟绢在电话里讲述着。
　　睿山枝津也听闻此事后十分惊讶，立刻追问：“那个小鬼头到底是谁？有没有他的详细资料？”。
　　“根据我们的卧底所说，那个小鬼也是远月的。
　　哦，对了，我这里有偷拍到他的照片，我马上发给你。”中百舌鸟绢说道。
　　随后，中百舌鸟绢发来了她口中所谓的“小鬼头”的照片。睿山枝津也看到照片时惊讶了许久。
　　“竟然是他…
　　这个让我产业营业额大幅下降，还抢走了我炸鸡块店金牌的人…
　　没想到居然是我那个可爱的学弟。真是有趣极了！”
　　睿山枝津也虽然这样说，但他的镜片却泛着白光。
　　距离上次与一色慧打乒乓球的事情已经过去了一周。
　　极星寮的众人都过着平静的日子，这几天没有发生什么大事，大家都在过着单调的生活。
　　然而，唯一让田展有些头疼的事情还是研究会的事情。
　　虽然那些琐碎的小事都交给了榊凉子去处理，但重要的决策还是要自己来定夺。
　　比如，美食研究会的下一个挑战对象是谁，至今还没有确定下来。
　　这天早上，阳光透过窗户洒进极星寮中，为这宁静的早晨增添了几分温暖的气息。
　　田展坐在窗边，看着窗外忙碌的社团成员们，心中不禁感到一丝焦虑。
　　美食研究会是极星寮的一个重要组成部分，也是他作为室长的责任所在。
　　他深知自己不能辜负大家的期望，更不能让社团就此沉沦。
　　于是，他决定采取一些行动，为社团寻找新的方向和动力。
　　在第四号大楼处理完研究会事宜后，田展步出大楼，穿过人迹罕至的小树林，来到一片鲜少有人涉足的静谧之地。
　　他深知，有些事情，需要独自面对。
　　“我说...三位，一路尾随，也该现身了吧！”田展停下脚步，目光投向茂密的丛林，声音中带着一丝不容置疑的坚定。
　　话音刚落，丛林中走出三个与众不同的少年，他们染着各色头发，一身非主流装扮，散发着不羁的气息。
　　为首的一位少年双手插在裤袋里，以一种不屑一顾的神情上下打量着田展。
　　“你就是田展？听闻你有些本事，我们老大想见见你，识相的跟我们走一趟！”为首的少年语气中带着命令和不容置疑。
　　田展嘴角勾起一抹微笑，他并不惧怕这三个不良少年，反而有些欣赏他们的勇气。“敢问，你们老大是何方神圣？”
　　“我告诉你，我们老大的名号你听过也罢，未听过也罢，他是远月十杰之一的第九席，睿山枝津也！”蓝发少年傲然道，脸上满是得意之色。
　　田展听后，心中暗自琢磨，原来如此，睿山枝津也...你倒是提醒了我接下来的目标。他的嘴角上扬，笑意更浓。
　　见田展只是站在原地微笑，并未有任何动作，三个不良少年面面相觑。
　　“难道老大要我们找的人是个傻子？”为首的蓝发少年皱眉思索。
　　就在此时，他突然感觉右手像被一只大钳子紧紧夹住，动弹不得。“什...什么！”他惊呼出声，额头上冒出一滴冷汗。
　　他发现自己的右手被田展右手捏住后，无论怎样挣扎都无法挣脱。
　　蓝色小混混们惊愕地发现，田展这个看似脆弱的少年，竟然蕴含着惊人的力量。
　　他们并不知道，田展已经掌握了可以强化体质的厨技——七星七式。
　　而且，刘玛琉传授气的时候，曾帮他洗髓伐骨，让他的身体变得与众不同。
　　田展嘴角微翘，带着一丝不屑，右手稍一用力，就让这个混混青年的脸变得痛苦不堪。
　　“疼……疼……放开……放开我！”混混青年痛苦地喊道。
　　田展这才松开手，这个蓝色青年疼得直咧嘴，眼中也流露出了一丝对田展的畏惧。
　　“走吧，别让睿山学长等得太久。我也很久没见他了，真的很想念他。”田展的嘴角勾起一抹温暖的笑容。
　　在睿山枝津也的别墅中，气氛显得温馨而和谐。
　　当田展踏入这个奢华的办公室时，睿山枝津也热情地迎接他，脸上洋溢着笑容。
　　“欢迎来到这里，我亲爱的学弟。”睿山枝津也的语气中充满了热情。
　　田展也回以微笑，他记得上一次与睿山枝津也见面还是在开学的时候。
　　“睿山学长，真的好久不见了。我记得我们上次见面还是在开学典礼上。”田展感慨道。
　　“是啊，我还记得当时还帮你审批过你的研究会呢。
　　如今，你的美食研究会在远月学院已经变得如此有名，真是让我感到非常羡慕。”睿山枝津也的语气中充满了赞赏。
　　“哪里哪里，这都多亏了睿山前辈的照顾和指导。”田展谦虚地回答道。
　　睿山枝津也与田展寒暄了几句后，便直接进入了正题。
　　“不过，学弟，你真的很厉害。像【金牌炸鸡块】、【凤凰炸鸡翅】、【水晶鸡柳】这些菜肴，真是让我大开眼界。
　　你几乎垄断了美食一条街上所有炸鸡块的盈利，而且你还帮助去年的银牌炸鸡块得主上野田在今年的大赛上获得了金牌。
　　真是厉害，不愧是我的学弟。”睿山枝津也赞叹道。
　　田展听到这些并不感到意外，因为他在来这里之前就已经预料到了睿山枝津也可能已经知道了这些事情。
　　“哦？睿山学长是怎么知道这些的？似乎知道这件事情的人并不是很多。”田展故意露出惊讶的表情问道。
　　睿山枝津也笑着回答：“其实，我一直都有关注着美食一条街上的情况。
　　去年炸鸡块大赛的金牌得主上野田的店铺是我的产业之一，也就是【百舌鸟屋】。
　　然而，由于学弟你的介入，今年的金牌被上野田夺走，我店铺的炸鸡块盈利也大幅下降了十几个百分点。”
　　“哎呀，原来【百舌鸟屋】的金牌炸鸡块是睿山前辈旗下的产业啊，真是让我大吃一惊！
　　如果早知道是这样，我当初就应该去找睿山前辈合作了。”田展故意惋惜地说道。
　　睿山枝津也嘴角勾起一丝笑意，继续说道：“学弟，不必感到可惜。
　　“田展，我今天找你过来，是有一事相求。我希望你能成为我的得力干将。我可以保证你一生荣华富贵，享受无尽的权力和财富。“睿山枝津也的话语中充满了自信和傲慢。
　　田展听后，心中不禁一笑。睿山枝津也的确是个傲慢的人，竟然能说出这种狂妄的话。
　　他淡淡地回答道：“睿山学长，你一定是在开玩笑吧。我完全没有兴趣成为别人的下属。”
　　睿山枝津也并不感到意外，唇角的笑意依旧。他说：“我早就知道你不会轻易答应，但你怎么也说出这种话呢？作为你的学长，我真为你感到惋惜。”
　　田展冷冷地看着他，道：“是吗？但我还是要说，学长你的话并不能打动我。
　　我来进入远月学院，并不是为了追求权力和财富。我是为了学习厨艺，为了追求自己的梦想。”
　　当然，事业和爱情也是要滴~
　　睿山枝津也的眼镜反射出白光，他沉声道：“学弟，开学第一天我就认识了你，我知道你的能力很强。
　　但你要明白，商业竞争不是一场短跑，而是一场马拉松。你需要更多的资源和平台来实现自己的价值。”
　　田展目光坚定地看着他，道：“谢谢学长的建议，但我并不需要你的帮助。我相信自己的实力和判断力。
　　至于你所说的那些事情，我觉得并不适合我。
　　毕竟，学长你自己也不是一名厨师，你所说的话似乎有些自相矛盾。”
　　睿山枝津也微微一笑，道：“你说得对，我并不是一名厨师。
　　但我是一名领袖，我站在更高的角度看待问题。
　　我所做的一切都是为了更好地引领和服务厨师行业。”
　　睿山枝津也，这个十杰中的第九席，他的成功并非只靠他的厨艺。
　　他的手段，那种超乎常人的手腕，才是他得以攀上这个位置的关键。
　　在睿山枝津也的眼里，没有什么是不能用“权利”和“金钱”解决的。
　　如果解决不了，那只是钱不够多而已。
　　他惯用的手段，就是用大量的糖衣炮弹去收买评审然后让对手参加不了比赛。
　　而这一切，他并不需要亲自出手，他的手下会替他完成。
　　正因为这种无所不能的自信，让睿山枝津也觉得世上无难事，只怕有钱人。
　　在他看来，金钱就是支配一切的力量。
　　“真是辛苦你跑一趟了…因为我已经决定了！”睿山枝津也从椅子上站起来，走到田展身边，与他并肩站立。
　　他看着田展说：“田展学弟…我想你的一步登天之路就要走到尽头了。因为我决不能原谅在事业道路上留下污点的家伙…”。
　　他取下鼻梁上的眼镜，用冷酷且带着寒意的眼神看着田展：“我要在远月的舞台上彻底击败你…包括你的研究会…我会慢慢地摧毁掉！！”。
　　然而，面对睿山枝津也的威胁，田展却笑了。
　　“哈哈哈！睿山学长，你的自信真是让我忍不住发笑啊！”田展笑道。
　　他的笑并非是轻视，而是对睿山枝津也的无知和自大的嘲讽。
　　虽然他不敢说现在一定能打败当今十杰的第一席，但对于眼前的睿山枝津也，他还是十分的了解。
　　原著上连创真都能击败的家伙，他根本无所畏惧！
　　“很好，十杰的第一个就拿你开刀吧！”田展在心里暗暗决定。
　　“恩？”睿山枝津也听到田展的笑声，眉头微皱：“很好笑吗？等你当着无数人面前被打败退学的那一刻…看你还能笑得出来！！”。
　　“睿山学长，那学弟我就等着你将我打的落花流水的那一刻好了！”田展说完便转过身去，但走到了门口的时候停下了脚步。
　　睿山枝津也的办公室内，田展突然回头说道：“对了，如果资料无误的话，那个面点研究会似乎是睿山学长所掌控的研究会。
　　一切准备就绪，食戟即将拉开帷幕！”
　　说完，他大步流星地离开了办公室，留下了一脸阴沉的睿山枝津也。

第172章 和面点研究会的食戟
　　在第四号研究会大楼的翌日。
　　“我已经按照你的要求拟好了食戟战书，这次的目标是面点研究会吗？”
　　榊凉子将食戟战书放在田展的桌面上，语气中带着一丝询问。
　　田展嘴角上扬，笑意盈盈，“是的，食戟的盛宴即将再次上演！面点研究会…”
　　很快，由美食研究会发起的食戟挑战书送到了料理研究会的面前。
　　在面点料理研究会的驻地。
　　一个面点研究会的成员急匆匆地拿着食戟战书来到一个男子面前，“主将，不好了！你看这个！”
　　这位男子便是安藤一休，面点料理研究会第83代主将，同时也是高二部的学生和远月知名的面点专家。
　　远月面点最强就是纪之国宁宁，有着东一色，西纪之国的称呼。
　　他接过食戟战书，眼神中闪过一丝惊讶。
　　“食戟战书…美食研究会！？”安藤一休快速浏览了一遍战书，神色中掩饰不住的惊讶。
　　突如其来的食戟挑战让他们有些措手不及。
　　“主将，那个美食研究会最近势头正猛。
　　他们主将先后打败了相扑火锅研究会的豪田林和十杰的薙切绘里奈，实力不容小觑。
　　我建议我们不要接受这场食戟。”一个面点研究会的社员劝说道。
　　安藤一休沉吟片刻，点了点头，“你说得有道理，为了逞一时之勇去接受这场食戟确实不智。”
　　此时，面点研究会的大门突然打开，一个声音响起，“或许我可以为你提供一些帮助…”
　　安藤一休回头一看，来者居然是睿山枝津也！
　　“睿山…”安藤一休略感惊讶，问道：“你怎么会来这里？”
　　睿山枝津也走到桌前，拿起食戟战书，“呵呵，先不谈这个，我们来谈谈这场食戟吧…”
　　安藤一休和睿山枝津也的对话还在继续。
　　睿山枝津也眼神坚定地看着安藤一休，“一休，你要相信自己的实力。
　　这场食戟，你一定能够取得胜利。”
　　安藤一休有些犹豫，“睿山，你也不是不知道，这次的对手可不是一般的强大。
　　他们虽然是新生，但实力不容小觑。
　　如果输了，我们可能会像相扑火锅研究会一样被吞并。”
　　“一清，你要对自己有信心。在这个世界上，没有什么问题是一笔钱不能解决的。”睿山枝津也的话语中充满了坚定。
　　安藤一休愣住了，他突然意识到了一些事情。
　　在极星寮的另一个角落，田展看着手中的《食戟战书》，脸上露出了微笑。他放下战书，靠在沙发上，心想：“面点研究会的人似乎非常有信心啊。”
　　大厅内的极星寮成员听到这个消息后，纷纷围了过来。
　　吉野一脸惊讶地问道：“研究会又食戟吗？”
　　榊凉子点头回答：“是的，田展想要扩大研究会的规模。”
　　田所惠有些担忧：“研究会已经够大了，田展，我们为什么还要和其他研究会食戟呢？和平相处不好吗？”
　　田展看着她，认真地说：“田所，吉野，你们还不明白远月的现状。
　　现在学院推崇的是竞争，弱者只能被淘汰。
　　所以，我们不能对其他研究会抱有同情心。”
　　等到中村来了，竞争可不止这个了。
　　听到田展的话，田所惠等人沉默了。
　　而在这个时候，一色慧一如既往地出现在众人面前。
　　他穿着兜裆布，闪亮登场，赞同道：“田展说得对，既然来到了远月，我们就应该做好随时食戟的准备。
　　学院统帅在新生典礼上也说过，远月中99%的新生都会被淘汰，只有最强的才能留下。”
　　“为了那百分之1的玉的磨砺，我们都只是垫脚石。
　　在这个玉的时代，只有经过不断的磨砺，才能绽放出真正的光彩。
　　我相信大家都是瑰玉！”
　　一色慧如此说道，手指高举。
　　“是吗...“幸平创真站在沙发旁，回头看向田展，“那这次食戟的主题又是什么呢？“
　　“还没确定...从回复的食戟战书上来看，主题将由面点研究会决定。“田展答道。
　　“既然对手是面点研究会...如果让他们出主题，肯定与面点有关。
　　如果是面点的话...种类可就多了！“吉野摸着下巴说。
　　幸平创真，在厨房滚打了十多年，对面点料理了如指掌。
　　他缓缓道：“如果是面点的话...按烹调方式大致可分为五类：蒸制类、煮制类、油炸类、烙制类，还有烤制类。
　　这五类包括了日常常见的包子、馒头、水饺、汤圆等，油条、馅饼等。“
　　“不愧是从小经营家业的幸平，知道得真多！
　　那么...对手会选择哪一种呢...“吉野满怀期待地问道。
　　在次日的清晨，美食研究会与面点研究会的核心成员们齐聚一堂，分别商讨并敲定了即将展开的食戟事宜。
　　他们不仅确定了食戟的时间、主题，还精心挑选了料理的场地以及权威的评审员。
　　一切细节经过双方主将的慎重签署后，正式提交给远月食戟管理局进行备案。
　　至此，一场激动人心的食戟大战已蓄势待发。
　　消息如野火般迅速蔓延至远月的每个角落。
　　“听说了吗？美食研究会的主将又要和别人进行食戟了！”
　　“就是那个打败了绘里奈大人那位小家小业的食堂男吗？他真是个不折不扣的斗士，这次他的对手是谁呢？”
　　“据说是面点研究会的主将，安藤一休！”
　　“是二年级的那个吗？双方实力都不容小觑，这次的对决一定非常激烈！”
　　……
　　整个远月学院已经为这场食戟大战沸腾。
　　不同于上次，这次食戟的场地转移到了面点研究会的主场。
　　而【远月新闻报】更是大篇幅地报道此事，使其成为这几天的头号新闻。
　　看来，这场食戟的战斗还远未到结束的时候。
　　极星寮。
　　吉野焦急地询问着：“哎~确定了吗？这次食戟的主题到底是什么？”
　　榊凉子放下手中的食戟战书，淡定地回答：“包子。”
　　吉野略感意外：“哎？竟然是包子啊！我记得包子的起源地好像就在中国……”他看向田展，寻求确认。
　　坐在沙发上的田展点了点头，解释道：“没错，包子的确是东煌发明的东西。
　　在东煌，包子是古老的面食，它的起源可以追溯到三国时期，由诸葛亮发明。
　　最初，它并不被称为包子，而是叫做‘馒头’。
　　但因为诸葛亮在做包子时加入了牛羊肉馅，工序复杂且花费较多，后人便省去了做馅的工序，于是出现了白馒头（不带馅的）。
　　所以，在中国古代，带馅儿和不带馅儿的都被统称为包子。
　　至今，仍有一些地方将带馅儿的包子和不带馅儿的馒头统称为包子。”
　　听完田展的解释，吉野感到有些困惑。他问道：“那这次食戟的主题到底是包子还是馒头啊？”
　　榊凉子微笑着回答：“这次食戟应该是带馅儿的包子吧！
　　如果是没有馅的白馒头，那就没有什么可比性了。
　　你别忘了田展在住宿实习的料理，那可是破记录的！
　　连十杰都不曾达到田展的水平的。”
　　田展也确认道：“是的，这次食戟的主题就是带馅儿的包子。”
　　然而，榊凉子继续看了看通知书上，却皱起眉头，疑惑地说：“我觉得有些奇怪呢！”
　　吉野问道：“怎么了凉子？”
　　榊凉子疑惑道：“照理说，包子是东煌的东西。
　　田展在面食有很深的理解，他们不可能不知道田展破纪录的成绩。
　　选择包子作为食戟的主题，按理说应该是田展占了优势吧！
　　怎么会有敌人替对方考虑的？”
　　吉野不以为意：“这有什么好奇怪的，肯定是安藤一休那家伙最擅长的面点就是包子呗！”
　　这时，伊武崎走到田展面前，说道：
　　“不过，这次的食戟主题虽然是包子，但安藤一休的实力也不容小觑。
　　田展，你还是要做好充分的准备。”
　　田展点了点头，深知这场食戟将会是一场激烈的较量。
　　谁也不知道他会不会超模成才波朝阳。
　　“不是我说假话，田展，这次的对手绝非等闲之辈，你必须打起十二分的精神来应对。“伊武崎神情严肃地说道。
　　榊凉子与田展对视一眼，都流露出疑惑的神色，显然不明白伊武崎的意思。
　　“你们可能还不知道，这次食戟的对手安藤一休，他的家族三代都是面点大师，技艺非凡。
　　而他个人在面点方面的造诣更是深不可测，年仅15岁也就是初三时候，就已经收到了全球各大知名面点料理店的邀请。“伊武崎解释道。
　　“那…那田展能应付得来吗？他有没有想好要做什么包子？“吉野担忧地问道。
　　田展微微一笑，眼中闪烁着自信的光芒，“我已经有了决定。这次，我要让他们尝尝'会笑的包子'！“
　　周六的早晨，美食研究会与面点研究会的食戟之战再次拉开了帷幕。
　　面点研究会的料理场早已被热情的学生们挤得水泄不通。极星众也纷纷涌入场地。
　　“哇，这次的人比上次还要多啊！”青木大吾惊叹道。
　　吉野也注意到，就连文绪太太也出现在了观众席上，这让他感到十分意外。
　　主持人的位置上，川岛丽再次亮相，她的出现总是能引来无数男生的尖叫和呐喊。
　　吉野对此有些不满，他抱怨道：“怎么又是这个狐狸精！下次食戟的主持人一定要换人！”
　　川岛丽拿起话筒，宣布道：“本次食戟的评审共有三位，主题是包子。
　　现在请双方主将田展和一休学长入场！”
　　在热烈的掌声中，田展和一休学长走进了场地。

第173章 睿山的手段
　　观众席上，一色慧摸着下巴，自言自语道：“那三个评审我好像在哪里见过。”
　　文旭太太好奇地问道：“一色，你认识他们吗？”
　　一色慧点头说：“他们在远月和日本料理界都非常有名，是睿山的合作伙伴。”
　　文绪太太好奇地问：“睿山？是那个十杰吗？”
　　一色慧回答：“是十杰第九席，睿山枝津也，一个不良。”
　　一色慧看到这三位评审，心中已经隐约猜到了什么。
　　这时，观众席又起了一阵骚动。
　　“啊，快看啊！是绘里奈大人！是薙切绘里奈！”
　　原来薙切绘里奈也来到了现场，她的身后还跟着绯沙子。
　　“为什么我的女神薙切绘里奈会来看这次食戟？”
　　“难道是因为美食研究会的对手？”
　　“也许她只是无聊而已。”
　　众人都在猜测绘里奈突然现身的原因，但她的出现无疑让现场气氛更加热烈。
　　“不只是绘里奈一人。”一色慧的目光在大厅四周扫过，低声说道，
　　“睿山枝津也来了，还有第二席的小林龙胆和第五席的斋藤综明。
　　呵呵，十杰的其他人都已经察觉到危险了吗？”
　　十杰能在众多远月学生中脱颖而出，除了他们卓越的料理技术，还有他们敏锐的直觉。
　　田展的强势崛起已经引起了他们的警觉，这个威胁已经直接威胁到他们的地位。
　　在观众席的一角，睿山枝津也与小林龙胆交谈着。
　　“真没想到龙胆学姐会对这样的食戟感兴趣。”睿山枝津也说道。
　　小林龙胆，现任远月十杰第二席，高中三年级生。
　　她身穿远月的学生制服，血红色的长发与金色的眼瞳相映成趣，微微张开的嘴唇中露出尖锐的虎牙，不仅不显得丑陋，反而散发出强烈的诱惑。
　　小林龙胆右眼微眯，带着一丝俏皮说：“别说我了，睿山你也一样。看来你很关心你这个学弟嘛。”
　　睿山枝津也的脸上带着淡淡的笑意，语气中却透露出一种令人畏惧的野心，“他们竟然这么快就将矛头对准了面点研究会，真是让人不寒而栗。”
　　小林龙胆的嘴角微微上扬，流露出一丝不易察觉的笑意，她瞥了一眼睿山枝津也，语气中带着一丝质疑，“是吗？我倒觉得这更像是一种必然的发展。”
　　……
　　在现场气氛的感染下，看着已经站在料理场的田展，绯纱子不禁开始担忧，她向绘里奈问道：“绘里奈大人，你觉得田展在这场食戟中能赢吗？”
　　绘里奈脸上露出些许困惑，盯着绯纱子道：“我感觉……你好像很关心他。”
　　绯纱子有些慌乱地解释道：“啊……不，不是的，绘里奈大人，你误会了。我和他只是普通朋友，只是随口问问。”
　　听到这话，绘里奈心中略感失落，但她并未揭穿绯纱子的掩饰。
　　“这次食戟的主题是包子，对手是面点高手，胜负难以预料。”绘里奈说道。
　　然而，她的内心却悄悄地想：这是学成食义后的第一场食戟吗？我倒要看看食义料理的威力。
　　在料理场上，安藤一休和田展相对而立。在食戟开始之前，他们像其他的竞技比赛一样握手致意。
　　安藤一休握着田展的手，开口道：“田展学弟，我们面点研究会到底哪里得罪了你，你要对我们发起食戟挑战？”
　　田展嘴角微翘，淡然道：“如果非要理由的话，那就是学院统帅在新生开学典礼上所说的一段话。
　　在这【玉之时代】远月学园中，99%的人都是为了那1%的玉而努力。在远月的激烈竞争中，弱者是没有生存空间的。”
　　听到田展的话，安藤一休眼中闪过一丝寒意，他说道：“学弟，你的口气不小。
　　虽然你说的话有些道理，但仅有勇气而无谋略，再强的实力也无法发挥。
　　就像猎人和猛兽一样，即使猛兽再强大，最终还是会被猎人用计制服，成为他们的盘中餐。
　　就像现在，学弟你正处于这样的境地。”
　　田展轻轻一笑，回应道：“谢谢学长的提醒。但我要明确告诉你，我永远都是那个猎人。”
　　“你还不配与猛虎相提并论！在我眼中，你不过是一只弱小的野兔罢了！“田展微笑着说道。
　　安藤一休听到这话，脸色立刻变得狰狞起来。
　　“你在胡说什么！！？“他怒吼道。
　　看着安藤一休逐渐显露的凶狠，田展的笑容依旧挂在脸上，
　　“学长，不必动怒。谁是猎人，谁是猎物，接下来的食戟比赛会证明一切。
　　那么，我们回头见吧。“说完，田展转身走向自己的料理台。
　　安藤一休看着田展离去的背影，眼中充满了不屑。
　　“从睿山买通评审的那一刻起，你就已经没有了胜算！你只是一只待宰的羔羊！
　　而且...食戟的主题是包子，我会用我祖传的老面技艺将你彻底击败！“他在心中阴暗地想着。
　　随后，川岛丽宣布了食戟的规则和料理时间，一声令下，食戟正式拉开帷幕。
　　她大声宣布：“现在，我宣布这场以‘包子’为主题的食戟正式开始！”
　　在观众的欢呼声中，田展和安藤一休迅速开始了料理制作。
　　青木大吾看着他们，有些疑惑地说：“既然是食戟，他们应该不会用那种街边随便的包子吧？他们应该会用一些新颖的包子来吸引眼球。”
　　佐藤昭二也有些困惑：“饺子、烧麦和包子有什么不同呢？感觉都差不多。”
　　幸平创真立刻解释道：“这你就错了，包子和饺子、烧麦最大的区别在于它的皮。
　　如果把烧麦的皮比作天鹅绒，饺子的皮比作皮革，那么包子的皮就像羽毛被一样。
　　把包子的皮做得又软又膨，是决定包子美味的关键。
　　我们常说用酵母让它发酵，就是把马铃薯之类的东西让它发酵做成的酵母，在把它揉进面团里面，放上一段时间，它自然就会膨胀起来。”
　　听到幸平创真的解释，极星寮的众人若有所思地点了点头。
　　一色慧补充道：“不只是皮而已哦！馅料也是决定包子美味的关键。
　　包子里面的馅料一定要多汁，让它能够在柔软的皮里面渗出似的，这才是包子美味的两个要素。”
　　吉野听到后说道：“哦，原来如此！皮和馅料嘛？看来做包子比其他料理简单一些呢！”
　　在料理台上，安藤一休迅速开始了他的料理制作。
　　在热闹的大会上，安藤一休学长带着神秘的自信，从古老的坛子中取出一块看似平凡无奇的小面团。
　　川岛丽，那位活泼的主持人，瞪大了眼睛，对着麦克风激动地宣布：“各位，安藤学长展示的，难道就是传说中的稀有食材吗？”
　　全场的目光都聚焦在安藤一休身上。他神情庄重，语气中带着一丝骄傲：“没错，这就是我们面点研究会的传家之宝，也是包子美味的源泉——超级老面！”
　　一色慧，那位对食材有着深刻了解的年轻人，看着安藤手中的老面，脱口而出：“这是【老面】！”
　　他解释道：“这是发面的种子，在东煌北方又被称为面起子。
　　而在日本，人们更喜欢称它为面头。
　　它是用上次发酵的面团做种子，用来发面蒸馒头。
　　老面的保存过程中，往往会同时有乳酸菌存在，发的时间稍长就会有独特的酸味出现，所以用老面发面蒸馒头时需要加食用碱来中和其酸味。”
　　安藤一休轻轻抚摸着那块老面，深情地说：“这可不是普通的老面，这是我们面点研究会从第一代主将到现在传下来的【超级老面】，是我们研究会最稀有最宝贵的超级食材！
　　你知道吗，这老面已经有200多年的历史了。也就是说，它是历经200多年的岁月演变而来的超级酵母！”
　　川岛丽靠近安藤一休，手中的麦克风捕捉到了她的好奇：“那么，这块老面有什么特别之处吗？”
　　安藤一休微微一笑：“这正是我要向大家展示的。这块老面是我们面点研究会的骄傲，它经历了数百年的传承，带着无数代人的智慧和情感。
　　它的味道醇厚，能让包子皮更加膨胀，口感更有层次。这就是我们面点研究会的独特秘方，也是我们的骄傲！”
　　他的话语在大会场中回荡，每个人都为之动容。
　　在厨房里，田展正在精心制作自己的料理。
　　“什么？三百多年的历史的老面！！？”青木大吾瞪大了眼睛，忍不住爆了一句粗口。
　　吉野更是满脸的惊愕，他惊叹道：“超级稀有的食材啊！”
　　观众席上的人们也纷纷议论起来，他们都被这块古老的面条所震撼。
　　有人惊叹：“尼玛，300多年的老面！我见过最长的老面最多也就二三十年，一下子就拿出了300年的老面？”
　　也有人赞叹：“300多年的老面，至少需要六代人才能完成吧…真厉害！”
　　一般人通常把二三十年算作一代人，但在厨师行业，通常是上代厨师不做了，下代才能说是传人，要不然只能说是传承人。
　　比如那位八十岁的工作仙人，他的徒弟快六十了还不能接班，还是每天烤海苔，至少不用洗抹布了，想要扛起招牌还得熬。
　　整个现场的气氛瞬间沸腾起来，大家都为这块古老的面条而惊叹不已。
　　在睿山处，小林龙胆看到安藤一休拿出的老面，脸上笑意更浓。
　　她好奇地问道：“这300多年的老面做出来的包子，会是怎样的味道呢？我真想尝尝看。”
　　睿山枝津也打趣道：“如果龙胆学姐想吃一休做的包子，食戟上菜后，等会儿我让他送一些过来。”
　　小林龙胆笑着道谢。

第174章 田展的应对
　　在料理场，川岛丽惊叹道：“安藤学长竟然用了300多年的超级老面，这真是一个超级食材！”
　　安藤一休听到众人的惊讶声，得意地将小坛子高举过头，自豪地宣布：“我想，在远月上再也没有比它更老的酵母了！
　　只有用这个面团，才能做出美味的包子。
　　你们等着看吧，我马上让你们见识这【超级老面】做出来的面团会有怎样的变化……”
　　在众人的注视下，安藤一休将那有着300多年历史的老面放入了面团中，开始揉捏起来。
　　在几分钟的揉捏后，安藤一休停下了手中的动作。
　　原本平放在料理台上的生面团，开始以肉眼可见的速度膨胀起来，仿佛有了生命一般蠕动着。
　　在场的所有人都惊得目瞪口呆，一时间无法言语。
　　片刻之后，惊叹之声此起彼伏。
　　“天哪！我看到了什么！面团居然自己在动！”川岛丽拿着话筒，大声地表达着她的惊讶。
　　观众席的大多数人都站了起来，就连评审台的三个评审也直接来到了安藤一休的料理台前。
　　他们也同样被这一幕惊得说不出话来，脸上满是惊讶的表情。
　　“好惊人的膨胀力，这就是活了三百多年的酵母的力量吗？”评审松冈真守问道。
　　评审神谷浩裕点头赞同：“是啊，加了这【超级老面】跟没加的区别很明显了，做出来的包子也一定是超级美味啊！”
　　在极星寮处，吉野抱怨道：“怎么田展每次的食戟对手都会拿出稀有的食材啊！
　　上次是相扑傻大个的乌骨鸡鸡王、还有上次薙切绘里奈的金色帝王蟹！
　　这次更扯淡的居然是活了300多年的老面！”
　　榊凉子解释道：“虽然每次田展的对手都拿出了极其稀有的食材…但田展最终还是能化险为夷呢！”
　　田所惠也赞同地点头，道：“是呢，食材的好坏虽然一定程度上影响了比赛的结果…但料理比试中更多考核的是厨师的烹饪技巧！”
　　听了田所惠和榊凉子的话，吉野撇了撇嘴不爽道：“话虽然这样说没有错…但每次都这样让人觉得很不爽啊，田展好歹也拿出一个稀有食材呗！”
　　如果要说稀有食材的话…其实田展还是有滴！至少，这场比赛可以拿出一个稀有食材！
　　而在面对安藤一休拿出的超级老面以及听着观众席众人的唏嘘和感叹声时，他是否能够再次展现出他的烹饪技巧，赢得这场比赛呢？
　　田展低着头，专注于自己的料理。川岛丽走到田展的料理台边，提出了一个问题：“面对对手拿出的超级老面，田展会如何应对？他是否也会展现出让人惊叹的老面？”
　　随着川岛丽的引导，现场众人的目光都集中到了田展身上。
　　田展感受到了大家的关注，微笑着回应：“各位，不必为我担心。面团而已，我的也已经准备好了。”
　　他轻轻掀开盖在面团上的布，一个扁平的面团呈现在众人眼前。
　　川岛丽凑近观察，与安藤一休用300年超级老面做出的面团相比，这个面团显得有些平凡。
　　看到这个结果，不仅川岛丽愣住了，连极星寮的众人也都感到意外。
　　青木大吾苦恼地问道：“这是什么意思？这种扁平的面团不是应该用来做烙饼或烧麦吗？
　　怎么可能赢得了加了300年超级老面的面团？”
　　伊武崎峻则淡定地说：“别着急，只看面皮并不能决定一切。
　　我们都已经看过田展的食戟很多次了，他一定有自己的想法。”
　　尽管极星寮的众人对田展有信心，但其他人的质疑声却不断。
　　观众们开始怀疑田展是不是因为对手的超级老面而自暴自弃。
　　安藤一休看着自己发酵完美的包子皮，满脸得意。他显然对自己的作品非常满意。
　　然而，田展的应对却出乎所有人的预料。他抬起头，脸上带着自信的微笑，然后掀开了另一个盖着的锅盖。
　　里面是满满一锅热气腾腾、香气四溢的包子。每个包子都圆润饱满，皮薄馅足。
　　“这就是我的应对。”田展微笑着说，“超级老面的确独特，但做出来的包子却未必适合每个人。我选择做我自己的包子，用我自己的方式。”
　　妈的，千年老面就这么一块，万一老面水土不服，那就完蛋了，算了，上厨技！
　　田展脱掉衣服，并不是为了炫耀自己肌肉又多么强壮，因为他接下来的事情会弄脏衣服。
　　他脱掉衣服的原因是让发力更加流畅，因为接下来他要进行一场烹饪表演。
　　随后，两个食戟管理局的工作人员推着一个巨大的推车入场，车上放着的是一头巨大的水牛。
　　众人无法看清楚推车上放着的是什么，但可以肯定这是一头牛肉。
　　田展将一块黑布直接掀开，出现在众人面前的赫然是一头巨大的水牛！所有人的目光都集中在了这头水牛身上。
　　田展再次拿出七星刀中的主刀，绘里奈想到了在合宿的时候，田展瞬间肢解一头水牛的事情，她惊呼道：“难……难道又是那一招！”
　　在所有人的注视和疑惑下，田展双手合十，闭眼祈祷道：“对这个世界上所有的食材心存感激……那么，我要开始了！”他的声音充满了自信和决心。
　　接着，田展朝着水牛跳过去，同时“唰唰”几声挥刀声音响起。
　　观众席的大部分人都没有看清是怎么回事，短短几秒钟的时间内，巨大的水牛居然就这样的被切开了。所有人都惊叹不已。
　　最后，田展感谢了水牛为他提供了这次烹饪机会，并展示了他的厨艺技巧。
　　他挥舞着刀具，将牛肉切成小块，然后开始烹制美味佳肴。整个过程充满了美食的香气和人们的赞叹声。
　　这场烹饪表演不仅展现了田展的高超厨艺，也展现了他的创新精神和创造力。他对食材的热爱和对烹饪的热情感染了在场的每一个人。
　　在观众席上，一阵惊讶声终于爆发开来。“刚刚那家伙是怎么做到的？我只看到他朝水牛跳过去，然后一眨眼，水牛就被完全切开了！”
　　“这刀法太诡异了！美食研究会的队长果然是个奇才！”
　　“如果不是亲眼所见，我简直不敢相信有人能在瞬间将整只牛解剖，而且还切得如此完美。”
　　川岛丽离田展最近，她能最清楚地看到这牛肉的模样。
　　“太厉害了，真是不可思议！
　　田展选手，你竟然能在瞬间解决一头水牛！
　　整只水牛被切得如此完美，牛肉的质量一点都没受损，你的刀法真是太犀利了！”川岛丽大声说道。
　　也难怪学生们会如此吃惊。在集训的时候，大家都进行过肢解水牛的考核，就算十个人一起动手，也需要一个小时才能完成！
　　要肢解成田展现在这样，至少也需要再来半个小时吧！
　　然而，田展却只用了短短几秒钟就完成了这一切！这实在是令人惊叹不已！
　　在睿山处，小林龙胆的猫脸洋溢着笑意，他以猫眼注视着田展，声音中带着惊喜：
　　“果然如我所料…这位学弟拥有非凡的能力！
　　我非常期待，他将呈现怎样的料理！实在是让人翘首以盼啊…”
　　睿山枝津也目睹了这一幕，内心掀起惊涛骇浪。
　　他自愧不如，无法像田展那样在短时间内将水牛彻底肢解。
　　“嗖”的一声，田展面无表情地将七星刀的主刀收入刀鞘，接着拿起另外两把七星刀，走向水牛的遗体。
　　幸平创真抚摸着下巴，看着正在处理牛肉的田展，缓缓开口：“嗯…选择牛肉确实是最佳选择！
　　因为包子的肉馅要美味多汁，而最美味多汁的馅料莫过于牛肉馅。
　　换作是我的话，我也会首选牛肉。”
　　牛肉不仅是美味健康肉食，同时还提供蛋白质，矿物质和维他命B群，包括烟酸，维生素B1和核黄素。
　　牛肉还是每天所需要的铁质的最佳来源。精牛肉平均脂肪含量仅为6%，而嫩牛肉含3.7%，只含非常少的热量。
　　佐藤昭二兴奋地说：“不愧是田展啊，虽然未曾见他下厨，但他显然早已胸有成竹，知道要做什么料理！”
　　田展将几大块脊柱牛肉切割下来后，走向料理台。
　　众人以为他会用菜刀将切下的牛肉搅碎做馅，但出乎意料的是，他将牛肉切成牛排的形状。
　　“什么？切牛排？”观众们惊呼，“不是做包子吗？怎么变成做牛排了？”
　　川岛丽也手持话筒，困惑地说：“这究竟是怎么回事？
　　田展将牛肉切成了牛排的形状。这场是包子料理的对决，他似乎在做与主题无关的东西。”
　　安藤一休听后，也停下手中的动作，看着田展笑道：“呵呵，田展，你这是提前认输了吗？用薄皮包牛排？
　　这场食戟的主题可是包子。我要提醒你，与包子不符的东西，根本不需要比试。”
　　无视四周众人的疑惑和安藤一休的嘲讽，田展将切好的牛排放入滚烫的油锅中炸制。
　　“呵呵，你居然和其他人一样，以为我在做与包子无关的东西？
　　真是令人失望！你们家可是世代面厨三代名面点师，我以为你会有所不同。”田展笑着说。
　　“小家伙，别嘴硬了。我现在就让你尝尝我家祖传的无敌美味——樱花包子！”安藤一休自信地说着。
　　话音刚落，安藤一休便开始在料理台上忙碌起来。
　　他摆好了八个砂锅，这一举动让其他人看得一头雾水。
　　“唉，这两个人都让人摸不着头脑。一个在做牛排，一个却在摆弄砂锅。难道他们真的要做包子吗？”
　　一个大碗出现在安藤一休的手中，里面装满了樱花。

第175章 黄金开口笑！
　　时间如沙，悄然滑落。
　　当距离规定的食戟时间仅剩下最后的10分钟时，
　　安藤一休的声音在空气中回荡：
　　“我完成了！”
　　两分钟后，田展的包子也顺利出炉。
　　此刻，众人的心情激动不已，期待着评审的那一刻。
　　“由于安藤学长的速度，评审将从他的作品开始。”川岛丽宣布道。
　　安藤一休将三屉热气腾腾的蒸笼呈现在评审面前，白气散去，露出了那些带着点点粉红的包子。
　　“这是...樱花包子吗？”评审松冈真守似乎认识这些包子。
　　安藤一休骄傲地回应：“没错，这是我使用超级老面制作的海鲜樱花包！”
　　评审们听后一愣，随即意识到这包子的不凡。
　　“海鲜樱花包？”虽然看起来与普通的樱花包子相似，但人们能感受到这其中蕴含的深厚功力。
　　“那么，让我们来品尝吧！”评审们拿起一个包子，一口咬下。
　　刹那间，他们的脸上露出了惊讶的表情。
　　“这口感...柔软如海绵的皮，咬下去后满口的汤汁，仿佛在舌尖上跳舞的海鲜，真是无与伦比的美妙！”松冈真守陶醉地赞叹道。
　　他拿起包子，撑开包子的内部，发现了一个熟透了、充满浓郁汁水的海参。
　　“这不仅仅是一个樱花包，更是一个海鲜包！除了樱花，还有海参等海鲜在其中，包馅料技巧之高超令人叹为观止。”
　　“我吃的这个里面居然是鱼翅！
　　它和那美味的汤汁一同在我的口中舞动，实在太奇妙了。
　　还有这个鲍鱼，口感真是绝佳！”
　　在品尝了这些海鲜后，评审神谷浩裕惊叹不已：“这些海鲜与樱花的淡淡香气完美融合，真是人间绝妙的美味啊！”
　　杉田三郎也恍然大悟：“原来你刚才用的砂锅是为了炖煮这些海鲜。
　　砂锅的保温性能让海鲜的鲜味得以充分释放，真是高明之举！”
　　在品尝了安藤一休制作的包子后，三位评审赞不绝口。
　　他们的脸上流露出无比满足的神情，手中还端着茶杯，仿佛在品味人生。
　　观众们惊异不已，包子竟然有如此魔力，能让这些见多识广的评审陶醉至此。
　　文绪太太分析道：“能让三位评审如此陶醉的，应该是那300多年的老面。
　　它将所有海鲜的美味都包裹在面皮里，让海鲜的鲜美得以最大程度的发挥。”
　　榊凉子也感叹道：“难以置信，这三个评审都是吃过无数高级料理的人，但仅仅是因为吃了些海鲜，脸上就露出了如此满足的表情。”
　　一色慧满怀期待地问：“那么，田展又会做出什么样的包子呢？”
　　在料理的舞台上，田展与安藤一休的对决愈发激烈。
　　安藤一休，自信满满，他宣称胜利已掌握在手中，田展只是他的猎物。
　　然而，田展并未反驳，只是低头微笑，这更激起了安藤一休的斗志。
　　“接下来，请欣赏田展的作品！”川岛丽的宣布，引来了众人瞩目。
　　田展将他的作品呈现在三位评委面前：
　　金黄色的包子，它们并非放在蒸笼中，而是简单地放在普通的餐盘上。
　　这些包子散发出诱人的香气，令人垂涎欲滴。
　　“哦，这是金色的包子！难以置信…”松冈真守惊叹道。
　　神谷浩裕更是瞪大了眼睛，赞叹道：“这真是大手笔！这真的是用刚才那平平的皮做出来的吗？这膨胀度丝毫不输给其他包子！”
　　然而，安藤一休在看到这些金色包子时，眼中闪过一丝惊讶。
　　他的目光紧盯着那些包子上的一条微小裂缝，心中突然明悟。
　　他转头看向田展的料理台，那里摆放着两口热气腾腾的油锅。
　　“包子的裂缝，两口锅子…身上的金色光芒…”
　　安藤一休突然大笑起来，他指着田展，嘲讽道：“这一切都是那么荒谬。田展，我太高估你了。
　　你竟然把包子放进油锅里炸！是不是？”
　　面对安藤一休的质问，田展只是淡淡一笑，坦然承认：“是的，这些金色的包子都是油炸而成。”
　　“哈哈哈！你真是个无能的小子！”
　　安藤一休嘲讽道，“你以为你想出奇制胜，但高温油炸会使包子里的馅汁流得一干二净。
　　这样的包子除了皮之外，还有什么可食用的？”
　　在观众的窃窃私语中，川岛丽也拿起话筒，试图平息这场骚动。
　　她以一种看似客观的语气评论道：“油炸的包子，确实出人意料。
　　但这样的处理方式无疑让包子的口感大打折扣，更别提那流失的馅汁了。
　　难道胜负已分？”
　　川岛丽，你最好别等我当上十杰，不会说话就少说！
　　三个评审，收了睿山枝津也的钱，对安藤一休的【海鲜樱花包】赞不绝口。
　　当看到田展端上来的油炸包子时，他们的心偏向了安藤一休。
　　评审松冈真守摇头叹息：“这简直是浪费时间，这种油炸后毫无汁水的包子，根本无需品尝。”
　　神谷浩裕附和道：“是啊，让我们赶紧评分吧。”
　　就在这时，料理会场中传来一阵爽朗的笑声。
　　这笑声突兀且带着戏谑，让众人都不寒而栗。
　　“谁在笑？对我的评价不满吗？”松冈真守怒气冲冲地问道。
　　田展冷笑一声，将手中的黄金包子朝松冈真守扔去，后者顺势接住。
　　“你这是什么话，包子怎么会笑？”
　　松冈真守疑惑地捏了捏手中的包子，笑声再次响起！“略略略~”
　　这声音仿佛是包子的嘲笑，对三位评审的无知进行调侃。
　　松冈真守吓得手一抖，包子掉在料理台上，他则一屁股坐在了地上，惊恐地大叫：“这是什么鬼东西！”
　　在观众席的两旁，观众们像炸开了锅一样喧闹！
　　“看啊，包子居然笑了！”有人惊呼。
　　“这太不可思议了！包子真的笑了！”另一人难以置信地喊道。
　　此时，薙切绘里奈也无法保持淡定，她惊异地呼喊：“包子笑了...难道食材真的有了食灵？”
　　料理场地中，评审台这边的情况更是让人震惊。
　　黄金包子居然发出了笑声，即使被扔到了料理台上，那笑声依然清晰可闻！
　　这笑声让安藤一休感到极度不舒服，心底升起强烈的不祥预感。
　　他和其他人一样，也是第一次见到会笑的包子。
　　这种事情，别说亲眼所见，就连听也没有听说过。
　　三位评审也是走遍各国、品尝过无数美食的人，但他们也从未见过会笑的包子。
　　评审们愣了一会儿，然后走近观察。他们发现笑声是从黄金包子的裂缝中传出来的，仿佛这就是它的“嘴巴”。
　　松冈真守评审惊呼：“这怎么可能！包子会笑！难道它是活的吗？”
　　安藤一休看着周围人震惊的表情，比看到自己的【海鲜樱花包】还要满意。
　　他很不满意，认为这是哗众取丑罢了。
　　他大声对评审们说：“你们这些专家，为什么不去试试看呢？不亲自尝试怎么知道真相？”
　　他的态度让三位评审眉头紧皱，你到底是哪边的？
　　评审们决定尝试这个会笑的包子，他们说：“好吧，既然你坚持让我们吃，那我们就来试试吧！”
　　安藤一休似乎意识到了什么，额头上开始冒出冷汗。
　　我好像说错话了！
　　“什……什么……等……等一下！”安藤一休想要继续贬低田展的料理你。
　　然而，三个评审却已经一人拿起一个黄金包子，迫不及待地大口咬了下去。
　　原本以为油炸过后，这包子应该变得干瘪没有汁水，但他们眼前的这个包子却出人意料。
　　当他们咬下第一口，滚烫浓郁的肉汁便如烟花般在口中绽放，每一口都带着满满的幸福感。
　　这肉汁如此浓郁多汁，仿佛有着无穷无尽的生命力，让人欲罢不能。
　　然而，这美味的冒险并没有结束。随着他们一口接一口地品尝，那滚烫的肉汁不断地喷溅出来，洒在他们的嘴边和脸上。
　　那温度仿佛可以点燃整个会场，评委们被烫得哇哇大叫，但这声音中却充满了满足和快乐。
　　“烫死我了……哇啊，好烫啊！！嘴巴里面……到处都是热腾腾的牛肉汁啊！真…真是太美味了。”
　　一位评委大声喊道，他的声音充满了惊喜和兴奋。
　　其他评委也纷纷点头赞同，他们的脸上洋溢着从未有过的幸福笑容。
　　“明明是浓浓稠稠的牛肉汁，可是给人的感觉确实如此的清爽而不油腻。
　　而且在配上这炸的酥酥脆脆的包子皮，简直就是好吃的不得了啊！
　　从未有过的无上美味，可以说是让人快乐到极点的超级点心！！”。
　　观众们也被这一幕深深地震撼了。他们看着那三个评委满脸幸福地享受着这美味的黄金包子，仿佛自己也感受到了那份美味。
　　川岛丽立刻拿起话筒，激动地说道：“快看啊，这被油过后的黄金包子居然还能如此多汁！
　　继包子会笑之后，居然又出现了这一让人吃惊的画面！这到底是怎么做到的！”。
　　我原谅你了川岛丽！
　　三个评审完全沉浸在美食的世界里，忘记了睿山枝津也的吩咐。
　　他们一个接一个地拿起黄金包子，大口咬下，享受着每一口的滚烫美味。整个会场都充满了他们满足的呼喊声和欢笑声。

第176章 食戟胜利与学期结束
　　最后，当所有的黄金包子都被吃完，它们仿佛也完成了自己的使命，开始爽朗地笑了起来。
　　那笑声如此纯净和欢乐，仿佛可以洗涤所有的烦恼。
　　在笑声中，三个评委像孩子一样开心地拍手，他们的脸上洋溢着满足和喜悦的表情。
　　这一刻，所有的压力和疲惫都消失了，只剩下满满的幸福和快乐。
　　在一片欢声笑语中，三位评委终于结束了他们的笑声。
　　他们的肚子里充满了美食的满足感。
　　松冈真守，带着兴奋表情的评委，看着田展，好奇地问道：“同学，你做的这个包子为什么会发出笑声呢？”
　　神谷浩裕，另一位评委，也提出了自己的疑问：“还有，这个包子经过油炸之后，为什么还能保持如此浓郁的肉汁？”
　　杉田三郎，这位总是深思熟虑的评委，也加入了疑惑的行列：“我也很好奇，这个包子的肉馅和表面肯定加入了某些特殊的食材，但我实在无法分辨出来。”
　　这三个评委的问题，引起了大会场上其他人的好奇心。
　　他们的疑惑，就像一把火，点燃了整个大会场的探究热情。
　　在面对三位评审的疑惑时，田展微笑着说：“你们尝过我做的包子，却还没发现其中的奥秘吗？
　　评审们，不妨把包子切开，看看里面的内容吧！”
　　三个评审之前吃得津津有味，此刻听到田展的建议，立刻拿起一个黄金包子，小心翼翼地将其切开。
　　当他们看到包子的内部构造时，惊呼声此起彼伏。
　　“这…怎么可能！包子里面居然有冬粉！”
　　冬粉，又称为粉丝，是我们日常熟悉的食品之一。它是由绿豆、红薯淀粉等制成的细长丝状食品。
　　川岛丽惊叹道：“这黄金包子里面居然藏有冬粉！真是意想不到的食材！”
　　田展开始解释他的制作过程：“在炸包子的时候，我先将冬粉放入，这样肉汁就被冬粉完全吸收。
　　我选择牛排是为了最大限度地保留肉汁的鲜美。如果我把它打成肉馅，那它瞬间失去真正的美味。
　　我先煎炸厚片牛肉，将美味封锁在里面，然后切成丁，最后包入包子中。”
　　安藤一休的额头上挂着几滴汗珠，面色略显苍白。
　　观众们纷纷点头，表示理解。杉田三郎沉思着说：“经过这样的油炸处理，包子的确能完美保留肉馅的浓郁多汁。
　　而且，在包子表面涂上一层蛋黄，经过油炸后呈现金色，使香味倍增。”
　　他突然转向田展，问道：“不过，包子表面除了蛋黄，还有别的吧？”
　　田展微笑着回答：“是的，除了蛋黄，我在和面时还加入了捣碎的河豚鲸绞肉。这是我特地从市场买回来的新鲜食材。”
　　听到是河豚鲸，会场再次响起一片惊叹声。
　　“竟然是河豚鲸！那个被誉为美味之最，稀有至极的食材——河豚鲸？！”
　　“这种稀有度，简直堪比安藤一休的超级老面！”。
　　“这么珍贵的食材，田展究竟是从哪里得来的？！”
　　薙切绘里奈是唯一知道答案的人。她冷冷地看着田展，“你竟然将一休学长赠送的河豚鲸用在了这场食戟上！”
　　“河豚鲸！？”安藤一休额头上冒出了豆大的汗珠，心底的不安开始蔓延。
　　评审神谷浩裕盯着田展，严肃地追问：“我只想知道，包子为什么会发出笑声！”。
　　田展拿起一个金黄的包子，声音洪亮地解释：“那道裂缝，是我刻意割开的！”。
　　此言一出，全场震惊。
　　“什么？！自己裂开的？”。
　　“我在和面时就划了一刀，用的是一种加热时会膨胀的发粉，所以面团才会那么扁平！”田展解释道。
　　“发粉！？”众人惊叹。
　　田展又拿起一块方形的牛肉丁，“这就是笑声的真正来源。
　　在炸之前，肉汁已被冬粉吸收。
　　高温的油水从切缝中渗入，使肉丁外酥内软，同时使包子皮变得酥脆。
　　经过油炸，冬粉完美地锁住了肉汁的鲜美！”
　　田展拿起一个黄金开口笑，轻轻一捏，爽朗的笑声再次在大厅中回荡。
　　这个会笑的黄金包子，是他引以为傲的作品。
　　看着安藤一休满脸的汗水，田展微笑着说：“做点心，就是要传递快乐，安藤学长，你说对吗？”
　　安藤一休握紧了拳头，不甘地反驳：“别太得意了，小子。油炸包子再怎么香，也赢不了我。”
　　川岛丽打断了他们的争辩，宣布试吃环节结束，进入评分阶段。
　　随着三声嘟嘟嘟的打分声，评分板上赫然显示3:0，田展完胜安藤一休！
　　安藤一休瞪大了眼睛，满脸的惊愕和不甘。而大会场则是一片欢腾，美食研究会的成员们高声欢呼，庆祝这场胜利。
　　少数面点研究会的成员则默默地低下头，脸上带着悲悯的神情。
　　睿山枝津也的脸上也露出了震惊的表情，他万万没想到，自己买通的评审居然在最后关头背叛了他。
　　小林龙胆看着他，嘴角上扬，右手手指放在嘴唇上笑道：“睿山，看来你今天状态不佳啊。你的学弟赢了比赛，你不为他高兴吗？”
　　睿山枝津也愣了一下，很快调整了情绪，扶了扶鼻梁上的眼镜，挤出一丝笑容：“是...是啊，这个一年级的学弟真的很出色。作为学长，我当然为他感到骄傲。”
　　在食戟的赛场上，安藤一休原本以为靠着祖传的超级老面和买通的评审可以稳操胜券，却意外地输掉了这场对他至关重要的比赛。
　　他歇斯底里地质问三位评审，但评审松冈真守和神谷浩裕都认为田展的油炸包子在创意和味道上都超越了安藤一休的作品。
　　顿顿包和一顿包大家还是清楚的，要是差不多大家硬着头皮选就是了。
　　更关键的是，河豚鲸代表可是食林寺啊。
　　要是十杰评议会大家还有所顾忌但区区一个十杰？
　　我是受贿但又不是做狗！
　　这场以“包子”为主题的食戟结束后，田展的美食研究会在激烈的竞争中大获全胜，不仅获得了面点研究会的所有地盘，还接管了一些远月的小产业。
　　在吞并面点研究会之后，田展的扩张步伐并未停歇，又通过食戟相继吞并了盖饭研究会、海鲜研究会、土鸡研究会等五个研究会的势力。
　　田展的势力版图已经接近十杰，具备了与十杰一较高下的资本。
　　他的下一个对手已经确定为十杰第九席睿山枝津也。
　　尽管田展有意继续扩张，但时间已经不允许了，因为暑假即将到来，而8月初远月将举行一年一度的新生秋季选拔。
　　在这个关键时刻，田展必须为即将到来的挑战做好准备。在社团活动中，研究会每月一次的集会即将到来。
　　由于研究会近期迅速扩张，吸纳了多个其他研究会，需要投入大量时间进行整顿。
　　因此，目前几乎不可能继续进行食戟活动。
　　在住宿实习回来的一两个月里，远月学院的每日新闻头条几乎都被田展的新闻占据！
　　美食研究会的势力日益壮大，作为主将的我，名声在远月学院内再次提升。现在，田展在远月的知名度已不亚于十杰！
　　十杰的成员们已经深刻地意识到，一个能威胁到他们地位的存在正在崭露头角。
　　十杰评议会专用别墅内，薙切绘里奈走在最前，她没有回头地向身后的绯沙子问道：“今天的议题是什么？”
　　绯沙子回答：“是秋季选拔，要选出参加比赛的一年级！”
　　“真是麻烦，偏偏安排在我们的假期！还特意的跑回来！”绘里奈显得有些不耐烦。
　　绘里奈和绯沙子走在最后，前面则是其他十杰成员，包括第七席的一色慧、第九席的睿山枝津也，以及第二席的小林龙胆。
　　远月十杰今天齐聚一堂，目的正是即将开始的秋季选拔赛。
　　暑假已经开始！

第177章 准备特级考核
　　结束完食戟之灵的相关琐事，田展来到小当家世界，先去看望了一下师父，再学习一下厨技，接着准备即将到来的特级厨师考核。
　　田展，一抬头就看到阳泉酒家门外食客的身影，只能笑着对帮忙的嘟嘟说了一句，就转身走了进了厨房当中，开始准备今天帮忙要做的料理的食材。
　　毕竟已经出师了，也不能白吃，给钱及第师父也不愿意收，只能出劳动力了。
　　“田展，留一下！”及第师父在菊下楼内突然叫住了正欲走出厨房的田展。
　　“有什么事，及第师父？”田展停下脚步，转身带着疑惑看着及第师父。
　　“是这样的，朗文大师和十全大师让我来问你，明天的特级厨师考核，你是否参加？”及第师父解释道，心中却五味杂陈。
　　这次他来到菊下楼，肩负着重要的任务。朗文大师和十全大师都希望田展能参加特级厨师考核，为此不惜亲自委托他来劝说。
　　回想起自己当年参加特级厨师考核时，十全大师只是轻描淡写地提了几句，然后就放任他独自面对。
　　而田展却享受如此待遇，参加特级厨师考核不仅有师父劝说，更有两位大师的关心。
　　这种人与人之间的差距，让他不禁感慨万分。
　　“啊！”
　　“明天就是广洲三年一次的特级厨师考核的日子了？”
　　田展一脸迷茫的开口问道。
　　我记错时间啦？
　　“......。”
　　“没错，明天就是参加特级厨师考核的日子了！”
　　及第师父摸着额头，脸上写满了无奈。他原本以为田展放弃特级厨师考核了，但田展的回答让他立刻明白，田展根本不知道考核就在明天，所以还没去报名。
　　“糟糕，我还没有报名！”田展惊呼，看着及第师父。
　　他没想到，广洲三年一次的特级厨师考核竟然紧随饺子大赛之后。
　　他完全沉浸在厨艺中，两界时间不同，以至于记错了时间，此刻心情异常复杂。
　　“没关系，十全大师给了你特推名额，”及第师父轻声解释，“你明天早上直接去城门口的特级厨师考核地点。”
　　“太好了！没想到我也有靠关系走后门的一天！”田展兴奋地喊道。
　　他原以为错过报名只能再等三年，没想到十全大师给了他这个机会，不用报名也能参加考核。
　　“别瞎说，这哪是走后门！”
　　“这是给予所有天才厨师的特别优待！”
　　及第师父瞪了田展一眼，环顾四周，小声提醒。
　　“我懂，我懂！”田展微笑着点头。
　　“咳咳，既然这样，我现在就回去准备，晚上来品尝你的料理吧。”
　　及第师父尴尬地咳嗽几声，随后匆忙离开。他担心田展后续的言辞会影响及第的名声，虽然这里只有他们两个。
　　在阳泉酒家的一等厨师单间里，田展翻来覆去，无法入眠。
　　刘昴星这位年仅十三岁的少年，心中充满了对明天特级厨师测验的期待和焦虑。
　　同样，在这个夜晚，广州的小餐馆里，一个棕褐色头发的俊美少年也在思考着同样的事情。
　　他希望明天的竞争对手不要太弱，能真正检验出自己的实力。
　　在东江馆，小韩这个牛高马大的光头厨师也握紧了拳头，眼神坚定。
　　他知道这次特级厨师考核是在最严格的广州进行，对手也是十分的厉害。
　　但他也决心拿到特级厨师的资格，让祖宗的料理发扬光大。
　　他的脸上露出了坚定的狠色，显然是做好了充分的准备。
　　和田展、小韩一样，还有许多人也怀揣着同样的梦想和决心。
　　敢来参加广州举办的特级厨师测验的人，都是有着几把刷子。
　　明天的测验注定了是千军万马过独木桥的场面，但无论结果如何，他们都为自己的梦想而奋斗。
　　在第二天清晨，田展从一夜的胡思乱想中早早地醒来，顶着明显的黑眼圈。
　　他看着镜中的自己，不禁对自己的兴奋程度感到有些无奈。
　　掏出遮瑕膏敷在熊猫眼上，稍微减轻了黑眼圈的明显度。
　　完成简单的洗漱后，他推开门，看到了嘟嘟已经在那里了。
　　嘟嘟先是显得有些惊讶，然后笑着向田展问好：“师兄，早上好！”
　　田展看到嘟嘟正在整理东西，往马背上的包袱里塞着各种物品，他有些好奇地问：“嘟嘟，你这么早就在这儿干嘛呢？”
　　嘟嘟俏皮地一笑：“今天是小当家参加特级厨师测验的日子，我有点兴奋，所以早早地起来帮她收拾行李。”
　　她指着马背上的大包小包说：“看，所有的准备工作都已经做好，等小当家起床就可以出发了！”
　　田展注意到马背上放着三大袋包裹，突然想起一件事：“碱石呢，有没有放进去？”
　　嘟嘟想了想才道：“你是说那块黑色的大石头吗？我嫌它太重，就把它扔到了花坛里……”
　　田展的脑后传来一滴大大的汗珠，他意识到自己差点忘记了这件事。
　　还好他及时想了起来，否则等进入考场，小当家就真的完蛋了。
　　他赶紧和嘟嘟解释了碱石的重要性，然后去寻找并把【碱石】重新放到了马背上。
　　在通往特级厨师测验的道路上，人群如潮水般涌动，一眼望去，仿佛是一条绵延无尽的队伍。
　　这个场景，让人不禁想起了古代士兵出征的壮观景象。
　　在这庞大的队伍中，人们的表情各异。有些人紧皱着眉头，显然在为即将到来的测验感到焦虑不安；
　　而有些人则满脸自信，一副胸有成竹的样子，仿佛已经看到了胜利的曙光。
　　总的来说，参与这次大赛的人数众多，但大多数人可能只是来送人头的炮灰而已。
　　田展穿着紫色衣服，在人群中显得格外引人注目。
　　由于身高的优势，他就像是队伍中的一座孤峰，鹤立鸡群。
　　周围的厨师看到田展和旁边那个不过十三岁左右的小鬼时，都流露出轻蔑的神情。
　　田展感受到了这些目光中的不屑，但他并没有放在心上。
　　他和小当家，那个只有十三岁左右的少年，悠然地跟在大部队后面。
　　在前往测验地点的路上，田展遇到了一位少年。
　　这位少年长发飘逸，面容俊美，正是阿飞无疑。
　　阿飞脸上洋溢着强烈的自信和傲气，仿佛一切都在他的掌握之中。
　　他走在田展的右侧，两人的目光交汇时，彼此都感受到了对方身上的不凡气魄。
　　田展忍不住地看过去。
　　蓝飞鸿曾用名：阿飞、贝兰
　　曾经效力的菜馆：广东‘大同馆’、皇家御膳房师父：菊下楼老板娘贝仙女
　　头衔：直属皇帝的宫廷龙厨师、广东特级厨师法宝：迦楼罗刀
　　绝技：仅凭做菜声音让“浪子”燕青认输（燕青诈败一次）；
　　一人在规定时间内做出满汉全席一百单八道菜；
　　代表“太极宫“战胜代表”永乐”的浪子燕青一次（赢得略莫名，较水）；
　　自称“（刘昴星）实力比我更加厉害”。
　　独立战绩：绝代佳人莲花龙须面、马铃薯南瓜冷面、孔雀羽拼接燕窝麻婆宫（整部漫画最强一道菜……）、龙厨师赛上的满汉全席；
　　独立战绩：西安正宗驼蹄美面、芙蓉燕窝、面筋烟火球、杂技旋转手抓蘸酱卷面（合作）；
　　作为非常出彩的配角，蓝飞鸿的个人魅力在高超厨艺上额外加分。
　　初登场的时候是十九岁，就已经问鼎广东特级厨师的宝座。
　　整部漫画中暂时无一败绩，而且一眼就看穿敌方在料理之外的阴谋诡计，数次帮助老对手刘昴星脱险于危难之中。
　　在《中华一番·极》中，蓝飞鸿与燕青在西安的面料理对决中因为向恩作梗胜出，但是客观上胜出者应该是燕青。
　　蓝飞鸿的手下败将：
　　‘东江馆’刀工师小韩
　　‘判林酒家’副主厨小单
　　广州料理魔女芝琳（全部完爆）
　　黑暗料理界五虎星之一“浪子”燕青（对方主动弃赛一次，面条大会“伪”战败一次，是阿飞挑战对手最强的一位）
　　一眼看穿黑暗料理界五虎星之一飞天大圣朱七的弱点和诡计
　　战平：龙厨师路以
　　由此可见燕青和路以之下的厨子们皆不是蓝飞鸿的对手，能排在燕青前面的只有入云龙凯由（这人其实依靠歪门邪道，较水）和刘昴星、贝仙女、雌虎雷花（存疑）、罗添师父（存疑）。
　　贝仙女和雷花为并列，刘昴星胜凯由，则蓝飞鸿强于凯由，应与刘昴星、贝仙女、雷花、路以并列。
　　【评价蓝飞鸿】阿飞在原版漫画中的性情有些像《灌篮高手》的流川枫，整部书下来我只记得他张口笑过一次，微笑两次。
　　尽管他锋芒毕露，说话很不客气，但是在他的身上却有最为宝贵的品质在闪光。
　　刘昴星是兰飞鸿最为强劲甚至是唯一的对手，但阿飞从未耍过任何阴谋诡计对付头脑简单的阿昴（这一点上比“浪子”燕青强）。
　　其实阿飞真的有很多机会，只要他稍微上心，刘昴星甚至连特级厨师的考试都甭想通过。
　　但是阿飞却一而再再而三帮助阿昴度过险关，保护他、爱护他，做到了一个同门师兄所能做到的一切。
　　阿飞说他帮助阿昴是为了感激贝仙女的恩情，但是贝仙女究竟因何有恩于兰飞鸿在原版漫画里却没有讲。
　　但是他提起过没有贝仙女，自己会和入云龙凯由一样死无葬身之地。
　　而贝仙女曾经和豹子头亚刊对决战平，并从黑暗料理界带走一个孩子。
　　这个场景出现在兰飞鸿的回忆中，想必那个小孩就是幼时的阿飞吧。
　　在《中华一番·极》的续作中，我们知道蓝飞鸿正是贝仙女依靠连续五次与亚刊对决平手的成绩，从黑暗料理界强行带走的一个幼儿麟厨师。
　　从此阿飞成为贝仙女的养子（坊间流言他可能会成为贝仙女的女婿）和弟子。
　　PS。蓝飞鸿应该是《中华一番》中的颜值天花板。

第178章 国士无双面
　　在浩浩荡荡的人群中，大约走过了一刻钟的时光，终于停驻在了巨大城门墙外。
　　抬头望去，城池坚固如铁，给人以无比的安全感。
　　许多厨师不由得感叹，广州特级厨师考核果然与众不同，连考试的城门都修得如此雄伟！
　　由于城门未曾开启，考题也未公布，大部队只得在城墙下耐心等候。
　　此时，一位料理界高官站在城楼上，背负双手，默默注视着下方等待测验的考生们。
　　“哇，你们看，那不是广为人知的菊下楼广州分楼的掌厨人田展师傅吗？他可是在饺子大赛中勇夺冠军的少年天才厨师！”
　　“真的是田展师傅啊！”
　　“这次特级厨师考核真是高手云集！”
　　“是啊，真让人期待这次特级厨师考核的结果！”
　　田展和小当家一进入场地，立刻引来众人的惊呼。
　　“您好，您就是田展师傅吧？”一个身材魁梧的大汉厨师向田展走来，一脸的崇拜。
　　“嗯，我就是田展。我们认识吗？”田展看着眼前自来熟的厨师，有些疑惑。
　　“田展师傅，我是贺州小店的厨师小何。可能您不认识我，但我可是您的忠实粉丝！”小何笑呵呵地摸着头顶解释道。
　　“哦，何大厨你好。”田展礼貌地回应。随后他转身看向城墙上的官员，等待着公布这次特级厨师前置测验的考核题目。
　　然而，正当田展转身之际，热情的小何厨师指着不远处一个与田展相仿的帅气少年，认真地说：“田展师傅，你看那边。”
　　小何拉着田展的袖子，神色凝重地提醒道。
　　他指着东江馆的新人高手小韩，“看那小韩，虎背熊腰，力大无穷，持刀之技绝非等闲之辈。”
　　“那个小韩，是不是就是光头强？”有人好奇地问道。
　　国字脸男子继续点评：“场内唯一的女厨师是魔女芝琳，来自伴林酒家的大厨师小单，其实力足以与阳泉酒家的及第大厨师相媲美。”
　　田展好奇地看向小单，心中暗自掂量。
　　【查无此人，可以查到的料理就是做过小吃“猫耳朵”，还没人吃。】
　　“我呸，妈的差点跟及第师父相差三个级别！”田展现在十分怀疑这个男人就是传说之中吕布死后队？
　　国字脸男子没有在意周围异样的目光，而继续在那里道：“不过话说回来，及第大厨是的第一弟子，广州饺子大赛冠军获得者，菊下楼的掌厨人也回来！
　　还有阳泉酒家现役的首席弟子而且是一个13岁的小鬼！真是不敢相信……”
　　“哎哎，小当家他在夸你唉~”嘟嘟低声的对着小当家说道。
　　在广州的烈日下，小当家眼眸一转，清嗓高声对着国字脸男子背部喊道：“不知道这位及第大厨的高徒会是什么样的人，真想一睹这位传奇天才少年的风采！”
　　国字脸男子瞥了一眼田展，冷冷一笑：“哼，能让及第大厨看上的人，恐怕是个比小韩还要魁梧的大块头！”
　　嘟嘟听到这话，忍不住笑出声来。
　　突然，一声锣响，打破了宁静。“咚！”这声音犹如惊雷，人群瞬间安静下来。三个穿着黑衣的考官出现在城墙上，他们就是第一轮测验的主考官。
　　主考官扫视下方人群，缓缓开口：“各位参赛者，测验即将开始！
　　按照惯例，我们会根据完成料理的顺序评分，傍晚前完成即可。
　　本次测验仅录取五名厨师。”
　　听到这里，人群沸腾了。
　　“怎么只有五个名额？”
　　“这也太少了吧，我还是放弃算了。”
　　人们议论纷纷，甚至有人提前离场。小当家被人群冲散，他抬头望向那三位主考官，心中明白，这场测验将无比严苛。
　　参赛者足有上百人，但最后只有五人能进入决赛。这个概率，无疑是对他们最大的考验。
　　其实每年的特级厨师不少，全国二十二个省份，四年一次，每次录取三人以上，直隶省人最多。每年全国至少要三十个特级厨师。
　　远月一年才五个特级厨师，这还要说我，不理解。
　　在城门之上，主考官无视下方人群的喧哗，坚决地宣布：“若已有五位合格者出现，那么第一轮的测试便就此结束。”
　　听到这个，嘟嘟皱起她的小眉头，看向小当家：“五个名额啊，也就是说，越快完成越好？”
　　刘昴星点头确认：“理应如此。但速度并非唯一关键，菜品的质量同样重要，否则就等同于未做。”
　　“现在揭晓主题！”主考官的喝声刚落，两名黑衣侍卫从城墙上抛下一大幅横幅。
　　横幅上赫然写着“面”一字！
　　田展的嘴角轻轻上扬，他从昨晚就开始完善的食谱终于派上了用场，他有信心夺得这次特级厨师考核的第一名。
　　紧接着，第二幅横幅也落了下来，上面写着“国士无双”三个大字。
　　这个主题一出现，许多考生都愣住了，他们中的许多人并不理解这三个字的深意。
　　人群冷却下来，小当家也带着嘟嘟靠过来了。
　　“那个，师兄，你知道‘国士无双’的意思吗？”一个小当家疑惑地问田展。
　　还没等田展回答，嘟嘟愤怒的声音就响了起来：“啊！该死的小当家，你又跑哪儿去了！”
　　从人群中挤出来的嘟嘟拎着一大堆行李，怒气冲冲地看着小当家。
　　小当家被吓得打了个寒颤，脸上挤出一个尴尬而不失礼貌的微笑，看着愤怒的嘟嘟。
　　“各位，现在请务必在中午之前准备好所需的食材，然后带到斗味场进行调理。”
　　“你们完成的作品将作为答案呈现。明白了么？”主考官说完就转身离开了。
　　主考官刚刚离开，整个场地立刻变得一片混乱。
　　“快点，快点啊！快去准备食材啊！”
　　“走啊，快去市场抢购食材啊！”
　　“赶紧的，去晚了，好食材就被抢光了！”
　　数百名厨师在考场上，像疯了一样，争先恐后地冲向菜市场。
　　“斗味场是什么地方？”嘟嘟疑惑地问了一句。
　　热情的小何笑呵呵地解释道：“所谓的斗味场，是为特级厨师测验特别布置的场地。”
　　小何解释完毕后，对田展点了点头，立刻加入了那些冲向菜市场的厨师队伍，头也不回地离开了。
　　小当家坐在地上自言自语：“国士无双到底是什么啊，从来没有听过这种材料啊！”
　　天才少年厨师阿飞不知道什么时候走了过来，一脸高冷地开口解释道：“国士无双是一个历史典故，源自秦朝末年。
　　当时韩信得不到项羽的重用，转而投奔刘邦。
　　起初也没有得到重用，后来经过滕公的推荐给萧何，萧何再多次考察下，认为韩信是一个不可多得的人才，就推荐给刘邦。
　　开始刘邦并不重视，韩信不辞而别后，萧何月下追韩信，对刘邦说他是国士无双，刘邦这才拜他为大将。”
　　田展看着阿飞淡淡地笑了笑，打断了阿飞的解释，说：“这个‘国士无双’用到了这‘面’的料理上，想必会有其特殊的含义和技巧要求。
　　我们也需要深入思考，如何将这个典故融入我们的料理中，使之既符合历史背景，又能呈现出独特的美味。”
　　在广州饺子大赛中勇夺冠军的田展，名不虚传。他的面条，也会独树一帜，让人惊叹。
　　阿飞，这位才华横溢的少年厨师，对田展充满了敬意。他微笑着向田展致意，然后满怀斗志地离开了。
　　阿飞深知，田展将是他在接下来的比赛中强劲的对手。他准备全力以赴，与田展一决高下。
　　田展目送着阿飞的背影，然后悠然自得地笑了。他需要回酒楼取食材，然后前往特级厨师考核的斗味场。
　　看着其他厨师急匆匆地赶往市场采购食材，田展却镇定自若。
　　他望着那些匆匆而过的身影，低声自语：“国士无双面，这个荣誉我收下了。”
　　田展在思考，究竟应该做哪种面条。他记得小当家那Q弹面条的做法，可以完美复制其味道，轻松通过考核。
　　然而，田展不愿简单地复制别人的作品。作为一名有追求的厨师，他希望创造出属于自己的料理。
　　既然决定不仿制小当家的面条，田展就开始构思自己的面条。他希望自己的面条不仅美味，还要有独特的创意和风格。
　　于是，他开始琢磨各种食材和调料，思考如何将它们巧妙地融合在一起，创作出令人惊叹的面条。
　　……
　　在正午的阳光下，斗味场的大门静静开启，吸引了一批心急的厨师竞相涌入。
　　他们急切地开始展现心中的国士无双面，期待能够在这场比赛中脱颖而出。然而，田展却不慌不忙，待人群散去后，才大步走进了斗味场。
　　会场内，主考官默默观察着陆续到来的考生。
　　待人数差不多了，他拿起一根巨大的香，对着众人严肃宣布：
　　“各位注意了，第一轮比赛的时间，就在这柱香烧完为止。”
　　空气中弥漫着紧张的气氛，没有原著中的雷人剧情，也没有捣乱的敌人，更没有美丽的邂逅。

第179章 田展的国士无双！
　　田展从容地选了一个灶台，开始制作他的【星河面】，也就是他要呈现的国士无双面。
　　正午时分，斗味场的大门开启，他一眼望去，看到远处的小当家抱着一块黑色碱石。
　　田展心中松了口气，这块石头是他特意提醒小当家的。
　　作为师兄，他始终关心并照护着小当家。
　　此刻，他全神贯注于制作自己的面，期待能够在这场比赛中展现出最好的一面。
　　在斗味场内，时间缓缓流逝。当人潮聚集之时，主考官举起手示意，让侍卫点燃一根巨大的香。
　　他抬起头，严肃地宣布：“请各位注意，第一轮比赛的时间，直到这柱香燃烧完毕。”
　　话语刚落，场内的厨师们立刻行动起来。
　　在二十六号灶台，田展也开始准备他的食材。
　　这次面料理比赛的主题为国士无双，田展早已胸有成竹。
　　他打算制作一道自己构思已久的面食——星河面。
　　田展首先开始煲汤。
　　他从食盒中取出一只牛腿骨，上面还残留着肉块，雪花纹清晰可见。
　　显然，这是顶级牛肉的腿骨。
　　他将牛腿骨焯水去腥后放入砂锅，再加入陈皮、桂圆、生姜等丰富食材，然后倒入清水，大火炖煮。
　　同时，他开始搅拌鸡蛋，准备和面。
　　和面是个精细的活儿，需要恰到好处的力度和手感。
　　田展在和面的过程中，适时加入了预先准备好的蓬灰。
　　蓬灰是制作拉面的必备原料，虽然这次做的是非拉面，但星河面的面条仍需用拉面手法拉出。
　　经过田展的精心揉搓，优质鸡蛋和小麦粉完美融合，形成一块雪白的面团，散发着小麦的清香。
　　他拿起面团，发现并不粘手，一切都在他的掌握之中。
　　在揉捏成面团后，普通面粉通常具有粘性，为了解决这一问题，我们往往需要在手上涂抹一些面粉。
　　此时，考场内的厨师们大多已接近尾声，一些有空闲的人已经开始观察四周，好奇对手所烹饪的面会是何种风味。
　　在考场中心，备受瞩目的少年厨师阿飞刚刚完成了揉面的步骤，他抬头看向他的劲敌田展，却瞬间惊呆了。
　　不仅是阿飞，整个考场中的人，包括其他厨师和主考官都被眼前的景象震撼得目瞪口呆。
　　田展用力拉扯着面团，发出一声巨响，接着将面团高高甩向天空。
　　在它即将落地的瞬间，他准确地抓住了面团，再次折叠，然后拉长。
　　手中的面条开始有节奏地舞动起来。就这样，他反复拉伸了三十次，最终出现了一束细如银线的面条。
　　【拉面被拉动的次数被称之为扣】
　　他的手法熟练而优雅，仿佛在织出一件精美的艺术品。
　　“我的天，这面条怎么可以这么细？”一位厨师惊叹道，眼睛紧紧盯着田展的手。
　　“这简直比丝线还要细，简直是奇迹！”另一位厨师附和道。
　　田展师傅的手速快得让人眼花缭乱，他手中的面条在他熟练的手法下不断变长、变细。
　　他不仅打破了常规的十扣限制，竟然拉出了三十扣的面条，让人瞠目结舌。
　　阿飞，一位天才少年厨师，看着田展的表演，眼中闪过一丝震惊。
　　他知道，一般的面条只能拉十扣左右，只有技艺高超的厨师才能拉到十七八扣，而能拉到二十扣以上的厨师更是凤毛麟角。
　　而田展，竟然拉出了三十扣的面条，这简直超出了他的认知。
　　“怪物……”阿飞喃喃自语，心中的惊讶无以复加。
　　魔女芝琳，一位考场内的女厨师，看着田展的表演，瞳孔一缩，缓缓吐出这两个字。她知道，田展的实力远超她的想象。
　　小单、小林、小韩等厨师也都愣住了，他们完全没想到在特级厨师考核中遇到了如此强大的对手。
　　主考官看着周围呆住的厨师们，心中焦急万分。
　　他急忙大吼道：“你们还看什么？不想通过考核了吗？”
　　他的声音打破了周围的寂静，厨师们纷纷回过神来，开始忙碌起来。
　　他的拉面手法，简直颠覆了人们对拉面的认知。
　　他的拉面表演，仿佛带着魔法，让人欲罢不能。
　　完成田展的创作后，他将面条轻轻放在一个架子上，静待锅中汤汁的完美融合。
　　十五分钟，仿佛成为了一场漫长的等待。砂锅中的汤汁终于压制不住其诱人的香味，如同野兽出闸，瞬间弥漫整个考场。
　　田展满意地闻了闻味道，准备好了佐料，倒入砂锅，使得香味更加浓烈。此时，整个考场都沉浸在这股诱人的香味中。
　　“这是什么味道？太香了！”距离田展最近的厨师咽着口水，惊叹道。
　　国字脸的厨师更是无法忍受，眼中只有田展桌上的汤汁。
　　田展轻轻地将面条浸入砂锅，两分钟后迅速捞出，放入青花瓷碗中，浇上热汤，再点缀上一层牛腿骨的骨髓。就这样，一碗美味的星河面诞生了。
　　他抬头看向不远处的考官们，他们正目不转睛地盯着他的星河面，口水都快流出来了。
　　“我的料理完成了。”他对着考官们说道。
　　整个考场瞬间沸腾了。
　　“怎么可能这么快就完成了！”
　　“是广州菊下楼的田展！”
　　“他真的做到了！”
　　在考场上，田展的话音刚落，那五位等待已久的考官立刻疾步走了过来。
　　他们之中的主考官，眼神中带着深深的震撼，盯着桌上的料理，忍不住发问：“这是什么面？”
　　田展嘴角上扬，看着眼前五位考官，解释道：“这是星河面。”
　　“好，好一个星河面！”主考官抚摸着胡须，眼中闪耀着惊叹的光芒，看着桌上的星河面赞叹道。
　　他们眼前的五碗星河面，第一眼就让人感到惊艳。
　　青花瓷碗中，面条如银线般晶莹剔透，沉在清亮的汤汁中，仿佛能映照人心。
　　“那我就先尝尝看吧！”主考官咽下一口口水，拿起筷子，挑起一大柱面条，放入口中。
　　咀嚼之间，主考官瞪大了眼睛。按照常理，面条被拉至如银线般细，嚼劲应该尽失。
　　但星河面却颠覆了他的认知，Q弹的面条与美味的汤汁搭配得恰到好处，让人欲罢不能。
　　随着第二口面条的入口，主考官仿佛置身于一个空旷寂寥的宇宙中。
　　一条璀璨的银河横贯整个宇宙，光芒四射。满天星辰与宇宙中的银河相互辉映，构成了一幅壮丽的画面。
　　“太好吃了，这就是银河的味道！”主考官满足地大喊一声，低下头继续品尝这碗星河面。
　　其他四位考官也忍不住急忙端起碗筷，品尝这美味的星河面。在特级厨师考核测验的考场中，所有的厨师都惊呆了。
　　他们目睹了评委们全都被田展的料理深深吸引的一幕。
　　五位考官仿佛被田展的料理所征服，每个人都沉醉在碗中的星河面中，脸上洋溢着幸福的笑容，仿佛忘记了周围的一切。
　　第一个吃完星河面的主考官，满足地舔着青花瓷碗的边缘，完全沉浸在田展的料理中。
　　“师兄还是这么强！“小当家兴奋地看着田展的方向，忍不住赞叹道。
　　他明明也很努力，但总是追不上师兄田展那如同怪物般的厨艺进步速度。这能怪他吗？
　　就在此时，阿飞也一脸震撼地看着田展，感叹道：“这就是能给人带来幸福的料理啊！“
　　每位厨师都致力于创造能带给人幸福的料理。他们深信自己已经达到了这个目标。
　　然而，当他们看到今天的场景，他们意识到自己的不足，与田展的差距依然巨大。
　　“测试赛的第一名被拿走了！”东江馆的高手小韩深深地看了江一眼，然后低头继续处理手中的食材。他的国士无双料理也即将完成。
　　伴林酒家的大厨小单看到这一幕，心中不禁叹了口气。
　　他知道这次特级厨师考核恐怕是没希望了，手中的烹饪速度也慢了下来。
　　“还有机会！”场内唯一的女厨师魔女芝林，忌惮地看了田展一眼，摸了摸口袋中藏着的银针。
　　她已经为这场特级考核做了充分的准备，特意准备了一根极细的银针，配合她高超的飞针技巧，她可以在无人察觉的情况下下针。
　　然而，田展的实力实在是太强了，她已经失去了对抗的信心。
　　于是，她悄然取出一根银针，在刚宰杀的毒蛇的毒囊上抹了抹，又藏回袖子里。
　　“很好，好久没有吃到那么满足的料理了！”
　　主考官放下舔得干干净净的碗，用手绢擦了擦嘴角，一脸严肃地盯着田展说：
　　“面的味道确实无可挑剔，但田展师傅，我想问您，这碗面如何能称得上国士无双面呢？”

第180章 小当家的国士无双面
　　田展淡淡地看着主考官回答：“我的星河面打破了二十扣的极限，一公斤面粉抻出我们脚下地球百倍长。
　　拉面配上营养丰富的秘制高汤，吃下去就像吃下了整个银河一般。这
　　种独一无二的料理，难道还不足以称之为国士无双吗？”
　　“够了！”主考官郑重地说，然后向一旁的侍卫挥手。
　　侍卫立刻敲响了比赛场内巨大的锣鼓。
　　“当！”一声清脆的锣声在空气中回荡，弥漫在整个考场之中。
　　“我宣布，特级厨师合格测验赛，菊下楼的田展厨师，顺利通过！”
　　主考官的神情严肃，话语清晰，瞬间引爆了整个考场的气氛。
　　何厨师满脸的敬佩，看着田展的方向赞叹：“真不愧是田展师傅，竟然第一个就通过了考核。”
　　四周的厨师们也纷纷响应，紧张而有序地继续进行着料理的创作。
　　名额只剩下四个个，他们都知道，这是对厨艺的考验，也是对心态的挑战。
　　每个人都在全力以赴，希望能在有限的名额中脱颖而出。
　　在那个角落里，小当家仿佛与世隔绝，独自沉浸在料理的世界中。
　　每当他专心致志地制作料理时，一道红色的光芒便会在他身上若隐若现。
　　这道光，只有达到特级掌握气能力的人才能看见，而现在这个场内，小当家周围还没有如此高的人物，所以没有人真正注意到这个不起眼的小家伙。
　　“开始！”小当家一声令下，担担面的制作正式启动。
　　他首先调配碱水，这个过程与原著中小当家的做法如出一辙。
　　他拿起小锤子，将碱石敲碎，然后小心翼翼地放入清水中。
　　碱石与水的比例精确至1：3或1：4，如此，碱水便调制完成。
　　接着，小当家将面粉铺在木板上，开始揉捏面团。
　　这个过程需要用力，只有全身的力量都倾注在面团上，才能做出有韧性且口感绝佳的面。
　　还是年纪太小，身体发育没成熟。
　　然后，他拿出了事先准备好的老面，加入面团中。
　　这老面可是小当家的秘密武器，其威力远超一般老面。
　　大约30分钟后，面团发酵完成。小当家拿起母亲阿贝留下的菜刀，一股神秘的力量笼罩了他。
　　他闭上眼睛，料理成为他眼中的全部。接着，他做出了一个令人吃惊的动作。
　　“抛！”小当家将面团高高抛起。周围的人都不禁咋舌，认为这个小鬼头真是疯了。
　　然而下一秒，他们全都傻眼了。
　　“看我的【瞬间切刀法】！！”小当家大喝一声，手起刀落，瞬间将面团切成无数完美的小块。
　　他的手法快如闪电，让人目不暇接。这一刻，他仿佛与料理融为一体，成为了一个真正的料理大师。
　　在场的观众们只觉得眼前一黑，仿佛被闪电击中一般！小当家的动作快如闪电，让人目不暇接。
　　那面团还未落地，就已经被精准地切割完毕，大小一致的面块纷纷扬扬地落在木板上。
　　小当家全神贯注，丝毫不理会其他呆若木鸡的厨师。
　　他心中只有一个目标：尽快完成自己的面，夺取那宝贵的第二个名额！
　　他迅速将切好的面团扔进装有碱水的铁锅中。
　　几秒钟后，面团神奇地漂浮起来。小当家知道，这一步是为了去除面团中的酸味，使其更加白皙柔软。
　　接下来，小当家开始将面团擀成面条。这一过程又引来一阵惊叹。
　　他的技艺娴熟，动作流畅，仿佛与生俱来。特别是阿飞，看着小当家那小小的背影，心中不禁涌起一股敬仰之情。
　　“贝仙女…妈妈…”
　　在阿飞心中，把自己从黑暗料理界救出来的阿贝，无疑就是自己的母亲！
　　小当家不仅展现了惊人的技艺，更展现了一种对烹饪的热爱与执着。
　　在众人的羡慕嫉妒恨中，小当家可没闲工夫去留意，他正全神贯注地烹制【四川担担面】！
　　准备材料是关键：猪肉馅、生菜、豆芽、熟花生米和黄豆，还有红油，这些都是四川小吃中的精华。
　　锅里的水咕嘟嘟地开了，小当家麻利地铺上笼屉布，将面条平铺其上，开始蒸煮。
　　约莫十分钟后，蒸好的面稍微冷却，小当家轻巧地防止面条黏在一起。
　　接着，他迅速剁好肉馅，下油锅翻炒。肉末变色后，加入红油、芽菜、生抽、咸盐和鸡精，炒至肉馅金黄香脆，备用。
　　此时，【四川担担面】已完成大半。小当家瞥了一眼周围还在起步阶段的厨师们，发现几乎每个人都在忙于面团。
　　而那个东江管的小韩速度奇快，进度与他不相上下，已经开始下面条了。
　　“他速度居然跟我差不多！”小当家暗自吃惊。
　　小韩也抬起头，两人的目光在空中交汇，仿佛电闪雷鸣。几秒钟的对视后，他们重拾手上的活儿，速度比之前还要快！
　　两人都想争夺第一名的宝座，厨艺的较量一触即发。
　　“就算没了第一，第二绝不让你这个光头强夺走！”小当家心念疾飞。
　　小当家没忘记之前在饺子大赛的讥讽！
　　“开玩笑！怎么可能让一个小鬼抢在我前面？那东江馆的面子往哪儿搁！？”小韩也心有不甘。
　　这是小韩心里的想法，两个都是不肯认输的人。
　　而阿飞那边，看到小当家和小韩的速度如此之快，他也不甘示弱，加快了手中的动作。
　　一场无声的较量已经悄然展开！
　　……
　　现在小当家已经开始煮面。待水半开，他将擀好的面条轻轻放入。
　　等到水沸腾，他熟练地捞出面条，接着将生菜放入热水中焯一下后捞起。面条和生菜暂时备用。
　　然后，小当家开始调配酱料：红油、生抽、黑芝麻酱、鸡精、花椒粉、香油一一放入碗中。
　　他又加了一小勺咸盐和两小勺白砂糖，然后与面条充分搅拌均匀。
　　接着，小当家将之前备用的生菜和焯过水的豆芽加入碗中，再浇上特制的肉酱和红油酱料。
　　为了增添口感，他还撒上了熟的花生和黄豆。
　　最后，浇上面汤，撒上一些白芝麻和葱碎，一道完美的【四川担担面】就完成了。
　　由于考官有五位，小当家将大碗的面分成了五个小份，分别放入五个小碗里。
　　他轻轻笑了笑，看着还在忙碌的其他人，连忙举手。
　　小当家举起手，声音洪亮：“考官，我完成了！”他的声音在考场内回荡，所有人都听得清清楚楚。
　　全场立刻沸腾起来，“什么！”
　　“又有人完成了！”
　　“是谁啊！”
　　终于有人认出了小当家的身份：“啊！居然是那个的小鬼头！我认识他，他就是特级厨师及第大厨的大弟子，小当家！”
　　五个考官也有些惊讶，一个小孩子竟然能这么快完成。他们走到小当家的桌子前，被那热气腾腾的【四川担担面】吸引。
　　小当家自信满满：“没错，这就是我的国士无双面。考官们，请尝尝看吧！”
　　为首的考官端起一碗，仔细端详后闻了闻。
　　“嗯...香气四溢，色彩鲜亮，辣椒的诱人味道让人忍不住口水直流！仅仅是闻一下就让人食欲大增！“。
　　考官走到小当家面前，看到小当家的作品竟然是一碗没有汤的素面，于是问道：“这就是你的国士无双面吗？”
　　为首的主考官对其他三个考官点了点头！
　　其他四人动作整齐地将担担面送至嘴边，一同品尝起这碗面条。
　　当他们品尝的瞬间，几位主考官的脸上露出了惊愕的神情，仿佛时间在这一刻凝固。
　　随后，他们的味蕾仿佛被点燃的火山，爆发出一股强烈的满足感。
　　“太美妙了，这面条细薄适中，卤汁香气四溢！肉质香辣可口，味道浓郁且不油腻。
　　我必须得说，这是我吃过的辣口中最美味的面条，它的色香味都达到了完美的境地！”
　　主考官满心欢喜地赞叹道，随后迅速地吃完碗中的担担面，只剩下些许汤汁。
　　在品尝的过程中，面条的嚼劲给主考官留下了深刻的印象。
　　他感叹道：“每一口咬下，这面条都能反弹到牙齿，真是太有弹性了！
　　我非常想知道，你是如何做到这一点的？”
　　他盯着小当家，眼中充满了好奇和疑惑。
　　小当家早就预见到他们会对此产生疑问，于是他将用过的碱水放在了桌面上。
　　当他们看到碱水时，虽然有些困惑，但还是对它产生了浓厚的兴趣。
　　小当家解释道：“我在面团里加了这个碱水，先用水浸泡一下，等面团膨胀后取出。接着在生面团里加了几滴这种泡过的水，之后我就没有再加过清水。”
　　一个主考官听后立刻质疑：“这怎么可能！只加了几滴这种黑乎乎的水，其他的清水一点也没有加，怎么可能做出那么有嚼劲的面条！”
　　小当家微笑着解释：“这种液体我们称之为‘碱水’。”
　　为首的主考官听后一惊：“碱水！居然是那个神秘的碱水！”
　　远处的阿飞双手附于胸口，似乎也被这个发现震惊到了。
　　其他四位考官看着领头的考官，满脸困惑地问：“碱水究竟是什么？”
　　“这个...其实我也不是很清楚...”主考官显然对此一无所知，支支吾吾地回应着。
　　小当家微笑着解释道：“让我来为你们揭开谜底！在GS省内，有一个名为兰州的地方，那里有一种神奇的碱水！
　　只要在生面团中滴入几滴，面团就会变得非常有嚼劲，口感Q弹！
　　这种碱水是由兰州特有的一种岩石，经过破碎、水煮后提取的液体。
　　这种岩石是农民在兰州的黄土沙漠中挖洞燃烧杂草，再将灰烬迅速冷却凝固后制作而成的人工岩石！”
　　主考官惊奇地拿起桌上的碱石，惊叹道：“这就是你说的碱水？”

第181章 其他人的国士无双面
　　“没错！”小当家肯定地回答。
　　“我从未亲眼见过这种岩石，你是怎么得到这种稀奇的东西的？”
　　主考官再次将疑惑的目光投向小当家。
　　小当家看着这块碱石，想起了自己的母亲，那个他从未见过面的阿贝师傅，心中泛起一丝悲伤：
　　“这是我从我母亲那里继承下来的。她在四川菊下楼工作时常用它。”
　　“你说的是四川菊下楼？是阿贝师傅吗？”
　　“是的，我母亲在揉面时一定会用这种碱水，为了做出这道【国士无双面】，我才想到母亲常用的碱水。”小当家解释道。
　　听完小当家的解释，几位考官点了点头，心中的疑云渐渐散去。
　　“这面真是绝了！不仅有嚼劲，而且新鲜磨好的面粉香气四溢，色香味俱全。
　　猪肉和生菜的搭配恰到好处，肥而不腻！这种美味真是让人陶醉啊！”
　　这碗面是我精心制作的，我给它起名为【四川担担面】！小当家自豪地宣布了这面的正式名称。
　　听到这个名字，几位评委又是一惊：“担担面？”
　　小当家这才为几位主考管说起了这到担担面的来源。
　　担担面是四川民间极为普遍且颇具特殊风味的一种著名小吃。
　　此面色泽红亮，麻酱浓香，麻辣酸味突出，堪称川味面食中的佼佼者。
　　在自贡有位名叫陈包包的小贩，他挑着担子游走在胡同街巷，叫卖面条。
　　那时的担子分两头，一头是个炉子，用煤球烧着，炉子上面架着一个小锅，锅里面有热水；
　　另一头是一个水桶，里面装着各种筷子和碗具。铜锅隔为两格，一格煮面，一格炖鸡；
　　另一头装的是碗筷、调料和洗碗的水桶。
　　卖面的小贩用扁担挑在街上，晃晃悠悠地沿街游走，边走边吆喝：“担担面——担担面——”！
　　陈包包用扁担挑着这些东西，沿街叫卖。
　　由于他卖的面不仅味道可口，而且分量也足，深受当地老百姓的喜欢，久而久之，担担面就这样传开了。
　　随着人们物质生活水平的提高，担担面发展成了现在的店铺经营。
　　因为这出生在四川，【四川担担面】的名字因此而来！
　　“面条的味道确实无可挑剔！但...“主考官突然严肃起来，“那么，小当家，你能否解释一下，为何它被称为'国士无双面'呢？“。
　　对于这个问题，小当家其实早已胸有成竹。他迅速回答道：“我的'四川担担面'不仅色泽鲜亮、香味四溢，还寓意着'全能'和'面面俱到'。
　　历史上被誉为'国士'的人，都是才智双全，能让国家安定。
　　而担担面的材料简单，正如真正的国士都具备勤俭节约的品质。
　　既然担担面有如此丰富的含义，难道还不能称之为真正的'国士无双面'吗？“。
　　主考官听后深以为然，毫不犹豫地宣布：“阳泉酒家的小当家，你合格了！“。
　　一面红旗随即插在了小当家的灶台旁，标志着又一个名额的产生。
　　那个国字脸的大叔惊呆了，他没想到这个年仅13岁的小伙子竟然如此出色。
　　“太快了，怎么两个名额就这么没了？”
　　“那小子真是变态！“其他厨师心里都这么想。
　　阿飞、“光头强“以及那个不想成为及第师父的小单都以惊讶的表情看着小当家。
　　“哈哈，我家的小当家真是不负众望，轻松拿到一个名额！“嘟嘟得意地向其他厨师炫耀。
　　随着又一个名额的产生，剩下的厨师感到了前所未有的压力。
　　他们不仅要赶在规定时间内完成面，还要在其他人之前抢到名额。场内的竞争愈发激烈。
　　大约十分钟后，“光头强“也就是东江馆的小韩举起手，表示自己的面已经完成。
　　五个评审立刻走到他面前开始评估。低头看去，小韩的案板上仍有一团待处理的面团。
　　“嗯，小韩，这面似乎还没完全处理好啊。”评委有些疑惑地问道。
　　小韩脸上洋溢着无比的自信，他微笑着说：“请放心，只要把它盛到碗里就完成了。”
　　“哦？”五个评委并没有立刻动筷子，其他人也用一种好奇的眼神看着小韩。
　　田展绕有兴趣看着：“看来小韩要放大招了。”
　　小当家考完后，两人开始汇合。
　　“放大招是什么意思啊？师兄？”嘟嘟在一旁好奇地问。
　　田展指着小韩的方向说：“你看好了。
　　五位考官面面相觑，疑惑更深。小韩深吸一口气，闭上眼睛，双手持刀，将面团抛向空中。
　　他快速挥动手中的刀，像是在空中切着什么。
　　“这是怎么回事？”“小韩在表演空中切面吗？”观众们惊呼连连。
　　田展冷冷地看着这一切，他并不觉得小韩的表演有什么特别，反而觉得有些花哨。
　　在他看来，小韩的跳跃和挥刀虽然展示了他的刀工技巧，但同时也让桌面和身上的灰尘掉进了准备盛放面条的汤碗里，既不卫生也破坏了食物的完美味道。
　　“你们看，他的脚下还粘着一片菜叶子呢！”嘟嘟指着小韩笑道。
　　这话引来了一些眼尖的厨师的注意，他们也看到了那片菜叶子，顿时引起一阵哄笑。
　　原本令人惊叹的刀技表演瞬间变成了笑料。
　　“哈哈，这小韩真逗，跳那么高不怕菜叶子掉碗里吗？”
　　“是啊，要是摔倒了可就尴尬了。”
　　“看着菜叶子紧紧地沾在小韩的脚上，嘟嘟忍不住大笑起来，“噗，这菜叶子怎么就不掉呢？跳得那么高！”
　　小当家也捂着嘴笑，然后认真地说，“估计是因为运气好吧，不过这位小韩的刀工真是了得！“
　　小韩这才意识到自己成了大家的笑柄。他看着脚下的菜叶子，又看看眼前五位考官严肃的面孔，完全搞不清楚状况。
　　“在考场上跳那么高，你是想干什么？还想不想通过考试了？你不知道这是特级厨师考试吗？不是让你来表演杂耍的！“主考官瞪了他一眼，指着还沾在他脚上的菜叶子大声斥责。
　　小韩看着主考官，突然感到一阵郁闷，说不出话来。他心里只想问，自己到底做错了什么？
　　他只是想展示一下自己的刀工，没有得到大家的赞叹也就算了，怎么还成了众人的笑柄，受到了主考官的严厉对待？
　　这时，一位侍卫走了过来，打破了尴尬的气氛。“田展师傅，刘昴星师傅，请随我们去斗味场前面的休息室，等待其余三位合格的选手！”
　　田展点点头，向旁边正在偷笑的嘟嘟挥手，示意她收拾东西和小当家一起跟自己离开。
　　大约过了一个小时，田展和小当家终于见到了最后三位通过特级厨师测验的参赛者。
　　田展轻轻一笑，看着这急匆匆赶来的年轻人，点头回应：“你好。”
　　此时，那位被誉为天才少年厨师的阿飞也走了过来，恭敬地向田展抱拳：“田展师傅，多有冒犯。”
　　田展摆摆手，回礼道：“不必客气。”
　　就在这时，小韩的身影出现在众人面前。
　　他的脸色阴沉，语气中带着明显的敌意：“真没想到，你竟然会做出这种卑鄙的事。
　　在测验赛上，我的助手告诉我，你的助手嘲笑我腾空跃起表演刀法时，脚底沾了菜叶子。
　　全场的笑声几乎让我失去参赛资格，主考官也因此对我冷眼相待。要不是我的厨艺过硬，早就被淘汰了。”
　　魔女芝林也加入进来，她嘲讽道：“田展小师傅，你可是名满广洲的人物，做出这种事真是让人大跌眼镜。”她话语中的不屑与讥讽显而易见。
　　面对两人的指责，田展面色如常：“清者自清，浊者自浊。”
　　我都没干这事，只是嘲笑了两声罢了。
　　说完，他便转身离开接待室，向斗味场走去。对于这两人的印象，田展实在好不起来。
　　原著中，小韩的人品一直不佳，而魔女芝林更是为了夺得特级厨师的冠冕不择手段，甚至用银针封住小当家的味觉来减少竞争对手。
　　小当家和嘟嘟见状，立刻收拾行李跟上田展的脚步。
　　“装腔作势！“小韩冷冷地瞥了一眼前方的田展，随后带着自己的厨具紧紧跟了上去。
　　“真是有意思！“魔女芝林眼睛闪烁着兴奋的光芒，盯着田展的背影，嘴角微微上扬。
　　她小心翼翼地将银针藏在袖子里，然后拿起自己的厨具，和小韩一起不紧不慢地跟在田展身后。
　　阿飞看着小韩和魔女芝林，微笑着摇了摇头，然后急忙追上了田展的步伐。
　　他知道，经过几百号厨师的激烈竞争，特级厨师测验赛的五位选手已经全部诞生。
　　接下来，就是最后的决战。
　　想到这里，阿飞不禁感到一阵激动。他期待着与田展一决高下，看看谁能摘得特级厨师的桂冠。

第182章 传说中的斗味场
　　在堡垒的巨大城门前，田展等人听到了守卫的呼喊声：“斗味场，开启！”
　　他们看着那高大的城墙缓缓打开，仿佛见证了一个神圣的时刻。
　　夕阳余晖洒落，照亮了这道敞开的大门，仿佛为他们的到来铺就了一条金色的道路。
　　“我们走吧。”
　　田展轻声说道，随后率先走进了这个广州四年一届的特级厨师考核最终决战的场地，传说中的“斗味场”。
　　一踏入场内，他们就被眼前的景象深深震撼。
　　原本的观众席已经变为了摆放食材的地方，各种各样的食材琳琅满目，新鲜且高级。
　　“真是传闻中的特级厨师考核场地啊！”阿飞感叹道。
　　小当家眼中闪烁着兴奋的光芒，嘟嘟也好奇地打量着这一切。
　　嘟嘟更是目光紧盯着那些新鲜的食材，心中充满了敬佩。
　　从小跟随商队走南闯北的她知道，为了这些最新鲜的食材，人们付出了巨大的努力。
　　这个斗味场，不仅是特级厨师考核的场地，更是食材的盛宴，人力的壮举。
　　在会场深处，那扇神秘而一直紧闭的大门终于缓缓开启，从门缝中溢出的橘红色光芒照亮了整个空间。
　　田展和其他四位参赛者一同踏入这个充满神秘色彩的场所，这就是传说中的【斗味场】。
　　“这就是斗味场吗？”田展轻声感叹，眼前的景象令众人惊叹不已。
　　整个场地宛如一个超大的足球场，看台上摆满了各种各样的顶级食材。
　　无论是来自哪个地区、哪个省份的食材，还是天上飞的、地上走的、水里游的，无一不有，全部汇集于此。
　　正当众人沉浸于斗味场的震撼时，主考官的声音响起：“测验即将开始，请各位调整到最佳状态。”声音回荡在空气中，却不见其人影。
　　众人走到场地中央，斗味场的磅礴气势尽显无遗。
　　阿飞、魔女芝林等其他人也表现出不同程度的惊讶。
　　魔女芝林开口道：“广东料理的前辈们，都是在这个斗味场中奋力争夺，最终获得光荣头衔。”
　　光头小韩自信满满地笑道：“这光荣的头衔非我莫属。”
　　小当家则只是淡然一笑，从容地走向对面的灶台。
　　放眼望去，五个灶台呈犄角之势。小当家仔细观察灶台，发现上面留有无数菜刀的痕迹，有些地方的地板甚至凹陷下去。
　　尽管每四年才举行一次测验，但这些灶台和地板已经见证了无数次的激烈比拼。可以想象这里曾是决斗场，战斗何等激烈！
　　凹洞、痕迹，皆是前辈厨师挑战严酷考验的证明。
　　他们中的佼佼者，寥寥无几，多数人在此洒下挫败的泪水。
　　特级厨师的测验，斗味场，战场无异，无数厨师投身其中，无论成败，热情化为永恒的痕迹。
　　想象那些前辈们在此奋力拼搏的场景，斗味场孕育了无数的杰出厨师，如及第大厨、十全大师、阿贝师父。
　　然而，更多的厨师却在此洒下挫败的泪水。
　　嘟嘟发现了这些痕迹，惊讶道：“原来伯父和十全大师曾在这里考试……”
　　小当家注视着这些痕迹，感叹道：“看这些他们留下的痕迹，便知特级厨师的头衔得来不易。”
　　嘟嘟鼓励道：“小当家，你要对自己有信心，我相信你能获得特级厨师的荣誉！”
　　小当家点头回应，眼神坚定：“我过去所付出的努力，都是为了今天！
　　为了妈妈、阿玲姐姐、嘟嘟你，还有十全大师、及第师父，我一定要拿下这次特级厨师的头衔！
　　中华料理四千年，前任的每一步都活在这个会场里。为了他们，我必须加油！”
　　这话被对面的小韩听到，他不屑地回应。
　　“你已经相当幸运了，但很遗憾，这次的美食霸主是我，小韩！”
　　小韩自认为自己的厨艺无人能敌，指着小当家说道，“你就在这里留下几道刀痕作为纪念吧，可以回去了。”然后他转身离去。
　　对此，小当家只是淡然一笑。
　　嘟嘟正要发火开喷，却被小当家用手制止了。“嘟嘟，没必要和这些人争辩，”
　　小当家说道，“等一下让他们见识我的厉害，厨师应该用料理来一决胜负！”他紧握的拳头发出咯吱咯吱的声音。
　　小当家身上爆发出的红色力量让嘟嘟感到震惊。
　　这是广东料理界的盛事，众多前辈在此争夺特级厨师的荣誉。
　　斗味场，一个充满激情与期待的舞台，让人不禁热血沸腾。
　　魔女芝林，带着神秘的微笑，注视着田展，似乎预示着一场激战的序幕即将拉开。
　　突然，一声庄严的钟声响起，震撼人心。斗味场的高墙上，三个身影缓缓显现。
　　两位身着官服的人以及一位传奇女厨师，雷花夫人，她有着“雌虎”之称，是GD省的顶级麟厨师，也是这次特级厨师考核的最终主考官。
　　就在众人惊叹之时，魔女芝林迅速行动，对着田展的后背冷冷一笑，随即弹出藏于袖中的毒针。
　　然而，令人惊讶的是，毒针并未刺入田展的身体，而是直接落在了地上。
　　“这是怎么回事？”魔女芝林惊愕地自语道。
　　她无法相信，自己引以为傲的银针投穴技巧，竟然在田展身上失灵了。
　　仔细观察后发现，原来田展是一位外功高手，已经达到了铜皮铁骨的境界。这使得她的银针投穴技巧在田展身上完全失效。
　　“有点意思。”田展转身，嘴角上扬，戏谑地看着还在发愣的魔女芝林。
　　他早就提前穿好特制的防刺服了，皮肤裸露的部位都用特质凝胶覆盖，生怕自己翻车了。
　　看来并不是无用功。
　　他并不打算放过这个对自己下黑手的对手。既然魔女芝林已经出手，那他也不会客气。
　　“被发现了吗？”魔女芝林意识到自己的行动已经暴露，脸色顿时一变。
　　在雷花夫人冷冽的目光中，田展转身离去，留下一片寂静。
　　阿飞低声嘀咕，“都听着！”
　　雷花夫人的脸色愈发严肃，她环视了一圈站在城墙上的参赛者，最后将目光落在小当家和田展身上。
　　“现在公布本次特级厨师考核的题目。”雷花夫人深吸一口气，目光在小当家和田展身上来回打量。
　　“面非面。”她的话音刚落，两个黑衣侍卫便将巨大的横幅高高挂起。
　　阿飞看着横幅上的“面”字，又看看“非面”二字，眉头紧皱，“面非面，是面又不是面的料理吗？”他低声自语。
　　雷花夫人看着参赛者们疑惑的表情，心中暗自好笑。她知道，这次的考题定会让他们大开眼界。
　　而她，也期待着看到他们在这个考题中展现出的才华和创新。
　　在城墙之下，小当家凝视着横幅，摸着下巴陷入沉思。
　　雷花夫人居高临下，瞥了一眼下方的几名疑惑者，她优雅地抬起手指，指向初现的月亮，在夕阳余晖中显得格外明亮。
　　“料理的竞技时间，定在月亮位于这旗杆的正上方。比赛，即刻开始！”
　　此刻，参加特级厨师考核的小当家和阿飞等人在紧张思索，究竟应创造出何种料理。
　　然而，田展却率先走向灶台。安置好厨具后，他点燃灶火，开始在斗味场中搜寻比赛所需的食材。
　　对于这场考核所需的料理，田展早已成竹在胸。他要烹饪的是——战国七雄一统炒面！
　　田展打算烹饪一道属于自己独创的战国七雄一统炒面料理。
　　他有一种冥冥之中的预感，就在今天，就是他，水到成渠踏入麟厨师境界的日子。
　　“陕西（秦）的洋县黑米，山西（魏）的平遥牛肉，河北（赵）的永年大蒜，河南（韩）的泌阳花菇，山东（齐）的陈集山药，湖北（楚）的洪山紫菜薹，东北（燕）是隆尧大葱！”
　　洋县黑米，SX省HZ市洋县特产，国家地理标志产品。
　　洋县北靠秦岭、南临巴山，地处汉江北岸，是世界珍禽朱鹮的栖息地。
　　洋县黑米古称“粳谷奴”，外皮墨黑，内芯雪白的，有“黑珍珠”、“世界米中之王”的美称。
　　黑米是一种药食兼用的大米，米质佳。黑米种植历史悠久，是东煌古老而名贵的水稻品种。洋县黑米具有较高的营养和滋补价值。
　　平遥牛肉，传统制作工艺独特，从生牛屠宰，生肉切割、腌渍、锅煮等操作程序和操作方法，到用盐、用水以至加工的节气时令等，都十分讲究。
　　依靠当地特有的土壤、水质、气候、人文等因素，采用考究的选料方法和独特的腌、卤、炖、焖制作工艺，所产牛肉，色泽红润，肉质鲜嫩，肥而不腻，瘦而不柴，醇香可口，营养丰富，具有扶胃健脾之功效。
　　永年大蒜具有蒜头大，皮薄、瓣肥、肉细、味美，辣中带甜，蒜泥汁多，且粘稠不干等特点，历来被视为上乘调味品，生熟食用俱佳，是各种宴会和家庭便饭的必备品。
　　蒜汁粘、味辛、郁香、蒜泥隔夜不变味，蒜头一般4-6瓣，加工成的盐渍蒜米、脱水蒜片出口到世界各地。
　　泌阳花菇，HEN省泌阳县特产，国家地理标志产品。泌阳花菇朵圆、肉厚、质地细腻、色泽洁白，药用价值高，含有17种人体所必需的氨基酸、30余种酶类和丰富的香菇多糖。
　　陈集山药，SD省HZ市经济开发区陈集镇特产，东煌地理标志产品。
　　陈集山药因其体表生长着像鸡皮毛囊的粗糙斑点，很像鸡皮而得名“鸡皮糙山药”；
　　又因质地坚硬，粉性足，久煮不烂，不易折断，两根相击有铿锵之音，而又名“铁棍山药”。
　　洪山菜薹，HUB省WH市洪山区特产。国家地理标志保护产品。
　　红菜薹，又名芸菜薹、紫菜薹，属于十字花科芸薹属，与白菜是近亲。
　　是人们由易抽薹的白菜中，经长期自然选择和栽培驯化而来，并让菜心颜色逐步显现为紫色。可以说，白菜是它的“祖先”。
　　洪山菜薹其食用部分主要是嫩薹秆，营养丰富，甜脆爽口，以长逾尺许一指粗细、颜色紫红、质地鲜嫩为上品，经霜冻后味道特佳。
　　由于洪山菜薹色、香、味、形俱美，又应了“紫气东来”之说，因而是春节前后的席上佳肴。
　　隆尧大葱，HEB省XT市隆尧县特产，全国农产品地理标志。
　　隆尧大葱营养丰富，气味芳香，有着特殊的辛辣气味；葱白质地细腻，内质肥厚，味道鲜辣，风味奇特，植株健壮，没有分枝；
　　主要产地在隆尧县西半部，地处冀南平原太行山东麓，属东部季风区暖温带半干旱性气候区，适宜种植大葱。
　　田展在斗味场内依次寻找到了八种地域性的食材，分别代表着战国七雄中的，秦国，魏国，赵国，韩国，燕国，楚国，齐国。
　　他打算用陕西的洋县黑米为主料，搭配上其他六中食材，来完成心中一直构思许久的战国七雄一统炒面。
　　这会在斗味场中央的小当家几人，也想好了要烹饪的料理，分别在斗味场中四处寻找着自己需要的食材。
　　田展就拿着手中的食材，回到了斗味场中央的灶台上，开始处理手中的食材。
　　他打算把手中的代表着秦国的陕西洋县黑米，磨成米粉，然后放到蒸笼中大火蒸制，可让人蛋疼的是，整个斗味场内根本就没有石磨这种东西。
　　“算了，只能这样了！”
　　在一片静默中，田展深深叹息，将一部分黑米倾倒在砧板上。他平放菜刀于黑米之上，左手张开轻轻一按，砧板上的黑米瞬间化为粉末，令人惊叹。

第183章 六国并！四海一！
　　刚取好食材的阿飞，回到料理台，目睹此景，一时语塞。
　　在他眼中，田展的操作非同一般。没有石磨，却能用菜刀将黑米压成粉末，这简直是超乎常理。
　　他心中满是疑惑：这是哪门子的技艺？人力怎可能如此强大？田展难道不感到疲惫吗？
　　尽管满心困惑，阿飞还是决定不去探究，转而专注于自己的工作。
　　他放下手中的食材，抱起一箩筐马铃薯，向天空一抛。
　　在马铃薯落下的瞬间，他迅速挑选出品质最佳的马铃薯，分筐存放。
　　与此同时，光头小韩从肉类食材区扛回一整头牛。
　　那沉重的步伐，让整个斗味场都发出“咚咚咚”的回响，足以想见牛的重量。
　　这次，他打算用牛肉制作特级厨师考核题目中的面非面料理。
　　回到灶台的魔女芝林则专心研磨炸药，她打算结合炸药制作一道特殊的料理。
　　小当家在水池边与十几条黑色大鲶鱼僵持不下，心情颇为复杂。
　　看着田展和阿飞等人已经开始料理制作，而自己还在这里与鲶鱼搏斗，他不禁有些沮丧。
　　这鲶鱼实在太难抓了，他甚至险些栽进水池里。
　　“小当家，你动作快点！你师兄他们都开始做了！”嘟嘟看着半天抓不上鱼的当家，忍不住催促道。
　　此时，田展已将所有黑米碾成粉末并放入蒸笼大火蒸制。
　　然后，他继续清洗紫菜薹，全神贯注。
　　清洗完后，田展拿出香辛料，将代表魏国的山西平遥牛肉切成肉末。
　　他往锅里倒入油，然后加入花椒、八角、草果、茴香、辣椒和豆瓣酱，与牛肉末一同在猛火中快速翻炒。
　　这样，战国七雄一统炒面中最重要的酱汁就炒好了。
　　在烹饪的舞台上，田展巧妙地融合了河南泌阳花菇和东北陈集山药。
　　他迅速将花菇焯水，同时蒸熟山药，两者完美地揉成泥状。
　　不久，蒸制好的黑米粉和山药泥混合在一起，经过模具压制，成为细滑的黑色米粉，浸泡在凉水中。
　　油锅热了，大蒜和大葱的香味扑鼻而来。
　　紫菜薹和花菇的加入，让锅中的热闹更甚。
　　米粉从凉水中捞出，混炒至热气腾腾。
　　两分钟后，牛肉酱汁的加入，为这道菜增添了丰富的味道。
　　少许的盐，为整个料理增添了完美的色彩。
　　田展看着眼前的战国七雄一统炒面，那热气腾腾、香味四溢的面条，他微笑着撒上一把葱花。
　　瞬间，金光四溢，一股无法言喻的香味弥漫整个斗味场。
　　一道虚幻的景象浮现，仿佛是战国七雄的历史重现，雄主们为了中华大陆的统一权而战斗。
　　斗味场共鸣了！
　　田展明白，这金光与虚幻的景象，是他心中的食义所孕育。
　　“食戟之灵和中华小当家”
　　田展的终于明白！
　　他已超越特级厨师的境界，提前摸到掌握食义的麟厨师。
　　当然是在斗味场历代特级厨师的共鸣下。
　　这道战国七雄一统炒面，就是他爆发实力踏入麟厨师境界的第一道麟级必杀料理。
　　（和四宫食戟胜利后已经是虎了！）
　　在那一刻，整个斗味场仿佛被田展的一道料理所凝固，寂静得只剩下轻微的呼吸声。
　　半晌，一道金光破空而出，伴随着战国七雄一统炒面的升腾，一个虚幻的场景逐渐浮现。
　　一时间，斗味场内仿佛穿越到了另一个时空。
　　“这...这不是只有麟厨师才能掌握的发光料理吗？”光头小韩瞪大了眼睛，声音都有些颤抖。
　　距离田展最近的位置，阿飞直勾勾地盯着那碗炒面，喃喃道：“这到底是怎么一回事？”
　　他心中充满了疑惑，田展的料理不仅达到了发光料理的级别，还展现出了一幅幅令人惊叹的历史人物场景。
　　“这...简直是颠覆我的认知了。”魔女芝林倒吸一口凉气，完全无法理解田展是如何做到的。
　　嘟嘟一脸惊讶地捂住小嘴：“小当家，你快看！田展师兄烹饪的料理上面，竟然出现了虚幻的历史景象！”
　　小当家也愣住了，他望着田展的方向，完全说不出话来。
　　此刻，不只是他们，整个斗味场都被田展的这道料理所震撼，仿佛陷入了时间的漩涡。
　　在那一刻，雷花夫人，不知何时已从城墙上缓步而下，她的眼神中充满了震惊，紧紧盯着田展。
　　“这是龙之意志，是通往龍厨师大门的珍贵门票！”她低声道，声音中带着一丝颤抖。
　　雷花夫人心中掀起了巨大的波澜。她无法想象，这个年仅十六岁的少年田展，竟然已经悄然掌握了麟级厨师踏入龍厨师大门的钥匙——那能让料理中厨师所构造的世界短暂显现到现实世界的龙之意志。
　　一般来说，只有当厨师达到顶级麟厨师的境界，开始深入研究食材中蕴含的五味五行，使一道料理的食材和调料搭配达到金木水火土五行平衡的境界，才可能展现出这样的龙之意志。
　　这种手法，被称为麟级跃升为龍级的龙之意志。
　　掌握了龙之意志的厨师，几乎都能踏入到凌驾于特级与麟级之上的龍厨师的境界。
　　雷花夫人此刻终于明白，十全大师和朗文大师为何如此看重田展。
　　可以说，田展从麟级到龍级的大门已经敞开，没有任何阻碍，他只需静心磨练厨艺，在二十岁之前，必定能踏入龍厨师的境界。
　　想到这里，她的心情变得复杂起来。
　　在麟级晋升龍级的道路上，她已经困顿了七八年，仍毫无头绪。
　　该如何调和食材中的五味五行呢？
　　“什么？通往龍厨师的门票？这玩笑开大了吧？”
　　光头小韩瞪大眼睛，手中的菜刀重重地砸在案板上，他对着雷花夫人吼道。
　　“原来这就是麟级晋升龍级的秘密吗？”阿飞看着田展，苦涩地大笑起来。
　　龍厨师，那曾是他们遥不可及的目标，而如今，同辈之人已触及到那曾经无法想象的境界。
　　他从未想过，那位他一直视为劲敌的人，在厨艺的道路上，竟然已经遥遥领先，将他远远抛在了后头。
　　那种差距，仿佛是天堑一般，让他望尘莫及。他深知，这种距离并非单凭努力就能轻易缩短的。
　　在魔女芝林惊异的目光中，田展的实力达到了一个令人难以置信的层次。
　　她瞪大了眼睛，仿佛无法相信这个事实。通往龍厨师大门的门票，竟然被田展这个年轻人拿到了！
　　雌虎雷花夫人，广洲厨界的传奇人物，严肃而坚定。她的话语像冷冽的北风，刺入每个人的心中。
　　小当家愣住了，他一直以为自己和田展的厨艺差距在缩小，但雷花夫人的话像一记重拳，打碎了他的幻想。
　　田展，他的师兄，那个他一直想要超越的人，竟然已经无声无息地达到了龍厨师的境界。
　　嘟嘟的眼中闪烁着崇拜的光芒，她看着田展，仿佛看到了未来的希望。
　　她的话语中充满了幸福和自豪，“田展师兄，你一定会成为龍厨师的！”
　　田展已经成为了麟厨师，还有望成为龍厨师。她心中不由得感叹，田展真是一个优秀的男人。
　　评委们的气氛有些紧张，雷花夫人的决定似乎打破了常规。
　　光头小韩不满地提出质疑，但雷花夫人冷冷地回应：“这次因为龙之意志的原因，他的料理不需要你们品尝。由我亲自品尝。”
　　她的语气不容置疑，仿佛一切都在她的掌控之中。
　　他的愤怒现在如火山般汹涌，事情的发展出乎预料，雷花夫人的宣布让他陷入深深的困惑。
　　特级厨师考核的规则向来是由五位评委相互品尝对方的料理，以选出分数最高的人。
　　然而，此刻田展却仿佛置身事外，独自接受了雷花夫人的品鉴，而且他们的料理尚未完成。
　　这不就意味着今年的特级厨师名额已经提前属于田展了吗？
　　“没错！”魔女芝林愤愤不平地开口，她的眼神中充满了不甘。
　　三年的努力和准备，她付出了太多，她无法接受这样轻而易举的失败。
　　为了这次考核，她倾注了所有的心血，付出了无比的努力。
　　在她心中，无论付出何种代价，都必须要赢得这次的特级厨师名额。
　　她不甘心自己的努力化为乌有，不甘心自己的梦想被别人轻易夺走。
　　在斗味场上，小当家和阿飞默然无声，他们深知，自己与田展的料理相比，如同翱翔于天穹的神龙与挣扎于地的蚂蚁的巨大差距。
　　雷花夫人眼神冷漠地注视着光头小韩和魔女芝林，语气坚定地说：“不，你们没有资格。你们连特级厨师都不是，有什么资格来品尝这道料理？”
　　光头小韩气愤地反驳：“为什么？我们为什么没有资格？”
　　魔女芝林也瞪着雷花夫人，质问道：“请给我们一个理由！”
　　雷花夫人冷笑两声，嘲讽道：“你们真是井底之蛙。这道料理的水准已经达到了麟厨顶端必杀料理，还融入了龙之意志。毫不夸张地说，这是一道可遇不可求的准龍级料理。你们，连特级厨师都不是，有什么资格来品尝？”
　　整个斗味场再次陷入沉寂。雷花夫人转身走到田展面前，仔细观察桌上的料理。
　　光头小韩、魔女芝林、阿飞和小当家心中一喜，他们知道只要表现出色，仍有成为特级厨师的机会。他们急忙继续烹饪自己的料理。
　　雷花夫人稳定神色，向田展问道：“能否告诉我，这道料理的名字？”
　　田展淡淡一笑，指着桌上热腾腾的料理说：“这道菜名为‘战国七雄华夏一统炒面’。尝尝看吧，等冷了味道就不好了。”

第184章 小当家的料理
　　他发现雷花夫人虽然面冷，但心热。
　　在特级厨师考核的紧张氛围中，田展一度以为自己已经稳操胜券，而尚未完成料理的小当家等人则黯然神伤，准备离场。
　　然而，雷花夫人的出现改变了这一切。她为了保护实力远不如田展的小当家等人，毅然将他们与田展分成了两队。
　　这意味着，即使小当家他们稍后完成料理，他们仍然有机会按照原规则成为特级厨师。
　　雷花夫人深吸一口气，眼神中闪烁着期待的光芒，她拿起筷子，轻轻夹起一筷色泽诱人的炒面。
　　这便是田展的战国七雄一统炒面，一份被雷花夫人赞誉为难得一见的准龍级料理。
　　对于她来说，这不仅仅是一道料理，更是一次心灵的盛宴。
　　在雷花夫人的心中，这道准龍级料理与她曾经品尝过的料理有着天壤之别。
　　她渴望通过这次品尝，探寻田展从虎级厨师跃升至麟厨师境界后，感悟到的龙意志，他的料理究竟有了怎样惊人的突破。
　　当雷花夫人品尝田展的炒面时，她突然愣住了。
　　那香气，简直无与伦比。
　　紧接着，牛肉酱中的麻辣味道在口中扩散开来，刺激着她的味蕾。
　　瞬间，香与辣交织在一起，让她的唾液急速分泌。
　　“这是什么？”雷花夫人震惊地看着眼前的古代战场。
　　刚刚还在品味美食，现在却身处这充满厮杀声的战地。
　　“杀啊，楚国虽三户，亡秦必楚！”一名身着漆黑铠甲的士兵，挥舞长矛，朝她冲来。
　　雷花夫人惊恐地想要逃跑，却来不及躲避，被士兵一矛击倒在地，鲜血四溅。
　　剧痛袭来，她捂住流血的伤口，试图挣扎着起身，但无济于事。
　　士兵毫不留情地再次刺向她，一矛穿透了她的喉咙。雷花夫人无力地躺在地上，意识逐渐模糊。
　　眼前的景象快速流转，她仿佛亲身经历了战国时期的历史。
　　她见证了伟岸的君王登基的一幕，听着儒袍高冠老者跪拜道：“大王的王号不足以显其业，称皇帝才可显其尊贵，皇上又是泱泱中华第一为皇帝，可称始皇帝！”
　　最后，一个威严冷酷的声音响起：“准！”随后，她的意识陷入了一片黑暗。
　　“战国七雄一统炒面，真是美味至极！”雷花夫人满头大汗地睁开眼睛，看着餐盘中已经消失殆尽的料理，赞叹不已。
　　这道料理无疑达到了准龍级，它构建了一个完整的料理世界，让人在其中体验了人生百味。
　　只可惜，雷花夫人的意志力还不够坚定，在战国乱世的某场战争中早早丧命，未能充分领略战国时期的风采。
　　田展看着眼前满头大汗、心有余悸的雷花夫人，感到十分纳闷。
　　就算是他所烹饪的战国七雄一统炒面料理中包含了麟的食义、龍之意志和黑暗料理界的食义，也不应该让一位站在龍厨师门槛顶端的麟厨师陷入这种境地。
　　这道料理融合了光明料理界麟厨师的食义和黑暗料理界的食霸，以及龍之意义。
　　任何麟厨师品尝后都会陷入其中，一个星期内无法享受其他料理的美味，仿佛失去了味觉。
　　田展摸着下巴，满脸疑惑：“我怎么会领悟黑暗料理界麟厨师的食霸呢？这也太霸道了吧，竟然需要龍厨师的料理才能打破味觉封锁。”
　　会不会是我临阵体验麟厨师境界时，同时领悟了光明料理麟厨师们的食义和黑暗料理界麟厨师们的食霸？
　　毕竟我老师可是黑暗料理界的二当家兼任太子爷。
　　想通了这个问题，田展兴奋地低声喃喃：“原来我不仅能玩转黑暗料理，还能完美掌握光明料理的精髓！”
　　如今，他竟然掌握了黑暗料理界厨师们的食霸！这对他来说，无疑是一件天大的好事。
　　光明料理界的食义，旨在让料理更加美味，同时赋予其一种精神意志力量，为人们带来幸福。
　　而黑暗料理界的食霸，则是一种更为霸道的精神意志力量。
　　它不仅可以提升料理的美味度，更能在料理上留下厨师的印记。
　　任何品尝过这种带有食霸的料理的人，都会被其深深吸引，味觉完全被其占据。
　　一旦食霸的料理被品尝，其他所有的料理都会变得索然无味。
　　在一段时间内，除了食霸的原主人之外，其他人制作的料理都会变得味同嚼蜡。
　　这种霸道的力量，使得人们的味觉被封锁，无法再享受其他美食的味道。
　　虽然完美雷花夫人擦了擦嘴角的油渍，放下了手中的青花瓷盘，语气悠然地开口道：“那么，接下来呢？”
　　雷花满脸笑意地看着田展，然后郑重宣布：“恭喜，我宣布来自广州菊下楼的田展，成功通过这次特级厨师考核！”
　　雷花夫人立刻变得严肃起来，她对着城墙上方那些羡慕的士兵们挥手示意。
　　“铛！”
　　斗味场内，清脆的锣声响起。一连响了九声，这声音传遍了半个广州城，昭示着新的特级厨师的诞生。
　　在灶台下，小当家和其他厨师们看着田展，心情复杂。他们看了一眼后，就继续专注于手中的料理。
　　田展轻松地笑了笑，自言自语道：“我现在也是特级厨师了吗？”
　　然后他轻轻地跺了跺脚。
　　一股轻微的震动从他的脚下扩散开来，瞬间就传到了魔女芝林的灶台。
　　突然，正在处理面条的魔女芝林被溅起的热水烫得摔在了地上。
　　“啊！”她痛苦地捂着脸大叫起来，“我的脸！”
　　小当家、阿飞和光头小韩都惊呆了，他们看着在地上痛苦翻滚的魔女芝林，完全不明白发生了什么。
　　刚才还好好的，怎么突然就被烫伤了？
　　雷花夫人迅速端来一盆冷水，泼在魔女芝林脸上。
　　看着这一幕的田展只是淡淡地笑了笑，他从来就不是什么好人。
　　在心中，他始终坚守着一条原则：人不犯我，我不犯人。他的人生哲学就是这样，与人为善，但也绝不怕事。
　　就在刚才，魔女芝林用毒计想让他失去特级厨师的考核资格，那么现在，他正好有了空闲，可以与她好好较量一番。
　　几分钟后，魔女芝林愤怒地站起来，捂着脸颊，瞪了在场的人一眼，然后回到灶台继续完成未完成的料理。
　　（视角转向小当家）
　　其实在昨晚，小当家就已经构思好了如果主题是“面非面”的料理该如何制作。
　　他决定展现出自己的真正实力，让魔女芝林见识一下什么才是真正的面食艺术。
　　【七彩海龙面】是他选择的料理，一道充满力量和美感的菜品。
　　【七彩海龙面】顾名思义，做出来的面肯定是有七种颜色，小当家的这个灵感的来源是根据“七彩菜汁面”演变而来。
　　还有师兄给自己讲的小鲤鱼历险记的故事。
　　鲶鱼也是龙种！
　　“七彩菜汁面”是十分受小孩子欢迎的一道面食，不仅仅因为颜色好看受到孩子的喜欢，更因为他的味道多样化，让人怎么吃也吃不腻！
　　而这次主体是“面非面”简单的说就是：不是面粉做出来的面条！
　　面粉必须换成其他材料代替是，所以将“七彩菜汁面”中的面粉换做其他的材料来做，就成了小当家脑海之中的【七彩海龙面】！
　　那么这个代替面粉的材料无异于成为了小当家最大的难题！
　　不管你选择什么样的材料，做出来的面一定要满足一个要求，那就是必须有嚼劲！！
　　不然，你味道再好，也等于0！因此小当家在选择材料的时候十分的慎重！！
　　小当家闭上了眼睛，无数的食材在脑海里闪过！
　　……
　　经过长时间的思考，小当家终于睁开了眼睛，嘴角挂着一丝笑意。他兴奋地宣布：“有了！就用它了！”
　　小当家立刻走向了海产和素材区域，在众多的食材中仔细寻找。
　　最终，他从一堆食材中拿出了自己需要的东西——一大张上好的豆腐皮。
　　这一动作立刻引起了其他三个人的注意。
　　“居然是豆皮？”其他三人疑惑不已，心中不禁猜测：小当家究竟要用这些豆皮做出什么样的料理？
　　小当家注意到了其他人的异样眼光，他拿着刀子，自信地说道：“等一下就让你们尝尝天国的滋味！”
　　阿飞也被小当家的话吓了一跳，他心中暗道：这种大话可不是随便说的。
　　小当家拿起菜刀开始迅速地操作起来。
　　他的刀法娴熟，瞬间切出一根根和面条大小粗细的豆腐皮丝，看得人眼花缭乱。
　　不到五分钟，一大块豆腐皮已经被切成了一根根豆皮苗条，看上去跟真的面粉做的面条几乎一模一样。
　　他将豆皮苗条接在玩豆腐陌上四川特制的辣酱，让它们更加入味。
　　接下来，小当家开始准备其他的辅助材料：油、盐、菠菜、胡萝卜、西红柿等。
　　他先将各种蔬菜分别洗净，榨成汁，这是为给豆腐皮染色而准备的。
　　接着，他将切好的豆皮丝与各种蔬菜汁混合在一起，使“七彩海龙面”的雏形逐渐显现。
　　需要烧开一锅水，然后将各种颜色的豆皮条放入，煮约十分钟，然后捞出放在碗里。
　　接下来，小当家另起一口锅，放入大虾、鱼翅等海鲜，让它们的香味充分散发出来。
　　过滤吊残渣，加入真正的汤底：海龙鱼！
　　辽宁大连、旅顺、庄河等地，销全国各地，以浙江、江苏销量最大;此外山东、福建、台湾、澎湖群岛等沿海地带亦有产。
　　再之后，小当家再起第三口锅，放适量的油烧热，加入少许水，再放入适量的辣椒粉。
　　加盐调味后，开锅放入适量的葱花。这一步是为了制作【七彩海龙面】的调味料。
　　最后，将第二口锅和第三口锅的所有调味料都倒入煮好的豆皮面上，这样小当家的【七彩海龙面】就完成了。
　　小当家抬头看了看天空中的圆月，知道月亮快要落到旗帜正中央了。
　　他赶紧用锅盖把【七彩海龙面】盖住，以免热气散掉，失去原本的美味。

第185章 其他人的料理
　　站在城墙上的雷花，将小当家做菜的过程看得一清二楚。
　　她对小当家的刀工和创新感到非常惊讶。
　　雷花在心里感慨道：“阿贝，你的儿子小当家的潜力远远超出了我的想象。
　　不久的将来，他将成为中国料理界最闪亮的新星。
　　你在天之灵也该觉得欣慰了吧……”
　　雷花抬头望着天空，似乎看到了阿贝师傅的笑脸。
　　在斗味场的最中心，其他三位参赛者的【面非面】料理已经接近尾声。
　　此时，天空中的圆月与红色的旗帜完美重叠，仿佛为这场比赛增添了几分神秘色彩。
　　雷花对着身边的两个助手微微点头，随即一个烟花在夜空中绽放，宣告着比赛时间的结束。
　　“时间到！”雷花的宣布在斗味场内回荡，带着不容置疑的权威。
　　阿飞、小韩、芝林脸上都洋溢着自信的笑容，显然对自己的作品非常满意。
　　考核地点设在斗味场的中心，雷花站在一张圆桌前，她的两个助手站在她身后。
　　小当家四人站在桌子的另一边，面对着雷花。
　　气氛紧张而肃穆，仿佛连呼吸都变得小心翼翼。
　　几秒钟的沉默后，雷花终于开口：“午夜已至，五位参赛者的面非面料理将开始评分。
　　评分采用相互评分制度，你们将品尝对手的作品，然后根据个人表现打分。
　　也就是说，你们既是参赛者，也是评委。”
　　除了田展，其他四人听到这个制度都露出了困惑的表情。
　　为什么要用这么特殊的方式进行评分呢？
　　小当家的嘴角勾起一抹微笑，他似乎预见到了什么。
　　阿飞第一个反应过来，摸着下巴道：“原来如此，这种方式的确是特级厨师的最佳评分方式。”
　　田展也笑着点头：“没错，过去我们厨师只要努力做出好料理就行了。
　　但这只是单纯的想法。
　　如果没有正确的评估他人作品的能力，那也称不上是真正的特级厨师。”
　　在听到田展的陈述后，雷花向他投去了赞赏的目光。
　　她注视着桌上的笔墨纸砚，严肃地提醒大家：“每个人的作品，最高得分是十分！请用心品味，如实评分。”
　　布置完规则，他们便进入了紧张的互相评分阶段。
　　雷花宣布：“首先是芝林的作品！其他人请就座。”
　　芝林听后，自信地微笑。
　　而在一旁的嘟嘟，看着这紧张而压抑的气氛，心中如小兔般惴惴不安，她甚至捂住眼睛，心跳加速。
　　然而，仅仅零点零几秒后，她的眼睛又从手指缝中偷偷露出，显然好奇心战胜了紧张感。
　　小当家在此，看到嘟嘟这纠结的样子，无奈地叹息：“哎，女人啊……”
　　……
　　在铜锣的咚声中，我们开始品尝第一位选手芝林的作品。
　　雷花的手下将她的作品摆放在桌面上，一盘深邃如夜的“面”呈现在众人眼前。
　　“这面真黑，”光头小韩瞪大眼睛，盯着桌上那漆黑的料理，喃喃自语，“加了什么料？”他对这神秘的料理感到极度疑惑，甚至有些担心。
　　从最基本的色香两个方面来看，这道料理几乎是不及格的。
　　那黑漆漆的汤汁与染黑的米粉，让人一看就没有食欲。
　　“真是奇特的颜色。”小当家和阿飞也面露难色地看着桌上的料理。
　　芝林指着料理，向疑惑的评审解释：“这就是我的料理，墨鱼汁炒米粉。”
　　她详细地描述了制作过程，“我用米的粉末制作了米粉，快速翻炒后，加入了我用墨鱼身上提取的新鲜墨鱼汁，再加入料酒和其他调味料调制出的特制酱汁。”
　　小韩用筷子挑起一点，不屑地说：“米和墨鱼汁能做出什么美味？”
　　然后，他还是将那“不可食用”的东西放入口中。
　　看到小韩尝了一口，芝林嘴角上扬。
　　突然，小韩露出惊异的神情，“这……！”
　　他全身仿佛被一股神奇的力量包围，疯狂地吃着盘中的“墨鱼汁炒米粉”。
　　他的眼神变得迷离，仿佛被某种魔力深深吸引。
　　小韩的眼睛也变了颜色，全身似乎失去了控制。
　　小当家和阿飞看到这一幕，也忍不住拿起筷子，想要品尝这道充满魔力的料理。
　　在一旁的芝林，红肿的脸上浮现出得意的笑容，仿佛一切都在她的掌控之中。
　　田展面带微笑，看着得意的魔女芝林，他从容地站起身，大声说道。
　　听到田展的话，小当家和阿飞都放下了筷子，一脸困惑地看着他。
　　而光头小韩则像着魔一样，完全沉浸在芝林的料理中，对田展的话充耳不闻。
　　雷花夫人也满心疑惑，她不明白已经获得特级厨师资格的田展为何要打断小当家和阿飞的品尝。
　　“你们都没察觉吗？这道墨鱼汁炒米粉中隐藏着罂粟花的腥味。”
　　田展直视着惊愕的魔女芝林，严肃地质问道。
　　“什么！”
　　“罂粟花？”
　　“这道菜里居然有罂粟花？”
　　话音刚落，在场的每个人都震惊了。
　　就连正在狼吞虎咽的韩光头也停下了进食，瞪大眼睛看着田展，仿佛不敢相信自己的耳朵。
　　“我没有！你胡说！你诽谤我！”芝林气急败坏地指着田展大喊。
　　田展淡然一笑，走到芝林面前，一挥袖子，一排银针便掉落在地上。他指着地上的银针，缓缓开口：“刚刚用银针暗算我的人就是你。”
　　“不，我没有！你完全是胡说！”芝林慌乱地否认。
　　“哼！这道料理里确实有料理界禁止的罂粟花。”阿飞厌恶地擦了擦嘴，站起来盯着芝林说道。
　　“呸！真恶心！”小当家尝了一口料理后也急忙吐了出来。
　　“是吗？我也来尝尝。”田展说着，走上前去。
　　在圆桌旁，雷花夫人细细地品味了芝林魔女的料理，然而酱汁刚一入口，她便立刻吐了出来，脸上满是嫌恶。
　　阿飞在一旁解释道：“这酱汁是用罂粟花提炼出的，含有强烈的麻药成分。吃下这种料理的人会在不知不觉中中毒并上瘾。”
　　刘昴星冷冷地看着芝林魔女，严肃地说：“你根本不配做一个厨师。我妈妈曾经告诉我，料理是为了给人们带来幸福，但你做的料理只会给人带来不幸。”
　　阿飞也赞同地点头。
　　芝林魔女惊恐地想要辩解，但雷花夫人打断了她：“芝林，我尝过你的料理，你用了一种厨师最不该用的东西——臭名昭著的罂粟花。你侮辱了这个神圣的斗味场。”
　　芝林魔女想要争辩，但雷花夫人没有给她机会：“你在特级厨师考核中使用了料理界的禁忌食材，所以我决定剥夺你的厨师资格，永远不准你再踏进广州一步。”
　　听到这个宣判，芝林魔女绝望地挣扎着，但黑衣侍卫迅速地抓住了她。
　　雷花夫人挥手命令道：“立刻把她带走，这种人没有资格作为厨师。”
　　在芝林魔女被带走之前，她挣扎着喊道：“等一下，放开我！只要能做出让人接受的料理，就是身为厨师最高的使命！你们听到了没有？听到了没有！”
　　然而，回应她的只有远去的回声和空荡的斗味场。
　　在场的所有人对魔女芝林的遭遇并无半点怜悯，只是冷眼旁观，看着她被带走。
　　“你们等着瞧吧，总有一天我会让你们后悔的！这一天总会来的！”魔女芝林在被强行带出斗味场时，满脸愤恨地大吼道。
　　“好了，考核继续。”有人宣布道，试图平息这场风波，让比赛继续进行。
　　在雷花夫人宣布后，光头小韩立刻起身，回到灶台。
　　不久，他端来一盘料理，放到了众人面前。那满满一碗的料理上，蛋花密密麻麻，几乎覆盖了整个碗的表面，只有偶尔可见几根面条在汤汁中沉浮。
　　小韩满脸自信地介绍道：“这是我的面非面料理。”随后，他目光转向小当家和阿飞，等待他们的品尝。
　　阿飞夹起几根面，若有所思地说：“竟然是牛肉做的面？”
　　小当家则双眼放光，仿佛在期待着什么，低声自语：“牛肉做出面吗？”
　　小韩笑呵呵地解释道：“没错，我特意把牛肉沿着筋切下来，代替面粉做成了面。我还在上面加了蛋花作为配料，你们尝尝看，味道很好。”
　　细细品味之后，小当家和阿飞都忍不住赞叹：“好吃！”
　　小当家吸着面条，满足地说：“虽然只是把牛肉做成面的形状，照理说应该和吃牛肉差不多，可是这个口感太新奇了！”
　　阿飞也连面汤都喝得一滴不剩，放下碗后缓缓道：“面条和炒蛋的味道一同滑入口中，一咬下去牛肉的肉汁会溢出来，和炒蛋配料结合在一起产生的浓郁香醇的滋味。”
　　听到两人的好评，小韩脸上露出了得意的笑容。他看了一眼田展，似乎在暗示自己已经稳获特级厨师的资格。
　　田展无奈地瞪了小韩一眼，然后继续低头收拾带来的厨具。
　　这次特级厨师的资格，田展已经拿到手了。
　　接下来，他只需等待小当家几人分出胜负。
　　在雷花夫人的催促下，阿飞起身端回了一盘清亮的汤面。
　　光头小韩看着这盘面，露出了疑惑的神情。
　　阿飞解释道，这是他的非面料理，马铃薯被磨成泥后塑成面条的形状，再浸入冷汤中完成。
　　小当家夹起一筷，放入口中，咀嚼后赞叹道：“好Q，好有嚼劲！就算是碱水面也不能像这马铃薯面如此的Q！
　　而且用了这么大量的辣椒照理应该会辣到让人喷火的地步，可是搭配光看着就让人觉得清凉的冷汤，使得辣的口感意味顺口。”
　　光头小韩也禁不住诱惑，大口品尝起来，很快一大碗就被他们解决完毕。
　　最后，小当家自信地端上了他的海龙非面料理。
　　他解释道，这是为了配合“非面”的主题，他选择用鲶鱼制作。
　　光头小韩听后嗤笑一声，没有说话。
　　阿飞则摇头，对于一碗面来说，面条的嚼劲至关重要，而小当家这次似乎在这方面犯了错。
　　在鲶鱼肉泥面条的考核中，雷花夫人紧张地注视着小当家，似乎对他抱有巨大的期待。
　　“小当家，你找到解决的办法了吗？我可对你寄予厚望，作为劲敌的儿子。“她心中默念着。

第186章 卑鄙的小韩
　　田展在一旁观察着桌上的面条，他微微一笑，轻声说：“夹心面吗？”
　　这场特级厨师的考核，终于要迎来终结。
　　当光头小韩和阿飞开始品尝小当家的料理时，他们的脸上露出了震惊的表情。
　　他们对眼前的鲶鱼面感到无比的困惑。“这面条的弹性，怎么可能！”光头小韩惊叹道。
　　阿飞摸着下巴，深思着：“按照常理，这种鲶鱼面不应该有这样的弹性。”
　　田展远远地观察着，他淡淡地说：“这是夹心面。”
　　小韩立刻用筷子挑起几根面条，当场撕开，发现了其中的秘密。
　　阿飞也跟着做，他们的脸上都露出了震惊的表情。
　　小当家看着田展，完全是一脸懵。田展甚至没有尝过他的料理，他是怎么知道这是夹心面的呢？
　　当光头小韩发现里面的鱿鱼丝时，他看向田展，眼神中充满了疑惑。
　　田展是如何在没有品尝的情况下，猜到这碗面条的核心技术的呢？
　　原来，田展是通过观察和推理得出的结论。
　　他将小当家的创新手法与自己的经验相结合，准确地判断出了这道料理的独特之处。
　　这道鲶鱼肉泥夹心面，通过将鱿鱼丝包裹在鱼肉泥中，成功地赋予了原本没有弹性的鲶鱼面以Q弹的口感。
　　在时间刚好之际，雷花夫人宣布试吃环节结束，评分阶段即将开始。
　　她要求小当家两人，除了自己以外，对其他两位对手的作品进行评分。满分十分制，将分数写在提供的卷轴上。
　　小当家两人默默点头，依次坐到圆桌边。他们拿起笔，蘸上墨，开始在卷轴上写下自己的评分。
　　阿飞首先动笔，他给小当家打了八分，给小韩打了五分。
　　紧接着，小当家也写下了自己的评分，给阿飞打了八分，给小韩打了一分。
　　最后，小韩看了一眼小当家和阿飞的评分，咬了咬牙，也在卷轴上写下了自己的评分，给小当家和阿飞各打了一分。
　　“既然你们两人都评判完毕，那么就把卷轴都交上来吧。”
　　雷花夫人说道，然后转身离去。
　　三名黑衣侍卫立刻上前，收走了两人的评分卷轴，紧随雷花夫人而去。
　　小当家看着离开的雷花夫人，如释重负地松了一口气，悠闲地躺在了椅子上。
　　阿飞则冷静地说：“结果还没出。”小韩则带着一丝得意的笑容看向小当家和阿飞。
　　他明白，这次的手段虽然有些卑劣，但他为了特级厨师的名额已经等待了整整三年。
　　他不能再等待下去，所以这次，他不得不采取一些非常规的手段。
　　对于小当家和阿飞来说，他们只是倒霉而已。
　　在那个瞬间，铜锣的声音如春雷般炸响，回荡在空气中。
　　田展抬起头，只见雷花夫人和三名黑衣侍卫已经站在了城墙之上。
　　他们的出现，如同乌云遮月，带着一种不言而喻的威严。
　　雷花夫人的声音如同冰冷的溪水，流淌在每个人的耳边。
　　“现在，我宣布你们三位在此次比赛中的总分！”她的话语仿佛有一种魔力，让所有的人都屏息以待。
　　随后，三个巨大的横幅如天外飞仙般从城墙上方飘落而下。
　　横幅上的字迹鲜红如血，每一个字都像是有生命一般，跳动着、欢呼着。横幅上分别写着：小韩（十分），小当家（九分），阿飞九分。
　　我看到嘟嘟的眼睛瞪得像铜铃一样大，一脸的惊愕。
　　小当家和阿飞也愣住了，他们看着横幅，仿佛不敢相信自己的眼睛。
　　而小韩，他满脸的喜悦，像是一个得胜的将军。
　　“我是第一名！我是特级厨师！！！”小韩的吼声响彻云霄，他的兴奋和激动无法用言语来形容。
　　然而，雷花夫人却一脸的严肃，她看着小韩，眼神如同利剑一般。“小韩上前。”她的声音冷漠而坚定。
　　小韩满脸的喜悦瞬间凝固，他有些忐忑地走上前。远处的田展轻轻一笑，他知道接下来会发生什么。
　　“东江管的小韩，你所做的蛋花馅牛肉面是非常出色的作品。”
　　雷花夫人的声音中带着一丝赞许，“你以单纯明快的创意展现了前所未有的新鲜口感。”
　　小韩的脸上再次绽放出得意的笑容，他半跪在地上，仿佛已经看到了未来的光明前途。
　　然而，雷花夫人的脸色依旧冷漠，她看着小韩的眼神中带着一丝戏谑。“
　　但是——”她拖长了音调，让所有人都悬起了心，“你的面，忘记了煮得软硬适中这一基本要求！”
　　小韩的脸色瞬间变得惨白，他愣在原地，心中的喜悦被一盆冷水浇灭。
　　雷花夫人的嘴角勾起一丝冷笑，她转身离去，留下小韩一个人在原地反思自己的失误。
　　而远处的阿飞和小当家则对视了一眼，他们看到了小韩的失败，也看到了自己的机会。
　　他们知道，只要抓住这个机会，自己也有可能成为特级厨师。
　　在斗味场中，雷花夫人淡淡地开口对小韩说道：“小韩，经过两次考核的你，也辛苦了！你可以收拾东西回去了。”
　　小韩一脸兴奋，还没反应过来，急忙回答道：“是！”然后突然回过神来，看着雷花夫人，满脸困惑。
　　小韩突然回过神来，看着雷花夫人，愣住了，“十分抱歉，雷花夫人，我不明白你在说什么。
　　我的特级厨师的袖章呢？你还没有发给我吧？特级厨师考核，合格了不是需要什么手续吗？”
　　小韩神色慌张地询问道。
　　看到这一幕的田展忍不住笑了出来，小当家阿飞几人则是愣住了，他们看着小韩等待着特级厨师头衔，心里十分疑惑。
　　雷花夫人一脸严肃地大吼道：“你没有听懂吗？你不合格，快点离开这个神圣的斗味场！”
　　话音一落下，小韩呆愣在原地，半天说不出话来。
　　这个消息对他来说犹如晴天霹雳，他无法接受自己不合格的事实。
　　他一直以为自己已经做好了充分的准备，但现实却给了他一个沉重的打击。
　　他开始怀疑自己的能力，也开始怀疑自己是否真的适合成为一名特级厨师。
　　“等等，这是怎么回事？我明明已经赢了他们俩，为什么还不合格？“。
　　“你好好看看，你一定是看错了，卷轴上的分数明明就是我最高！你给我说清楚，我为什么不合格，为什么不合格！“。
　　光头小韩一脸不敢置信地指着城墙上的卷轴，对雷花夫人怒吼。
　　“呵呵！“。
　　雷花冷笑了一声，大声解释道：“这就是我为什么要采用参赛者互相评分制！你给我冷静一点，好好想想我的用意。“。
　　小韩听到这句话，瞪大了眼睛，似乎想到了什么，心中涌起无尽的后悔。
　　雷花夫人转身对一旁的黑衣侍卫挥了挥手，示意将所有的评分情况展示给众人！
　　“这是评分表的内容，你可以自己好好看看！看看每个人是怎么评分的！“。
　　雷花夫人神色冰冷地指着被侍卫们拿出并打开的三幅卷轴说道。
　　小当家和阿飞给小韩的作品都是五分，所以总计十分！
　　而小韩却给小当家和阿飞俩人的作品只给了一分！。
　　“怎么会这样！“小当家一脸不敢相信地看着小韩。
　　他的非面料理和阿飞的料理在小韩这里只值一分，而他俩则各给小韩五分。全场最高分是小韩。
　　阿飞看到这，脸上也浮现了笑意。
　　他知道，小韩这下彻底凉了。让参赛者担任评审是为了考核这名厨师的内心是否保持着公正。
　　嘟嘟忍不住开口了：“真是太过分了，居然给小当家作品一分，怪不得小韩最后的得分比小当家和阿飞的都要高！“。
　　“是啊，从各方面来说，我感觉阿飞和小当家的料理都比小韩的强！“。
　　一直旁观的嘟嘟也说话了，对于两人的料理，很明显，小当家和阿飞的料理在色香味上都比小韩的更有创意。
　　小韩的实力与雷花夫人相当，但要想超越已达到特级境界的小当家和阿飞，对他来说十分困难。
　　“看来还是没有变化呢！”田展看着眼前的一切，无奈地摇摇头。这一切与原著中的情景如出一辙。
　　雷花夫人冷冷地看着小韩，指出：“你为了赢得资格，被利益蒙蔽了双眼。你给小当家他们的分数明显不公，有私心的评分无法公正评价他人的作品。你怎能成为特级厨师？”
　　“你还是四年后再来吧！”雷花夫人的话让小韩瞬间崩溃。他愤怒地扯断戴在脖子上的双节刀铁索，抬头不甘地咆哮。
　　冷静下来后，小韩走到雷花夫人面前，承认自己的自私和失败。“请原谅我的行为，”他道，“您说得对，我不配当特级厨师。”说完，他拿起自己的厨具离开了斗味场。
　　走到城门口，小韩停下脚步，回头对田展、小当家和阿飞说：“田展师傅，您实力强大。
　　愿下次再见时，您已是龍厨师。阿飞、小当家，你们的作品出色，我比不上。我决定回去重学，三年后再挑战。再会了。”
　　小韩苦涩地笑了笑，离开了斗味场，消失在众人视线中。

第187章 授予特厨
　　在那个静默的时刻，小韩的离去仿佛带走了空气中的所有生机。
　　雷花夫人，那张往日里充满活力的脸，此刻如同覆盖了一层寒霜，严肃得让人不敢轻易接近。
　　但她的声音，却依然坚定而有力：“由于小韩的出局，现在轮到你们，小当家和阿飞，为自己打分。”
　　话音刚落，黑衣侍卫们立刻递上了笔墨纸砚。
　　小当家和阿飞，他们沉思了片刻，然后开始在纸上写下自己的评分。他们的答案出奇的一致：都是十分。
　　雷花夫人看着他们，神情严肃：“请告诉我，你们给自己料理的评分是？”她的话音刚落，小当家和阿飞几乎同时回答：“十分！”
　　雷花夫人的脸上突然绽放出笑容：“很好，你们两个成功成为今年广州的特级厨师。”
　　她的声音里充满了欣慰和赞赏，“那么，本次特级厨师考核就此结束。”
　　随后，四名黑衣侍卫护送着两名侍女推着一辆精致的龙头拉车缓缓走出。
　　雷花夫人走到车前，缓缓打开上面的箱子。
　　里面摆放着三枚异常精致的特级厨师袖章和一套特级厨师袍。
　　她从中取出两枚袖章和两套特级厨师袍，递给了小当家和阿飞。
　　小当家接过徽章和衣服，立刻换上。那特级厨师的专有衣服白里透红，他穿上后帅气逼人。
　　右臂上的中国龙形状的徽章在阳光下闪闪发光，上面刻着一个大大的“特”字。
　　他等这一刻已经等了很久，此刻终于如愿以偿，忍不住高声欢呼：“特级厨师的徽章，我终于得到了！”
　　此刻，史上最年轻的特级厨师诞生了，年仅13岁。他的名字叫小当家，一个用厨艺征服世界，用味道书写传奇的少年。
　　在接过特级厨师袍和袖章的那一刻，两人立刻在原地换上，脸上洋溢着难以掩饰的兴奋。
　　雷花夫人目光深邃地注视着田展，慎重地从怀中取出一枚与众不同的特级厨师袖章，上面精致的紫色龙纹显得威严而霸气。
　　田展面带微笑，从容地走到雷花夫人面前，接过这象征着荣誉与实力的标志。
　　他刚刚换上特级厨师袍和袖章，全场立刻一片寂静。
　　小当家看着田展的袖章，自己的青龙纹与田展的紫色龙纹形成了鲜明的对比，他不禁疑惑地问道：“雷花夫人，师兄的特级厨师袖章，为何与我们的不一样啊？”
　　阿飞也同样满心疑惑，等待雷花夫人的解答。
　　嘟嘟也目不转睛地盯着田展的袖章，心中充满了好奇，如果不是身处斗味场这样的庄重之地，她早就忍不住上前摸了。
　　雷花夫人看着众人不解的神情，缓缓开口：“这是霸龙纹。”话语一出，全场立刻沸腾起来。
　　这种霸龙纹袖章，非同一般，乃是用水火不侵的天蚕丝精心编制而成。
　　它是特级厨师中的最高荣誉，得此殊荣者，必然在特级厨师考核中展现出卓越的厨艺和天赋。
　　只有烹饪出麟级以上料理的天才厨师，才有机会获得这一独一无二的标志。
　　雷花夫人轻轻从茶杯上滴下一滴水，轻触田展的袖章。
　　瞬间，空中浮现出一条威武的紫色龙纹，散发出尊贵而神秘的气息，仿佛在向众人展示其无上的荣耀。
　　“哇，太棒了！”嘟嘟惊叹道，目不转睛地盯着空中紫色的龙影。
　　她从未见过如此震撼的场景，田展的霸龙纹与小当家和其他特级厨师的青龙纹截然不同，简直如同梦幻与现实的交汇。
　　阿飞羡慕地看着，感叹道：“这才是霸龙纹啊！”他心知，自己身上的青龙纹与这附带诸多神奇属性的霸龙纹相比，简直是云泥之别。
　　这就像是普通玩家与砸了大笔钱氪金的玩家之间的差距。
　　小当家紧盯着田展的霸龙纹袖章，心中暗自发誓：“总有一天，我也会得到这个！”
　　雷花夫人看着众人各异的表情，苦涩地笑了笑。
　　她知道，其实还有一件事情没有告诉大家，那就是这个霸龙纹还代表着天王种子的预备役资格。
　　拥有霸龙纹的田展，已经具备了光明料理界少君的竞选资格。
　　回想起当年，她与小当家的母亲、仙女大厨阿贝师傅一同竞争时，都未能获得这个霸龙纹的资格。
　　她们只能通过贡献和比赛来争取天王预备役的位子。如今想来，不禁感叹时光荏苒。
　　在众多厨师中，曾是光明黑暗料理界双星之一的凯由，如今已登上黑暗料理界首领的至高宝座。
　　而另一位曾被视为光明料理界少君有力竞争者的四川仙女大厨阿贝师傅，却因被凯由暗害而离世多年。
　　这位阿贝师傅的境遇让人感到惋惜，她未能突破成为龍厨师的门槛，而后辈们已经在料理之路上超越了她。
　　在特级厨师的考核中，雷花夫人恭喜田展等三位厨师成功通过考核，她静静背负着双手离开，广州四年一届的特级厨师考核地——斗味场的庄严神圣之门缓缓打开。
　　初升的旭日为斗味场披上了一层金色的光辉，田展和小当家沐浴在这光芒中，率先走出了斗味场的大门。
　　迎面而来的阳泉酒家的众人对田展和小当家通过特级厨师考核表示惊奇和祝贺。
　　但很快，他们注意到田展的特级厨师袖章与众不同。这是他们从未见过的紫色龙纹，传说中的霸龙纹，是特级厨师的最高荣誉。
　　这一刻，及第师父心中无比震撼，他无法相信眼前所见。
　　田展竟然拥有这一荣誉，这让他在众多厨师中显得更加耀眼。
　　田展，他竟然在这么短的时间内走到了这一步，真是让人惊叹！
　　那可是霸龙纹啊，天王种子的候选人资格，是多少厨师梦寐以求的东西，田展竟然就这么轻易地得到了。
　　“霸龙纹？！”阳泉酒家的众人惊呼出声。
　　“没错，就是在特级厨师考核中，能烹饪出麟级以上料理，展现超凡厨艺的人，才有希望获得的特级厨师中的最高荣誉，独一无二的霸龙纹！”十全大师走出来，看着田展，满眼欣慰。
　　他一直看好田展，却没想到，田展已经走到了这一步，获得了特级厨师中的最高荣誉，霸龙纹。
　　身为龍厨师，他深知霸龙纹的意义。龍厨师的标志是紫色的霸龙纹与金色的麒麟纹交织在袖章上，还有千年寒玉打造的独有玉佩。
　　“天啊，这就是霸龙纹啊！”
　　“田展师傅真是太厉害了，竟然能烹饪出麟级料理！”
　　“是啊，是啊！”
　　“我记得我们的及第师父当年也是特级厨师，但还没到麟厨师的境地，田展师傅已经是麟厨了！”
　　冯威突然说了一句，然后感受到背后一道冰冷刺骨的杀意。
　　“你刚说什么？我没听清，再说一遍。”及第师父黑着脸，拍着冯威的肩膀。
　　冯威原本还想说什么，一转身看到及第师父面带杀意，立马闭嘴，站在原地不敢动弹。
　　“你记得把柴房的柴都劈了。”及第师父阴着脸说，然后转身看着田展等人。
　　“伯父，田展师傅和小当家都是特级厨师了耶！”嘟嘟跑出来，一脸兴奋地对众人喊道。
　　在一片热烈的祝贺声中，小当家迎向自己的及第师父等人。
　　然而，他还没来得及沉浸在感动的情绪中，就被眼前的一幕给逗乐了。及第师父和十全大师等人的动作，实在是有些出人意料。
　　“恭喜你，田展，荣获特级厨师的最高荣誉，霸龙纹！”及第师父万年不变的寒冰脸上露出一个笑容，由衷地祝贺道。
　　“是啊，田展师傅，您真是太厉害了！”
　　“我们田展师傅这么年轻就达到了麟厨师的境界，未来有望成为龍厨啊！”
　　“我看，十全大师的广州厨师协会，会长的位置就专门是为你留的！”阳泉酒家的众多帮厨们，纷纷笑着开口恭喜道。
　　“哪里哪里，大家过奖了！”田展满怀笑意地回应着众人。
　　“如果大家不嫌弃的话，记得明天来我酒楼，尝尝我的手艺！”田展看着在场的所有人，热情地邀请道。
　　“田展师傅客气了，我明天一定赴约！”阿飞微笑着回应，随后转身离开。
　　“我也会如时赴约！”及第师父一脸正经地说道。
　　“哈哈哈，田展师傅请客，我们一定赴约！”阳泉酒家的众人纷纷欢呼道。
　　“那么，明天，我就恭候各位的来到！”田展学着小当家抱拳笑道。
　　就在此时，十全大师笑呵呵地走了过来，摸着胡须对田展开口道：“你小子干的挺不错的，有没有兴趣参加一场比赛？”
　　“没有，不参加，没空！”田展瞪了一眼十全大师，果断地拒绝道。
　　参加比赛可不是闹着玩的，刚刚参加完特级厨师考核，哪有时间去参加其他没头没脑的比赛。
　　在众目睽睽之下，田展向大家挥手告别，然后迅速消失在街角。
　　“嗯......”十全大师站在风中，目送着田展远去的背影，一时间无言以对。

第188章 代班主厨
　　在黄昏时分，夕阳宛如血色。广州的一条繁华街道上，一位高大的男子引起了众人的瞩目。
　　他不仅因为那非凡的身形，更因脸上的伤疤让人望而生畏，百姓纷纷退避，不敢轻易接近。
　　然而，总有些人不知死活，比如那些在广州街头游荡的混混。
　　他们肆意捣乱，小贩们敢怒不敢言。其中一位混混发现了什么，指着远处惊呼：“老大，看那边，有个美女！”
　　他的老大教训道：“我跟你说过多少次了，遇到美女要淡定，要像个绅士一样有礼貌。明白吗？”
　　这地痞老大像一位导师，时刻提醒着小弟注意言行举止。
　　混混头头清了清嗓子，整理了一下自己五颜六色的头发，然后走到那位美丽的女子面前。
　　这位女子的美貌令人惊叹。她穿着一袭大红色的丝质裙子，领口微开，露出迷人的胸部。
　　她的面容如芙蓉一般，眉眼如画，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的发髻，满头的珠宝在夕阳下闪耀着刺眼的光芒。
　　这女子的美貌可谓倾国倾城，但右手上的麒麟状刺青为她增添了几分神秘与韵味。
　　那混混头子因女子的美貌而愣住，过了一会儿才回过神来。
　　他淫笑道：“小姐，你打扮这么漂亮，这是要去哪儿啊？”他挡住了红衣女子的去路。
　　一群小混混从后面迅速围拢过来，他们的脸上挂着轻车熟路的笑容，显然这不是他们第一次做这种事情。
　　他们向女子发出邀请：“要不要和我们去玩啊？保证让你玩得开心！”
　　路人们见状纷纷摇头，他们已经不是第一次看到这种混混欺负女子的场景了。
　　然而，这一次，没有一个人站出来帮助这个女子。人们心中无奈地叹息，又一个无辜的女孩即将遭受侮辱。
　　一般来说，遇到这种情况，女子们往往会惊慌失措，想尽一切办法逃脱。
　　然而，这个女子却与众不同。她面带微笑，冷静地看着这群混混，没有丝毫的恐惧和慌乱。
　　“喔~你们想和我玩？好啊，想怎么玩？刺激的、还是一般的？”
　　女子的话让所有混混都是一怔。
　　“哈哈哈！你这小妞还有点意思，不错啊，看来今晚上我又可以好好爽爽了！”说完混混头子准备用手去摸女子下巴。
　　女子见此眼睛闪过一丝狠色，藏在袖子里的银针准备使出！
　　就在众人以为女子会被糟蹋的时候，一个浑厚的声音响了起来：“住手！”
　　人群之中走出一个高大的男子。
　　混混头子眉头一皱，准备去摸女子下巴的手收了回来！
　　“妈的，居然敢管大爷的闲事？找死吗？”混混头子挥一挥手，对着自己的小弟道：“小的们，做他！”一群混混将刀疤男子围了起来。
　　而那边的红衣女子袖子里收回了自己的银针，脸上微微一笑，退回人群之中，但是却没有离开，而静静的看接下来上演的好戏！
　　你这个大个子，你是从外地乡下来的吧！居然敢管我们的闲事！
　　哎哎，这个家伙背上背了一个奇怪的东西！一个混混伸手去摸刀疤男子背后用白布包裹的东西。
　　“嘭”手还没有摸到那白布包裹的东西，刀疤男的拳头已经落在了流氓的肚子上！混混倒在地上抱着肚子呻吟起来。
　　“可恶的臭小子！”另外一个混混又冲了上来！男子轻轻的抬起拳头，对着迎面而来的混混又是一拳，混混的直接倒在地上抱着肚子痛苦的呻吟了起来。
　　“你的脏手，少来碰着个宝贝！”男子冷漠的声音响彻四周。
　　混混头子一听，顿时大怒：“什么！外地人口气居然这么狂妄……”。
　　混混头子对着周围吹了一声十分响亮的口哨，又有十多个混混从四面的小巷子走了出来。
　　在市场的喧嚣中，小老百姓纷纷收拾起自己的摊位，想要远离这场无妄之灾。
　　他们纷纷惊慌地避开即将发生的冲突。“兄弟们，给他点颜色看看！”一群混混挥舞着武器，将刀疤男子团团围住。
　　刀疤男子淡定地笑了笑，从背后抽出一根用白布包裹的黑色钢棍。
　　他轻轻一挥，钢棍在空中划出一道优雅的弧线。混混们见状，一窝蜂地冲向刀疤男子。
　　然而，面对他们的攻击，刀疤男子不慌不忙。他高举钢棍，快速旋转，强大的气流随之产生，仿佛一股龙卷风横扫整个街道。人们被吹得东倒西歪，尖叫声此起彼伏。
　　几秒钟后，刀疤男子停下了旋转。街道上的人们纷纷倒下，唯独一个红衣女子稳稳地站在原地。
　　她不仅没有受伤，反而平静地看着刀疤男子，脸上带着淡淡的微笑。
　　刀疤男子有些惊讶，他看着红衣女子，心中不禁泛起一丝涟漪。
　　他刚刚的失神被红衣女子的美貌所吸引，一时间竟有些不知所措。
　　红衣女子走到刀疤男子面前，感激地说：“多谢好汉出手相救，小女子感激不尽。”
　　听到这话，刀疤男子才从惊艳中回过神来，有些不好意思地挠了挠头。
　　“嘿嘿……”他傻乎乎地笑了笑，与之前与混混对峙的冷酷形象截然不同。
　　接着他又有些笨拙地赞美道：“那个……姑娘，你真漂亮啊！”
　　红衣女子轻轻一笑，回应道：“有缘再见吧！”说完，她准备转身离开。
　　“糟了，差点忘了正事！”刀疤男子突然意识到，急忙叫住了还没走远的女子。
　　女子转过头来，看向男子，眼神中带着疑惑。
　　男子一脸正色，语气中流露出霸气，向女子询问：“你知道怎么去阳泉酒家吗？”
　　女子听后，眼中闪过一丝兴趣，看着男子说道：“你要去阳泉酒家？”
　　男子点了点头，坚定地回答：“是的，我要去那里做一件非常重要的事情。”
　　听到这里，女子嘴角微翘，眼中闪过一丝调皮：“正好，我也要前往阳泉酒家，我们一起去吧！”
　　男子一听，脸上露出欣喜之色，显然他对这位红衣女子颇有好感。
　　“我叫解鲁，姑娘你呢？”男子问道。女子愣了一下，对于大路上鼎鼎有名的“特级面点师”钢棍解，她自然是有所耳闻。
　　她惊呼道：“你就是大陆顶级面点师钢棍解师傅？”
　　解鲁摸着脑袋，有些不好意思地笑了：“嘿嘿，没想到姑娘也知道我的名字啊！正是本人！”
　　女子也笑了：“我叫密拉，你的名字可是如雷贯耳啊！”
　　密拉好奇地问道：“解师傅，您去阳泉酒家做什么呢？”
　　解鲁一听，脸色变得严肃起来：“我要去踢馆！”
　　密拉愣住了，心中暗想：这大陆第一的面点师与阳泉酒家的料理决斗，想必会是一场精彩绝伦的较量！
　　……
　　在这个时刻，阳泉酒家正沉浸在一片繁忙之中。
　　正值晚餐时分，这家广州顶级的餐馆内座无虚席。
　　嘟嘟身着明亮的鹅毛衫，在餐厅内忙碌地穿梭。
　　厨房里，一道道美味的菜肴正在准备中。“两份家庭份炸春卷！”一道指令响起。“好的！”随后回应。
　　与此同时，田展也在厨房内紧张地忙碌着，他作为临时主厨，正指挥着其他的厨师炒菜。
　　由于及第师父和十全大师临时有事外出，田展被委以重任，接管酒家的厨房。
　　在临走之前，及第师父还将厨房的钥匙交给了田展，叮嘱他要好好保管。
　　夜色渐深，十点钟的钟声敲响，客人们陆续离开，嘟嘟和其他厨师开始整理桌上的餐具。
　　正准备关门之际，一个高大的男子出现在嘟嘟面前，身旁还伴着一位穿着红衣、美丽动人的女子。
　　嘟嘟略感惊讶，误以为他们是普通的食客，礼貌地告知他们店已打烊。
　　然而，解鲁却环顾四周，确认道：“这里就是阳泉酒家吧！”
　　接着径直走向大厅，密拉则微笑着紧随其后。嘟嘟无奈地摇摇头，这两位客人的到来，恐怕又要让厨房忙碌一阵了。
　　“我们已经打烊了！”嘟嘟再次强调，然而解鲁和密拉似乎并未听进去，径自坐在大厅中央的桌旁。
　　嘟嘟快步走到解鲁面前，微笑着解释道，“很抱歉，我们今天已经结束营业了。请您改天再来光临。”
　　解鲁面无表情，语气平缓地回应，“原来阳泉酒家的待客之道，就是赶走远道而来的客人吗？未免太失礼了。”
　　之前在店外，嘟嘟并未看清解鲁的面容，此刻仔细一看，才发现他脸上有一道长长的疤痕，这让嘟嘟不禁后退了几步。“
　　……
　　在厨房里，嘟嘟急匆匆地冲了进来，脸上显露出惊慌的神色：“师兄，外面有两个很奇怪的人来了！”
　　田展微微一愣，眉头微皱：“奇怪的人？”。
　　嘟嘟紧张地回答：“是的，一个男人和一个女人。那个男人非常高大，壮硕无比，简直像一头牛！脸上还有一道可怕的伤疤，看着就让人害怕。”
　　她一边说，一边用手比划着那男人的壮硕身材和伤疤的位置。
　　田展的脑海里突然浮现出一个人的形象：“长得很壮、有伤疤的男人？”他心中一惊，“难道是钢棍解师傅？”
　　但按剧情的发展，这个人现在不应该出现。田展感到疑惑，但也意识到可能需要多加小心。
　　带着疑惑，田展快步走到了大厅。当他看到来人的背影时，他立刻认出了那是解鲁。
　　背上那根标志性的钢棍，无疑证明了解鲁的身份。他心想：“这家伙来这里做什么？难道和原著一样，是来踢馆的吗？”这个可能性让田展提高了警惕。
　　同时，他也好奇另一个女人是谁。目光不由自主地落在那个红衣女子的身上。
　　密拉感觉到了有人在看她，扭过头来对着田展微笑。
　　那笑容如春花初绽，明媚动人。田展心中一震，“世间居然有如此美丽的女子，真是倾国倾城！”
　　他心中满是疑惑：“解师傅因为蝴蝶效应提前来踢馆是可以理解的，但这女子又是谁？是解师傅的妻子？还是密拉？”看着解鲁一脸痴迷地望着密拉，田展更加确定了自己的想法。
　　他望着解鲁身边的密拉，再次感叹：“这解鲁的运气真是好到爆棚！这鲜花插在牛粪上的感觉，还真是让人羡慕啊！”

第189章 解鲁来袭
　　然后，他走上前去，声音在解鲁的背后响起：“原来是名震四方的钢棍解师傅到了，久仰大名，未能亲自迎接，还请多多包涵。”
　　在那一刻，解鲁的内心掀起了巨大的波澜。
　　他转过身，一眼便认出了站在眼前的人。
　　他的嘴唇微动，仿佛想要说些什么，但一时间却愣住了。
　　“你……”他正要开口，然而，当他的目光落在田展的面孔上时，他整个人仿佛被电击了一般，猛地站了起来。
　　“什么！竟然是你！你不是三个月前在长江边做我裁判的那个小家伙吗？你怎么会在这里！”解鲁的语气中充满了惊讶和疑惑。
　　然而，他的惊讶并未就此结束。他的目光再次落在田展左臂上的特级厨师徽章上，瞳孔瞬间紧缩。
　　屋内的气氛瞬间变得紧张而诡异。嘟嘟和阳泉酒家的其他人都不由得一愣，显然，这两个人是认识的。
　　解鲁顿时明白过来：“原来你就是那个史上最年轻的天才特级厨师小当家！居然是你！！”
　　哈？把我认成小当家了？
　　也对哦，阳泉酒家的首席弟子！
　　小当家也是个外号，田展外号叫小当家也正常。
　　田展已经出师了但外人还不清楚，直接把田展错人小当家了。
　　算了，自己也不会在这里久留，就当帮刘昴星出名了！
　　田展长得也比较嫩，在食戟之灵世界用科技手段保养得当，看起来和十三四岁的少年差不多。
　　而密拉眼睛里射出精光，眼睛快速的在田展身上扫视着！
　　尽管已经猜到这名手持钢棍的解师傅来到这里多半是为了踢馆。
　　田展还是忍耐住：“没错，正是我！解师傅，没想到短短三个月后，我们竟然会在此地重逢，真是令人惊叹的缘分！
　　而且，三个月的时间，你竟然已经找到了如此贤良淑德的伴侣，真令人佩服。”
　　密拉轻轻地笑了，并未回应。
　　而解鲁则在内心里暗自欢喜，悄悄地想着：要是这位美丽的小姐能成为我的伴侣，那该多好。
　　密拉和解鲁两人都没有开口说话，这使得其他人更加坚信他们两人就是夫妻。
　　嘟嘟转向田展问道：“师兄，你认识这个人吗？”
　　田展微笑着回答：“当然认识，三个月前我来广州经过金陵的时候，和解师傅有过一段相遇见证过解师傅的厨艺。”
　　听到这话，解师傅冷冷地哼了一声，然后重重地坐在了凳子上，语气中带着几分冰冷和威胁：“你是小当家吧？说实话，你们阳泉酒家真的很差劲。
　　从我进门到现在，连一杯茶水都没有。而刚刚那个小姑娘还一直想赶我们走，这就是你们的待客之道吗？”
　　嘟嘟气恼地反驳道：“我都说了我们打烊了，是你硬要闯进来的！”
　　“料理，是要给人带来幸福的。”解鲁缓缓地说，“无论何时何地，满足顾客和食客的一切需求，这是一个厨师应该做的事情。特级厨师小当家，你说对吗？”
　　田展点头赞同：“你说得没错，厨师的职责就是给人带来幸福和快乐。”
　　解鲁阴谋得逞似的笑了，巨大的身躯站了起来，转过身弯着腰用他那张狰狞的刀疤脸盯着田展：“既然你认同这一点，那太好了！那么，惹怒了顾客，你要怎么办！”
　　阳泉酒家的其他人看着这一幕，心中不禁揪了起来。空气中弥漫着一股战火硝烟的味道，让人不由自主地想起那曾经的战场。
　　密拉的微笑，始终如一，如同初升的阳光，照亮了整个房间。尽管面对的是解鲁那宛如山岳般高大的身躯和不容小觑的气势，田展依旧面不改色，淡定自若。
　　“解先生，您生气是理所当然的，我们店里的服务确实有所欠缺，这是我的失职。”
　　田展淡淡地说道，脸上始终挂着微笑。“如果解先生愿意再给我们一次机会，我保证用我的厨艺让您满意。”
　　解鲁饶有兴趣地看着他，没有说话，眼神中带着一丝探究。
　　田展学着小当家双手抱拳，语气坚定地说：“无论您想吃什么，我都会尽力去做，只希望您能再给我们阳泉酒家一次机会。”
　　听到田展的请求，客厅内的其他人都不禁松了一口气。
　　解师傅开口说道：“蛋料理就好！”
　　有人低声说道：“我还以为他会出什么刁钻的菜肴呢。”
　　另一人接口道：“是啊，原来只是做蛋料理而已，这对特级厨师小当家来说应该是小菜一碟吧。”
　　然而，正当众人以为事情就此结束时，解鲁的语气突然一转：“不过……”
　　他缓缓说道，“这可不是单纯的蛋料理哦，你需要用到三种蛋。我希望能够品尝到三种不同口味的蛋料理。”
　　说着，他拿出一个西洋怀表放到田展的面前，“给你一刻钟，能做到吗？”
　　“什么？十五分钟之内？那绝对不可能！“
　　大厅内已经有人在小声议论，认为这是一个故意刁难田展，不能完成的料理。
　　“15分钟对吧，明白了，交给我吧！“田展转身，从容地走进了厨房。
　　看着田展进入厨房，解鲁按下了手里的怀表开始计时。
　　密拉也在心里暗自思量：三种蛋的料理，15分钟内完成，有点挑战性……我倒要看看这个被组织高度关注的天才特级厨师到底有多大的能耐。
　　田展将所需的材料一一摆放在桌子上。身上再次闪现出红色诡异的光芒。
　　“好了，开始！“说完，他右手拿刀，左手拿勺，开始制作三种蛋的料理。
　　10分钟过去。
　　“抱歉，让你久等了！“田展端着热气腾腾的蒸笼走了出来。
　　解鲁有些惊讶：“还挺快的嘛。“
　　“这是你要的三种蛋的料理。“田展将蒸笼放在解鲁面前。
　　密拉一愣，心想：居然是蒸笼。她对蒸笼里的料理充满了好奇与期待。
　　解鲁也迫不及待：“打开看看吧。“
　　“是。“田展打开蒸笼，“嘶“的一声，热气四溢。
　　热气渐渐散去，露出蒸笼里的料理真面目。里面躺着几个犹如石榴般形状的面食，洁白晶莹，还闪着小星光。
　　解鲁一时语塞：“这……这是……”在一边的密拉，眼神中带着一丝惊讶，脱口而出：“看，这是烧麦啊！”
　　嘟嘟瞪大了眼睛，被这前所未见的烧麦深深吸引：“我从未见过这样的烧麦，师兄，这是什么特殊的烧麦吗？”
　　田展的嘴角勾起一抹微笑，他轻轻回答：“这是蛋料理的一种。”
　　“什么？烧麦就是蛋料理？”嘟嘟满脸的困惑，显然是第一次听到这样的说法。
　　阳泉酒家的其他人也纷纷围过来，对着田展的创新料理议论纷纷。
　　“这三种不同的蛋在哪里呢？”有人疑惑地问道。
　　“他真的做出来了吗……”也有人开始为田展的料理担心。
　　然而，解师傅却似乎早已看穿了一切。他赞许地点点头：“我明白你的想法了，选用烧麦是个不错的尝试……但是……”
　　他话锋一转，“但是我要先说明，我对烧麦的要求一向非常高。”
　　田展面对解师傅的点评，脸上依然挂着自信的笑容。他优雅地抬起右手，做了一个邀请的手势，道：“请品尝。”
　　在餐桌上，解鲁轻轻点头回应密拉的示意。密拉细心地用筷子夹起一个烧卖，而解鲁则带着几分豪放直接用手抓起一个。
　　“这烧卖的皮呈现出诱人的黄色，上面撒着些许闪光的黑色碎屑，色彩相当鲜明…”
　　解鲁正要详细描述烧卖内的蛋的种类，对面的密拉却已经微笑着揭示：“三种蛋的巧妙结合，第一是鸡蛋，第二是鸭蛋，第三则是螃蟹蛋。”
　　田展略感惊讶，随即点头赞同：“夫人说得对，这烧卖里确实包含了鸡蛋、鸭蛋和螃蟹蛋。”
　　心里却不禁暗叹：密拉女士真是观察入微！还没品尝，仅凭观察就能准确推断出三种蛋的种类！
　　解鲁也从短暂的惊讶中回过神来，看着手中的烧卖继续道：“鸡蛋确实无误，你将其融入面粉做成了烧卖皮，对吧？”
　　“你说得对。”
　　解鲁闭上眼睛，脸上带着几分自信的微笑：“至于第二种鸭蛋，这些烧卖上点缀的碎屑，黑亮且有光泽，那就是皮蛋。”
　　被誉为未来大陆第一面点师的他，果然目光独到…然而，比起这位面点师，那位红衣女子更令人惊叹！她同样只扫了一眼，却准确识别出三种蛋的种类！
　　“皮蛋？”嘟嘟好奇地看着田展，“小当家，皮蛋是什么？”
　　“皮蛋是将石灰粉、盐、泥土等混合叶汁后均匀涂抹在鸭蛋表面。
　　经过发酵后，蛋白会变成类似黑色的果冻状，蛋黄则会变成黑色并凝固。
　　它的颜色是黑绿色。”
　　听完田展的解释，在场的人无不感到惊奇，对皮蛋这一神奇的食物有了更深的了解。
　　解鲁看向密拉，微笑着说：“看来我们得品尝一下才能知道这第三种蛋是不是螃蟹蛋了…”
　　密拉眼中闪烁着笑意，质疑道：“难道我的眼睛会欺骗我吗？”
　　解鲁一口咬下烧麦，闭上双眼，细细品味。他的咀嚼速度逐渐加快，仿佛在寻找着什么。
　　突然，他睁开双眼，满脸的惊喜：“这美味的感觉，如同在海浪中冲浪，一波接一波！”
　　他嘴里的烧麦似乎活了起来，释放出无尽的鲜味，再次征服了他的味蕾。
　　“太棒了，这应该就是第三种蛋。
　　当三种蛋在嘴里融合，仿佛有一股神奇的力量，激发出新的生命。
　　这无疑就是三蛋合为一体的感觉！”
　　解鲁满脸的喜悦，赞叹道：“小伙子，你做得真是太出色了！”

第190章 三蛋料理
　　密拉也尝试了一个烧麦，她的脸上也出现了与解鲁相似的惊奇表情：“这烧麦皮的鸡蛋的甜味与略带咸味的蛋的组合，真是令人惊叹！”
　　说着，解鲁又将一个烧麦抛向空中，差点触及屋顶。
　　“这第三种蛋是否是蟹黄，马上就能揭晓了！”
　　他迅速用筷子将刚落下的烧麦一分为二。里面的橘红色颗粒显露出来，果然，这就是螃蟹蛋！
　　“真的和红衣女子说的一样！”
　　“那女子的确厉害。”众人纷纷向红衣女子投去敬佩的目光。田
　　展再次注视着女子，总觉得她身上有种神秘的气息。她进来时双手一直藏在袖子里，吃烧麦时也只用右手，左手从未露出来过。
　　在众人的注视下，密拉感到了一种异样的目光，特别是田展的眼神，让她感到极度不自在。
　　为了摆脱这种尴尬的氛围，密拉突然对着解鲁轻笑一声，随即站起身来。
　　“解师傅，很抱歉，我突然想起有急事需要处理。”
　　密拉简洁地说道，没有给其他人留下反应的时间，便迅速离开了。
　　从她急促的步伐中，可以看出她的慌乱和急切。
　　密拉迈向大门，步伐戛然而止，她回头对着田展绽放了一抹淡淡的笑意。
　　“密拉小姐，这么晚了，我送你回去吧。”解鲁抓起钢棍，迅速朝门外追去。
　　但当他跑到门口四处张望时，密拉早已消失在夜幕之中，空荡荡的大街上不见她的身影。
　　“师兄，你怎么流了这么多汗？是不是做料理的时候被热到了？”嘟嘟拿起手帕，细心地为田展擦拭着汗水。
　　田展嘴角上扬，心中暗笑，他感到事情变得越来越有趣了。
　　他的到来似乎引发了一连串的变革，从饺子兄弟的叛变，阿飞特级厨师测试的意外，解师傅的提前踢馆，到现在原作中未曾出现的神秘人物——五虎星密拉。
　　“真是有意思……”田展心中暗自笑道，“我越来越期待接下来会发生什么了！”
　　另一边，密拉离开了阳泉酒家，巧妙地拐过几个弯后，来到了一间民房前。
　　她谨慎地观察四周，确定没有被人跟踪后，推门走了进去。
　　密拉进门后立刻将门紧锁，屋内点着几盏油灯，几个身影从暗处走出。
　　为首的是一个身披将军盔甲、脸上涂着火焰云纹的男子——正是五虎星的亚刊。
　　他身后紧跟着一个女厨师，她身上背着七把奇特的菜刀。
　　如果田展在此，一定可以认出这位女厨师就是黑暗料理界中的一丈青向恩。
　　凯由走到密拉面前，问道：“你去过阳泉酒家了？见过那个小子了吗？”
　　“是的，我去了。”密拉答道，“而且还品尝了他做的蛋料理，真是美味。”她将阳泉酒家发生的一切详细地告诉了亚刊。
　　亚刊听后深感惊讶：“号称大陆第一面点师的钢棍解师傅也在那里？真是有趣。”
　　“解鲁的性子，我清楚得很，他肯定会挑战小当家，砸阳泉酒家的招牌。”亚刊叹息着说，眼中流露出几分惋惜，
　　“可惜啊，我们明天就要赶去梁山了，否则我一定要亲眼看看他们之间的对决。”
　　密拉脑海中回荡着田展那似乎能看穿一切的眼神，心有余悸。
　　她向亚刊道：“那个叫小当家的小伙子，不仅厨艺出奇制胜，观察力也十分敏锐。短短的时间里，他竟然猜到了我的身份。”
　　亚刊听后双眼闪烁着兴奋的光芒，“哈哈！我现在越来越想和那小子一决高下了！”
　　一旁的向恩听到两位首领都在夸赞“小当家”，心中有些不服，“密拉大人，亚刊大人，请恕属下直言，那少年真有那么厉害？不过就是一个十三岁的特级厨师而已。”
　　密拉淡淡地回应：“他的确很厉害。”随后话锋一转，“向恩，你继续留在这里，留意小当家的动向。我和亚刊明天动身梁山。”
　　“遵命！”向恩抱拳应道，眼神中却流露出不屑。她心中暗自思量：一个十三岁的天才少年，真有那么了不起？
　　我倒要见识见识，能让两位大人如此称赞的小子究竟有何本事！
　　于是，他下定决心，找个机会与田展一较高下。
　　在阳泉酒家之外，解鲁焦急地寻找着密拉的踪迹，但遍寻无果。
　　他忧心忡忡，担心密拉又遭遇了白天的那些地痞流氓。
　　带着一丝沮丧，他回到了酒家内。
　　虽然密拉的突然消失让他有些失落和忧虑，但解鲁并未忘记此行的真正目的。
　　看着返回的解鲁，田展打趣道：“解师傅，难道刚才的料理不合口味，你又回来理论了？”
　　解鲁淡然一笑，走到田展面前，目光坚定：“十三岁的天才少年，真是了不起！有你这般出色的少年，难怪阳泉酒家能被誉为广州第一的名店！”
　　“确实出色！”他坦然承认，“我是来自SX省的面点师解鲁，烧麦制作的高手，大陆第一的面点师……”话锋一转，解鲁脸色严肃，右手已悄然摸向背后包裹着白布的钢棍。
　　一瞬间，钢棍飞出，几乎贴着田展的额头停住。“我今天是来踢馆的。若你不敢接受我的挑战，我恐怕只能大闹一场了。”
　　田展嘴角微翘，毫不畏惧。
　　解鲁瞥见他左臂上的徽章，立刻改口：“不，我是说特级厨师大人！你愿意接受我的挑战吗？”
　　两人目光如电，似乎在空气中划出一道火花。大战一触即发！
　　嘟嘟和酒家的其他人都远远观望。田展笑意盈盈地注视着解鲁。
　　解鲁见田展未作回应，再次强调：“不需要任何理由和赌注，我只想与你进行一场烧麦的对决。”
　　在阳泉酒家，一阵惊愕的气氛弥漫开来。
　　“烧麦对决赛？”有人难以置信地问道。
　　确实，对于大多数人来说，烧麦是一种陌生的食物，更别提将它作为料理来进行比赛了。
　　烧麦，也称作烧卖，是一道以烫面为皮、裹馅上笼蒸熟的小吃。
　　它口感鲜美，兼具小笼包与锅贴的优点，令人一尝难忘。
　　然而，这种美食主要流行于内蒙古西部地区和北方一带，因此在南方并不常见。
　　小当家，这位土生土长的四川人，对于南方的料理有着深厚的了解和独特的见解。
　　但对于烧麦这种北方特色小吃，他的了解恐怕并不多。这也是嘟嘟和阳泉酒家的人之所以会如此担忧的原因。
　　他们深知，对于一个四川人来说，要在短时间内掌握并熟练制作一道陌生的北方小吃，其难度可想而知。
　　这场对决赛，对于小当家来说，无疑是一个巨大的挑战。
　　解师傅收回了指着田展的钢棍，沉声道：“我想你应该没有异议，特级厨师大人！”
　　田展微微一笑，故意拉长了语调：“烧麦对决啊~~”他装出一副很为难的样子。
　　解师傅肩上扛着包裹着白布的钢棍，目光如炬地盯着田展：“在我见识过你如此精妙的三蛋烧麦料理之后，就此离去...哼！”
　　“我会彻夜难眠的！”说完，解师傅将桌上剩余的几个烧麦一扫而空。
　　他闭上眼睛，陶醉地回味着：“鸡蛋、皮蛋、鸭蛋，再加上口中活蹦乱跳的海蟹蛋，这正是完美无缺的三蛋一体组合！不过，我相信你的能力远不止于此！”
　　解鲁的气势如虹，眼中闪烁着战斗的火焰：“现在看，小子，我正式向你发起挑战！”
　　其他人不由自主地向后退了几步，阳泉酒家的其他人被这股气势吓得连连后退。
　　解鲁将白布包裹的钢棍放在田展眼前，一字一句地说：“小子，现在你就在我眼前！那么...”
　　说罢，他将白布包裹的钢棍“咚”的一声放在地上，迅速扯掉白布，一根黝黑钢棍赫然出现在众人眼前！
　　“啊！那是...”阳泉酒家的其他人惊呼出声，他们还是第一次看到这样的东西。
　　“现在我的钢棍绝不会对你留情，它早已迫不及待了！”黝黑的钢棍散发出强大的力量，令人胆寒！
　　这股力量让一些厨师不由得颤抖起来！
　　嘟嘟也惊叹道：“好黑的铁棒啊！”
　　【坠星的钢棍】介绍：解师傅的标志性武器，碗口粗细，顶部镶嵌着星星（象征着他击败的厨师数量），重达20公斤。这是解鲁的专属武器，威力无比！
　　在阳泉酒家的一角，解鲁手持一根独特的钢棍，顶端装饰着耀眼的金色五角星。
　　他看着这根棍子，脸上流露出淡淡的自豪，“我已经很久没有用过它了！”他感叹道。
　　田展瞥了一眼那闪耀的金色星星，故意夸张地眯起眼睛，“那些金色的五角星闪闪发光好刺眼啊！”
　　有人好奇地猜测，“难道这些是他击败对手数量的记号？”
　　解鲁微微一笑，透出一丝傲然，“这些可以说是我的履历表。
　　我每击败一位一流的厨师，我就会在这上头刻上一个击坠的记号。”
　　他列举了一系列如雷贯耳的名字，都是那些曾在厨艺界闪耀的星辰，却在解鲁的挑战中黯然失色。
　　田展的脸色越来越阴沉，他深知那些名字背后的分量。
　　他冷冷地问，“你把那些名声如星辰般闪亮的一流大师一一击败，所以才会叫做击坠记号对吗？”
　　解鲁肯定地点点头，田展的拳头紧握，显然内心激荡不已。
　　但他还是忍不住好奇。
　　“那回事多么激烈的对抗啊，我很好奇你到底能够做出什么样的烧麦！
　　到底是什么样的烧麦能够人将接二连三的厨师们，都打败……好有趣啊！”
　　就在众人以为田展会接受挑战的时候，嘟嘟突然出声阻止，“不行不能答应！”
　　阳泉酒家的其他人也是一怔。

第191章 和解鲁的对决
　　解鲁将【坠星的钢棍】抗在肩膀上耍了两圈，十分轻松道：“你也身负特级厨师荣誉的一流厨师，你不可能会对我的挑战没有兴趣吧？”
　　田展正要开口答应，但面对如此强大的对手，他是否会接受这场厨艺的巅峰对决呢？
　　在一片紧张的气氛中，田展的眼神与嘟嘟相遇。
　　嘟嘟深吸一口气，试图解释：“阳泉酒家的门规是出了名的严格，小当家。
　　如果你答应了这场挑战，一定会受到严厉的惩罚。”
　　田展明白嘟嘟的话，田展当然可以和解鲁食戟，但是还没出师的小当家不行！
　　解师傅救一救！
　　解鲁的双眼闪烁着怒火，他将那根沉重的钢棍狠狠地砸在地上，地板瞬间凹陷下去，显示出他不可动摇的决心。
　　“门规？”他大声质问，“现在是在谈论门规吗？你难道不想真诚地面对你心中的厨师直觉吗？”
　　周围的人纷纷劝阻，嘟嘟和其他阳泉酒家的成员都紧张地看着田展。
　　然而，田展嘴角挂着一丝微笑，显然胸有成竹。
　　解鲁看着田展的笑容，语气坚定地说：“我相信你，如果你真的具备厨师的精神，一定会接受我的挑战。”
　　田展沉默了片刻，然后坚定地回答：“你不用再刺激我了，我接受你的挑战。”
　　听到这个答复，嘟嘟和阳泉酒家的人都露出了惊愕的表情，而解鲁则流露出如狼似虎般的战意，显然他已经迫不及待地想要与田展一较高下了。
　　“师兄！！”嘟嘟欲言又止，田展却抬手示意她无需再说。
　　“我心中有数，明白自己在做什么。”田展眼神坚定地盯着解鲁，“我要事先说明，这场比赛不论胜败，都与阳泉酒家无关。”
　　解鲁听闻此言，以为田展是担心失败会给阳泉酒家带来负面影响，便不屑道：“你竟然怕了我吗？”
　　田展仰天长笑，左手徽章闪耀，“我怕你？哈哈！这场比赛，我以特级厨师的荣誉和尊严为赌注，与你一决高下！”
　　此言一出，阳泉酒家的人皆是大惊。
　　“师兄，不要冲动啊！”
　　“你辛苦得来的特级厨师徽章，难道就这样轻易放弃吗？”
　　田展面色严肃，语气坚定，“我已决定，此事由我一人承担。”
　　嘟嘟惊呼，“我求你了，再好好想想。要是伯父和十全大师知道你这样做，会把你逐出师门的，你真的愿意承受这个结果吗？”
　　“哈哈...“门外传来一阵苍老的笑声，不是别人，正是十全大师。田展一愣，他们不是说明天才回来吗?
　　十全大师背负着双手，缓缓走向田展，“趁年轻多学习成长是件好事情啊！“他的笑容中带着一丝狡黠，仿佛一只老狐狸。
　　及第也走了过来，“'小当家'，厨房的钥匙在你那里吧?”
　　田展从脖子上取出一把龙形钥匙，点了点头。
　　“我把钥匙交给你，并不是因为期望你能守住阳泉酒家。我们相信你具有厨师应该有的气魄！“及第郑重地说。
　　“所以，如果是你觉得应该做的事情，哪还有什么好犹豫的呢？
　　就算你输掉了比赛，阳泉酒家仍然以你的厨师精神为荣，一点都不会因此而蒙羞！“
　　及第的话让田展的脸上绽开了笑容。
　　十全大师点头赞同，“恩，及第说的没错！“
　　嘟嘟终于松了口气，她原本以为十全大师和及第会重罚田展，没想到他们都是以支持态度来对待这场烧麦对决！
　　解鲁听完十全大师和及第的话后，居然大笑起来，“哈哈，哈哈！!“
　　他的行为有些放荡不羁。解鲁的眼神在及第与十全大师身上停留，他笑道：
　　“原来是出名的十全大师和及第师傅，真是令人惊喜！
　　这里就像一个充满惊奇的宝箱，不知道还会有什么样的人物出现！”
　　众人听了解鲁的话，感到有些奇怪，他们总觉得这话似乎带着一丝嘲讽阳泉酒家的意味。
　　十全大师听到解鲁破坏了刚装修的大理石地板，假装心痛道：“哎呀，这新装修的大理石地板，就被解师傅这黝黑的铁棒给破坏了！也只有解师傅您能做到这一点啊，人称钢棍解师傅！”
　　众人惊呼“钢棍解师傅！”，觉得这个名字相当霸气。
　　十全大师向阳泉酒家的其他人介绍了解鲁的来历：“小当家是史上最年轻的特级厨师，而解师傅是数年前以最小年纪获得点心师最高荣誉，特级面点师的男人！”
　　听到这个消息，阳泉酒家的其他人十分惊讶，他们没想到这个看似普通的男人竟然有着如此辉煌的过去。
　　解鲁更是嚣张，他用“坠星的钢棍”指着十全大师的鼻子，距离只有几厘米。
　　大家都觉得他太过狂妄，竟然对十全大师如此无礼。
　　“这家伙太过分了，居然用那个东西指着十全大师！”几个厨师愤怒地说道，但没有人敢上前阻止。
　　十全大师的眉头微微皱起。
　　田展无视了解鲁的威胁，他微笑着对十全大师说：“我想这场胜负的裁决，就交给我吧。”
　　解鲁自信地笑道：“但是我相信你在吃了我的烧麦之后一定会选我的！”
　　“好自大的家伙！！”嘟嘟翘着嘴道。
　　十全大师挪开了解鲁的钢棍，笑眯眯地对田展说：“呵呵，你听到了没有小当家，解师傅可是很自信的哦~”
　　田展嘴角上扬，握紧右拳，向解鲁挑战：“我绝不会败给你！”他的话语充满决心。
　　解鲁不甘示弱，同样伸出右拳，与田展的拳头重重相击：“那就放马过来吧！”
　　他们的身上绽放出不同颜色的光芒，一红一紫，这两种力量汇聚在一起，预示着一场以烧麦为中心的料理大战即将上演！
　　在广州繁华的夜市地段，阳泉酒家的大厅内热闹非凡。
　　尽管已是半夜时分，但由于这里是广州最繁华的地带，加上即将进行的料理对决的消息早已传开，引来了无数食客和观众的关注。
　　观众们从阳泉酒家的厨师口中得知，此次前来挑战的是被誉为大陆第一的特级面点师钢棍解师傅。
　　这个消息让人们激动不已，他们意识到这将是一场难得的超级料理对决。
　　田展和解鲁，一位是史上“最年轻”的特级厨师，另一位则是大陆第一的特级面点师，两位都是料理界的大人物。
　　这让比赛的看点更上一层楼，此刻阳泉酒家的外面已经聚集了大量的人群，他们都渴望目睹这场难得的巅峰料理对决。
　　为了满足食客们的需求，阳泉酒家将大厅用餐的地方全部腾空，并在中央布置了两个灶台，供田展和解鲁使用。
　　评审则由及第师傅和十全大师担任，两位大师的公正评判让田展和解鲁深信不疑。
　　一切准备就绪后，及第师傅宣布了烧麦对决的规则：
　　“本次烧卖对决赛，调理时间为2个小时。
　　材料和道具只要是在阳泉酒家以内的都可任意使用。
　　此外，两位选手需各做出50人份的烧麦。”
　　听到这个要求，观众们惊讶不已。然而，很快他们便高兴起来，因为这意味着大部分食客都能品尝到两位选手所做的烧麦。
　　在人群低声议论之际，及第师傅并未理会，而是继续宣布：“口味的审查将由十全大师负责。”
　　随着这一声落下，整个大厅陷入了紧张而充满期待的气氛中，人们都迫不及待地等待着两位选手展现他们的料理才华。
　　“你们两位对此没有异议吧？”。田展毫不犹豫地抱拳回应：“我没有！”。
　　解鲁也同样干脆利落地表示：“可以！”。
　　看到两人如此果断，及第的脸色变得严肃起来，他举起已经握成拳状的右手，高声宣布：“那么，开始吧！”。
　　随着十全大师的号令，田展和解鲁立刻开始了他们的烧麦制作。
　　大家都知道，做面食的第一步总是和面粉打交道。
　　对于大多数人来说，50人份可能是一个庞大的数量，但田展却不这么认为。
　　他曾经在和饺子兄弟的对决中做过上千份的饺子，所以现在做50人份对他来说轻而易举。
　　他一边熟练地揉捏着面团，一边在脑海中构想着他将要制作的烧麦的模样。
　　因为他知道，对面的那个对手将会制作出黄金比例的烧麦。
　　在厨房的案台上，田展熟练地揉捏着面粉，而嘟嘟则饶有兴趣地观察着，并用手指轻触下巴，思索着：“看起来，这烧麦和饺子似乎有很多相似之处。”
　　田展一边捏着面团，一边向嘟嘟解释：“嘟嘟，你若真这么认为，那就大错特错了。”
　　他放下手中的面团，继续道：“烧麦与饺子的最大区别，其实在于它们的皮。”
　　嘟嘟露出困惑的表情：“它们的材料都是面粉，我不明白哪里不一样。”
　　田展耐心地解释：“饺子皮的目的是将馅料紧紧包裹，如同一个坚固的包袱；
　　而烧麦的皮则需轻巧地裹住馅料，使其味道得以释放，就像披上了一层丝绸。
　　因此，烧麦的皮要比饺子皮薄上好几倍，这样才能真正体现出它的美味。”
　　嘟嘟听后恍然大悟：“原来如此，要想制作出如此精美的皮，确实需要高超的技艺。”
　　她的话语也让田展意识到，自己接下来要面对的挑战：如何将烧麦的皮擀得更薄。
　　此时，灶台那边传来了阵阵雷鸣般的声音。
　　抬眼望去，只见身材魁梧的解大厨，正用双拳狠狠地捶打着灶台上的面团。
　　嘟嘟看着这一切，不禁咋舌：“和面也不用这么用力吧！”然而田展却神情专注，他知道，解鲁即将展示他的绝技。
　　解鲁继续用双拳反复击打面团，直至它受力均匀。
　　几分钟后，面团已经被和好。他将其拿到眼前仔细观察，然后长长地舒了一口气。
　　紧接着，他大喝一声，将面团扯了起来！在解鲁强大的臂力作用下，面团被拉成了一条条。
　　他右手拿起菜刀，一个跃起，快速地切下面条。
　　在解鲁的手中，菜刀仿佛活了过来，旋转得如同一部精密的切割机器。
　　显然，解鲁并非首次施展这种技艺，他的手法老练至极。
　　他舞动着菜刀，将长条状的面团精准地切割成大小一致的小面团。

第192章 解鲁的特技
　　“啊！”观众们无不惊叹，为解鲁的技艺所震撼。
　　而更令人目瞪口呆的是，那些刚被切割出来的小面团并未落地，仍悬浮在空中。
　　解鲁轻松地将菜刀一抛，随后以迅捷的手法将那些小面团扭成了圆形的面球，它们整齐地排列在灶台案板上，仿佛接受检阅的士兵。
　　解鲁所展现的技艺与他的“瞬间切刀法”颇为相似，但仅限于处理面团。
　　若是以稍硬的食物为原料，恐怕难以如此轻松施展。
　　阳泉酒家的其他厨师们瞪大了眼睛，不禁惊叹：“我从没看过这样的手法！”
　　几十个小面团整齐地排列在案板上，如同一道奇特的风景线。
　　解鲁如同一位艺术家，精心地准备着自己的作品。
　　他做了一些热身动作，仿佛游泳前的准备运动，让身体逐渐进入最佳状态。
　　解鲁脸上洋溢着微笑，他后退几步，然后在众人的惊呼声中，将上衣脱去，展现出一身健美的肌肉。
　　他另一只手拿起那根“坠星的钢棍”，准备开始他的最后表演。
　　田展目睹着此人拿起钢棍，心中的激动难以言表，
　　“终于，【坠星的钢棍】要大展身手了！”
　　尽管他曾在原著中见识过解鲁使用这钢棍烹调的技艺，但现场观摩与想象完全是两码事，光是想想就让人热血沸腾。
　　嘟嘟看着田展那兴奋至极的样子，有些无奈：“师兄，你快点开始你的料理吧，时间不早了。”
　　一旁的小高厨师耸耸肩：“嘟嘟，你不用提醒他，他都出师了，还管这么多干嘛呢？”
　　门外的人群也感受到了这边的动静，纷纷窃窃私语：“你们快看，解师傅拿起了那根独特的钢棍！”
　　“他要用这钢棍做什么呢？”所有人的目光都聚焦在解鲁身上。
　　感受到众人投来的惊奇目光，解鲁的脸上露出了得意的笑容。
　　“那么，盛宴即将开始！”只见解鲁将【坠星的钢棍】轻轻置于面团之上。接着，他右手一扬，宛如武侠小说中的武林高手发功一般。
　　“呼……”解鲁闭上了双眼。此刻的大厅寂静无声，仿佛连呼吸都成了禁忌。
　　突然，解鲁猛然睁开双眼，整个人竟如旋风般旋转起来，稳稳地落在灶台之上！与此同时，【坠星的钢棍】也在旋转中释放出惊人的威力！
　　“太神奇了！”
　　“他真的在旋转！”
　　旋转中的解鲁犹如一股旋风，将面团压成了一张薄如蝉翼的面皮！
　　这一刻，他仿佛化身为的转圈圈的神！
　　在场的众人甚至及第都惊呆了，只听见及第结巴地说道：“这生面团...被弄成薄皮了！”。
　　解鲁就像一阵旋风，在桌子上疯狂地揉搓着所有的生面团，直到它们变得薄如蝉翼，才心满意足地停下来。
　　他从桌子上跳了下来，看着目瞪口呆的众人，挑衅地问道：“你们觉得如何？”
　　十全大师注视着桌上那已被压成薄皮的生面团，点头赞叹道：“虽然他的动作看似粗暴，但结果却出奇地精巧！”
　　“十全大师说得没错！”解鲁得意地拿起薄如蝉翼的面皮在田展面前晃了晃，继续说道：“这就是做烧麦最理想的厚度！”。
　　田展看着那薄皮，故作淡定地称赞道：“果然名不虚传，大陆第一面点师果然技艺非凡！”。
　　嘟嘟看着田展的反应，走上前提醒道：“师兄，现在可不是夸别人的时候，你应该尽快完成你的烧卖皮。你看，别人的都快做好了！”
　　解鲁挑衅地看向田展，嘲讽道：“田展，你要如何应对？需要我教你吗？”
　　只见田展沉稳地走到灶台前。
　　“哎，田展师傅也要开始和面了。”
　　“不知道他会不会展现出与解师傅一样的绝技。”
　　而解鲁饶有兴致地盯着田展，期待他如何处理这个生面团。
　　因为生面团处理不好，会影响烧麦的口感，甚至导致整个烧麦制作失败。
　　因此，制作烧麦皮这一步，虽然看似简单，实际上是制作烧麦最重要的环节。
　　此刻，众人的目光都聚焦在田展身上。大厅内一片寂静，气氛略显紧张，甚至有人紧张得汗流浃背。
　　“呼……”田展深吸一口气，双手平放于桌面上。他在心中低吼一声：“【太极推揉法】启！”
　　这可是师傅刘玛琉教给自己的另一种厨技。
　　随即，双手落到灶台的案板上。
　　“嘭”的一声，田展的双手击打在面团的两边，面团被直直地震飞起来，高度甚至超过了之前解鲁拉面的高度！
　　“哈！”田展大喝一声，腾空而起，施展出一套太极拳。
　　“嘭嘭嘭”的声音不断响起，田展在空中猛击着面团，随后稳稳落地，面团紧随其后落入他手中。
　　他继续来回戳着面团，使其有节奏地动了起来。
　　最后，他闭上眼睛，面皮在他的神奇手法下变得越来越薄。
　　“应该差不多了吧……”田展自语道。“哈啊！”说完，他睁开双眼，将面团再次抛向空中。
　　但这次，他没有再跳向空中。
　　在场的众人一瞬间有些发愣，他们盯着半空中的面粉团，疑惑为何它迟迟未落。
　　突然，一声惊呼打破了宁静！
　　“看啊！你们快看！”有人惊叫起来。
　　众人立刻抬头望去，他们的目光落在了空中的面粉团上。
　　就在他们注视下，面粉团逐渐变得薄如蝉翼，几乎透明。它在空中飘荡，宛如一片轻盈的羽毛。
　　时间仿佛停滞，那张薄皮悬浮在桌上空，众人屏息以待。
　　终于，这张薄皮轻轻降落，无声地落在桌子上。
　　十全大师愣住了，他显然还未从刚刚的惊愕中回过神来。“我从没见过这样的手法……”他喃喃自语，满是困惑。
　　人群中响起一片赞叹。“太神奇了，两方都展示了前所未有的技巧，这次做出的料理必定非同凡响！”
　　在宽敞的竞技场上，解鲁与田展相对而立，空气中弥漫着紧张的气氛。解鲁愣住，半天才从震惊中回过神来。
　　他眼前的这个人，所使用的技巧是他闻所未闻、见所未见的。
　　那手法之高超，竟然能将生面团变魔术般地在空中飘浮半天，化为薄皮。
　　如此诡异的技能令人咋舌，这就是他的秘密武器吗？
　　“他与我过去所遇见的厨师截然不同…哼哼！
　　在大陆的南部，居然埋藏着这样一颗璀璨的明珠，真是个令人折服的家伙。”
　　解鲁心中暗自赞叹，但随之而来的，是难以言喻的自信。
　　“可是…不论你今天打算施展何种烧麦，你绝对赢不了我！”
　　解鲁坚信，世界上只有一种真正完美的烧麦，而知道这完美烧麦的人，只有他——钢棍解师傅！
　　他心中狂笑不止，随后走向食材区，开始挑选自己制作烧麦所需的材料。
　　目光所及，金华火腿映入眼帘。解鲁赞叹：“阳泉酒家的确名不虚传，居然有此等珍品！”
　　金华火腿，中国最高级的火腿，以珍贵的金华猪为材料，闻名遐迩。他拿起金华火腿，轻轻放在案板上。
　　众人惊呼声中，解鲁将【坠星的钢棍】一分为二，左右手各执一根。
　　他高举钢棍，猛地击打在火腿上，如雨点般密集的击打声在空气中回荡。火腿肉在解鲁迅猛的手法下，逐渐化为肉末。
　　这时，及第忍不住惊叹：“他对肉的调理技艺真是出神入化！”
　　十全大师虽然闭目养神，但仍能感受到从解鲁身上散发出的强大力量。
　　他感慨道：“我从未见过如此利落地处理肉的人！看来解师傅的天才之名并非空穴来风！”
　　在那个热闹的阳泉酒家里，解鲁的手法再次吸引了众多食客的目光。
　　他的技巧如此娴熟，仿佛在为观众呈现一场精彩绝伦的表演。
　　那些围观的食客们瞪大了眼睛，为解鲁那充满力量的刀工惊叹不已。
　　“哎呀，这解师傅真是了不得！我看这次小当家是输定了！”人群中已经有人如此议论着。
　　他将两只上好的火鸡递给嘟嘟：“嘟嘟帮我拿着……”
　　嘟嘟顺从地接过火鸡，“喔，好！”
　　接着，田展又挑选了足够50人份吃的鲍鱼、蜂蜜、青椒和红辣椒。
　　在中国的传统美食中，萝卜和烧麦是不可或缺的佳肴。
　　萝卜，作为一种营养丰富的蔬菜，既可生食也可烹饪，其口感清脆爽口，富含维生素和矿物质。
　　而烧麦，作为一道经典的早餐食品，其美味的关键在于那鲜嫩可口的猪肉馅。
　　猪肉馅的醇厚口感与烧麦的薄皮完美结合，让人回味无穷。
　　无论是早餐还是午餐，一碗热腾腾的烧麦，配上一碟清脆的萝卜，都能让人感受到家的温馨和美味。
　　……
　　当田展精心挑选好材料时，解鲁已经开始他的下一步工作。
　　十全大师看着田展和解鲁，抚摸着他那花白的胡子，好奇地说道：“这两位的做法截然不同，我真的很期待他们接下来会做出什么样的烧麦！”
　　田展将所有材料整齐地放在灶台的案板上，准备进行解鲁已经完成的步骤——切肉。
　　他选择的材料中，也有一块金华火腿和一块上好的猪肉。他将金华火腿放在桌子上。
　　突然，田展大喝一声，手起刀落，菜刀划过带着阵阵残影。
　　他的动作看似无厘头，但实则暗藏规律，力量与技巧并存。
　　半分钟内，他用精湛的刀工将金华火腿切成肉末。
　　看到这一幕，十全大师眼中闪过几分惊异，感叹道：
　　“我还是第一次看到田展使用传统的切刀法，这次他没有用他的【瞬间切刀法】。
　　没想到他都能切这么快！”
　　及第也沉吟道：“解师傅的切肉靠的是力量，而小当家则是靠的技巧。
　　可以说，解师的手法如刚，而小当家的手法就是柔。
　　这一刚一柔都有着各自的特点，谁胜谁负，实在难以预料。”
　　田展听闻，翻个白眼，自己在食林寺可不是白修炼的！

第193章 五行烧卖
　　时间悄然流逝，一个小时的时光转瞬即逝。田展才将他的烧麦送入蒸笼，等待着这五十人份的美食完全蒸熟。
　　然而，就在此时，解鲁高声宣布：“十全大师，我的烧麦完成了！”
　　嘟嘟一脸惊愕，而田展则淡然一笑。转向解鲁的灶台，那里已经摆放了五十人份的烧麦。
　　蒸笼上热气腾腾，壮观无比。
　　这热气中，散发着淡淡的肉香和其他令人垂涎的味道。
　　“这么短的时间就完成了！解师傅的实力果然在田展之上！”
　　食客们纷纷惊叹，许多人已经认定胜负已分。
　　解鲁脸上依旧是那副自信满满的表情，他向十全大师保证：“我可以保证这里有五十人份。”
　　十全大师点头：“你可以打开了。”
　　解鲁拿起【坠星的钢棍】，穿过蒸笼提手，准备揭开这神秘的面纱。
　　“各位，请睁大眼睛，好好看清楚！这就是人世间最完美的烧麦！”
　　解鲁解开蒸笼，白色蒸汽翻腾，一道金色光芒从中绽放。
　　整个大厅，甚至整个阳泉酒家都被这金色光芒笼罩。
　　四周散开的金色光芒汇聚成一道光柱，直冲云霄！
　　这绝对不是普通的特级料理，至少也在虎级别，摸到麟门槛都说不定。
　　十全大师也惊讶得说不出话来：“这么年轻！这样的实力！”
　　而解鲁则狂笑不止：“哈哈哈！！哈哈！！！”
　　当金色的光芒散去，人们眼前出现了几个精致美观的烧卖，令人眼前一亮！
　　小高厨师仔细打量后，惊讶地说道：“这几个烧卖竟然被分成了三个小块，每块里面都包了不同种类的馅料！”
　　这时，小离厨师拿起一个蒸笼，仔细端详后，调侃道：“你们看这形状，也太随意了吧！
　　如果要分成四份，应该更整齐一些才对嘛！”
　　田展也拿起一个烧卖看了看，虽然乍一看形状不太美观，但他知道这里面一定隐藏着玄机。
　　“嘿嘿，我就知道他的动作那么粗鲁，原来他的手艺也是如此啊！哈哈哈！”
　　“就是就是！哈哈！”其他几个不太懂的厨师在一旁傻笑着。
　　解鲁却是一笑，眼神中流露出不屑，他嘲讽道：“你们这几个三流厨师怎么会懂！”
　　“什么！”其他几个厨师一听顿时不高兴了。
　　解鲁继续解释道：“我不是说了吗？这就是最完美的烧卖！这是我钢棍解师傅特制的【黄金比例烧卖】！！”
　　“黄金比例？什么意思啊！”众人对这个专业名词感到困惑。
　　解鲁淡淡地回答：“哼……吃了就知道了！”
　　在场的所有人都屏息以待，十全大师脸色庄重地宣布：“那么，就让我来品尝一下这道菜吧。”
　　他夹起一个烧麦，放入口中，细细地咀嚼着。
　　一时间，众人只能看到他沉默的脸庞，没有任何表情透露出来。
　　吃完一个烧麦后，十全大师放下了筷子。他淡淡地吐出几个字：“啊，太出色了。”
　　虽然只有简短的几个字，却是对这道“黄金比例烧”的高度赞扬。其他人都惊愕得呆在了原地。
　　“大……大师……”有人结结巴巴地问道。
　　十全大师脸上闪过一丝惊讶，随后再次肯定地说：“是的，这道烧麦真的很出色。”
　　小离厨师听到这里，有些不满地小声嘀咕：“哎，十全大师是不是喝醉了，怎么这么说话。”
　　旁边的小高厨师瞪了他一眼，斥责道：“你懂什么，十全大师可是中国最顶尖的美食评论家，他肯定是有依据的。”
　　“可是，也不必夸大其词啊。那个大块头可是来踢馆的。”小离厨师还是有些不服气。
　　此时，厅内议论纷纷，大家的目光都聚焦在十全大师身上。
　　及第眼神凌厉地扫过众人，沉声说道：“安静，让大师自己解释。”
　　众人立刻安静下来，将目光投向十全大师。他闭上眼睛，仿佛在回味刚才的烧麦：
　　“虾泥保持了弹性，蔬菜口感清爽，蛋黄松软甘甜。还有金华火腿的滑顺口感。
　　这道烧麦最成功的地方在于四种食材比例的完美平衡。
　　它们的味道相互衬托，相得益彰。这就是解师傅的巧妙之处。”
　　十全大师睁开眼，看着解鲁问道：“我说得对吗，解师傅？”
　　解鲁对十全大师能详述【黄金明比例烧麦】的原料并不感到意外，他用平淡的语气说：
　　“真不愧是大师！烧卖的灵魂终究是猪肉，但如果没有其他配料的衬托，也无法突显出猪肉的魅力。
　　这两者的比例，决定了烧卖的味道。我这个烧卖的比例是猪肉八成，虾子五成，蔬菜五成，蛋五成。
　　不论怎么搭配，都是八比五的均衡比例，也就是味道的黄金比例。
　　靠着这个最佳比例，就能做出最好的味道。”
　　嘟嘟也拿起一盒蒸笼仔细观察，好奇地问：“所以才会做成这么特别的形状吗？不过，黄金比例到底是什么呢？”
　　十全大师解释说：“黄金比例是从古希腊通过丝绸之路传到我国的，被视为万物分割的最协调、最美丽的比例！”。
　　解鲁拿起一个【黄金明比例烧麦】品尝，自豪地说：“这就是为什么我叫它为黄金比例烧麦！”
　　田展看着眼前色彩斑斓、备受赞誉的【黄金明比例烧麦】，使用【洞察术】进行观察。
　　解鲁继续夸耀自己的作品，对众人说：“我认为没有比这更棒的烧麦了！这场对决你根本没有胜算！”
　　他手中的【坠星的钢棍】顶端闪烁着五角星，显得格外耀眼。
　　这让那些名厨师们深感挫败，难道这个【黄金比例烧麦】真的打败了无数厨师吗？
　　田展紧握拳头，心中发誓：我绝不会输给你！
　　小高厨师和小离厨师也品尝了烧麦，赞叹道：“真的太好吃了！”
　　“原来肉跟其他配料的比例对整体味道有这么大的影响！”
　　在那边，及第师傅也拿起一个烧麦，闭目细细品味。
　　看着吃得津津有味的及第师傅，嘟嘟忍不住问：“伯父，我们真的没有胜算了吗？”
　　及第师傅睁开眼，饶有兴致地说：“原来如此！这或许可以称作烧麦的完美形态。真不愧是名扬大陆的特级面点师！”
　　嘟嘟有些担忧地看着田展那边，而田展沉默不语，目光紧盯着蒸笼。
　　此刻，阳泉酒家外的食客们也等得不耐烦，脸上都露出焦急之色。
　　有人抱怨道：“比赛结果怎么还没出来啊，等了太久了！”
　　也有人猜测：“你觉得谁会赢？”还有人性子急：“我也好想尝尝看，肚子好饿！”
　　……
　　在阳泉酒家的厨房里，时间悄然流逝。当大半的时间已经从指尖滑过，田展满意地看着自己手中的烧麦，微微点头。
　　他向众人宣布：“十全大师，我的烧麦完成了！”话语刚落，整个空间仿佛静止，所有人的目光都聚焦在了田展身上。
　　他精心挑选了几名厨师，将自己的烧麦一一平铺在案板上。
　　瞬间，厨房内弥漫着白气，仿佛一场神秘的仪式即将上演。
　　众人屏息以待，期待着蒸笼下会展现出怎样的美味。
　　田展微笑着对十全大师说：“大师，这第一盖就请你来揭开吧！”
　　十全大师点头，缓缓揭开蒸笼。然而，这次与众不同的不只是他们散发出的金色光芒。
　　一道金光破晓而出，紧随其后的是红光、蓝光、泥土色光芒和绿光相互交织。
　　十全大师惊愕地看着这一切，他的手微微颤抖，蒸笼的盖子几乎要掉下来。
　　田展嘴角上扬，他知道自己成功了。这道菜的品质至少碰到了麟的门槛。
　　就在此时，十全大师手中的蒸笼盖子终于脱落，似乎想要重新盖上。
　　然而，田展却笑道：“好戏现在才要开始！”
　　话音未落，一白一黑的两道光芒冲天而起，将蒸笼的盖子冲飞。
　　众人还未反应过来，就被这一幕惊得目瞪口呆。
　　他们的嘴巴大张，仿佛可以塞下一个鸡蛋。
　　最后，五色的光芒与白黑两道光芒交织在一起，空中浮现出一个中国最著名的图案——五行衍生图。
　　田展的气势猛增，他知道，自己已经创造出了前所未有的美食奇迹。
　　在一片惊叹声中，田展大展身手，将双手撑开，豪迈地宣布：“看好了，这就是我的原创料理，名为【五行衍生烧麦】，大功告成！”
　　众人尚未从刚刚的震撼中回过神来，只见从天而降的蒸笼稳稳落在地上，发出清脆的“噌噌”声。
　　随着最后一道光芒的消散，一笼五颜六色的饺子呈现在众人眼前。
　　仔细观察，其中一个蒸笼内摆放着一个独特的烧麦，它的模样与解师傅的【黄金比例烧麦】颇为相似，但更胜一筹。
　　这个烧麦被称作“分割烧麦”，它的特别之处在于拥有五个主分割和两个极小的分割，合计七份。
　　这五个色彩各异的分割被两个黑白小分割环绕，宛如五行依附着太极图。
　　十全大师愣了一会儿，终于开口：“小当家，这便是你的烧麦吗？真是壮观！”
　　他忍不住赞叹，“这看起来更像是一个五行太极图，而非食物！”
　　田展自豪地回应：“没错，这就是我的烧麦，我称它为【五行衍生烧麦】。”
　　他将中国古代的相生相克原理巧妙地融入了烧麦的制作中，这七个分割分别代表七种不同颜色的蔬菜和食材。
　　这种独特的料理方式让人们仿佛置身于一场美妙的食物派对中，各种口味的组合让人欲罢不能。
　　这一创新的料理方式不仅展示了田展的厨艺高超，更将人们的味蕾带到了一个全新的境界。

第194章 游历与四郎
　　“看那，【五行衍生烧麦】！”解鲁注视着远方的几个彩色烧麦，低声地重复着这个名字。
　　田展双手合十，详细地解释：“在烧麦的构造中，红色的部分是火鸡，代表五行之【火】，红色入心；
　　浅黑色的是经过特殊染色的鲍鱼，寓意【水】，黑色入肾；
　　白金色的部分由蜂蜜和酸菜组成，代表【金】，白色入肺；
　　青椒和青小米椒则代表【木】，青色入肝；
　　而黄色的萝卜则代表【土】，黄色入脾。
　　在中心位置，黑色和白色的是咸菜和糯米。”
　　田展微笑着说：“这【五行衍生烧麦】七个部分加起来，超过20种食材。味道究竟如何，还请十全大师先行品尝。”
　　十全大师点头同意，将一个【五行衍生烧麦】放入口中。
　　几秒钟后，十全大师闭上眼睛，显然正在享受这美妙的味道。他口中传出模糊的声音：“这不可能……”
　　然后他睁开眼睛，惊叹道：“太神奇了！这是我吃过的最美味的烧麦！
　　入口即化的皮，20多种食材的味道同时爆发，仿佛进入了一个美味的宇宙！
　　每一口都有不同的味道和感触！实在太美妙了！”
　　十全大师连续三次称赞“太美味了”，才平息了他的激动。
　　即使吃完之后，那美妙的味道仍然在口中留存，刺激着他的味蕾。
　　解鲁无法相信还有比他的【黄金比例烧麦】更好吃的烧麦存在。
　　他走到田展的案板前，尝试了一个【五行衍生烧麦】。
　　吃完之后，解鲁的味觉仿佛经历了火山爆发！他感觉自己被困在一个无尽的美食世界中，四周都是诱人的食物！
　　这...这！这还是烧麦吗？啊，这味道，这感觉！我感觉自己仿佛陷入了一个无形的魅力之中！”
　　解鲁闭上双眼，发出了这样的赞叹。
　　及第师傅品尝之后，表情与解鲁大师如出一辙，脸上难得露出一丝笑意，点了点头：
　　“如此绝妙的美味，糯米与咸菜的搭配创造出了我从未尝过的美妙味道！
　　再品味咸菜与火腿之间的完美平衡，腌菜与鲍鱼的组合更是产生了无与伦比的滋味！
　　每一个小格子都能呈现出不同的风味！吃这个烧麦，我感觉自己仿佛品尝了数十道不同风味的菜肴！”
　　“太出色的烧麦了！田展，你真是做得太好了！”。
　　及第师傅直接向田展竖起了大拇指。
　　十全大师也放声大笑，目光投向了田展：“难怪你称它为【五行衍生烧麦】！这个名字绝对名副其实，哈哈！”。
　　“太过分了！竟然能做出这样的烧麦！”解鲁转过头来，眼神中带着一丝嫉妒：“你果然还是那么出色，快告诉我，这【五行衍生烧麦】是怎么做出来的！”。
　　显然，解鲁对于这样的烧麦还是首次见到。
　　田展点了点头，提高了声音对众人说道：“好的！现在我就来为大家揭秘这【五行衍生烧麦】的做法！”。
　　“我的灵感其实来源于大厅内那张衍生图！”说着秦桌指向大门的正对的墙壁。
　　众人随着田展手指的方向望去，果然看到一张十分醒目的衍生图挂在墙上。
　　“八卦阵是三国时期著名军事家诸葛亮所创的一种阵法，传说诸葛亮在御敌时用乱石摆出阵型，按照遁甲分成八门，变化万千。
　　这种阵法能够抵御十万大军，威力无比！由此我联想到了与八卦相近的五行阵法，即金、木、水、火、土这五种元素！”。
　　田展的话语中充满了热情，他缓缓说道：“世间万物都遵循五行相生相克的规律，这一理念被我深深融入到料理之中。
　　我一直有个想法，那就是利用五行元素的相生相克，通过不同的组合和搭配，创造出千变万化的料理效果。
　　其实，我最初并没有打算制作这【五行衍生烧麦】。
　　然而，当我看到解师傅的【黄金比例烧麦】时，我内心的热情被点燃了。
　　我渴望尝试自己的新想法，于是我开始努力改变食物的五行属性，使其搭配更加美味，为食客带来全新的口感体验。
　　尽管这个过程并不简单，但我想尽一切办法，最终成功地改变了食物的五行属性味道。”
　　解鲁听后打了一个响指，似乎领悟到了其中的奥秘：“原来如此，这个烧麦的味道如此多变，是因为食物的五行属性被改变了！”
　　十全大师也附和道：“正是如此，这个烧麦让人仿佛身临其境，陷入其中。”
　　及第感叹道：“真不愧是名副其实的【五行衍生烧麦】！”
　　解鲁轻轻叹息，拿起一个【五行衍生烧麦】仔细观察，赞叹道：
　　“这烧麦的皮如丝绸般细腻，七个分割的造型更是别致。
　　味道更是不必多说，五行元素的完美搭配在此得以呈现。
　　对于我这种一直将烧麦视为点心的人来说，这种创意实在是前所未有。
　　这不仅仅是一道点心，更是一场豪华的宴席料理。”
　　他走到田展面前，伸出手来：“小家伙，你的创意和技艺实在令人佩服。
　　在这场比赛中，你无疑取得了胜利。
　　我完全认同你的实力，真心佩服！”
　　田展微笑着伸出手，与对方紧紧相握。
　　解鲁看着旁边的十全，得意地笑道：“看吧，大师，我就说对了吧！”
　　十全大师微微点头，眼神中带着赞许。
　　及第看着桌上的烧麦，轻声说：“解师傅的黄金比例烧麦和田展的五行衍生烧麦，我们几个人肯定吃不完。
　　嘟嘟，你去把门打开，让外面的食客也进来尝尝吧。”
　　嘟嘟点头，转身打开大门。人群立刻涌了进来。
　　“哎呀，人真多啊！”
　　嘟嘟惊呼道。
　　有人高声喊道：“快给我来一个传说中的五行衍生烧麦！”
　　很快到了游历的日子，田展感觉自己有点危险，自己虽然有着虎级别的实力，但战斗力肯定逊色于实战牌的黑暗厨师。
　　于是田展征得小当家同意，使用他的名号走南闯北。
　　谁让玛琉是自己的老师呢？
　　………
　　在七月的贵州，炽热的阳光高悬，仿佛要将整片森林点燃。
　　田展站在清凉的溪水边，感受着水珠滑过手臂的惬意，这炎炎夏日，唯有这溪水能带来一丝凉意。
　　换上干爽的衣服后，他终于明白了一色慧为何如此钟爱这野外冲凉。
　　这清凉的感觉，实在太美妙了！
　　田展用一块白布仔细地包裹住徽章，慎重其事地说：“要是被人看到这个，一下子就知道我是个特级厨师了。所以……”
　　他笑了笑，“等到需要的时候再亮出来，那才叫威风呢！”
　　他还需要一个帮手，不能自己揭开这个秘密。
　　当然，他不会这样说，而是以一种更巧妙的方式来表达：“我想回到起点，以一个新手的心情来学习料理……”
　　这样，既隐藏了自己的真实意图，又展现出他谦虚学习的态度。
　　……
　　田展在短暂的休息之后，继续的朝着前方赶路，此刻他已经来到了一片茂密到处都为绿色的森林里。
　　七八月的天气就是热得不行，田展一边掏着湿厕纸擦着汗水。
　　（个人实测，湿厕纸擦脸比湿巾擦脸舒服，湿巾可能含酒精，但湿厕纸绝绝对没有。）
　　“好热喔！”
　　抬头望了望头顶快要燃烧起来的太阳，田展觉得往南方走是一个错误的选择！忘记了这是7、8月份，真是北半球最热的季节！
　　田展继续擦了擦额头的汗水，喃喃道：“早知道不朝着南方走了！应该去上海龙镇酒家或者京师长城酒家这些靠北方的地方才对！”
　　田展感觉草丛有东西！
　　“恩？”田展狐疑的停下了脚步，左手拿出登山杖，右手拿着手枪。
　　手杖拨开草丛，只见草地上躺着一个只有十来岁的小男孩，脑袋上带着一个黄色的头巾，脸上还有一个小小的十字伤疤，有几分杀马特的样子。
　　只见这厮成大字型的躺在草地上一动不动的，而脸上有些几分的痛楚和疲惫。
　　田展一看这个男孩，只觉得好生的眼熟，而且脸上的十字伤疤十分显眼！
　　“真的是这个小鬼啊，四郎啊！好好的调教一番以后是个不错的小弟兼打手哦~”田展已经在心里暗暗盘算四郎的未来。
　　说曹操曹操到！我的捧眼这就不是来了吗？朕的法印和尚！
　　田展将手杖换了个头，将四郎勾过来，伸出气感知下。
　　“哎呀，看这四郎饿得，真是可怜！来，看我的。“
　　田展从背包里掏出一块肉饼，在四郎的鼻子前晃了晃。
　　四郎的鼻子立刻动了动，随后缓缓睁开了眼睛。他眼前的，是一个陌生的人！
　　“好饿啊……“四郎的声音有些虚弱。
　　但当他看到田展手中的肉饼时，双眼立刻亮了起来：“吃的！“。
　　四郎顾不得其他，一把抢过田展手中的肉饼，大口大口地吃了起来。
　　……
　　“哎呀，这味道真是绝了，太美妙了！哈哈，看我现在活力满满，就像刚泡澡过一样！”
　　四郎满足地打了个饱嗝，整个人仿佛焕然一新。
　　这家伙一旦精神焕发，就又回到了那种吊儿郎当、流里流气的状态，斜躺在地上，那模样真是让人忍不住想给他一记老拳。
　　“嘿嘿，你的手艺真不是盖的，做的肉饼简直美味到爆炸！好吧，我决定收你为徒了！“四郎突然一本正经地宣布道。
　　田展一听，不禁愣住了。
　　四郎立刻翻身坐起，摆出一副得意洋洋的架势：“你也知道吧，四年一度的特级厨师大赛就要来了，里面有个破纪录的天才少年厨师！“
　　田展一听这话，就知道这小子要开始自吹自擂了。
　　“哦呦，这个我当然知道，听说这次最年轻的特级厨师才13岁，对吧？“田展故意装作惊讶的样子。
　　“那当然了！“四郎神神秘秘地靠近田展，“告诉你个秘密，那个天才少年...“
　　四郎跳到一个岩石上，得意洋洋地展示他左臂上的“特“字标志，然后大言不惭地宣称：“没错，那个少年就是我！“

第195章 四郎的肉包子
　　田展无奈地摇了摇头，这小子还是和原来一样喜欢夸大其词。
　　他看着四郎，想看看他接下来还有什么戏码。
　　四郎继续笑道：“看你目瞪口呆的样子，这也不奇怪！
　　你是不是觉得难以置信，竟然在这种地方遇到了大名鼎鼎的特级厨师？
　　而且我还有意收你做我的首席弟子……”。
　　看着四郎的表演，田展故意装出受惊的样子说：
　　“哎呀，原来是特级厨师大人，我是“小当家”！请问，特级厨师大人您尊姓大名？”
　　由于特级厨师采用匿名制，大家都知道有个获得特级厨师称号的少年天才，却不知道他的名字。
　　这也让四郎有了冒充特级厨师的机会！
　　四郎得意地笑道：“嘿嘿，我就是四郎！只要你肯跟着我学半年，保证你能跟我一样厉害！”
　　“糟糕，差点忘了正事！不能再耽搁了，不然迎接我的人会担心的！”
　　四郎跳下岩石，将红色的包包挎在肩上，然后转过身对田展说：“走吧，跟我来！我带你去我的城镇！”
　　于是，田展跟随四郎来到了他所在城镇的入口。但奇怪的是，大白天各个路口竟然空无一人！整个城镇显得异常安静。
　　一阵风吹过，地上的落叶被轻轻卷起，给人一种荒凉的感觉。
　　四郎自言自语道：“奇怪了，我已经通知大家我结束了两年的修行，成为了特级厨师，为什么没有人来迎接我？”
　　突然，一个声音从不远处传来。
　　“住手！请你住手吧！”有人似乎在恳求着另一个人。
　　田展和四郎立刻意识到有情况，他们没有多说，迅速朝声音的方向赶去。
　　“这件事跟我妻子和小孩完全无关啊！谁来救救我……”声音中充满了绝望。
　　当他们来到一块空地上时，发现这里已经聚集了很多人。原来，其他人都已经聚集在这里了。
　　田展仔细一看，发现一个穿着朝廷官服的大胖子正坐在上方，脸上的肥肉似乎要溢出来，在阳光的照射下，那些汗水仿佛变成了油，让人误以为这是一只烤卤猪。
　　田展和四郎挤进人群的前方，近距离观察这个大胖子。
　　他发现这个胖子不仅高大，而且异常庞大。他的身高至少有2米以上！
　　在这个年代这种身高，连玛琉老师都只有一米八九！
　　这是吃了猪饲料长大的吗？简直是非人类的身高！
　　大胖子坐在那里，一个独眼龙手下站在他旁边。
　　那人的穿着和打扮给人一种狗腿子的印象。
　　“接下来是，一笑楼！”胖子的手下说完后，一个大约50多岁的老人端着一锅汤走了过来。
　　“鲍大人，这是一笑楼为您准备的燕窝汤。”老人的手下说完，用勺子盛了一碗汤送到胖子面前。
　　胖子看到汤时，他的脸上闪过一丝疑惑。
　　当他的舌头轻轻沾到汤时在鲍大人的猛烈一击下，他的手下被击飞出去！
　　鲍大人愤怒地喊道：“这汤的味道简直太难喝了！”他站起来，似乎准备采取行动。
　　他的独眼龙手下吓得浑身发抖：“鲍……鲍大人……”随后，大胖子深吸一口气，猛地吐出。
　　在场的众人仿佛遭遇了一场小型龙卷风，四郎被直接吹倒在地。
　　几秒钟后，除了田展，其余的人都倒在了地上。
　　胖子喘着粗气，舌头伸出来散热，看起来和夏天的狗无异。
　　不等鲍大人发话，他的手下指着刚才送汤的老头命令道：“立刻将三笑楼的所有厨师关进大牢！”
　　两个朝廷士兵立刻将一笑楼的厨师们带走。
　　“别这样！救命啊！”厨师们惊恐地呼救。
　　田展看着这一幕，眉头紧皱：“这也太过分了吧！”
　　厨子做的不好直接关牢里，哪怕是慈禧都没这么对待老洪头！
　　鲍大人将厨师们关起来后，还在抱怨：“都是你们的错，做不出好菜，害我瘦成这样！”
　　他一身的肥肉，至少也有300斤，难道以前更胖？
　　“您说得对，您说得都对！”
　　独眼龙手下指着下面的人吼道：“你们都听好了，明天之前，必须做出合鲍大人口味的菜来！
　　还有你，菜根馆的掌厨人，明天就是你们家了！”
　　四郎一愣：“菜根馆？那是我家啊！”
　　然后他看到了少妇：“妈……妈妈……”
　　田展看到这位少妇时，不禁有些惊讶。这位少妇长得颇为秀丽，令人眼前一亮。
　　“嗨，不就是一道料理嘛！”四郎满不在乎地对他妈妈拍着胸脯保证，说自己一定能做出让鲍大人满意的菜肴。
　　不知什么时候，四郎走到了田展的跟前，诚挚地对他说：“来，去我家吧！”
　　在四郎妈妈的菜根馆里，我们听到了一个令人愤慨的故事。
　　那个被京师调来的新知县，鲍大人，对京师的政策不满，竟然故意刁难厨师。
　　四郎的母亲忧心忡忡地告诉他们，这位鲍大人每天都要品尝美味的菜肴，稍有不满就将餐馆关闭，甚至厨师的家人也要一起坐牢。
　　这个地方因此变得荒凉，人心惶惶。听到这里，我们都对这位鲍大人的行径感到愤怒。
　　然而，就在这时，那位老人看着四郎，笑眯眯地说：“不过幸好，当上特级厨师的少爷回来了。这下子，什么都不用担心了。”
　　四郎愣住了，田展知道他心里一定在想：事情比想象中的还要难搞。
　　田展看着他，看到他脸颊上的汗水，我知道他承受的压力有多大，但这也是活该。
　　他的母亲看着他，眼中满是欣慰和骄傲：“四郎，你真是太了不起了，你一定吃了不少的苦吧。”
　　四郎没有说什么，只是默默地点点头。老厨师长叹一口气：“全看你的了少爷，我这种老厨师恐怕帮不上你们什么忙喽。”
　　所有的目光都集中在四郎身上，大家都相信他一定能做出让鲍大人佩服的五体投地的好菜。
　　四郎深吸一口气：“好，交给我吧！我会用我的手艺来救妈妈和镇上所有的人！”
　　他说得那么坚定，那么自信。
　　田展看着他，眼中闪过一丝好奇和期待：他要看看四郎能做出什么样的料理。会不会出乎意料呢？
　　比如四郎做的菜出乎意料的好吃，这种事情也是说不准的。
　　四郎冲进了厨房，开始烹制他拿手的包子料理。
　　与此同时，四郎的母亲花子正与田展在外谈话。
　　“你是四郎的朋友吧……”花子对着田展询问道。
　　田展愣了一下，随后淡然一笑：“算是吧。”
　　“我是四郎的母亲，大木花子。
　　我知道四郎跟你说他是新晋的特级厨师，这孩子真是爱胡闹。
　　其实，他的特级厨师徽章是假的……”花子坦诚地说道。
　　花子，这名字听起来有些耳熟。
　　花子早就看穿四郎在说谎，但她选择不去揭穿他，以免打击他的自信心。真是一位深思熟虑的母亲。
　　花子为田展倒了一杯茶，并放在他面前。
　　“谢谢。”田展道谢后，两人便在桌边坐下。
　　厨房传来的“叮咚”声让花子开始向田展述说四郎的过去。
　　“四郎的父亲在他很小的时候就过世了，因为我是日本人的关系，四郎经常被人欺负……”花子的声音有些颤抖。
　　田展愣住，这妇人果然是日本人。难怪她穿着粉红色的和服。
　　“四郎为了不再被人欺负，为了证明自己，他离家出走去学习料理。
　　我知道他的苦心，所以一直没有揭穿他……”花子的眼中闪过一丝无奈。
　　田展喝了一口茶，思考着如何从侧面打压这位鲍大人
　　看来帮助菜根馆渡过难关可能是目前最省力的办法。
　　当然对于这种连气都没掌握的人一发子弹当然可以，但不够解气。
　　只有社死才能对这种随意处置厨师的人才够劲！
　　他知道四郎面临的困境，也知道如果料理不能让这位鲍大人满意，他和菜根馆的人都会受到惩罚，四郎甚至可能因此入狱。
　　田展思索着对策，他知道他有能力帮助菜根馆度过这次危机，但那样可能会让四郎的虚荣心增强。
　　他需要找到一个既能解决问题，又不会伤害四郎的方式。
　　这就像是在鼓励他，让他继续以特级厨师的名义四处招摇撞骗！
　　这种行为简直就是在欺骗顾客，损害了餐饮行业的声誉。
　　在那个风和日丽的午后，花子阿姨的眉间带着一丝忧虑，她心事重重地对田展说：“四郎这孩子，出去学习了这么久，但愿他能做出让鲍大人满意的料理。”
　　田展则以一种充满信心的语气回应：“是啊，毕竟他在外边学艺这么久，现在只能把希望寄托在他身上。”
　　花子和田展聊了一会儿，花子起身从屋里端出一盘白色食物，放在田展面前。
　　田展瞪大了眼睛，好奇地问：“这是什么？”
　　花子笑着解释：“这是饭团，四郎的最爱。”
　　田展看着这饭团，眼中流露出赞赏：“这是两百年前的古法饭团，真是难得一见。”
　　他拿起一个饭团，轻轻咬了一口，发现里面居然有一个酸梅。
　　他微微一笑，心想到：“明天应该也会用到这个吧。”
　　此时，四郎从厨房走出，手中提着一个蒸笼，脸上洋溢着自信的笑容：“我完成了！”
　　他把做好的料理放在桌上，一时间，香气四溢。
　　在场的众人瞪大了眼睛，眼前出现的居然是肉包子！有人惊呼：“肉包子？”
　　四郎满脸得意，忍不住炫耀道：“这可是我独创的菜肴，大家不妨尝尝看！”他热情地招呼着众人。
　　田展很有礼貌地推辞道：“伯母，你先享用吧！”他显得十分谦让。
　　花子也没客气，拿起一个肉包子就往嘴里送。
　　四郎紧张地提醒道：“妈妈，小心烫口！”
　　他的目光始终没有离开花子和田展，脸上写满了期待。

第196章 田展的救场
　　在这个温馨的瞬间，肉包子的香气弥漫在空气中，仿佛也带着四郎满满的诚意和热情。
　　在餐桌上，花子将四郎的包子一分为二，手法优雅地取走了其中一半放入口中。
　　田展与花子都品尝了四郎的包子，他们的反应却相当平淡，没有流露出过多的情感。
　　田展细细品味后，给出了他的评价：“这个味道，其实很普通。比起其他地方卖的肉包子，稍微好吃一点。”
　　他的话语中没有过多的赞扬，也没有贬低。
　　而花子则吃掉了一半后，将剩下的部分放在桌上，对着四郎微笑说：“四郎，这是我吃过的最好吃的包子。你明天用这个去试试看吧。”
　　尽管她如此推荐，但心中却深知这个包子让鲍大人满意的可能性微乎其微。
　　下定决心，花子决定即使自己身陷囹圄，也要确保四郎不受任何伤害。
　　四郎听到花子的夸赞，显得十分自信：“哈哈，我就知道我做的包子一定好吃！明天这包子一定会让那肥猪满意的！”
　　田展看着四郎那自信满满的样子，再次咬了一口包子，却发现味道依旧平常。
　　他摇了摇头，心里明白这包子并不是什么美味佳肴，而且即使是解鲁来做，那个胖子也不会愿意尝一口。
　　真正的原因并非包子不好吃，而是这七八月的天气让人食欲不振。
　　在烈日当空的第二天中午，广场上早已熙熙攘攘地聚集了一群人。
　　鲍大人坐在阴凉处，他那庞大的身躯因为过多的脂肪已经开始汗如雨下。
　　四郎，这个小小的包子铺伙计，端着一蒸笼的包子，面对着鲍大人那庞大的身躯，他的双腿不禁开始颤抖。
　　尽管四郎自认为昨天的包子美味无比，但在几十双眼睛的注视下，他还是感到了紧张。
　　田展则是一脸淡然，似乎在等待着什么。
　　鲍大人的独眼龙手下再次出现，向花子和四郎的方向发出了挑战：“菜根馆，上前来！”
　　四郎有些底气不足地回应，然后他颤颤巍巍地走向鲍大人，蒸笼里的包子热气腾腾。
　　花子看着四郎的背影，满脸的担忧，双手紧紧捂住胸口。
　　周围的行人议论纷纷，他们似乎都对四郎充满了信心。
　　所有的目光都聚焦在四郎和鲍大人身上。
　　独眼龙催促道：“快点呈上鲍大人满意的菜！”
　　四郎急忙打开蒸笼，热气和香气瞬间弥漫开来。
　　看到蒸笼里的肉包子，鲍大人的脸上立刻皱起了肥肉。独眼龙满脸堆笑地介绍道：“鲍大人，这是菜根馆的肉包子！”
　　然而，他并没有注意到鲍大人的神情已经变得十分不悦。
　　在菜根馆内，鲍大人面前突然出现了一个谄媚的人，手里捧着一个包子。
　　那人讨好地将包子放在鲍大人面前，满脸堆笑。
　　“好吧，我就尝尝这个包子。”鲍大人无奈地叹了口气，将包子送入口中。
　　然而，他刚一咬下，只觉得一股热气直冲喉咙，仿佛全身都要燃烧起来。
　　鲍大人的脸色瞬间变得铁青，他猛地站起身来，一掌将身边的独眼龙打飞。
　　“这种东西，我才不吃呢！”他愤怒地喊道。随后，他猛地一拍桌子，满脸怒容。
　　“没用的东西，统统都是没用的东西！”鲍大人怒气冲冲地吸了一口气，将桌子上的包子连同四郎一起吹翻在地。
　　四郎被这一股突如其来的狂风卷得翻滚了几下，最后瘫倒在地，似乎已经奄奄一息。
　　“哼，这小子就是该受点教训。”田展在一旁冷笑道。
　　这时，菜根馆的几个厨师急忙冲上前去，将倒在地上的四郎扶起。
　　“四郎，你振作一点！”花子担忧地喊道。
　　“为什么，为什么就没有人能够做出我想吃的料理！”鲍大人在一旁狂躁地拍着桌子，引得路人们又开始议论纷纷。
　　“怎么会这样，连特级厨师四郎做的菜都不合鲍大人的胃口。”
　　这次，一个路人的声音格外大，自然也传入了鲍大人的耳中。
　　鲍大人微微一惊：“什么！特级厨师？”
　　“喂，那边那个老头，你说谁是特级厨师？”鲍大人冲着那个路人甲大声问道。
　　路人甲指着地上的四郎，毫不犹豫地回答：“就是四郎啊，刚刚的肉包子就是他做的。四郎在修行两年后当上了特级厨师，现在衣锦还乡了。”
　　为了证明自己所言非虚，路人甲还走到四郎面前，催促道：“四郎，快让大家看看你特级厨师徽章的标志！”
　　“啊？这……”四郎显得有些为难。而花子则害怕地捂住了嘴巴。
　　在那个瞬间，四郎无奈地拿出了他那个仿冒的徽章。
　　鲍大人接过去，仔细地打量了好一会儿，随后爆发出一阵狂笑。
　　他的笑声响亮而持久，引得周围的人都看向他。
　　“哈哈哈！你看这个徽章，真是笑死我了！”鲍大人指着徽章大笑道，“这哪里是特级厨师的徽章，分明就是个冒牌货！”
　　周围的人开始议论纷纷，他们都不明白鲍大人在笑什么。只有田展知道，四郎的谎言被戳穿了。
　　“你说他是特级厨师？”鲍大人嘲讽道，“别笑死人了！我作为一个资深饕客，你以为我没见过特级厨师的徽章吗？”
　　听到这话，路人们都惊呆了。他们没想到四郎会欺骗他们。
　　四郎也愣住了，他没想到事情会这么快就被揭穿。他开始颤抖着身体，不知所措。
　　菜根馆的几个厨师走到四郎面前，质疑道：“四郎，他说的是真的吗？”
　　四郎低着头，不再装下去，“对不起，妈妈……因为我想以特级厨师的身份让大家刮目相看，所以才会……”
　　花子看着四郎，心中五味杂陈。她知道，其实她早就知道四郎不是特级厨师，但她也明白四郎的用心。
　　她没有揭穿他，是希望他能有更好的成长空间。
　　然而，独眼龙并不打算放过四郎。他大声对四郎吼道：“你这小子，今天不但没有做出让鲍大人满意的好料理，还敢口出狂言说自己是特级厨师！”
　　鲍大人冷冷地看着四郎，“坐牢对你来说太便宜了。我命令你终身在牢里做苦力。”
　　四郎一听，直接吓得呆住。花子泪流满面，恳求道：“求求你，饶了他吧！他还是个孩子啊！”
　　鲍大人瞥了一眼四郎，“不行，我决定的事情不会更改。”
　　在那个瞬间，花子只能无力地拥抱着四郎，泪水如泉涌出，浸湿了彼此的衣裳。
　　“我……”她泣不成声，心痛得无法言语。四郎默默地承受着母亲的泪水，心中满是愧疚。
　　田展瞥了一眼人群，毫不犹豫地走到四郎面前，沉声道：“小子，你以后还敢不敢自称特级厨师了？”
　　四郎看着母亲悲伤的模样，心中满是懊悔。他曾想用谎言让母亲开心，却不曾想结果竟是如此。
　　“我……我再也不敢了……”四郎的泪水滑落，声音带着无尽的悔意，
　　“如果上天能再给我一次机会，我发誓，我会全心全意地学习料理，不再像以前那样贪玩。”
　　田展听闻此言，嘴角勾起一丝微笑，这孩子终于开始懂事了。
　　“很好，四郎，记住你刚刚说的话……”田展说完，转身向鲍大人走去。众人疑惑地看着他的背影，心中满是疑问。
　　“鲍大人，请让我一试！“田展向眼前的鲍大人请求道。
　　鲍大人看着眼前这个毛头小子，本就脾气暴躁的他，不耐烦地喝道：“你是何方神圣？”
　　田展并未因此动怒，微笑着回应：“我是菜根馆的新任厨师，小当家。我以我的厨艺生涯起誓，定能做出让您满意的料理！”
　　“什么？厨艺生涯担保！”
　　人群中瞬间炸开了锅，这种承诺可不是闹着玩的，失败的代价可能是失去生命！
　　花子见田展如此为她出头，焦急地劝阻：“小当家，现在收回还来得及，你们快离开吧！我不想连累你们。”
　　然而，鲍大人却饶有兴趣地笑道：“哈哈，这小子有意思！以命作为赌注，真是前所未闻！”
　　他的手下独眼龙也嘲讽道：“小子，你知道你在说什么吗？”话音未落，就被鲍大人一掌击飞。
　　鲍大人缓缓起身，走向田展，嘴角上扬：“既然你如此有信心，我就让你试试。但你若失败……”他顿了顿，阴森地笑了，“那我就昭告天下！”
　　周围的群众看着鲍大人那骇人的表情，不禁都缩了缩脖子。
　　田展面不改色，坚定地说：“如果我做不出您满意的料理，您要怎么处置都行。但如果我的料理能入您的法眼，还请大人放了四郎和菜根馆。”
　　“好！我答应你。”鲍大人毫不犹豫地应道。他看起来是个非常直率的人！
　　“抱歉，让你久等了！美味佳肴已备妥，请随我来。“
　　田展热情地招呼着，引领着众人来到一张精心布置的大桌子前。
　　桌上摆放着一个神秘的盘子，被盘子遮住的食物令人好奇。
　　“哼，别以为华丽的餐具就能掩盖普通食材的真相！“鲍大人审视着这套餐具，显然不太相信田展的诚意。
　　田展微笑着，优雅地做了一个“请“的手势：“大人，请细细品味这道菜。我相信，它们定能满足您的挑剔口味。“
　　哪怕是毒也要包裹一层糖衣，田展期待着这位鲍大人的反应。
　　随着田展的轻轻掀开，盘子的神秘面纱终于揭开。
　　然而，出乎众人意料的是，里面盛放的并非什么珍馐美味，而是一盘看似普通的炒饭。
　　这炒饭五颜六色，闪烁着点点星光，令人眼前一亮。

第197章 酸梅炒饭
　　“居然是炒饭！“旁边的独眼龙惊讶地说道。
　　鲍大人看着这晶莹剔透、五颜六色的炒饭，不禁有些食欲大增。
　　他戏谑道：“这炒饭看起来真像鸟饲料！“但他还是忍不住用勺子舀了一勺起来。
　　品尝之后，鲍大人的脸上露出了惊喜的表情。
　　这炒饭的味道清新爽口，酸甜适中，令人回味无穷。
　　他继续品尝，仿佛置身于一片盛开的荷花之中，清爽的感觉在全身弥漫开来，仿佛有精灵仙子在他身边翩翩起舞。
　　这盘看似普通的炒饭，却给鲍大人带来了前所未有的味觉享受。
　　或许，真正的美味并不在于食材的贵贱，而在于烹饪者的用心与创意。
　　在鲍大人的满意神情中，田展带着一丝调皮的笑容，故意问道：“鲍大人，这料理是否合您口味？”
　　鲍大人这才从那美妙的味觉享受中回过神来，瞪大了眼睛，急切地喊道：“少废话！只吃了这么一点，我怎么知道味道如何？快再给我送来！”
　　看着鲍大人急切的样子，田展淡定地笑了笑，与旁边的四郎交换了一个默契的眼神。
　　他们轻轻掀开桌布，只见下面藏着满满一笼刚刚的炒饭。
　　那炒饭发出淡淡的金光，分量足够30人份。周围的人群也被这一幕惊呆了，纷纷惊叹：“哇！炒饭从桌子下面跑出来了！”
　　鲍大人看到这大量的炒饭，兴奋地大吼一声，抄起勺子便开始大口大口地吃起来。
　　那凶猛的吃相，吓得周围的人目瞪口呆。他一勺接一勺地往嘴里送，气势如虹。
　　随后，他干脆扔掉了勺子，直接用盘子舀着吃，那架势就像一只拼命抢食的猪！
　　“太爽了！”鲍大人兴奋地大喊，扔掉了盘子。
　　旁边的独眼龙看得兴奋不已：“要来了吗？鲍大人的绝招！”众人心中充满疑问：“接下来会发生什么？”
　　在众人惊讶的目光中，鲍大人张大了嘴巴。
　　他开始深呼吸，然后竟然像“吸星大法”一样，将那满满的炒饭一口气吸入口中！
　　这一幕惊呆了所有人，连田展也忍不住惊叹。
　　“这究竟是什么人啊！”
　　在一片喧闹的宴会中，独眼龙注视着正大快朵颐的鲍大人，满心困惑：“鲍大人，面对这满桌的豪华菜肴，你为何不尝一口，却对这普通的炒饭如此痴迷？”
　　转眼间，鲍大人已将整整一桌的炒饭一扫而空，那是足以供三十人享用的分量。
　　独眼龙端起一杯茶，送到鲍大人面前：“鲍大人，请用茶。”
　　鲍大人满足地饮尽，拍了拍自己已明显凸起的肚子，脸上洋溢着心满意足的笑容。
　　看到这，独眼龙的脸上也露出了欣慰的笑意。
　　“鲍大人，自从离开京师后，我便未曾见过您这般开怀。
　　这炒饭中究竟加了何物，让你如此喜爱？”
　　独眼龙好奇地问道。
　　田展微微一笑，竖起一根手指：“这炒饭名为‘酸梅蛋炒饭’。”
　　此言一出，众人皆是惊异，他们皆是首次听说这种炒饭。
　　田展看着仍沉浸在满足中的鲍大人，解释道：“其实鲍大人并非对那些料理的口味不满，只是因为天气太过炎热，导致他食欲全无。
　　我选择用酸梅来刺激他的味蕾，唤醒他的食欲。”
　　“炎热？食欲不振？”独眼龙显然有些不解。
　　鲍大人笑了笑，坦言道：“我自小在京师长大，那里气候凉爽。
　　如今这酷热的天气让我实在难以下咽，无论食物多么美味。”
　　独眼龙仍有些不信：“那小小酸梅，竟有如此魔力？”
　　鲍大人闭上眼睛，回味着刚刚的美味：“那酸味刺激着我的舌头，酸梅带来的强烈口感震撼了我的食道和胃壁。
　　那一刻，我的食欲仿佛被点燃了。”
　　“这酸梅，看似普通，实则藏着无尽的奥秘。”田展指着那盘炒饭，眼中闪烁着光芒，
　　“在中国，它被视为道地药材，而在日本，它被巧妙地包裹在饭团中，成为一道道美味的饭团。”
　　鲍大人，一个对美食有着无尽追求的饕餮之客，此刻正细细品味着这盘炒饭。
　　他的脸上，先是惊讶，然后是欣喜，最后是无尽的赞叹。“这味道，真是奇妙无比！”
　　他感慨道，“我以为热气会夺走食物的活力，却没想到，它们在酸梅的引领下，重新焕发了生机。”
　　田展微笑着点头，“是的，酸梅的魅力就在于此。
　　我去掉籽后，轻轻剁碎它的果肉，再与其他材料一同翻炒，就成就了这盘美味。”
　　他的话语简单而质朴，却透露出一种对料理的敬畏和热爱。
　　鲍大人看着田展，眼中满是赞赏，“你的观察力让我惊叹。你能看出我不适应这里的天气，并用酸梅做出如此美味的饭菜。这不是一般的厨师能做到的。”
　　那盘酸梅蛋炒饭，仿佛成了一个小小的奇迹，见证了田展的才华和鲍大人的鉴赏力。
　　而那独特的酸味，就像生活的味道，有时酸涩，有时甘甜，但总能让人回味无穷。
　　四郎也觉得十分的可疑，他站在田展的身边突然看到田展左手臂上居然绑着一个白布！
　　“呃？这是什么？”四郎说完没有等田展反应过来就将白布扯了下来。
　　在那一刹那，田展的左臂放射出璀璨的光芒，一枚特级厨师的徽章赫然呈现在众人眼前。
　　“啊！”鲍大人惊愕不已，完全无法动弹。
　　“那是……”独眼龙也瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
　　两人几乎同时喊了出来：“是特级厨师的徽章啊！”
　　花子惊得目瞪口呆，四郎和周围的行人也都惊得无法言语。
　　“这才是真正的特级厨师啊！”
　　“难怪他能做出如此美味的食物！”
　　人们都发出了惊叹的声音，甚至有人激动得泪流满面。
　　那光芒让四郎的24K狗眼都感到刺痛，这个假冒的特级厨师竟然遇到了真正的特级厨师！
　　田展看着众人惊愕的表情，心中满是得意。他似乎在用眼神告诉众人：惊奇吧，我男人就是这么厉害，他可是特级厨师！
　　鲍大人这时又站起身来，满脸敬仰地说：“我早就听说过你的大名了，你就是那个通过考试成为广州最年轻特级厨师的人！”。
　　“你就是小当家吧！能够吃到特级厨师的炒饭，真是我三生有幸。
　　现在，我要释放所有厨师，让他们重新开业！”鲍大人慷慨激昂地宣布。
　　听到这个消息，老百姓们立刻欢呼雀跃起来，这无疑是一个皆大欢喜的结局！
　　此时，花子带着四郎走到田展面前。花子看了一眼四郎后，突然向田展跪下，四郎也紧跟着跪了下来。
　　“恩？”众人都是一愣，不明白花子这是要干什么。
　　“求你，特级厨师大人，收四郎为徒吧！我想让他跟着你学习料理！”花子跪在地上恳求道。
　　田展露出了些许惊讶的表情。对于这句话，田展并未表现出过度的惊奇，因为这一切都在他的预料之中。
　　他没有立刻回应花子，而是转向四郎，目光深沉。
　　四郎此刻也是一脸严肃，之前的戏谑和成熟已消失无踪。他正色道：“特级厨师大人，请您收下我。我愿意像牛马一样工作，努力学习料理。
　　我发誓，不会让妈妈和菜根馆的其他人失望。”四郎的目光坚定，表情真挚。
　　“特级厨师大人，请给我一个机会。我对料理有深深的热爱，我希望用料理为人类带来福祉。拜托了……”说完，四郎和花子一同磕头请求田展。
　　包括鲍大人在内，所有人的目光都聚焦在田展身上，等待他做出决定。
　　在深思熟虑之后，田展作出了决定。他决定接纳四郎，但不是作为徒弟，因为他从未有过收徒的打算。
　　四郎更适合作为他的小弟，至于徒弟，暂时不在考虑之中。
　　他转向还在地上磕头的花子和四郎，说道：“你们先起来吧，我答应了。”花子和四郎满脸喜色，感激涕零。
　　田展提醒四郎：“不过我事先声明一点，虽然我答应教你做料理，可是并没有打算收你为徒！
　　一来是因为我自己还小，二来我也没有那个习惯！”
　　四郎思考片刻，只要能得到田展的指导，是不是徒弟无所谓，只要学到技术就好。
　　于是他抱拳向田展表示感谢：“是的，我明白了！”
　　在城镇的路口尽头，解决了事情之后，田展、次郎和刚加入的四郎准备再次踏上料理修行的旅程。
　　在十字路口，花子和许多城镇的百姓为他们送行。
　　花子感激地对田展说：“真的非常感谢你的帮忙小当家，如果不是你我们城镇也不会恢复原样！”
　　一个老厨师也笑着说：“是啊是啊，特级厨师大人，因为你的缘故，现在鲍大人也不会那么暴躁了，每天只要做一定量【酸梅蛋炒饭】他就十分满足那！这全是您的功劳！”
　　这当然，田展暗自用食义改变了料理，之前怕量不够，没想到这位鲍大人一点也不客气。
　　现在这位鲍大人离不开酸梅炒饭了。
　　你不是特别讨厌这些厨师吗？那我就让你吃他们的菜吃个够！
　　还没等田展回应，四郎就抢先说道：“嘿嘿，那是当然了！！我大哥可是特级厨师啊！”
　　四郎得意洋洋的样子十分欠揍，看来这家伙经过几天又恢复了原来那爱耍嘴皮子的性格。
　　花子则笑着嘱咐四郎：“四郎，虽然妈妈对料理不是很懂。
　　但是我也知道料理的修行是一件十分辛苦的事情，你一定要吃苦耐劳才行！
　　还有，你要跟着大哥好好学习。”
　　在古老的小村庄里，花子对着她的儿子四郎，语重心长地说：“四郎，你要听小当家的话，不能再像以前那样调皮，对待事情要用心。”
　　四郎听到母亲的话，脸上立刻变得严肃起来，他坚定地回答：“妈妈，你放心，我会全心全意地跟随大哥学习料理。”
　　花子看着四郎，眼中流露出欣慰的光芒，她知道自己的儿子已经成长了许多。
　　田展也对四郎的变化暗暗点头。在上次的事件后，四郎真的变得成熟稳重了。
　　田展觉得该交代的事情已经差不多，于是他对着花子和村民们抱拳道：
　　“各位，我们的旅程就要开始了，如果有可能，我一定会再回到这里。现在，让我们告别吧。”
　　花子在离开前再次提醒四郎：“四郎，你要好好保重身体，用心学习料理。”说完这句话，一滴眼泪从她的眼角滑落。
　　四郎目送着母亲的离开，握紧拳头对自己说：“妈妈，你放心，这次我一定会让你骄傲的。”他转身，毫不犹豫地跟在田展的身后，踏上了这次的修行之旅。
　　料理的修行之旅是单调乏味的，但有了四郎这个充满活力的年轻人加入，旅途变得有趣了许多。
　　虽然他有时候还是喜欢耍嘴皮子，但与以前相比，他已经改变了很多。
　　在料理的学习上，他变得勤奋好问，积极进取。
　　这让田展感到非常满意，他知道他没有看错人。

第198章 富源酸菜
　　在朝西南方向行进的几天后，田展与四郎顺利踏入了YN省，来到了一个名为“几里镇”的小镇。
　　为了满足一天的辛劳，他们选择了一家外观上佳的酒楼，准备好好享受一顿美食。
　　“饿死我了，这次我要吃三大碗饭！”四郎急不可待地冲进酒楼。
　　“四郎，等一下……”田展话还没说完，四郎已经消失在酒楼内。
　　“每次一说到吃饭，他就比谁都急。”田展无奈地摇摇头。
　　田展和四郎进入酒楼后，在店小二略带诧异的目光中，他们选择了一个角落的位置坐下。
　　随后，他们点了一桌丰盛的菜肴，展现出豪爽的气质。
　　毕竟，在他们的观念中，钱只是身外之物。
　　很快，一桌子的美味佳肴摆满了桌子，看得四郎直流口水。
　　然而，在这些菜肴中，有一道特别的菜肴吸引了他们的注意。
　　那是一道看似普通的酸菜。
　　“大哥，你居然点了一盘酸菜？”四郎好奇地问道，仿佛发现了新大陆。
　　田展摇了摇头，解释道：“这不是我点的，可能是酒楼赠送的。”
　　田展对这道酸菜并不熟悉，因为在广州很少有人制作酸菜。
　　由于气候和风俗的不同，酸菜在广州并不常见。
　　“大哥，这酸菜是什么料理啊？”四郎好奇地问道。
　　田展解释道：“酸菜在料理界有着特殊的地位。它既可以作为开胃小菜，也可以作为下饭菜。
　　不同地区的酸菜口味和风格各不相同，例如东北酸菜、四川酸菜、贵州酸菜和云南富源酸菜。”
　　通过田展的解释，四郎对这道看似普通的酸菜有了更深入的了解。
　　他们开始品尝这道独特的料理，感受着它带来的独特风味和口感。
　　四郎听完田展的解释，对眼前的酸菜有了更深的理解。
　　他看着碗里的酸菜，肯定地说：
　　“既然我们身在云南，那这酸菜肯定就是人们口中的‘云南富源酸菜’了。”
　　田展点头赞同，他夹起一根“云南富源酸菜”。
　　他详细地解释道：“云南富源酸菜，是以青菜、白萝卜为主要原料。
　　经过挑选、冲洗、杀菌等工序，再配以富源特殊的地下水加工而成。
　　其味道十分可口，你不妨尝尝。”
　　这时，店小二恰巧路过，他满脸笑容地来到桌前，自豪地说：
　　“这位客官真是识货。
　　我们酒楼的云南富源酸菜，可不是一般的酸菜可比的。
　　它是由我们酒楼的大厨特制的酱汁泡制而成。”
　　田展略感惊讶：“特制的？一般泡菜的水都是盐水，呈白色。这碗里的泡水却是酱黑色。”
　　四郎也迫不及待地品尝起来，他夹起一块放入口中，细细品味后赞叹道：
　　“真是美味！白萝卜的脆口一尝便知，接着是那奇妙的味道在嘴里回荡。真是醇香可口！”
　　田展也给出了极高的评价：“这酸菜的确美味，口感爽滑，还有那独特的酱汁味道在嘴里久久不散。”
　　店小二看着两人对自家酒楼的酸菜如此满意，得意地继续介绍：
　　“不是我自夸，这云南富源酸菜的美味，尝过的人都说好。
　　两位客官的赞誉，我们酒楼深感荣幸。”
　　在云南富源的一家酒楼里，田展和田展四郎面对一桌佳肴，首先品尝的便是那碗特制的酸菜。
　　这酸菜的美味程度，简直让人无法抵挡。两人吃得津津有味，一碗酸菜瞬间被消灭得一干二净。
　　吃完之后，他们的胃口大开，桌上的其他菜肴也跟着遭殃，迅速被一扫而空。
　　原本普通的菜肴，在特制云南富源酸菜的开胃作用下，竟然变得美味无比。
　　田展心领神会地点了点头，这正是酸菜的魔力所在。
　　此时，酒楼逐渐热闹起来，食客们陆续涌入。店小二见状，高声吆喝起来：
　　“各位客官，尝尝我们的特制云南富源酸菜！味道绝佳，免费赠送一碗。
　　若觉得满意，还望多加关照，我们酒楼的食材都是货真价实！”
　　这店小二口才了得，推销起来如机关枪般滔滔不绝。
　　他口中的特制云南富源酸菜以及酒楼的好处，让人听得如痴如醉。
　　后来田展得知这店小二的外号叫“快嘴杨”。
　　在食客们的纷纷尝试下，特制云南富源酸菜得到了极高的评价。
　　坐在田展他们旁边的是一位纨绔公子，他品尝后赞不绝口：“此菜真是美味至极！口感香醇可口，我从未吃过如此美味的酸菜！”
　　纨绔公子边说边摆弄着扇子，一副自命不凡的模样。其他食客也同他一样，都对这特制酸菜赞不绝口。
　　一位穿着寒酸的书生疑惑地问店小二：“你们这特制云南富源酸菜的价格怎么和其他地方的不一样？”
　　显然，他对于这高昂的价格有些犹豫。店小二笑了笑说：“这可是我们酒楼的特色菜，用的都是上等食材，味道绝佳。
　　虽然价格稍高，但绝对物超所值！”
　　在酒楼的一角，店小二快嘴杨正热情地向一位手拿折扇的纨绔公子哥推荐他们酒楼的特色菜——云南富源酸菜。
　　他满脸谄媚，语气中透露出无比的自豪：“公子，您真是有眼光。这云南富源酸菜，虽看似普通，实则内有乾坤。
　　其制作之繁琐，选料之精细，就连酱水也是顶级配置，自然价格不菲。”
　　纨绔公子哥听后，点了点头，嘴角露出一丝不屑的笑意，看着旁边的一位书生，嘲讽道：“穷酸书生，听见了么？
　　这等美味佳肴，可不是你们这种人能消受得起的。省省口水，别白日做梦了。”
　　这话让田展听了极为不悦。在他心中，料理是能给人带来幸福的东西，如此美味，应该让更多人品尝。
　　他皱着眉头，心中五味杂陈。他知道，这酒楼也是为了生计才将菜价定得如此之高。
　　但这样一来，那些寻常百姓岂不是品尝不到这样的美味？
　　他越想越觉得不是滋味。
　　在他眼中，料理是造福全人类的东西，而不是赚钱的手段。
　　简直比睿山还可恶！
　　他希望有一天，所有人都能享受到这样的美食，而不是只限于少数人。
　　自己要亲自该菜谱吗？
　　在酒楼的一角，一名书生在纨绔公子的嘲讽中极为不满。
　　他冷冷地反驳道：“哼，看你衣着华丽，想必是出身豪门。
　　你怎能体会普通百姓对美食的渴望？
　　难道他们没有资格享受这些美味吗？”
　　这句话引起了许多人的共鸣，不少人都默默点头。
　　纨绔公子听后并不生气，他环视四周，悠然地解释道：“书生，你何必如此激动。
　　我可从未说过穷人不能享受美食，只要他们有足够的财力，山珍海味同样可以品尝。
　　这酒楼也是要盈利的，嫌贵就别来。”
　　许多人赞同地点头，觉得这位公子说得在理。
　　然而，有人却不以为然。四郎一边剔着牙一边嘲讽道：“你们都是在耍嘴皮子罢了！”
　　书生面对公子的反驳，一时语塞，只好继续低头吃饭，不再争辩。
　　而那位纨绔公子则潇洒地掏出两张十两的银票，吩咐道：“小二，送二十坛酸菜到华凤路的李家，我叫李安。”
　　随后，他嘱咐了几句掌柜和刁小二后，便挥着折扇离开了酒楼。
　　酒楼内的食客们开始议论纷纷。有人认出了这位公子的身份：
　　“原来是几里镇李家的公子爷李安，听说他的老爹可是一个特级厨师……”
　　四郎和田展听后微微一愣。
　　“特级厨师？我简直不敢相信，这个小镇居然有特级厨师！真是出乎我的意料！”四郎满脸惊讶地说道。
　　特级厨师，每年平均下来只诞生二十个。年龄大概在二十多到六十活跃在料理界，也就是最多活跃八百人。
　　但是，越富的地方越多，光京师和上海就不下百余人，偏远省份一个省份能有两巴掌的特级厨师就算好的了。
　　特级厨师在料理界都是至高无上传说级别的存在，田展对着不怎么出名的小镇来了十分浓厚的兴趣！
　　他很想见见这个特级厨师，如果有机会的话真想跟他比试一场！
　　在酒足饭饱之后，田展两人正准备离开酒楼，却突然闯入了一群人。
　　为首的是一个胖子，他的两条腿粗壮得像树干，大肚子圆滚滚的，仿佛一头被放出的猪。
　　脸上的肥肉颤动，汗水淋漓，显然是走了很远的路。
　　四郎一眼就认出了这个人，他惊呼：“鲍大人！”
　　要不是因为身高差异，田展差点也以为是鲍大人来了。
　　但田展很快纠正了四郎的误会。
　　这个胖子走到柜台前，用力拍打说道：“你们酒楼的掌柜在吗？
　　我们的大哥明天要来，你们准备五百两银子，否则以我们大哥媲美特级厨师的手艺，会让你们招牌不保。”
　　掌柜的尴尬不已，不知道怎么回答。
　　胖子说完后，便拖着肥胖的身体离开了。

第199章 食戟对决
　　田展满心疑惑，这是什么情况？
　　四郎也很不爽，认为这胖子口气太大，居然敢自夸手艺能与特级厨师相提并论。
　　酒楼的食客和路过的行人开始议论纷纷。
　　田展好奇心被激发，询问一个食客关于胖子的来历。
　　食客告诉他，这个胖子经常如此横行霸道，让老板准备五百两银子。
　　对于普通人来说，这可是他们一辈子的积蓄。一家人劳作一年也才只有三十三两六钱银子。
　　年轻人无奈地叹了口气，说：“唉，那五个人可是我们镇上出了名的恶霸。
　　他们倚仗着老大的高超厨艺，每月都要找一家酒楼比试厨艺。
　　赢了他们就相安无事，输了的话就得砸招牌。
　　当然，你也可以选择不参加，但那样的话，他们就会直接要你交五百两银子。”
　　田展听完之后眉头紧皱，他怎么也想不到有人竟然利用料理来行恶，这简直就是变相的抢劫。
　　四郎也十分惊讶：“啊？居然还有这种事情？那么就没人能赢他吗？”。
　　田展继续说道：“是啊，而且我听说刚刚那个公子的父亲是特级厨师，他怎么不出手相助呢？”。
　　年轻人谨慎地看了看四周，确定没有可疑的人后，他压低了声音对田展说：
　　“你知道那个李安吗？他其实并没有什么真才实学，只是他的背景很硬。
　　他的老大和官府的人关系密切，每次比赛的裁判都是他们的人。
　　就算你做的菜再好吃，也一定会被判定输的。
　　更让人气愤的是，他竟然在一星期前自称是YN省的食神，发话要挑战并击败所有的酒楼。”
　　年轻人喝了一口水，继续说道：“关于你提到的李安的父亲，身为特级厨师的他，却并没有站出来帮助其他酒楼，这真的很奇怪。
　　按理说，他应该挺身而出，为整个行业说话的……”
　　说到这里，年轻人又叹了口气。
　　田展听完后，心中满是疑惑。如果李安的父亲真的是特级厨师，那他为什么对小镇上发生的事情置之不理呢？
　　这其中到底隐藏着什么秘密？
　　那边的年轻人又小声道：“唉，真希望有人能站出来揭露这一切，让真相大白于天下。”
　　四郎按捺不住自己的情绪，激动地说道：“料理是给予人们幸福的佳肴，然而这些人却是对厨师的侮辱，对我们职业的侮辱！”
　　四郎没能控制住自己的情感，声音响亮，引得其他食客都投来异样的眼光！。
　　“呃……”四郎感受到周围投来的鄙视目光，这才意识到自己过于激动了！。
　　田展瞥了四郎一眼，然后缓缓道：“四郎，你们不必如此激动。
　　只要当众用料理打败这些人，我想他们也没脸再继续担任厨师了！”
　　“咦，大哥这个想法真不错，我觉得可行！！”四郎立刻表示赞同！。
　　“呃，不过话说回来，大哥我们到底该怎么办？”四郎问道，毕竟对方有官府撑腰。
　　田展沉思片刻，觉得这件事情需要慎重考虑，以免弄巧成拙！。
　　“好……我想到办法了！”田展嘴角勾起了微笑。
　　几里镇一个酒馆内
　　“事情办的怎么样？那家酒楼的严老头是不是直接被吓傻了！”
　　椅子上一个大约25岁青年翘着二郎腿在哪里。
　　青年的右手搂着一个穿着十分简便的女子，女子不断的朝着青年男子嘴里送着东西，而青年的右手不断的在女子身上游走。
　　女子妩媚的看了青年一眼，没有阻止青年的行动，相反的在青年魔掌的游走下将整个身子都贴在了青年的身上。
　　“那是当然！严老头（刚刚田展所在酒楼的掌柜的）那点厨艺怎么敢与老大你相提并论。
　　你的厨艺在整个云南以及全四川都死响当当的人物，老大食神的称号可不是白叫的！”
　　刚才带头去酒楼放话的胖子正在全力的拍着青年的马屁！
　　青年听完这话自然十分的受用，双手用力的在女子的屁股捏了一把，女子发出了娇呼声。
　　男子这才点头道：“哈哈，说的好说的好，那些家伙也不看看我头顶上有谁在罩着。
　　特级厨师李源还有官府的人为我们撑腰，这几里镇谁还有那个厨师是我的对手！！
　　就算是特级厨师来了，我一样的用我料理将他打败！”
　　“那是那是！”胖子继续的谄媚：“老大的厨艺我们都认为已经超过了特级厨师，明天严老头那酒馆我们是赢定了啊！”
　　青年露出了得意的笑容，故意摆了摆手说：“哎呀，我经常的告诫你们做人要低调，低调！
　　这些事情在装在心里就好了，你们老大我是爱慕虚弱的人吗？
　　好了好了，你们等着瞧吧，明天这严老头是如何在我脚下跪地求饶的！哈哈！！”
　　“老大万岁！老大必胜！！”
　　青年的小弟们在哪里起哄着，现在青年越是觉得自己是多么的不可一世！！
　　与此同时，在熙熙攘攘的酒楼里，田展与四郎找到了酒楼的掌柜，也就是严老板——严振生。
　　田展没有浪费任何口舌，直接表明他将要参加第二天的料理比赛。一开始，严老板对田展和四郎这两个小孩子并不在意，甚至有些无视。
　　然而，当田展亮出特级厨师的徽章时，严老板和快嘴杨都惊得目瞪口呆。
　　最后，严老板无条件地答应了田展参加比赛的请求。
　　“这位客官竟然是大名鼎鼎、史上最年轻的特级厨师小当家，我真是有眼无珠，刚刚怠慢了三位，还请多多包涵！”严老板满脸歉意地说道。
　　还没等田展回应，快嘴杨又滔滔不绝地发问了：“我一直想见见这位史上最年轻的特级厨师，今天终于如愿以偿了！
　　你当时是怎么通过广州那场全国最严格的考试的？”
　　“快嘴杨，别再说话了！”严老板有些生气地打断了快嘴杨的话，现在可不是聊天的时候。
　　快嘴杨这才闭上了嘴，安静地聆听他们的对话。
　　田展觉得世界终于安静了，他看着严老板，坚定地说：“严老板，明天的料理比赛就交给我们吧。
　　我会用我作为史上最年轻特级厨师的实力，来对付这个所谓的云南食神。”
　　“唉，如果不是你及时出现，我可能已经把五百两银子拱手送人了！
　　特级厨师大人，这次你一定要赢得比赛。这不仅关乎我的酒楼，也关乎所有被他们欺负的酒馆和厨师的复仇。”
　　严老板向田展诉苦。
　　严老板笑了笑：“这位小兄弟说得没错，这次有特级厨师出马，一定能够打败那些恶霸。
　　不过我们也不能掉以轻心，毕竟他们也不是好惹的。”
　　田展心中总有一种不祥的预感，感觉明天的事情不会那么顺利。
　　在阳光洒满大地的翌日，庆芳居外熙熙攘攘，人潮涌动。
　　传闻今日这里将上演一场震撼的料理比赛，无数食客和百姓慕名而来，将这个平日里安静的小镇挤得热闹非凡。
　　恶名远扬的杨威带着一群小弟，搂着一个漂亮姑娘，大摇大摆地来到了福来酒楼前。
　　他一脸得意，嚣张地对围观的人群说：“哈哈，今天我又可以在大家面前展现我高超的厨艺了！”
　　他身边的一个胖子小弟立刻奉承道：“那是当然了！老大的厨艺可是众所周知的一流啊！”
　　然而，人群中不乏反对的声音。有人吐痰表示不满，有人低声咒骂，说杨威仗着官府撑腰，行事如此霸道。
　　但严老板的出现，瞬间转移了众人的注意力。他身后跟着田展、四郎和快嘴杨四人。
　　杨威见状，嘲讽道：“严老头，你还敢出来啊？我还以为你被吓得不敢出来了呢！”
　　严老板却平静地笑着回应：“既然是食神发出的挑战，我严某怎么会不接受呢？
　　这不，今天我还特意带了我的徒弟想在料理方面讨教几招呢！”
　　杨威闻言，看向了田展，眼神中流露出贪婪之色。
　　他显然对田展产生了浓厚的兴趣。田展也捕捉到了杨威那轻蔑的眼神，眉头紧皱，拳头不由自主地握紧。
　　他心中暗自发誓，待会儿一定要让这嚣张的家伙好看，妈的，一个男的竟然用这种眼神看我！你有取死之道。
　　杨威的目光在田展身上停留了几秒，然后转向何掌柜，嘴角勾起一抹不屑的微笑：“严老头，你所说的徒弟，该不会是后面的那两个个小鬼吧？”
　　严掌柜转身看了看田展，肃然道：“没错，我的徒弟就是这位，他叫小当家，是我亲手所收的弟子！
　　今天的料理对决就由他来参加！”
　　“你说让这个小鬼跟我对决料理？”杨威先是一愣，随后放声大笑！
　　“哈哈哈，严老头，你是不是老糊涂了！竟然让一个小鬼头来跟我比赛？
　　算了算了，反正你们这家酒楼今天肯定是要关门了，就算是特级厨师来，也一定会在我的精湛厨艺下败下阵来！”杨威趾高气扬地说道。
　　然而，人群中却又有人开始窃窃私语，暗骂杨威太过无耻，吹牛不怕闪了舌头！

第200章 黯然销魂饭
　　上座的一位官员也用厌恶的眼神看着杨威。他叫王月，同样是今天的料理裁判。
　　一开始，他曾助纣为虐地帮助杨威欺压其他酒楼，但随着一次又一次的料理比赛，每次都吃到杨威那号称“食神”的黑暗料理，他痛苦无比。
　　有好几次，他都想判定杨威失败，因为他的料理实在是太难吃了！
　　今天这场比赛，王月是万分不情愿地前来担任裁判的。
　　要不是看在银子的面子上和那位李源特级厨师的面子，他早就拂袖而去了！
　　看着杨威那装逼的样子，王月心中大骂：“这个二货，要不是看在银子的面子上，我早就把你赶出几里镇了！你那手艺做出来的东西跟狗屎一样！”
　　一想到待会儿又得品尝那个黑暗料理，王月就觉得蛋疼无比！
　　深深的蛋疼！！
　　在一片喧闹声中，田展静静地站在灶台旁，目光坚定。
　　他看着对面的杨威，心中不禁涌起一股不屑。
　　这个自称为“食神”的杨威，不过是一个虚有其表的骗子罢了，连睿山都比他强！
　　杨威正在进行他的表演，他拿起两个鸡蛋，试图在空中将它们捏碎。
　　然而，每次鸡蛋都会从他的手中滑落，摔碎在地。
　　人群中传来一阵阵哄笑声，这让杨威的脸色变得十分难看。
　　田展看着这一切，心中暗自发笑。他明白，这场料理对决的主题竟然是炒饭，而且时间只有30分钟。
　　这个评委王大人明显是在偏袒杨威，但田展并不畏惧。
　　懂不懂什么叫做特级厨师啊！
　　随着铜锣的敲响，对决正式开始。田展没有急于动手，他想要看看杨威到底能做出什么样的炒饭。
　　……
　　在打碎30个鸡蛋之后，食神杨威终于完成了这项常人难以企及的任务。
　　他的毅力之强大，确实非凡。
　　他满意地点了点头，将碎鸡蛋和鸡蛋壳混合倒入碗中，开始搅拌。
　　“一切准备就绪！现在让大家见识我真正的厨艺！”
　　杨威说着，将搅拌好的鸡蛋（里面掺杂着不少鸡蛋壳）倒入一个没有加油的铁锅中。
　　接着，他打开了火，直接把一碗干饭倒进锅里，快速翻炒了几下。
　　然后，他又放入了一大把盐巴和味精，继续翻炒几下后，便快速装盘。
　　就这样，一盘超级蛋炒饭在不到2分钟的时间内完成了。
　　看着这一幕的王大人，胃里已经开始翻江倒海，心里已经在泪奔了！
　　因为他知道，接下来又得品尝那份炒饭，简直跟毒药差不多。
　　与此同时，田展开始进行他的烹饪工作。
　　今天他要做的炒饭不是他拿手的黄金炒饭，而是一种被人们称为“神料理”的东西，它的名字就是黯然销魂饭。
　　不过，他在黯然销魂饭的基础上加了一些特别的元素。
　　黯然销魂饭，俗称叉烧饭，主要用料是五花肉和鸡蛋。
　　田展现在开始做这道美食。
　　他将腌制好的五花肉肉块平铺在平底锅中，用小火慢慢煎熟再翻一面继续煎。
　　很快，一股肉香弥漫出来。周围的人群都竖起鼻子使劲嗅了嗅。
　　不一会儿，肉被煎好了，田展将它两面煎熟后挟起放碟里晾凉备用。
　　“接下来是炒饭！第一步，放油把蛋炒熟，必须快速搅拌均匀！炒蛋半熟！接着是加饭！”
　　田展左手握锅，右手将事先准备好的白饭倒入锅中。
　　继续的翻炒！！。
　　“饭必须炒到一粒一粒的分开！这期间不能有一点的停顿！”
　　见炒的差不多了，田展勺子在空中飞舞，一眨眼的功夫将那边的盐和胡椒适量的放入了锅中！。
　　“再用盐和胡椒调味！！在这一瞬间闷住所有材料的味道和香味！”。
　　田展做到这里的时候，锅里已经发出了鸡蛋和饭粒混合的干脆香味！！
　　看到这里的时候，人群的里有人已经开始窃窃私语：“真厉害啊！你看看到了没有，严掌柜的徒弟虽然还很小，但是他的刀工和炒菜的技术真是熟练！”
　　“没错，那小子的臂力居然可以将甩铁锅在空中如此轻松的甩起来，而看他的样子还是十分的轻松！真是厉害啊！”
　　“就是就是了，这场比赛的结果谁也说不准！”。
　　田展自然听到了人群里面的赞叹声，也没有去理会，继续低头做自己的【黯然销魂黄金饭】！
　　将锅来回的翻了几次之后这才起锅，将金色的炒饭放入了精美的盘子内。
　　【黯然销魂黄金饭】已经是完成了一大半，现在是最后的工序：
　　将腌肉块的酱汁放入平底锅里煮至浓稠，用来沾肉吃或淋在切好的肉块上把做好的肉平铺在米饭上！
　　而田展则是选择了后者，将酱汁直接淋在米饭上。
　　最后再起放油，煎一个5层熟的鸡蛋放在炒饭的面上，如此这盘由田展特质的【黯然销魂黄金饭】正式完成！！
　　当所有的材料放入盘子的时候，鸡蛋煎好的五花肉和酱汁浓稠的香味就飘散了出来了！光是香味就让人口水直流！
　　时间已到，田展与杨威需将作品呈上。杨威自信满满地端出他的‘鸡蛋壳炒饭’，而田展则上前，揭开盖子，展示他的杰作。
　　王大人初见杨威的黑暗料理，胃中翻涌。相较之下，田展的料理更吸引他的目光。他急切地示意手下揭开盖子。
　　“恩……”王大人微微点头，黑衣士兵应声揭开盖子。
　　“唰”的一声，金光四溅，遮天蔽日。那璀璨的光芒令所有人惊叹，这是什么料理，竟能发出如此耀眼的光辉！
　　十秒后，金光渐渐消散。人群中议论纷纷，田展则淡然一笑，深藏功与名。
　　无论是王大人还是自命不凡的食神杨威，都伸长了脖子，急切地等待着这道神秘料理的出现。
　　终于，在他们眼前呈现出一碗叉烧饭，鸡蛋和五花肉的香气扑鼻而来。
　　然而，这叉烧饭与众不同，因为米饭粒呈金黄色，与常见的白米饭截然不同。
　　食神杨威初见金光时曾感到惊愕，但当他发现这金光原来隐藏在一盘普通的叉烧饭中时，他立刻松了口气。
　　他傲慢地宣称：“哼！只不过是一碗叉烧饭而已！我的【超级蛋炒饭】定能轻易击败你！”
　　田展听后不禁笑了起来，对杨威的炒饭名字【超级蛋炒饭】表示赞同。
　　坐在上位的王大人则深感失望，他原本以为金光下会隐藏着什么绝世美味，没想到却只是一碗平淡无奇的叉烧饭。他无奈地摇了摇头。
　　尽管这叉烧饭让王大人有些失望，但与杨威的“杀人”料理相比，他毫不犹豫地选择了先品尝田展的料理。
　　他用筷子夹起一块叉烧肉，肉中还夹杂着一些金黄的米饭。
　　放入口中后，他细细咀嚼，眼中闪过一丝震惊。
　　“啊！这味道！这肉和炒饭的味道！”王大人惊叫道。
　　仅仅吃了几口五花肉，他就仿佛置身于天堂之中。
　　肉上的酱汁味道浓郁，香而不腻。而那金黄色的米饭更是增添了几分奇妙口感。
　　王大人的味蕾完全被唤醒，他重新拿起筷子，又夹起一块肉放入口中。
　　他赞叹道：“这肉真是鲜嫩可口！煎制的火候掌握得恰到好处，美味尽现！”
　　王大人，一位初次品尝此道料理的食客，惊叹不已：“这酱汁的美味真是令人惊叹！
　　微辣中带着一丝甜意，让人回味无穷。每一口都能品尝到鸡蛋与米饭完美融合的口感，真是人间美味！”
　　在品尝完几块肉后，王月更是激动地宣布：“这场以炒饭为主题的对决，最后的胜利者是福来酒馆的小当家！”
　　人群中爆发出热烈的欢呼，显然，他们也为小当家的胜利而感到高兴。
　　“太好了，终于有人能战胜杨威了！”四郎和田展兴奋地击掌庆祝。
　　而快嘴杨和严老板的脸上也洋溢着喜悦的笑容，他们酒楼的命运得以保全。

第201章 食戟胜利
　　一听到王大人宣布结果，杨威立刻变得激动起来。
　　“什么，王大人，你还没尝过我的料理！你尝一口再决定也不迟啊。
　　我保证你会觉得我的炒饭很好吃，我可是付过钱的。
　　还有，看在李源大人的面子上，你也不能不给我面子吧？”
　　杨威的语气中带着几分威胁之意。
　　杨威不说话还好，一说话王月立刻翻了脸。
　　王月“噌”的一声从凳子上站起来，满脸怒气地看着杨威。
　　“你的料理能吃吗？你做的东西根本不是人吃的。
　　看看你的鸡蛋，没炒熟还是蛋清！
　　再看看这饭里，居然有那么多蛋壳！
　　还有，你告诉我你这炒饭放油了吗？
　　我去你妹的！”
　　这点钱，我忍你好久了！大头又不是我拿的考！
　　况且发光料理的含义自己怎么不清楚？
　　说到这里，王月直接将桌子上的那盘“超级蛋炒饭”摔到了地上，满脸的怒气完全没有消下去的迹象。
　　看着王月那满脸的怒气和怨气，田展不由心想：这尼玛是积攒了多久的怨气啊，这王月被这“超级蛋炒饭”害得不是一两次了吧！
　　其他老百姓看着王月在那里大发脾气，也偷偷地笑着，特别是几个因为杨威而倒闭的酒楼的掌柜，差点就拍手叫好了。
　　王月继续指着那盘“超级蛋炒饭”，大声吼道：“还有，你这米饭，这又能称为是米饭？你特么的煮熟了吗？
　　你是猪脑子吗？生米和白饭你都分不出来！！我去你妈的。
　　最后，这是最重要的一点，你居然让我几次三番吃这个东西，你知不知道你这是变相的毒药，你这是残害本官啊！
　　虽然老子是一个九品芝麻官，但好歹也是朝廷命官！
　　你不仅用这种东西毒害本官，刚刚还诬陷我，说我收你的钱财贿赂！”
　　王月说完用力地拍了一下桌子道：“今天本官豁出去了。
　　别说你和特级厨师李源有关系，就算你和皇上有关系，也不能如此嚣张！
　　本官要为民除害！
　　即使李源亲自到场，我也要将你绳之以法！
　　来人，把他拉下去重打100大板，然后拉出去游街示众！
　　此前被封的酒楼也一律重新开张！”
　　杨威听到这话，双腿一软，瘫倒在地，显然已经吓得魂飞魄散。
　　“遵命！”两名衙役立刻行动，像拎小鸡一样把杨威拖走。
　　“等等！还有件事忘了，把地上的炒饭都捡起来，让他吃下去再游街！”王月补充道。
　　两名衙役稍显迟疑，但很快反应过来：“遵命，属下照办！”
　　王月心中的怒气终于得到了释放，他长长地舒了一口气。
　　真是痛快极了！回想起自己之前为了那百两银子和杨威合作，他真想扇自己两耳光。
　　田展和四郎见杨威得到了应有的惩罚，心中暗爽。
　　他们觉得这位名叫王月的官员能及时醒悟，确实值得称赞。
　　然而，他们并不知道，让王月和杨威反目的真正原因，是那道【黯然销魂黄金炒饭】还有田展的特级背景。
　　田展站出来，对在场的老百姓说：“各位，虽然王大人过去有些过失，但我相信大家不会记仇。
　　这次王大人除暴安良，将杨威绳之以法，大家是不是应该感谢他？”
　　老百姓们沉浸在杨威被惩处的喜悦之中，经田展这么一提醒，纷纷反应过来。
　　“是啊！王大人真是为民除害的好官！”
　　“以前虽然有过失误，但能改过就是好样的！”
　　“我们几里镇有这样的父母官，真是百姓的福气！”
　　老百姓们对王月的做法纷纷表示赞赏。
　　在群众的赞美声中，王月内心暗自感慨，早知道百姓会如此反应，他应该在前几天就避开杨威。
　　他无奈地想，这次害得自己吃了那么难吃的东西。
　　被拖离人群的杨威，仍在奋力挣扎，大声喊道：“王月，放开我，否则你会后悔的！
　　我的叔叔李源不会放过你，他所在的黑暗组织一定会杀了你！你等着瞧！”
　　“什么？李源是杨威的叔叔？”
　　“原来这就是李源一直护着杨威的原因。”
　　人们惊叹于杨威与李源的亲属关系，但田展更为震惊的是杨威提到的“黑暗组织”。
　　他深信，这个所谓的黑暗组织就是“黑暗料理界”
　　这也解释了为什么特级厨师李源对杨威在几里镇的恶行视而不见。
　　根据他对黑暗料理界的了解，田展推断，李源暗地里指使杨威挑战几里镇的酒馆。
　　旨在让这些酒楼倒闭后，再由黑暗料理界的人收购，从而达到用料理控制几里镇所有人的目的。
　　那就是凯由的破魔八阵还没有大成，需要实验品？
　　田展更加确定了自己的想法。
　　这个特级厨师李源与黑暗料理界有染，坏，不一定说得上坏，但绝对不是什么好人。
　　但现在，田展并不急于揭露这一切，他相信与黑暗料理界的交锋只是时间问题。
　　在YN省的深山洞穴之中，黑暗料理界分部的人聚集于此，火把的微光映照着他们的面孔，神秘而深邃。
　　他们身着黑袍，头戴面罩，仿佛融入了夜色之中。
　　“YN省几里镇的消息，李源的侄子未能完成任务。”一位黑袍人向同伴低语。
　　同伴冷笑一声：“意料之中。李源的威信只要在，我们的计划就不会受影响。”
　　“杨威在对决失败后心怀不满，打算重振旗鼓。我们是否继续支持他？”有人问。
　　“他的价值已经耗尽。让他消失吧。”一位黑袍人语气冰冷，决策果断。
　　“明白，我们会处理掉他。至于打败杨威的厨师，我们还在调查他的背景。”
　　“很好。那个厨师潜力巨大，务必设法拉拢。如果不从……后果自负。”
　　黑袍人的声音透露出不容置疑的冷酷。
　　田展尚未察觉，自己已被黑暗料理界YN省分部盯上，危险正悄然接近。
　　但知道也不害怕，自己顶着小当家刘昴星的名号行走，只要师父刘玛琉一天没被抓，自己就不会被五虎亲自抓。
　　至于五虎以下的，你几个菜啊？扛得动我的RPG?
　　解决几里镇事件后，他和同伴踏上了新的修行之旅，目的地是YN省的曲青村。
　　村中传说，有一家由曾在阳泉酒家担任主厨神的神奇大厨贾雄所传承的店铺。
　　他们满怀期待，却不知前方等待着他们的是何等挑战。
　　在游历之前，及第就嘱咐过一定要去某处看看。
　　此时太阳即将落山，田展和四郎也即将翻过这座山。
　　四郎突然觉得肚子饿得受不了：“大哥，我走不动了！肚子都快饿扁了！”
　　田展责备四郎没有听从他之前的建议，保存体力，不要还没到目的地就饿了。
　　四郎只好随便找些干粮对付一下。
　　四郎说：“我真的一步都走不动了！我们休息一下吧！”
　　说完就坐到地上。
　　田展不理他，继续往前走，因为他感觉到翻过这座山应该就是曲青村。
　　四郎看着田展头也不回地继续赶路，急了起来：“大哥你好狠心，居然把你小弟扔在这里！”
　　说完又跳起来跟在田展后面继续赶路。
　　大约半个小时后，田展和四郎终于来到了山顶。
　　站在山顶上，他们看到了一片村庄呈现在眼前。
　　看着密密麻麻的房屋，田展说：“那里就是曲青村吧。”
　　四郎则是最高兴的，因为终于可以吃东西了！一行人又朝着山下走去。
　　虽然从山顶上看曲青村似乎近在咫尺，但当田展和四郎走到曲青村的时候已经是晚上了。
　　四郎坐在地上，拿着田展的衣服喊道：“不行了，我已经饿得走不动了！快点拿点吃的给我！”
　　田展瞪了他一眼：“小子，现在饿的人不只是你一个！我也是半天没吃东西了！”
　　在四周的餐馆大多已关门之际，住宿和用餐成了迫在眉睫的问题。
　　正当田展为今晚的歇脚之处犯愁时，一道亮光划过夜空，紧随其后的是烟花的爆炸声。
　　“是谁在放烟花？”田展刚出声询问，四周的环境突然亮了起来，聚光灯直接打在他和四郎身上。
　　光源来自前方的石柱大门。
　　大门上空，两个身影从4米高的石柱上跃下，空中连续翻滚后稳稳落地。
　　大门顶部的彩球裂开，散发出五彩斑斓的彩带和金粉。
　　“这是杂技表演吗？”田展瞪大眼睛。
　　随后，一条红色横幅从彩球中掉下，上面写着“欢迎光临小当家师傅”
　　先前从大门跳下的两人半跪在地，高声道：“欢迎小当家师傅大驾光临！”。
　　田展看着横幅，半晌才反应过来：“欢迎光临……小当家师傅？”
　　对对！我现在叫做小当家！
　　众人尚未反应过来，又有一群人涌出，敲锣打鼓，奏起音乐。
　　在众人的簇拥下，一个窈窕身影朝田展等人走来。
　　紫发波霸美女出现在两人面前，身材丰满。
　　她走到田展面前，抱拳道：“欢迎你小当家师傅，来到曲青村！”。
　　四郎呆愣地看着这超级御姐，心想：这胸部该有多大？若被压在脸上，会不会窒息？
　　田展突然意识到这位超级波霸，就是在原著中让众多读者魂牵梦萦的御姐——贾大师的孙女，颜莉！
　　真是有趣极了。
　　如果他的记忆无误，颜莉很快就会施展美人计，请他制作那神秘的锅巴料理。
　　一想到这里，田展的心便激动不已，似乎预感到有什么刺激的事情即将发生。
　　四郎看着颜莉不自主的吞口水！
　　颜莉尚未察觉四郎心中对她的痴心妄想，已为田展备下了丰盛的宴席。
　　她引领田展踏入一家酒楼，热情洋溢地招待他们坐在铺着白布的大桌前。
　　桌上摆满了各式美味佳肴，仿佛来自五星级饭店的盛宴。

第202章 颜莉的招待
　　四郎看得目瞪口呆，而田展则淡定地环视四周。
　　随着歌姬的音乐响起，六名侍从恭候一旁，随时准备服务。
　　（08年一家人去看奥运住过三天的高星酒店，我看到有人在大厅剪指甲都有两个人盯着你，怕你出事，当时我还小，但记忆深刻。但贵是真贵，普通套房一晚上近两千。）
　　四郎很快从震惊中回过神来，他是个单纯的人，见到美食便立刻拿起筷子，大快朵颐起来，全然不顾自己的形象。
　　四郎的吃相与歌姬的音乐形成鲜明对比，侍从们虽然心中鄙视，但对四郎的毫不在意浑然不觉。
　　吃完一盘后，他高兴地称赞：“真是太棒了！感觉像重获新生一样！”
　　然后他注意到田展并未动筷，疑惑地问：“大哥，你为什么不吃？虽然比不上你做的菜，但也能填饱肚子。”
　　这话让旁边的厨师投来愤怒的目光，但四郎依然不为所动。
　　田展心中明了接下来的情节，也对颜莉的小心思了然于胸。
　　四郎，你这个傻瓜，你知道吗，如果一个陌生人对你热情过度，你会怎么想？
　　那边舞池中的舞姬还在卖力地舞动，田展冷冷地转过头，对四郎评论道：“四郎这人啊，单纯是单纯，但更像是迟钝。”
　　田展拿起茶杯轻抿一口，不满地补充：“他简直就是缺根筋，连最基本的判断力都没有。”
　　四郎小声嘀咕，嘴角带着一丝不屑：“你聪明，你全家都聪明。
　　别以为我没看见，你刚才也盯着那个波霸的胸部不放。”
　　“你说什么！再说一遍！”田展瞪着四郎，眼里充满威胁。
　　见田展怒了，四郎立刻闭上嘴，不敢再出声。
　　他知道，惹怒这位大哥不会有好结果。
　　“哼，我就把你们的东西全吃光！”四郎把气全撒在食物上。
　　仆人赶紧道：“厨房还有很多食物，三位请随意享用。”
　　田展瞥了四郎一眼，拿起一盘食物开始吃：“味道还不错，比一般的酒楼强点，填肚子正好。”
　　在恢复了些许精神后，田展向身边的侍从提出了他的疑惑：“我甚感困惑，诸位何以得知我小当家的名讳？又如何得知我们会踏足此地？”
　　侍从们笑意盈盈，其中一位解释道：“特级厨师小当家，这位年仅史无前例的少年英雄，他的名字岂能不为人知？
　　他在几里镇的英勇事迹已传遍了整个YN省，我们自然知晓。”
　　听完这番话，四郎与田展都露出了惊异的神情。
　　四郎感慨道：“大哥的名声竟传播得如此之远，整个YN省都为之震动，这消息的传播速度真是惊人！”
　　“大哥如今名扬四海，真乃我之楷模！”四郎兴奋地拍了拍田展的肩膀。
　　然而，田展正手持一盘菜肴，准备品尝。
　　四郎的拍打使得田展一个踉跄，脸直直地撞进了一盘锅巴料理中。
　　田展缓缓抬起头，原本洁净的脸上沾满了锅巴。
　　空气中弥漫着一股肃杀之气，他冷冷地盯着四郎，声音中透露出深深的寒意：“四——郎，我的好兄弟……”
　　四郎被这股寒意惊得连连后退。田展终于爆发了，他猛然扑向四郎，拳打脚踢：“我要你为此付出代价！”
　　片刻间，酒楼内传出一声凄厉的惨叫，这声音在静谧的夜空下回荡，将无数沉睡的曲青村民惊醒！
　　……
　　在众侍从惊愕的目光中，四郎头上顶着几个大包，嘴角冒着白泡，突然瘫倒在地，生死未卜。
　　田展瞥了一眼昏倒在地的四郎，不以为意地笑道：“放心，他可是打不死的蟑螂，死不了！”
　　此时，一名侍从从厨房端来一盘菜肴。
　　田展定睛一看，惊呼道：“啊，是锅巴料理！”
　　“锅巴料理？”四郎听到美食的呼唤，竟从地上一跃而起，全无先前的萎靡之态。
　　田展也将注意力集中到了这盘锅巴料理上。
　　只见侍从将预先备好的调味料浇在锅巴上，锅巴立刻发出“滋滋”的声响，并散发出浓郁的香气！
　　“居然是四川的锅巴料理！”四郎惊叹道。
　　田展接口道：“这个我知道！把米炸得金黄酥脆，等要吃的时候再把滚烫的欠汁浇上去。”
　　他笑了笑，先前因四郎引发的不快瞬间烟消云散。
　　“对，锅巴料理是SC省传统的汉族名菜，属于川菜系。
　　这道菜锅巴酥脆，有声有色，三鲜滑嫩，口味醇鲜香，咸鲜微辣！”
　　田展赞叹道。
　　“那‘滋滋’的声音和迷人的香气瞬间弥漫开来，除了口感，这道料理还能让人的听觉和嗅觉都得到享受。”
　　他补充道。在前世，这锅巴料理也是他深爱的美食之一。
　　刚介绍完锅巴料理的渊源，四郎便迫不及待地喊道：“我要开动喽！”
　　说罢，毫不客气地夹起一块锅巴料理放入口中。
　　只见他细细咀嚼着，吃得津津有味。
　　田展随后也品尝了一口。
　　恩，他评价道，这锅巴料理的味道确实一般，如果炸得再久一点就更好了。
　　而且浇在上面的调味料似乎少了点味道。
　　田展正在仔细品味这盘锅巴料理，一个充满诱惑的声音轻轻响起：“你觉得如何？”
　　来人不是那个超级波霸颜莉还有谁！
　　田展抬头一看又看见了她的巨无霸！不由的再次咽了咽口水！
　　而颜莉脸上则是带着温柔的笑容，看着田展轻声细语的问道：“不知道我做的菜，小当家师傅还满意吗？”
　　就连四郎这个饿死鬼投胎的家伙也是忘记了吃饭，直直的盯在哪里！
　　“奥！”田展这才回过神来，继续低头的埋头吃这那盘不怎么好吃的锅巴料理！
　　而颜莉则是笑了一会儿之后恢复了正常，不过心里却在暗暗道：没想到我对魅力还是那么大，这小子居然对我的那个地方如此的迷恋。
　　一旁的四郎在半天发愣之后也回过了神来，继续的在哪里作死的奸笑起来，立刻引来了其他人的注目！
　　只见四郎把脸扭到了一边，贱笑道：“嘿嘿，原来大哥也抗拒不聊漂亮妹妹啊！这个味道明明很普通嘛！
　　你说非常的好吃，是不是太夸张了一点，我的大哥！”
　　“你这个家伙！给我闭嘴！”田展又是一吼，四郎只能撇着嘴巴在哪里继续的墨墨吃东西。
　　我的笑话也是你能看的？
　　不知何时，那个御姐颜莉已经走到了田展还有四郎走的这边！
　　颜莉拨弄了自己的发丝，微微不屑的道：“真是的，不懂如何欣赏美食的跟班请闭嘴别说话好嘛？”
　　很明显的御姐这句话是在说四郎和田展，原来她把四郎当成了田展的跟班了，这事情有些滑稽了。
　　田展微微一怔：“跟班？”
　　四郎也是不满的挥起手来：“就是说嘛！！你别看我这样，我可是小当家膝下第一的小弟，伟大的天才厨师四郎啊！”
　　田展一脚将四郎踢开！
　　“啊……”四郎捂着屁股做到了地上，十分不爽道：“大哥你干嘛又打我！！”
　　“天才厨师什么的跟你搭不上边，你别在哪里丢人现眼了！”田展闭眼不屑的说道。
　　颜莉御姐用手指在脸上还滑弄了一下，样子十分的丰美，只听得她又道：“哎，现在的跟班都是这么爱说谎吗？真是讨厌~“
　　田展立刻转移了话题，故意提高了声音问道：“哎呀，那个啥！请问我们到这个地方来，是要找一家有一位叫贾雄厨师开的店！”
　　虽然知道了这里就是，但是田展为了转移话题，只能随便扯了！
　　颜莉没有着急的回答田展的话，在众人的疑惑声之中颜莉御姐直接朝田展这边走了走了过来。
　　走到了田展的面前，御姐直接将手放在了田展的手上。
　　而田展也是一愣一愣的瞪着颜莉，这倒不是因为被占便宜而惊讶，而是近距离的看着御姐简直就是超级奶妈，一口奶回复所有人HP的那种！！
　　在田展和四郎面前，颜莉径直坐下，双手紧握着田展的双手。
　　无视田展和四郎惊愕的表情，颜莉直视着田展，坦白道：“贾雄，他是我的祖父。”
　　接着，她让田展抚摸着她的小手，眼神坚定地看着他，又说：“小当家师傅，我等你已久。”
　　颜莉放开田展的手，轻轻打了个响指。
　　随即，一个侍从将一套粗厨具摆在田展和四郎面前。
　　四郎好奇地拿起铁筒摆弄。
　　颜莉解释道：“这是五十年前的遗物。我的祖父贾雄，他发明了一种独特的锅巴料理。
　　这种料理不仅形状奇特，味道也独一无二，让许多人陶醉其中。
　　他在曲青村开设餐馆后，一直坚持制作这种锅巴料理。
　　可惜的是，他在没有找到合适的传承者之前就离世了，只留下了这套厨具。”
　　YN省连总督对祖父的料理念念不忘，将在就任十周年庆祝活动时来此品尝。
　　然而，没有传承者，也找不到吃过这道料理的人。
　　颜莉露出无奈的神情：“作为祖父的孙女，我也无法重现这道料理。”
　　她走近田展，将那对诱人的胸部贴近他，说：“自从及第师傅告诉我你要来，我就一直盼望着。”
　　田展努力移开视线，怕自己会喷血。
　　颜莉恳求道：“求求你，帮我完成这个愿望。”她的声音充满了柔情。
　　颜莉用她那水汪汪的眼睛看着田展，声音带着恳求：“小当家，我希望你能用你的特级厨师技艺，重现祖父当年的锅巴料理，那是一道充满传奇的佳肴。
　　如果无法满足总督的要求，我不知道会面临怎样的惩罚……”
　　说到这里，颜莉的眼睛里闪烁着泪光，楚楚可怜。
　　田展心中涌起一股强烈的冲动，想要将她拥入怀中，给予她安慰。
　　然而，他只能默默地压制住这个想法。
　　颜莉无视田展的反对，紧紧握住他的手，深情款款地说：“现在，你是我唯一的希望。”
　　说完，她温柔地拥抱着田展，仿佛在寻求庇护和安慰。

第203章 田展的试做
　　四郎直接双手捧着脸“喔”的一声叫了起来！
　　田展也是脸色涨红，刚刚差点就那窒息而死！
　　田展刚刚算是感受到了刚刚那种洗面奶的滋味了！
　　御姐颜莉继续用乞求的眼神看着田展，用十分妩媚的声说道：“小当家师傅，你愿意帮我吗？”
　　听着颜莉那微微带颤动的尾音，田展只感觉自己的骨头都快酥掉了！
　　颜莉双手放在胸前，还不忘补充道：“只要你能够重现我祖父当年的锅巴料理，你不管什么要求我都会答应的！包括有些事情一样……”
　　颜莉将最后一句话的声音拖得很长很长，声音，差点又让田展没有把持住！
　　“不管什么特殊要求我都会答应你！”
　　颜莉这句话的确让人无限的遐想，而且有点脑子的人都看的出来颜莉这是在诱惑田展啊！
　　在沉默了片刻之后，田展终于开口：“对于这道神秘的锅巴料理，我会尽力去研究。”
　　听到这个回答，田展自己都有些惊讶，没想到他自己还是答应了。
　　四郎看着田展，眼神中带着一丝鄙视：“我就知道，你总是过不了美人这一关！看来老大是被这个大美女迷得神魂颠倒，这就是传说中的美人计吧！”
　　田展的嘴角勾起一抹微笑，目光投向了那些做锅巴料理的厨具：“这位贾雄大石发明的料理确实有趣，我愿意接受挑战。”
　　他轻轻抚摸着额头，显得有些无奈：“唉，又来了，我这个料理痴！”
　　田展心中暗自感叹：自己对料理的痴迷，究竟是好事还是坏事呢？
　　他很清楚，一旦涉及到料理，自己总是会兴致勃勃地去尝试。
　　然而，他这次的挑战并不仅仅是为了料理……
　　看着颜莉胸前的那对丰满，田展的内心又荡起了一丝涟漪。
　　侍从们见田展答应帮忙研究这道神秘的锅巴料理，都兴奋不已：“太好了，有特级厨师出手，肯定能成功！”
　　颜莉的脸上也绽放出灿烂的笑容，她紧紧握住田展的手：“谢谢你，小当家师傅！你能答应我真是太好了。”
　　田展则坚定地回应：“这么有趣的料理，我一定要尝试制作！颜莉，你放心吧，我会尽我所能研究出贾雄大师锅巴料理！”
　　四郎无奈地摊开手：“唉，我怎么就摊上这么一个料理白痴的大哥啊……”
　　话音未落，田展一脚踢中四郎的腰部！
　　“啊！”深夜中，四郎的惨叫声又划破了宁静。
　　夜幕降临，酒楼的厨房内却依旧灯火通明。小当家四郎，正为贾雄大石留下的神秘锅巴料理苦思冥想。
　　厨房中，田展双手交叠胸前，眼神中透露出自信。
　　他注视着眼前的几件黑漆漆的厨具，那是传说中的名厨贾雄大师的杰作。
　　身为穿越者的田展，虽然时间相隔久远，但对原著中的这段情节记忆模糊，只记得看胸脯了。
　　他只知道有这个神秘的锅巴料理，却不太清楚具体的做法。
　　但这反而激起了他的挑战欲。他决定深入研究，从锅巴开始探索。
　　田展对着身边的四郎说道：“总之就从锅巴开始着手吧！”
　　四郎立刻握紧拳头，充满干劲地回应：“随时可以。”
　　于是，田展的表演秀正式开始。他升火、架锅，一切准备就绪。
　　首先，他将大铁锅放在燃着大火的灶台上，锅热后，四郎将准备好的白米饭准确无误地倒入锅中。
　　白米饭在热锅中发出滋滋声，那是米饭被炒干的美妙声音。
　　接着，田展和四郎同时用勺子在米饭上施力，将米饭压扁。
　　不一会儿，铁锅中的米饭开始变得金黄酥脆。
　　田展继续指导：“再来一边慢慢的把它铺开来。”
　　四郎第一次做锅巴料理，惊叹道：“弄得如此的仔细啊！”
　　等到煎得香味四溢时，田展拿起一块已经变成锅巴的米饭，抛向四郎，高喊道：“四郎，看你的！”
　　四郎灵活地接住煎好的锅巴。这一刻，他们的努力终于化为美味的锅巴料理。
　　四郎的手脚非常麻利，接东西这种小事情，对他来说就像玩游戏一样简单。
　　“快拿到通风的地方让它保持干燥。”
　　四郎轻松地接过锅巴片，然后放在一个盘子里摊开。
　　很快，桌子上已经摆了好几块锅巴，就像艺术品一样排列得整整齐齐。
　　“接下来要制作淋在锅巴上的馅料了！”田展说完，右手已经拿起七星刀。
　　“没问题，我准备好了！”四郎信心满满地回答。
　　“那么，让我们开始吧！”田展说完，菜刀开始在空中飞舞起来。
　　他的【瞬间切刀法】展现出惊人的技巧，大葱、竹笋、猪肉等食材在刀下瞬间被切成完美的大小。
　　“接下来，我们要将虾仁沙线剔除，然后裹上一层薄薄的鸡蛋清。”
　　田展手法熟练地处理着虾仁。
　　很快，田展将海参用毛汤处理后洗净，改刀成蝴蝶片，所有的辅助材料都准备完毕。
　　“再起一个锅！”田展在另一个灶台架起了锅。
　　他开大火，将油烧温，放入姜丝煸炒。接着倒入虾仁炒熟捞出。
　　此时，这锅巴料理已经完成了一大半。田展又重起锅烧油，将葱、姜放入锅中不停翻炒。
　　不一会儿，锅里散发出了令人陶醉的葱香味。
　　“四郎，高汤在哪里！”田展高声喊道。
　　四郎应声递过一碗高汤，尖声说：“来——啦~~~~”。
　　田展接过高汤倒入锅中，稍煮片刻后捞出葱姜。
　　“好了，现在下入鸡片、海参、虾仁、冬笋、泡辣椒、葱、姜、蒜！搅拌均匀！”又是一股诱人的香味弥漫开来。
　　最后，田展放入糖、盐、料酒，精心调味后，这锅巴料理终于大功告成！好的，
　　……
　　在屋内，田展和四郎已经成功炸好了锅巴，并把它放在盘子里。
　　两人坐在桌子前，目光都聚焦在那盘锅巴上。
　　只需将刚刚制作的馅料轻轻淋在锅巴上，这美味的四川锅巴料理就算大功告成了。
　　田展看着桌子上的锅巴，散发出诱人的香气，解释道：“只要在吃之前把馅料淋上去，就像这样，就可以了。”
　　他熟练地将馅料均匀地淋在锅巴上，馅料与锅巴接触的瞬间，发出了“滋滋”的清脆声响。
　　“这一刻，正是锅巴料理的至高境界！”
　　锅巴和馅料的香味瞬间弥漫开来，白气腾腾，令人陶醉。
　　四郎和田展都闭上了眼睛，只管用鼻子深呼吸这锅巴的香气。
　　田展感慨道：“在这一瞬间扩散开来的声响和迷人的香味……这就是锅巴料理的精髓啊！”
　　四郎忍不住地夹起一块锅巴料理放入口中，瞬间，锅巴的香脆口感和馅料的丰富香味充盈在他的口腔中。
　　品尝过后，田展微微叹息，如果这是贾雄大师的神秘锅巴料理，品质绝对在特级以上甚至达到麟的水平。
　　显然，他们现在做的并不是，料理的微光此时你是勉强达到特级水准。
　　要制作出那种超级神秘的锅巴料理，必须用到那三件不知如何使用的神奇厨具。
　　四郎并未察觉到田展的忧虑，他满足地吃完田展制作的锅巴料理，赞叹道：“大哥做的料理果然非同一般，比那个大波霸姐姐做的好吃多了！”
　　田展淡淡一笑，心中却想着：“这毕竟只是最基本的锅巴料理。
　　那神秘的锅巴料理究竟是何等美味呢？真希望我能早日研究出来。”
　　……
　　在享用完自己制作的锅巴料理之后，四郎和田展开始低头研究那三个神秘的道具。
　　四郎拿起那个看似普通的铁筒，脸上满是困惑：“哎，这半圆形的铁球，要是当作锅子似乎又太小了。”
　　他又拿起铁链子，眉头紧皱：“这个铁链子到底该怎么用呢？”
　　田展闭上眼睛，努力回忆之前的剧情，但大部分内容已经模糊不清了。他叹了口气：“这些厨具的使用方法，我记不太清了。”
　　四郎看着他，心里有些无奈，他这个大哥总是为这些小事纠结。
　　过了一会儿，田展睁开眼睛，决定不再纠结于原来的剧情：“算了，我还是按照自己的想法来研究这神秘的锅巴料理吧。”
　　他认为，与其费力回忆那些几乎遗忘的剧情，不如直接思考如何使用这些厨具，更有挑战性。
　　下定决心后，田展挺直腰板：“好！那就来试试吧！”
　　此时，在二楼观察他们的颜莉和她的手下们将他们的行动尽收眼底。

第204章 颜莉的暗思量
　　“看来这小子真的要认真研究了。”侍从甲看着下面说道，语气中带着一丝戏谑。
　　侍从乙不以为然：“我看他是白费力气。要重现已经消失二十多年、贾雄大师的独门锅巴料理，根本就是不可能的。”
　　颜莉的嘴角挂起一抹神秘的微笑，纤细的手指轻轻扬起：“我也试了很多次，但始终无法做到。”
　　她的眉头微皱，又道：“不，不论是哪位厨师，即使是特级厨师，也难以做到吧。”
　　说到这里，颜莉的目光不禁投向了厨房的方向，心中涌起一种莫名的感觉。
　　她对特级厨师“小当家”的动机感到困惑，究竟是为了利用他，还是另有原因？颜莉的心中充满了迷茫。
　　厨房里，田展又想出了一个办法。他将压扁的锅巴放入铁通中。
　　“四郎，你快过来看看！我把米贴在长筒里，做出了这种形状的锅巴，是不是很有趣？”他笑着说道。
　　四郎显得有些吃惊：“哇，这是一大块长方形的锅巴啊！不过，这个要怎么用呢？”他拿起那个半圆形的铁壳。
　　“关于这个，我也仔细考虑过了！就像现在这样，用圆形的模型压下去！你看，出现了前所未有的圆形锅巴，不是吗？”
　　田展指着盘子里几块成圆形的锅巴道：“你看，这样就可以做出大小一样的圆形锅巴！”
　　然而，四郎的眉头却皱了起来：“可是啊，我的大哥！花了这么多功夫做出来的，跟普通的没有什么两样啊！”
　　他指着半圆球体道：“还有，为什么要用那个把手呢？而且还是2个~~不会要2个人一起用来做圆形锅巴吧~~想想都觉得不可能吧~~”。
　　四郎这次难得的聪明了一会儿，他拿起地上的链子又道：“还有，这三条铁链子又是做什么用的~~感觉我们完全没有将它派上用场啊~~”。
　　田展有些泄气的摸了摸头：“妈蛋，这个好像也不对啊！我义务教育的物理早还回去了！难道要请外援？爱丽丝的水准就很不错！”
　　……
　　二楼处颜莉和他的几个手下侍从还在那里对话着。
　　“不过想一想。”侍从有些庆幸道：“这个小鬼来的时机也真凑巧，对吧，颜莉小姐？”
　　侍从甲脸上带着一丝的狡诈狡黠的表情继续道：“我听到连总督要来这儿的时候，我还以为我们这次完蛋了！”
　　颜莉听后手指轻轻上扬，道：“没错，如果没能达到连总督的要求，这家曲青菜馆的名誉就要一落千丈了！搞不好的话，我们就会失去所有的客人。”
　　侍从乙接口道：“而且如果连特级厨师都办不到，我想总督应该也会接受的不会再为难我们了吧！。
　　如此一来，我们的曲青菜馆的名声也能保住了，到时候那些食客要怪的话也只会怪那个特级厨师，而不会怪我们！！”
　　侍从甲又笑道：“这是特级厨师万万岁啊，哈哈！！”
　　“说得也是。”
　　两个侍从最后哈哈大笑起来！！
　　……
　　在厨房的角落里，时间像沙漏中的沙粒，一点一滴地流逝。
　　田展坐在地上，面对着那三个厨具，眉头紧皱。“这样不对，那样又不行...“
　　他喃喃自语，烦躁的情绪在他心中滋生。他试图想象神秘的锅巴料理是什么样的料理，但脑海中一片空白，没有任何灵感涌现。
　　田展的苦恼无法言喻。他对着那三个厨具苦思冥想，却始终没有找到解决问题的方法。
　　闭上眼睛，田展陷入了沉思。窗外的天色渐渐亮起，太阳从东方缓缓升起，洒进厨房。
　　一夜未睡的田展用右手捏了捏鼻子，试图振奋精神。然而，一夜过去，他仍然没有找到解决问题的方法。
　　突然，一阵“轰隆“声打破了厨房的宁静。田展走出厨房，发现四郎已经消失在桌子上。
　　他顺着声音走去，只见四郎将制作神秘料理的两个半圆厨具合成一个整圆形，当作保龄球玩了起来。
　　四郎兴奋地击倒面前的罐子，做了一个胜利的姿势。“真不愧是拥有超发达运动神经的四郎啊!“他得意地笑道。
　　田展看着四郎的举动，心中的怒火腾腾升起。
　　“喂...你他么的不帮着想办法也就算了，居然将这个玩意儿当保龄球打，你找死是嘛?“他的拳头紧握，关节发出咯吱咯吱的声音。
　　四郎感觉到田展的怒气，不由自主地向后倒退几步。他知道这个大哥发起火来可不是闹着玩的。
　　“大哥，有话好好说！君子动口不动手~我，只是想玩玩而已！“
　　四郎一边说着，一边试图平息田展的怒火。
　　然而，田展的怒气并未就此平息，一场冲突似乎不可避免。在后退的步伐中，田展与四郎的对峙愈发紧张。
　　田展则是一脸的不满和警告：“我可不是什么君子，你最近的行为太过分了！那些料理工具非常重要，别忘了那是贾雄大石发明的。”
　　话音未落，田展突然盯着两个合二为一的厨具，陷入沉思。
　　他的记忆像被唤醒的洪流，那些遗忘的片段开始清晰起来。
　　“原来如此！”田展恍然大悟，目光炯炯地盯着四郎，“多亏了你，让我解开了这神秘锅巴料理的谜底。关键时刻，你还真有点用处！”
　　四郎被田展推开，四脚朝天地倒在地上，一脸困惑。而田展满脸斗志，正色道：“要开始了！”
　　这时，又一道红色的光芒笼罩下来，将他们包裹其中。
　　四郎挣扎着站起来，对着田展的背影竖起了中指。而田展兴奋地冲进厨房，准备迎接新的挑战。
　　正当田展摸索出制作锅巴料理的秘诀时，他并未察觉到颜莉与她的两名随从正朝厨房靠近。
　　随从甲嘴角微扬，冷嘲热讽道：“哼，他们还在苦苦研究啊……就算他被誉为史上最年轻的特级厨师，也不可能复现那失传已久的神秘锅巴料理。”
　　随从乙随声附和：“是啊，他还没搞清楚吗？这世上有些事情就是能做到，有些就是不能。”
　　显然，他们对田展的能力并不看好，认为让他制作这神秘的锅巴料理不过是为了推卸责任。
　　颜莉则沉默不语，她对“小当家”总有一种莫名的期待。
　　对于其他特级厨师，她或许也会认为这是不可能完成的任务。
　　但不知为何，当看到田展时，她内心深处有种强烈的预感：“小当家”真的可以！
　　颜莉与她的随从悄悄来到厨房旁的隐蔽窗边，想要窥探田展在锅巴料理研究上取得了怎样的进展。
　　刚靠近窗户，颜莉突然感到一股灼热的气浪扑面而来！
　　颜莉与她的随从面面相觑，满心疑惑：“怎么回事，怎么会有热气？”
　　带着好奇与困惑，他们向窗内望去，眼前的景象令他们惊得目瞪口呆！！
　　“这……怎么会……”
　　只见厨房内，原本分裂的两半铁球已被巧妙地合二为一，铁球被三根铁链悬挂在灶台上方，灶台下火焰熊熊燃烧！！
　　田展和四郎分别站在铁球的两侧，汗水浸湿了他们的脸颊，双手紧握操作杆，不停地旋转，使铁球均匀受热。
　　“原来……这就是那个道具的奥秘。”颜莉的随从恍然大悟。
　　虽然他们的表情从震惊转为狰狞，但他们知道，田展已经找到了制作神秘锅巴料理的关键。
　　在夜幕降临的时刻，两个侍从互换了眼色，微微点头。
　　他们的声音低沉而坚定：“只要明白这些道具的用途，那么，现在就是行动的时刻。”
　　他们的目光紧紧锁定在颜莉小姐身上。
　　颜莉感觉到了那两道目光中的深意，她明白这两个侍从的意思。
　　她有些迟疑地开口：“这样真的好吗？他们辛辛苦苦准备了一晚上，我们这样做，是不是有些过分？”
　　她看着那神秘的锅巴料理，心中不禁泛起一丝不忍。
　　然而，她的两个手下并不认同她的想法。侍从甲语气坚决：“颜莉小姐，现在不是心软的时候。
　　如果我们现在不行动，连总督几个时辰后就会到这里。
　　如果他发现这神秘的锅巴料理并非出自我们曲青菜管之手，我们的名声会一落千丈。”
　　侍从乙也连忙附和：“颜莉小姐，您对那个小当家师傅完成您祖父料理有好感，我们明白。
　　但请您相信，只要我们能完美地重现这神秘的锅巴料理，让连总督满意，我们一定会放了他。
　　而且，小当家师傅也会理解我们的苦衷。”
　　颜莉听着他们的话，心中的天平开始摇摆。
　　她深知，如果让连总督发现真相，曲青菜管会面临严重的惩罚。
　　在权衡利弊之后，她终于下定了决心。
　　在田展和四郎专心制作神秘锅巴料理，汗流浃背之际，他们察觉到一股暗潮涌动，预示着一场阴谋的逼近。
　　当田展还在困惑不解时，门外传来了颜莉那让人骨头发酥的妩媚声音：“两位辛苦了。”
　　他们抬头一看，颜莉正端着两杯果汁和一小盘食物走了进来。
　　田展心中警觉，他记得剧情中，这两杯果汁里放了蒙汗药。
　　他脸上堆满了笑意，目光却紧盯着颜莉手中的果汁。
　　四郎差点脱口而出“波霸姐姐”，及时改口为“锅巴姐姐”，并邀请她留下来观看他们的表演。
　　颜莉将果汁放在门口的桌子上，留下一句鼓励的话就离开了厨房。
　　田展嘴角微翘，心知肚明，他向颜莉道谢，并保证会吃完早点。
　　待颜莉走后，他们才停下手中的活儿。
　　四郎提议休息并享用颜莉的早点，他拿起一杯果汁：“我要开动了！”
　　然而，田展抓住了四郎的手，严肃地阻止他饮用：“四郎，别喝！”
　　四郎满脸疑惑，田展冷哼一声，未做解释。
　　“哎呀，这果汁里居然放了蒙汗药！“田展故意提高音量，眼神瞄向窗边。
　　他清楚颜莉和她的人就在那里窥视。一旦他饮下这杯果汁，他将像原著中的人物一样被囚禁。

第205章 退一步越想越气
　　四郎一听果汁里有药，立刻将杯子扔到地上，橙色的果汁溅了一地。
　　就在田展揭穿这杯果汁的下一刻，颜莉和她的两个侍从出现在厨房门外。
　　“你真是个细心的小子，竟然发现了果汁里的药。“
　　颜莉的眼神中流露出一丝不忍，“不过没关系，既然被发现了，我们就只能用其他方法了。“
　　两个侍从开始活动筋骨，准备大展身手。对他们来说，对付四郎和田展就像捏死两只蚂蚁一样简单。
　　颜莉深吸一口气，嘱咐道：“把他们绑起来，但别伤到小当家师傅。那个小子你们可以随意处置。“
　　四郎听到这话，先是愣住，然后愤怒爆发，“你说什么！你竟然区别对待我和小当家师傅！“
　　田展也觉得好笑。
　　“颜莉小姐，你放心，我们不会伤害你心爱的小当家师傅。“两个侍从向他们逼近。
　　四郎看着这两个高大的侍从，不由自主地后退，“大哥，我们现在怎么办？我感觉我们要被干掉了！“
　　田展面色严肃，“别急，四郎，让我来处理。”
　　田展用左手和右手紧握着钥匙，面对着两个侍从的猛烈攻击。
　　其中一位侍从突然感到自己的腹部传来一阵剧痛，不由自主地用双手护住自己的肚子。
　　另一位侍从也遭遇了同样的剧痛，同样下意识地用手捂住腹部。
　　七步以内，枪又准又快。
　　而与此同时，田展的双脚离开了原来的地方。
　　两个侍从被橡皮子弹击退出去，在空中画了一个完美的弧度在重重的落到了地上，与那边的桌子发生了亲密的接触！
　　“嘭”桌子板凳被两人砸翻，两个侍从被摔得七荤八素！
　　他们企图在田展的果汁里下药，以此来控制他并囚禁他。
　　然而，这一切都被田展看穿了。他不仅厨艺高超，武功更是了得。
　　瞬间，他就将这两个侍从放倒了。
　　四郎和颜莉看到这一幕都惊呆了。他们万万没想到田展不仅厨艺厉害，就连这武功也是那么的牛逼啊！
　　一时间，他们目瞪口呆地愣在那里，仿佛时间静止了一般。
　　田展上前，双手抱拳对着颜莉道：“颜莉小姐，不知道我们之间发生了什么事情？
　　为什么要用毒药和控制手段来对付我？”
　　他的语气十分严肃，让人感到一种沉稳的中年男子的感觉。
　　颜莉听了这句话后，微微一叹。她知道自己的行为已经引起了田展的不满和怀疑。
　　于是她如实回答道：“其实我是怕让连总督知道你的身份。”
　　听到这个答案后，田展更加疑惑了。“那又如何？告诉我原因！”
　　他说着话的同时，眼神中透露出一种坚定和冷静的神情。
　　“总督要来我们酒家，这道料理一定得是我们家的人研发出来的。”
　　颜莉说道，“我只想将你麻倒在地，等到总督离开再放你离开。”
　　听到这些话后，田展并没有生气或激动。
　　确实，要是杀人不会放麻药用河豚血就好。
　　但这不是你麻我的理由！
　　相反，他平静地说道：“这种做法确实有些过分了。用药和使用武力并不是解决问题的正确方式。”
　　此时此刻，四郎也反应过来了。因此他也变得沉默起来。
　　“小当家师傅，求求你一定要救救我们曲青菜馆！
　　如果让连总督知道我们做了这样的事情，一定不会轻饶我和这曲青馆。
　　我不想爷爷留下来的酒楼就这样败坏在我的手里……
　　而且果汁里放药，不是我的本意！”
　　听到这个消息后，田展并没有表现出惊讶或者愤怒的情绪。
　　这个地步怎么解决？杀出去？怎么收尾？
　　田展一开始还以为是美人计结果是孙二娘！
　　而且也不够毒辣。
　　要是真下毒药，田展直接把人连餐馆一起炸了，雷管炸药还是很好弄的
　　尤其是他这个都市生活董事长的唯一一个侧室孩子。
　　要是在路上没人前显圣就好，一个镇子两三千号人，田展的杀性还没这么大。
　　毕竟田展也不是三哥。
　　田展淡淡一笑，语气温柔：“好吧，颜莉小姐，我明白了！
　　现在既然你已经知道了这厨具的用法，那你就拿去吧！
　　我向你保证，刚刚发生的事情我都不会说出去！”
　　“作为报答，你要承认你将贾师父的料理传授给我！另外把你家的传承笔记给我复制一份，我带走，就当你的赔罪了！”
　　颜莉的脸上立刻绽放出喜悦的光芒：“真的吗？”
　　很快，颜莉收拾好备份并且送上一辆马车，让他们离开
　　田展和四郎毫不犹豫地离开了厨房，留下颜莉和两个倒在地上的侍从，他们还在厨房里发愣，而田展和四郎已经消失在了夜色中。
　　……
　　坐上马车田展，后退一步，越想越气。
　　“不行，得让人们知道是我重现料理的，要不然这些天的心血不是白费了？”
　　“况且要打碎她最在意的东西才能出自己的恶气！”
　　正当田展思考如何返回曲青菜管的时候，前方的行人迎面走来，他们正在热议着什么！
　　“听说曲青菜馆今天要重现20年前贾雄大师的独门锅巴料理！”一位路人兴致勃勃地说道。
　　“真的吗？”另一位路人显得有些惊讶，对于那神秘的锅巴料理，他们只是听过，却从未亲眼见过。
　　“当然是真的！连YN省的总督都来了，还会有假？”第一位路人十分肯定地回答。
　　听到这里，第二位路人终于相信了，他和第一位路人从田展和四郎面前走过，朝着曲青菜管的方向走去。
　　田展和四郎听到了两位路人的对话，四郎看着田展，用目光询问他的意见。
　　“神秘的锅巴料理即将重现！要不要去看看？”四郎问道。
　　田展点了点头，于是两人立刻掉头，朝着曲青菜管的方向赶去。
　　当他们到达曲青菜管的时候，发现外面已经聚集了大量的人群，他们都是为了那神秘的锅巴料理而来的。
　　人群中充满了各种议论声。
　　“听说颜莉小姐要重现数十年前的锅巴料理！”
　　“你是说贾雄大师的锅巴料理吗？那我们一定要来见识一下了！”
　　听到这些议论，田展在四郎耳边问道：“那个女人真的把神秘的锅巴料理研究出来了吗？”
　　田展嘴角微微上扬：“这个嘛……只能说她研究出了一半。”
　　“研究出了一半？”四郎疑惑地看着田展。
　　“别急，四郎，好戏还在后头呢。”田展微笑着回答。让我们静观其变吧！肯定会有事情发生的。”
　　田展的嘴角浮现出一丝神秘的微笑。
　　在喧闹的人群中，我们等待了大约10分钟，然后有人喊道：“哎，要开始啦！”
　　“哎，我看到连总督了！”
　　“那就是连总督吗？”
　　田展和我站在人群的最前面，因此能够清楚地看到里面的情况。
　　在大桌子前坐着一位穿着官服、留着络腮胡的中年男子，无疑这就是YN省的连总督。
　　他身后站着两个威武的护卫。
　　连总督扫视了下面的人群，然后用深沉的语调说：“三十年前，我在这里享用了贾雄大师的锅巴料理。你是否能再次重现这一美食呢？”
　　站在前方的颜莉，身后跟着今天早上被田展教训过的两个侍从。
　　这两个侍从脸上还留着不同程度的伤痕，显然今天早上田展让他们吃了大亏。
　　颜莉向前走了几步，鞠躬道：“连总督，我颜莉作为曲青菜管的主厨，已经成功解开了传说中的神秘果锅巴料理的所有秘密。”
　　听到这话，连总督原本严肃的脸立刻变得开朗：“哦，真的吗？”
　　门外，四郎不满地嘀咕：“哼，说谎也不脸红！明明是我和大哥解开……”
　　坐在上座的连总督看着颜莉赞叹道：“真不愧是体内流淌着厨师血液的人。
　　贾雄大师的传奇料理，如今竟然由他的孙女再次重现！
　　现在，一切都看你了，颜莉。”
　　颜莉深吸一口气，转向总督大人，坚定地说：“那么，总督大人，请您好好看着。
　　我要展示我祖父贾雄的神秘锅巴料理的制作过程。”
　　总督满意地点点头，眼神充满期待。
　　颜莉走到大厅中央的临时灶台前，揭开覆盖的布，露出了三个神秘的厨具，让在场的所有人都惊呆了。
　　“那是什么东西？”有人惊呼。
　　颜莉神情严肃，她对自己的手下命令道：“准备就绪！”
　　手下们毫不犹豫地执行命令，露出了绑在身上的铁链。
　　同时，另一个侍从迅速地固定了滑轮在屋顶的横梁上。
　　一切动作都迅速而准确，让人目不暇接。
　　铁链被熟练地固定在滑轮上，一切准备就绪。
　　颜莉再次下令：“铁球就位！”
　　另一个侍从将巨大的铁球准确地放在了铁链上，并站在两侧守护着。第二步准备完成。
　　颜莉手势一挥：“点火！”
　　随着火焰的升腾，整个大厅都充满了紧张而期待的气氛。
　　在炉火旁，另一名侍从巧妙地抛出一团火焰，炉子瞬间燃烧起来，炽热的火焰烘烤着整个炉子。
　　与此同时，两名侍从开始灵活地旋转铁球，确保锅巴均匀受热。
　　两个只穿短裤的壮汉展现出惊人的气势，他们手中的工具与熊熊大火共同营造出一种震撼的氛围。
　　连总督也禁不住站起身来，惊叹道：“这场景真是太壮观了，原来那魔幻般的神秘锅巴料理是这样制作出来的！”
　　看到连总督惊奇的样子，颜莉的嘴角露出了微笑。
　　然而，当她想到这个料理并非自己原创，而是“小当家”的发明时，心中不禁涌起一丝悲伤。
　　门外的田展也看到了这一幕，他心中暗笑。
　　他深知，这种神秘锅巴料理岂是普通人能轻易复制的。
　　他默默地等待着，相信颜莉的“神秘锅巴料理”注定会失败。

第206章 人前显圣
　　在几分钟的耐心等待后，当侍从觉得铁球的锅巴已经烤得恰到好处时。
　　他熟练地挥动铁链，将铁球在空中划出一道完美的弧线，将其投入了预先准备好的高温油锅中。
　　那一刹那，整个铁球锅巴轻盈地落入滚烫的油中，随即发出了清脆的噼啪声，这美妙的声音仿佛是自然的旋律。
　　连总督目不转睛地注视着这一切，心中涌动着难以言表的激动。
　　难道自己三十年前品尝过的那道神秘锅巴料理即将重现于世吗？
　　他情不自禁地感叹道：“这香气，如此熟悉，令人怀念不已。”
　　话语间，侍从已经将炸好的圆球锅巴抛向空中。
　　颜莉眼疾手快，用盘子稳稳地接住了它。
　　连总督仔细端详着这道料理，眼中闪过一丝震惊：“是的，这个形状，它就是那道传说中的锅巴料理！”
　　盘中的锅巴料理热气腾腾，散发出独特的清香，仿佛时光倒流，带他们回到了那个特别的时刻。
　　外面的众人也都被这道神秘的锅巴料理深深吸引，纷纷探头观望。
　　有人惊叹：“看起来真是美味！”连总督的手下也被这制作过程震撼到，他们议论纷纷：“这大铁球的创意真奇特，原来这就是传说中的锅巴料理工具！”
　　连总督沉浸在这份回忆中，他的思绪飘回到三十年前。
　　那时，他还是个失意的青年，科举落榜让他陷入了绝望。
　　正当他痛苦挣扎时，贾雄大师为他呈上了一盘神秘的锅巴料理。
　　那时的锅巴球还散发出璀璨的光芒，令他大感惊奇。贾雄大师的话激励了他，让他重新振作起来。
　　这道神秘的锅巴料理不仅是一道美食，更是他人生转折的契机。
　　在那一刻，我仿佛见证了魔术般的奇迹。
　　那份惊异，甚至让绝望的阴影烟消云散。
　　我感受到的，是一种重生般的能量和决心！”。
　　“吱嘎”声响起，眼前的球体裂开了纹路，那锅巴球仿佛预示着一场即将上演的精彩。
　　连总督的双眼闪烁着既惊又喜的光芒：“对，就是这一刻！让人无法抗拒的完美瞬间！”。
　　正当连总督期待神秘锅巴料理的华丽揭晓时，颜莉端着一盘馅料走了过来，轻轻淋在锅巴球的表面。
　　连总督脸上的惊异之色瞬间凝固，转为困惑与不解。
　　他心中暗道：“这……这并非我三十年前品尝的那道贾雄大师的神秘锅巴料理”。
　　门外，田展嘴角微翘，看出了连总督表情的变化。他笑道：“连总督，看来你已经发现了”
　　而他的两名手下，对这神秘锅巴料理一无所知，仍陶醉在迷人的香气中，赞叹道：“这香味真是迷人！这难道就是传说中的神秘锅巴料理？”。
　　颜莉对自己的作品颇为得意，向连总督骄傲地展示：“那么，现在请你品尝吧！”。
　　连总督沉默半晌，语出惊人：“这不是我要的贾雄大师的锅巴料理”。
　　“什么？！”众人的惊呼声此起彼伏。这是怎么一回事！难道眼前的这盘料理，并非那传说中的神秘锅巴料理？
　　田展的脸上洋溢着自信的微笑，他深知，要复制这道神秘的锅巴料理，绝非易事。
　　颜莉的脸色变得苍白，她身后的两个侍从也面面相觑，不知所措。
　　他们无法相信，付出了这么多心血，竟然换来这样的结果。
　　颜莉上前一步，有些颤抖地问道：“连总督，您能再说一遍吗？我……我没听清楚。”
　　连总督轻轻放下手中的筷子，双手交叠在胸前，摇了摇头，语气中带着失望：“这并不是我从前吃过的贾雄大师的锅巴料理。”
　　颜莉愣住了，眼前的料理竟然不是他们追寻的那个神秘锅巴料理？
　　她的双手撑在连总督的桌子前，胸前的丰满又一次颤动，显示了她内心的激动。
　　连总督闭上眼睛，似乎不愿接受这个事实：“看来这道菜真的已经失传了，它只能永远存在于传说中的美食。”
　　他站起身，向门外走去，“我们走吧。”
　　颜莉低头默默承受着失败的打击，曲青菜管的名声恐怕会因此一落千丈。就在此时，田展挺身而出。
　　他知道，展示真正技术的时刻到了。
　　他挤过人群，眼神坚定地望着连总督：“请等一下。”
　　他挡在连总督的面前，深深地鞠躬，“请让我尝试制作神秘的锅巴料理。”
　　周围的人都不知道田展特级厨师的身份，他们看着这个年轻人，心中充满了疑惑。
　　但田展毫不在意他们的眼光，因为他知道，他即将创造奇迹。
　　在一片喧闹的议论声中，田展，这个看似稚嫩的少年，内心却坚定如铁。
　　他深知，那些食客和百姓的窃窃私语，那些疑惑和质疑的眼神，都在刺痛他的心。
　　但他的目光坚定，他要向所有人证明，他绝不是一个只会空想的小鬼。
　　连总督的目光如炬，他看着这个少年，似乎在探究他的深浅。
　　颜莉站在一旁，有些不知所措。田展却挺直了胸膛，他双手抱拳，向总督请求道：“请给我一次机会，让我证明自己！”
　　四郎在人群中为他打气，他的话语中充满了对田展的信任：“大哥很牛逼的！”
　　他甚至无视了连总督的身份，大声地为田展辩护。这让连总督的两个手下大为不悦，他们威胁着四郎，却四郎毫不畏惧。
　　田展看着四郎，心中涌起一股暖流。他知道，这个小弟是真心为他好。他再次看向连总督，目光坚定：“连总督，请相信我，我不会让您失望的！”
　　田展的语气充满了坚定，他再次强调：“喂，连总督，你不是对那神秘的锅巴料理心怀好奇吗？”
　　四郎挤眉弄眼地插嘴：“嘿，要是你没兴趣，那就算了呗~~”他的话语中带着一丝玩世不恭。
　　随后，他又挑衅地对着总督挑了挑眉，似乎在挑起一场无形的较量。
　　连总督的两个手下正要发作，却被连总督冷静地拦住。
　　他眼神深邃地看着田展：“等等！你来吧！”。
　　他的声音中透露出一种难以言喻的期待。
　　田展看着连总督：“谢谢你的信任，连总督。”
　　他的话语中充满了真诚。
　　同时，他朝着旁边的颜莉投去一记意味深长的笑容，颜莉被他的笑容震慑，仿佛被某种未知的力量吸引。
　　周围的人们对此议论纷纷，他们觉得这不过是一场闹剧，甚至有人开始嘲笑田展的幼稚。
　　然而，四郎却一脸认真地注视着这一切，仿佛在期待着什么。
　　面对众人的嘲笑，田展毫不在意。他转过头对四郎说：“准备好了吗，四郎？”
　　四郎冷冷地扫了一眼那些嘲笑的人，然后回答：“准备好了！”
　　田展深吸一口气，周围的空气似乎都为之凝固。
　　他开始施展一种奇妙的料理技巧，一团红色的光芒环绕在他的周围。人们惊异地看着这一幕，仿佛见证了一个奇迹的发生。
　　……
　　【秘制锅巴料理】的制作方法如下：首先点燃火源，然后将铁球置于火上，接着炸制锅巴，最后将炸好的锅巴从油中捞出装盘。
　　看似简单的步骤，却隐藏着不为人知的秘诀。不久，热气腾腾的球形锅巴料理便呈现在连总督的面前。
　　颜莉看着这一幕，心中有些疑惑。她本以为小当家会展现出特殊的方法，但看来与她的制作方法大同小异。
　　颜莉的两个侍从也嘲讽道：“这不就是和颜莉小姐做的一样吗？”
　　他们试图证明田展只是在模仿颜莉的技术，而没有真才实学。
　　田展看着桌上的锅巴料理，也有些不解。制作锅巴料理必备的是主料锅巴和淋在上面的馅料，但他完成的锅巴料理似乎缺少了什么。
　　他问道：“小当家，你怎么没有做馅料呢？”
　　这句话让连总督的两个手下更加认定田展是在戏弄他们，因为没有馅料的锅巴料理在他们眼里是不完整的。
　　“如果没有馅料，这锅巴料理怎么能算完成！”连总督的另一个侍从怒斥道。
　　“忘记做馅料？这我可没忘。”田展微笑着回答。
　　四郎得意地竖起手指：“别急，接下来就是见证奇迹的时刻！”
　　田展自信地向前一步解释道：“这就是失传已久的锅巴料理。”现在，我们即将见证一个真正的奇迹！”。
　　田展神秘地举起右手，竖起三根手指，激动地宣布：“就在你们即将数到三的那一刻，那道二十多年前消失的神秘料理将再次重现于世！”。
　　盘中的圆球锅巴，正不断升腾起热气，而且随着时间的流逝，这股热气越来越浓烈！。
　　“什么！这是什么意思！”。四郎笑着打断了众人的疑问：“好了，好了，你们先别急着问，马上就会知道了~~”。
　　田展继续高声倒数：“三！！”。颜莉和她的两个侍从都瞪大了眼睛，满脸的不可置信！。
　　“二！”。餐厅里的食客和过路的人们都被这神秘的倒数弄得紧张不已！。
　　“一！！”。当田展数到一的时候，就连总督也露出了惊讶的表情！。

第207章 曲江馆结束
　　倒数完毕，那盘中的圆形锅巴球开始发出“咯吱咯吱”的声音。
　　众人惊奇地发现，锅巴球正逐渐裂开，仿佛有什么力量正在将它撕裂！。
　　“哼，这有什么了不起的，还不是和颜莉小姐做的一样！”
　　“小鬼，你若再敢戏弄总督……我绝不饶你！”。
　　连总督的两个手下正要发作，却见桌上的锅巴料理发出了“滋滋滋”的声音。
　　那声音如同高压锅的气体泄漏一般！
　　接着，那盘中的圆形锅巴球开始急速旋转！
　　热气四溢，温度之高让颜莉等人不得不后退几步！。
　　“这到底是怎么回事！”。一个直径仅30公分左右的球体，竟能释放出如此大量的热气！
　　无论是总督还是颜莉，全都惊得目瞪口呆！看着大家惊愕的表情，四郎终于露出了得意的笑容。
　　这时，锅巴球体的热气已经消散，也不再旋转。
　　紧接着，整个锅巴球体竟然发出了璀璨的金色光芒，照亮了四周。
　　“这……这光芒……”总督再次站起身来。
　　在众人的惊讶声中，锅巴球体的上半部分突然爆裂开来，下半部分则像容器一样包裹着馅料。
　　原来，馅料并没有被遗忘，而是田展早就将它放在了锅巴球体的内部。
　　就在大家以为这道菜就此结束，不再有更多惊喜的时候，一道金色的光柱突然从碗中冲天而起。
　　光柱逐渐变细，化作金线向四周散开，整个大厅顿时金光闪闪，美不胜收。
　　“这……这是！”碗中的馅料最终将整个锅巴球体震裂，与锅巴完美地融合在一起。
　　四郎高举双手，兴奋地宣布：“贾雄大师独家【神秘锅巴料理】，发光料理，完成！”
　　田展得意地笑了起来，有个嘴替多么快活啊。
　　那些观看的行人终于从金色的光芒中回过神来。
　　“这……这是怎么回事？”大部分的行人和食客都处于半懂不懂的状态。
　　但有眼尖的食客已经看出了端倪：“原来他不是把馅料淋在锅巴上，而是馅料从锅巴里跑了出来！”
　　颜莉此刻的全部注意力都聚焦在了田展烹制的“神秘锅巴料理”上。
　　她的双手紧握，甚至微微颤抖，内心激荡不已：“这，这太惊人了！
　　这……这次是真正的锅巴料理！
　　爷爷失传许久的名菜终于再次出现了！”
　　连总督夹起一片锅巴，轻轻嗅了嗅，陶醉地说道：“这就是那无法抗拒的香味！
　　在汤汁完全渗透锅巴之前……”
　　他细细地咀嚼着，闭上了眼睛，仿佛在品味着无尽的幸福。
　　在连总督品尝的过程中，行人和颜莉等人愈发心痒难耐，他们急切地想要知道这神秘的锅巴料理是否就是贾雄大师当年的那个锅巴料理。
　　而田展脸上则洋溢着自信的微笑，一切尽在他的掌握之中。
　　连总督吃完锅巴后，睁开双眼，整个人仿佛被定住了一般，他的脑海里闪过一道紫光。
　　他感觉自己仿佛置身于宇宙之中，回到了30年前第一次品尝那个神秘的锅巴料理的时刻。
　　那是一种无法用言语形容的幸福感觉，让人心醉神迷。
　　当他再次夹起一片神秘锅巴时，眼泪已经无法抑制地流淌下来，落在他的右手上。
　　这是幸福的泪水，是料理带给他最美好的幸福时刻。
　　颜莉和田展都惊讶地张大了嘴巴，行人们和食客们也都愣住了。
　　他们看到连总督的泪水滑过脸庞，挂满了泪珠。
　　这一刻，所有人都感受到了那份深深的幸福和感动。
　　香味如同热腾腾的甘醇，由球形散发出来！
　　连总督十分肯定地说道，“这绝对是我三十年前品尝过的美味……”
　　说到这里，颜莉低下了头，内心充满愧疚。
　　连总督眼睛直视田展，接着说：“这道菜所传达的热情，甚至超越了当年贾雄大师的神秘锅巴料理！
　　我想知道，贾雄大师所发明的锅巴料理的秘诀，你是否能告诉我呢？”
　　连总督充满好奇，为何颜莉和田展用相同的制作方式，做出的菜肴却有如此大的差异。
　　这不仅是连总督的疑惑，也是颜莉和所有食客心中的疑问。
　　行人们也急切地想知道：“对啊，告诉我们！那个魔术般的球，到底是什么？”
　　四郎看众人如此好奇，立刻抓住机会炫耀自己的知识。
　　他举起手道：“安静安静！现在我就来告诉大家！”
　　但看到田展想要刀人的眼神，他退缩了。
　　然后，他递给田展制作锅巴的工具，说道：“小当家老师，请吧。”
　　田展拿起那个半圆球体，解释道：“首先将米贴在这两个铁球的内侧，合起来一边转动一边烤透。”
　　“然后拿出锅巴，整个圆形锅巴球放在已经加热好的油里炸，这样就能做出中间空心的锅巴……”
　　他顿了顿，脸上露出神秘的微笑，继续说，“最特别的是，馅料不是淋上去的，而是直接加进去的创意……”
　　此时，颜莉站出来打断他：“请等一下，如果直接把馅料倒进去，那个球形锅巴一定会当场裂开的……”
　　田展转过身看着颜莉，微笑着回答：“这就是技巧所在。在倒入馅料之前，我们需要先用湿布将锅巴表面完全湿润，这样就能避免裂开的问题。
　　而且，馅料的量也要控制得恰到好处，过多过少都会影响锅巴的口感。”
　　田展微微笑道：“所以呢，在制作锅巴球的时候，一定要先用抹油的牛肉将馅料紧紧贴住。
　　这样一来，在高温烹制过程中，肉片就能起到保护作用，确保锅巴球不会裂开。
　　不过，你可能会问，为什么要在制作时费那么大功夫，把馅料加在球内。
　　其实，这样做的原因在于，随着球内压力的增加，汤汁的味道会更加渗透，为锅巴球增添独特风味。
　　而且，在食用之前，汤汁不会冷却，始终保持热腾腾的状态。
　　最后，当锅巴球内部的蒸汽因为压力而爆发出来的时候，它自然就会裂成两半。
　　这就是我们追求的效果，大功告成！”。
　　田展继续解释道：“也正是因为它的复杂和深奥，才使得这道菜消失多年，被誉为超级锅巴料理。
　　听到田展的解释，总督若有所思地点了点头：“原来如此，这道菜的制作手法真是神奇又富有科学原理！”。
　　田展也深有感触地说：“没错，这道菜不仅展现了厨师独特的创意和技巧，还体现了他们对追求极致美味的执着和热情。
　　贾雄大师真的是一位非常了不起的厨师！对于我来说，学习厨艺的路还很长，自认无法发明出如此神奇的菜肴。”
　　在那个时刻，连总督深感敬佩，他轻声嘀咕：“确实，那个人拥有如少年般炽热的激情。”（场景转换：连总督回到三十年前，他第一次品尝贾雄大师的神秘锅巴料理的时刻。）
　　看着桌上那闪光的【神秘锅巴料理】，连云，一个考试失意的年轻人，惊叹道：“啊，这是什么...”。
　　站在一旁的贾雄大师微笑着说：“只要你的心中保持那份不灭的热情，总有一天，你会如它一样，发出金色的光芒。
　　虽然我已经八十岁了，但我的人生才刚刚开始呢！”
　　他拍了拍连云的肩膀，鼓励道：“我必须做出更多人们喜爱的料理，否则我死不瞑目！哈哈哈！”
　　贾雄大师放声大笑，年轻的连云默默地回味着他的话：“只要心中保持那份永不熄灭的热情，总有一天会绽放出光芒来。”
　　贾雄大师用拳头敲了敲自己的胸膛，激动地说：“我这个老头子都还有无尽的热情，所以，年轻人，你一定要加油啊！”
　　连云原本因考试失利而感到绝望，此刻却全然消失。他回应道：“是...是的。”
　　说完，他开始大口吃着碗里的神秘锅巴料理。
　　不仅因为贾雄大师的话打动了他，更因为这个料理的美味似乎让他信心倍增。
　　贾雄大师看着他，笑着说：“看你吃得这么香...对，就是这种感觉！”
　　连云泪流满面，激动地说：“这真是太好吃了！”
　　“贾雄大师对料理的热情投入，他的确是个杰出的厨师。”
　　连总督感慨道，“毫不夸张地说，他的热情和才华让人们深深感受到了料理的魅力。”
　　在料理的世界里，贾雄大师无疑是一个传奇。
　　如果不是他对料理的热爱和投入，也许今天我们无法享受到那些美味的佳肴。
　　颜莉记得小时候，每次看爷爷他做料理，都能看到他眼中闪烁的光芒，那种满足和喜悦，仿佛是他与料理之间的独特联系。
　　然而，世界总是在变，新的传奇总会涌现。
　　就像连总督所说，这个世界上还有更杰出的厨师。
　　我想，田展就是那个厨师。
　　他的才华和努力，让那些已经沉睡多年的料理重新焕发生机。
　　这需要的不仅仅是技术，更需要的是对料理的敬畏和热爱，需要与原创者的心灵相通。
　　听到连总督的话，颜莉忽然明白了一个道理。
　　无论做什么料理，最重要的都是那颗心，那颗用料理给人们带来幸福的心。
　　她看到了田展和贾雄大师之间的相似之处，他们对料理的热爱和执着，是他们能够创造出那些美味佳肴的原因。
　　“现在，我想问田展一个问题。对于你来说，料理是什么？”
　　或许也就是爷爷为什么如此热爱地原因吧！
　　田展轻轻点头，回应颜莉的疑惑。
　　“面对如此原先机会如此渺茫的复刻料理，你为何能全身心投入研究，究竟是为何？”颜莉的直视，似乎想穿透田展的心。
　　听到这，田展心中涌动，差点脱口而出真相。
　　但他还是笑着解释：“我只是不愿让这样美味的料理只成为传说。我想让更多人品尝到它，为更多人带去幸福。”
　　颜莉听后，明显有些震动，随后低头沉思。连总督赞叹道：“你对料理的热情，使即将消失的神秘锅巴料理重现，实在令人敬佩！”
　　田展谦虚回应：“连大人过誉了，热情是厨师的基本素质。”
　　连总督坐下，看着颜莉说：“你找到这样出色的厨师，真有眼光。”
　　颜莉摇头否认：“这位大师傅并非我们曲青菜馆的人。”连总督露出惊讶的表情。
　　告别颜莉，田展与同伴继续他们的修行之旅，朝着东南方前进。
　　（这个剧情后面写得有点烂尾，再写下去要出现女主了，删了，下几章节多写点）

第208章 彩虹毒粥
　　在夜幕悄然降临之际，田展与四郎这两位旅者，正在一片未知的森林中努力寻找出口。
　　森林里，四郎因一只乌鸦的突然飞过，吓得紧紧靠向田展。
　　四郎颤抖着望向四周阴森的环境，困惑道：“我们...是不是哪里走错了？”
　　田展一听，立刻生气地反驳道：“都是因为你！要不是你把地图当柴火烧了，我们怎么会迷路？！”
　　原来，四郎这个糊涂虫在做饭时找不到柴火，竟将地图当做柴火烧掉了。
　　这导致田展两人在这个荒无人烟的地方迷失了方向，已经转悠了整整两天。
　　这片森林实在太大了，田展隐约记得地图上曾有过这个地方，它的名字令人毛骨悚然——鬼哭森林！
　　一到夜晚，这片森林便充斥着各种飞禽走兽。若是一个人置身其中，恐怕早就被吓破了胆。
　　好在田展从小胆大且具备各种生存技能，才在这森林里坚持了两天。
　　四郎开始哀嚎：“吃的喝的都快没了，再不离开这鬼地方，我们迟早要被饿死或被野兽吃掉...”
　　突然，一声响亮的蛙鸣再次惊动了森林里的飞禽走兽。
　　田展气恼地踹了四郎屁股一脚：“你嚷嚷什么？想把野兽招来吗？”
　　四郎摸着脑袋，一脸歉意。
　　田展急忙催促道：“好了，赶快走！我们已经走过这里的大部分地方，出口应该就在附近了。”
　　于是，两人鼓起勇气，加快了步伐。
　　在大约半小时的步行后，田展和同伴看到了前方闪烁的灯光，那是两个挂起的灯笼。
　　他们惊喜地发现，在这荒无人烟的地方居然有灯光。两人满怀欣喜地朝着灯光走去。
　　当他们靠近时，一座大房子映入眼帘，但这座房子给人的感觉有些古怪。
　　田展略感惊讶地说：“没想到在这种地方居然有人家。”
　　四郎看着这座大房子，也不禁感叹：“这房子真大啊！”
　　然而，四郎很快发现了不对劲的地方：“在这片诡异的森林里，怎么会有这么大的房子，真是奇怪。”
　　田展皱起眉头，他觉得这个场景似乎在哪里见过，但眼前的这座房子更像是一座鬼屋，阴森森的，屋檐下还有雾气。
　　“我们先进去看看吧！”田展提议道。
　　他们已经刚把食物吃完，田展还特意去食戟带了食物过来。
　　哪怕是笨蛋都知道一个小脑斧能带多少食物？连四郎都是一脸羡慕的看着田展的包裹。
　　觉得这好像是一个哆啦梦的四次元口袋。
　　正当他们准备进入时，门突然发出了“咯吱咯吱”的声音，像是自己动了起来。
　　四郎惊吓得大喊大叫！
　　田展掏出手枪鸣枪三声！
　　who怕who!
　　最后，他们走进了大房子的里面，发现这个房子的构造类似于四合院，看起来十分古老。
　　他们穿过外面的大门，来到了后庭。后庭此刻空荡荡的，看起来有些荒凉。
　　四郎环顾四周，小心翼翼地说：“好像没人在耶……”
　　田展轻轻地摇了摇头：“不，这里肯定有人。
　　如果没人，外面的灯笼怎么会亮呢？
　　而且看这里，没有灰尘，显然是经常有人打扫的。”
　　这时，一只小动物从田展的怀里探出头来，它四处张望着，似乎有些害怕。
　　“不过，这栋房子确实很古老，好像有什么东西会跑出来。”
　　四郎好奇地问道：“大哥，你说的那个东西是什么啊？”
　　田展的脸上突然流露出紧张的神色：“那个东西，就是幽灵啊。”
　　话音刚落，四郎发出了尖叫：“啊！”
　　然后他开始在院子里四处逃窜。
　　田展哈哈大笑，逗一下，太好玩了！
　　他有些无奈地想，这个四郎难道就这么胆小吗？
　　突然，他们看到前方又出现了灯光。“喂，你们看！前面又有灯光！”
　　田展指着那片黑暗的地方喊道。
　　那里没有人影，只有两个灯笼在空中闪烁着，灯光越来越近，让人心生恐惧。
　　四郎紧紧地贴在田展身后，紧张的气氛让他们几乎无法呼吸。
　　“它过来了……会不会真的是幽灵……”
　　“放心，我有火枪的，真出来，我给它一枪试试看！”
　　……
　　在大约10秒的等待后，我们终于看清了前方的来者。
　　他们不是幽灵，而是两个活生生的人，一男一女。
　　男子大约40多岁，他的身体瘦弱得仿佛吸毒，眼睛深深地凹陷进去，给人一种空洞无神的感觉。
　　而女子看起来也差不多40岁，情况与男子相似。
　　“这两个人似乎不太正常。”田展心里暗想。
　　最终，中年男子打破了沉默，他空洞的眼神盯着田展，用机械般的声音问道：“请问……有什么事吗？”
　　他的脸色苍白，面容瘦削，提着灯笼在漆黑的夜晚，让人不禁联想到幽灵。
　　尽管如此，四郎还是被吓得瑟瑟发抖。
　　田展努力保持镇定，玛德，万一真不怕枪怎么办？
　　田展对中年男子说：“我们是四处旅行的旅客，因为误入森林，如果方便的话，想在你们这里借宿一晚。”
　　四郎立刻补充道：“如果能顺便吃顿饭就更好了。”
　　中年男子并未立刻回应，嘴角露出一丝冷笑。这笑声在漆黑的夜晚听起来让人毛骨悚然。
　　四郎立刻改口：“如果不行的话，是否可以给我们一些你们用剩的食材呢？”
　　男子自我介绍道：“我是这家的主人胡强。
　　你们三个在深山里迷路一定很着急吧！
　　说来也巧，我们正好准备开饭。如果不嫌弃的话，就一起吃点吧！”
　　四郎一听有吃的，立刻兴奋起来：“真的吗？太好了，终于有饭吃了！”
　　男子转身对我们说：“那么，请跟我来。”
　　他们跟着胡强，穿过了长亭。
　　但奇怪的是，在这段路程中，他们听到了来自房子内部的奇怪声音。
　　这里的气氛让人感到不安，也让人觉得非常奇怪。
　　田展环视四周，皱着眉头说：“这个地方，总觉得哪里不对劲。”
　　此时，在厨房里，一个年轻的男子正偷偷观察着田展。
　　他穿着绿色的厨师制服，一头紫色的头发。
　　如果有人懂得看相，就会发现这紫发男子的额头之上，隐隐透露着一股邪恶的气息。
　　他嘴角上扬，冷笑着说：“哼，这次就把你们一并解决了。”
　　他的表情充满了阴险和恶意。
　　……
　　在胡强和他妻子的引领下，田展两人被带到了一个用餐的地方。
　　刚坐下不久，一个穿着绿色衣服的男子推着一个小车出现在他们面前。田展心中满是疑惑。
　　正当田展满心困惑时，奇颜端来一锅热气腾腾的燕窝汤，放在桌上。
　　他掀开盖子，燕窝的独特香气立刻弥漫开来。
　　他向众人解释道：“这是今天的头道菜——燕窝汤，还有一道配菜白斩鸡，可以与燕窝汤一同品尝。”
　　四郎这个吃货，不等奇颜说完，就已经大吃起来。
　　田展也忍不住舀了一碗燕窝汤和白斩鸡，开始品尝。
　　虽然味道不算惊艳，但填饱肚子已经足够了。
　　在享受美食的同时，田展也观察着胡强和奇颜的一举一动。
　　胡强眼神空洞，筷子未动一下。终于，他开口问奇颜：“奇颜师傅，我每次必吃的粥呢？”
　　听到这个问题，田展用冰冷的目光瞥了奇颜一眼。
　　奇颜回应胡强的请求，表面上依然保持着尊敬的姿态：“请您放心，那道菜我会留到最后才上。”
　　胡强听后，明显松了一口气：“这样就好，那我就放心了。”
　　这一切的小动作和对话，田展都看在眼里，而四郎却毫无察觉。
　　四郎这个吃货还在继续享受美食，完全没意识到危险正在悄悄接近。
　　在那个气氛紧张的时刻，胡强和他的妻子机械地吃着桌上的菜，手指在桌上敲得飞快，显然已经不耐烦到了极点。
　　终于，当四郎和田展将所有菜一扫而空时，奇颜端着那盘有毒的“彩虹毒粥”走了过来。
　　这碗粥被放在一个盖得严严实实的精美大碗里。奇颜掀开盖子，向众人介绍道：“最后，大家一起来尝尝这碗清爽的粥，清理一下肠胃吧！”
　　然而，这看似平淡无奇的料理，却隐藏着足以控制人心的力量，为了这粥甚至有人愿意牺牲一切。
　　四郎看着碗里的“彩虹毒粥”，并未察觉到其中的危险，反而觉得十分新奇：“师傅，这粥是红色的，我还是第一次看到这样的粥呢。”
　　而奇颜走到胡强的面前，为他盛满了“彩虹毒粥”。
　　胡强眼中闪过饥渴之色，拿着勺子微微颤抖的右手表明了他的激动：“我等了好久了……”
　　他如同一名瘾君子般，急不可耐地低头大口吃着“彩虹毒粥”，他的妻子也同样沉迷其中。
　　看着这两人的模样，田展对奇颜投去冷眼，心中暗自评判：这个家伙真是害人不浅！
　　田展二人看似平静地吃下了那碗【彩虹毒粥】，实际上却偷偷地倒进了一个口袋里。
　　然后，他们仿佛被某种力量控制，迷迷糊糊地走进了胡强预先为他们准备的房间。
　　远处的奇颜目睹了这一幕，心中满是得意，因为他又成功地用料理控制了三个人。
　　……
　　在田展关上门的同时，屋内的空气仿佛凝固了。
　　他深吸一口气，终于开口：“现在安全了。”
　　随后，他与四郎各自从隐藏处取出一个袋子，里面装的是那碗他们暗中调换的【彩虹毒粥】。
　　“这到底是怎么一回事？”四郎的眼中满是困惑，“为何突然叫我别吃那碗粥？”
　　田展扫了一眼门外，确定没有异样后转过身来，眼中闪过一丝戏谑：
　　“你的演技有长进。
　　我想，现在他们应该暂时不会起疑。”
　　他顿了顿，看着四郎，语气变得严肃起来：“你们知道那碗粥的名字吗？”
　　四郎露出惊讶的表情：“名字？那碗粥还有名字？”
　　他看着那碗普通的粥，除了颜色殷红，似乎并无特别之处。
　　田展沉声道：“它的名字是【彩虹毒粥】。”
　　四郎惊呼出声：“【彩虹毒粥】？毒粥？”

第209章 胡小兰
　　田展解释道：“这【彩虹毒粥】是由一种名为【饥戎菇】的毒草菇制作而成。
　　食用后会使人上瘾，变得如同行尸走肉。”
　　听到这，四郎都明白了。
　　之前胡强和他妻子的眼神之所以如此空洞，正是因为他们吃了【彩虹毒粥】。
　　四郎恍然大悟：“我之前就觉得他们看起来没什么精神，吃完那碗红色的粥后整个人都变了，像是疯狂地迷上了它……”
　　田展思索片刻，决定等他们都睡熟后去查探一下。
　　他觉得这个奇颜厨师绝非善类，此事必须谨慎处理。
　　要是能保管菜谱就更好了！这种生化武器，自己手上也不能没有！
　　“啊~~“四郎的声音在空旷的四周回荡，带着一丝颤抖和恐惧。
　　他们眼前的景象实在太过诡异，仿佛置身于一个恐怖的梦魇之中。
　　周围的空气弥漫着一种令人毛骨悚然的氛围，仿佛有什么不可名状的东西正在窥视着他们。
　　田展和四郎紧紧握着彼此的手，试图从对方身上寻找一些勇气和力量。
　　他们的脚步在阴森森的地面上显得格外沉重，每一步都像是在跨越一道无形的障碍。
　　他们不时地回头张望，生怕有什么恐怖的东西在背后悄然接近。
　　四周的树木长得异常高大，枝叶茂密，遮住了大部分阳光，让整个空间显得更加阴暗。
　　偶尔一阵风吹过，树叶沙沙作响，仿佛是有什么东西在低语。
　　田展和四郎的心跳声在静谧的环境中显得格外清晰，与不时传来的奇怪声音交织在一起，让人不寒而栗。
　　他们知道，他们必须尽快找到出路，离开这个令人窒息的地方。
　　但是，周围的一切都显得如此陌生和恐怖，让他们感到无助和迷茫。
　　他们只能硬着头皮，继续前行，希望能在黑暗中找到一丝光明。
　　……
　　在夜幕深沉之时，确定奇颜和胡强夫妇都已陷入沉睡，田展和四郎悄无声息地潜入鬼屋的厨房。
　　厨房内一片静谧，只有月光透过窗户洒在料理台和厨具上，泛出银白的光泽。
　　田展眼神坚定，他开始仔细搜寻那个关键的东西，那制作“彩虹毒粥”的主要原料——毒草菇。
　　只要找到这个，他就握有了奇颜犯罪的铁证，能让对方在事实面前哑口无言。
　　“小当家，我们这样真的好吗？偷偷潜入别人的厨房，要是被发现了就不妙了啊！”四郎不安地望着外面，低声说道。
　　田展一边翻找橱柜，一边语气坚定地回答：“我不能容忍利用料理控制人心谋取财产的行为。这种人不配称为厨师，我必须打倒他。”
　　四郎也帮忙翻找厨房里的物品，突然，他发现了一个被盖子盖住的大罐子。
　　他好奇地掀开盖子，探头望进去，然后……
　　“啊！”四郎被罐子里的东西吓得跌坐在地。
　　“四郎，你干什么！别叫那么大声！”田展赶紧提醒四郎，也走到了大罐子旁边。
　　四郎双腿发软，指着大罐子：“你……你看看罐子里，那个东西……”
　　“真是的，四郎你胆子真小！我要看看到底是什么东西……”田展说着走到大罐子面前，将头凑近罐口往里看。
　　！！
　　罐子里居然是几十条蛇的尸体！每一条蛇都被砍成了好几节扔在罐子里，血红色和蛇头死不瞑目的眼睛让人毛骨悚然。
　　好在四郎就在他身边，迅速用手捂住了他的嘴巴，让田展的声音戛然而止，没有惊醒其他人。
　　“嘘~”四郎将田展嘴巴放开后，又轻轻地将盖子重新盖上。
　　田展颤抖着身体，再次扑入田展的怀抱，在他的怀里蜷缩着，惊恐地喊道：“蛇……蛇……好多蛇啊！”
　　四郎这才从刚刚的惊吓中回过神来，疑惑地问道：“难道那碗粥的红颜色是因为用了蛇血吗？”
　　田展点头确认：“是的，【彩虹毒粥】里确实加了蛇血。但真正有毒的，不是蛇血，而是【毒草菇】。我们找了好久，但一直没找到……”
　　正当田展感到无比纠结时，他突然发现地上有一个红色的小东西。
　　他捡起来放在鼻前嗅了嗅，确定这就是【毒草菇】无疑！
　　他蹲下身子，仔细搜寻，终于在一个小角落里发现了一个罐子。
　　打开罐子，里面果然装满了红色的【毒草菇】。
　　田展拿起一朵仔细观察，又道：“厨房里果然有这个东西！”
　　这些【毒草菇】都是奇颜陷害他人的铁证！
　　四郎好奇地凑过来，问道：“这就是那个有毒的蘑菇吗？”
　　田展刚要解释，突然感到后背一凉。
　　两人疑惑地回过头去，只见一只手正向他们伸来。
　　这次，连田展都感到了紧张！
　　在幽暗的厨房中，没有灯光，只有窗外透进的淡淡月光洒在地上。
　　此时，一个女子的身影映入了田展和四郎的眼帘。
　　她的眼窝深陷，一身白丝带环绕，伸出的双手仿佛从地狱而来。
　　四郎被吓得魂飞魄散，大喊救命。但那“女鬼”却突然倒在了地上。
　　两人惊魂未定，却发现这并非是鬼魂，而是一个真实的人。
　　她的声音、她的身体，都证明了她是一个活生生的人。
　　四郎蹲下身，仔细查看，发现她还有脚。
　　田展和四郎将她抬到房间内，发现她长得十分漂亮。
　　红色的紫砂衣服，简单而高雅，妩媚而雍容。虽然身体消瘦，显得有些病弱，但这反而增添了一种独特的“病态美”。
　　她的紫发被玉簪轻轻挽起，额前的刘海为她增添了几分稚气。
　　田展想起她的身份，她应该叫小兰。
　　他决定唤醒她，询问事情的真相。田展向四郎喊道：“四郎，请给我一杯水。”
　　四郎立刻回应：“来啦！”
　　四郎为田展递上一杯水，细心地喂小兰喝下。
　　接着，他又在厨房找到一些食物，温柔地喂给小兰。
　　小兰慢慢恢复了意识，睁开了眼睛。
　　“终于醒来了……”四郎和田展惊讶地说。
　　小兰看到眼前的田展，知道是他们救了自己。
　　她感激地说：“谢谢你们救了我……”
　　然而，因为身体虚弱，她差点摔倒。
　　田展赶紧扶她到床上，关切地说：“你身体还很虚弱，需要多休息。”
　　四郎好奇地问：“小兰，你为什么会出现在厨房里？刚才真是吓死我了！”
　　躺在床上的小兰脸色依然苍白无力，她缓缓开口：“我叫小兰，胡强是我的父亲。”
　　田展愣了愣：“原来你是这家主人的女儿。”
　　四郎观察着小兰苍白的脸，又问：“小兰姐姐，你的脸色不太好，是没好好吃饭吗？刚刚怎么没见你来吃饭？”
　　小兰蜷缩在床上，似乎不愿说出真相。田展真诚地看着她：“小兰，请告诉我们你知道的一切，我们会尽力帮你。”
　　小兰咬了咬嘴唇，终于说：“如果要我吃那个红色的粥，我宁愿什么都不吃！”
　　说完，她抱着被子哭了起来。
　　田展上前安慰她，看着这位病弱的美人如此伤心，他和四郎都于心不忍。
　　等小兰停止哭泣后，田展继续追问：“那个叫做奇颜的厨师，到底是什么人？”
　　小兰擦干眼泪，眼神中流露出恐惧、愤怒和憎恨：“就是他！”那就是他！自从他踏进这个家门，一切都变得如此古怪……”
　　说到这里，小兰的眼眶开始泛红，一滴泪珠滑落在脸颊上。
　　她深吸一口气，开始缓缓述说那段故事，声音低沉而有些颤抖。
　　这里，世代传承的家族都沉浸在富裕的生活中，依托于这片土地上丰富的翡翠资源。
　　然而，半年前的某个日子，一切平静被打破。
　　一个流浪的厨师，无依无靠，偶然走进了这个家。
　　他自称奇颜，曾服务于贵族之家，手艺非凡。他制作的料理让小兰的父母赞不绝口，小兰也品尝过，味道的确美妙绝伦。
　　然而，当那道红色的粥摆上餐桌，一切都变了。
　　小兰感觉身体仿佛被控制，对那红色粥产生了无法抗拒的欲望。
　　她意识到粥有问题，决心摆脱这红色的魔咒。
　　于是，这一星期来，小兰将自己关在房间里，努力抵抗那诱惑。
　　她曾听到房间内有女人的声音，原来是小兰因无法抵抗诱惑而发出的痛苦声音。
　　田展听到这故事后，也明白了为何刚进来时会听到那声音。
　　他看着小兰那病态落泪的样子，心中满是怜悯。
　　“那个家伙到底有什么目的……”四郎满脸愁容，他们一家三口遭遇了这样的不幸。
　　田展他决定查明真相，绝不放过任何利用料理作恶的厨师。
　　此刻，天空开始乌云密布，“轰隆隆”的雷声仿佛预示着接下来的风暴。
　　在暴风雨即将来临之际，风声怒吼，仿佛在预示着什么。
　　大厅内，胡强匍匐在地，疯狂地向前爬行，脸上满是汗水，口中不断喊着：“粥，快给我粥！红色的粥！”
　　他已深陷“彩虹毒粥”的毒瘾，无法自拔。
　　终于，胡强挣扎着来到奇颜面前，乞求道：“粥，快给我粥！”
　　奇颜一脸邪笑，右手端着一碗“彩虹毒粥”，左手则拿着一张字条文件。
　　他嘲讽地对胡强说：“只要你在这份文件上签下名字，就可以无限制地享用这粥了。”
　　胡强接过文件，发现上面写着“无权转让翡翠馆所有财产给奇颜”等要求。
　　奇颜贪婪地想要将这里的一切据为己有，包括胡强的女儿胡小兰。
　　看到这些，胡强犹豫了。
　　然而，奇颜威胁要将“彩虹毒粥”倒掉。
　　胡强无法忍受这种诱惑，颤抖着去捡地上的粥。
　　奇颜残忍地踩在胡强的手上，嘲笑道：“恐怕你死了也吃不到这红色的粥了。”
　　胡强只能用舌头去舔那地上的粥，眼中的绝望和无奈。
　　这就是毒料理的恐怖之处，一旦尝试，便仿佛被无形的魔爪抓住，无法自拔。

第210章 第三十四 清毒
　　“只要一旦吃了毒料理，没有其他人帮助，是绝不可能摆脱那毒瘾。”
　　奇颜冷冷地说道，仿佛在讲述一个与他无关的故事。
　　而胡强的眼神中，却充满了对未来的恐惧和对现实的无奈。
　　奇颜的眼神中透露出一种深深的欲望和野心，他似乎已经预见了未来的画面。
　　他自言自语道：“哼，虽然花了半年的时间，不过这里的财产终于都要变成我的了！”
　　那种语气，仿佛他已经看到了胜利的曙光。
　　外面的雨越下越大，仿佛要将整个世界都淹没在无尽的悲伤之中。
　　翡翠馆内的气氛也变得越来越诡异，仿佛有什么不可告人的秘密正在酝酿。
　　“好，我答应你，我马上去准备最后一碗粥！”
　　奇颜的嘴角勾起一抹冷笑，仿佛在嘲笑那些还在痴心妄想的人。
　　他将碗狠狠地摔在了地上，碎片四溅。
　　当奇颜走到厨房门口的时候，他惊呆了。
　　田展、四郎和小兰都在厨房内等着他，而田展手里还拿着那把锋利的菜刀。
　　他们的眼神中都充满了坚定和决心，仿佛已经做好了最坏的打算。
　　在厨房里，奇颜突然发现田展两人出人意料地出现在眼前，他吃惊地问道：“你们俩在厨房里干什么！！”
　　田展嘴角上扬，回答道：“为了感谢胡强老爷的收留，这早餐就由我亲手来做。
　　我还在学习中，还请奇颜师傅多多指教……”
　　说完，他向奇颜行礼，身上随即散发出一团红色的光芒。
　　田展开始在奇颜惊讶的目光中架起锅来，准备做料理。
　　他决定做的料理，竟然还是粥！
　　他熟练地挥舞着菜刀，将食材迅速切成适当的大小。
　　看着胡小兰一脸不解的样子。
　　“因为煮粥用陶锅最好，它能够均匀火候，让粥更加滑顺。”田展解释道，手上的动作也没有停下。
　　四郎为了美人面前证明自己的煮粥能力，正准备用勺子搅拌正在煮的粥，却被田展及时制止！
　　“四郎，不要搅拌它！”。
　　“啊~~”四郎立刻停下了手中的动作，疑惑地问道：“为什么啊大哥？”。
　　田展耐心地解释道：“如果中途搅拌它的话，米就会糊掉，味道就会变得不好了！”。
　　四郎被说得哑口无言。在厨房门外，奇颜伫立了许久，仔细观察着田展的刀工和对料理的掌握。
　　他的脸上露出了微微的惊讶，但随后又笑了起来，仿佛想到了什么。
　　他轻蔑地说道：“哼，让这些小鬼去折腾吧，反正除了红色的粥之外，胡强他是什么都不会吃的！！”
　　说罢，奇颜满怀自信地离开了厨房，显然对田展的料理能力不以为意。
　　……
　　在晨曦的柔光中，翡翠馆内弥漫着淡淡的饭香。
　　胡强一家三口围坐在餐桌旁，而奇颜静静地站在一旁。
　　时间悄然流逝，胡强终于按捺不住，向奇颜询问：“奇颜师傅，我的粥何时能来？我已经迫不及待想品尝了。”
　　小兰轻声解释道：“爸爸，小当家他们为了感谢我们的款待，特地为我们准备了早餐。”
　　胡强略显失望地看着小兰，“除了奇颜师傅的红粥，我什么都吃不下。”
　　他的妻子也如同一具行尸走肉般，无力地附和着。
　　奇颜微笑着，心中却明白这一家人早就逃不出自己的手掌心。
　　小兰眼中闪烁着坚定的光芒，她坚决地道：“我愿意尝试看看。”
　　此时，门外传来了田展的声音：“让你们久等了。”
　　他端着一个大碗走进来，身后跟着拿着碗筷的四郎。
　　田展热情地说：“为了感谢各位的留宿之恩，我特地煮了粥来款待大家。”
　　说完，他将热气腾腾的粥放在桌上。
　　“请品尝，看看我的手艺如何。”田展揭开碗盖，一道耀眼的光芒瞬间迸发出来。
　　胡强一家三口被惊呆了，光芒渐渐散去，只留下碗中那诱人的香气。
　　奇颜也忍不住遮住眼睛，这光芒实在太过耀眼。
　　良久，他们才从震惊中回过神来。胡强一家三口呆呆地看着碗里的粥，一时语塞。
　　“这……这是什么？”碗中白气与绿气交织升腾，散发出令人陶醉的香气。
　　它就是田展精心炮制的【彩虹清毒粥】，名字中蕴含着对奇颜的挑战，以及对人类福祉的坚守。
　　这道料理，不仅是一道美食，更是一种对生活的热爱和尊重。
　　在雷雨交加的夜晚，胡小兰一家人围坐在餐桌前，面对一碗五色斑斓的粥。
　　他们或许未曾想过，这碗粥会成为他们命运的转折点。
　　胡小兰欣喜地称它为“餐桌上的彩虹”，而田展则满怀自豪地解释着每一种颜色的来源和功效。
　　当胡小兰舀起一勺红色的粥送入口中，她的脸色逐渐红润，原本虚弱的身体也仿佛得到了滋润。
　　而胡强和他的妻子在品尝了【彩虹清毒粥】后，也仿佛焕发了新生。
　　他们的脸上洋溢着久违的笑容，眼中闪烁着光彩。
　　“啊！我突然感觉身体舒服多了！”胡强的妻子惊喜地喊道，这是她很久没有体验过的感觉。
　　胡强也笑得合不拢嘴，不停地往嘴里送着【彩虹清毒粥】。
　　田展看着众人喜悦的模样，嘴角勾起了一丝笑意。
　　他解释道：“红色的是红菜，它的香味不仅能挑起食欲，同时也能排清体内的毒素。”
　　他的话语中充满了自信和骄傲。
　　随着时间的推移，胡强一家三口身上的黑气逐渐消散，仿佛被这道神奇的粥净化了一般。
　　而外面的天气也仿佛感受到了这份喜悦，原本雷雨交加的天气逐渐转晴，仿佛是这道【彩虹清毒粥】带来的奇迹。
　　在一片惊呼声中，奇颜的脸上滑落了豆大的汗珠，他瞪大了眼睛，一副难以置信的表情。
　　他亲手调制的毒药，竟然被眼前这个小孩化解得无影无踪，这是他从未遇到过的情况。
　　“这...这怎么可能！”奇颜失声喊道，语气中充满了惊愕。
　　与此同时，四郎没有闲着，他为胡强一家三口又盛了一碗粥。
　　然后，他转向众人，满脸笑容地说：“接下来是绿色的，请大家大口享用！”
　　田展则继续为大家解释这不同颜色粥的奥妙。
　　他声音洪亮，充满自信：“绿色的粥是由绿豆制成，它具有强大的解毒功能，能促进身心平衡；
　　黄色的南瓜粥对大病初愈或内脏虚弱的人有极好的滋补效果；
　　白色的松果粥能滋养五脏六腑；
　　而茶色的龙眼粥则能滋润身体。
　　这就是我特制的‘彩虹清毒粥’！”
　　听完田展的解释，奇颜的脸上已经布满了汗珠。
　　他看着胡强一家三口吃完所有的粥，内心五味杂陈。
　　他知道，他们已经完全摆脱了毒素的困扰，整个人都焕然一新。
　　“爸爸，你看起来好多了！”胡强的小女儿高兴地说。
　　“是啊，我感觉整个人都清爽多了！”胡强的妻子也附和道。
　　“我感觉像是获得了新生，每一个细胞都在欢呼！”胡强满脸笑容地说。
　　田展满意地点点头，大声宣布：“各位，毒素已经全部清除完毕！”
　　然而，胡强却一脸困惑：“毒素？我身上什么时候有毒素了？”
　　田展转过身，冷冷地看着奇颜，嘴角露出一丝不易察觉的微笑：“奇颜师傅，您做的红色粥里，是不是有毒？”
　　奇颜立刻矢口否认：“你胡说什么！我根本听不懂！”他别过头去，脸上写满了不屑和愤怒。
　　在田展的预料之中，那个小人奇颜坚决不承认自己的罪行。
　　田展从容地从他口袋里掏出一朵鲜艳的红色蘑菇，那是一种名叫【饥戎】的毒草菇，它的存在足以揭示一切真相。
　　“奇颜，别想抵赖！”田展的眼神如猎鹰般锐利，直视着对方，“这些毒草菇，就是你下毒的证据！”
　　胡强一家三口惊愕不已，他们从未想过，自己竟然在不知不觉中摄取了这样的剧毒之物。
　　田展深吸一口气，解释道：“这红色的香菇名为【饥戎】，是一种稀有且可怕的蘑菇。
　　长期使用会耗尽体力，使人失去自主能力，甚至无法控制自己的行为！”
　　这番话让胡强一家三口听得心惊胆颤，他们意识到自己已经深陷危机。
　　奇颜则是脸色苍白，心中惶恐不安。他明白，自己的阴谋已被识破。
　　田展冷笑道：“一旦尝试，你就会像吸毒一样无法自拔，你企图用它煮的红粥来侵吞翡翠馆的财产！”
　　田展紧握着那朵【饥戎】，怒斥道：“一个厨师的职责是带给人们幸福，而你却利用料理让人陷入不幸！
　　你这种行为，根本不配称为厨师！”
　　他的话语让奇颜无言以对，只能连连后退。
　　“你没有任何证据！”奇颜咆哮着，试图做最后的挣扎，“你们就这样相信一个小孩子吗？”
　　四郎挺身而出，豪气地说道：“哼，我大哥可不是普通的小鬼头！”
　　这话让田展有些愣住，虽然感觉有些怪怪的，但现在的场合也不适合发问。
　　整个现场的气氛异常紧张，田展深知此时必须保持冷静。
　　他决定不再忍耐，他要揭露真相，让这个小人付出代价。
　　四郎，他扯掉了田展左手上的白布，露出了一个徽章，那是特级厨师的徽章！
　　他大声宣布：“我大哥是史上最年轻的特级厨师，小当家师傅！”
　　这个消息让所有人都惊呆了，包括胡强一家三口。
　　奇颜更是被这个消息惊得目瞪口呆，但他很快恢复了镇定，扯掉了身上的绿色衣服，露出了黑色的麒麟袍。
　　“光明料理界的厨师，看看我是谁？”
　　他的右手手臂上还有一个黑麒麟的图案。
　　田展一眼就认出了这个图案，震惊地说：“你这个家伙，果然没错！你也是【黑暗料理界】的人！！”
　　黑暗料理界？四郎都表示从未听过。
　　田展冷冷地看着奇颜，道：“这个以后在对你解释，现在先把这个家伙抓住再说！千万不能让他逃走了！”。
　　奇颜听了田展的话，放声大笑：“哈哈哈！！小鬼，告诉你也无妨！
　　我们料理界已经开始慢慢的行动起来，像你们这种自以为正义的厨师，迟早就受到黑暗料理的袭击！
　　你们必死无疑！！”。
　　他说得如此干脆，显然是准备离开。
　　可是……
　　“想来就来想走就走？你特么的以你为你是楚留香啊？”

第211章 鸡窝镇
　　田展突然一声大喝，右手紧握着五个锈刀。
　　他双眼凝视着远方，仿佛在寻找着什么。
　　突然间，他右手用力一掷，五个锈刀如利箭一般飞向了远处。
　　只听“噗噗噗”几声轻响，五个金币准确无误地击中了一个目标——黑暗料理界的罪魁祸首奇颜的大腿！
　　本来是准备打晕你的，但我最恨就是沾毒的了！
　　死不足惜！！
　　奇颜顿时发出凄厉的惨叫，“啊！啊！”的声音不绝于耳。他的身体倒在地上，痛苦地呻吟着。
　　大腿处血流不止，仿佛被撕裂了一般。此时的田展并没有丝毫怜悯之心，他冷冷地看着这一幕。
　　趁他病，要他命！
　　反派死于话多！操，我好像是正义使者！
　　说罢，他又是一脚狠狠踢在了奇颜的肚子上。
　　“唔！”奇颜发出痛苦的低鸣声，双手捂住肚子，脸上汗珠滚滚而下。
　　此刻的他已经顾不上疼痛难忍的大腿和肚子了，因为他的生命也岌岌可危。
　　胡强和四郎目睹了这一切，惊恐不已。他们知道这个黑暗料理界并非善类，但没想到光明料理界的手段也是如此凶残。
　　这时，田展又转过头来对着胡强说道：“东道主胡强，现在你通知官府的人将这个罪有应得的家伙带走吧！”
　　胡强点了点头，拉着他的妻子转身去了另外一个房间。
　　听完这段描述后，四郎不禁皱起了眉头：“那我们该如何应对？”
　　田展沉声道：“我们需要先找到他们的总部所在位置并加以摧毁；其次要收集情报了解他们的计划并制定相应的对策；最后我们要加强警戒防止他们再次出现危害社会。”
　　听到这里，四郎恍然大悟地点头表示赞同：“我明白了大哥的意思。”
　　在场的田展和小兰，脸色略显凝重，开始讲述起一段令人胆寒的往事：
　　“你们可曾听说过黑暗料理界？
　　据我所知，他们的血脉源于梁山好汉，已有八百多年的历史。”
　　黑暗料理界，是由一群自称梁山好汉的厨师后代组成的厨师集团。以黑云麒为标志。
　　拥有八百多年的历史，总部在梁山泊。把从山下掠夺来的婴儿来强行培养为厨师。
　　共有厨师五千多位，其中包括一千多名精锐“麟厨师”。
　　而最强的五个厨师被称为“五虎星”，包括黑暗料理界首领入云龙凯由，和座下四大高手豹子头亚刊，浪子颜先，青眼虎密拉，飞天大圣朱七。
　　田展的眼神中闪烁着锐利的光芒，他继续说道：“黑暗料理界的核心成员共有108位厨师，每一位都拥有精湛至极的厨艺。
　　而在这108位厨师中，还有五位领袖，他们被尊称为‘五虎上将’。这五位领袖分别是‘入云龙凯由’、‘浪子彦先’、‘青眼虎密拉’、‘飞天大圣朱七’以及‘豹子头亚刊’。
　　他们的厨艺之精湛，几乎无人能敌。每一个都拥有独特的神秘技能，令人望而生畏。”
　　四郎震惊不已。他们万万没想到，世上竟有如此恐怖的组织。
　　“四郎，看来我们已经被这个组织盯上了，我们必须更加小心行事。”田展严肃地说道。
　　胡小兰低声说道：“其实，我一直以来的梦想就是成为一名厨师……”
　　小兰轻声诉说：“其实，我一直怀揣着一个厨师梦，但无奈体质柔弱，厨师工作又太过辛苦，加上父母的不支持，这个梦想就被埋藏在心底了。”
　　“然而，自从遇见你这个史上最年轻的特级厨师，还有经历了一系列奇遇后，我的厨师之梦再次被点燃！
　　我希望能和你一同踏上厨师的修行之旅，去实现我的梦想！”
　　小兰说着，竟然跪在了田展面前，恳求道：“请田展师傅答应我……”
　　“快起来……”田展眼见小兰就要跪下，赶紧扶住了她。
　　扶起小兰后，田展苦笑道：“小兰姐，厨师并非易事，需要具备的不仅是基本品德，还要有吃苦耐劳的精神。你是个女子，体质又弱，我怕……”
　　“田展师傅，我都明白！我胡小兰虽然是个女儿身，但我的决心不输给任何男人！”小兰的眼神中闪烁着坚定。
　　这一次，田展没能阻止小兰跪下，她坚定地说：“如果不答应我，我就长跪不起……”
　　没想到外表柔弱的小兰，竟有如此坚决的一面。
　　田展闭眼深思，前方的游历之路充满艰辛，更被【黑暗料理界】的人盯上，带着小兰，他恐怕无法全身心应对危机。
　　然而，他又不忍心拒绝小兰。从她的话语和举动中，田展看出她对厨师的热爱和对幸福的追求。
　　如今这样的女子已不多见。
　　“好吧，答应你了……”田展终于开口。
　　“呼……”田展深吸一口气，终于下定决心，“好吧，既然如此，我们队伍又多了一员女将了！”
　　四郎乐得手舞足蹈，“哈哈，我们的队伍越来越壮大了！”。
　　胡小兰的脸上也绽放出灿烂的笑容，“谢谢小当家师傅，也谢谢田展大哥和四郎，今后我会更加努力学习料理的。”。
　　田展一脸严肃地看着胡小兰，“小兰，虽然你已决定与我们一同游历，但我必须事先说明。
　　如果你觉得无法承受路途的艰辛，或者身体不适，我会立刻送你回去。这是我的底线，没有商量余地。”
　　胡小兰默默地点了点头，她明白田展的苦心。在心底，她发誓要努力锻炼，不成为队伍的负担。
　　田展又提醒道：“小兰，别忘了告诉胡老爷子。我们的旅程可能会很漫长，不那么容易就能回来……”
　　胡小兰坚定地点了点头，“你们稍等，我去向我父亲说明情况。”
　　在半个时辰的沉淀后，奇颜被官府的人粗鲁地带走，如同拖走一条死狗。
　　但是希望气对破伤风有用，我的锈刀可是沾过肉毒杆菌的！
　　与此同时，胡小兰向胡强夫妇坦白了她要与田展等人一同踏上旅程的决定。
　　在胡小兰的坚定眼神和执着请求下，胡强夫妻含泪答应了她，愿意让她跟随田展去追求那幼年未曾实现的梦想。
　　翡翠馆大门外，胡强夫妻为女儿送行，离别的悲伤笼罩着他们。
　　小兰的母亲泪眼婆娑，紧紧地抱着女儿，叮嘱她要照顾好自己，若身体不适便立刻回家。
　　此刻的胡小兰已换上了蓝色的旅行装，紫色的长发束在脑后，别有一种清新的韵味。
　　她紧紧握着父母的手，眼中满是不舍。
　　田展见时机已到，向胡强夫妻抱拳道：“老爷子，您就放心吧，我会好好照顾小兰姐的。”
　　胡强夫妻对视一眼，泪水在眼眶中打转。他们知道，这是女儿成长的必经之路，只能默默祝福。
　　田展点头示意，与四郎和新伙伴胡小兰再次踏上了修行之旅。
　　他们在胡强夫妻的目送下渐行渐远，开始了新的冒险和挑战。
　　这天，田展一行人来到了一个镇子。刚踏入小镇的边缘，他们被眼前的景象惊呆了。
　　即便在镇外，公鸡的数量也异常庞大，而进入村子后，更是让人惊叹。道路两旁，处处都是鸡，仿佛这个镇子就是鸡的王国。
　　“这里怎么会有这么多鸡？”田展好奇地问。
　　“是啊，感觉有点奇怪。”他的同伴附和道。
　　在好奇心的驱使下，田展找了一个当地的居民询问。
　　原来这里是鸡窝镇，居民们以养鸡为生，是最大的鸡只生产地。
　　而且，这里距离他们的出发地已经不远了，于是他们决定在这个充满鸡趣的小镇过夜。
　　走在鸡窝镇的大街上，田展忽然发现一本摊位上的《西南名菜谱》。他好奇地拿起来翻阅，感叹道：“这里居然有各种鸡料理的烹饪方法。”
　　与此同时，他的伙伴们也在其他摊位上挑选着关于鸡的书籍。小兰和她的朋友们也各自拿着一两本。
　　田展不由得小声嘀咕：“她只要一碰到料理的事情，就什么都不管了。”
　　四郎拿起一本菜谱，打趣道：“不过我大哥可是第一的料理呆子。”
　　田展有些不耐烦：“你这个大吃货，整天就想着吃！”
　　小兰在后面轻声说：“不过，听你们这么一说，我肚子好饿哦……”
　　小兰轻轻地点了点头，脸上带着一丝羞涩，看向田展：“我其实也是...从早上到现在，一口东西都没吃，肚子都饿扁了。”
　　田展深有同感，他的肚子也发出了咕噜咕噜的抗议。
　　他这才意识到，他们这一路急匆匆地赶回广州，连饭都来不及吃。
　　田展环顾四周，眉头微皱：“这里好像没有适合吃饭的地方。”
　　正当他们感到有些无望时，四郎指着前方惊呼：“你们看，那边是什么？看起来很热闹的样子！”
　　他们顺着四郎的手指方向望去，发现那边聚集了许多人，餐馆的招牌林立，仿佛一个小型的美食街。
　　经过打听，原来这里即将举行一场盛大的鸡料理大赛。
　　赢得比赛的餐馆不仅能获得丰厚的奖金，更是荣誉的象征。
　　“鸡料理大赛？”田展的眼睛一亮，摸着下巴思考着，“不知道会有哪些美味的料理出现。”

第212章 厄运鸡？乌鸡！
　　四郎却没心思听这些，他的肚子已经饿得咕咕叫。
　　他眼尖地发现了一棵挂满柿子的柿子树，便迅速爬上去摘了几个。
　　这柿子看起来十分诱人，正好可以暂时填填肚子。
　　不过这柿子树是瓦屋旁的居民种的，虽然那瓦屋看起来破旧，但似乎还有人住。
　　小兰看着四郎，心想：“四郎，我们这样随便摘别人的柿子，不太好吧？”
　　“快点下来，很危险啊...“小兰紧张地盯着树上的四郎喊道。
　　“四郎，快下来，你不能随便拿别人的东西啊！“小兰急切地催促着，担心四郎的安全。
　　田展在树下也大声提醒：“四郎，那柿子是别人种的，没有别人的允许不能随便摘！”
　　田展无奈地摇了摇头，对于这个不懂事的小弟实在有些无奈。
　　四郎却完全没听进他们的话，看准了一个又大又红的柿子，满不在乎地说：
　　“哎呀，别担心，这里根本没人住，这房子这么破旧...所以这些柿子肯定也没人要...“说着便伸手去摘。
　　突然，从瓦屋内的篱笆处伸出一根木棍，狠狠地敲在了四郎摘柿子的手上！“啪“的一声，四郎的右手瞬间红肿起来！
　　“痛痛痛...痛死啦！！“四郎惨叫着，从树上摔了下来，屁股着地，摔得七荤八素。
　　但他竟然在落地之前还紧紧抓着那个柿子，真是自讨苦吃！
　　田展正想好好教训一下四郎，却发现一个女子突然出现在他们面前。
　　这女子身穿黑色衣服，短发染成了绿色，左手提着一个水桶，右手拿着刚才打四郎的那根木棍。
　　虽然她没有小兰、田展等人漂亮，但给人一种干练、强势的感觉。
　　看到这突如其来的女子，田展愣住了！他隐约记得这个女人在原著中出现过，但具体名字却记不起来了...
　　小兰和田展也面面相觑，不知道该如何应对这个拿着木棍的女人。
　　就在大家都对他无奈的时候，他的大哥田展忍无可忍，一拳砸在了他的头上。
　　四郎被痛得跳了起来，田展严厉地指出他未经允许拿人家东西是偷，命令他向黑衣女子道歉。
　　虽然四郎心有不甘，但他还是乖乖地向女子道歉，并把还没吃的柿子送给她。
　　女子大方地表示他们可以吃，但四郎咬下去后却发现这些柿子味道很怪。
　　最后，他们跟随女子来到一家餐馆。当他们来到正大门时，眼前的景象让他们再次惊讶。
　　这个女子竟然拥有一家餐馆！
　　在这个被称为餐馆的地方，大门的表面和墙壁上被涂鸦覆盖，那些扭曲的文字在夜色中显得格外刺眼。
　　小兰看着那些字，不由自主地捂住了嘴，她的眼睛里充满了惊恐：“这么多的涂鸦，真的好可怕……”
　　那些字句，诸如“黑色餐馆”、“不幸的黑鸡滚出村子”，甚至还有更恶毒的词语，如同诅咒一般刻在墙上。
　　小兰从未见过这样的场景，她不禁颤抖：“为什么会有人这么做……”
　　在门框的左下角，一个名为“黑羽楼”的匾额被随意地摔在地上。
　　然而，那个身穿黑衣的女子却毫不在意，她淡定地捡起匾额，重新挂好。
　　“请不要在意这些，这种事经常发生。”她说着，推开门，邀请田展一行人进去。
　　门后的世界是如此黑暗，小兰、小兰和田展站在门口，一时之间都不敢踏入。
　　田展看着她们的犹豫，微笑着伸出手，拉着她们的手往里走：“来吧，我们进去吧。”
　　尽管内心有些忐忑，但她们还是跟随着田展的步伐，走进了这个被涂鸦包围的地方。
　　没过多久，黑衣女子为田展等人烹制了几份简单的小菜。
　　由于他们已经许久未曾进食，这顿饭吃得格外香甜。
　　在田展等人的用餐过程中，黑衣女子偶然注意到了桌上的《西南名菜谱》书籍。
　　她随手拿起一本书翻阅，看了一会儿后，瞥了一眼正在狼吞虎咽的田展。
　　“有钱买食谱，却没钱吃饭，你真是个天真的傻瓜！”黑衣女子嘲讽道。
　　田展听到了她的话，却没有反驳，甚至没有生气。
　　实际上，如果不是四郎的原因，他本来不会来这里用餐，现在倒好，差点被误会成没钱吃饭。
　　田展随时都能换取食物，哪里会担心这些小钱。
　　他对这个女子的身份感到好奇，同时对门上的涂鸦也产生了疑问。
　　他觉得这个地方一定隐藏着什么故事。
　　“在鸡窝镇开餐馆，怎么可能不养鸡呢？”田展正疑惑时，黑衣女子将书放回桌上，冷笑道：“你真是个不切实际的傻瓜！身边有个如花似玉的姑娘，却让她们跟着你受苦，真没用！”
　　“其实……”小兰正要为田展辩解，却被他轻轻打断了。
　　田展对着小兰摇摇头，示意她不要打扰女子继续说下去。
　　女子开始自言自语：“不切实际的人是活不久的，就像我那个傻瓜哥哥一样。”
　　“你哥哥？”田展有些困惑。
　　黑衣女子看着他解释道：“这家店是我过世的哥哥开的，他专营鸡料理。”
　　就在话题进行到这里时，长舌四郎指着盘子嘟囔道：“既然这是鸡料理的专卖店，怎么可以少了鸡蛋这样的配菜呢？”
　　小兰瞪了他一眼，示意他别再插嘴。
　　四郎自知失言，尴尬地笑了笑，然后转向那位黑衣女子问道：“这家店为什么会这么破旧呢？”
　　女子站起身，看着窗外萧条的景象，淡淡地回答：“因为没有客人。”
　　田展决定打破砂锅问到底：“那为什么没有客人呢？”
　　没想到女子突然转过身，冷冷地说：“我讨厌鸡，这辈子都不想再和鸡有任何关系！”
　　夜幕降临，女子安排田展三人在隔壁客房过夜，并指了指两张床说：“你们没有钱去客栈，就在这里凑合一晚吧。”三人面面相觑，不知所措。
　　夜深人静，月光洒在黑羽楼的院子里，一切看似平静。
　　但田展三人却辗转反侧，无法入眠。
　　他们在想那个神秘的女子、奇怪的店铺和她对鸡的厌恶。
　　田展率先开口：“那个女子很讨厌鸡，却开了家鸡料理的店，真是矛盾。”
　　小兰也困惑地说：“还有门上的那些涂鸦，到底是谁搞的鬼？”
　　四郎打了个哈欠，觉得这一切都无关紧要：“别想那么多了，还是早点睡吧，我梦里吃鸡肉去。”
　　话音刚落，外面突然传来了奇怪的声音，似乎有什么动静。
　　在夜幕下，一种“咯咯”的声音回响在空气中，它微妙地飘荡在夜色中，让人无法确定是否真的存在。
　　起初，众人以为这只是错觉，但随着时间的推移，这声音越来越清晰，越来越接近现实。
　　“那是什么声音？”田展疑惑地问，他的声音在黑暗中回荡。
　　小兰紧紧地依偎在他的怀里，她的身体在微微颤抖。
　　虽然她没有说话，但恐惧明显地写在了脸上。
　　这是很正常的事，女人在黑暗中总是更容易感到不安。
　　然而，田展的好奇心却在这时被点燃了。
　　他想知道这个声音的来源，究竟是什么生物在黑夜中发出了这样的叫声。
　　于是，他、小兰、四郎三人鼓起勇气，踏入了院子。
　　院子里的黑暗比房间更深沉，他们的每一步都小心翼翼。
　　在他们的探索中，田展的目光被一个鸡棚吸引。他有一种预感，声音就是从那里传出来的。
　　鸡棚在夜色中显得格外阴暗，给人一种神秘感。
　　正当他们想要靠近时，鸡棚的阴暗处突然出现了一双红色的眼睛！
　　那双眼睛在黑暗中闪烁着红光，仿佛是来自另一个世界的生物。
　　“啊！”小兰和四郎吓得尖叫起来，他们连忙躲到了门背后。
　　只有田展站在原地，他的心跳加速，但他的眼神却充满了坚定。
　　那双红色的眼睛缓缓地移动，仿佛在黑暗中有自己的生命。
　　它缓缓地朝他们靠近，每一步都让他们的心跳加速。
　　“它要过来了……”四郎的声音颤抖着，他紧紧地抓住门框，仿佛那是他唯一的依靠。
　　然而，田展却没有退缩。
　　他深吸一口气，用红外夜视仪凝视着这个神秘的生物。
　　在他看清它的真面目时，他笑了。
　　那只鸡从鸡棚里走了出来，它的羽毛黑得发亮。
　　小兰、田展和四郎终于看清了它的真面目。
　　原来，那个让他们惊恐万分的生物，只是一只黑色的鸡。
　　听完黑衣女子的话，除了田展外，其他人都倒吸了一口凉气。
　　他们刚刚还以为是某种可怕的野兽躲在这里，没想到竟然是一只鸡。
　　四郎难以置信地揉了揉眼睛，“这……这是鸡吗？它和普通的鸡不太一样啊。”
　　小兰也摇头，表示从未见过这种品种的鸡，尤其它的毛色全黑，让人觉得有些害怕。
　　田展却毫不畏惧，他缓缓走向这只“黑鸡”，它似乎对人毫无戒备，看着田展靠近也未有丝毫躲避之意。
　　“如果我没看错的话，这种鸡应该是……”话音未落，田展已经伸出手准备抚摸这只“黑鸡”。
　　就在这时，黑衣女子突然现身，大声喝止道：“别碰它！”
　　田展和其他人一惊，纷纷看向黑衣女子。
　　她脸色凝重地说：“它会带来不幸！因为我哥哥就是被这只黑鸡杀死的，它就是带来不幸的黑鸡！”
　　这...这只鸡竟然杀死了你的哥哥？怎么回事？田展惊愕地问道。
　　难道这家伙是怒晴鸡？爪力非凡？

第213章 鸡窝镇的料理比赛
　　女子从另一侧的门口缓缓走来，她的眼神里带着一丝哀伤。
　　她深吸了一口气，开始述说那段沉重的往事。
　　“我叫提亚，和我相依为命的哥哥库柔，曾在大都市的餐馆里学艺。
　　为了实现梦想，我们来到了这个村庄，开了这家黑羽楼餐馆。”
　　她的声音有些颤抖，“直到有一天，哥哥兴奋地带回了两只乌黑的小鸡。”
　　提亚的眼神变得迷茫，“哥哥告诉我，这些鸡可能会改变小镇的历史。
　　我以为那是美好的开始，却没想到，那竟然是一切不幸的源头。”
　　她的话语中充满了苦涩。
　　田展不禁感到一阵揪心，只听提亚继续道：“那种黑鸡异常脆弱，死亡和疾病不断蔓延。
　　哥哥为了救它们，四处奔波购买饲料，债务像山一样压垮了我们。”
　　“最后，连哥哥也病倒了。在病榻上，他仍不忘向我传授提高黑鸡品质的方法。
　　他说他想让所有人惊叹，但两天后，哥哥就离我而去。”
　　提亚的眼泪滑落，“他带着无尽的遗憾和那些黑鸡一同离去，留下我独自面对巨额债务和村民的冷眼。”
　　田展心中涌起一股莫名的悲伤。提亚和她哥哥的坚持和梦想，却换来了这样的结局。
　　他看着眼前这个柔弱却坚韧的女子，心中不禁生出一丝敬意。
　　在田展的眼中，提亚的影子增添了几分悲悯。
　　小兰，同样也走上前去，用她的温柔包裹着提亚，试图平息她的悲伤。
　　提亚在慰藉中，终于止住了泪水。
　　沉默了片刻后，她开始述说：“我哥哥的梦想，就是凭借这些鸡，赢得鸡料理的评监大赛。
　　这是他临死前的愿望。但我真的不明白，他为何要养这些无用的、带来不幸的黑鸡……”
　　提亚的泪水再次滑落，“他的存在，让我被村里的人欺凌……几乎毁了我们的黑羽馆！”
　　小兰也忍不住低声哭泣，田展则转过头，看着那些被称为“黑鸡”的生物。
　　乌骨鸡，在古代又被成为黑灵鸟！它们不仅喙、眼、脚是乌黑的，而且皮肤、肌肉、骨头和大部分内脏也都是乌黑的。
　　从营养价值上看，乌鸡的营养远远高于普通鸡，吃起来的口感也非常细嫩。
　　至于药用和食疗作用，更是普通鸡所不能相比的，被人们称作“名贵食疗珍禽”！
　　但是在鸡窝镇这里，没有人知道这鸡的真正面目，更是将其误认为是招来不幸的“黑鸡”！
　　“我果然没有看错，这些黑鸡其实不是什么招来不幸的鸡，而是具有高价值营养的乌骨鸡啊！”田展在心里吃惊的说道。
　　同时也在心里不禁摇了摇头，叹息鸡窝镇的这些人真是目光短浅，居然将这么高价值的鸡当做不幸的鸡，还要想尽办法逼提亚两兄妹将这些乌骨鸡杀死！
　　在一片肃穆的气氛中，田展凝视着眼前的十几只乌骨鸡，他的脸色严肃。
　　“提亚，你有没有试过煮这些鸡呢？“他问道。
　　提亚沉思片刻，回答道：“我只试过一次，可是那些鸡的皮肤、内脏，甚至是骨头都是黑色的，让我觉得十分恐怖，所以我把它们全部丢掉了。”
　　田展听完提亚的话，默默地走到一只乌骨鸡面前，将它抓起。
　　几秒钟的沉默后，他身上一股红色的光芒若隐若现。
　　他认真起来，这光芒便会出现。
　　他突然说：“提亚，明天的鸡料理评监大赛，我希望能够代替你出赛。”这个决定让在场的所有人都惊呆了。
　　不仅是提亚，田展、小兰和小兰也都惊讶不已。
　　他们没想到田展竟然决定参加明天的鸡料理评监大赛，而且是用这些被视为不吉利的黑鸡。
　　提亚焦急地说：“难道你想用这些被认为不吉利的鸡去参加料理评监大赛吗？你一定会受到村民们的责骂。”
　　然而，田展却坚定地看着提亚，手里抱着一只乌骨鸡。
　　“这些鸡并不是什么不吉利的鸡，”
　　他郑重地说，“这是你哥哥库柔一生追求的梦想。”
　　他的脸上充满了决心和自信，身上的红色光芒愈发耀眼。
　　第二天，鸡窝镇的天空中烟花爆竹齐放，热闹非凡。
　　在鸡窝广场，聚集了无数的人。一年一度的鸡料理评监大赛就在今天举行，几乎所有的餐馆都带来了自己的招牌菜，希望能赢得这场至高无上的比赛。
　　擂台上坐着三位白发苍苍的评委。
　　提亚站在擂台中央，他紧紧地握着一只乌骨鸡，眼神坚定。
　　她知道，她要为实现哥哥的梦想而战。
　　而今天，这个小镇更是热闹非凡，因为一年一度的鸡料理评监大赛即将拉开帷幕。
　　擂台周围的人群喧闹着，每个人的脸上都充满了期待。
　　正当人们快要失去耐心的时候，一个穿着浅蓝色衣服的主持人走了出来，他高声宣布：
　　“由鸡窝镇主办的鸡料理评监大赛即将开始！
　　获得最优秀餐馆的不仅将获得1000两白银的高额奖金，其荣誉还将被刻在鸡窝镇的鸡石像上，流传千古！”
　　品审委员的选定也引起了人们的关注。
　　按照惯例，这项重要的任务将由鸡料理专家董大人、鸡窝镇的镇长以及副镇长三位元老来完成。
　　主持人的话音刚落，人群中便响起了各种议论声。
　　“今年的最优奖会不会还是由金鸡馆蝉联呢？”
　　“凤凰店的呼声也很高，不过朱雀门也很有竞争力。”
　　正当人们猜测着冠军归属的时候，广场的大路上出现了一群少男少女。
　　他们引人注目，特别是走在最前面的一位紫发少年。
　　这位少年就是田展，他身后跟着几位年轻的姑娘。
　　田展手里拿着已经杀好的乌骨鸡，其他成员则拿着所需的厨具。
　　他们朝着广场中心走来，尽管队伍中有两位女性，其中一位更是美得令人窒息。
　　但当人们看到“黑羽楼”的旗帜和田展手中的“招来不幸的黑鸡”时，他们的注意力全都被吸引了过去。
　　旗帜在风中飘扬，那“黑羽楼”的标识，比小兰她们的容颜更引人注目。
　　在众人的眼中，它仿佛成了灾难的预兆，如同乌云压顶，预示着不幸的降临。
　　每当“黑羽楼”的字样出现，人群中总会响起一阵尖叫。
　　原本熙熙攘攘的街道，仿佛被田展他们几人打开了一条通道。
　　人们议论纷纷，脸上充满了恐惧和厌恶。
　　“这是……这是招来不幸的黑鸡啊！”
　　“原来黑羽楼还在养这些鸡啊！”
　　当田展他们走过那条通道时，两侧的行人竟然开始咒骂。
　　那些恶毒的话语，像刀子一样刺入他们的心中。
　　“快滚，快滚啊！”
　　“快点滚出鸡窝镇！”
　　田展的眉头紧皱，他深感村民们对“黑羽楼”的敌意。
　　他无法想象提亚是如何在这里度过每一天的，一个年轻的女孩，独自承受着种种压力，了。
　　不仅要偷偷饲养那些被视为不祥的黑鸡，还要忍受村民们的冷嘲热讽。
　　主持人的脸色也十分难看，显然他对田展和提亚也没有什么好感。
　　鸡窝镇的镇长站了出来，他质问田展：“难道你们黑羽楼也要参加吗？难道你们要用这些不幸的黑鸡做料理吗？”
　　田展点了点头，语气坚定：“没错！”
　　人群再次沸腾起来。
　　“什么！要用那个不幸的黑鸡来做料理！”。
　　“滚回去！难道你又想给谁带来不幸吗！”。
　　“是啊，是啊！我儿子会掉到山谷底下还不都是因为这些黑鸡的害得！”。
　　“没错，都是听到这些鸡的叫声，害得我们家的鸡现在蛋都下不了！”。
　　听着这些荒谬的指责，田展感到一阵悲哀。这些人将自己的不幸归咎于无辜的黑鸡和提亚，这是多么可悲的心态啊！
　　在鸡窝镇的广场上，提亚的声音响彻云霄，她对那些无理的指责厉声反驳，无视人群的规模，坚决地表达自己的立场。
　　小兰看着提亚，眼中流露出同情的理解，她轻声地说：“是啊，他们真是太过分了……”
　　面对周围的冷嘲热讽，提亚和她的同伴们深深体会到了被排挤的苦涩。
　　提亚参加鸡料理评监大赛的初衷，是希望能得到村人的认可。
　　然而，事与愿违，村民们的反对声浪远超预期。
　　她的心情沉重，眼神中带着忧虑，看向田展：“小当家……我……”
　　田展读懂了她的不安，他安慰提亚：“提亚，别担心，一切有我。”
　　随后，他转向主持人和评审的方向，声音洪亮：“按照规定，只要是村里的鸡料理餐馆都有资格参赛，不是吗？”
　　鸡窝镇的镇长点头确认：“是的，规定如此。”
　　然而，副镇长却心怀鬼胎，他建议让提亚等人参加比赛，然后以侮辱大赛的罪名将他们赶出村子。
　　董大师和镇长对此表示赞同。正当人群又要开始议论纷纷之际，铜锣声响起，瞬间让整个广场安静下来。
　　主持人看到自己职责差点不能用，他趁机宣布：“各餐馆请开始准备料理！”
　　至于其他人怎么想？他不管，只想主持完这趟比赛。
　　其他人也只顾着做着自己的料理，也没人管田展他们了。
　　只剩下评委三人面面相觑，田展顺势找个灶台开赛！
　　随着这一声令下，广场再次沸腾起来，各个餐馆纷纷忙碌起来，开始升火架锅，准备在比赛中一展身手。
　　在广场的中心，各种绝活纷纷上演，令人目不暇接。
　　火光冲天，热气腾腾，厨师们挥舞着大铲，炒锅翻飞，仿佛在表演一场热烈的舞蹈。
　　“加大火力！”有人高喊着，火苗随之窜起，映照着每一个在场人的脸庞。

第214章 乌骨鸡包饭
　　另一边，有人熟练地倾倒着油，金黄色的液体滑过锅底，发出滋滋的声响，预示着一道美味的即将诞生。
　　“虾米，快拿过来！”有人急切地呼喊着，手一伸，便接过了三个大盘子。
　　这些大盘子在阳光下闪闪发光，仿佛承载着无尽的诱惑。
　　此刻的广场上，这样的声音此起彼伏，热闹非凡。
　　那些原本憎恨黑羽楼“黑鸡”的人们，此刻也被这广场上的热闹气氛和各家餐馆施展的绝技所吸引。
　　他们纷纷驻足观看，一时间竟无暇顾及田展一行人。
　　……
　　在那个不起眼的灶台角落，田展几人已开始精心准备鸡料理。
　　对于这次料理的菜单和制作流程，田展早已在昨夜深思熟虑，只待今日大展身手。
　　“各位，都准备好了吗？”田展严肃地询问自己的团队。
　　提亚、四郎、小兰齐声回应：“一切准备就绪！”
　　“很好！”田展全身充满斗志，大声宣布：“这次，就用那些被称为不幸的黑鸡，制作出让他们无话可说的料理！”
　　“开始！”
　　田展负责主厨和切割，而四郎和其他两位助手则负责清洗和处理鸡的内脏，同时准备各种调料。
　　随着“唰唰”的刀声，所有的食材在田展的手中瞬间被精准切割。
　　接着，他们开始架锅、调整火候，进入正式的烹饪阶段。
　　田展的手法熟练流畅，一旁的提亚看得目瞪口呆。
　　“他的刀法如此熟练，甩锅的动作也如此自信……”
　　提亚心中暗自赞叹，“或许，‘小当家’真的能帮助哥哥实现梦想。”
　　两个小时如白驹过隙，铜锣声宣告着料理时间的结束。
　　主持人走上台，高声宣布：“时间到，现在开始评审！首先是【凤凰饭店】！”
　　被叫到的饭店代表展示着他们的鸡料理作品，向三位评审详细介绍：“这道鸡料理名为【北平烤鸡】，借鉴了北平烤鸭的做法，味道甜而不腻，请各位品尝。”
　　三位评审看着眼前色泽诱人的烤鸡，不禁眼前一亮。
　　在坐的各位，纷纷拿起筷子，一同夹起一块鸡肉，放入口中，细细品味。
　　刹那间，董大师，这位德高望重的老者，睁大了眼睛，语气中满是惊喜：
　　“这【北平烤鸡】，品质真是出类拔萃。皮脆而不腻，口感极佳，真是美味至极！”
　　听到董大师的赞誉，人群中响起了一片赞叹之声。人们纷纷议论：“看来凤凰饭店今年又是最大的赢家，他们的厨艺一如既往的出色！”
　　主持人没有给大家太多感慨的时间，紧接着宣布了下一道菜的来源：“下一家餐馆，【鸟海阁】！”
　　随后又宣布：“【朱雀门】！”
　　在鸡窝镇的各大餐馆中，各家各户都倾其所有，将自家最得意的鸡料理呈现在众人面前。
　　无论是形状还是口味，都让人目不暇接，赞叹不已。
　　这个小镇以鸡料理闻名，每家都有其独特的烹饪技巧和风味。
　　然而，特级厨师田展却发现了其中的奥秘。
　　尽管这些料理的形状、口味各异，但它们所用的鸡都是普通的鸡。
　　无论料理技巧如何高超，鸡的品质始终是制约料理水平的瓶颈。
　　在田展看来，这些所谓的名品料理其实并不出色。
　　要做出真正顶级的鸡料理，田展深知必须选用顶级的鸡。
　　而传说中的灵鸟乌骨鸡正是他的首选。这种鸡的肉质细腻、口感绝佳，是烹饪鸡料理的绝佳选择。
　　终于，轮到了黑羽楼。田展带领团队走上擂台，面对众人的质疑和鄙视，他毫不理会。
　　他将一个砂锅呈现在三位评委面前，砂锅内装着黑羽楼的鸡料理。
　　评委们看着这个土锅，满脸疑惑。田展自豪地揭开砂锅盖，一道白光闪现出来。
　　白光渐渐散去，露出了田展团队精心烹制的鸡料理。
　　全场瞬间寂静，紧接着爆发出热烈的掌声和欢呼声。
　　“特级料理！”
　　“发光料理！”
　　在鸡料理评鉴大赛的舞台上，神秘的“砂锅料理”揭开了它神秘的面纱。
　　在场的所有人都惊愕地看着眼前的景象，一个巨大的砂锅，里面满满的都是白饭。
　　“这...这是什么？”鸡窝镇镇长瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
　　田展淡定地一笑，语气肯定地说：“请各位评审不要紧张，这绝对是鸡料理。”
　　“这怎么可能是鸡料理！”副镇长气愤地大喊，“这东西根本没必要试吃，你们立刻离开村子！”
　　提亚紧张地看着田展，小兰也忧心忡忡。
　　然而，田展却面不改色，他走到砂锅前，拿起一颗晶莹剔透的饭粒。
　　“你们看，这每一粒米中，都蕴含着厨师对鸡料理的热爱。这可是发光料理！”田展深情地说。
　　董大师一愣，他听出了田展话语中的深意。
　　老子能做出发光料理，你猜我是不是特级厨师？
　　你得罪得起特厨师？
　　两个镇长可不清楚特级厨师的地位有多高！
　　自己可是清楚得很。
　　“好吧，我愿意尝试一下。”董大师决定尝试，其他两位评审也没有异议。
　　两个助手走到砂锅前，盛了三碗田展的“鸡料理”，放在三位评审面前。
　　“我检查过整个锅子，里面只有饭。”副镇长强调。
　　然而，董大师端起那碗看似普通的白饭，放在鼻尖嗅了嗅，一股神秘的香味扑鼻而来。
　　他的脸上露出了惊讶的表情。
　　“这光泽，这香味...”他喃喃自语。在鸡窝镇的中心，董大师手持木勺，轻轻舀起一勺白米饭。
　　他放入口中，细细品味，然后发出一声惊叹。
　　“这……”他的声音充满惊奇，“这是鸡的味道！顶级鸡肉的味道！”
　　镇长和副镇长，原本对这简单的料理抱有怀疑，此刻却也被董大师的情绪感染。
　　他们急切地拿起勺子，尝试了那米饭。
　　在咀嚼之后，他们的脸上也浮现出不可思议的表情。
　　米饭在他们的口中化开，带来一种难以言喻的热烈感觉。
　　他们的动作越来越快，仿佛害怕错过什么似的。脸上始终保持着那副惊讶的表情。
　　终于，当米饭快要吃完的时候，他们仿佛感受到了热血沸腾的激情。董大师闭上眼睛，沉醉在米饭带来的甘甜中。
　　“这是……”他低声自语，“这是多么庄严而华丽的味道啊！像波涛汹涌般席卷而来，却又带着引人入胜的浓郁口感。”
　　镇长和副镇长也摸着自己的胸口，仿佛能听见血脉奔腾的声音。他们不仅感到了血脉的流动，甚至能清晰地听到心跳的每一个节奏。
　　味蕾在他们口中爆发，仿佛有一只神秘的鸡在他们头顶展翅飞翔。他们的脑海中只有“美味”两个字。
　　当碗里的米饭被吃得干干净净，三位评审都闭上了眼睛，仿佛在享受这一刻的满足感。
　　下面的人群看到这情景，都惊讶地张大了嘴巴。
　　“他们完全沉浸在料理的味道里了！”提亚惊叹道。
　　四郎看着这一切，心中暗喜。他知道，这只有白米饭的料理，已经产生了巨大的影响力。
　　此时，坐在高台之上的董大师，他的声音打破了这片欢喜的氛围。
　　他的语气中带着一丝严肃，一丝期待，一丝疑惑。他对那少年说：“年轻人，我有两个问题想要问你。”
　　他的声音回荡在空气中，带着一种不可抗拒的力量。
　　所有的目光都集中在那少年身上，期待着他的回答。
　　在饭香四溢的餐桌前，田展向前迈出了两步，肯定地回答：“是的，请说！”
　　别人给了面子，自己也要给！
　　董大师眉头微皱，提出了第一个疑问：“这饭里，怎么会有鸡的味道？这是如何制作的呢？”
　　此言一出，在场的众人无不感到困惑。
　　不等田展回答，四郎便笑嘻嘻地端起另一个土锅，放到了桌面上。
　　他得意洋洋地揭晓答案：“哈哈，你问得好！这就是其中的奥秘！”
　　说着，他掀开了土锅盖，里面赫然出现了一只全身乌黑的鸡，一股诱人的香气随之飘散出来。
　　“啊，这是……招来不幸的鸡！”有人惊呼。
　　四郎拿起菜刀，从乌骨鸡的正中间划了一刀，藏在鸡体内的饭粒瞬间呈现在众人眼前。
　　“鸡肚子里居然有饭！”众人惊呼。
　　田展开始解释：“是的，我们把鸡和药材、酒等材料一起慢慢炖煮，然后取出其中的饭来享用，就成了你们刚刚尝过的鸡料理。”
　　“那为什么只吃米饭呢？”有人好奇地问。
　　“因为我们希望用最完整的方式来品味这种鸡的美味。”田展解释道。
　　听到这里，董大师和提亚都露出了惊讶的表情。
　　田展继续解释：“我用慢炖的方式，将所有的美味都熬煮出来，让塞在里面的米充分吸收了整只鸡的精华。”
　　听完田展的解释后，董大师点了点头，恍然大悟：“原来如此，所以你才能用米饭做出如此美味的鸡料理。那么……”
　　“那么关于这只鸡的另一个谜团便是，它的味道我们从未品尝过。这独特的甜美风味，堪称极品。
　　吃一口下去，就感觉体内如策马般奔腾。那么，能否请你告诉我们，这是什么品种的鸡吗？”董大师提出了第二个疑问。
　　田展微笑着揭晓答案：“其实这道鸡料理的名字，我称它为【乌骨鸡包饭】。”

第215章 饺子镇
　　“什么？乌骨鸡？”众人惊异不已。在鸡窝镇，田展高举着一只黑羽鸡，激动地展示给众人：
　　“看，这就是传说中的灵鸟，乌骨鸡！”
　　董大师立刻被吸引过来，接过乌骨鸡，感叹道：“这就是那难得一见的乌骨鸡真身啊！”
　　提亚不解地问：“乌骨鸡？”镇长也惊讶地站起，看着田展：“你确定这是乌骨鸡？”
　　田展点头，详细解释：“它的羽毛、皮肤、内脏都是纯黑色。
　　为了培育这么纯正的乌骨鸡，饲养者必须全心投入……”
　　他瞥见提亚眼中的泪光，想起她哥哥库柔的付出。
　　收回目光，田展继续说：“养乌骨鸡不仅需要投入全部心血，还需要上好的饲料和水源。
　　因为乌骨鸡很脆弱，没有足够的经济基础很难养殖。”村民们听后都默然无语，深感惭愧。
　　董大师感慨道：“村民们曾骂它是带来不幸的鸡，但看它的美丽颜色！”
　　他走到台前，对村民们大声说：“这其实是能给人类带来幸福的百分之百的幸福鸡！”
　　村民们终于认同了乌骨鸡的价值。
　　田展感慨：“库柔师傅牺牲自己培育出完美的乌骨鸡，他希望能与所有人分享这美味的乌骨鸡。”
　　村民们齐声赞叹：“好！这才是真正的完美风味！”这是他毕生的追求！“
　　田展沉思片刻，感慨道：“库柔师傅，这位伟大的厨师，他舍弃了个人的成就，将最好的献给了大家。
　　让我们向这位崇高的厨师表达最深的敬意！“
　　田展的话语刚落，四郎、田展、小兰和小兰都垂首对着远方的天空，表达着无尽的敬意。
　　董大师和鸡窝镇长也低下头，向着天空行了一个庄重的礼。
　　过了许久，田展又继续说道：“然而，话说回来，如果没有提亚的悉心照料那些希有的乌骨鸡，它们或许早已消逝。”
　　“是啊，提亚，你一定付出了巨大的努力和辛劳。”董大师感慨道。
　　这时，鸡窝镇的镇长和副镇长走到提亚面前，双双跪下，向她诚恳地道歉：“我们代表全镇的人，向你表示深深的歉意。”
　　董大师高声宣布：“比赛的结果已经很明显了！本年度的鸡料理评鉴大赛的冠军是——黑羽楼！”
　　人群中爆发出热烈的欢呼声，大家都为黑羽楼赢得比赛而欢腾。
　　田展、四郎和小兰也为提亚感到由衷的高兴。
　　提亚仰望着天空，仿佛看到了库柔师傅在云端向她微笑，点头。
　　她坚定地说：“哥哥的梦想，从今以后就由我来继续。”
　　……
　　在提亚高举金鸡奖杯，赢得村民的敬爱的时刻，董大师看着他的背影，语重心长地开口了。
　　他称赞提亚的永续经营精神，但也强调了成功背后“临门一脚”的重要性。
　　随后，他的目光转向田展，严肃地询问：“你就是小当家？如果不是你来到这个村子，这些鸡可能永远不会被发现！你究竟是怎样的一个人？”
　　田展站在擂台上，一阵小飓风扬起他右臂的白布，一个特级厨师的徽章闪现出来。令人震惊的是，他背后竟然出现了一条青龙。
　　光芒四射，令所有人惊叹不已。董大师立刻认出了他的身份，高声喊道：“啊！你就是那个通过广州特级厨师测验、史上最年轻的特级厨师小当家！”
　　随着田展的真实身份被揭示，人群中响起一片唏嘘和感叹。
　　在解决了鸡窝镇的问题后，田展和同伴们离开了鸡窝镇，朝着广州的方向前进。
　　距离广州只有三天的路程，他们计划在路上停留一天，然后返回广州。
　　他们的下一个目的地是一个特别的地方，名为“饺子镇”。
　　对于田展和他的伙伴们来说，这将是一段充满乐趣和探索的旅程。
　　这里，饺子不仅是一种食物，更是一种文化，一种传承。
　　由于靠近繁华的广州，饺子镇深受其影响，不仅吸收了广州的繁华与文化，更是在每年的饺子大赛中，展现出自己独特的魅力。
　　每当广州举办一年一度的饺子大赛，饺子镇也会随之热闹起来。
　　人们汇聚于此，品味各种饺子的美味。无论是当年大赛上的经典之作，还是那些早已消失在人们视线中的神秘饺子，都能在这里找到。
　　可以说，饺子镇汇聚了中国大陆各地的饺子精华，是一个饺子的世界。
　　当然，除了饺子，这里还有其他各种面食料理。
　　因此，饺子镇也有另一个名字，那就是“小吃镇”。这里的繁华与热闹，丝毫不逊于广州。
　　而在饺子镇的一个不为人知的地下室内，却是另一番景象。这里光线昏暗，只有几支火把在幽深的黑暗中摇曳。
　　一面巨大的黑麟旗帜高高飘扬，这是黑暗料理界的标志。这里，是黑暗料理界在饺子镇的秘密据点。
　　在旗帜下，聚集着一群黑暗料理界的人。他们议论着什么，脸上都带着阴冷的笑容。
　　其中，有一个右手持烟杆、脸上有一道伤疤的年轻人，他身后站着一个身高近2米的大汉，赤裸着上半身，肌肉发达。
　　这两个人，正是曾经在饺子大赛上被亚刊引入黑暗料理界的武熊和阿鲁两兄弟。
　　几个月前，他们在饺子大赛上被田展打败，之后便被亚刊带入了黑暗料理界。
　　在这段时间里，他们的厨艺有了极大的提升，人也变得更加阴险和心狠手辣。武熊心中充满了复仇的欲望，他无时无刻不在想着如何向田展复仇。
　　在石凳上，亚刊的笑容中藏着深意。沉默了许久，武熊终于开口，声音带着无尽的坚定：
　　“亚刊大人，目标已在饺子镇郊外出现，这次，就让我们兄弟去解决他。”
　　亚刊眼中闪过一丝兴趣：“报仇？”
　　武熊的嘴角勾起一抹狠意：“是的，大人。我受过的耻辱，必须由他来偿还。
　　但我更想用料理打败他，让他在失败的滋味中生不如死。”
　　几个月的沉淀，武熊两兄弟对田展的恨意并未减少，反而更加浓烈。
　　亚刊听后放声大笑：“好，好！有志气。你们是黑暗料理界的骄傲。”
　　他站起来，目光锐利：“对付小当家这样的人，我们需要的是光明正大的手段，让他心服口服。
　　如果可能，我想让他加入我们。”
　　武熊一惊：“大人，为何要让他加入我们？”
　　亚刊正色道：“他是史上最年轻的特级厨师，还是玛琉的血脉。这样的人才，是我们黑暗料理界所需要的。”
　　武熊惊道：“血脉？？”
　　亚刊点头：“没错，他的潜力无可限量。我们要用正当的手段赢他，让他心甘情愿地加入我们。”
　　“所以，这次的任务不仅仅是对决。在与他对决时，你必须深入调查，确保他已完全融合激发出厨神血脉。”
　　（二设，刘玛琉是厨神许由的血裔，这也是凯由一直想追逐他的原因之一。）
　　即使在昏暗的灯光下，亚刊那带有火焰纹的严肃面容依然清晰可见。
　　亚刊转身，宣布道：“如果你们成功，我会提升你们的身份为‘麟厨师’！赐予你们称号！”
　　武熊听闻，喜出望外，激动地与弟弟阿鲁一同致谢：“感谢亚刊大人的提携！”
　　亚刊摆摆手，表示不必多礼：“目前就先这样安排吧！
　　小当家他们即将抵达饺子镇，你和阿鲁去准备一下。
　　黑暗料理界的复兴时刻即将来临，哈哈！”
　　亚刊的笑声在地下室中回荡，火把熄灭后，四周再次陷入黑暗之中。

第216章 饺子兄弟又来袭
　　在另一个角落，田展一行三人在午后时分终于踏入了被誉为“第二美食之都“的饺子镇。
　　尽管是下午，但小镇的大街小巷依然热闹非凡，充满了活力。
　　这里的繁华景象与广州的集市不相上下，市场上摆满了各种新鲜的料理材料，还有琳琅满目的饺子种类供人挑选。
　　四郎一踏入镇子，就被饺子的香气深深吸引，馋涎欲滴。
　　他兴奋地走在队伍最前面，每经过一个饺子摊都忍不住凑上前去，目光在那些诱人的饺子上打转，却无奈地发现钱包不在自己身上。
　　小兰也对这热闹的市集充满好奇，她们一边逛一边左顾右盼，欣赏着各种美食。
　　田展对小兰感叹道：“没想到这饺子镇如此繁华，这里的饺子料理堪称中国大陆的顶尖水平。”
　　小兰点头赞同：“是啊，我从没来过这么热闹的美食街。”
　　另一边，田展正打算慷慨地拿钱让两人尽情品尝小吃时，他突然闻到一股扑鼻的香味。
　　众人顺着香味望去，空气中弥漫着一股花的清香，还夹杂着紫薯和其他食材的香味。这香气诱人食欲大增。
　　田展努力回忆这香味的来源，却一时想不起来。
　　他决定先跟着香味走，看看能否找到答案。“好像是桂花的香味……”
　　小兰细细地嗅着空气，辨识出其中的味道。
　　此时，田展已经走到前头，在一个饺子摊前停下。
　　“啊，这不是小当家发明的【紫薯饺】吗？小兰四郎你们快来看啊！”田展兴奋地呼唤着小兰和其他人。
　　他们发现这熟悉的味道正是来自这个摊位，显然这里的饺子在饺子镇是数一数二的。
　　看到有客人来了，饺子摊的老板立刻满脸笑容地迎了上来。他的热情态度，就像一个典型的商人。
　　“哟，客官，来买饺子吗？您来对地方了！我们这儿的饺子可是薄皮大馅，保证您吃了一个还想吃第二个！”老板拍着胸脯保证道。
　　小兰、田展被老板的介绍打动了，看着蒸笼上热气腾腾的饺子，她们的肚子竟然不约而同地咕噜叫了起来。
　　看到三人的反应，老板更加得意地介绍起来：
　　“而且啊，我们店的【紫薯飘香饺】可是获得了广州阳泉酒家最年轻的特厨的作品！
　　我们店费了好大劲才学到这手艺。这饺子，百分之百好吃！”
　　听到这小兰、田展都笑了起来。
　　他们心想，要是这老板知道这“史上最年轻的特级厨师”就在他眼前，不知道会是什么反应。
　　“我想尝尝小当家的饺子呢~”小兰看着田展笑道。
　　田展点了点头，表示同意。
　　“我也饿了，要不我们就在这里吃点东西再走吧！”田展提议道。
　　大家纷纷点头赞同，于是他们就在这家饺子摊开动了。
　　“对了，四郎去哪里了...“田展环顾四周，却不见四郎的身影。
　　“他又不知道去哪里玩了，算了，别管他了！他身上没钱，饿了自然会来找我们的。”
　　每次经过小镇，四郎总是突然消失，两人已经习以为常。
　　正当田展和小兰准备坐下休息时，他们发现前方聚集了一群人。
　　他们抬头望去，看到一群人围着一个饺子摊，指指点点，议论纷纷。
　　“小鬼，吃了东西不给钱！看我不好好教训你！“声音粗犷，显然是个壮汉。
　　“你骗我说饺子不要钱，我才吃的！你现在却让我给钱，你这是骗人啊！“
　　回答的是一个孩子，但他的声音听起来很耳熟。
　　“四郎！“。
　　田展等人一惊，意识到四郎又惹事了。他们立刻放下手中的饺子，赶往事发地点。
　　挤进人群，他们看到四郎被一个赤裸上身的壮汉像提小鸡一样拎在空中。四郎在半空中挣扎着。
　　“四郎，怎么回事！“田展皱眉问道。
　　四郎看见田展、小兰走了过来，像是看到了救星。
　　“大哥啊，我是被冤枉的！“四郎哭丧着脸指着后面的两人，道：
　　“是这两个坏家伙整我，一开始是他亲口告诉我他们的饺子不要钱，随便吃！
　　我这才吃了几个，结果吃了之后他却让我给钱！“
　　听完四郎的解释，田展皱起眉头。虽然四郎这家伙顽皮了点，但这种吃东西不给钱的事情他应该不会做。
　　四郎所说的话应当是真实的，这让我不由自主地抬头看向那个赤裸上身的壮汉。
　　田展一眼望去，整个人瞬间愣住。壮汉的背后，一个男子引人注目，他右手持烟杆，头戴蓝色头巾，脸上还有一道小疤痕。
　　更令人惊讶的是，这位持烟杆的年轻人正嘴角上扬，微笑着凝视着田展。
　　在仔细打量过两人后，田展喊出：“饺子兄弟！”。
　　“饺子兄弟？”四郎和小兰满脸困惑，他们从未见过这两位，自然不认识。
　　但田展却十分吃惊，他一眼就认出了这两位。
　　低头再看，他们手臂上的黑麒麟图案证实了田展的猜测，这两位正是饺子兄弟，他们真的加入了黑暗料理界。
　　“难道这两个家伙是来复仇的？“田展刚要开口，武熊却吸了一口烟，然后悠然地吐出。
　　武熊嘴角上扬，向田展走近几步，笑道：“好久不见，田展。哦，应该叫你史上最年轻的特级厨师大人！”
　　他的声音不大，却清晰地传入了每个人的耳中。当人们得知田展就是那位传说中的特级厨师时，场面顿时沸腾起来。
　　田展的眉头微皱，他明白武熊故意揭露了他的身份。围观的人越来越多，这个饺子摊已经被围得水泄不通。
　　田展压低了声音，看着武熊说：“还真是有缘啊！“
　　“呵呵，没想到你这个特级厨师大人还记得我们，真是荣幸！”
　　武熊说着，语气突然变得怨毒和阴冷：“这三个月来，我们兄弟俩在那个暗无天日的地方，无时无刻不在想着你！”
　　田展听出了武熊的言外之意，他们所提到的黑暗之地指的应该是【黑暗料理界】。
　　武熊无时无刻不在想着复仇。
　　田展紧握双拳，他明白武熊的话中之意。
　　小兰虽然不知道饺子兄弟和田展的过去，但她聪明绝顶，从这些对话中也能看出这两个人的来者不善。
　　而四郎这个智商为负的家伙却没想那么多，他还以为这两个人在聊着久别重逢的老朋友呢。
　　听到四郎的话，阿鲁立刻瞪大了眼睛，怒气冲冲地吼道：“小鬼，你再敢乱说，我保证让你脑袋开花！”
　　四郎吓得捂住了头，周围的人也纷纷后退了几步。
　　田展担心他们真的对四郎动手，于是立刻站出来说：“放开四郎，你们有什么事情冲着我来！”。
　　四郎愣住了，他突然意识到，田展并不是他们的人，而是敌人。
　　他小心翼翼地抬起头，看到阿鲁和武熊正在用眼神交流。
　　武熊瞥了一眼四郎，眼神中充满了不屑。
　　阿鲁放开了四郎，四郎在空中翻了个身，稳稳地落在了地上。
　　他趁阿鲁不注意，狠狠地咬了他的大拇指一口，然后迅速逃离了现场。
　　阿鲁痛得直哼哼，但当他反应过来时，四郎已经跑远了。
　　四郎躲在田展的背后，冲着阿鲁做鬼脸：“傻大个，叫你欺负我！”
　　阿鲁气得正要追上去，却被武熊拦了下来，“阿鲁，别跟这个小鬼一般见识，我们还有正事要办。”
　　田展注意到了武熊说的“真正目的”，他明白武熊接下来要说什么。
　　武熊直视着田展，直接切入主题：“特级厨师大人，你还记得三个月前的饺子大赛吗？”田展心中一紧，他预感到武熊的来意。
　　“我怎么可能忘记！”田展回答。
　　武熊冷笑，说：“自从那次败给你后，这三个月我和我兄弟一直在磨练厨艺，就是为了今天能和你再比一次！”
　　武熊提高声音，向周围的人群喊道：“各位，我们是饺子兄弟，这位是史上最年轻的特级厨师小当家。
　　我们决定进行一场饺子对决，你们想尝尝特级厨师做的饺子吗？”
　　人群立刻响应，表示非常期待这场对决。
　　田展察觉到了一股阴谋的味道。
　　武熊无视田展的意愿，宣布对决将在明天举行，地点就是这个广场。
　　人们对这场对决充满期待，纷纷表示会来观看。
　　田展始终没有说话，他冷冷地盯着武熊，低声问道：“你就那么确定我会接受你的挑战？”
　　武熊凑近田展，放肆地笑道：“你不接受也得接受，这场对决可是众望所归！”
　　在低语中，武熊暗示着他的意图，目光在田展、小兰和四郎之间流转。
　　“你应该不会拒绝...”他的话中藏着威胁，似乎知道田展不愿见到身边的姑娘受到伤害。
　　田展的拳头紧握，关节发出咯吱咯吱的声响，他忿怒地瞪着武熊。“卑鄙！”，他心中的怒火难以平息。
　　他并不害怕武熊的威胁，而是担心那些无辜的生命受到伤害。
　　这次，他的担心成为了现实，武熊用小兰他们作为筹码，逼迫他进行一场不公平的对决。
　　这一刻，田展更加坚定了提高小兰、田展和小兰实力的决心。
　　游历结束后，他们必须加强训练，提升自保能力。
　　他不能再冒险，不能让他们置身于危险之中。
　　武熊的声音再次响起，带着怨毒和威胁。“这次我会在所有人面前打败你，让你特级厨师的名誉扫地！
　　我要让你尝尝那种身败名裂的滋味！！”
　　田展心中愤怒，但脸上却毫无表情，他镇定地接受了挑战。
　　“好！饺子兄弟...我接受你们的挑战！为了特级厨师之名！”。
　　话音刚落，田展头顶的光柱再次冲天而起，与武熊的气势相抗衡。
　　他们之间的对决即将展开，而田展已经做好了准备。
　　在远远观望他们的气之后，田展内心又是震惊无比！！
　　看来明天料理对决，会有些难度了！

第217章 五虎星亚刊
　　在夜幕降临之际，饺子镇的一家客栈内，田展正凝视着窗外的苍穹，眉宇间满是忧虑。
　　与他同行的还有小兰和田展围坐在桌前，但他们的眉头紧皱，显然心事重重。
　　四郎则显得较为轻松，跷着二郎腿躺在一个长凳上。
　　“小当家，你为何答应这场料理对决？”小兰向小当家问道，语气中带着疑惑。
　　“这明显是个陷井，他们就是在等你跳进去。”
　　田展叹了口气，回答道：“如果我们不接受挑战，你认为我们能够安全离开饺子镇吗？”
　　他转过头看着小兰和四郎，“他们的目标原本只是我，但如果波及到你们，那就更糟糕了。”
　　麻蛋，要是不套着小当家的皮套估计是直接被绑架了！
　　听到这，小兰和小兰面露困惑，显然对饺子兄弟和之前发生的事情一无所知。
　　“田展，你和那个饺子兄弟之间到底有什么恩怨？”小兰忍不住问道。
　　田展沉默片刻，开始讲述三个月前广州饺子大赛的经过。
　　当小兰和四郎听完整个故事后，她们似乎理解了饺子兄弟为何如此痛恨田展。
　　四郎则不以为然，“他们输给大哥是技不如人，现在居然还敢找麻烦。真是不知好歹！
　　明天的比赛，大哥一定会让他们败下阵来！”他对田展的胜利充满了信心。
　　然而，田展的表情却异常凝重。他注视着窗外的黑暗，心中五味杂陈。
　　“如果他们还是以前的特级，没有加入黑暗料理界，我或许还能轻松应对。”
　　他黯然道，“但现在，他们的等级提升到了虎级或者麟门槛，实力大增。明天的比赛，恐怕会非常艰难。”
　　最重要的是，饺子兄弟已经不再是两个人，这让原本就艰难的挑战变得更加不可预测。
　　他们还有黑暗料理界的其他成员！
　　明天的比赛，除了饺子兄弟外，肯定还有其他黑暗料理界的人参与。
　　万一他们对其他人出手，该怎么办？
　　饺子镇距离广州只有2天的路程，但让他们连夜返回广州并不现实。
　　田展敢肯定，现在走出这客栈，立马又会有黑暗料理界的人跟上来，情况可能会更糟糕。
　　自己跑得了，直接闪食戟，他们可走不了。
　　明天的比赛自己一人前往，让三女留在客栈内也不现实。
　　经过深思熟虑，田展仍然没有想到好的办法。
　　不过值得庆幸的是，至少在明天的比赛来临之前，他们暂时是安全的，因为武熊势必要在众人面前跟他一决高下。
　　既然无法提前应对，田展决定不去多想，明天只能随机应变。
　　此刻，他决定将更多的心思放在明天的料理对对决上。
　　上次他以自创的饺子打败了饺子兄弟，这次他决定做另一种饺子料理。
　　与此同时，武熊也在为明天的比赛做准备，他正在亲自切菜板上的虾子。
　　阿鲁看着哥哥，满脸的兴奋：“好几年了吧，我也好久没有看到哥哥自己动刀了！”
　　武熊看着自己的双手，喃喃道：“这三个月在黑暗料理界虽然让我受尽了非人的折磨。
　　但是我的厨艺却是达到了前所未有的顶端！
　　不得不说黑暗料理界是一个磨练厨师厨艺的好地方。”
　　在料理的世界里，田展与武熊的对决即将上演。
　　而无论结果如何，这场比赛都将为他们的厨师生涯留下深刻的印记。
　　武熊的眼神再次变得锐利，坚定地直视前方：“这次，我势必要打败他。
　　我要在众目睽睽之下，以厨师的身份，光明正大地战胜他。
　　我要捍卫自己的自尊，付出一切代价！”
　　看着武熊如此坚决，弟弟阿鲁轻轻拍了拍他的肩膀，笑着说：“哥哥，你一旦认真起来，无人能敌。
　　尤其是你还在黑暗料理界接受了三个月的特训，你一定可以的！”
　　武熊的脸上满是自信，他拿起案板上的虾，坚定地说：“这次，我要用我的‘巨龙饺子’，让刘昴星输得心服口服。”
　　话音刚落，屋内的黑暗角落突然出现了一个身穿黑袍的神秘人。
　　从头到脚都被黑袍笼罩，只有双手露在外面，手臂上还印有黑麒麟的图案。显然，这是黑暗料理界的人。
　　武熊立刻察觉到他的存在，用疑惑的目光看着他。
　　“有何贵干？”武熊冷冷地问。
　　黑袍人缓缓抬起头，用嘶哑的声音说：“亚刊大人让我告诉你，明天的比赛他会亲自来。
　　裁判和主持人也已安排妥当，希望你们不要让亚刊大人失望。”
　　说完，黑袍人便消失在黑暗的角落，如幽灵一般。
　　武熊有些惊讶，但很快恢复了平静，微笑着对阿鲁说：“既然亚刊大人要来，那我们更不能输了。
　　准备好了吗，阿鲁？我们只有成功，没有失败的可能！”
　　“没问题，哥哥做什么我都支持！”阿鲁毫不犹豫地回答。
　　在饺子镇的清晨，饺子兄弟与史上最年轻的特级厨师小当家的对决消息如旋风般传开。
　　饺子广场，这个镇上的标志性地点，早已人潮涌动。
　　人们从四面八方涌来，他们的眼神中充满了期待与好奇，仿佛在等待着见证一场厨艺的巅峰对决。
　　“你听说了吗？今天的饺子广场将会上演一场前所未有的料理对决，由饺子兄弟对阵小当家！”
　　路人甲激动地告诉他的朋友，语气中满是兴奋。
　　“是啊，我也听说了。而且我还听说评审团阵容强大，有镇长、饺子专家李大师，还有两位神秘的大人物，其中一位来自威名赫赫的曾家。”
　　路人乙补充道，眼中闪烁着期待的光芒。
　　在人群中，这样的议论此起彼伏。大家都迫不及待地想要一睹双方的风采，品味他们精心制作的饺子。
　　时间仿佛放慢了脚步，每一分钟都让人焦躁不安。
　　当太阳缓缓升起，照亮了整个广场，人群开始骚动起来。
　　突然，广场的一角有了动静。那是饺子兄弟！
　　武熊叼着烟斗，自信满满地走在最前面，而他的弟弟阿鲁则扛着一个神秘的竹篓跟在后面。
　　他们的出现立即引起了一阵轰动。
　　“他们来了！小当家也来了！”有人喊道。
　　所有人的目光都转向了另一侧，只见田展微笑着走了进来，他的脸上没有一丝紧张，只有满满的自信。
　　他知道，今天他将会与饺子兄弟一决高下，而这场对决不仅关乎个人的荣誉，更关乎他作为特级厨师的地位。
　　随着双方越来越接近，气氛也愈发紧张。
　　人们屏住呼吸，等待着这场世纪对决的开始。
　　在饺子广场的右侧，众人的目光都聚焦在田展三人身上。
　　领头的是自然田展，他双手抱着一个神秘的竹篓，虽然竹篓被黑布遮盖，但依然引发了人们的好奇心。
　　小兰和四郎紧随田展身后，他们手中拿着比赛所需的厨具。
　　人们纷纷议论着：“特级厨师大人身后的姑娘真是美若天仙啊！”
　　还有人说：“她是特级厨师小当家的得力助手吗？
　　真羡慕小当家有如此美女相伴……”
　　相比之下，四郎人矮小不起眼，几乎被众人忽略。
　　田展一行人和饺子兄弟两队人马，在众人的注视下，分别从饺子广场的两边向中心走来。
　　人群默契地为两人让出一条通道，不一会儿，两队人在中心碰头。
　　田展和武熊彼此凝视着对方，虽然没有言语，但双方的目光中充满了强烈的斗志和敌意。
　　武熊首先打破了沉默，他指着田展，语气坚定地说：“小当家，今天是特级厨师荣耀的最后一天，我要打败你，夺取你的一切！”
　　田展听后，全身气势瞬间爆发，他指着武熊回应道：“既然你要如此，那我将以特级厨师的荣耀打败你们这些藏在黑暗中的老鼠！”
　　随后，两人回到广场两侧的灶台处。他们开始准备料理所需的材料，准备展开一场激烈的厨艺对决。
　　在广州饺子大赛的赛场上，规则向来严格，至少需要准备千人份以上的饺子，这无疑是个巨大的挑战。
　　正当田展全神贯注地准备他的饺子料理时，人群中突然一阵骚动。
　　“快看，这次的评审阵容真强大！”
　　“走在最前面的是享有‘饺子大师’之称的李先生，他左边的正是饺子镇的镇长。”
　　“咦，右边那位是谁？脸上有火云纹的男子，看着好特别。”
　　田展也听到了周围的议论，他的目光不自觉地被那位脸上有火云纹的男子吸引
　　那人一身金色的将军盔甲，显得桀骜不羁，火云纹图案更是引人注目。他的眼神中透露出一种豪迈的气质，让人忍不住想与他结识。
　　田展心中一震，总觉得这火云纹图案有些熟悉。
　　他悄悄地凝视着那位男子。
　　随着法术的波动，田展的心中涌起一股莫名的情感，似乎与这位男子有着某种不解之缘。
　　姓名：亚刊
　　豹子头“亚刊
　　曾用名：豹子头、爆炎厨师
　　曾经效力的菜馆：黑暗料理界头衔：黑暗料理界五虎星第三把交椅
　　弟子：“琼矢镞”李可
　　绝技：触觉以及火候掌控、天雄爆炎河、天雄火焰车轮独立战绩：天雄炙青鱼、大陆英雄秦皇六国牛肉汁螺旋炒面
　　亚刊没有在动画版出现，因而他的魅力并不像几位主角那样广为人知。
　　但是不得不说亚刊虽然出场不多，但是现场特效是《中华一番》的NO.1。其他厨子们的特效无非是发光！发光！发光！
　　而亚刊做一道菜的阵势那叫做个水上火浪烧战船，场面之壮观不下于三国周郎赤壁。
　　而且亚刊在专门洒酱汁的小女友琼矢镞李可的帮助下制造恢弘场景，他的天雄炙青鱼堪称整部漫画最刺激读者食欲的一道菜。
　　亚刊和贝仙女曾有交手五次，两人平级。
　　而贝仙女是男主刘昴星、男配蓝飞鸿的标杆榜样，所以亚刊的水平可以说与刘昴星、蓝飞鸿持平也不为过。
　　而且亚刊曾经一道菜战平阿昴两道菜，如果不是当天下雨导致比赛中止，那么战无不胜的小当家将会迎来人生第一次败绩。
　　战胜刘昴星是连蓝飞鸿都没能做到的事情，由此可见亚刊实力之强。
　　但是阿昴是在以神速进步着，亚刊则是在原地踏步。
　　在黑暗料理界的对决，亚刊落败于刘昴星，但他的作品仍旧震慑世人。
　　所以整体来讲，亚刊比刘昴星略低一点点，也属于神级别。
　　亚刊是漫画中一位绝对的俊品人物，他身居反派阵营，但是却赢得正反两派的共同好感。
　　亚刊曾经和贝仙女对战，最终被刘昴星的能力折服。
　　在所有和刘昴星化敌为友的厨师们，得到亚刊的倾服应该是最难的，但是阿昴以他的人格魅力做到了。
　　还有一个小细节：《中华一番》最让人心碎的情节莫过于亚刊和李可的死。
　　但经友情人士提醒，在大结局的小格漫画中，给了亚刊和李可一个背影。
　　所以，他们依旧活在人间。期待他们在《中华一番·极》中能够重新登场归来。
　　看完这盔甲男子的资料之后，田展又是大惊！！
　　没想到，没想到黑暗料理界的大BOSS之一，五虎星的亚刊居然亲自前来，而且还是作为这次大赛的评审，田展再次见证了黑暗料理界的势力的庞大！
　　“五虎星亚刊！！”田展想到这里不由握紧了拳头，这次大赛的比想象中的还要难搞！
　　三个评审在人群的注视下，风风火火的走到了广场中心的评审台上。
　　当亚刊和曾若即走过田展灶台的时候还大有深意的看了田展一眼！
　　田展的眼光在于他们对视了一眼之后，继续低头装着若无其事的准备自己的料理！

第218章 巨龙饺子
　　在三个评委就坐之后，我们的料理大赛进入了激动人心的环节：【饺子广场】。
　　此时，已经有工作人员开始分发红和白的两个圆球给在场的每一个人。
　　“来，拿着！”他们热情地对大家说，每个人也都收到了这两个色彩鲜明的球。
　　许多人看着手中的这两个球，满心疑惑，都在猜测这两个球的具体用途。正当大家充满疑惑的时候，评审台上的主持人开始说话了。
　　一个穿着黄色长衫、戴着高帽的人站了起来，显然他就是这次料理对决的主持人。
　　“各位，大家期待已久的饺子大赛即将拉开帷幕！”他高声宣布，立刻吸引了所有人的目光。
　　“就在昨天，我们饺子镇迎来了两位重量级人物，”
　　主持人接着说，“一位是史上最年轻的特级厨师小当家！”
　　他指向田展所在的位置，人群中立刻爆发出热烈的欢呼。
　　“另一位则是走遍大江南北，创造无数美食传奇的饺子兄弟，哥哥武熊和弟弟阿鲁！”
　　人群再次欢呼，显示出他们在广州饺子大赛后的影响力。
　　“今天，这两家将在我们的【饺子广场】展开一场以饺子为主题的料理对决！
　　让我们期待他们的精彩表现，为他们的才华和努力加油鼓劲！”
　　主持人的话语激发了现场观众的热情，大家都迫不及待地想要见证这场精彩的对决。
　　不仅如此，我们的评委阵容也是无可匹敌的！现在让我为大家揭晓他们的神秘面纱。
　　首先是我们饺子镇的骄傲，被誉为【饺子专家】的李大师！他的技艺无人能敌，每一道饺子都如同艺术品般令人惊叹。
　　接下来是饺子镇镇长，洪大师！他不仅是一位出色的领导者，更是一位烹饪技艺高超的大师。
　　他的饺子深受大家的喜爱，每一口都让人回味无穷。
　　当主持人介绍曾若即的时候，现场的气氛瞬间升温。
　　这位曾家族的大少爷确实有着与众不同的魅力，不一定是他爸爸是两湖总督！
　　天下最有权利的十三督辅之一。
　　最后一位评委，是被称为【爆炎厨师】的亚刊阁下。
　　虽然知道他身份的人并不多，但他的实力却是毋庸置疑的。
　　他以独特的烹饪技巧和创新的口味赢得了大家的认可。
　　相对于其他三位评审，亚刊显得低调许多，他更希望将焦点放在饺子上，而不是自己身上。
　　好了，现在我来宣布本次饺子对决的规则。
　　“每位参赛者需提供两盘饺子给现场的客人品尝，然后客人将手中的红白球之一投入前面的白色大瓮中。
　　以决定两家胜负。这个大瓮高2米，容量足以装下上万个球。”
　　“规则很简单，在品尝完两盘饺子后，将你认为更好吃的那一边的球投入大瓮即可。”
　　田展听完这规则后，满意地点了点头。
　　这样的规则对他来说再合适不过了，因为只有通过群众的味觉判断，才能真正反映出饺子的优劣。
　　在料理界的黑暗面，人们常常会采取一些不正当的手段。
　　因此，田展必须保持警惕。
　　现在，请双方开始准备。
　　当时间到达中午，太阳正好位于广场中心的时候，双方必须停手。
　　主持人宣布完规则后，铜锣声响起，标志着大赛正式开始！
　　几乎是在同一瞬间，田展和武熊都拿起了菜刀。
　　令人惊讶的是，他们这次都选择了双菜刀！看来这场比赛将会更加激烈。
　　在饺子兄弟的灶台旁，武熊高声喝道：“哈啊！阿鲁，准备好了吗？”
　　阿鲁则以一声巨吼回应，头顶巨大的木盆里装满了虾子。
　　他缓缓倾斜木盆，虾子如流水般滑落在案板上。
　　武熊的刀工出神入化，瞬间便将虾壳与虾肉完美分离，整整齐齐地摆在案板上。
　　围观的人群惊叹不已，纷纷猜测着饺子兄弟这次会做出何种令人惊叹的饺子。
　　武熊继续熟练地处理着食材，阿鲁则按照他的指示，将大红椒也切成了大小一致的长条。整个过程如行云流水，令人目不暇接。
　　饺子兄弟的精湛技艺和创造力，无疑给人们带来了视觉和味觉的双重享受。
　　而他们接下来的作品，无疑更加令人期待。
　　“哎呀，真是厉害啊！“人群中又有人赞叹道。
　　“这技术，真是让人惊叹！“一些女性粉丝向武熊抛去热烈的目光，“太帅了！“
　　评审台上的四位评委，自然也看到了武熊刚才那惊人的刀工。
　　饺子大师李先生点头称赞：“嗯，这刀工非常出色，他的实力绝对不输于特级厨师！“
　　田展这边，正忙得热火朝天。他指挥道：“四郎，火再开大点！“
　　“好的，没问题！“又喊，“小兰姐，快把盘子拿过来！“小兰立刻回应。
　　同时，田展注意到油不够了，立刻喊：“田展，这里油不够用了！“现在完全是田展的主场。
　　为了确保比赛的胜利，田展拿出了找到后就一直没用的七厨具之一的【迦楼罗刀】。
　　田展第一次去菊下楼就特意找到了。
　　传说中的八种厨具之一，藏于四川成都凤雏瀑布。
　　专门用于处理飞禽走兽，能在切割之间将食材完全净化。
　　与“永灵刀”是一对，当被继承人持有时，刀身出现“瑞凤纹”。
　　在切虾子的时候，他左手拿着【七星刀】，右手拿着【迦楼罗刀】，运用【瞬间切刀法】，这一幕让观众们惊叹不已！
　　“哇！特级厨师大人的刀工真是出神入化，他居然也用双刀！“有人惊叹道。
　　“是啊，而且他的速度好像比武熊还要快，还要精准！“另一个人附和道。
　　小兰这位美女厨娘在厨房里忙碌着，她美丽和专注也成为了一道亮丽的风景线，吸引了许多人的目光。
　　时间一分一秒地过去，距离正午的结束时间越来越近。
　　主持人再次上台提醒：“好了，正午的时间快到了，请大家加快速度！“
　　田展这边，他们正在紧张地制作饺子。
　　“对，就是这样。你们两个就用这两张不同的皮将馅料包裹起来，动作要快！我们时间不多了。”田展急切地催促道。
　　“原来需要两张皮啊！”小兰都有些困惑，但还是立刻照做了。
　　这时，四郎抬头看向天空中的太阳，发现它已经即将到达广场的正中。
　　“大哥，时间紧迫，我们必须加快速度！”
　　“好，大家都加把劲，尽快完成最后的工作！”
　　……
　　在饺子广场的正午时分，太阳恰好悬挂在中央，整个广场沐浴在金色的光芒中。
　　此时，主持人以激昂的语调高喊：“时间到！”
　　紧接着，一声铜锣的响亮声音回荡在空气中。
　　“感谢大家的耐心等待，接下来我们将从饺子兄弟的杰作开始试吃！”
　　主持人的话语引来了观众们的好奇与期待。他将目光投向饺子兄弟，赞叹道：“他们的刀工真是巧夺天工，不知道今天的饺子会是怎样的美味呢？”
　　就在此时，武熊用力拍手，聚集了所有人的注意力。
　　他热情洋溢地对大家说：“久等了，各位！”
　　然后，他掀开了桌上的蒸笼，露出里面的饺子。
　　蒸气腾腾中，一道彩色的光芒闪耀，仿若有一条蓝色的巨龙从蒸笼中腾飞而出。
　　“哇！”人群中发出一片惊叹。当光芒消散后，一个令人惊叹的饺子呈现在众人眼前。
　　它全身晶莹剔透，表面覆盖着红色的鳞片，宛若一条龙。
　　人们纷纷感慨：“这真的是一条龙啊！一条遨游大海的龙被巧妙地呈现在饺子里！”
　　田展看到这一幕，也微微一愣，但很快嘴角勾起了微笑。
　　武熊则满意地看着人群的反应，显然一切都在他的预料之中。
　　“巨龙饺子，真想尝尝看！”广场上的人们纷纷涌向武熊的摊位，好奇地围观和点评这个神奇的饺子。
　　“这是用广东特产的木面皮做成的蒸饺，透明的米面皮下，精美的雕工清晰可见。不过这鲜红的鳞片是……”
　　“是刚才那个红椒！合上之后，它就变成了龙的背鳍吧。”在广州饺子大赛上，饺子兄弟以一己之力掀起了一场味觉的狂潮。
　　他们用虾子头精心雕琢出龙须和龙角，让人惊叹不已。
　　而现在，他们又带来了更加震撼的作品——巨龙饺子。
　　不得不说，饺子兄弟的创意和手艺都让人叹为观止。
　　他们将虾子头巧妙地雕刻成龙须和龙角，每一根都栩栩如生，仿佛真的有一条巨龙盘踞在盘子上。
　　这种精巧的工艺让人不禁想起了中国的传统雕刻艺术，同时也展现了饺子兄弟对美食的热爱和追求。
　　当人群品尝过这些饺子后，纷纷给出了极高的评价。
　　这些饺子的味道鲜美，口感细腻，每一口都让人回味无穷。
　　人们纷纷表示，这些饺子不仅外观精美，味道也是一流的。
　　总的来说，饺子兄弟的作品无疑是一场味觉和视觉的盛宴。
　　他们的创意和手艺都让人惊叹不已，相信在未来他们还会为我们带来更多美味的惊喜。
　　在评审台上，三位评委细细地品尝着饺子兄弟呈上来的巨龙饺子。
　　李大师一边咀嚼，一边赞赏道：“这虾仁馅料的揉制恰到好处，味道和口感都发挥到了极致，咬下去的弹性也非常好。”
　　洪镇长点头附和，表示这虾饺的确美味得令人难以忘怀。
　　曾若即低头看了一眼桌上的巨龙饺子，眼神中带着一丝不屑。
　　但他还是将其放入口中，品尝过后，心中不屑地哼了一声：“哼，这味道虽好，但只能算是上等，还称不上是饺子的极品。这种味道只能满足普通人的胃口。”
　　与此同时，亚刊默默地品尝着饺子，神色中带着一丝惊喜。
　　他在心中暗自赞叹：“这三个月来，饺子兄弟的努力没有白费，他们的实力已经达到了麟厨师。
　　不过，那小子的实力远远不止于此，接下来应该会更有趣。”
　　亚刊的目光转向秦灶台的方向。
　　人群中，人们纷纷表达对饺子兄弟的赞赏和支持。“你们太棒了，饺子兄弟！”
　　“这是天下无敌的巨龙饺子！”
　　“太好吃了！”
　　人们的呼声此起彼伏，显示出对饺子兄弟的热烈支持。
　　武熊脸上挂着虚伪的笑容，向众人道谢：“谢谢各位的支持，等一下还请各位投我们兄弟一票。”
　　说完，他挑衅地看向对面的田展。

第219章 升龙饺子
　　田展却闭着眼睛坐在板凳上，脸上勾起一丝不易察觉的笑意。
　　他似乎胸有成竹，对即将到来的挑战毫无惧色。
　　在饺子兄弟的巨龙饺子试吃完毕后，主持人郑重宣布：“接下来，我们将迎来特级厨师小当家的饺子！
　　这位年轻的厨师被誉为史上最年轻，他的饺子将如何惊艳我们呢？让我们一同期待！”
　　铜锣声响起，人群再次聚集。田展站在蒸笼前，右手放在蒸盖上，准备揭开。
　　所有人都紧张地注视着他的动作，仿佛蒸笼里藏着什么奇迹。
　　田展微笑，轻轻松开蒸盖。一道耀眼的光芒从蒸笼中迸发出来，五颜六色，比饺子兄弟的还要炫目。
　　人们惊叹不已，光芒消散后，他们看到了蒸笼中的景象。
　　一条栩栩如生的龙躺在蒸笼中，让人惊叹。
　　人群中响起一片惊呼：“怎么会这样，这也是用虾做的巨龙饺子吗？”
　　然而，仔细观察后，人们发现这条龙的每一个细节都如此精致，仿佛真的活了一般。
　　评审台上的亚刊和东方若即也被这香味所吸引，他们的脸上露出了震惊的表情。
　　他们从未闻过如此浓郁的香味，这香味仿佛有魔力一般，让人忍不住想要品尝。
　　蒸气四溢，香味弥漫在整个饺子广场。
　　观众们被这香味所吸引，口水在口腔中翻涌。
　　他们从未见过如此美味的饺子，这简直是一种享受。
　　田展的饺子不仅在视觉上给人以震撼，更在味觉上让人流连忘返。
　　他成功地用饺子展现了龙的威严和生命力，让人惊叹不已。
　　在饺子界，田展的巨龙饺子与武熊的巨龙饺子相比，显然稍逊一筹。
　　人们纷纷议论着，“构想虽好，但毕竟是在饺子兄弟之后，恐怕难以超越了！”
　　仔细观察田展的饺子，有人直言不讳，“虽然同样是巨龙饺子，但感觉却差了许多。”
　　“是啊，武熊的巨龙饺子更显华丽，外观上显然更胜一筹。”
　　四郎听到这些评论，心中不禁一沉。他明白，这场比赛的胜负已分。
　　“这下完了，两边的饺子如出一辙，外观却相差甚远……”小兰心中忧虑不已。
　　确实，武熊在手工技艺上的造诣远超田展。
　　田展并非无法达到武熊的水平，而是达到后，饺子的另一个目的便无法实现。
　　人群中又有人叹息，“胜负已分，看来这位被称为‘史上最年轻的特级厨师’要让人失望了。”
　　在评审台上，曾若即冷冷地看着田展，心中不以为然。
　　在他看来，被誉为天才特级厨师的田展并没有什么过人之处。
　　亚刊面无表情，远远地看着田展，眼神中看不出任何情绪。
　　武熊则双手紧握，脸上露出激动的表情，仿佛已经看到了自己荣耀的那一刻。
　　他心中狂喜，因为终于打败了刘昴星，复仇成功。阿鲁也兴奋地看着武熊，喊着“哥哥！”。
　　武熊眼中闪过一丝狠色，他们终于复仇了，只等裁判宣布田展的失败。
　　评审台上的主持人也有些失望，他没想到传说中的特级厨师竟然被一个流浪的饺子兄弟打败。
　　为了展现自己的口才，他打趣道：“如果说饺子兄弟的饺子是悠游大海的龙，那么小当家的饺子就是沉睡中的龙。”
　　人群中响起一阵嬉笑声，这是对田展作品的嘲讽。
　　然而，田展并不理会他们的嘲笑，因为他的饺子即将展现出真正的魅力。
　　“各位，请注意了！我的巨龙饺子即将苏醒！”他加大火力，蒸气四腾，让围观的人群都后退了几步。
　　就在众人疑惑时，蒸笼中发出一道金光，光环一圈圈扩散开来，再次吸引了所有人的目光。
　　在一片惊叹声中，金光再次闪现，一时间，众人眼前一片模糊。
　　有人惊叫道：“搞什么，又来光芒！什么都看不见了啊！”
　　金光在短暂的几秒钟之后又消失不见，一切似乎又恢复了平静。
　　“咦，怎么回事啊？”众人的目光都转向了蒸笼里的饺子。
　　他们仔细观察，发现饺子在发出金光之后并没有发生什么变化。
　　正当众人议论纷纷，说“没变得怎么样啊……”的时候，蒸笼里的饺子终于有了动静。
　　只看见蒸笼里巨龙饺子的尾巴居然向上翘起，动了起来。
　　“啊！”人群中发出一片惊呼。接着，他们惊奇地发现，蒸笼里的饺子在尾巴翘起来之后，头部居然也开始动了起来！
　　这一幕，仿佛一只沉睡的巨龙睁开了眼睛。热气升腾的蒸汽好似仙雾一般，只见巨龙缓缓的抬起了头，俯视着眼前的众人。
　　站在田展身边的小兰四郎都是吃惊不已，他们从未想过这饺子居然会动。
　　远处的武熊眼睛差点掉在地上，他惊呼：“什么，怎么可能，饺子居然会动！”。
　　评审台上，包括亚刊和东方若即在内的三个评审，惊讶的直接从凳子上站了起来！
　　他们仿佛看到了田展正站在一个红色的巨龙头上，巨龙抬起高傲的龙头俯视着所有人，俯视着这里的一切。
　　这一刻，所有人心里升起一种膜拜的感觉。
　　人群中发出了惊天的叹声，他们感叹道：“巨龙饺子……巨龙饺子居然站了起来！他活了，好像活的一般啊！”
　　这是多么庄严而又神圣的一幕，让人们心里升起一种膜拜的感觉！
　　“这到底是怎么回事啊！”武熊半天才将成“O”的嘴巴收回，一脸的困惑和惊愕。
　　武熊的视线还停留在远处田展手中那活灵活现的饺子，他迈步上前，眼神中带着一丝茫然：“这怎么可能，绝对不可能！饺子怎么可能自己动弹！”。
　　田展满意地看着众人惊异的表情，他张开双手，高声宣布：“各位，这就是我精心制作的【升龙饺子】，它如同真正的龙一样栩栩如生！！”。
　　在饺子广场的中心，田展的灶台周围，人群再次聚集，他们的目光都聚焦在田展手中的那盘名为【升龙饺子】的神奇美食。
　　“这饺子真的在动！”人群中有人惊叹，引来一片哗然。
　　“听说这会动的饺子是怎么做到的呢？”人们纷纷好奇地询问，急切地想要知道这背后的秘密。
　　田展微微一笑，不急不躁，“各位，先品尝再说。这【升龙饺子】的秘密，稍后我会揭晓。”
　　小兰分发饺子、四郎手捧蒸笼，将这美味的饺子送到每一个人手中。
　　人们接过饺子，咬下一口，瞬间，他们的脸上都露出了震惊的表情。
　　“这味道……”人群中有人喃喃自语，仿佛被雷击中一般，整个人都愣住了。
　　评委台上，三位评委也是一脸的惊愕，他们的味蕾仿佛经历了一场美味的革命。他们的心中只有两个字：“美味！”
　　人们激动得泪流满面，他们品尝的不仅仅是【升龙饺子】的美味，更是田展和小兰、四郎对美食的热爱与坚持。
　　看着众人沉醉的表情，田展和小兰、四郎相视一笑，他们知道，这次的【升龙饺子】成功了！
　　“小当家，太棒了！”
　　“大哥，我们做到了！”四郎高兴得手舞足蹈，他终于帮助田展完成了一件伟大的事情。
　　人群中，有人感叹：“这味道真是无法形容的美妙！”
　　“这饺子里面不只是虾仁馅那么简单。”人们纷纷猜测着【升龙饺子】的秘密，但田展只是微笑着不语。
　　他知道，美食魔术的真正魅力在于分享和体验，而不是简单的揭秘。
　　在评审台上，气氛一度紧张而肃穆。
　　饺子专家李大师，面容严肃，吃完田展特制的【升龙饺子】，竟然轻轻点了点头。
　　说出：“原来如此，这滋味，相当出色。”他的声音虽然低沉，但充满了肯定。
　　亚刊，另一位评审，吃完饺子后也是频频点头，心中暗自赞叹：“这味道，真是妙极了！”
　　他拿起另一个饺子，仔细端详，眼神中闪烁着探索的光芒。
　　“嗯……原来如此，难怪他会动了。”亚刊似乎发现了什么，随后又将饺子一口吞下，脸上露出了满足的微笑。
　　此刻的我，看着台上两位评审的表现，心中不禁泛起了涟漪。
　　原本犹豫不决的我，此刻更是无法决定该给哪一家投票。这两位评审的表现，无疑增加了选择的难度。
　　……
　　终于，双方的试吃环节告一段落。主持人站了出来，声音宏亮：“现在，请各位贵宾开始投票！如果你选择饺子兄弟，请投红球；
　　如果你选择特级厨师小当家，请投白色球。各位，请将你手中的球，投入这个大瓮中吧！”
　　片刻之间，饺子广场上已经排起了长队。每个人都在为两家投票，场面热闹非凡。
　　“哎，小当家的饺子也很好吃，但武熊的表现真的很酷！唉……”一位花痴的女孩叹息着，将手中的球投进了大瓮。
　　这样的感叹此起彼伏，显然，大家都很难做出选择。
　　等待的时间总是特别漫长，尤其是对于此刻心中没底的武熊来说，更是如此。他手掌心开始冒汗。
　　弟弟阿鲁有些担心地看着他：“哥哥！”
　　武熊虽然内心忐忑，但嘴上仍硬撑着：“别担心，我的巨龙饺子绝对是最棒的！”
　　而田展则始终面带微笑，因为他早已预见到了比赛的结果。尽管如此，其他人的担忧并未减少。
　　四郎忧心忡忡地说：“大哥，我们这样真的没问题吗？”
　　小兰也担忧地点点头，她看到大家都十分纠结，不知道该选哪边，她也害怕输。
　　田展安慰大家：“别担心，我们已经尽力了。”

第220章 饺子兄弟的失败
　　一个小时的等待仿佛无比漫长，人群中的每个人都在煎熬。
　　终于，在花费了近一个半小时后，饺子广场上的上万人完成了投票。
　　对于田展等人来说，这段时间并不算什么，但对于武熊来说，却是一种折磨。
　　人群再次聚集在评审台周围，等待着结果的宣布。
　　在白色大瓮的两边，主持人戴着高帽，与一个工作人员并肩站立。
　　他们即将揭晓一场激动人心的比赛结果。
　　这场比赛由史上最年轻的特级厨师与大陆顶尖饺子手之间的饺子兄弟大赛，被主持人形容为龙角对龙角的对抗。
　　主持人用充满激情的语调宣布：“胜负即将揭晓！”
　　随即，锣声响起，引发了全场的紧张气氛。
　　武熊，这位参赛者，感到自己的心快要跳出喉咙。
　　他的紧张情绪无比强烈，因为这次比赛的结果对他来说，关乎生死。
　　他默默祈祷，希望幸运女神能站在他这一边。
　　工作人员站在大瓮旁，准备揭晓结果。他拿起大铁锤，准备砸向大瓮。
　　在铁锤砸下的那一刻，全场屏息以待。
　　“哐啷”一声，大瓮破碎，无数白球从中涌出。主持人大声宣布：“清一色的白球！没有红球！”
　　这意味着，年轻的特级厨师小当家以【升龙饺子】赢得了比赛。
　　武熊无法接受这个结果，他手中的烟杆滑落。
　　他失败了，又一次失败了。
　　而阿鲁已经无法忍受这个结果，他看着武熊，两人的眼神交汇在一起，故事在这里暂时告一段落。
　　田展，等等！我无法接受！为何！为何！！饺子能动又如何！它并不值得如此称赞！”。
　　阿鲁的脸上充满了忿怒，瞪着田展说：“我哥哥的饺子，天下无双的巨龙饺子，怎么可能输给一个小孩子的玩意儿！！”
　　四郎，之前被阿鲁训斥，对饺子兄弟心存不满，此刻抓住机会嘲讽他们：“哼，我说你们，未免也太没有气魄了吧！输了就输了，何必找这种借口！”
　　他环视四周的人群，高声问道：“大家说是不是啊！”
　　“是的！是的！”
　　人们附和着四郎的说法！！
　　“可恶！都给我闭嘴！！”。
　　“哎呀呀！都给我闭嘴！“阿鲁一声怒吼，震得周围的人群一阵骚动，纷纷向后退了几步。
　　评审台上的李大师见状，立刻站出来安抚局面，他严肃地说道：“各位，请稍安勿躁。
　　既然大家对这两款饺子有如此大的争议，那么评审团就来为大家做一个公正的评价。”
　　这不仅仅是为了让饺子兄弟服气，更是为了让所有人明白这两款饺子的优点和缺点。
　　随后，评审台上摆放了两笼饺子，一笼是田展的“升龙饺子“，另一笼则是武熊的“巨龙饺子“。
　　李大师站在桌子前，审视着这两笼饺子，而评审台下则是一片安静，人们的目光都聚焦在这两笼饺子上。
　　“首先，料理要有视觉上的效果。“李大师指着武熊的“巨龙饺子“赞叹道：“在这一点上，武熊的刀工实在是无可挑剔，龙的雕刻栩栩如生。
　　“说完，他又转向田展的“升龙饺子“，称赞道：“然而，田展的这款饺子更是让人眼前一亮。
　　他居然能让饺子'动'起来，这是前所未有的创新。关于饺子为什么会动，我想这也是大家心中的疑问吧。“
　　说到这里，李大师看着田展，鼓励他揭晓答案。人群中也有人起哄道：“是啊，是啊！快告诉我们为什么饺子会动吧！”
　　田展淡然一笑，随后从手中拿出两块饺子皮，解释道：“答案就在这两种不同种类的饺子皮上。”
　　“两种皮？”人群中一片惊呼。就连武熊和评审台上的曾若即都不禁为之吸引，聚精会神地听着田展解释饺子的奥秘。
　　在一片喧闹中，田展，开始解释他的创意饺子——“升龙饺子”的奥秘。他指着手中的饺子说：“你们看，这上面的饺子皮用的是肠粉皮，而下面则是面粉皮。
　　这两种皮经过蒸煮后，膨胀程度会不同，形成一种动态的视觉效果。”
　　“确实妙啊！”有人感叹道。但阿鲁，一个不服气的壮汉，站出来质疑：“你们别光顾着玩，饺子的动跟味道可没有关系！”
　　田展微笑回应：“你错了，其实关系大着呢。”
　　田展进一步解释：“你们如果以为这只是为了让饺子动一动，那就错了。
　　饺子一动，馅和皮之间的空隙就被填满，这样除了能封住虾子的美味，还增强了饺子的整体口感。”
　　武熊，一位沉默的巨人，此时也加入了讨论。
　　他用阴冷的目光盯着田展：“你的饺子和我哥哥的巨龙饺子有什么不同？”
　　小兰见状，立刻呈上一笼“升龙饺子”对武熊说：“吃一个吧，一切都在味道里。”
　　武熊疑惑地看了田展一眼，然后拿起一个饺子放入口中。
　　刹那间，他的表情从疑惑变为震惊：“居然还有这一招！”
　　几滴汗水从他的额头滑落。
　　阿鲁看着眼前的武熊，见他愣在原地，不禁心生忧虑：“哥哥，你怎么了？”
　　武熊的眼中闪过一丝失落：“阿鲁，我们又输了……”不甘心的情绪在他的话语中流露无遗。
　　李大师抚摸着他那花白的胡子，微笑着说：“看来，他早就已经知道了。”
　　武熊将一盘虾脑放在阿鲁面前，语气中带着些许无奈：“阿鲁，你看看这虾脑。
　　虽然虾子的头部被掏得一干二净，但升龙饺子却能将这份美味完美地融入饺子馅中。
　　而那紧闭的饺子皮，更是将真正虾子的美味封存其中。
　　这就是升龙饺子无法比拟的优势，也是我们巨龙饺子永远无法超越的关键所在。”
　　说完，武熊全身的力气仿佛被瞬间抽离，整个人瘫倒在地。
　　黑暗料理界对待失败者到底是什么态度？
　　田展不清楚，但是为了安全考虑，田展带着两人先溜了，毕竟豹子头自己能不能打过还得两说。
　　但田展不清楚，他寄放的包裹里放上了一份爆炎秘籍！

第221章 日常 大胃王比赛（上）
　　两天后，田展带着两人回到了阳泉酒家，得益于之前小当家和小福贵的“闹事”，定额制也得到了缓解。
　　……
　　四郎加入了阳泉酒家，从四等厨师干起，胡小兰则是跟着嘟嘟当账房，空余时间跟着真的小当家学厨艺。
　　而嘟嘟对待田展也不善起来，但得知小兰最后要招赘婿继承家业。
　　嘟嘟顿时眉开眼笑，刘昴星肯定不会入赘的，那自己可就放心了！
　　在秋意渐浓的一周，广州一年一度的盛事——大胃王竞赛如期而至！
　　广州美食广场，今日与众不同，人潮涌动，天刚破晓，已是热闹非凡。
　　人们议论纷纷，话题集中于这场大胃王竞赛。“今年的冠军会是谁呢？”一个路人好奇地问道。
　　“当然是连续九年称霸的‘蒙面大胃王’了！”另一位路人信心满满地回答。
　　田展与嘟嘟也早早地来到了美食广场。面对熙熙攘攘的人群，嘟嘟略显担忧：“师兄，你确定能赢得冠军吗？参赛者中高手如云……”
　　她指着报名台的方向，那里已排起了长队，参赛者们身形高大，体格健壮，显然是食量惊人的豪杰。
　　还有几位参赛者，肚皮圆滚，仿佛藏着无尽的食欲。
　　田展却是一副胸有成竹的模样。他清楚，大胃王比赛的关键在于“量大”，而他恰好有备而来。
　　他的两界空间，可是他的秘密武器。
　　“哼，有了这个空间，谁能比我吃得更快更多……”田展嘴角上扬，暗自得意。
　　报名后，田展和嘟嘟来到美食广场中心。那里已布置了几十张桌子，每张桌上都摆满了丰盛的食物。
　　此时，一个穿着黑色西服、头发翠绿的司仪走上台前。
　　大胃王竞赛即将拉开帷幕，究竟谁能问鼎冠军？
　　在一片喧闹声中，绿毛杀马特主持人终于进入了主题。
　　他激情四溢地宣布：“各位，备受瞩目的秋季盛会【大胃王竞赛】即将拉开帷幕！请所有选手就位！”
　　广州的中心地带，此刻已被参赛者们坐满。周围则是一群看热闹的人。
　　主持人详细介绍了比赛规则：“【大胃王竞赛】分为四个阶段：首先是【超大盘开胃菜】，接下来是【二十尺春卷】，然后是【十人份的炒饭】，最后是【面瓮】！
　　每道菜都由广州的高级食材烹饪而成，我保证，这些都是美味佳肴！”
　　他清了清嗓子，继续说道：“参赛者必须吃完每一阶段的食物，否则将被视为失败。
　　此外，如果中途离开坐位，也将被视为失败。第一个吃完所有食物的人，将成为我们的【大胃王竞赛】冠军。”
　　规则简单明了，每个人都能理解。
　　主持人的话音刚落，人群中就爆发出欢呼声。
　　而在一个不太起眼的角落里，田展和嘟嘟坐在一张桌子旁。
　　嘟嘟有些担心：“要吃那么多东西啊……师兄，你确定没问题吗？实在不行我们就放弃吧，别吃撑了。”
　　田展脸上露出自信的微笑，一边不停地摆弄着空间能力。
　　他安慰嘟嘟：“嘟嘟，你放心，我有把握赢得这次【大胃王竞赛】的冠军。”
　　就在这时，坐在他们旁边的一位选手嘲讽道：“小弟弟，看你那么矮，又瘦弱，还敢来参加【大胃王竞赛】，未免太不自量力了吧！”
　　在广场的一角，一个光头大胖子引起众人注目。
　　他的语气中带着憨厚，眼神里流露出几分轻视。当他看向田展时，那眼神中的轻视更是明显。
　　然而，田展并未因此动怒，他感觉到这个大胖子并没有恶意，只是出于好奇问问而已。
　　田展笑着揉了揉肚子，回应道：“这位胖哥哥，别小看我的胃哦，它可有着惊人的容量。如果你小看我，可能会吃大亏哦。”
　　大胖子露出憨厚的笑容，表示要见识见识田展的食量。
　　“那等一下我就好好看看，你这小小的身躯究竟能装下多少东西。”
　　田展自信满满地说：“随时都可以开始，别看我身形小，我的胃可是大得超乎你们想象！”
　　当然，他口中的“胃”指的是他的空间，里面的空间大得足以让人瞠目结舌，食戟世界可以装一个地球。
　　等待片刻，大胃王竞赛即将拉开帷幕。工作人员揭开大盘子的盖子，一盘分量惊人的开胃菜呈现在众人眼前。
　　这所谓的开胃菜，让人不禁咋舌。一个脸盘大的盘子里，中间是一大份炒面，周围则是海蜇皮、皮蛋、水煮鲍鱼等副食。
　　田展看着眼前的料理，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“这简直是整人的超大分量料理！”
　　他感到被坑的不浅，先是被及第坑，现在又被这比赛坑。
　　就在此时，主持人拿起话筒，大声宣布：“所有参赛者，准备好了吗？”
　　随着他的喊声，“三……”字还未出口，广场上已是热闹非凡。
　　在主持人高声喊出“二……一……开始！”之后，比赛的序幕正式拉开。
　　广场上，几十张桌子旁，参赛者们纷纷开始了他们的竞吃之旅。
　　观众们的喝彩声此起彼伏，为这些选手们的豪迈吃相而欢呼。
　　广州的参赛者们，各种独特的吃法和姿态都展现在众人眼前，然而此刻的田展却没有多余的心思去欣赏这些。
　　他的目光紧紧锁定在眼前的“开胃茶”上，准备大快朵颐。
　　“海蜇皮、皮蛋、水煮鲍鱼，真是美味，可惜没有时间慢慢品尝……”
　　田展快速地咀嚼着，几乎在食物进入喉咙之前就立刻用茶水冲下。
　　他追求的只有速度，只有快速解决才能取得胜利。
　　在短短的几分钟内，田展找到了适合自己的节奏。
　　“在大脑发出饱腹信号之前，必须将嘴里的食物全部消灭掉。”他这样想着。
　　令人震惊的是，不到2分钟的时间，田展竟然将超大分量的开胃菜吃得一干二净。
　　主持人兴奋地大叫：“太棒了！这是何等惊人的速度啊！这位年仅十六岁的少年，来自阳泉酒家的田展，居然是第三个吃完第一阶段的参赛者！”
　　一旁的嘟嘟完全被惊呆了，她没想到田展的食量如此之大。
　　观众们也发出了热烈的欢呼声，“太厉害了！”的声音此起彼伏。
　　而那个之前小看田展的大胖子，此刻完全愣住了。
　　田展看着他，微笑着说：“胖哥哥，你看不起我，可是会吃大亏的哦。”
　　大胖子似乎受到了刺激，也开始大吃特吃起来。
　　田展觉得腹中仍有空间，于是决定在第二阶段“吃”的环节中，暂时不使用空间能力。
　　还是要亲自体验一下氛围的。
　　“好！”田展充满斗志，“现在开始第二阶段的‘吃’！”
　　他打开面前的超大盘子，却发现里面是一大盘巨大的春卷。
　　这春卷长达二十尺，金黄诱人，螺旋形状，尽管看起来美味，但与某些人体排泄物颇为相似。
　　看着它，田展的胃口瞬间消失殆尽。
　　但是，为了赢得比赛，为了那千两黄金的赏金，他决定拼了！
　　远处的解说员兴奋地喊道：“各位观众，阳泉酒家的少年已经开始了第二阶段的‘二十尺春卷’！”。
　　“看我的！”田展大喝一声，开始狼吞虎咽。
　　他的吃相引人注目，人群的目光都集中在他身上。
　　看着他大口吃着春卷，观众们欢呼连连。
　　“太厉害了！阳泉的田展完全没有停下来的意思，反而越吃越快！这么小的年纪，怎么这么能吃！”解说员越来越激动。
　　然而，当田展吃到只剩最后5尺的春卷时，他突然打了一个饱嗝，肚子也隐隐作痛。
　　他感觉食物好像卡在了喉咙里。
　　“糟了……”田展心中暗叫不好，“这是要吐的节奏！”他明显地放慢了吃的速度。
　　人群中开始出现疑惑的声音：“怎么了？阳泉酒家的少年怎么突然停下来？
　　是不是噎着了？”主持人在一旁实时报道着田展的情况。
　　嘟嘟在一旁看着田展，满脸担忧。“师兄，你...你还好吧？“。
　　“天啊，我吃不下了！真的不行了...真的不行了！“田展在心中痛苦地呼喊。
　　然而，眼前只有区区五尺的春卷，此刻若动用空间能力，未免过于贬低自己。
　　经过一番纠结，田展紧握双拳，闭上双唇，大声喝道：“老子跟你拼了！”
　　调动气能力，刺激胃。
　　“啊！”一声震天大吼，田展开始对剩下的两尺春卷发起猛烈进攻！！
　　“好！太棒了！”主持人看着田展的豪迈吃相，忍不住拍手称赞：“阳泉酒家的田展，你的坚持与毅力真是让人佩服！”
　　……
　　在田展的毅力和决心的推动下，他终于在感觉肚子几乎要爆炸的边缘，完成了对二十尺春卷的征服。
　　现在，他的肚子已经圆滚滚的，仿佛再吃下一粒米就会达到极限。
　　“看啊，你们快看！”有人惊呼，“阳泉的小当家已经完成了第二阶段的挑战，真是厉害！”
　　人群中响起了一阵赞叹声。
　　田展在稍作休息后，准备迎接第三阶段的挑战。对于接下来的第三和第四阶段，他有十足的信心，因为他用空间来。
　　风灵月影启动！
　　他掀开了桌子上的第三个盖子，一盘堆积如山的炒饭展现在眼前。
　　主持人惊叹地报道：“看啊，快看！田展已经进入了第三阶段——十人份的炒饭！”
　　此时，其他桌上的参赛者已经开始纷纷倒下。
　　主持人和观众的目光也转向了其他人的身上。主持人继续说道：“各位，每年的比赛到了这个阶段，都会出现同样的情景。
　　在十人份的炒饭面前，代表着美食城广州的壮汉们，一一败下阵来……”
　　此时，比赛的桌子下面已经躺倒了一大片人，他们口吐白沫，肚子高高隆起，躺在地上。
　　从远处望去，美食广场上倒下的人群都露出了白花花的肚子。

第222章 日常 大胃王比赛（下）
　　就在众人注意力转移之际，田展迅速将炒饭装进另一个世界里。
　　短短十几秒钟，十人份的炒饭已经被他“吃”掉了大半，让一旁的观众惊叹不已。
　　尽管不少勇士已经倒下，但今年的“黑马”……
　　主持人再次将视线投向田展，“这位来自阳泉的田展依旧在稳定发挥，他的十人份炒饭即将见底！”。
　　“哦，不对！”主持人突然改变话题，“还有一个人，我们不能遗漏！那就是连胜九年的【蒙面大胃王】！”。
　　田展也忍不住看向那位【蒙面大胃王】。他头戴黑色圆帽，身穿白衬衫和黑西装，领口打着领结。
　　最引人注目的是，他戴着一个遮住上半张脸的神秘面具，只露出嘴巴部份，让人感觉十分神秘。
　　嘟嘟在一旁高声说：“他就是传说中的大胃王，大胃王竞技中的九连胜冠军，一位超级神秘大胃王！”。
　　人群中响起一片惊讶之声。
　　“他出现了！传说中的大胃王又出现了！”。
　　“每年这个时候，他都会如风一般出现在广州，赢得奖金后便消失无踪！”。
　　“他是广州，甚至是全国的第一超级大胃王！”。
　　……
　　比赛进行到此刻，只剩下田展和这位神秘的大胃王。
　　所有人的目光都聚焦在他们两人身上。
　　主持人激动地说：“各位观众，现在比赛仅剩阳泉的黑马田展和这位神秘的连胜男！
　　今年是最后一年，只要他能拿下大胃王晋级赛的十连冠，他就会退出大胃王竞技赛！”。
　　正当田展惊愕之际，主持人已激动地宣布：“这场史无前例的对决进入最后阶段，也是第四阶段——吃面瓮！”
　　工作人员迅速将最后的料理呈现在田展面前。
　　田展一看，眼前竟是一瓮一米多高、至少八斤重的面条！即使有所准备，他还是惊呆了。
　　“这怎么可能吃得下？”田展对此深感怀疑。再看那位蒙面大胃王，依然淡定自若。
　　“这家伙莫非已吞下九连冠的所有阶段食物？他现在胃里的食物至少是我的三倍……”想到这，田展不禁背后发凉，对这位变态大胃王佩服得五体投地。
　　“虽然不知大胃王是谁，嘿嘿……但你的连冠到此为止，因为我来了……”田展猥琐地笑着，同时紧握空间戒指准备迎战。
　　“激动人心的时刻即将来临，两位选手准备好了吗？”主持人询问田展和大胃王。两人点头示意。
　　“三、二、一……开始！”。随着主持人一声令下，两人迅速拿起筷子，开始疯狂进食。
　　群众发出震耳欲聋的欢呼声，现场气氛热烈非凡！
　　田展将筷子深深探入大瓮，细心地挑起面条，缓缓地送入口中。
　　同时，他的目光偷偷地投向了对面的蒙面大胃王。
　　这蒙面大胃王的实力果然非凡，每一次夹起，至少都有两面之多，迅速地送入他那张开的口中。
　　令人惊叹的是，一两面条在他口中仿佛瞬间消失，仿佛从未存在过。
　　这名大胃王绝非浪得虚名！田展内心深感震撼。“好强，这家伙真的好强！”他在心中反复感叹。
　　……
　　又过了一会儿，田展觉得时机差不多了，便用右手稳稳地端起了大翁。
　　他的身体掌握阳气的力量，力气远超常人，所以一只手端起大翁对他来说轻而易举。
　　接着，他左手托住下巴，张大了嘴巴，开始将面条往空间里倒。
　　虽然田展实际上是将面条倒入空间，但在旁人看来，他似乎是在大口吞食面条。
　　这引来了观众的惊叹和喝彩。“天哪！这位来自阳泉的十六岁岁少年田展，竟然单手端起了整个大瓮
　　！而且他好像在把面条直接往嘴里送！太不可思议了！这个少年真是大度宰相！”主持人激动地解说着。
　　话音刚落，主持人又看向另一边的蒙面大胃王，惊叹道：“看看这位大胃王，他也举起了大瓮！他要开始展现他的实力了！”
　　田展靠近蒙面大胃王，竟然听到了他喝汤的声音。
　　“靠，老子开挂都赢不了你！你没关吧？”
　　田展心中暗道，然后更用力地往空间里倒面条。
　　一分钟后，田展“咚”的一声将大翁放下。“我吃完了！”他大声宣布，还擦了擦嘴角的汤汁。
　　这时，对面的蒙面大胃王还在慢慢地品味着汤，听到田展的话后，他愣住了，看着田展，一脸的惊讶。
　　主持人走上前去检查大翁，发现里面真的空空如也，所有的面条都不翼而飞。
　　他惊讶地喊道：“吃完了！这怎么可能！”在今年的大胃王竞赛中，一个年仅十六岁的小少年出人意料地夺得了冠军，打破了九年来蒙面大胃王的统治地位。
　　他就是来自阳泉酒家的田展！当主持人宣布田展为冠军时，全场爆发出热烈的欢呼声。
　　“太棒了，师兄！你真的做到了！”嘟嘟兴奋地跑过来抱住田展。
　　田展也松了一口气，他的胃为了这个冠军付出了太多努力。
　　随后，主持人将代表着荣誉的一千两黄金的冠军奖金颁发给田展。他紧紧握着这沉甸甸的奖金，感慨万分。
　　“咳咳……”田展清了清嗓子，面对众人说道：“这个冠军，完全是运气……哈哈，我先走了，大家玩得开心！”得到冠军后，田展和嘟嘟准备离开。
　　然而，正当他们准备离开时，主持人又发话了：“虽然今年的蒙面大胃王没有拿到冠军，但你有什么想说的吗？”
　　听到这话，田展和嘟嘟停下脚步，转头看向台上的蒙面大胃王。
　　蒙面大胃王扯下帽子和面具，宣布从大胃王竞赛中隐退。
　　他看着田展，眼中满是赞赏：“输给那个小子，真是我意料之外的事情。不愧是我得意的弟子！”
　　听到这话，田展和嘟嘟都愣住了。他们没有想到，这个神秘的蒙面大胃王竟然是田展的师傅。
　　“啊！“所有人都惊呆了，他们万万没想到这个人的真实身份竟然是...他竟然就是阳泉酒家的及第师傅！
　　“天哪！“田展惊呼出声。
　　【蒙面大胃王】的真实身份，竟然是广州第一【阳泉酒家】的副料理长，他就是及第师傅！
　　没错，他也是冠军田展的师傅！真是出乎所有人的预料！
　　田展吓得差点软了腿，整个人都有些站不稳。
　　嘟嘟也一脸的惊愕，她无法相信眼前这位伯父就是那个神秘的【蒙面大胃王】。
　　……
　　在夕阳的余晖中，及第师傅领头前行，而后跟着的是满面愁容的田展和嘟嘟。
　　“嘿嘿，小当家，我对你的评价又提高了。”
　　及第师傅嘴角微翘，“没想到你居然能将我保持了10年的冠军宝座夺去。”
　　田展和嘟嘟面面相觑，他们还沉浸在震惊中，并未听进去及第的话。
　　及第师傅对他们的抱怨充耳不闻，突然回头对田展说：“还有一件事忘了告诉你……”
　　“啊？”田展疑惑地回应。
　　“你明天拿着这千两黄金去买两瓶葡萄酒。要西域产的！”
　　“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催！”
　　“是！”
　　“一个厨师的价值，除了看他能切多少菜、做多少道料理，更重要的是看他能吃下多少食物！”
　　此时，他们正好路过一家露天面馆，及第师傅大声对老板说：“来三斤肉丝面！再给我徒弟也上一份五斤的！”
　　之后看向嘟嘟“侄女胃口小，上一份一斤就好！”
　　“马上来！”老板回应。
　　听到这个，田展和嘟嘟直接瘫倒在地，无法动弹。
　　这及第师傅真是太极品了！！
　　打这次之后，田展对这魔鬼及第打心里的害怕他！！

第223章 秋之选拔
　　第二天，回到了极星寮。
　　大厅内，大家像往常一样享用完晚餐，聚在一起聊天。
　　“现在我们的研究会已经成为远月最大的了，占据了好几条街。”吉野满脸兴奋地说道。
　　“嘿嘿，这样才更有挑战性嘛。”
　　青木大吾转向田展问道，“田展，你下一个目标食戟的研究会确定了吗？”
　　田展笑了笑，“确定了…不过下次不再只是研究会了。”
　　正聊得热火朝天，极星寮的大门突然被推开，一色慧的声音随之传来，“我回来了！”
　　极星众望过去，一色慧穿着正装，手里还提着公文包。
　　“一色前辈今天回来得有点晚，又去开会了吗？”榊凉子好奇地问道。
　　一色慧点头，走到我们中间，“是的，今天十杰举行了重要会议，我来告诉你们一个消息。”
　　“什么消息？”我们迫不及待地追问。
　　一色慧的目光落在田所惠和田展身上，微笑道：“田所，你被选中参加【秋季选拔】了。”
　　田所惠愣住，似乎还没反应过来。除了田展之外，我们其他人也都惊呆了。
　　【秋季选拔】是远月学园每年秋初举办的重大比赛。
　　它通过评估平时表现优秀的学生，选拔他们成为参赛选手。
　　比赛采取淘汰制，分为预赛、八强赛、半决赛和决赛。
　　预赛分为A组和B组，从两组中分别选拔分数最高的四位学生进入八强。
　　决赛的地点是远月学园内的一座重要建筑——月天之间。
　　这里也是远月十杰进行食戟的比赛场所。历任十杰成员将从进入秋季选拔赛的选手中选出。
　　“小惠…被选中了？真的假的！”过了好一会儿，我们才回过神来，看着一色慧，不敢相信。
　　“是的！”一色慧点头，肯定道。
　　“在合宿中，从剩下的1628名一年级学生中，我们根据他们的成绩和潜力，选出了100多名候选人。”
　　“然后，远月评议会从中筛选，最终确定了40人。这40人中，包括伊武崎君、丸井君、幸平君以及田展。”
　　“丸井？我还能理解伊武崎被选中，但丸井…他在合宿时几乎丧命。这十杰的选拔也太不靠谱了吧！”吉野不满地说道。
　　还好丸井现在不在场，否则听到吉野这样说，肯定会受到很大的打击。
　　“太强了！极星寮竟然有5人能出场！”榊凉子也为众人感到高兴，但心中也略感失落。
　　秋季选拔啊？我有一个问题，一色前辈。”幸平创真突然问道：“这场比赛，我们极星寮内部是否也有可能对上呢？”。
　　“没错，只要通过了预算赛，最后的决赛不排除极星寮有内战的可能！”一色慧眯着眼睛说道。
　　幸平创真听到这里，双眼闪烁着光芒，转身看向田展：“田展…我非常期待在秋季选拔赛上与你一决胜负。想到那个场景，我就热血沸腾。”。
　　“呵呵，没问题！创真，我也很期待再次与你对决的那一刻！”田展笑道。
　　如果要是往日的田所惠听到自己被选上了，估计又会紧张不已！但在经历过这么多事情之后，她渐渐的也克服了自我的紧张。。
　　“秋季选拔吗？要在料理界各种重要人物面前进行烹饪比试吗？虽然有些小紧张，不过我也会加油的！”田所惠捧着双手，满脸期待地说道。
　　此刻最无语的还是吉野，只听得她咬牙切齿道：“丸井居然都被选上了…真是让我无法理解！”
　　这时候一色慧话又一转：“吉野你们别灰心呢，因为参加选拔的一共有60名，剩下的20个名额会在下次大会上决定。而争夺剩下的名额的候选人之中，就包括吉野和榊凉子呢！”。
　　“哎？”在听到这番话后，榊凉子和吉野的眼神在瞬间交汇，原本因落选而低落的心情瞬间烟消云散。
　　“吉野，你听见了吗？我们还有机会！”榊凉子满脸的喜悦，对吉野说道。
　　“真是太棒了，我也希望能有一次站在选拔舞台上的机会！”
　　吉野转身对田展，满脸的决心：“田展，等着看吧，我和榊一定会成功入选，我们绝不会输给你们！”
　　田展点头鼓励道：“好，你们尽快通过选拔，让远月学院的所有人都能见识到我们极星寮的实力！”
　　“田展，还有各位！秋季选拔赛是你们向前的第一步，如果无法跨越这一关，那么远月的顶点将永远无法触及。你们，准备好攀登顶点了吗？”一色慧的话语中满是提醒。
　　“当然！我们可是威名赫赫的极星寮和美食研究会的成员！这次要让所有人见证我们的辉煌！”吉野的全身都充满了力量，他如此说道。
　　……
　　但每年此时，它还承载着另一种更为特殊的意义。
　　数日后，远月学园的告示栏前，聚集了熙熙攘攘的学生。
　　一块大布遮住了告示栏，旁边站着两名工作人员，时刻准备揭晓答案。
　　时间仿佛放慢了脚步，每个人都屏息以待。
　　终于，大布被揭开，秋季选拔赛被选中的名单展现在众人眼前。
　　告示栏分为A、B两个赛区，左边是A赛区，右边是B赛区。
　　当名字一一揭晓，不少学生或激动、或失望。
　　吉野和榊凉子挤进人群，紧张地寻找自己的名字。
　　终于，她们在A组的名单上找到了榊凉子的名字，吉野则在B组。
　　“太好了，我们被选上了！”吉野激动地抱住榊凉子。
　　田展和幸平创真也为她们感到高兴：“这样一来，极星寮出战的就有7人了呢！”
　　除了青木大吾和佐藤昭二，极星寮的其他一年级成员都获得了秋季选拔赛的参赛资格。
　　田所惠感慨道：“文绪太太听到这个消息后一定也会高兴不已吧！”
　　此时，一个中二的声音打断了他们的谈话：“哼…看来能在食戟之前，就有机会跟你直接对决了呢！！”。
　　众人回头，发现是阿尔迪尼两兄弟。塔克米视幸平创真为劲敌，与之对话时目光在田展身上短暂停留，但很快转移视线。
　　阿尔迪尼兄弟的出现，紧接着是曾被创真打败的水户郁魅，同样被选中。
　　在距离极星寮众人不远处的公示栏前，黑木场凉看着公告，有些迟钝地发现自己的名字也在上面。
　　此时，他们注意到一个熟悉的背影走过，那是田展。
　　他看到爱丽丝后，决定过来打个招呼。因为他对爱丽丝印象很好，也很喜欢她这样的性格。
　　他笑着向爱丽丝问好，而爱丽丝听到有人叫她后，立刻回头看，发现是田展，她原本下垂的嘴角瞬间上翘，展现出开心的笑容。
　　田展看着爱丽丝那可爱的嘟嘴表情，心中早已笑开了花。这个薙切爱丽丝，真是让人觉得无比可爱啊！
　　“爱丽丝，你这次又摆出这个表情，难道我又做了什么让你生气的事吗？”田展笑着问道。
　　薙切爱丽丝依然堵着嘴巴，不满地回答：“哼，上次你抢走我客人的事情还没完呢！”
　　“那是多久以前的事了啊，我相信二小姐你不会这么小心眼吧！”田展笑着回应。
　　爱丽丝扭过头去，冷哼一声，道：“哼，才没有，人家心里还在生气呢！所以这次秋季选拔赛我一定要打败你！”
　　“好吧好吧，我等着你来打败我！”田展对这个薙切爱丽丝小公主的蛮横性格感到有些无奈。
　　黑木场凉懒散地看了一眼田展，问道：“小姐，这个人就是最近风头正盛的美食研究会的主将吗？是我们在北欧遇到的吗？”
　　爱丽丝似乎还在生气中，嘟着嘴道：“就是他了！”
　　爱丽丝再次拍着黑木场凉的肩膀道：“这次你一定要打败他才行！”
　　“哦~”黑木场淡淡地应了一声。
　　黑木场凉什么时候回来的？而且一来就能参加秋之选拔？
　　这没走后门，打死创真我都不信！
　　不过一想到原著也是插班生插到一半来的。
　　那就对了。
　　吉野说道：“对了，得跟文绪小姐汇报一下我们被选上的事情，她肯定会高兴地说黄金时代再次到来了！”说着，他掏出了电话。
　　就在此时，一个声音突然打破了宁静！“大家好！”众人惊讶地抬头望去，只见川岛丽站在一个吊篮中，被起重机缓缓吊起。
　　她一身萝莉装扮，手握话筒，一出场就做出了一个萌力十足的动作，引得在场男生纷纷尖叫。
　　吉野看着这一幕，额头上又冒出了几根黑线：“这只狐狸精怎么到处都有她的身影啊！”
　　其实，川岛丽之所以拥有如此高的人气，与她主持田展的食戟节目密不可分。几乎每一场食戟都是由她来主持的。
　　川岛丽在空中向众人挥手，大声宣布：“大家好，这次秋季选拔赛的主持司仪由我来担任！
　　首先，我要祝贺入选的同学们！正式的通知稍后会送到各位手中。
　　现在我来简单说明一下比赛规则！”原来，川岛丽的出现是为了向所有人解释秋季选拔赛的规则。
　　“告示板上已经写清楚了入选的60名同学被分到了A和B两组。
　　选拔赛时，AB两组将先进行组内对决，每组排名前4的选手将获得淘汰赛的出场权！”川岛丽简明扼要地解释了比赛规则。
　　这意味着在80人中，只有8人能够进入决赛！入选秋季选拔赛的60名学生听后感到一阵激动，而未入选的学生也满怀期待，因为这将会是一场美食盛宴的对决。
　　“接下来，执行委员睿山前辈托我转告大家一件事！届时会有众多VIP和料理界的重要人物出席选拔赛现场！
　　这是一个展示自己才华的绝佳机会。但我要提醒大家，如果胆敢做出不象样的菜肴，那么你作为一名厨师的光明未来也将化为泡影！
　　所以，大家一定要加油！至此结束！”在川岛丽的话语落下后，人群中再次掀起了一阵骚动。
　　“看来...只有更加努力了！”
　　“必须竭尽全力去争取胜利！”
　　而在公示栏的不远处，一幢大厦的窗边，薙切绘里奈正注视着窗外，她的心情此刻显得有些烦躁。
　　“祝贺你入选，绯纱子，不过以这样的程度入选也是意料之中…”
　　薙切绘里奈目光未转，只是对着缓缓走近的绯沙子说道。
　　“谢谢，我一定会以不辜负绘里奈大小姐亲信身份，我一定取得相符成绩为目标！”
　　绯沙子因为被选中而显得异常兴奋，一想到能和田展在同一个竞技场上，她就感到无比欢喜。
　　“有点遗憾...
　　这次秋季选拔赛我无法和你一决胜负...
　　哼，不过你似乎过于高估了田展同学，我薙切绘里奈可是永远在你之上的！
　　食林寺成长的，可不止是你啊！”
　　薙切绘里奈目光迷离地望着窗外，不知道想着什么，自言自语道。

第224章 诚一郎的到来
　　极星寮。
　　此刻，文绪太太的心情格外愉快。
　　刚刚，她接到了吉野的电话，得知极星寮的所有成员都成功入围秋季选拔赛的消息。
　　这份喜悦使她决定将搁置多年的横幅挂在了极星寮的厨房门口。
　　“黄金时代复活了！今晚，让我们为他们的成功预祝！”文绪太太哼着小曲，却突然听到大门的响动。
　　“我回来了……”一个熟悉的声音响起。
　　文绪太太微微一愣，带着疑惑打开大门，惊见一个熟悉的面孔出现在眼前。
　　在短暂的愣神后，她叹了口气：“既然决定回来，提前打个电话不是更好？你还是那么没有常识。”
　　“文绪太太，你也没变。刚好经过这里，就顺便回来看看。”与文绪对话的是一位中年男子。
　　“欢迎回来！”
　　田展等人刚走到门口，就看到一色慧穿着裸体围裙，笑容满面地迎接他们。
　　“文绪太太说为了预祝你们参赛，今晚要开派对！跟我来食堂吧！”一色慧热情地引领着他们。
　　吉野高兴地答应了，一行人向极星寮的食堂走去，田展和一色慧走在最后。看着一色慧的笑容。
　　田展突然想到什么，问道：“一色前辈，我想知道我现在的势力是否具备与十杰展开正常食戟的筹码。”
　　一色慧听到这话，身体一颤，转过身来。虽然有些心理准备，但还是有些不确定：“田展，你为何突然问这个？难道你……”
　　“是的，这2个月我一直在通过食戟壮大自己的势力，就是为了与十杰一战！”田展笑道。
　　在短暂的惊讶后，一色慧恢复了平静，他的脸上再次浮现出狐狸般的笑容，“以你目前的实力，你有足够的资本与排在我之后的第八席、第九席和第十席进行食戟。
　　十杰的席位代表着权利和势力，排名越前，所拥有的权势越大，需要的筹码就越多。所以，你要做好充分的准备。“
　　听到田展的问题，一色慧眼中闪过一丝笑意，思索片刻后道：“关于第九席的睿山枝津，他是个非常特别的人。他在初中时期就加入了著名的武门，不断收伏手下，扩大势力。
　　进入高中时，他已经建立起一股庞大的力量。他行事稳健，是个智力型的流氓，对于背叛他的人，他绝不会轻易饶恕。”
　　看着田展，一色慧提醒道：“田展，如果你打算与十杰进行食戟，我劝你要深思熟虑。
　　十杰与其他学生不同，睿山枝津我并不算了解，但如果你要挑战其他十杰，一定要小心谨慎。”
　　田展点头表示明白。他和一色慧继续在人群后聊天，走进食堂大门时，看到了厨房门口悬挂的大横幅，上面写着“祝贺极星寮秋季选拔赛入围”。
　　走进门内，幸平创真气冲冲的声音传来，“可恶！我习惯性地就帮忙了，没想到你竟然会出现在这里！”
　　田展抬头看去，只见幸平创真正在对某人怒吼。
　　在料理台前，赫然站立着一个熟悉的人影！不是别人，正是幸平创真的父亲，才波诚一郎！
　　“哟，田展，上次的老客人，真巧，在这儿遇见你。”诚一郎笑着与田展打了个招呼。
　　文绪太太听闻三人的对话，满心疑惑：“你们认识？”
　　一旁的田所惠也未曾见过诚一郎，小声询问文绪：“这位是...哪位呢？”
　　“他是远月以及极星寮的OB。”文绪解释道。
　　“远月的OB！”幸平创真摸着下巴，满脸的不可思议。
　　除了田展，其他人对诚一郎一无所知，就连创真本人也不清楚他父亲的故事。
　　文绪叹了口气：“真是有代沟啊，连第二席的才波诚一郎都不认识。”
　　“才波？！”
　　“十杰第二席！”
　　除了田展，其余人皆惊愕不已。
　　创真寒假时曾听田展提及这两件事，但见到父亲突然出现，仍是吃惊不小。
　　诚一郎无视了惊愕的众人，继续淡定地在料理台前制作美食。他瞥了一眼蒸锅，“嗯，米饭快好了，创真。”
　　“你突然出现在这里干什么！你不是出国了吗？怎么不打个电话！”创真大声质问道。
　　闻此言，文绪太太及极星寮的众人更加惊讶：“你们是父子？”
　　在月亮的璀璨光芒下，曾经与群星齐聚的才波诚一郎，被人们敬畏地称为“修罗“。
　　修罗，佛教中的一种神灵，强大而好斗，这使得诚一郎的名字在历史上留下了浓墨重彩的一笔。
　　田展虽然对诚一郎有所了解，但他对于这位传奇人物的了解仍停留在表面。为何他被称为“修罗“？
　　他的特殊能力究竟是什么？作为69期的第二席，他必定拥有着与众不同的实力。
　　吉野田所惠等人，在得知幸平君的父亲是远月的OB，十席之一，且出身于极星寮时，对幸平创真的看法产生了微妙的变化。
　　他们开始理解，为何创真的料理水平在他们之上，原来他背后有一个如此强大的父亲。
　　一色慧，身着裸体围裙，走到诚一郎面前，伸出了右手。
　　诚一郎淡定地看着他，问：“你听说过我吗？”
　　一色慧回答：“是的，我在过去的资料中见过你的名字。
　　你曾是世界各地的名店中施展才华的厨师，几乎所有的料理杂志上都有你的名字。
　　但你突然从料理界消失，成了一个传奇。”
　　面对一色慧的崇拜，诚一郎淡然道：“我现在姓幸平，你也可以直接叫我幸平诚一郎。”
　　他面对一色慧的裸体围裙，没有半点惊讶，只有从容与淡定。
　　在场的各位都非常淡定，一色慧友好的一次和大家握手。
　　然而，吉野显然有些震惊，他低声说道：“看到一色慧前辈如此镇定，真是让人佩服。不愧是十杰第二席啊。”
　　此时，榊凉子走到田展身边，好奇地问道：“田展，你认识创真君的父亲吗？”
　　田展点头，轻声回忆道：“是的，我曾去过幸平家的餐馆，并目睹了一场非正式的食戟。
　　结果，我被幸平诚一郎的料理‘毒倒’。”
　　听到这里，榊凉子似乎明白了什么。
　　“不过，他父亲是十杰第二席，确实让人意外。”
　　田展嘴角上扬，内心却暗潮涌动：“十杰吗？我很快也会成为其中一员。”
　　诚一郎热情地招呼大家围坐在餐桌前。桌上摆满了各式各样的美食，每一道菜都是诚一郎亲手制作的。
　　吉野惊叹道：“原十杰的料理，真是让人期待！”田展也微笑着表示赞同。
　　当大家开始品尝时，吉野激动地叫了起来：“太棒了，真是超好吃的！”
　　田展也尝了一口，脑海中顿时浮现出另一番景象：那些未曾见过的景色，以及圆月之下的美丽夜景。
　　他心想：“诚一郎的料理果然有魔力。”
　　就连田所惠在尝了一口后，也流露出惊喜的表情。
　　“太美味了！这个羔羊肉上的糊状物是什么？”
　　诚一郎脸上再次浮现出他那中二的柔情笑容，解释道：“这是【哈里萨辣酱】，源自北非的一种辣椒调味料。
　　这次，我在中东的传统料理中加入了一些香芹和葛拉姆马萨拉，使其更具风味。”
　　马萨拉，也叫“玛莎拉”，英文写作Masala，全称葛拉姆马萨拉。
　　这是印度的一种香辛混合料，俗称咖喱粉，是印度人不管吃什么都要加的东西。
　　印度，在使用香料方面是佼佼者，也是最早出产香料的国家之一。
　　而咖喱指的是“由多种香料调配而成的酱料”，masala是印度特色的混合调料，理解为“印度咖喱”也不算是错误。
　　只是作为更早使用混合香料的地区，印度人给它冠上了masala的名字。
　　称呼masala更地道，叫做“印度咖喱“则是方便理解罢了。
　　它可以是酱的形态，也可以是干粉的形态。
　　一般来说，按照印度人普遍的口味，基本会含有大蒜、姜、洋葱和辣椒（印度产）。
　　其他的配料就“各花入各眼”了，包括但不限于：姜黄、桂皮、白胡椒、黑胡椒、肉桂、豆蔻、丁香、薄荷叶、孜然、花椒、草果等等一系列你想得到或者想不到的香料。
　　每一个家庭都有自己的独家masala配方，就好像我们国内每一家都有自己的“卤料”配方。
　　masala的制作没有固定的标准，一切都是随心所欲，不同香料的用料与调配也给了印度菜更多变化的魅力。
　　在普通的印度餐厅中，几十种masala是基本标配，做着君曾经在国内一家印度人开的小餐厅的菜单上就见到了20多种masala。
　　值得称道的是，基本上原材料都是从印度直接运来的，老板说一定要保证香料的原汁原味，可见印度人对于他们香料的执着与热爱。
　　在网络上看到印度的masala料理会吐槽”都是糊糊“。
　　但如果你愿意摒弃偏见尝试一下，你会真的被这种极具南亚风情的热情料理所打动，但会后悔，因为吃不惯。
　　格拉姆马萨拉粉末状香料，是由20多种香料混合而成，被大家一致称为“印度的十三香”
　　它是一种辛辣的调料，但与辣椒的强烈味道不同。
　　丸井和青木品尝了诚一郎的特别料理，脸上都露出了无比的兴奋和满足。
　　“诚一郎先生，这个汤是？”
　　“啊，这个汤是在利古里亚海鲜汤的基础上进行了一些创新，加入了……”
　　田展一一品尝了诚一郎的每一道菜，他被每一道菜的精致美味深深打动。
　　每一道菜都充满了新意，完全没有遵循传统的烹饪步骤。
　　田展在品尝中感受到了诚一郎的创新精神，不拘于样式，什么好用就用什么。
　　这就是实战的修罗？和坚毅的顽石堂岛是另一个风格！
　　而且，诚一郎的人格魅力也随着美食传递给了每一个人。
　　尽管一开始大家对他的身份有些畏惧，但在品尝料理的过程中，人们逐渐打开心扉，被他的料理所吸引。
　　这就是特级以上料理的神奇之处，而诚一郎的料理更是将这种神奇发挥到了极致。
　　田展在心中暗自感叹：“诚一郎，这个被称为修罗的男人，他的料理技艺究竟达到了何种境界？我真的非常想知道。”
　　吉野这个女生，在品尝了几道诚一郎的菜后，对他产生了无比的敬仰。
　　“诚一郎先生，你真的太有男人味了！会做饭又温柔的男人，真的让人心动不已！”
　　她用充满崇拜的眼神看着正在和丸井聊天的诚一郎。
　　而田所惠和榊凉子虽然没有说话，但她们的表情已经完全被诚一郎的料理所征服。
　　从她们的脸上，我可以看出这些料理非常符合她们的口味。

第225章 诚一郎的料理
　　丸井尝了一口桌上的菜，脸色瞬间变得难看。他赶紧吐出嘴里的东西，惊呼道：“太可怕了，这是谁做的菜？！”
　　诚一郎露出中二的恶魔表情，得意地笑道：“哈哈，这是我上个月吃过的越南生蛇料理的再现版！要去皮切断，真是难吃到极点了。”
　　创真也凑了过来，和诚一郎热烈地聊着。他尝了一口桌上的菜，苦着脸道：“哎呀，老爹，这菜真是难吃到让人想哭啊！”
　　诚一郎得意的笑道：“是啊，这难吃的程度绝对能进历史十佳了！”
　　他又向田展推荐道：“要不要尝尝我上个月做的蜂蜜腌鱿鱼须？那也是一道难吃到让人惊叹的料理！”
　　小桌子旁成了幸平父子与田展的隔离区。
　　田展嘴角抽搐着，心想：爱做黑暗料理的性格和原著一模一样，创真也完全继承了诚一郎的真传！
　　伊武崎后脑勺挂着汗水，感叹道：“不愧是远月的OB啊……既能做出美味的料理，也能做出让人吃了就害怕的料理，这难吃的程度绝对能进远月十差了……”
　　文绪太太尝了一口诚一郎的料理，放下筷子，微笑着看着他，道：“先不说那些奇怪的料理。
　　作为曾经被称为【修罗】的你，也能做出如此温柔的料理啊！”她意味深长地看着诚一郎。
　　田展看着桌上的料理，沉思道：“温柔的料理……
　　那么修罗时期的他，做出的料理又会是怎样的呢？
　　应该不是那种黑暗恶心的料理，应该是充满刺激绝对要比久我更加有攻击性吧！
　　真想见识一下啊！”
　　在诚一郎的脸上，那温柔的笑容再次绽放，仿佛他的人格已经彻底转变。
　　“那个温柔的诚一郎...还有那个修罗般的诚一郎...“田展陷入深思，目光转向田所惠。
　　田所惠感受到了田展的注视，疑惑地问道：“田展，你怎么了？”
　　田展轻轻摇头，微笑道：“没什么。”
　　刚刚，一个念头在田展的脑海中闪过。他突然意识到，诚一郎的两种状态，与田所惠有着异曲同工之妙。
　　田所惠在打乒乓球时是一种状态，烹饪时是另一种状态，而当她做料理时，又是一种完全不同的状态。
　　“或许，拥有多重人格的厨师，才是最可怕的...当田所惠的潜力完全发挥出来，那将会是何等的壮观！”田展心中暗自期待。
　　诚一郎听完文绪太太的话，温柔笑道：“啊，是啊。我也很想让银尝尝我现在的料理呢。”
　　“我也是这样想的！”文绪太太附和道。
　　文绪老太婆和诚一郎你一言我一语，让极星寮的小强们听得一头雾水。
　　“银？难道是……”创真似乎意识到了什么。
　　随后，文绪老太婆拿出一照片，放在桌子上。
　　众人围过来一看，照片上学生时代的堂岛银和诚一郎亲昵地攀着肩膀，背景是极星寮的宿舍。
　　“哇，两人都好年轻啊！”吉野惊叹道。
　　“原来堂岛主厨也是极星寮出身啊……”
　　文绪太太开始感慨起来：“这是两人高二时候的照片！以堂岛银和才波诚一郎为中心，我们开启了极星寮的黄金时代。
　　我们用食戟来争夺土地，增加极星寮的面积。因为购买厨具设备的资金都是我们自己出的，所以后来极星寮就变成惟一一个独立核算的寮了。”
　　“就像一个独立国家一样了！”诚一郎补充道。
　　此时，创真才想起来，当初他在教务处询问工作人员时，他们曾提到过极星寮的特殊制度。
　　而现在，他终于明白了其中的缘由。在N多年前，极星寮就已经是远月的独立区域了，这个秘密一直未曾被人发现。
　　田展低头沉思，手中的红酒似乎成了他思考的伴侣。榊凉子坐在他身边，关切地问道：“田展，你怎么了？突然情绪有些低落。”
　　田展抬起头，看着诚一郎和文绪太太说：“诚一郎先生、文绪太太，我想知道现在极星寮是否还保持着独立核算制？”
　　文绪太太回答：“现在...勉强算是吧。”
　　田展眼中闪过一丝狡黠：“那么，如果我们将极星寮的房产证拿到手，是不是就可以真正独立了？”
　　一色慧立刻意识到了什么：“田展，你不会是想把整个极星寮从远月学院买下来吧？”
　　众人的目光都集中在了田展身上，就连诚一郎也用惊异的眼神看着他。
　　田展淡淡地说：“我有这个想法，但目前资金还不够。不过，这只是时间问题。让极星寮独立只是我的第一步。”
　　田展的话让在座的人都感到震惊。买下整个极星寮只是第一步，那他的最终目标究竟有多么宏伟？
　　他继续说道：“如果能实现，我还想重现极星寮的黄金时代。这是樋口秀干大厨的愿望，我相信也是文绪太太所期望的。”
　　在低语了几句之后，诚一郎注视着田展，赞赏道：“你的志向真是远大，说不定你真的能重现极星寮的辉煌时代！”
　　“话说回来，银每年都会寄来贺卡和礼物，诚一郎，你是不是也该每年回一封信呢？”文绪婆婆不满地看着诚一郎。
　　诚一郎瞬间恢复了无赖的模样，慢条斯理地回答：“所以我不是时不时回来看看吗！”
　　“哼！你还有脸说，每次都空手回来，不打招呼就走！”文绪婆婆不满地抱怨。
　　听到他们的对话，一色慧也忍不住笑了起来：“真是个传奇的毕业生啊！”
　　诚一郎转过头看着一色慧，笑道：“哦~我可还没毕业呢！”
　　“什么？还没毕业？”众人惊讶不已。
　　……
　　“哈哈，真是畅快淋漓！看来也该散了“。
　　桌上的菜肴被一扫而空，众人困意袭来，准备返回宿舍休息。田展正准备离开，被诚一郎从背后叫住。
　　“田展！“
　　田展转过身，看着诚一郎，疑惑的问：“才波前辈，有什么事吗？“
　　诚一郎笑着说：“啊，其实也没什么大事，就是想和你聊聊。创真，你也一起来吧！“
　　说着，诚一郎率先走出餐厅。创真和田展对视一眼，随后跟了出去。
　　来到极星寮外，诚一郎抬头看着星空，感慨道：“以前在极星寮的时候，我和银他们也喜欢这样大半夜的看星星。那时的夜空，比现在要明亮许多...“
　　田展抬头看着满天繁星，然后问诚一郎：“你们69期的时候，极星寮一共有多少个十杰？“
　　“嗯，好像有7个。“诚一郎回答。
　　创真听后再次惊呼：“十杰的十个人中...居然有7个人是极星寮的？真不敢相信！“
　　“呵呵，毕竟才波那一届可是被称为历史上最强的一届，同时也是极星寮的黄金时代啊！“田展说。
　　“当年的极星寮十杰中有7人在极星寮...那时的夜空肯定比现在更加闪亮！不久后的极星寮也会如此...我坚信这一点！“田展心中想。
　　诚一郎转身看着田展问：“田展，能否告诉我你为何想重现极星寮的黄金时代？我猜，不仅仅是因为樋口秀干要求你才这样吧？“
　　田展微笑着回答：“才波前辈应该比我更清楚远月现在的处境。如果那个人回来之前，我们没有增强自己的势力，那么一切都会变得很糟糕。
　　虽然你们69期的5个人现在已经是30多岁了，但你们不能与只有16、7岁的人进行食戟。因此，我们这一届的任务非常重要。
　　一旁的创真本来就有一些中二之魂，听到田展这一番话，他一头雾水。
　　“田展，你在说什么？我完全听不懂…”创真额头上挂着一滴汗水道。
　　诚一郎再次转过身去，望着夜空道：“创真，你不需要知道太多，很快你就会明白一切的。
　　田展，你应该清楚，仅凭你一人的力量，是无法对抗远月十杰的…”。
　　田展明白诚一郎的意思。就算他自己赢得了第一席，也无法进行重大决策，因为需要十杰中超过半数的支持才能进行变革。
　　现在极星寮十杰中只有一色慧是十杰，再加上以后的田展和绘里奈，也只有三人。
　　因此，极星寮中至少还需要两人成为十杰，才能真正掌握远月的政权。
　　“创真…我们多久没有进行厨艺对决了？”诚一郎再次转过身来，这次他的气势让人震惊！
　　田展能感觉到诚一郎身上散发出的恐怖气势，创真也感觉到了什么，整个人愣在原地。
　　“修罗”这才是被称为修罗的男人的真正面目！！
　　诚一郎身上的气势很快消失不见，恢复常色道：“算了，今天很晚了。明天6点，我在极星寮的厨房等你！”
　　之后，大家都回到各自的房间休息。诚一郎也在极星寮住了一晚，文绪太太已经为他准备了房间。

第226章 咖喱
　　第二天清晨，田展因习惯晨跑而早早起床，经过一个多小时的锻炼，他回到极星寮。
　　进入厨房时，发现诚一郎已经和创真在进行一场料理对决。
　　厨房里还有一色慧、田所惠和文绪太太三人观战。对决的主题是要做出一道能提振精神的菜品。
　　对决的结果显而易见，创真在现阶段完全不是诚一郎的对手。
　　诚一郎以3:0的成绩完虐创真。
　　在结束时，诚一郎对创真留下了一句意味深长的话：
　　“在下次输给我之前，你不准输给任何人。你要成为十杰之一…”
　　田展看着这一切，心中暗笑。
　　这独特的鼓励方式真是别出心裁，用厨艺告诉创真秋季选拔赛上不能被打败。
　　创真并非愚钝，他明白诚一郎的用心，感动地回应：“知道了啦！”
　　然而，诚一郎瞬间换上了猥琐的笑脸：“话说回来，这样就是790败了吧，创真！”创真看着他，无奈地扶额。
　　“可恶，下次我一定要打败你！”创真大声宣誓。
　　最后，幸平父子在小本子上记录了对决过程。这是创真第790次输给诚一郎。
　　“好了，创真，秋季选拔赛加油！”诚一郎鼓励道，“田展，我期待你重现极星寮黄金时代的那一刻。
　　总之，极星寮的各位在秋季选拔赛上好好加油吧！”
　　受到鼓舞的众人气势高涨，一同高举右手，齐声应道：“好，一起加油吧！”
　　此时，厨房外突然传来吉野的大嗓门声音：“大家快来看啊，特大新闻，特大新闻！”
　　众人疑惑地看着门口满头大汗、喘着粗气的吉野。
　　吉野一边喘气一边问道：“唉，大家都在啊！你们刚才做了什么？”
　　田所惠告诉她，刚刚创真君和诚一郎前辈进行了一场精采的料理对决。
　　听到这个消息，吉野感到非常后悔，因为她错过了这个精彩的对决。
　　吉野抱怨道：“啊！你们为什么不叫我呢！太狡猾了，你太狡猾了！”。田所惠对此表示歉意。
　　吉野突然想起了一件重要的事情，他从口袋里拿出一个密封的信封袋放在众人面前，告诉他们这是今天早上收到的秋季选拔赛的料理题目。
　　田展接过信封袋，打开后拿出一张纸，上面写着几个大字：“题目-咖喱！”。
　　看到这个题目，除了田展之外，所有人都感到非常惊讶。
　　咖喱是一种由多种香料调配而成的酱料，常见于印度菜、泰国菜和日本菜等。
　　它通常与肉类和饭一起食用。咖喱有许多种类，以国家来分，其源地就有印度、斯里兰卡、泰国、新加坡、马来西亚等，其中最有名的是印度和泰国的烹调方法。
　　田展看到这次秋季选拔赛的主题是咖喱，并没有感到惊讶。
　　因为这与原著中的情节相符。不过，田展也很期待这次选拔赛中会不会出现原著中没有的新面孔。
　　在听到幸平创真对题目的疑问后，田展耐心地解释道：“创真，你只提到了咖喱这种香料，但题目的要求是制作一道用到咖喱的料理。
　　这并不只是限于咖喱饭，料理的局限性不大。
　　比如，你可以尝试用面包蘸着印度咖喱，或者制作咖喱炖饭和咖喱乌冬面。
　　但考虑到我们的VIP客人，最好不要选择太过平民化的料理。”
　　榊凉子点头赞同道：“田展说得对。除了咖喱饭，还有很多其他的可能性。但我们要考虑到VIP客人的口味，尽量做出有特色的料理。”
　　吉野突然想起一件事，他转向文绪太太寻求帮助：“文绪太太，能不能帮我照顾一下鸡？我要去参加老家的狩友会，大概两三天后就回来。”
　　田所惠则表示她打算回家一趟，她想尝试制作一些咖喱料理，并向乡亲们和她的母亲请教。同时，她也想将入选的消息告诉他们。
　　田展则表示他并不担心，中华小当家的小当家完全可以帮自己试香辛料配方。
　　刘昴星的神之舌比绘里奈强多了，还好说话多了。
　　因此，当秋季选拔赛的主题确定为“咖喱”时，他早已胸有成竹。
　　他的准备让人惊叹，“不愧是田展，竟然如此迅速地构思出了自己的料理！”
　　诚一郎在一旁摸着下巴，若有所思：“说到咖喱，我记得以前极星寮有个家伙对咖喱颇有研究，不知道他现在怎么样了。”
　　文绪老太婆立刻心领神会，她知道诚一郎说的是谁：“你说润那个孩子啊，她现在远月在当老师，负责二年级的课程。你们可能没见过她。”
　　田展听到这里，心中明了。他们口中的这位，正是被誉为远月学园史上最年轻的天才教授，被誉为【香料权威】的汐见润。
　　她曾经是极星寮的一员，却因年幼时成为诚一郎和创真的实验对象，导致心理创伤，对这两个人都抱有强烈的反感。
　　田展默默祈祷，希望创真去找汐见润时不要被揍得太惨。
　　之后，他们又聊了一会儿秋季选拔赛的主题，诚一郎便告辞离开。
　　暑假即将来临，田所惠、榊凉子、吉野、伊武崎等人都收拾好行李，准备回家为选拔赛做准备。
　　而创真则听从诚一郎的建议，去找汐见润。
　　田展心中也萌生了去找包头的念头：“那么…我也去看看那家伙吧…
　　已经两个多月了，那老包头从上次食戟不知道还健在吗？自己可从气里感知到一身暗伤。”
　　在美食街海鲜料理店的下午，樋口秀干和田展在后院里聊起了这两个多月发生的事情。
　　樋口秀干依旧悠闲地坐在椅子上品茶，而田展则透露了秋季选拔赛已经开始，初步选拔料理的主题是咖喱。
　　对于这个主题，樋口秀干认为非常有趣，因为它看似简单但实际上在考验学生的基本功是否扎实。
　　不过，田展今天来这里的目的不止于此。他开始询问樋口秀干关于最近在远月附近活动的地下势力的事情。
　　樋口秀干变得严肃起来，他透露这并非只有一个势力，而是至少两个。
　　他与银经过几年的调查，发现不仅在远月四周，整个日本都存在名为neo和igo的两个组织。
　　neo的口号是“全新的食之理想乡”，而igo则相对低调，一般都在暗中活动，很少有大动静。
　　尽管经过了这么长时间的调查，他们对于这两个组织的实力和成员仍然知之甚少。
　　田展听后眉头微蹙，原本以为只有一个势力在活动，但现在看来情况更加复杂。
　　他深知这些势力可能对远月学院乃至整个日本的美食界产生重大影响，因此他决定要进一步深入调查。
　　没想到在暗中还有两股势力活跃着，事情的复杂性远超田展的预期。
　　樋口秀干透露道：“不过有一点可以确定，这两个组织都在积极拉拢拥有特殊能力的厨师，说不定现任十杰中就有人是他们的人。”
　　田展深感困扰，低头沉思。他突然意识到，薙切蓟在原著中回来后立刻得到了远月十杰中超过6人的支持。
　　他不禁失声道：“难道那个家伙也是那个组织的人？”
　　樋口秀干点头确认：“看来你还不算笨，这么快就意识到了。那个男人要么是neo的人，要么就是igo的。
　　但现在重要的是，你要尽快获得十杰的席位，最好也让你的小女朋友也争取一个席位。”
　　田展听到“小女朋友”这个词，额头上不禁出现三条黑线。
　　“小女朋友…你以为世界是我的大白菜啊，我想吃就吃啊！”田展没好气地反驳道。
　　樋口秀干摆摆手，不以为意：“算了算了，这几天你还是多想想选拔赛的料理吧。如果在选拔赛上被淘汰，那就太丢脸了。”
　　田展决定离开海鲜料理店，前往东街的炸鸡块店看看。
　　当他走到餐厅门口时，却被角落里的一个身影吸引了目光。
　　一头红发的小林龙胆正在享用着料理。当她的目光与田展相遇时，她也立刻抬起了头。

第227章 小林龙胆
　　“这个吃货居然在这里！”田展心里微微一惊。
　　小林龙胆看到田展后，脸上露出了微笑。
　　她喃喃道：“学弟呢…”
　　田展望去，只见小林龙胆的桌子上已经摆着好几个被吃光的餐盘，他不由得咋舌。
　　这个吃货的食量真是惊人！
　　在一家小料理店里，田展正与远月第二席的小林龙胆相对而坐。
　　田展的桌上，摆着他之前制作的招牌菜谱料理——油炸豉香秋刀鱼。
　　“龙胆学姐，你好！”田展的笑容中带着一丝调皮，打断了小林龙胆的沉思。
　　“咦？学弟，你怎么知道我是谁？”小林龙胆有些惊讶。
　　“哈哈，学姐十杰的名气那么大，我怎么可能不认识呢？”田展的语气中满是敬佩。
　　坐下后，田展感叹道：“真没想到，远月第二席的学姐会在这么小的料理店里用餐。”
　　小林龙胆笑着回应：“只要有好吃的，哪里都一样。倒是学弟，你不是参赛选手吗？不准备料理吗？”
　　田展苦着脸说：“哎，我就是因为想不出新点子才出来透透气。
　　这次比赛的主题我可是一窍不通啊。”他的话语中带着一丝戏谑。
　　小林龙胆听后，认真地提醒：“学弟，这次比赛的评审可是很挑剔的。如果拿不出好料理，分数可就低了。”
　　田展假装忧虑：“完了完了，那我肯定选不上了。
　　学姐，你能不能帮我想想办法？”他的眼神中闪烁着调皮的光芒。
　　小林龙胆看着他，嘴角微微上扬：“学弟，其实你的料理天赋很高，只要你用心去做，一定会有好结果的。”
　　她的语气中满是鼓励，除了实际帮助外的一切帮助。
　　但看到田展挪喻的眼神，小林龙胆放下了餐具，用纸巾轻轻擦拭了嘴角。
　　然后说道：“既然学弟如此看重学姐的建议，那学姐就稍微提醒你一下。
　　其实，咖喱就是一种香辛料。它包含了香味、辛味和颜色，这三种元素相互影响，通过不同的调配比例，可以发挥出不同的效果。
　　添加的种类越多，越能调和出一种可以压制其本身特性的香料，让人更加喜欢。
　　然而，并不是添加的种类越多越好，如果胡乱添加太多，反而会弄巧成拙，产生杂味。
　　以我为例，我最多只能将28种香辛料完美融合在一起。”
　　听到这里，田展内心不禁有些惊讶。这小林龙胆竟然能将近多种香辛料混合在一起，实力果然很强！
　　如今听到小林龙胆能将28种香料混合在一起，这也间接证明了她的实力…
　　但肯定不是她的全部实力，谁会和第一次见面的人说心里话呢？
　　他故作惊讶地赞叹道：“学姐真利害，居然能将28种香料混合在一起，如果是我的话肯定不行啊！”
　　小林龙胆笑着回应：“学弟你才厉害呢了。
　　居然能在食戟上作出那样让人意想不到的包子，学姐当时也是吓了一跳呢！
　　会笑的黄金包子…真的好想吃吃看啊！”
　　“真的好想吃吃看啊…学弟你做的料理！”
　　小林龙胆右手撑着下巴，脸上带着淡淡的笑容看着田展重复说道。
　　“龙胆学姐，其实你也算吃过我做的料理了呢！”田展道。
　　小林龙胆嘴角勾起一抹笑意：“学弟这话怎么说啊？”
　　“我以前寒假在这海鲜料理店打过工，刚才学姐吃的油炸秋刀鱼就是我在打工时期发明的料理哟！”田展解释道。
　　小林龙胆微微一愣，道：“学弟果然很厉害呢！不过，学姐更想尝尝你亲手做的料理哟！”
　　“学姐真的很想吃我做的料理？”田展嘴角勾起浓浓的笑意。
　　“是呢！”小林龙胆肯定地回答。
　　小林龙胆依旧保持着那个姿势，一只手撑着下巴，目光专注地看着田展。
　　在这个距离下，田展甚至能感觉到她身上散发出的淡淡香气，那是一种只有成熟女性才有的独特芬芳。
　　远远望去，错视田展和小林龙胆，仿佛是一对正在深情对视的情侣。
　　田展嘴角上扬，带着一抹温暖的笑容问道：
　　“如果真如你所说，那么我有幸与这家海鲜料理店的主厨交流一下，借用厨房。
　　但是，学姐，你确定你的胃还能再装下更多的美食吗？”
　　小林龙胆轻轻地歪了歪脑袋，眼中闪过一丝顽皮的光芒：
　　“学弟，别太小看我了。我的食量可并不比你们男生差哦！”
　　的确，能在一个短短的几天内扫荡完远月120多个摊位的食量，确实不容小觑。
　　“不过，我也有我的条件哦！”田展眼中闪过一丝狡黠，“我对学姐你也十分好奇，很想尝尝你亲手做的料理！”
　　小林龙胆听出了田展的话外之音，心中暗笑这学弟还挺有趣的。
　　她微笑着回应：“当然可以，我很乐意为你展示我的厨艺！”
　　小林龙胆站起身来，神采奕奕地说：“今天我心情正好，就教你如何制作美味的咖喱吧！学弟，请带路到厨房！”
　　田展优雅地微微一笑，然后做了一个标准的绅士礼，指向厨房的方向。
　　小林龙胆回应以微笑，随后迈着轻盈的步伐走向厨房。
　　田展紧跟在她身后，细心观察到一个奇怪的现象：小林龙胆的头发始终遮住她的右眼，似乎从未露出过。
　　心中涌起一个大胆的猜测：“难道…”
　　……
　　在海鲜料理店的次厨房里，田展与小林龙胆一同现身。他们发现所需的香辛料和厨具都已齐备，于是准备开始咖喱料理的实践课程。
　　小林龙胆系上围裙，立刻展现出熟练的料理技巧。
　　田展目睹了她的每一个动作，对她的速度与独特的烹调手法感到惊叹。
　　在她的巧手下，一道美味的咖喱料理逐渐成形。
　　小林龙胆微笑着将一份日式鸡肉咖喱送到田展面前，自信地介绍道：“虽然缺少了几味香辛料，但这味道仍值得一试。”
　　田展靠近碗前，一股混合着香辛料的诱人香气扑鼻而来。
　　他舀起一勺咖喱，放入口中。刹那间，他的神情微变，内心涌起一股强烈的情感。
　　“这味道……”田展惊叹道。
　　他发现这与以往的咖喱味道截然不同。咖喱叶的浓郁香气首先充盈在口中，随后辣椒和洋葱的辛辣甜味紧随其后，给予味蕾接连不断的冲击。
　　“这咖喱料理真是美味至极，学姐的厨艺真是令人佩服！”田展赞叹道。
　　在厨房里，小林龙胆满面笑容，她解释道：“这道咖喱料理的主料是咖喱叶，但我特意选取了厨房新采购的鲜嫩咖喱叶。
　　它的香味，学弟，是那些干咖喱叶所无法比拟的，新鲜叶子的香味浓郁度是干咖喱叶的十倍以上。”
　　“接下来，我为你准备的第二道咖喱料理，也是今天的压轴菜，是使用厨房剩余的秋刀鱼制作的特色【印度风味鱼肉咖喱】。
　　你尝尝看，秋刀鱼与咖喱的完美结合，看看是不是美味得让人难以言喻。”
　　田展顺手拿起筷子，品尝了那块秋刀鱼肉，咖喱的香辛料与鱼肉的味道相互交融，美味无比。
　　“这道料理的香辛料味道更浓郁，学姐是不是用了什么特殊的手法？”田展好奇地询问。
　　“学弟的味觉真敏锐，”小林龙胆回应，“这道料理中的红辣椒和胡妥都经过了我的特殊处理。
　　我用平底锅将它们干煎了一下，再加入各种香料进行【培煎】。
　　这种处理方法能够完美地调和各种食材的味道，你可以尝尝看。”
　　随后，小林龙胆向田展分享了许多关于香辛料和咖喱的知识。
　　田展虽然大部分都知道，但他仍然装作第一次听到，认真聆听。
　　在交流中，田展注意到小林龙胆在做料理或做其他事情时，从未露出过遮在头发下的右眼。
　　按照约定，田展也为小林龙胆做了两道料理。
　　由于食材有限，他复刻是家常的【日式鸡肉饭】和之前小林龙胆称赞过的【油炸豉香秋刀鱼】。
　　小林龙胆品尝过田展的料理后，内心充满了惊讶。尤其是那道【油炸豉香秋刀鱼】，与之前在料理店吃的味道完全不同。
　　在田展的料理中，她品尝到了前所未有的味道，仿佛食材在口中活灵活现。在料理中，那份“生命的鼓动”让美味更上一层楼。
　　让人惊叹的是，小林龙胆的食量实在惊人。刚刚已经看她吃得相当满足，现在她竟然还能享受一份日式鸡肉饭和油炸秋刀鱼。
　　即使是男生，也少有她这般食量。这位远月第一的吃货，真是不负其名！
　　“学弟，你的料理确实美味无比，”小林龙胆对田展称赞道，“有兴趣和学姐一起逛逛街吗？”
　　她的邀请让田展微微一笑。
　　小林龙胆的主动让他想到，或许她和自己一样，都在试探对方的实力。
　　对于这样的美女邀请，田展自然不会拒绝。
　　在美食街的闲逛中，小林龙胆的食量再次震惊了田展。
　　整个下午，只要是看到好吃的，她都会毫不犹豫地买来品尝。
　　田展心中不禁疑惑，她是如何维持如此匀称的身材的？
　　女人的心思，有时候真是难以捉摸。
　　当天空逐渐染上橙红色，两人结束了今天的行程，一同返回远月学园。
　　在学园的十字路口，小林龙胆向田展道谢并告别。
　　她离开时的微笑和喃喃自语，让田展明白，这位学姐绝非表面看起来那么简单。
　　与小林龙胆分别后，田展返回极星寮。
　　路上，小松的电话打断了他的思绪。
　　“田展，我特意来通知你，你需要去完成最后的食义修炼。
　　这将会是一次非常特别的经历，我相信你一定会从中获得很多收获。”
　　在薙切大宅中，绘里奈的房间显得格外安静。
　　刚刚接到小松电话的她，放下了手中的少女漫画，眼神坚定地望向窗外。
　　“这次，我绝不会输给你，我一定要先完成食义的最终训练！”她心中暗自发誓，显露出她的决心与傲骨。

第228章 回归食林寺
　　第二天，田展向文绪太太道别，表示他要前往食林寺修行。
　　暑假期间，一色慧的行踪成谜，无法搭他的顺风车。
　　然而，他并不担忧，因为还有绘里奈的车可以搭乘。
　　他迅速拨通了绘里奈的电话，那是他上次趁着绘里奈激怒向她索要的号码。
　　绘里奈可是傲娇得很。
　　电话中，绘里奈的声音一如既往的冷淡，但田展已经习惯了她的性格。
　　“莫西莫西…绘里奈，我是田展！你也受到了小松前辈的通知吧？”他问道。
　　“恩！”她简单地回应。
　　“如果可以的话，我想搭乘你的车一起去食林寺的山脚！”他提出了请求。
　　“可以，你在A区大门口等我吧！”她没有拒绝。
　　田展挂断电话后，来到了A区大门口等待。不久，绘里奈的黑色劳斯莱斯出现在他的视线中。
　　车窗摇下，露出绘里奈冷淡的侧面。“上车吧！”她目视前方，淡淡地说道。
　　田展上车后发现，这次驾驶的不是绯沙子，而是一个陌生的中年男子。
　　他心中猜测，绯沙子作为秋季选拔赛的参赛者之一，可能正在为比赛的料理做准备。
　　在车上，三人都没有说话，气氛显得有些沉闷。在旅途中，绘里奈终于回过头来，注视着田展，询问：“你有足够的时间吗？”
　　田展立刻回应：“你是说秋季的选拔赛？”
　　绘里奈轻轻点头，视线重新投向前方，“这次食林寺的修行可能会耗费很多时间，那么你岂不是没有余暇准备选拔赛的料理了。”
　　田展轻松地笑了笑，“没关系，咖喱料理我一直都很擅长，而且我已经构想好选拔大赛的料理了。”
　　听到这，绘里奈转过头看着他，“我要提醒你，这次秋季选拔赛的观众和评委都是料理界的大师，不要端出劣质的料理而被淘汰。”
　　田展自信满满，“你放心，我有分寸。这次选拔赛我会做出令人惊叹的料理。”
　　看到绘里奈羞红的脸颊，田展玩心大起，调侃道：“你是在担心我吗，师妹？”
　　绘里奈立刻反驳：“谁…谁担心你了！别自作多情！”
　　田展继续逗弄她，“你看，你明明就是在担心我嘛，师妹。”
　　这番话让绘里奈爆发了，“别叫我师妹，你也不是我师兄！”
　　田展笑得更欢了，“我们毕竟一起学习了这么久，师妹。”
　　“才没有多久！只有一个星期！”绘里奈急切地反驳。
　　“你看，你果然记得我们一起度过的时光。我始终是你师兄呢。”田展嬉皮笑脸地回应。
　　绘里奈被田展气得不行，再次转过头看向窗外，决定不再理他。
　　这个讨厌的家伙总是惹人生气，早知道就不该让他搭便车。
　　在食林寺的绘里奈一直沉默寡言，没有和田展说过一句话。
　　她心里已经打定主意，无论田展说什么，她都决定不再理会他。
　　当他们抵达食林寺后，绘里奈依旧怒气冲冲地走在前面，田展则紧紧跟随。
　　“哎哎，师妹，别走那么快，等等我呀！”田展喊道。
　　听到这话，绘里奈的拳头不由自主地握紧，心中暗骂：“可恶的家伙！”
　　由于情绪激动加上步伐过快，绘里奈没有注意脚下的路。不久，悲剧再次发生。绘里奈不小心踩进一个小坑，脚踝再次扭伤。
　　“呀！”一声惊呼后，绘里奈倒在地上，双手护住脚踝，额头上挂满了豆大的汗水。
　　田展的面部肌肉微微抽搐。这个大小姐，怎么又在同一个地方跌倒了。
　　他走到绘里奈面前，摆出一副无奈的表情：“我说大小姐，你到底想在这里扭伤几次脚啊！”
　　绘里奈脸色微红，怒道：“可恶，还不是被你气的！”
　　“呃…你本来就是我师妹嘛，我又没叫错！”田展无奈地道。
　　“不准你这样叫我！”绘里奈大声道。
　　“我可是绘里奈大人啊！要是被其他人知道我跟这男人在食林寺待了一个星期，我的面子往哪里搁。
　　而且我绘里奈，才不要让这个男人做我的师哥。”她心里暗暗想道。
　　田展作为20多岁心智的人，看出了绘里奈心中的小九九。
　　“好吧好吧，那我在只有我们两人的时候叫你师妹吧！有其他人在场的时候我叫你绘里奈喽~”
　　“应该叫我薙切同学！”绘里奈纠正道。
　　“好好好，薙切同学，现在让我看看你的脚吧。”说着，田展蹲下身来查看绘里奈的脚踝。
　　明知故问，绘里奈红着脸道：“你…你想做什么！”。
　　田展看着绘里奈，淡淡道：“还能做什么，当然是帮你看看你的脚。你这样子怎么能上山？”
　　“你…”绘里奈的脸色更加红了，她低头道：“这次能不能不脱鞋子？”
　　田展看着绘里奈的样子，心下好笑。这个大小姐在自己面前也有如此害羞的一面啊。
　　“咳咳…我说大小姐，你能不能有点常识？”田展无奈道，“不脱鞋我怎么给你看？我又不是华佗。”
　　“华佗是谁？”绘里奈一脸困惑。
　　“是我们东煌历史上著名的神医，如果是他倒是可以跟你不用拖鞋的治脚！”
　　“那…那意思还是要脱？”绘里奈的脸更红了。
　　田展点了点头。
　　“那…那你先转过身去，我把鞋脱了。”绘里奈红着脸道。
　　田展感到有些无奈，这个大小姐今天怎么突然害羞起来了。
　　“上次不都是当着面就脱了嘛，这次害羞个啥呢。”田展小声嘀咕着。
　　绘里奈的耳朵灵敏度超乎寻常，她听到了田展的话，差点把手中的鞋子砸向他。
　　但她还是忍住了。
　　“我…我好了！”绘里奈扭扭捏捏的说道。
　　田展这才转过身，只见绘里奈双手藏在身后，样子有些奇怪。
　　“咦？”田展疑惑的看着绘里奈，又看向她的脚。
　　仔细检查后，田展松了一口气：“还好这次受伤的是左脚，如果刚才你扭到的是右脚，说不定又会弄到上次扭伤的地方，那样就真的麻烦了。”
　　“哦…你快点弄吧！”绘里奈把头扭向一旁，双手依然藏在背后。
　　田展感到有些奇怪，但他没说什么。他右手握住绘里奈的脚踝上方，左手捏住绘里奈脚的中心位置，然后左右手一用力！
　　“呀啊！”绘里奈惊呼出声。尽管绘里奈已经做好了心理准备，但突如其来的情况还是让她惊叫出声。
　　由于惯性，她原本藏在背后的双手也放到了前面，这时田展可以清楚地看到绘里奈手里拿着的那一双卡通美少女的袜子。
　　现在田展终于明白，绘里奈之前为何会做出那些奇怪的动作，原来是为了掩盖她穿的卡通袜子，不让田展看到。
　　“哈哈，没想到我的师妹内心还是个小女孩啊！竟然穿这么可爱的卡通袜子~”田展脸上带着笑意说道。
　　绘里奈此时满脸通红，这袜子她只在家里穿，今天出门时竟然忘记了，更没想到会再次扭伤脚，而且全被田展看到了。
　　“有什么好笑的！”绘里奈羞怒地说道。
　　作为穿越者，田展自然知道绘里奈喜欢少女漫画，喜欢穿这种卡通袜子也在他的意料之中。
　　“我没笑话你，我觉得有一颗童心挺好的。”说着，他又从背包里拿出一瓶跌打扭伤剂，喷在绘里奈受伤的脚踝上。
　　“好了，现在试试看，你的脚应该没事了。”田展站起身来。
　　既然已经被田展看到了卡通袜子，绘里奈也不再躲躲藏藏，当着他的面将袜子穿好，缓缓站起身来。她发现扭到的地方一点也不疼了。
　　“你居然带了扭伤的药？”绘里奈惊讶地看着田展手中的跌打扭伤剂。
　　田展笑了笑，“不只是跌打扭伤剂，这次我还带了菜刀、铁锅和一些露营装备。”
　　“你带这些东西干嘛！”绘里奈觉得田展这是多此一举。
　　“这你就不知道了吧。这次食义的修炼可能比上次还要长。
　　上一次是在食林寺内修炼，所以这次应该是寺外修炼。我想这次我们可能需要露营。”
　　田展解释道。田展自信满满地表示：“我只带了这些在户外真正有用的东西！”
　　绘里奈听后深感赞同，内心不禁对田展的深思熟虑感到佩服。
　　相比之下，她自己竟然什么都没带，这让她感到有些尴尬。
　　田展注意到了绘里奈的尴尬，他笑着安慰道：“你不用担心，我们带的东西已经足够多了。
　　再说，你是我的师妹，我们当然要一起分享这些东西。”
　　绘里奈轻轻地哼了一声，虽然她没有明确表示同意，但也没有反对。
　　她再次挺直了背，带着一丝高傲的神情，继续朝着山上行去。

第229章 寻找传说的食材
　　在大约两个多小时的行走之后，田展和绘里奈再次来到了食林寺的宏伟大门前。
　　他们刚一靠近，就发现小松已经笔直地站在门口迎接他们。
　　“小松前辈！”田展远远地打起了招呼。
　　对于这位小松前辈，绘里奈也不敢怠慢，恭敬地问候道，“小松前辈，贵安！”
　　“两位不必客气，珍师范已经在寺内等候多时，请随我一起前去见他吧。”小松指引道。
　　田展和绘里奈都点了点头，默默地跟在他的身后。
　　他们即将见到那位被誉为国宝级的厨师，田展心中充满期待，他想要一睹珍镇镇的真容。
　　在小松的带领下，田展和绘里奈很快来到了食林寺的正殿。
　　在正殿门外，小松大声喊道，“珍师范，他们来了！”大门随即被打开，一个戴着小眼镜、身材矮胖的老人出现在田展的视线中。
　　他身穿一身白色衣服，衣服正前方赫然刻着一个“食”字。
　　看到这位白衣老人，田展不禁一惊，心中暗道，“果然是他！”。
　　原来，这位国宝级厨师珍镇镇就是那天在远月度假村后山背后的老者！
　　老人目光转向田展和绘里奈，开口问道，“你们就是田展展和薙切绘绘吗？”
　　此言一出，田展和绘里奈都愣住了。
　　田展额头上挂着一滴汗水，忙纠正道，“珍师范，我叫田展，不叫刘田展展……”
　　绘里奈也有些尴尬地解释道，“师范……我叫薙切绘里奈！小时候，我们还见过一面，那时候我还吃过您做的料理！”
　　“哦？是吗？也许有吧。不过，从现在开始我就指导你们进行最后的食义修炼！”珍镇镇言简意赅地说道。
　　田展立刻双手合十，微微鞠躬道，“如此，就麻烦珍师范了！”绘里奈也跟着做了食义的基本感谢动作。
　　“恩，不过你们二人食义的基本功很扎实，如果顺利应该能通过接下来的修行！那么，让我们开始吧。”珍镇镇的话语为这场修行揭开了序幕。
　　“田展展和薙切绘绘，你们跟我来。“珍镇镇说着，步履坚定地向前走去。
　　听到珍镇镇的指令，田展和绘里奈的额头上又出现了几滴汗珠。
　　他们心中疑惑，为什么珍镇镇总是能叫错地叫出他们的名字？
　　就连比这位珍师范年纪大上几个月的薙切仙左卫门都不会忘记名字。
　　那位白房子临时工是意外情况。
　　这位国宝级的厨师，确实有着与众不同的特质。
　　田展和绘里奈紧随其后，不久他们发现，自己已经离开了食林寺，来到了寺庙的后山。
　　珍镇镇停下了脚步，转身对田展和绘里奈说：“你们两个听好了，接下来的训练，是关于食义的最后一项。”
　　他指着眼前这片后山，“在这片后山中，有我25年前亲手种下的'七色花'。你们的任务就是找到它，采摘下来。
　　这将是你们食义训练的最后一课。完成之后，你们的训练也就此结束。“
　　田展和绘里奈听闻后，最初觉得这最后的训练似乎过于简单了，仅仅只是寻找一个食材而已。
　　然而，他们很快意识到，这食材肯定有其特别之处，否则珍镇镇不会特意安排他们来寻找。
　　“珍师范，这'七色花'是什么食材？“田展好奇地问道。
　　在他和绘里奈的知识范围内，似乎从未听说过这种食材。
　　小松站在珍镇镇的身后，这时她开口解释道：“七色花是珍师范发现的珍贵食材之一。它的花瓣在盛开时呈现出七种颜色，因此而得名。
　　据传闻，七色花是一种充满灵性的食材，它会主动选择自己的料理人。如果不能被七色花接受，你们将永远无法找到它。“
　　主动选择厨师的食材？你也是魔杖？
　　这个概念让田展和绘里奈感到惊讶。
　　上次是那神奇的窥心笔头草，这次又是能主动选择人的七色花。
　　这个世界果然有许多神奇的事物。田展愣了愣，继续问道：“那这七色花岂不是有灵性的食材了？“
　　“也可以这样说。”小松回答，“你们接下来的任务就是找到七色花。”
　　“在无时间限制的寻找中，如果你们觉得难以坚持，可以选择直接下山离开。”
　　珍镇镇言罢，放心地转身离去，似乎对我们能否找到七色花并不抱有太大期望。
　　小松提议道：“鉴于夜色已深，你们两位今晚就在寺庙歇息，明早再入后山寻找七色花吧。”
　　田展点头同意，毕竟此刻已近黄昏，冒然进山并非明智之举。心中虽急，但也明白不能操之过急。
　　七色花，究竟是怎样一种神奇的食材呢？
　　食林寺内，用过晚餐后，田展回到房间，绘里奈则住在他隔壁。
　　躺在床上的田展反复思量着七色花的种种，猜想它究竟是怎样的存在。
　　“如果真的有能主动选择料理人的食材，想必获取难度相当大吧。”
　　“不过，我有超能力的话，或许问题也不大。”田展如此想着。
　　而在隔壁，绘里奈同样未眠，她在回想山脚下发生的那一幕。
　　“真是的，又被她看到了。每次都让他叫我师妹，真是个讨厌的大坏蛋！”她自言自语道。
　　不过，无论如何，明天我都要抢在你之前找到七色花，完成食义的修炼！绘里奈在心中立下决心。
　　翌日清晨，食林寺的早餐时间依旧是早上5点整。
　　用过早餐后，田展整理好行囊，正要敲门叫醒绘里奈时，大门已“嘎吱”一声打开，高冷的绘里奈走了出来。
　　“早啊，绘里奈同学！”田展微笑问候。
　　“早。”绘里奈简单地回应。
　　田展伸了个懒腰，准备开始新的一天的寻找之旅。
　　在东方的天际，太阳悄然露出头，田展转向绘里奈说：“时间不早了，师妹，我们该启程了。”
　　他之前称呼绘里奈为“绘里奈”，转瞬间又改口叫“师妹”。
　　绘里奈努力克制住自己的怒气，迅速走向食林寺的后山。
　　田展嘴角微翘，低声自语：“其实，你生气的时候也很可爱。”
　　“哎，师妹等等我！”田展喊了一声，随即追上绘里奈。他们刚离开，珍镇镇和小松就从角落里走了出来。
　　看着他们离去的背影，小松有些担忧：“珍师范他们真的没问题吗？那七色花...就连当年的堂岛前辈和才波前辈也未能找到。”
　　“哦嚯嚯，如果他们不能被七色花接受，那就说明他们在某些方面还有所欠缺。
　　反之，如果他们之中有天生的食义者，就一定会被七色花接受！”珍镇镇解释道。
　　小松点头：“希望他们能顺利找到七色花...这样食林寺就有继承者了。”
　　此时，田展和绘里奈已经踏入了食林寺的后山。
　　后山林木茂盛，阳光透过树叶的缝隙洒下。每一步都踩在厚厚的落叶上，四周不时传来鸟叫和野兽的叫声。
　　这是绘里奈第一次来到这样的地方，每一步都小心翼翼，生怕踩到什么不干净的东西。
　　田展微笑着问：“师妹，我想你是第一次来这种地方吧！”
　　对于田展的称呼，绘里奈似乎已经习惯，只是淡淡地回应了一声“恩”。
　　“师妹，你跟着我走，小心点。这种山里野生动物很多...比如这个季节常见的蛇...”
　　在田展的话语还未结束时，绘里奈突然大声打断：“不要再说了！
　　我，我才不怕蛇呢！这次我一定要比你先找到七色花，我绝不会输给你的！”
　　她的决心坚定，显然要与田展一争高下。
　　田展看着绘里奈，苦笑道：“大小姐，这可不是闹着玩的。
　　这次的食义修炼需要我们齐心协力。如果你想跟我比试，等会去之后我们用料理对决如何？”
　　然而，绘里奈的任性却越发严重。“我才不管，我一定要比你先找到七色花！”她任性的话语中充满了坚定。
　　田展不禁感到头疼，这位大小姐的倔强是从何而来？
　　“好吧，大小姐，那你知道如何在这茫茫大山中找到那一朵不起眼的七色花吗？”他问道。
　　对于这个问题，绘里奈早已有了答案，不假思索地回答：“这有什么难的，珍师范昨天不是说过吗？
　　七色花是有生命的食材，会主动选择料厨师。
　　而且我们刚刚学会了食义的基础课程，只要我们心怀感激之心慢慢搜索，一定能找到七色花。”
　　田展点头赞叹：“绘里奈大小姐果然聪明，一眼就看出了这次食义修行的重点所在。
　　不过，我们最好还是一起行动，以免遇到无法应对的猛兽。”
　　然而，绘里奈却固执己见：“我一定要比你先找到七色花！我现在就去那边找找看！”她说着便朝密林的右边走去。
　　“别去那里！”田展的话还没说完，绘里奈已经走进了密林。
　　紧接着，一声高分贝的尖叫响彻整个食林寺后山。“蛇！好大的蛇！”绘里奈吓得躲到了田展的背后。
　　田展无奈地摇了摇头，叹道：“大小姐，你总是这么任性。”
　　听我一言，别轻易踏入未知的领域，这里充满了危险。”
　　绘里奈在受到大蛇的惊吓后，变得谨慎起来，紧紧跟在田展的身后

第230章 和绘里奈的冒险
　　他们开始谨慎地往深山探索。
　　“不过，我觉得这七色花作为植物，应该生长在阳光充足的地方。
　　在这密林深处，恐怕难以找到七色花。”田展推测道。
　　绘里奈思索片刻，表示赞同：
　　“的确，按字面意义，七色花需要大量的阳光，这里恐怕不是它生长的地方。
　　我们先往阳光充足的地方看看吧。”
　　于是，田展和绘里奈开始向阳处寻找。途中，他们又遇到了一些蛇，绘里奈被吓得紧紧抓着田展的胳膊。
　　虽然遇到蛇让两人有些困扰，但田展还是用七星刀将它们杀死，为晚餐加餐。
　　然而，他们找了大半天，却连七色花的影子都没看到。
　　田展的气雷达也探测不到它的存在。
　　“真是奇怪，我竟然感应不到七色花的存在。”田展心中满是疑惑。
　　他混身震荡，丹田共鸣，将气的探测范围扩大，却依然没有感觉到“特殊食材”的存在。
　　食林寺后山除了茂密的树林和野兽，似乎别无他物。
　　天色渐暗，两人已走到密林深处，想要返回寺中已是不可能。
　　田展看着四周说：“看来今晚我们只能在这里过夜了。”
　　绘里奈看着四周漆黑的密林，点头同意。
　　在四周，野兽的叫声此起彼伏，让人不寒而栗。
　　感受到绘里奈的紧张，田展轻轻地朝她靠近了一些。
　　“都怪你，我说我们下午就返回食林寺，你非要固执己见！
　　现在可好，我们要在这种荒凉的地方过夜。”
　　绘里奈带着责备的语气说道。
　　田展却是一脸轻松，他早就预料到了要在野外过夜的可能。
　　“大小姐，对于厨师来说，野外露营是常有的事情。
　　难道，你害怕在野外过夜吗？”田展故意这样问道。
　　绘里奈一听这话，立刻转过身来，大声反驳：
　　“谁会害怕！不就是野外露营吗？有什么大不了的！”
　　“那就好，原来大小姐并不害怕。”田展笑道。
　　在食林寺的后山，两人决定在密林中寻找一个合适的露宿之地。
　　经过一个多小时的探索，他们终于发现了一个隐藏在深山中的小山洞。
　　虽然空间不大，但洞内却有清甜的泉水，这无疑省去了他们寻找水源的时间。
　　山洞成为了他们今晚的临时栖身之所。
　　田展找来了一些柴火，点燃后放在洞口。
　　这样做既是为了防止野兽靠近，也是为了待会儿烹饪食物做准备。
　　他们已经在深山中走了一天，除了啃了点面包、喝了点水，还没吃过其他东西。
　　绘里奈，这位薙切家的大小姐，从未经历过这样的苦楚，她的脚已经磨出了水泡，但她却始终保持着高傲和不服输的性格，坚持到了现在。
　　田展看着绘里奈的坚韧，心中满是怜爱。
　　“绘里奈，你在这儿等我一下。我去寻找今晚的晚餐，你就在山洞里等我回来。”
　　他的声音充满了温柔，田展放下一把七星刀的副刀给她防身。
　　绘里奈看着田展的眼神，心中微微一颤。这个男人的眼神为何突然变得如此温柔？
　　她感到紧张，却说不出这种感觉究竟是什么。
　　她默默点头：“恩。”
　　她很想告诉他“小心点，早点回来”，但这话语似乎与她的身份不符，她忍住了。
　　田展背上七星刀的主刀，将其他五把小刀斜挎在身上。他很快消失在黑夜中。
　　田展离开后，绘里奈看着山洞外，双脚蜷缩在一起。
　　在这个陌生的环境中，她感到了一丝孤独和无助。
　　但无论如何，她都会在这里等待田展的归来。
　　在漆黑阴森的山洞之外，夜幕如同浓墨般铺洒而下，遮蔽了所有的光亮。
　　月亮被浓厚的黑云所吞噬，只留下微弱而模糊的光晕透过厚厚的云层，为大地投下一层黯淡的纱幕。
　　风在树梢间穿梭，摇曳着枝叶，发出沙沙的响声，仿佛是低沉的呢喃，洞口的星火在风中摇摇欲坠，仿佛随时都会熄灭。
　　一声凄厉的狼嚎划破夜空，绘里奈大小姐被吓得蜷缩在角落，双手紧紧抱住双脚。
　　“田展，你快点回来...我好害怕。”她颤抖着声音低声呼唤。
　　不知过了多久，远处隐约传来一阵脚步声，绘里奈知道，是田展回来了。
　　绘里奈惊喜地站起来，脚底的疼痛仿佛在这一刻被暂时遗忘。
　　“你...田展，是你回来了吗？”她急切地问道。
　　“是的，我回来了。”田展的声音在夜空中回荡。
　　他左手提着一只已被剥皮处理干净的野鸡，右腋下还夹着一根巨大的木头。
　　绘里奈看着那只野鸡还能理解，但对这根巨大的木头感到困惑。
　　田展似乎看出了她的疑惑，微笑着解释道：
　　“这是檀木，你脚上不是起泡了吗？
　　等一下我将檀木内部挖空，烧点热水给你泡脚，你脚上的水泡一定会好转的。”
　　听到这里，绘里奈的内心微微一颤。她看着田展，那座冰山般冷漠的心正在慢慢融化。
　　“好了，你先坐下休息吧，接下来的事情交给我。”
　　田展说着，又从背包里拿出了铁锅。
　　他找来几块大石头作为临时的灶台，用铁锅从山洞里舀了满满一锅的泉水，稳稳地放在了临时搭建的灶台上。
　　一切准备就绪后，田展用七星刀开始将檀木慢慢掏空。
　　尽管檀木坚硬无比，但七星刀却能像切豆腐一样轻易将其内部挖空。
　　当檀木容器制作完成后，田展将烧热的温泉水倒入其中。
　　温暖的泉水浸泡着绘里奈的脚丫，疼痛和疲惫瞬间消散。
　　这一刻，她心中的冰山已经完全融化，化为一股暖流在心底涌动。
　　在这个宁静的夜晚，锅里的水早已沸腾。
　　田展将那热水倒入一个精致的檀木容器里，然后亲自端到绘里奈的面前。
　　他的眼神里满是温暖和关怀，仿佛在告诉绘里奈，无论她遇到什么困难，都有他在她身边。
　　“来，泡个脚，今晚好好休息一下。”
　　田展的声音温柔而坚定，仿佛有一种魔力，让绘里奈的心感到无比的安心。
　　“泡过之后，相信明天脚上的水泡就会消失。”
　　绘里奈看着田展，心中涌起一股暖流。她知道，田展所做的一切都是为了她。
　　虽然她曾是一个高冷的人，但在这个男人面前，她感到了前所未有的温暖和感动。
　　“谢...谢谢你。”绘里奈的声音有些颤抖，虽然只有短短的几个字，但却充满了感激和感动。
　　“别客气，照顾你是我应该做的。”田展微笑着回答。他的笑容像是春天的阳光，温暖而明媚。
　　绘里奈看着他，心中五味杂陈。她知道，这个男人是真心为她好。
　　“好了，趁热泡脚吧！我现在去烤山鸡。”田展说着，走向了火堆旁，开始准备烤山鸡。
　　绘里奈低头看着眼前的檀木容器里的热水，轻轻地叹了口气。她慢慢地将双脚放入水中，水温适中，舒适极了。
　　“好温暖...好舒服。”她闭上眼睛，享受着这份温暖和舒适。
　　突然，田展走了过来，将几根药草扔进了水中。“这是活血的药草，放在水中泡脚，能缓解你脚心的压力。”他的声音充满了关心和细心。
　　绘里奈看着他，心中再次涌起一股暖流。她知道，这个男人是真的关心她。
　　“谢谢你...田展。”她的声音温柔而甜美。
　　田展一愣，然后笑了。“如果我记得没错的话，这还是你第一次这么平和地叫我田展吧...”
　　“是...是吗？”绘里奈有些害羞地回答。
　　“好了，你就多泡一会儿吧，我马上来烤山鸡！”田展说着，用一根湿润的木棍串上已经被处理好的山鸡肉，开始在山洞口烤了起来。
　　绘里奈坐在山洞里，望着正在烤山鸡的田展，心中感慨万千。
　　她记得第一次见到田展是在那次出席女儿节的。之后在远月又偶遇过几次，每一次都是那么的巧合和意外。
　　或许，十五岁的女儿节，田展是她收获的最大礼物。
　　但是这一次，她知道，她是真心地感谢这个男人，感谢他的关心和照顾。
　　在青春的画卷中，命运如同一位巧妙的画师，将两个原本不相干的人紧密地联系在一起。
　　田展与绘里奈，如同戏剧中的主角，意外地在人生的舞台上相遇。
　　在食戟的激战中，他们一同挥洒激情；合宿的日子里，他们被命运之神巧妙地分到一组，共同经历了无数挑战与磨砺；甚至在食林寺的修行中，他们也并肩前行。
　　绘里奈的心结，如同被岁月尘封的宝箱，田展用他的真诚与善良，慢慢地打开了它。
　　曾经的恨意，在共同经历的风雨中化为无形，取而代之的是一种莫名的情愫。
　　她未曾想过，对田展的恨意会烟消云散，反而心中生出一种莫名的情愫。

第231章 终于找到
　　正当绘里奈沉浸在往日的回忆中时，田展手中的山鸡已烤好。那香气四溢的山鸡肉，让人口水直流。
　　他撕下一块鸡腿肉，递给绘里奈，眼中满是关心。“一整天都没吃东西，肯定饿坏了吧？”他轻声问道。
　　绘里奈接过那块肉，却没有立刻吃下去。她的眼神有些迷茫，仿佛在思考着什么。
　　田展见状，关心地问道：“不喜欢吃鸡腿吗？那吃鸡翅如何？”
　　绘里奈急忙摇头，道：“不…这鸡腿肉很香，肯定很好吃，我一定会一点都不剩下的将它吃完…”
　　田展点头表示赞同，随后两人一同品尝起那美味的山鸡肉。
　　外皮烤得金黄酥脆，香料渗入鸡肉的每一寸纹理，味道浓郁而醇厚。
　　显然，这烤山鸡的人的手法十分高明。
　　田展为他点赞。
　　他们一边品尝着美味，一边分享着彼此的故事与心情，仿佛这一刻，时间都为他们停滞。
　　在温暖的篝火旁，田展精心烤制的山鸡散发出诱人的香气。
　　他熟练地翻转着鸡肉，让香辛料渗透其中，美味深入骨髓。
　　绘里奈被这香气深深吸引，她啃下鸡腿，满足地咀嚼着，田展又递上两个鸡翅，她也不客气地一扫而光。
　　此时，田展贴心地端来一壶水，轻声说：“给，喝一口水吧。”
　　绘里奈心怀感激地接过水，润了润喉，轻声道：“很美味……很好吃，谢谢你的款待……
　　还有你刚才那个檀木做的洗脚盆，真的很感谢你。”
　　田展乐和和地回应：“只要你喜欢就好！照顾女孩子，这是应该的嘛！
　　而且还是如此漂亮的美女呢！”
　　听到这话，绘里奈脸上泛起一丝红晕。
　　她深吸一口气，柔声道：“其实你上次做的大爆回锅肉真的很美味……
　　我，我当时只是不愿意承认罢了。”
　　田展心中一暖，感慨万分：“你能这样想真是太好了……
　　其实，绘里奈你笑起来的时候特别美……”
　　夜幕降临，田展从背包里取出毛毯铺到地上，温柔地说：“你先休息吧，今天我守夜，你就安安心心的睡一觉吧。”
　　绘里奈不忍心：“我们轮流看着守夜吧，你今天肯定也很累，也需要休息呢！”
　　田展微笑着拒绝：“你就好好休息吧！我身体好着呢，少睡一会儿也不会有影响。”
　　绘里奈不再坚持，她闭上眼睛，安静地沉入梦乡。
　　田展则坐在一旁，守望着她，保护着这个美好的夜晚。
　　在夜幕降临的时刻，绘里奈似乎还想说些什么，但田展轻轻地打断了她。
　　“好了，宝贝，进山洞好好休息，要是等下我困了，就不能陪你进去了。”
　　尽管他这样说，绘里奈心里明白，他永远不会让她独自面对困倦。这份暖意再次在她的心中涌起。
　　绘里奈乖巧地点点头，然后走到田展为她精心准备的毯子上，安静地躺下来。
　　她侧过身，背对着他，轻声说：“谢谢你，田展。你让我再次感受到了那久违的温暖。
　　除了爷爷，我从未在其他人的身上感受到这样的温暖。真的很感谢你。”
　　说完这句话后，在两人不远处的一个隐蔽角落里，一株植物破土而出，悄然生长。
　　白天经历的种种疲惫让绘里奈在吃饱喝足、泡完热水脚后很快陷入沉睡。田展听着她均匀的呼吸声，看着她熟睡的背影，心中满是欣慰。
　　在满天繁星的映衬下，他轻声说：“七色花啊，我们明天能否找到你呢？”带着这样的疑问，田展也慢慢陷入了梦乡。
　　……
　　在深邃的山洞旁，田展孤独地守望着，直至下半夜三点，疲惫不堪。他倚在洞口，闭目养神，寻求片刻的休息。
　　然而，当晨曦微露，田展从朦胧中醒来，他发现身上盖着一条毛毯。这不正是绘里奈昨晚使用过的吗？
　　他急忙起身，山洞内已无绘里奈的身影，仅留下炖煮中的蛇羹汤在料理台上。
　　此时，绘里奈从远方走来，手中捧着一些野菜。
　　“田展，你醒了吗？早安。”她微笑着向田展问候。
　　田展有些发愣，看着绘里奈纯真的笑容，一时间无法回应。
　　“蛇羹即将出锅，你先去洗把脸，马上就可以吃了。”绘里奈的话语如同一个温柔的妻子。
　　田展看着锅中炖煮的蛇羹，有些惊讶地问道：“绘里奈，你早上就开始炖蛇羹了吗？”
　　“是啊，多亏了你昨晚照顾我，我的脚也不痛了。真的很感谢你。”绘里奈回答，
　　“好了，不说这些了，蛇羹马上就好。”
　　田展能看出，这蛇羹炖煮了至少两个小时，蛇肉炖煮得恰到好处。
　　他惊讶于这位娇生惯养的大小姐竟然会早早起床为他做早饭，心中满是感动。
　　当田展洗完脸回来，绘里奈已将蛇羹炖煮完成。
　　他闻到从锅中飘出的诱人香味，那是野菜和炖煮的蛇肉散发出的香味。
　　作为十杰之一，绘里奈的料理自然是美味无比。
　　“看起来很美味，能够品尝到十杰的料理真是我的荣幸。”田展笑着说道。
　　“只要你喜欢，以后我可以为你烹饪任何食物。“绘里奈害羞地说。
　　听到这话，田展心中满是欢喜，看来绘里奈正在慢慢接受自己。
　　即便这种接受更多是基于友情，但对于从小生活在黑暗中的她，能走出阴影就是最好的事情。
　　“好，那我用剩下的檀木为你做两副碗筷。“田展拿起七星刀，熟练地将剩余的檀木制成了两副碗筷。
　　用檀木制成的碗盛上美味的蛇羹，两者的香气相互融合，形成一种难以言喻的奢华与高贵。
　　在开始品尝前，田展进行了一段简短的祈祷，然后开始享用。
　　“蛇肉炖煮得恰到好处，汤更是浓郁而不腻，真让人忍不住想一饮而尽！“田展真诚地赞叹道。
　　他一口气吃了五大碗蛇羹才罢休。看着田展满足的吃着，绘里奈的脸上露出了开心的笑容。
　　吃完后，田展温柔地看着绘里奈表示感谢。
　　“谢谢你，绘里奈，谢谢你为我准备的这顿美味的蛇羹。
　　我会永远记住这顿美味的早餐，真的很感谢你。“
　　“这是我应该做的，而且你昨晚也照顾了我。“绘里奈笑着回应。
　　“我们这是在互相照顾和感谢吗？“田展问道。
　　“我想应该是吧。“绘里奈回答。
　　就在此时，山洞外突然出现了异样。整个山坡上开满了七色的花朵，阳光照耀的地方都有它们的身影。
　　看到这一幕，田展和绘里奈都愣住了。
　　“这...这些花是...““七种颜色，正是我们一直在寻找的七色花！“
　　找到七色花让绘里奈和田展都十分激动。整个食林寺的后山都开满了七色花，他们终于找到了！
　　在食林寺的这一边，珍镇镇背负着双手，目光投向了食林寺的后山。
　　当七色花开放的那一刹那，他便已经察觉到了。
　　“珍师范...他们两人竟然得到了七色花的认可，这真是太好了！”小松兴奋地对珍镇镇说道。
　　珍镇镇注视着食林寺后山盛开的七色花，幽幽地叹了口气。
　　“食义的精髓在于感谢，但很多人误解为只对食材的感谢。其实，我们更应该感谢人与人之间的互助。
　　食材的感谢容易，但对他人的感谢却很难。如果无法做到对他人的感谢，那么对食材的感谢也就失去了意义。
　　感谢万物，感谢那些曾经帮助过你的人，这才是食义，也是食义的最终意义。”
　　此时，整个食林寺后山的七色花瞬间绽放，形成了一幅壮丽而美丽的景象。
　　然而，这美景只持续了十多分钟。田展和绘里奈各自采摘了一大束七色花后返回食林寺。
　　在食林寺的正殿中，珍镇镇看着田展和绘里奈说道：“你们两人只用了一天就通过了食义最终的训练并被七色花接受，你们无疑是食义的继承者。”
　　田展看着手中的七色花，有些困惑地问：“珍师范，我感到疑惑。为什么我和绘里奈在后山寻找了一天都没有找到七色花，而今天一早它就盛开漫山遍野，而后又消失了？”
　　珍镇镇解释道：“其实七色花从一开始就在后山了，它们一直在等待你们心中对食的感谢达到最高境界的那一刻。
　　它们在等待你们二人之间的相互感谢。你们第一天虽然心中对七色花充满感激，但却忽略了彼此的感谢，这也是七色花一直不肯接受你们的原因。
　　而第二天它们突然出现，说明你们二人已经在心里彻底接受了对方。”
　　听到这里，田展和绘里奈不由自主地互相看了一眼，似乎明白了其中的深意。
　　田展和绘里奈似乎领悟到了什么，他们相视一笑，脸上都露出了会心的微笑。
　　珍镇镇点头赞许道：“没错，食义的最终奥义就是感恩，对一切的感恩，对万物的感恩。
　　这不仅仅是对食材的感谢，更是对生活的尊重和热爱。
　　你们能够得到七色花的认可，说明你们已经做到了这一点。”
　　小松也站出来，满脸喜悦地祝贺田展和绘里奈：“恭喜你们，你们通过了最后的食义考核，寻找到了七色花。
　　这个考核，就连当年的堂岛前辈和才波前辈都未能通过。你们真的是继承食义的最佳人选。”
　　听到才波前辈的名字，绘里奈惊讶地问道：“才…才波前辈？”
　　小松回答道：“是的，69期的第二席才波诚一郎曾经和堂岛前辈一起来过食林寺进行食义的修炼。
　　可惜的是，当时两人都未能得到七色花的认可。”
　　田展心里有些惊讶，他们未能通过的考核，自己和绘里奈竟然轻易通过了。
　　珍镇镇语气严肃地问他们：“既然你们二人通过了最终的考核，我在接下来的时间里将我毕生所学食义以及厨艺都传授与你二人，不知你们两位是否愿意？”
　　绘里奈和田展毫不犹豫地回答道：“我们愿意！”
　　珍镇镇赞许道：“好，很好！你们的二人对食义的领悟跟堂岛比起来高出太多。
　　所以我希望你们二人能好好的学习我传授给你们的东西，将食义的精神带到这世界的每一处！”
　　于是，田展和绘里奈开始在珍镇镇的指导下学习。
　　这次的学习内容不仅包括食义的理论知识，还有珍镇镇个人的料理经验以及个人技巧等等。
　　与此同时，参加秋季选拔赛的一年级新生们也在为比赛做着准备。

第232章 秋选的开始
　　在极星寮的厨房里，创真在进行了汐见润研究所的访问后，夜以继日地研究秋季选拔赛的咖喱料理。
　　某日清晨，一色慧偶然路过，他发现厨房一片混乱，各种香料摆得到处都是。
　　而创真，竟然就在地上沉睡，这情景让人忍俊不禁。
　　一色慧笑着说：“试作品堆积如山啊！”然后开始整理创真留下的“战场”。
　　然而，当一色慧拿起一个小碟子，看到里面的香料时，他的眼中闪过一丝惊异：“这次秋季选拔一定十分精采！”
　　创真在梦中还在低语：“我…我这次一定不会输给你的…田展我一定会打败你的！”
　　显然，他为了秋季选拔赛付出了巨大的努力。
　　与此同时，还有许多其他的选手，如叶山亮、阿尔迪尼兄弟、绘里奈、榊凉子、吉野以及爱丽丝等，他们也都在熬夜研究自己的料理。
　　时间来到8月28日，地点是食林寺。田展和绘里奈在珍镇镇的指导下已经修行了一个月。
　　他们的天赋让珍镇镇深感惊讶，因为即使是当年堂岛银那样有天赋的人，也需要将近一年的时间来学习这些知识，而他们两人只用了短短一个月。
　　这天早上，珍镇镇决定给两人一个特别的安排。
　　他没有让他们继续课程，而是将他们叫到了正殿。
　　“你们还有3天也开学了，该学的你们也已经学会。
　　绘里奈、田展，你们二人今天就下山去吧！”
　　珍镇镇终于没有再叫错名字。这也表明了他对他们的认可已经深入骨髓。
　　田展和绘里奈告别小松和珍镇镇后，一同走向食林寺山脚。
　　在下山的路上，绘里奈突然想到一个问题，她问田展：“田展，这一个月来你几乎每天都沉浸在珍师范传授的知识中，秋季选拔赛即将到来，你准备好做什么样的料理了吗？”
　　田展微笑着回答：“其实在来到食林寺的第一天，我就已经构思好了秋季选拔赛的料理。不过……”
　　他边说边从背上的包袱里取出一朵鲜艳的七色花，“这次，我想用它来做一道前所未有的咖喱料理。”
　　“用七色花吗？”绘里奈的嘴角也扬起了笑意，“这朵花自采摘下来已经差不多一个月了，但它依然鲜艳，没有枯萎。
　　作为传说中的食材七色花，我对你在秋季选拔赛上的料理充满了期待。”
　　当晚，田展回到极星寮，发现除了田所惠外，大部分人都已经返回。
　　由于秋季选拔赛即将拉开帷幕，大家都正在为各自的料理做最后的准备。
　　尽管时间紧迫，只有短短的两天，但对田展来说，准备秋季选拔赛的料理已经足够了。
　　当天晚上，田展将七色花碾成粉末，与其他多种香辛料混合在一起。
　　对于其他人来说，将香辛料完美融合是一项极其困难的任务，但对于已经拥有超嗅觉的田展来说，这不过是举手之劳。
　　从下午到晚上，他一直在调试和混合香料。
　　当他觉得一切就绪时，他伸了个懒腰，看着透明玻璃瓶内完成的七色混合香料，满意地点了点头：“看起来相当不错。”
　　如果他让其他参赛选手知道他只花了半天时间就完成了秋季选拔赛的香料准备，他们可能会感到无比惊讶。
　　田展小心翼翼地将完成的七色混合香辛料妥善保存。
　　第二天一早，在晨跑后回到极星寮的田展，刚走进大门就注意到一个陌生的背影站在大厅。
　　仔细打量，发现是一个穿着远月学生制服、身材娇小的小男生，他背着一个巨大的包袱，看起来比他的身材还要大。
　　小男孩害羞地对文绪太太说：“我……我叫佐伯俊，请文绪太太以后多多指教！”
　　田展走上前去，问文绪太太：“他是谁？”
　　文绪太太回答：“他是新来的学生，想要住在我们极星寮！”
　　田展有些惊讶：“新生？现在还能进远月吗？如果是插班生应该和我们一起在四月份就入学了。”
　　他心中猜测，这小子该不会是关系户吧？
　　黑木场凉可以走路子，其他人又怎么不行？
　　远月的规则就是一坨！
　　但当佐伯俊看到田展时，他显得非常兴奋：“你……你就是美食研究会的主将田展吗？”
　　田展问他：“你认识我吗？”
　　佐伯俊激动地回答：“认识！你是打败了十杰、建立了美食研究会的人。
　　我是因为你才来极星寮的，没想到这么快就见到我崇拜的偶像了！
　　真是太让我兴奋了！”
　　他向田展鞠躬并请求道：“以后还请田展前辈多多指教！”
　　田展微笑着说：“现在可不是说这个的时候，等你通过极星寮的入住试手艺再说吧。”
　　佐伯俊问：“入住试手艺？就是做出让文绪太太满意的料理就行了吗？”
　　文绪太太点头确认：“没错，看你样子应该是有备而来，我就不多说了。要我带你到厨房吗？”
　　佐伯俊礼貌地回答：“好的，有劳文绪太太了！”
　　田展向佐伯俊告别：“回头再见，放心，你一定会通过试炼的！”
　　“成为极星寮的一员！“佐伯俊语气坚定。
　　“呵呵，那祝你好运！“田展回应后便上楼，心里却有些疑惑，觉得佐伯俊可能是某个重要人物的关系户。
　　考虑到现在是八月份，一般插班生想要进远月几乎是不可能的。
　　完成锻炼和洗浴后，田展来到客厅。
　　此时，佐伯俊、文绪太太、吉野和榊凉子都已从厨房走出。
　　“早上好，各位！“田展向他们问好。
　　“早上好，田展！“吉野回应。
　　不等田展询问佐伯俊的入住和试手艺情况，吉野就惊叹道：“真不敢相信，伯俊小弟竟然一次性通过了极星寮的考核！“
　　佐伯俊摸着后脑勺，有些害羞地笑道：“嘿嘿，只是运气好而已。“
　　榊凉子摇摇头，意味深长地看着佐伯俊说：“你真是太谦虚了。能一次性通过文绪太太考核的人，绝对不简单。“
　　“不管怎样，我们极星寮又迎来了一位新成员！“吉野道。
　　田展也笑着说：“欢迎你加入极星寮，佐伯俊同学。“
　　“谢谢你，田展前辈…还有各位，以后请多关照！“佐伯俊兴奋地说道。
　　至此，极星寮又迎来了一位新成员！
　　……
　　在金秋的阳光下，9月如约而至。这是远月学园新的学期开始，也是秋季选拔赛的热身哨声响起的日子。
　　远月学园沉浸在一片温馨恬静的金秋氛围中，阳光如金子般洒落在每一寸土地上，秋风轻拂，带着丝丝凉意，却又不失柔和。
　　早晨的空气清新得如同露珠滴落，落叶在脚下沙沙作响，仿佛在诉说着秋天的故事。
　　天空如一块巨大的画布，澄清而悠远，柔和的光辉洒落，给人一种宁静而深远的感觉。
　　在这美丽的蓝天下，一群满怀激情的少男少女们，各自携带厨具箱，朝着远月学园最大的舞台迈进。
　　他们脸上洋溢着朝气蓬勃的笑容，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　秋季选拔赛，终于拉开了帷幕！
　　月天之间，一个专为食戟而设的超级会场，宛如一个神秘的宇宙等待探索。
　　崭新的设备摆放整齐，历代十杰的肖像高悬于场内，似乎在默默地守护着这片神圣的战场。
　　田展背着浅蓝色的背包，与众不同的出现在月天之间的大门外。
　　他没有携带常见的料理箱，而是带着历练和修行的记忆。
　　抬头望去，巨大的横幅映入眼帘，“第四十三回秋季选拔赛”几个大字显得格外醒目。
　　走进月天之间，田展被其宏大的规模所震撼。高耸的大门足有10米之高，仿佛在向世人展示其庄严与尊贵。
　　进入其中，更是别有洞天，整个会场比食戟斗味场大了数倍。
　　参赛的学生们陆续进入会场，空气中弥漫着紧张与期待的气氛。
　　田展一边观察四周，一边感受着月之天间那股无形的压力。
　　怎么回事？为什么会感觉气场在共鸣？
　　正当田展沉浸在自己的思绪中时，一个熟悉的声音在他背后响起：“表兄…”
　　他回过头去，看到了一个久违的面孔。
　　“哎呀，是田所啊！好久不见，整个暑假都看不到你，是不是去哪儿玩了？
　　秋季选拔赛你可得加油啊，我很期待在赛场上和你一决高下呢！”吉野一如既往的热情洋溢。
　　“嗨，大家，暑假过得还好吗？”看着大家再次聚在一起，田展心中涌起一股暖流。
　　“听说田展你暑假又去食林寺修行了啊，那里的生活肯定很艰苦，你有时间准备这次比赛的料理吗？”吉野突然想起什么，好奇地问道。
　　田展淡淡一笑，“放心吧，我已经准备好了。虽然时间有些紧，但我对自己的厨艺有信心。”
　　听到他这样说，大家也不再担心，毕竟田展的实力是有目共睹的。
　　就在这时，一个人从旁边走过，轻声说道：“你的手指上沾染了各种香料的味道，看来这几天你接触了不少香料。”

第233章 月天之间
　　田展回头一看，发现是一个头发雪白的人，他微微一笑，“原来是叶山啊，多谢提醒。我会注意的。”
　　创真讲过汐见润的干儿子，所以极星众都认识。
　　众人继续聊着天，气氛轻松愉快。秋季选拔赛即将到来，大家都充满了期待和斗志。
　　创真因为之前去找过汐见润，所以他也微笑着打了个招呼：“叶山，你也来了啊！”
　　叶山亮用一种高傲的眼神看着创真：“手指上也有香料的味道，看来你也做了些准备。”
　　创真毫不掩饰自己的决心：“当然，这场比赛我非常重视。我不仅要打败你，还要打败田展！”
　　叶山亮没有理会创真，直接走到田展面前，将一根香辛料的叶子放在鼻子边嗅了嗅：“美食研究会主将，田展吗？这次，我会让你明白谁是一年级中最强的人！”
　　田展淡定地回答：“哦，那我等着你将我打败。不过，在这之前，你最好先洗一下手。”
　　“洗手？为什么？”叶山亮有些不解。
　　田展的嘴角勾起了一丝耐人寻味的笑意：“因为你双手残留的混合香辛料告诉了我一些事情。28种香辛料的完美融合，真是令人期待你这次的作品。”
　　叶山亮听到这话，身体微微一颤。田展说得没错，他几天前才完成“混合香辛料”的配置，这是他准备在秋季选拔赛上称霸的重要武器！
　　他一直小心翼翼地保护着这个秘密，没有让任何人碰过。
　　即使在这几天里，他的双手还沾过其他的香辛料，但田展依然准确地闻出了他“混合香辛料”所用的所有香料种类。
　　这需要的嗅觉敏锐度，根本不是常人能做到的！叶山亮心中掀起万丈波澜，额头上不禁渗出一滴汗珠。
　　即便是他引以为傲的“神之嗅觉”，也难以分辨出几天前留在别人手上的混合香料种类。
　　他刚才的猜测，难道只是瞎猜吗？回想起创真曾经去过自己和润的研究所，想必是幸平告诉他的。叶山亮试图平复内心的疑惑。
　　然而，仅仅是巧合吗？答案显然是否定的。既然“超嗅觉”能与“超听觉”并称为中华小当家的四大神技之一，它必然有其非凡之处。
　　叶山亮在几天前接触过的香料，甚至是他在一个月前碰过的香料田，田展都能够完全分辨出来。
　　只要田展愿意，他甚至能察觉出这个会场中所有人这几天接触过的香料种类。面对这样的“超嗅觉”，叶山亮的“神之嗅觉”显得苍白无力。
　　叶山亮带着满心惊愕转身离去，心中暗自较劲：“赛场上见真章吧！”
　　看着他离去的背影，田展嘴角微翘，轻声笑道：“自信过头，便是自大了，叶山同学。”
　　极星寮的成员们聚在一起，讨论着暑假这一个月的种种。田展在一旁聆听，偶尔插话。
　　突然，他感觉到会场的某个角落有一道目光锁定了他。
　　自从习得食义和觉醒超嗅觉后，他的感知能力得到了极大的提升。尽管窥视他的人隐藏得很好，但还是被田展捕捉到了。
　　他缓缓转过身，穿过熙攘的人群，发现了那个偷窥他的人。
　　那是一个脸上刻着诡异花纹的男子，一头黑发搭在肩头，漠然的双眼带着几分哀伤。
　　两人的目光在空中交汇了一刹那，刻着花纹的男子随即扭头离去。
　　田展心中泛起疑惑：“这个人，似乎有些不寻常。”
　　在大会场的另一侧，观众们看到了其他参赛者的身影，他们分别是阿尔迪尼兄弟、水户郁魅、爱丽丝大小姐以及她的跟班黑木场凉。
　　当然，还有正在与田展互送秋波的绯沙子。
　　值得一提的是，在这次秋季选拔赛中被选中的60名学生中，有30人是美食研究会的成员。
　　这一事实间接地表明了美食研究会在高一新生中的广泛影响力。
　　正当月亮高悬在天空，众人有些不耐烦的时候，整个大会场突然陷入了一片黑暗。
　　灯光熄灭，引发了一阵惊慌。
　　“怎么了...怎么了！”
　　随后，两束明亮的聚光灯投射到主持舞台上，一个深沉有力的声音从那里传来。
　　“各位，不好意思让你们久等了。现在请各位将目光投向主持舞台。由我校统帅薙切仙左卫门先生发表此次大会的致辞。”
　　所有人都将目光转向主持舞台，只见薙切仙左卫门，身穿一身黑色和服，霸气十足地出现在众人面前。
　　“薙切...仙左卫门...”
　　“学园统帅...”
　　看到薙切仙左卫门的出现，原本嘈杂的大会场突然变得鸦雀无声。
　　“咦，又是开学典礼上的那个老爷子！”创真瞪大眼睛说道。
　　“...创真，你难道不认识学院统帅吗？”榊凉子额头上挂着一滴汗水。
　　创真那中二的样子告诉众人，来到远月这么久，他还真不知道这学园统帅是谁！
　　就算知道也忘记了。
　　薙切仙左卫门在众人的注视下走到放着话筒的桌子旁边。
　　他缓缓闭上眼睛，深吸一口气，仿佛要将山河都纳入胸中。然而...
　　“咳咳咳~~”
　　由于吸力过猛，薙切仙左卫门突然咳嗽起来，连续咳了一阵才停下来。
　　下面的观众们见状，额头上都冒出了冷汗。
　　“随着年龄的增长，我们不应强求自己...”薙切仙左卫门深吸了一口气，然后接着说：“当我吸入这个会场的空气时，我感到全身充满了力量。虽然刚才有些意外，但...”
　　“这座大会场名为【月天之间】。在此，只有十杰成员食戟时才能使用。
　　为了表达对历代第一席获得者的敬意，他们的肖像被高挂在墙上，这是我们的传统。”
　　听到这里，一些学生开始注意到墙上挂着的众多肖像。
　　“哇，真的有！”创真24K纯眼发现了远处墙壁上堂岛银的画像。
　　田展也扫视四周，看到了四宫小次郎和小松的画像。
　　“无数的著名对战和必杀料理在这里诞生...
　　正因为如此，这里充满了无数经过沉淀的连续战斗记忆。
　　秋季选拔赛的决赛也将在此时此地展开。
　　换句话说，只有通过预赛的学生才能站在这个舞台上。
　　我祝愿你们能在月天之间画出新的篇章，期待我们再次相见。
　　远月学园第92期的厨师们，加油！至此！”
　　薙切仙左卫门的声音在月天之间内回荡，鼓舞人心的话语再次点燃了现场的气氛。
　　秋季选拔赛——咖喱的料理大战即将拉开帷幕！
　　在薙切仙左卫门的热烈致辞结束之后，大会场的每一个角落都回荡着夏佩尔的庄重声音。
　　他详细地解释了预赛的规则，主题是咖喱菜品，食材既可以选择大会场内准备的东西，也可以是自己带来的。
　　时间限制严格，只有三个小时。而关于通过人数的部份，他故意停顿了一下，让整个会场的气氛瞬间紧张起来。
　　“在60名预赛参赛者中，”他缓缓地说，“只有8名能够进入决赛！A组和B组将各诞生4名合格者。”
　　话语刚落，整个会场立刻沸腾起来，惊呼声此起彼伏。
　　这意味着，60人中，有52人将被淘汰！
　　无视众人的惊讶，夏佩尔继续冷静地宣布：“请各位尽快找到自己的会场，预选赛将在1小时后，也就是10点准时开始。”
　　话音刚落，参赛者们纷纷行动起来，朝着各自的会场疾驰而去。
　　在A、B两组的分叉路口，田展停下了脚步，他看着田所惠和吉野，鼓励道：
　　“田所，吉野，我希望决赛时我们还能一起回到月之天间。
　　到时候，我们再一决胜负。”
　　田所惠和吉野都重重地点了点头，他们的眼中都闪烁着坚定的光芒。
　　田展抬头看向远方，高声喊道：“极星寮的各位，美食研究会的各位，让我们一起加油吧！”
　　他的声音在空旷的大会场内回荡，仿佛在激励每一个人。
　　在那个月夜里，你们倾尽全力，精心准备了这次的成果。
　　现在，是时候将它们展现出来了！
　　我们要背水一战，竭尽全力去争取胜利。
　　就算是在战场上倒下，我们也不会有任何的遗憾。
　　时间指向九点五十五分，此刻，参加秋季选拔赛的六十名选手已经就位。
　　他们紧紧地握着自己一个月来用心准备的料理箱，找到了属于自己的料理台。
　　尽管距离比赛开始只有短短五分钟，但对于在场的每一个人来说，这两分钟仿佛拉长了无数倍，充满了紧张与期待。
　　终于，时间来到了十点整。广播中传来了比赛开始的号令。
　　如同长跑的起跑线，参赛者们齐齐冲出起跑线，伴随着全场的欢呼声，A、B两个会场的选手们开始了他们的表演。
　　秋季选拔赛的战争已经打响，料理的较量正式开始！

第234章 咖喱姐妹
　　在A区会场，田展站在料理台前，全神贯注。
　　作为十杰之一的绘里奈，担任此次A会场的巡查员。
　　她站在走廊的一角，目光紧盯着料理场中央那个人影。
　　她的心中充满了期待：“快点展现出你的实力吧，让所有人看看你用食林寺的镇寺之宝制作出的咖喱料理！师哥……”
　　她的嘴角难得地勾起了一丝笑意。
　　与此同时，角落里的小林龙胆和总策划睿山枝津也都在默默关注着田展的表现。
　　观众席上，气氛热烈非凡。两位学生谈论着：“这次的预赛气氛比以前的比赛要热烈得多啊！”
　　另一个人附和道：“是啊，我还从没见过这么多人齐聚一堂呢！”
　　他们都感受到了这场秋季选拔赛的不同寻常之处。
　　“不过，话说回来，我们的主厨田展大师也在A会场呢。
　　我敢肯定，等一下他又会端出让人大饱眼福的佳肴。”
　　……
　　在日本料理界，有一款名为“咖喱公主”的产品，由HUB食品公司推出，备受瞩目。
　　这款简易咖喱料理，以其独特的口感和风味，迅速占领了市场，销售额突破了70亿，成为了速食咖喱中的佼佼者。
　　包装盒上的两张可爱双胞胎女孩的照片，更是让这款产品受到了消费者的喜爱。
　　在秋之选初次选拔赛的A会场，观众们发现评审席上居然还有一个空位。
　　正当大家疑惑这个位置到底是留给谁的时候，一个引人注目的金发女子出现在走道上，朝着评审台走去。
　　她的身材修长惹火，穿着一袭露肩长裙，一头金色的长发在众人眼前闪闪发光。
　　她高冷的气质和优雅的举止立刻吸引了所有人的目光。
　　睿山枝津也看到金发女子走来，也站起身笑脸相迎。
　　“欢迎光临…不过，我应该通知过你比赛中是10点开始吧！”睿山枝津也看着金发女子说道。
　　金发女子取下墨镜，露出精致的脸颊，右眼下还有一颗不起眼的小痣。
　　观众席上的学生们看到这副模样，惊讶不已。
　　“唉，不是吧，那对姐妹是，评审员！！？”
　　“她…她不是！咖喱界龙头【HUB食品】创始人的孙女，同时也是现任CEO在幼年时曾和妹妹千表织绘一起拍摄咖喱广告而远近闻名。
　　年均人称拥有年均两千亿商机的日本咖喱商业市场，人们称呼她为【咖喱的女王】！！！”。
　　这位金发女子正是千表夏芽，HUB食品的CEO，也是千表织绘的姐姐。
　　她以独特的商业眼光和领导才能，将HUB食品带向了新的高度，被誉为“咖喱的女王”。
　　此次，她作为A会场初赛的评委之一，以她的专业知识和独到的见解，为比赛增添了一份权威和精采。
　　评审台上，千表夏芽坐定后，环视了整个会场，参赛的学生们都在忙碌着准备料理。
　　她的眼神中流露出一种不屑，似乎对这群学生的咖喱料理并不抱有太大希望。
　　“真是的，全都是一些学生啊！一个出名的都没有。
　　要是薙切小姐在场还差不多！
　　睿山，虽然我被你的花言巧语给骗来，但是区区几个普通学生怎么可能真的满足的了我呢！”
　　千表夏芽的语气中带着一丝不满和轻蔑。
　　睿山枝津也轻声嘀咕道：“哼！你只要把你赞助费掏出来就行了。”
　　他显然并不想让夏芽对他的赛事抱有太大期望。
　　然而，千表夏芽并没有听到他的话，她的目光依然在场中游走。
　　“睿山，你刚刚说什么了吗！？”她疑惑地问道。
　　睿山枝津也立刻转移了话题：“啊~~没什么！”
　　他微笑着说：“请尽情的享受这场秋季选拔赛吧，夏芽小姐，这次可会超过您的期望的！。”
　　他的态度显得十分恭敬，睿山是最尊重钱的了。
　　千表夏芽坐在椅子上，显得有些不耐烦：“知道了，知道了。”
　　她显然对这些仪式感的话并不感兴趣，也不相信睿山的话。
　　睿山枝津也递给她一个话筒：“来吧，您也象征性的说几句话吧!”
　　他希望夏芽能来一些参与感，毕竟是金主，她可以不要，但睿山不能不提供。
　　千表夏芽接过话筒，用一种居高临下的语气开始发言，她的声音在整个A赛区回荡：
　　“听好了，参赛的所有学生们！
　　这个国家的咖喱产业，在二战开始后不断的壮大。
　　到目前为止咖喱已经完全成为一种国民食品…
　　然而这种局面让我感到士分的无聊！”
　　她的言辞犀利，似乎对这场选拔赛抱有极高的期望。
　　“作为一名经营者，也是一名热爱咖喱的人，我一直在寻找能为日本咖喱开创未来的全新创意。
　　来吧，让我见识一下你们的实力，端出能让我兴奋的菜品吧！”
　　千表夏芽的发言充满力量，展现出“咖喱女王“的绝对权威。
　　这番话点燃了观众席上不少学生的激情，但却给参赛学生们带来了巨大的压力。
　　“这……这难度太高了，对方可是对各种咖喱了如指掌的人啊！“
　　“我们怎么可能做出能让那个人满意的料理呢？！“
　　不少学生开始因为千表夏芽作为评审而感到害怕和担忧，甚至有人因此而退缩。
　　然而，对于那些始终相信自己料理的学生来说，夏芽的言论不仅没有给他们带来压力，反而更加激发了他们对料理的热情。
　　“看来千表刚刚的那一番话，吓到了不少学生呢！“一位评审看着料理的大会场说道。
　　千表夏芽嘴角勾起微笑，目光坚定地注视着大会场的中央，道：“看来，也有几个没有被吓破胆的人呢！“
　　大会场中，参赛者料理台处。
　　水户郁魅已经开始行动，她用实际行动告诉在场所有人，她才是肉料理的专家，盖饭料理的专家。
　　只见她夹起锅，开始煎炸猪肉。她的锅里猪五花肉因为油炸的关系，很快便散发了浓浓的香味。
　　距离水户郁魅很近的少数学生已经闻到了肉被油炸之后的那种极其诱人的香味。
　　“猪肉翻炒时滋滋作响而散发出来的香味实在太强烈了。“其中一个学生忍不住兴奋道。
　　水户郁魅对自己的料理充满信心，她相信自己的独特风格能够征服评委和观众。
　　其他参赛者也开始展现自己的厨艺，大会场变得热闹起来。
　　在极星寮，一股新的力量正在悄然崛起。那些曾经沉睡的猛兽，如今已经觉醒。
　　而这一切的背后，都与一个人的名字息息相关——那就是田展。
　　榊凉子，一个平日里热衷于美食研究会的姑娘，对料理的热爱与追求从未停歇。
　　在田展的指导下，她的料理技艺达到了一个新的高度。她的特长领域被发挥得淋漓尽致，令人惊叹。
　　水户郁魅，经过和创真的食戟也参与过极星寮的宴会。
　　看着她，心中暗自赞叹：“这次，轮到榊凉子展示她的料理才华了吗？”
　　料理台上的榊凉子，拿出了一个装着黑色不明物体的透明瓶子。
　　那是什么？在场的人都好奇地注视着。
　　“那是盐麹吗？”美食研究会的成员惊呼。
　　此时，叶山亮也开始了他的表演。他用右手夹住四个小瓶子，瓶子里分别放着不同颜色的香料。他的动作娴熟，引来了观众们的喝彩。
　　“叶山亮，他是那个得到了汐见润教授真传的香料大师吗？”
　　在众人的注视下，叶山亮的料理台上出现了一只鲷鱼的头部。
　　他打算用它作为主食材，而且只取头部。这一做法让人不禁思考他的用意。
　　随着比赛的进行，两位选手的表现越来越引人注目。
　　他们用自己的料理技艺，向人们展示了一场视觉与味觉的盛宴。
　　无论是榊凉子的盐麹还是叶山亮的香料，都在这个赛场上留下了深刻的印记。
　　在对话中，一个人提到了鱼头咖喱，这是一种来自新加坡的特色料理。
　　先由本地的印度人开创，煮给爱吃鱼头的华人吃。
　　渐渐的，马来人和印度人也开始爱上这道菜肴，并自创不同的式样。
　　咖哩鱼头的名声便开始广为传播。
　　特色在于咖喱中加入了整个鱼头，让人能够充分品尝到鱼肉的鲜甜。
　　随后，叶山亮开始准备他的食材，其中加入了泡打粉、小苏打和优酪乳。
　　看到这一幕，一位坐在教职席位上的老师惊呼：“他这是要做馕吗？”
　　馕，一种烤制的面饼，在东煌是维吾尔族、哈萨克族等民族的主食，美味可口。
　　当大家都以为叶山亮会用馕来搭配咖喱时，叶山亮却展示了他的不凡之处。
　　他解释说，他打算先做咖喱，并加入柠檬草以增加香气。
　　他将几片柠檬叶放入锅中，立刻散发出清新的香味，让在场的许多学生都闻到了这股诱人的味道，甚至有些学生已经开始流口水了。
　　一位评审员惊叹道：“哇哈！柠檬草与粘稠的椰子汁混合在一起，散发出一股清新的味道！
　　清凉的感觉，还能提高食欲！”
　　学生们也纷纷表达了他们对叶山亮锅中的料理的渴望。
　　一位之前质疑叶山亮只会做普通咖喱的老师此刻被打脸了。
　　他惊叹道：“真是厉害！他到底会做出什么样的料理呢？
　　这个空间明明充满着各种香料的味道，可是却能马上闻到叶山锅里的香味，这就是他通过巧妙的调整发挥了香料的作用的证据啊！！”。
　　正当大家都在期待叶山亮的下一步动作时，伊武崎突然大喊一声，揭开了锅盖。
　　一股浓烟立刻弥漫开来。
　　大家惊讶地发现，原来这股浓烟是他故意为之，为的是给他的料理增添一种神秘而引人入胜的氛围。
　　“我的鼻子都快被这香味儿痒死了！”
　　“快看！是极星寮擅长烟熏料理的伊武崎啊！”。
　　人们这才纷纷将目光投向伊武崎。
　　“你们看！”一个学生似乎看穿了伊武崎的料理秘诀，惊叹道：“烟熏果然能最大程度地激发食材的香气！这家伙真是会掌控全场气氛啊！”。
　　与此同时，幸平创真那边也开始行动了。
　　“就是现在，时间到了！”幸平创真自信地揭开自己的锅盖，一股浓烈的香气立刻弥漫开来！
　　空气中弥漫着一股前所未有的香味！。
　　“快看那插班生！他的锅里有古怪！”
　　观众们的目光也随着这一声惊呼转向幸平创真。
　　“那是…蔬菜、香辛料还有大木，全都在一个锅里炖煮！这是…这是什么料理？这个插班生难道在尝试一种新的咖喱炖饭？”。
　　“不过，这看起来也像普通的咖喱料理啊…这种普通口味，恐怕不能满足咖喱女王那挑剔的味蕾吧！”。
　　在A大会场内，水户郁魅、黑木场凉、榊凉子、叶山亮、伊武崎和丸井等人都亮出了自己精心准备的料理。
　　每个人都为了争夺仅有的4个晋级名额而竭尽全力。

第235章 镇压全场的田展
　　在评审台的中心，一场料理的盛宴即将上演。
　　水户郁魅、黑木场凉、叶山亮和极星寮的几位选手已经蓄势待发，他们的实力和激情让千表夏芽也产生了浓厚的兴趣。
　　“哼，看来这场比赛还是有点看头的。”千表夏芽嘴角上扬，带着一丝玩味。
　　她转过身，看向旁边的睿山枝津也，挑眉问道：“睿山，你最看好的人是谁？”
　　睿山枝津也的眼镜片闪烁着深邃的光芒，他目光投向远处的料理台，语气中带着一丝期待：
　　“这个嘛，要说我最看好的人…那还真是个有趣的问题。”
　　他心中暗自揣测，对于某个人的料理技艺，他可是期待已久。
　　料理大会场的气氛逐渐升温。叶山亮已经准备好食材，目光在会场中四处寻找着什么。
　　“奇怪，那个家伙应该也在A会场才对。”他喃喃自语，眉宇间流露出些许困惑。
　　与此同时，榊凉子、伊武崎、水户郁魅等人，以及观众席上的绘里奈和小林龙胆，都在关注着同一个“那个家伙”。
　　终于，在会场的角落里，他们找到了目标。
　　田展站在料理台前，生面团已经在他的手下揉得光滑。
　　观众们注视着他，期待他能做出令人惊叹的料理。田展双手合十，闭上眼睛，低声祈祷：“感谢。”
　　然后，他拿出一个透明的玻璃瓶子，里面层次分明、颜色亮丽的七种香料一览无余。
　　这一幕让所有人都惊叹不已。
　　“哦哦哦，主将居然拿出了七种颜色的香辛料啊！”
　　“真利害！”观众们议论纷纷，对田展的料理技艺充满了敬畏和期待。
　　我从未见过如此色彩斑斓，被分成七种的香料。
　　这究竟是怎样制作出来的呢？我对此充满了好奇。”
　　千表夏芽，这位被誉为咖喱女王的人，并非浪得虚名。
　　她见识过、品尝过的香料，几乎可以说涵盖了全球的种类。
　　但当她看到田展手中的香料时，却无法辨识那七彩的魅力来源。
　　田展高举着装有七色香料的瓶子，大声宣布：“这是由【七色花】与其他七七四十九种香料混合而成的大陆最强混合香料【七色香料】。
　　准备好感受了吗？深呼吸，体验这来自天堂的香气！”
　　“他说什么？七色花？那是什么东西！”
　　“四十九种混合香料！？”叶山亮无比震惊，他最得意的混合香料也不过28种。
　　无视众人的惊愕，田展打开了装有【七色香料】的玻璃瓶，将大部分的粉末均匀地撒在了生面团上。
　　在粉末飞散的瞬间，璀璨的光辉闪现，一股混合香料的醉人香气从他的料理台扩散开来。
　　“他居然把七色的香料直接撒在生面团上！难道他要制作咖喱面吗？但这也不算什么特别的料理啊！”
　　“你们放心吧，以主将的实力，怎么可能只是做简单的料理呢？等着看吧，主将的料理一定会再次让我们大吃一惊！”
　　所有人都期待着田展接下来会呈现怎样的料理。
　　当田展将这七色香料撒在生面团上时，那由七七四十九种香料混合而成的香料开始释放出其独特的魅力。
　　整个A大会场都弥漫着这无法言喻的香气，让人心醉神迷。在大会场的每一个角落，空气里弥漫着一种令人陶醉的香味。
　　这香味如同七色花的香气，又带着各种香料的淡雅。
　　49种香料交织成一曲大自然的颂歌：我们仿佛亲身遇见春天花朵绽放，夏日果实的丰收，秋天的落叶，冬日的雪花。
　　生面团在这香氛中仿佛获得了生命，它的每一个细胞都充满了活力，散发出令人心醉的香气。
　　光，那是一束耀眼的光，在锅中跳跃、闪烁。是的，那是火焰，是热情，是生命的力量。
　　香料在其中燃烧，释放出无尽的魅力。
　　火舌舞动，香氛弥漫，每一缕烟雾都带着一种独特的香辛料的味道：柠檬草的清新、辣椒的热烈、薄荷的凉爽、桂皮的甜美……
　　这火焰海洋中，香辛料的味道如同海浪般汹涌澎湃，让人仿佛置身于一个奇妙的世界。
　　“这究竟是什么香味？”人们惊叹。
　　“我仿佛被这香味淹没了。”有人感慨。
　　“这是火海啊，我竟然会这么享受火海的力量。”又有人惊叹。
　　“里面有柠檬草，有辣椒，有薄荷，有桂皮，这里到底有多少的香辛料啊。”人们议论纷纷。
　　无数观众的目光都聚焦在这个火焰海洋上，他们的心灵被这个奇妙厚重的香味所征服。
　　香辛料的味道宛如火焰的海洋，高温的表面下面是让人淹没的一切。
　　罗山沙佩尔和汐见润两位评委也沉醉在这香味中。
　　“我竟然不想要从这样的味道中脱离出来。”
　　罗山沙佩尔说道，“而且最重要的是，我也分辨不出里面的香辛料有多少，这是数量的力量吗？”
　　“太多了。”汐见润也惊叹，“田展这里面的香辛料至少有数十种之多，简直打破了香辛料的特点。”
　　“如果说单一的香辛料有强大的力量，那么田展这个香辛料的海洋，宛如吞没一切的巨浪。”
　　罗山沙佩尔感慨道，“最重要的是，其他人的海洋世界或许能够让人生存，而田展的海洋世界只有他自己，其他人只有被毁灭。”
　　此刻，全场只有田展这个香辛料的火焰海洋，其他无论是之前320的榊凉子，伊武崎峻，黒木场凉，亦或是叶山亮，完全都被这个海洋的力量完全压制住了。
　　“果然田展是最厉害的。”千表夏芽一脸的沉醉，“好香的味道啊。”
　　她的话语中充满了对田展的敬佩和期待。
　　“我似乎已经被田展的料理彻底征服了。”
　　小林龙胆的手指在握紧，她认出了这种香辛料的使用手法，这是她曾经展示给田展的，然而田展却将其发挥到了极致，形成了一片无垠的香辛料海洋，技艺超群。
　　“田展，即使我即将败下阵来，我也要竭尽全力完成我的菜品。“榊凉子紧咬牙关，感受到那股强烈的香辛料力量。
　　黑木场凉面色狰狞，迅速处理着自己的料理，“我绝不会屈服。“
　　“太强了，我的嗅觉竟然失效了。“叶山亮眼中闪过难以置信的光芒，他依赖的超级嗅觉在田展的香辛料火焰海洋中失效了，因为变化实在太多。
　　“我不甘心，我绝不会输。“叶山亮深吸一口气。
　　“我也不会放弃。“幸平创真握紧拳头。
　　这一刻，仿佛田展独自一人压制了整个会场，就像在住宿研习时的早餐考验一样。
　　此时，田展的巨大虚影似乎越来越庞大，宛如一座巍峨的山峰。
　　这香味扑鼻而来，比叶山亮他们所用的香辛料还要浓郁得多。
　　七色的香料，真的混了49种吗？我从未闻过如此醉人的香料，那传说中的七色花又是什么呢？观众席上的学生们都露出了惊讶的表情。
　　评审台边，千表夏芽更是惊得目瞪口呆。“七色花...是食林寺的镇寺之宝，充满灵性的食材！那学生为何要用七色花，还把它和香辛料混在一起！”她失声叫道。
　　“食林寺...”睿山枝津站在夏芽身后，双目阴沉地盯着田展。
　　教师席上，夏佩尔和汐见润也同样惊讶。
　　“七色花...没想到食林寺的镇寺之宝会出现在这里！”夏佩尔惊叹道。
　　汐见润激动地说：“七色花虽然我不大了解，但那个学生竟然能将49种香辛料完美混合在一起，这一点恐怕在场所有人都望尘莫及！”
　　“没错，”夏佩尔深有感触地说，“制作香料是个极其需要细心和耐心的过程。随着香料种类的增加，对‘量’的把握越来越难。
　　然而，他能将49种香料完美融合，他对香料的领悟能力完全不在你之下啊！”
　　汐见润苦笑道：“我研究了20多年的香料，最多也只能做出40多种混合香料，而且我已经30多岁了。
　　然而他才只有16岁左右啊。”
　　在事实面前，她不得不承认，田展是一个天才，一个对香料领悟能力远超叶山亮和她的天才！
　　然而，更让人惊讶的事情还在后头...
　　在观众席的一角，突然有人惊叫起来：
　　“快看啊，那是什么！
　　面团的色彩居然如此斑斓，变成了七种颜色！”引得众人纷纷侧目。
　　“这怎么可能！”
　　一个学生揉了揉眼睛，满脸的疑惑，“我一定眼花了。”
　　“你不是眼花，面团真的变成了七色！”众人惊叹的声音此起彼伏。
　　评审台上，千表夏芽也惊得站了起来。她直直地看着田展的料理台，眼中满是惊愕。
　　她从未听说过，也从未见过将七种颜色的香辛料混合后，面团竟然能如此整齐地分成七种颜色。
　　尽管香辛料本身有颜色，但田展是随意撒上去的，理应呈现出混杂无章的颜色。
　　然而，眼前的生面团色彩分割得如此均匀，犹如彩虹般绚烂而美丽。
　　她心中涌起一股强烈的冲动，想要靠近田展，了解那香辛料中的秘密，以及他接下来要做的料理。
　　正当千表夏芽起身准备走向料理台时，一个大会场的工作人员挡住了她的去路。
　　“夏芽大人，评审开始前，您不能进入大会场打扰参赛者。”工作人员有些为难地说道。
　　千表夏芽无奈地回到了评审席上，心中不甘地想：我作为香料女王，竟然猜不出那香辛料的秘密。
　　他接下来会做出什么样的咖喱料理呢？用那独特的混合香辛料做出的料理一定美味无比。我多么希望能早点品尝到啊！
　　在观众席的另一角，有人窃窃私语：
　　“49种的混合香料，七种颜色的香辛料...
　　我的学弟田展，你的才华真是令人惊叹。”
　　“你真是让我越来越好奇了！“小林龙胆猫笑着看向正在料理场地忙碌的田展。
　　在绘里奈的注视下，田展正在处理特殊食材【七色花】的。
　　“七色花“本身就是具有生命的食材，每一片花瓣都代表着一种颜色。
　　即使被碾成粉末，它们也能恢复到原来的颜色。
　　所以，无论是在瓶子里还是揉进面团里，七种颜色都不会错乱。
　　然而，让绘里奈感到震惊的并不是七色花，而是田展对香辛料的精湛技艺。
　　别人可能会认为田展只是用了巧合才在一个月内调配出了由七七四十九种香辛料和七色花混合而成的【七色香料】。
　　但绘里奈清楚，从食林寺下山的那一天算起，田展只用了不到三天的时间就完成了别人一生都无法完成的事情！
　　再次将目光转向田展，他正在处理面团。
　　他将面团切成了七段，每一段都有一种颜色：赤、橙、红、绿、青、蓝、紫。
　　这七种颜色的小面团摆在料理台上，吸引了全场的目光。
　　远处的叶山亮、水户郁魅、黑木场凉、榊凉子以及伊武崎等学生也都目不转睛地看着他下一步会做出什么惊人的东西。

第236章 审查开始
　　在众人的注视下，田展又拿出一块牛肉。
　　这块牛肉的纹理十分清晰，肉质饱满，上面还挂着晶莹的肉汁，让人看了就想咬一口。
　　作为牛肉专家，水户郁魅一眼就认出了这块肉。
　　“这...这是比A5牛肉还要好的牛肉！“水户郁魅惊讶地叫道。
　　“什么？在七色香料之后，他居然拿出了超越A5牛肉！“观众席上的人们忍不住惊叫起来。
　　“A5“是评判牛肉质量的等级单位。根据一头牛能产出的肉和本体重量的比例，将“成肉率等级“分为A~C三个等级。
　　根据肉质的霜降程度、纹理、脂肪色泽等条件，肉质被划分为五个等级，从5到1。
　　只有在这两个方面都获得最高评价的牛肉，才能被称为顶级的A5牛肉。
　　而田展所展示的超越A5牛肉的极品，正是他从樋口秀干那里借来的。
　　这足以证明，田展并非无法获取高级食材。
　　那些之前嘲笑他的人，现在都尝到了被打脸的滋味。
　　观众席上，美食研究会的社员们为田展欢呼雀跃。
　　他们为他的食材所折服，更为他的实力所震撼。
　　叶山亮等其他参赛者虽然感到震惊，但也明白不能分心，必须专注于自己的料理。
　　此时，比赛时间已经过半。每个人都全神贯注，希望能够完成自己的作品。
　　田展的极品牛肉，无疑为他在这场比赛中增添了巨大的优势。
　　但其他选手也并非毫无机会，比赛的结果仍充满了未知数。
　　在B会场，田所惠展现了一个月的成果。
　　尽管她很少在人前展示实力，但克服紧张后的她实力惊人。
　　没有人挡的住田所惠的温柔公式
　　她站在鮟鱇鱼前，右手持刀，准备采用传统的“吊切”方式处理这种鱼。
　　许多学生惊讶地看着她，甚至有人质疑她的能力。
　　然而，田所惠并不受外界影响，她闭上眼睛，双手合十，开始祈祷。
　　这是田展在食林寺回来后在享用料理或处理食材时的习惯动作，不知何时她也学会了。
　　此刻，她的脑海中浮现出田展、母亲和村里的亲人的面容，尤其是田展对她的鼓励。
　　她深吸一口气，开始处理鮟鱇鱼。她的动作流畅而果断，仿佛与鱼融为一体。
　　就像鱼给自己脱衣服。
　　周围的学生们看得目瞪口呆，他们从未见过如此高超的技巧。
　　田所惠的实力终于得到了认可，她的表现证明了她不仅不是吊车尾，而且还是一个深藏不露的高手。
　　“田展，你的存在就像一股清泉，让我学会了独立和坚强。
　　如果没有你，我可能会一直是个遇到事情就紧张、什么都做不好的人。
　　真心感谢你，也感谢一直以来支持我、照顾我的所有人！
　　我对万物、对食材都满怀感激。
　　那股潜藏的力量，如今已被彻底激发。
　　田所惠身上，淡蓝色的亮光隐隐约约，像是晨曦中的薄雾。
　　然后，那淡蓝的光芒逐渐强烈，将她紧紧地包裹。
　　作为B会场十杰之一、同时也是审查员的一色慧，目睹了这一幕。
　　他的狐狸眼中，闪烁着洞悉一切的光芒。他心中暗道：“呵呵，终于崛起了呢，沉睡的田螺姑娘。让所有人看看你的实力吧！”
　　“你可是我认可的极星寮成员之一啊！”文绪太太看着田所惠，脸上满是慈祥和欣慰。
　　田所惠闭上眼睛，心中默念：“田展，给我力量吧。”
　　过去的一切，仿佛化作一股暖流，在她的心中回荡。
　　田展仿佛出现在她的眼前，双手合拢抱住田所惠的双手。
　　仿佛感受到田展的鼓励，她轻轻握紧手中的刀。
　　眼神瞬间变得坚定而犀利。“呼。”田所惠深吸一口气，将刀放在鮟鱇鱼身上。
　　她没有丝毫犹豫，挥刀便砍！观众席上的学生们，都惊得目瞪口呆。
　　田所惠的速度快得惊人，她迅速地挥出第二刀、第三刀、第四刀…动作流畅，一气呵成！
　　一瞬间，田所惠展现出她那娴熟的刀工技巧。
　　她的头、身体、以及手中的刀，都仿佛融为一体。
　　完美的处理完毕，没有一丝的拖泥带水。这就是田所惠的实力，这就是她的魅力！
　　在料理台上，田所惠迅速且娴熟地处理着鮟鱇鱼，每一个部位都被精心放置在铁盘之中。
　　不久，她完成了全部的切割工作。
　　“料理完成了！”学生们惊叹道，他们看到田所惠的完美刀工，连评审之一的千表织江也为之赞叹。
　　在场的许多学生目瞪口呆，他们从未想过这位被视为吊车尾的学生，竟然有如此精湛的技艺。
　　“这……”全场一片寂静，许多人惊讶地发现，田所惠已经不再是他们印象中的吊车尾。
　　她的实力得到了大家的认可，整个会场的氛围也随之转变。
　　是的，田所惠并非吊车尾，她拥有着高超的厨艺。
　　在田展的帮助下，她不断地成长，而那份为食客考虑的温暖心意，她从未忘记。
　　那些曾经嘲笑她的男生，如今已被她的实力所打脸。
　　评审阶段即将到来，观众们满怀期待地等待着田所惠的料理。
　　千表织江心中更是充满好奇，他期待着这个完美切割的孩子将带来何种惊喜的料理。
　　如果说烹调阶段是热火朝天的准备阶段，那么评审阶段就是参赛者亮出绝活、正面交锋的战场！
　　究竟是胜是负，评审阶段见分晓。
　　“叮铃铃！”警钟长鸣，A大会场和B大会场的参赛者已完成咖喱料理。
　　B大会场，主持人川岛丽再次亮相。她无需过多介绍，因为几乎每个人都知道她是谁。
　　“时间到！”川岛丽宣布，“接下来进入审查环节。大家好，我是川岛丽！”她一如既往地卖萌嘟嘴剪刀手，引得众人欢笑。
　　“本次评审有五位评委，每人持有20分的评分权。
　　评委试吃后对料理进行评价，满分093即总计100分。
　　最终得分前四的选手将进入决赛！”
　　川岛丽简明扼要地解释了评审规则。
　　评审开始，首个选手将自己的料理呈现在五位评委面前。
　　“请各位评委试吃！”川岛丽一声令下，评委们纷纷品尝眼前的咖喱。
　　“嗯，很美味！”一位中年男子评委微笑着说，“这是一道以北印度代表性的酸辣肌肉咖喱为基础的菜品。”
　　“为了增强酸味，你加入了特制印度咖喱粉，使这道料理的香味更加突出。
　　而且你用印度烧烤鸡块代替了唐杜里鸡腿，这使得鸡肉更加入味。
　　看来你不仅做了深入的研究，还充分考虑到了顾客的口味。
　　不愧是远月的学生！”
　　听到这番赞美，路人甲学生喜上眉梢，感激地说：“非常感谢你的赞赏！”
　　对于这个路人甲学生的料理，只有这位中年男子评委做了简略评价，并找出优点进行夸赞。
　　在一片沉默中，其他四位评审在品尝过路人的料理后，默默放下了手中的勺子。
　　显然，他们并未被这道料理所打动。
　　但路人甲学生并未在意，觉得是被自己美味料理所征服。
　　沉默无声！
　　“好的，那么请各位评审尽快给出分数！”川岛丽拿着话筒，试图打破这尴尬的寂静。
　　很快，大屏幕上出现了这个路人甲学生的分数：33分！全场震惊。
　　无论是路人甲学生自己，还是观众席上的学生们，都被这个分数惊得目瞪口呆。
　　“33分？！”大部分的人都不敢相信这个分数会如此之低。
　　川岛丽也以为分数有误，提醒评审们：“请各位再次确认分数，你们手上的分数是20分，并非10分。”
　　“我们知道。”其中一个评审扶了扶眼镜，冷静地说道。
　　失魂落魄的路人甲学生愣了一会儿，才回过神来，对着评审们大声质疑：“我的料理居然只得了33分？！请告诉我这是怎么回事！”。
　　刚刚还夸赞他料理的中年男子此刻却面无表情：“你以为我们是何许人也？
　　我们每天品尝的都是经验丰富的厨师精心制作的料理！
　　我刚刚的夸奖，只是基于学生的标准而言。
　　要满足我们的味蕾，这样的料理还远远不够。”
　　参赛学生这才明白，不仅是千表姐妹，这几个看似普通的评审也是出了名的高要求。
　　而那位刚刚说话的中年胖子，正是日本赫赫有名的海产大亨——御堂孝典。
　　他几乎垄断了东京所有的海鲜和山珍，是料理界的大佬。
　　五个评审，没有一个省油的灯。他们都是品尝过无数美味佳肴的行家，对味道的敏感度远超常人。
　　简单来说，这五个评审都是料理评审中的顶级专家。要想在他们手中获得高分，没有真材实料的实力是不可能的。
　　随后，参赛的学生们一个个紧张地将自己的料理送到五位经验丰富的美食评审面前。
　　然而，当一连串的分数公布出来时，众人再次感到震惊！
　　“32分！”
　　“23分！”
　　“9分！”
　　分数越来越低，许多参赛者倍感打击。
　　“怎么会这样？大家的料理完成度都很好，但为什么至今没有超过40分的料理出现！”观众席上的人们纷纷发出惊叹。
　　“只要能让我们打分，就已经说明够优秀了。
　　当然，这只是从学生的角度来看而已。
　　我看你们所有的学生最多也只能让我们打出50分吧！”
　　这位八字胡的评审不屑地扫视了其他参赛的学生一眼。
　　这位八字胡的评审是美食节目的老板，他每天都能品尝到各种美食，自然不会把这些学生放在眼里。

第237章 奈绪和緋纱子 阴阳的双面
　　在评审台前，一股难以言喻的恶臭弥漫开来，让五个评审捂着鼻子，惊呼连连。
　　那个端着料理缓缓而来的女生，被遮住的眼睛显得阴沉无比。
　　她就是贞冢奈绪，一个拥有绝对阴暗性格的厨师，人称“锅炉前的魔女”。
　　她所做的料理，正是那股恶臭的源头。一碗漆黑的喇沙咖喱，带着浓浓的恶臭，摆在了评审台前。
　　这碗料理不但看起来毫无食欲，那股臭气更是熏天，让整个大会场的人都无法忍受。
　　就算能接受臭豆腐，臭鳜鱼也接受不了这个。
　　评审们纷纷抱怨，有人惊叹：“这简直就像是把臭水沟的水浓缩了10倍！”
　　贞冢奈绪阴沉地笑道：“没错，我还加了臭咸干鱼！”
　　几个评审一听，更大惊失色。
　　原来，这股让嗅觉扭曲的强烈臭味，正是来自贞冢奈绪添加的臭咸干鱼。
　　这是伊豆诸岛的特产干货，将青花鱼、青背鱼等放入臭咸干鱼汁中酿制再晒干，味道十分的臭。
　　这就是贞冢奈绪的料理为什么会那么臭的原因。
　　在火上稍微烤一下就能引起整条街的投诉，这种东西真是让人捏着鼻子都挡不住它的威力啊！
　　烤榴莲哪里比得上这个？
　　“哇，这条臭咸干鱼煮过之后居然这么臭，简直能熏死人！”
　　看台上的学生们纷纷感叹，对这股臭味表示无法忍受。
　　贞冢奈绪却阴沉地笑着说：“这是我特制的，用飞鱼和鲯鳅混合而成，还特意配了珍贵的臭咸干鱼汁。所以才有这种味道。”
　　然而，这个自得的笑容在其他人眼里看起来却像是巫婆一般，让人不寒而栗。
　　御堂孝典无法忍受地拍桌而起：“我们也尝过世界各地的山珍海味，但你这个东西根本就不是给人吃的！”
　　此时，千表织江虽然脸上露出极度难受的表情，却还是毅然拿起筷子，准备挑战这恶臭的料理。
　　“什么，千表小姐，你真的打算吃？”御堂孝典惊讶地问道。
　　她坚定地回答：
　　“我只是尽到了作为一名选拔赛赞助商的责任……
　　只要是料理，我都应该尝试。”
　　众人皆知，她是出于评审的职业道德才决定吃这个让人难以忍受的料理，不禁佩服她的勇气。
　　在B大会场所有人的注视下，千表织江用筷子夹起那漆黑、恶臭的面条。
　　当这刺鼻的酸辣味和腥臭味扑鼻而来时，她不禁颤抖。
　　然而，她还是将这面条放入口中。当她咀嚼的瞬间，其他评审的脸上都露出了紧张的神色。
　　令人意想不到的是，千表织江在吃下这闻起来极其恶心的喇沙咖喱后，竟然睁开了紧闭的双眼，露出惊喜的表情：“这……很好吃！”
　　“这闻起来令人作呕的喇沙咖喱，吃起来居然如此美味。”
　　在众人惊异的目光中，千表织江再次举起了筷子，将一夹漆黑的面条送入了口中。
　　这一次，她的表情与之前截然不同，不再是万分嫌弃，而是带着一丝享受。
　　那份享受，仿佛是料理带来的独特体验，让人不禁为之动容。
　　观众们看着千表织江，满脸困惑。那漆黑的面条，明明闻起来是如此的臭，然而在千表织江的口中，却仿佛变成了美味的食物。
　　她一边说着“好臭好臭”，一边却又大口吃着，那份执着与享受，让人无法理解。
　　当千表织江连续吃了几口后，她的脸上露出了惊讶的表情。
　　她心里清楚，这漆黑的面条是由酦酵虾制成的调味料和臭咸干鱼浓缩的味道搭配而成。
　　这种搭配，不仅与传统的泰式虾酱味道截然不同，更是与用鱼贝做出来的汤料喇沙咖喱相得益彰。
　　看着千表织江的享受，其他四位评审也终于忍不住拿起筷子尝试了一下。他们被这道闻起来奇臭无比、吃起来却美味无比的料理深深吸引。
　　他们惊叹于千表织江的想象力和创造力，她用臭咸干鱼将喇沙咖喱的味道提升到了一个新的层次。
　　他们纷纷表示，虽然这道料理闻起来令人难以忍受，但食欲却根本无法抗拒。
　　在这个瞬间，所有人都为千表织江的才华和勇气所折服。
　　她用一道闻起来奇臭无比的料理，证明了美食无界限的真理。
　　在最后五个评审的环节，一碗闻起来奇臭无比的喇沙咖喱被吃得一干二净。
　　在众人惊叹的目光中，大屏幕上显示出贞冢奈绪的最终得分——84分！
　　这个分数不仅超过了评委最初设定的50分的及格线，更让在场的学生们惊叹不已。
　　回想起两年前的初中时期，贞冢奈绪曾与新户绯沙子进行了一场决定能否留在薙切绘里奈身边的食戟比赛。
　　在那次比赛中，贞冢奈绪惨遭失败，从此她与薙切绘里奈的距离便被严格地保持在了远处。
　　对于贞冢奈绪来说，击败新户绯沙子已成为她内心强烈的渴望。
　　观众们对新户绯沙子的菜品充满期待，毕竟她现在是薙切绘里奈的秘书，厨艺水平自然也不容小觑。
　　一些与绯沙子同过课的学生都知道，她的实力非常强大，甚至可能超过刚才的贞冢奈绪。
　　审查员面前摆放着五份菜品，新户绯沙子微笑着说道：“请慢用。”
　　其中一位审查员千表织江看着眼前的菜品，疑惑地问道：“酱汁看起来并不怎么浓稠，水分也很多，是跟汤咖喱相近的菜品吗？”
　　配料中的葱和红萝卜，在灯光的映照下显得格外鲜艳。
　　此刻，整个会场都沉浸在紧张而充满期待的气氛中，等待着评审们的评分。
　　喜多修治看着眼前的菜品，赞叹道：“成羊肉的羊骚味通常很重，但你巧妙地运用香辛料，完美地消除了羊骚味。”
　　其他几位审查员也纷纷点头，他们的评价虽然看似平淡，但其实内心早已被这道菜品深深吸引。
　　这一切都是因为贞冢奈绪的“臭”菜品的衬托。
　　那股令人难以忍受的气味，让审查员们很难将注意力集中到其他菜品上。
　　然而，如果其他菜品的味道能够盖过贞冢奈绪的“臭”，那么就有可能打破她的“臭味”垄断。
　　然而，新户绯沙子的这道料理，并没有散发出强烈的香味。
　　看着那些面无表情的审查员们，新户绯沙子并没有表现出紧张或担忧的情绪。
　　她对自己的料理有着绝对的自信。她坚信，只要审查员们真正品尝她的菜品，就会感受到它所蕴含的力量。
　　安东伸吾舀起一勺放入口中，慢慢咀嚼。
　　突然，他呆住了。一股强烈的力量从料理中涌现出来，瞬间充盈他的全身。
　　他感到自己的力量在不断增长，身体仿佛在虚幻的情景中膨胀起来，肌肉变得发达而有力。
　　喜多修治目睹了安东伸吾的变化，惊呼道：“安东老师，你怎么突然变得这么有肌肉，简直像电影里的演员一样！”
　　他同时闻到了那股淡淡的香味，好奇地问道：“这是什么独特的香味？”
　　安东伸吾深吸一口气，道：“这道料理中包含了当归、川芎、地黄和芍药四种中药材，它们共同构成了四物汤。”
　　他解释道，“传说中，濒死的旅人喝下四物汤后能立刻苏醒。”
　　喜多修治听后惊讶不已：“四物汤？难道就是那个传说中的菜谱？”
　　他终于明白了新户绯沙子在熬煮中药的用意。喜多修治的话语引起了一阵小小的骚动。
　　在稍远的地方，薙切爱丽丝目睹了这一切，嘴角轻轻上扬。
　　新户绯沙子，这位药膳料理的大行家，正是这场竞赛中的一大看点。
　　“除了那四种必备的药材，我还特地添加了黄姜、八角和茴香籽。”
　　新户绯沙子自信地介绍着，“这些香辛料熬煮约一小时后，药效成分会被充分萃取。
　　然后我将其与蔬菜和成羊肉一同慢慢炖煮，直至食材变得软嫩。
　　最后，我加入了绍兴酒和香菜，为菜品增添了几分特色。”
　　喜多修治认真地点了点头：“原来如此，你说到姜黄等调料，确实是咖喱中不可或缺的成分。”
　　审查员细细品味着绯沙子的料理，而绯沙子则带着微笑看着这一切。
　　“这就是我的药膳咖喱，羊肉四物汤咖喱。”她简洁地介绍道。
　　然而，让在场的五位评审都惊讶的是，新户绯沙子所做的药膳料理【羊肉四物汤咖喱】竟然以92分的高分强势胜出！

第238章 烟熏贵公子和意大利骑士
　　在刚分组的时候，A大会场因其强大的选手阵容而被新生们称为“死亡会场”。
　　田展、叶山亮、幸平创真等人均在其中，更有极星寮的几名主力选手。
　　在A赛区会场，A组会场上，一个老者，宫里隆夫，学校的教授，正满眼欣慰地看着丸井善二。
　　他是宫里研究小组的创始人，该小组专注于分析、研究与美食相关的古典文献。
　　而丸井善二，这个一年级的新生，已经在这个团体中崭露头角，被誉为“味觉万事通”（味觉博士）。
　　审查员为丸井善二打出了88分的高分，让他暂时跃居第二名。
　　“连续的高分出现了，下一位选手是伊武崎峻。”
　　佐佐木有爱宣布道。伊武崎峻端上了自己的菜品——特制烟熏咖喱。
　　那股诱人的香味立刻弥漫开来。
　　“这是我的菜品，特制烟熏咖喱，请品尝。”伊武崎峻介绍道。
　　千表夏芽仔细查看了这道菜品，发现配料有烟熏培根、烟熏土豆和烟熏鸡蛋。
　　但她指出，虽然烟熏效果出色，但最重要的是香辛料的运用。
　　千表夏芽舀了一勺放入嘴中，瞬间被美味征服。
　　“这香气仿佛充满了整个胸腔。”
　　香田茂之进也感受到了料理的美妙，他辨认出香辛料是磨成粗粒的肉桂、孜然、豆蔻和丁香。
　　“而且，他使用的是苹果木作为烟熏材料，与苹果和樱木相比，它散发出更加融合和甜美的香气。”港板卷人补充道。
　　“原来如此，所以香辛料的风味没有被消除，反而更加突出了。”香田茂之进恍然大悟。
　　“苹果木是最佳的载体，能够充分展现这些粗粒香辛料的独特风味。”港板卷人点头赞同。
　　“我不仅将粗粒香辛料融入了烟熏液中，还确保配料中能真实品尝到咖喱的魅力。”伊武崎峻补充道。
　　“嗯，配料的处理也无懈可击，烟熏鸡蛋中凝聚了美味的菁华，半熟的蛋黄如果冻般浓稠。”
　　港板卷人品尝后，神色微动，“等等，这些食材是如何完美地融为一体，展现出如此出色的整体感？”
　　“是的，加入混合香辛料的盐也经过了烟熏处理。”港板卷人解释。
　　“对，这并非普通的盐。”伊武崎峻点头，“我使用的是藻盐。
　　具体来说，是将富含盐分的海藻烤干后融入水中，再收干清澈的溶液，最终制成盐。
　　暑假期间，我尝试过烟熏海盐、岩盐等多种盐类，但藻盐与咖喱最为相配。”
　　“藻盐确实为菜品增添了圆润温和的口感，凭借盐的力量完美地提升了咖喱的整体味道。”千表夏芽惊叹。
　　“这位少年真是才华横溢，成功捕捉到了烟熏所带来的独特味觉印象。”有人赞叹。
　　审查员们纷纷给予高度评价。
　　伊武崎峻的最终得分是88分，与丸井善二持平。
　　全场气氛高涨，每位选手都为观众带来极致的味觉盛宴。
　　看到审查员们陶醉的表情，观众们也仿佛能感受到那些美味佳肴的诱人之处，令人垂涎欲滴。
　　在B组会场，吉野悠姬的炸鸭排被端上了桌。
　　这道菜是她的特制，令评审们赞叹不已。
　　喜多修治品尝后，满脸喜悦地说：
　　“这道野味咖喱真是超乎想象的美味，充满了野性的味道。
　　而且，能吃到这样的炸鸭排真是难得。”
　　千表织江也点头赞同：
　　“是的，姜黄和柳橙的香气完美地中和了鸭肉的腥味。
　　在传统的法式菜品中，鸭肉通常也会搭配柳橙酱汁。”
　　吉野悠姬自豪地说：“我把柳橙的果肉和果皮也加进了咖喱酱里，和特制的葛拉姆马萨拉香料非常搭配。”
　　安东伸吾看着她，心里想：“或许是因为她性格开朗，才与猎人们建立了良好的关系，从而顺利获得这些稀有的食材吧。”
　　吉野悠姬的得分公布了，86分，这是一个相当不错的成绩。
　　虽然之前新户绯沙子得到了很高的分数，但观众们对吉野悠姬的料理还是心服口服。
　　随后，北条美代子端着自己的菜品走上台。
　　她将炒饭放到了评审员面前，这是一道菠萝咖喱炒饭。
　　千表织江品尝后，满意地说：“香辛料和菠萝的香气完美地融合在这份炒饭中。”
　　安东伸吾也点头称赞：“果实香甜与炒饭的咸味在口中交融，这样的创意同样适用于其他菠萝菜品，比如咕咾肉。”
　　“美代子选手还在果肉和米饭表面抹了一层盐，以防止多余的甜味渗透到米饭里。”
　　“最后的工序是将炒饭装入已挖出果肉的菠萝壳内，再盖上果皮，送入烤箱烘烤。”
　　千表称赞道，菜品的味道中增添了一丝清新的感觉，米饭的水分也保持得很好，没有流失。
　　最终，北条美代子的分数也揭晓了，83分，比吉野悠姬仅仅低一分，让她暂居第四。
　　许多人开始猜测，北条美代子是否有可能获得正赛的资格。
　　毕竟她的成绩暂列第四，后面还有其他人。
　　然而，秋季选拔大赛的激烈竞争远不止于此。
　　“下一位选手，准备就绪！伊萨米阿尔迪尼，请呈上你的佳肴。“
　　伊萨米微笑着将他的作品摆在评审面前，说道：“这是我的意大利式披萨饺。”
　　“哦，意大利式披萨饺啊。”喜多修治眼神中流露出些许惊讶，“这通常是以莫札瑞拉起司等披萨食材为主角的创意料理吧。”
　　他缓缓掰开这个饺子，看着那浓稠的馅料，“里面是咖喱啊，与之前的菜品相比，真是别出心裁，让我来品尝一下。”
　　当喜多修治品尝这道菜品时，一股浓郁的番茄味瞬间充盈口中，仿佛海浪般汹涌而来，让他完全沉浸在番茄的世界中。
　　“这是番茄，它的味道与咖喱的醇香完美融合。”千表织江惊叹道。
　　伊萨米微笑着解释道：“我只使用了熬煮番茄的水分来制作咖喱，完全没有添加其他水分。”
　　安东伸吾听得目瞪口呆，“你说只用了番茄的水分，那岂不是完全没有使用其他水分？”
　　伊萨米微笑着解释道：“当番茄平铺在锅内加热时，就能煮出惊人的水分。
　　我在咖喱中加入了特制的香辛料，以凸显番茄的酸味。
　　而饼皮则是用自制的葡萄酵母烘烤而成。”
　　“它的表面酥脆，咀嚼时口感甘甜有嚼劲，与浓郁的咖喱形成完美的搭配。”安东伸吾细细品味着
　　“这绝对是借鉴了日本咖喱面包的构思，才创造出如此新颖的意大利式菜品。”
　　最终，伊萨米的分数揭晓了。
　　87分，与刚才的北条美代子同样的分数，两人暂时都排名第二。
　　“那么下面有请塔克米阿尔迪尼端上你的菜品。”川岛丽继续说道。
　　塔克米带着自信的笑容，把自己的菜品放到了审查员的桌上，塔克米这一次的菜品是意大利面。
　　千表织江端详着眼前的两道意大利风味菜品，细心地评说道，“首道菜品是培根、青椒和蘑菇的组合，配以拿坡里意大利面。
　　然而，令人颇感意外的是，这道菜品并未采用传统的番茄酱，而是用咖喱酱汁进行了调味。
　　面条的形态与意大利常见的宽面颇为相似，给人一种别样的味觉体验。”
　　喜多修治接过话题，边品尝边评论道：“确实，除了这点小创意，这道菜品并未给人留下太多深刻的印象。
　　或许是先前的意大利式匹萨饺太过出彩，使得这道菜的卖相显得有些平庸。”
　　说罢，他叉起一束意大利面，送入了口中，细细品味。
　　在那一瞬间，喜多修治仿佛被定格住了。
　　他感到一股强烈的香味直击心灵，那浓郁的味道仿佛直接震动了他的大脑。
　　他惊叹道：“这咖喱酱汁的香味如此迷人，牛小腿和鸡骨头熬煮的高汤。
　　再加入小茴香和绿豆蔻增添香气，这种组合让人无法抗拒。
　　而且，酱汁完美地包裹住了宽面，让人食欲大增。”
　　安东伸吾说道，“而且酱汁中的是纯豆酱油吗？”
　　纯豆酱油的美味比一般的酱油更加浓郁，也拥有甘美的芳醇香气，它的产地主要是以东海地区为中心的。
　　“再加上，我还在面里面品尝到了起司的圆润风味，但是在菜品中分明没看见起司啊，起司究竟去哪里了？”喜多修治看着这个菜品，略微疑惑的说道。
　　在灯火辉煌的赛场中，塔克米以他一贯的沉稳语调骑士般的作风说道：“请允许我为您揭示这道菜品的奥秘。”
　　他指着面前那盘看似寻常的面条说，“仔细观察这面条的横切面。”
　　喜多修治将面条放在眼前，不禁惊叹：“这横切面，竟然有三层！”
　　塔克米微笑回应：“我在外侧的两层面条内加入了南姜，而正中央的那层加入了帕玛森起司。”
　　“这样的组合，真是令人惊叹。”喜多修治感慨道，
　　“纯豆酱油与帕玛森的组合产生了令人震撼的醇香。
　　但是，加入起司的话，在煮面的时候，它会融化掉啊。”
　　塔克米神秘地摇头：“您会发现，其实外层的面条放置了帕玛森，使其在食用时可以溶解流出来。”
　　评审们纷纷点头赞叹，他们品尝着由纯豆酱油调味的咖喱酱汁，感受着咀嚼之后帕玛森起司在嘴里扩散的浓稠口感。
　　一位评审感叹：“在咖喱菜品的领域中，这是意大利式菜品与日式菜品的完美融合。塔克米，他是一位真正开拓味觉地平线的人。”
　　分数板上，塔克米的分数赫然在目：91分。他超越了北条美代子等人，仅次于新户绯沙子。
　　伊萨米看着哥哥，脸上露出了由衷的敬佩：“你果然很厉害啊，哥哥。”

第239章 前沿的探索者和家庭的保卫者
　　另一边，B组的审查员进入最后的阶段。
　　不等川岛丽说完，薙切爱丽丝端着自己的菜品来到了审查员的面前。
　　那道菜品看起来与咖喱菜品大相径庭，令审查员们大感震惊。
　　薙切爱丽丝微笑着邀请他们品尝。当审查员们尝过之后，他们仿佛被定住了似的，竟然没有发表任何评论意见。
　　观众们对此感到困惑：“刚才还侃侃而谈的审查员是怎么了？”
　　而此刻的赛场，塔克米与薙切爱丽丝这两位厨艺天才的对决，正引领着所有人进入一个全新的味觉世界。
　　在品尝这一道特别的菜品时，安东伸吾显得有些语塞，他试图描述那温热与冰凉的交融，却难以找到合适的言辞。
　　“这咖喱酱汁犹如泡沫般轻盈，带着微妙的温度，仿佛在口中融化。”喜多修治补充道，他的描述更为形象。
　　而薙切爱丽丝则笑着自己解释起来，“这是用冷冻后研磨的鹅肝粉末与姜黄混合制成的慕斯，中央的白色物体是六种起司与土豆混合的土豆泥。
　　品尝时，首先感受到的是酥脆的派饼，经过急速冷冻，它在舌头上迅速融化。
　　香菜籽等香辛料为派饼增添了风味，使舌头得到短暂的休息。
　　这是一道运用份子美食学思维，通过各种温度感差异来展现千变万化口感的菜品，而且是变革性的作品。”
　　审查员们纷纷给出了高分，每个都打了19分。
　　总分高达95分，薙切爱丽丝一跃成为第一名。
　　尽管他们无法用言语完全形容这道菜品的绝妙美味，但都一致认为这是一道变革性的作品。
　　在A大会场的热烈氛围中，惊呼声此起彼伏。
　　观众和参赛选手们都被黑木场凉获得的91分高分震惊了，这个分数高得让人惊叹。
　　原本以为会是美食研究会主将田展和叶山亮两人的独占鳌头，但没想到黑木场凉这个突如其来的高分让整个赛场都惊呆了。
　　“哈哈！这真是出人意料！”评审台上的港阪卷人，一个知名的电视节目制作人，大声笑道。
　　他旁边的香申茂之也感叹道：“每年的学生最多也就拿到七八十分，今天真是破了纪录了！”
　　千表夏芽心中也满是惊讶，她刚刚因为疏忽而输掉了比赛。
　　她四处张望，寻找那个用七色香料揉面团的男生，但他已经不在赛场了。
　　不过，赛场上还有更多让人惊叹的料理。
　　水户郁魅端出了她的【东坡肉咖喱盖饭】，这道菜让所有评审都惊叹不已，他们称她为“肉将军”。
　　最后，水户郁魅以86分的成绩位列全场的第四名。
　　此刻，A大会场的分数排名如下：黑木场凉以91分高居榜首，紧随其后的是榊凉子的90分，丸井和伊武崎并列第三。
　　而水户郁魅则以86分的成绩位列第四。
　　整个赛场都沉浸在这份惊喜和兴奋之中，期待着下一轮比赛的到来。
　　在大会场的五人中，极星寮的成员占据了三人的位置。
　　观众席上，一片欢腾的气氛弥漫开来。
　　“太厉害了！前五名里，极星寮就占了三个名额，真是让人惊叹！”佐伯俊满脸兴奋地说道。
　　他身边的青木大吾和佐藤昭二，也是满脸的喜悦。
　　青木大吾高声说道：“这还只是开始呢，田展和创真君还没出场，真正的好戏还在后头呢！”
　　佐伯俊满怀期待地附和：“是啊，田展前辈那么厉害，真想马上看到他用七色香料做出的料理啊！”
　　B大会场的比分排名再次更新。薙切爱丽丝和新户绯沙子依旧稳坐第一和第二的位置。
　　然而，第三名的位置却发生了变化，贞冢奈绪被阿尔迪尼兄弟的突然崛起所取代。
　　塔克米以他的意大利咖喱料理赢得了91分的高分，暂居B会场第三。
　　他的弟弟伊萨米以89分与北条美代子并列第四。
　　尽管吉野尽全力而为，但最终只得到了88分，遗憾地排在第五。
　　终于轮到田所惠上场了。在众人的注视下，她将自己精心制作的料理端到了五个评审的面前。
　　千表小姐看着她，不禁多打量了几眼。
　　“这就是刚才使用吊切的女孩子…她做的料理是？”千表小姐低头一看，只见这是一碗精致的砂锅咖喱料理。
　　“这是我做的【鮟鱇鱼咖喱锅】，请品尝。”田所惠谦逊地说道。
　　【鮟鱇鱼锅】：用鮟鱇鱼为主角的火锅菜品，是由茨城县和福岛县的渔民们广为流传的菜品。
　　“居然用鮟鱇鱼搭配咖喱…她到底有什么用意？”
　　千表带着疑惑用勺子舀起少许汤汁和鮟鱇鱼肉一起放入嘴里，其他四个评审也是如此。
　　当几个评审吃下去的那一瞬间，瞳孔不由放大，美味冲击着味蕾的同时他们从心底深处升起一股安详的感觉。
　　温暖…舒心，这碗咖喱料理仿佛拥有着让人心境宁静的魔力。
　　当品尝田所惠的料理时，五个评审真正体会到了其中的深意。
　　“原来如此，用鮟鱇鱼搭配咖喱的原因竟然是这样。”
　　中年胖子评审在细细品味之后，终于明白了田所惠选择鮟鱇鱼来做鮟鱇鱼锅的奥秘。
　　田所惠的鮟鱇鱼锅独具特色，她会在锅中巧妙翻炒鮟鱇鱼肝，将其磨成泥状，再加入味增和酒，将鱼肝混合成火锅底料。
　　然而，田所惠并未止步于此，她还混合了多种香辛料，创造出一种独特的【鱼肝咖喱味增】。
　　经过田所惠的巧妙处理，鱼肝的口感变得绵密顺滑，与香辛料的搭配更是出奇制胜，令评审们惊艳不已。
　　“除了鮟鱇鱼的肉、皮、鱼鳍之外，这道料理还包含了什么？”一个评审试图探寻这道料理的全部秘密。
　　田所惠微笑着回答：“还有小南瓜、立川牛蒡以及胡萝卜。这些都是我老家的特色食材。
　　我希望能够充分利用这些食材的优点，于是进行了多次尝试。
　　然而，咖喱的味道过于突出，很难与其他蔬菜的甜味或涩味相融合，让我一度非常困惑。”
　　“后来，我灵机一动，想到了用鮟鱇鱼肝制作鮟鱇锅的方法。
　　这样不仅能充分发挥香辛料的风味，还能完美结合其他蔬菜的原有风味。
　　我的目标是制作出一道充满土地气息的咖喱料理，让每一个人都能感受到这份美味。”田所惠的眼神中充满了坚定。
　　评审们若有所思地点了点头，然后慎重地给出了对田所惠这道料理的评价。“19分！”“18分！”……
　　最终，田所惠以高分通过比赛，与塔克米并列第一，得分是91分！
　　这个结果让在场的所有人都感到震惊。
　　观众们惊叹不已，为田所惠的出色表现欢呼喝彩。
　　“我……”田所惠的手紧握，“我知道，我有这个能力。”
　　此刻，田所惠睁开双眼，仰头看向自己的最终得分——91分，与塔克米刚刚的分数如出一辙。
　　“小惠，干得好。”看台上，那些大叔们激动地呼喊着，他们看到了，他们的小惠终于成功了。
　　“大家，谢谢你们。”田所惠轻声说道。
　　在观众的注视下，田所惠的得分引起了轰动。
　　“真没想到，田所同学能拿到这么高的分数。”
　　“不是吧，她不是一直成绩很差吗？”
　　“现在说这些都没用了，审查员已经给出了分数，田所同学真的很厉害。”
　　“田所同学得了91分，那她肯定通过了预选赛。”
　　“看起来是真的，她真的通过了，原来田所同学有着不为人知的才华。”
　　观众们对田所惠的认知逐渐改变，她不再是所谓的吊车尾。
　　她是一位厨艺高超的厨师。
　　“那么，本次比赛……”川岛丽正要宣布结果，却被一个粗犷的声音打断。
　　一个身材高大、表情凶狠、辫子头发的男子端着自己的菜品走到审查员面前。
　　“我的料理还没展示呢！”他大声说道。
　　“这是我的菜品，泰式咖喱鸡块。”他自信地介绍。
　　审查员们看着他的菜品，点了点头。喜多修治品尝后，表情变得惊讶。
　　“这鸡肉的口感和味道太棒了，是用鸡腿肉做的吧？还加入了香茅、柠檬叶和高良姜等调料，对吧？”他赞叹道。
　　“那个淡淡的甜味和香味，是酒吗？”安东伸吾问道。
　　“是的，棕榈糖和白葡萄酒。”男子回答。
　　棕榈科树木能提取出含糖量极高的汁液，经过熬制，就能得到天然的棕榈树糖。
　　不久，这个男子的得分也揭晓了，同样是91分。
　　这样一来，就有三人得到了相同的分数。但比赛的激烈竞争仍在继续。在会场中，无法再选出四个人。
　　因为除了位居第一和第二的参赛者，其余三人都获得了相同的分数。
　　他们分别是塔克米、田所惠，以及那位高大威猛的美作昂。
　　“竟然晋级了！”川岛丽正要宣布评审结束，突然一个身影缓缓走向评审台。
　　川岛丽看着眼前这位神情冷漠、脸上刻有花纹的男子，汗水从额头滑落。资料单上显示，还有一位选手未被评审。
　　“请问，你是福山润选手吗？”川岛丽小心翼翼地问道。
　　然而，这位脸上刻有黑色花纹的男子并没有回应，只是端着自己的料理，冷静地走到评审台前。
　　“四式海鲜咖喱饭，请享用。”他淡淡地说道。
　　评审们面面相觑，眼神中带着一丝惊愕。
　　观众席上，一色慧目不转睛地看着这一幕，嘴角勾起一抹狡黠的笑意。
　　“福山润，你终于开始行动了。不过，你打算得多少分呢？”他心中暗自琢磨着。
　　令人意外的是，在品尝了福山润的料理后，评审们给出了高分。
　　川岛丽惊讶得说不出话来。
　　“96分！福山润选手获得B组第一名！”她大声宣布。
　　这匹突如其来的黑马让所有人都措手不及，就连薙切爱丽丝也不禁多看了福山润一眼。
　　心中暗想：“这次秋季选拔的最大黑马出现了。虽然与预期不符，但只要能通过预选赛，是否夺冠也无所谓了。”
　　福山润的横空出世夺得了桂冠，他嘴角那一丝得意的笑容仿佛在宣告着自己的胜利。
　　紧随其后的是爱丽丝和绯沙子，分别以95分和92分的成绩占据了第二和第三的位置。
　　而塔克米和田所惠，两位实力派选手，以91分的并列成绩占据了第四的位置。

第240章 田展的展示
　　观众席上，人们的议论声此起彼伏，焦点都集中在了即将到来的投票对决上。
　　对于田所惠和塔克米来说，这无疑是一场严峻的考验。
　　如果他们不能在这场对决中胜出，那么他们将面临被淘汰的命运。
　　“这下又有好戏看了…”人们的话语中充满了期待。
　　无论是福山润的意外夺冠，还是田所惠的逆袭，都给B会场带来了前所未有的震动。
　　而在另一边的A会场，田展、叶山亮、幸平创真三人的料理还未被审查，气氛也异常紧张。
　　叶山亮以他高傲的姿态将料理送上了料理台。
　　他的料理得到了94分的高分，稳居A会场的第一。
　　而紧随其后的幸平创真，凭借其创新的咖喱料理赢得了所有人的赞赏，得到了93分，仅次于叶山亮。
　　此刻，A大会场的分数排名如下：叶山亮94分暂居第一，创真93分暂居第二、黑木场91分暂居第三，接下来依次是榊凉子90分、丸井和伊武崎，以及水户郁魅等人。
　　而在这一切的中心，绘里奈正全神贯注地注视着料理大会场。
　　她的心中充满了期待，因为接下来，她将见证田展的料理展示。
　　而此时此刻，她背后来人的靠近都未曾察觉。
　　“看来我来的正是时候，看来我赶上了最后的重头戏！”来人低语道，脸上带着一抹不易察觉的笑意。
　　在料理大赛的紧张氛围中，一色慧如同鬼魅一般悄然出现在绘里奈的身边。
　　绘里奈吃了一惊，看着一色慧，惊呼道：“什么，一色慧学长？你怎么会在这里，你不是负责B区的审查吗？”
　　一色慧的脸上依旧挂着那狐狸般的笑容，他望着远处，轻笑道：“呵呵，之后的工作我交给别人去负责了。”
　　“还有，这里除了工作人员才能进来，你是怎么进来的？”绘里奈疑惑地盯着文绪太太，这位一色慧旁边的老太太。
　　文绪太太却狡滑地笑道：“别那么小气嘛！就把我当做是大会场的工作人员嘛~~”
　　绘里奈无奈地扶住额头，显然对这突如其来的变故感到十分无语。
　　一色慧转过头来，看着绘里奈，又笑道：“薙切同学看来你也很担心田展呢，不然也不会特意来到A会场来审查吧！”
　　绘里奈脸一红，没有反驳。
　　“不过话说回来，B区出现了十分有趣的现象呢…有两人并列第四…”一色慧道。
　　绘里奈听后却没什么反应，“那就进行最后的投票对决呗！”一色慧点了点头，
　　“是的…但也要等到A会场所有评审结束之后，但如果A会场也出现这样的情况的话，这最后决赛就变得十分有意思了。”
　　就在这时，A会场的主持人声音响起：“那么接下来是田展选手的作品，请上场！”
　　全场立刻安静下来，所有人的目光都聚焦在评审台上。
　　田展，这位远月在人们心中的地位已经与十杰不相上下。
　　当田展出场的那一刻，无论是观众席的两边的学生、还是教职工席位的那些老师，或者是绘里奈以及特地从B会场过来的一色慧和文绪太太等人，他们都以期待的目光望着评审台。
　　“终于轮到学弟了呢…学弟哟，你可是让我等了好久呢！”小林龙胆扶靠在栏杆处，目光投向料理大赛的会场。
　　这一刻，田展的料理将再次掀起一场风波。
　　在热烈的掌声中，田展前辈终于走到了舞台中央，他的手里捧着自己的料理，备受瞩目。
　　观众席上的佐伯俊满脸的兴奋，仿佛自己也要参与这场盛宴。
　　伊武崎、丸井、榊凉子等参赛者也目不转睛地注视着田展，期待他的表现。
　　田展就像一颗闪耀的新星，他走到料理台前，将五个已经盖好盖子的料理分别放在五个评审的面前。
　　其中一个评审狐疑地看着田展放在桌子上的料理，不解地问：“评审了这么多的料理，就只有你的料理盖上了盖子。你担心美味流失吗？未眠也太谨慎了吧！”
　　田展淡淡一笑，神秘地说：“我想你们马上就知道我为何会为我的料理盖上盖子了！
　　好了五位评审，请你们慢慢享用吧。当你打开盖子的那一刻，这道料理会给你们带来想不到的惊喜哦~”
　　香田茂之进率先伸手去将盖子揭开，当盖子被揭开的那一刻，让人不可思议的一幕出现了。
　　“唰”的一声，从盘子里面射出一道金光，同时其他四个评审也将盖子完全揭开。
　　“唰”“唰”“唰”同样的每一碗料理之中都射出了光芒，但不仅仅是金色的光芒而已。
　　只见从每一个盘子里面先是一道金光射出，接着一道红色光芒飞出，再来蓝光、泥土色光芒和绿光相互射出！
　　赤、橙、红、绿、青、蓝、紫七色的光芒从五个盘子中急射而出！
　　“啊…这光芒…这，到底怎么回事啊！”香田茂之进和千表夏芽等五个评审，都被这七色光芒刺激得睁不开眼睛。
　　“唰”五个碗里发出的光芒很快将整个大会场给照亮，就连位于观众席两边的众人也被这无数道刺眼的光芒给震惊到了！
　　“这是怎么回事啊！！？从哪几道料理之中居然跑出光来了！！”。
　　这一刻，全场陷入了一片惊愕与惊叹之中，田展的料理不仅令评审们目瞪口呆，也让在场的每一个人都感受到了前所未有的震撼与惊艳。
　　在耀眼的七彩光芒中，观众们惊叹的声音此起彼伏。
　　“上次与绘里奈大人的食戟，那道发光的料理，如今又一次出现了！”观众们纷纷用手遮挡住双眼，却又好奇地透过指缝窥视着那神秘的光芒。
　　一色慧的狐狸眼中闪烁着兴奋的光芒，而绘里奈则早已有了心理准备。当田展的料理发出光芒时，她并未显露出过多的惊讶。
　　“七色花，本就是富有生命的食材。通过食义的感恩，以及田展的卓越料理技艺，使得这道料理重获新生。
　　光芒的绽放，正是食材第二生命觉醒的证明。”她低声自语。
　　在A大会场的另一角落，脸上刻有神秘花纹的福山润也目睹了这一幕。
　　对田展的比赛，她抱有浓厚的兴趣。在B会场的比试结束后，她立刻来到了这里。
　　看到田展的料理发出光芒，她冷漠的双眼中也流露出了一丝惊讶。
　　“会发光的料理，年轻地星级怪物，料理家的后备领军人物...果然与组织情报所说的一样，是食义的拥有者吗？”他心中暗自思量。
　　评审台上，七彩光芒渐渐消散，五个评审也终于放下了遮挡眼睛的手。
　　尽管光芒已逝，但他们内心的震撼却久久未能平息。
　　“我从未见过这样的料理，它发光竟然如此持久！”一人惊叹道。
　　“是啊，你究竟是如何做出这种料理的？”另一人好奇地问。
　　在热烈的气氛中，田展终于亮相了。
　　这位备受瞩目的厨师，究竟会呈献出怎样的菜品呢？
　　叶山亮与幸平创真好奇地盯着眼前盖着的料理，想象着其中的美味。
　　“叶山亮，幸平创真，既然你们把自己的料理给我品尝了，我也给你们品尝吧。”田展微笑着递给他们两份料理。
　　“田展的料理。”叶山亮与幸平创真兴奋地揭开盖子，却发现里面是他们从未尝试过的美味。
　　“喂喂，我的呢，田展。”黒木场凉急切地喊道。
　　“黒木场，你并没有把你的菜品给我品尝。”田展摇头笑道，“而且没有多余的，如果想要品尝，你只能去叶山亮或者幸平创真那里了。”
　　于是，田展将自己的菜品端到了审查员的面前。
　　“该死。”黒木场凉瞪了瞪眼，然后走到幸平创真身边，“这份菜品，待会给我吃一下。”
　　“那个，你怎么会选择我。”幸平创真有些惊讶，平常他和黒木场凉也算是第一次见面。
　　“比起和你，我更讨厌那个香辛料的小子。”
　　黒木场凉撇了撇嘴，“当然，我最讨厌的还是田展。”
　　这句话让幸平创真暗自好笑，黒木场凉有时候真是嘴硬。
　　“好吧，那就一起品尝吧。”幸平创真点头同意。
　　此时，在会场的某个豪华看台上。
　　“田展这一次的料理会是什么呢？”薙切绘里奈注视着下方的田展，心中思索着。
　　“绘里奈，你说田展能得到多少分数？”一旁的一色慧问道。
　　“多少分？”薙切绘里奈眼神闪烁，“至少比爱丽丝高是肯定的。”
　　“嗯，我也这么认为。”一色慧对身边的睿山枝津也笑道，“睿山，看来你还是要准备秋季选拔比赛之后与田展的对决啊。”
　　“只要田展在这次预选赛中获得第一，秋季选拔赛的胜者就一定属于他！”睿山枝津也坚定地说。
　　睿山枝津也坚定地说道：“我与他约定的，是最终的胜利。”
　　“是啊，睿山，你好像总是嘴硬。”一色慧调侃道。
　　睿山枝津也瞥了一眼一色慧，说：“一色，你准备好了吗？A组还在等待你的最终宣布。”
　　一色慧点点头，道：“好的，绘里奈，睿山，我们稍后再见。”
　　随后他回到了A组会场。在这个会场中，关于他们三人平手的决定，还需要进行进一步的评定。
　　终于轮到田展出场了。人们议论纷纷，期待着他的表现。
　　如果田展真的作为第一个出场，那么其他的选手将面临巨大的挑战，即使是目前得分最高的叶山亮也不例外。
　　田展将自己的菜品一份份地展示在审查员面前，然后揭开了盖子。他微笑着说：“这是我的菜品。”
　　香田茂之进看着眼前的菜品，有些惊讶。这道菜品只是一只蒸蟹，全身通红，显然已经熟了。
　　然而咖喱在哪里？他疑惑地问道：“田展，能告诉我们怎么做吗？”

第241章 爆炎料理
　　千表夏芽则没有表现出任何疑惑。
　　她从田展之前的展示就知道他的实力非同一般，认为他不可能犯错误。
　　在她心目中，田展是顶级的星级厨师，他的实力足以与世界知名的三星餐厅和厨师相媲美。
　　就像神乐坂石川那样的餐厅和厨师一样出色。
　　她相信田展一定有独特的烹饪方法，于是催促道：“田展，请告诉我们你的做法。”
　　在港板卷人和香田茂之进露出惊讶之色后，千表夏芽微笑着，没有半点怀疑。
　　其他的评委们也纷纷点头，这就是区别所在。
　　远月学园的其他学生，尽管在自己的学园中有一定的知名度，就像薙切爱丽丝、叶山亮等人，但他们的实力只有部份老师知晓。
　　例如黒木场凉、幸平创真，他们虽然实力不俗，但并未引起广泛关注。
　　然而，这一次的实力展示后，整个学校都震惊了。
　　原来，在他们的高一学生中，竟然隐藏着如此厉害的人物。
　　对于评委们来说，对审查员的惊讶并不感到意外。
　　他们原本就没有对这些学生的菜品抱有期待，但田展是个例外。
　　因此，香田茂之进和港板卷人面对这个透着红光的蟹时，并没有流露出焦躁或不敢相信的情绪。
　　这个蟹无论是蟹盖的颜色还是大小，都显示出它的顶级品质。
　　然而，他们今天的目的并不是品尝蟹料理，而是品尝咖喱菜品。
　　“现在，请大家打开盖子，”田展缓缓说道，“你们需要的咖喱菜品就在里面。”
　　“我的咖喱菜品是‘爆炎蟹全席咖喱’。”田展轻轻说道。
　　“那么，我来试试。”千表夏芽说着，轻松打开了蟹盖。显然，蟹盖已经被田展处理过了。
　　当审查员们打开蟹盖时，一股浓郁的香气瞬间弥漫整个会场。
　　那香气汇聚成一片海洋，席卷了整个会场。一瞬间，会场仿佛被浸没在香辛料的海洋中，让人无法抗拒。
　　观众们只能在这海洋中尽情享受。
　　那种令人窒息的感觉虽然有些痛苦，但他们更愿意沉醉其中。
　　这一刻，他们觉得之前的香气炸弹与此海洋相比，根本不值一提。这才是真正的香辛料世界。
　　“这香味太迷人了，我真想永远沉浸在这片海洋中。”
　　“这才是真正的香辛料世界啊，之前的香气炸弹根本无法与之相比。”
　　“麻麻的，凉凉的，辣辣的，醇香的，各种不同的味道竟然如此和谐地交织在一起，这难道就是田展的真正实力吗？这简直是一个无法战胜的存在。”
　　“而且，在这香味中，隐藏着一种深邃而神秘的海洋气息，那是蟹的灵魂，与香辛料完美地融为一体，仿佛形成了一片独特的香味海洋。”
　　“我彻底被这味道征服了。”
　　观众们早已沉浸在这个香味的海洋中，仿佛被吸入了一个充满幻想的空间，他们发现自己正置身于一个燃烧的火焰海洋中。
　　火焰的炽热与香味的浓烈相互辉映，更加刺激了观众们的味蕾。
　　此刻，他们心中只有一个念头，那就是品尝这份料理，那种渴望无比强烈。
　　“这就是香味的海洋吗？”香田茂之进惊叹道，
　　“我从未体验过如此强烈的香味，那深邃如海洋的气息几乎淹没了我的感官，让我完全沉浸在这道料理的美妙中，真是太不可思议了。”
　　“是啊，简直不可思议。”港板卷人满脸通红，幸福地低语，“这种香味，蟹与香辛料的完美结合，我甚至无法分辨出香辛料的种类。
　　而蟹的鲜美被完全释放出来，这才是真正的咖喱料理。如果只凭香味打分，我会毫不犹豫地给出满分。”
　　“这就是田展的爆炎蟹全席。”千表夏芽如痴如醉地注视着面前的蟹料理。
　　揭开蟹盖，内部呈现出挖空的空间，红色的液体在其中轻轻晃动。
　　晶莹的白色肉块在其中漂浮，散发出令人陶醉的香气，那无疑是蟹肉。
　　“我们开始品尝这道蟹全席吧。”千表夏芽颤抖着拿起勺子，轻轻舀了一勺放入口中。其他评委也跟着品尝起来。
　　当这道蟹全席的料理在口中融化时，千表夏芽瞬间被其极致的美味所征服。他们完全沉浸在这道料理中，已经被其深深吸引。
　　香辛料的芬芳刺激着嗅觉，让人仿佛置身于一个深邃的香料世界。
　　千表夏芽能清晰地感受到蟹膏的滋润和蟹肉的柔软，以及蟹脚那微微韧性的口感。
　　这一道菜品中，蟹肉的丰富口感被完美地展现出来，仿佛这就是真正的蟹全席。
　　更令人惊叹的是，他们感觉到蟹的生命力在跳动。
　　是的，无数的蟹仿佛在他们的舌尖上活了过来，那是毫不掩饰的生命力。一瞬间，他们仿佛置身于蟹的海洋之中，与无数欢快的蟹一同游荡。
　　各种香辛料和辅助材料交织成一曲大自然的颂歌，引得他们随之翩翩起舞。
　　这一刻，他们仿佛感受到了整个海洋都在为这道菜品欢呼雀跃。
　　审查员们被这道料理的美味所征服，从未尝过如此绝妙的滋味。
　　田展的这道菜品在他们的脑海中留下了深刻的烙印，其他的料理瞬间变得黯然失色。
　　这就是田展这道菜品的力量，它让人沉醉其中，无法自拔。
　　这道菜品有着令人难以忘怀的味道，除非能品尝到与它相当水准的菜品，否则难以去除这个味道。
　　然而，这一切都隐藏在幕后，无人知晓。
　　在观众们的眼前，审查员们完全沉浸在这道菜品之中，似乎不将其吃完绝不罢休。
　　即使主持人催促他们进行评定，他们也没有反应。他们已经被这道菜品所征服。
　　观众们惊叹不已，对眼前的场景感到瞠目结舌。
　　“这真的那么好吃吗？”
　　“这是什么味道，让人好想品尝。”
　　“审查员们从未这样过，看来田展真的赢了。”
　　“是的，这道料理完全征服了所有人。”
　　在料理台上，黒木场凉与幸平创真争夺着这道菜品。
　　“真是太美味了，这道菜品将蟹的美味发挥得淋漓尽致。
　　我感觉蟹肉在嘴里跳动，这样的海鲜料理我实在无法匹敌。”
　　黒木场凉拿着勺子，反复品尝着这道菜品。
　　虽然心有不甘，但他却无法自拔，似乎身体的本能超越了精神的克制。
　　实际上，他的精神也被这道菜品所征服。
　　“你能尝到蟹膏、蟹身、蟹脚肉的极致美味，蟹肉口感清爽滑嫩。
　　在高雅的香辛料衬托下，味道更加美妙。
　　然而，我无法辨别其中究竟使用了多少种香辛料，它们组合在一起，形成了一种奇特的美味。”
　　幸平创真也如黒木场凉一样，被这道料理深深吸引。
　　当被问及叶山亮对香辛料的看法时，他回答：“这里的香辛料组合非常复杂，我难以分辨出所有种类。
　　能将如此多的香辛料融合成一种全新的味道，真是令人惊叹。”
　　叶山亮放下手中的勺子，眼神充满复杂的情绪。
　　他深知，眼前的料理早已超越他的技艺，田展的菜品与他根本不在一个层次。
　　他明白，在这场较量中，他彻底败下阵来。即便审查员没有明确表态，叶山亮也绝不会自欺欺人。
　　输了就是输了，没有借口。然而，叶山亮并未完全放弃。
　　“田展，正赛在即，我不会如此轻易认输。我会呈上更出色的菜品。”他坚定地握拳，展现出不屈的斗志。
　　“我会加倍努力，为了追赶你，不能让你把我甩得太远。”幸平创真缓缓地说道。
　　与此同时，黒木场凉的眼神中燃烧着强烈的斗志。
　　作为崇尚实力至上的黒木场凉，他对比赛始终保持百分百的专注和热情。
　　叶山亮、黒木场凉和幸平创真都清楚，田展现在是最后一个选手。
　　即使田展得到第一名，他们三人也能够顺利晋级。
　　因此，他们已将目光投向了后面的正赛。
　　在那里，他们将迎来新的挑战，与田展一决高下的机会。
　　这道爆炎蟹全席，让叶山亮等人深刻认识到自己与田展之间的差距。
　　然而，正因为如此，他们更不会轻易言败。

第242章 支配的成绩
　　“呼，真是太好吃了。”千表夏芽看着空空如也的蟹壳，满脸幸福，宛如高潮般的红晕浮现在她的脸上。
　　“能与星级怪物抗衡的田展果然名不虚传，”香田茂之进摇头道，“我从未品尝过如此美味的蟹料理，香料与蟹肉的完美结合，让我无法用言语形容。”
　　港板卷人同样表示：“我也无法评价这道菜品，因为其中的奥妙无穷，超乎我的表达能力。”
　　其余的审查员虽然有些尴尬，但他们也认同这一点。
　　这道田展的菜品，已经超出了我们的评审能力，恐怕只有世界级的美食家才能完全品味出它的奥妙。
　　“那么，我来为大家简单解释一下。”田展微笑着说，
　　“首先，我没有将蟹肉单独取出，而是保留了它们在整只蟹中的完整。
　　这样，菜品在烹饪过程中能更好地融合，赋与它生命力。”
　　审查员们点头，他们确实感受到了这份如生命般跃动的蟹肉，这正是这道蟹肉的完美呈现。
　　“而且，我还把整个菜品放入蟹壳中继续蒸煮。
　　这样，蟹壳的鲜美也能缓缓渗入菜品，这是让这道蟹肉成为真正的‘蟹全席’的关键。”田展解释道。
　　“至于我使用的香辛料，大家猜猜我到底用了多少种。”田展微笑着邀请。
　　“种类数量。”千表夏芽沉思后说，“田展，我来猜猜，错了别介意哦。”她俏皮地回答。
　　“当然不会。”田展笑道。
　　“我尝到了姜黄、茴香、迷迭香、桂皮、薄荷……”千表夏芽迅速说出十多种香辛料，“其他的，我真的品不出来了。”
　　“夏芽小姐，你之前的猜测基本正确。”田展说，“但在这道菜品中，我其实加入了49种香辛料。”
　　“什么？49种香辛料？怎么可能组合得起来。”香田茂之进惊讶地说。
　　确实，香辛料的组合难度极大。尤其是这么多不同香味的香辛料，组合在一起往往会显得怪异，怎么可能形成如此美味呢？
　　“这当然可能，只要对香辛料有足够的了解，深入到一定领域，就可以做到。”田展微笑着解释。
　　“是的，完全可能。”审查员们纷纷点头，他们被田展的技艺深深折服。
　　“在座的各位，你们要知道，即使是让我再来重复今天的料理，我也无法调配出如此完美的全新香味。
　　这49种香辛料的组合，实在是绝妙至极，它们将蟹肉的鲜美完美地衬托出来。”
　　“在这道菜品中，我不仅使用了这49种香辛料，还加入了一些其他的调味食材，比如鱼露、红酒和椰汁等。
　　这些食材的加入，使得整道菜品更加丰富和有层次。”
　　“但是，要让这些丰富的食材和谐共存，还需要一个核心的东西。于是，我选择了七色花。”
　　“可能有些审查员没有听说过七色花，它是一种特殊的百合花，被誉为亚洲最美丽的百合花。
　　它不仅具有观赏价值，还有食用价值。但请注意，这种百合花带有一定的毒性，处理时需要一定的技巧。”
　　“我用特殊的处理方法，将七色花加入这道料理中。
　　这样，蟹肉的口感和风味都得到了提升，同时香辛料的味道也得到了平衡。
　　这就是我为大家呈现的极致的爆炎蟹全席。”
　　田展笑着开始讲述七色花的起源。
　　“关于这道爆炎蟹全席，香田茂之进疑惑地问，“田展，你提到的爆炎，是不是指之前使用的香辛料的火焰？”
　　其他审查员也满怀期待地看着田展。尽管他们已经品尝过这道料理，但仍对其极致美味秘诀抱有期待。
　　尽管他们知道，田展的这道料理可能已经达到了满分的水平，超越了许多高年级学生，包括得了94分的叶山亮。
　　审查员们忍不住有些疑问，想要再次品尝这道极致美味。
　　“如果你们真的想要品尝的话，也没事。”田展看着五个审查员说，“只不过，你们的舌头能否承受更大的美食力量。”
　　“能，当然能。”审查员们急切地回答，一脸的渴望。
　　此刻的审查员们就像听话的狗狗一样，让观众们惊叹不已。这就是美食的力量吗？
　　“稍等。”田展端着一个托盘走了过来，上面放着数个杯子，里面的液体晶莹剔透并晃动着。
　　他看了一眼叶山亮他们，然后拿出三杯放在料理台，“叶山，幸平，还有黒木场，来尝一下我料理的继续升华吧。”
　　在讲述完爆炎蟹全席的特色后，田展直接走向审查员，将手中的杯子递给他们。
　　“请品尝这份清汤，它将让你真正体验到爆炎蟹全席的魅力。”
　　香田茂之进看着手中的清汤，清澈见底，散发出淡淡的香气，仿佛在催促他们赶快品尝。
　　千表夏芽带着期待的表情，慢慢地举起杯子，一饮而尽。
　　其他审查员，如叶山亮和黒木场凉，也紧随其后，将清汤喝下。
　　刚品尝完清汤的港板卷人突然愣住，他感到整个世界仿佛变了样。
　　他的嗅觉、触觉，甚至所有的感知都被蟹的鲜美所包围。
　　更令人震撼的是，这些美味仿佛带着炽热的温度，一次又一次地冲击着他的味蕾。
　　这份清汤仿佛唤醒了他们对蟹全席的所有记忆，形成了二次味觉冲击。
　　各种蟹的料理在他们口中轮流涌现，每一次都带来全新的味觉体验。
　　每个审查员都露出了无比幸福的表情，他们完全沉浸在这美妙的世界中。
　　“为什么我感到如此幸福？这就是爆炎蟹全席的真正味道吗？”港板卷人激动地说道，他的脸上洋溢着满足和喜悦。
　　那种极致的幸福感，让在场的观众都惊得目瞪口呆，真的有这么好吃吗？
　　“这才叫真正的蟹全席，是真正的爆炎蟹全席，我以前吃的蟹料理，简直不能与之相提并论。”香田茂之进赞叹道。
　　“真是美味到极点。”千表夏芽仿佛已经陷入了田展所创造的美食天堂，她完全陶醉其中，无法自拔。
　　“难道刚才的七色花仅仅只是作为引子，用来融合蟹和香辛料的吗？”
　　叶山亮此刻的眼神中闪过一丝光芒，那是略带绝望的光芒，因为田展的这道菜品以强大的实力彻底击败了他之前的料理。
　　“太出色了。”幸平创真惊叹道，“已经超越了之前的水准。”
　　“比之前在夏佩尔先生那里要厉害十倍。”黒木场凉的眼神中流露出了一丝不甘。
　　“爆炎蟹全席，真是让人惊叹的美味。香田茂之进缓缓睁开眼睛，深吸一口气，意识到自己终究还是要回到现实。
　　然而，他多么希望能永远沉浸在这道料理的美妙之中。
　　这道美味彻底征服了五位审查员，满足了他们原本的期待。
　　田展，这个与星级怪物比肩的人，展现出了更加卓越的才华。
　　“太美味了，我从未品尝过如此绝佳的蟹料理，仿佛之前的蟹料理都黯然失色。”港板卷人脸上洋溢着幸福的笑容，仿佛还沉浸在那份美味之中。
　　千表夏芽面色红润，带着几分羞涩，如同高潮过后的余韵。
　　“田展，你是如何做到的？这清汤的力量竟然如此强大，比之前的蟹全席更胜一筹，让我完全沉浸在蟹料理的冲击之中，身体仿佛不受控制。”
　　田展微微一笑，“这和之前让你们品尝的蟹料理有关联。
　　七色花起到串联统领的作用！
　　你们知道我还加入了鬼百合吧？”
　　他解释道，“三十八种调料里，鬼百合带有轻微毒性，我巧妙地将其转化为美味，让你们感受到那种灼热感。”
　　“这份清汤是由蟹壳、蟹脚等蟹的精华精心熬煮而成，经过复杂的工序和辅助材料的不断加入才得以形成。
　　当这份清汤与肚子里的未消化菜品相结合，便成就了这极致的蟹全席料理。”田展详细解释道。
　　听到“毒性”二字，香田茂之进面色微微一变。
　　田展安慰道：“请放心，这种毒性是人体能够承受的，只是轻微刺激神经，对身体还有益处。”
　　“原来如此，我刚才并没有感到害怕。就算真的有毒，为了这份美味的蟹全席，我也愿意冒险一试。河豚我也是愿意吃的，更何况这个？”香田茂之进坦然说道。
　　港板卷人也点头赞同，“是啊，这样的美味简直让人难以置信。如此绝佳的美食，我们仿佛被它深深吸引。”
　　那么，现在请各位审查员对本次的菜品进行评价。”佐佐木由爱宣布道，评审的时刻终于来临了。
　　“我想，每位心中都有自己的判断。”千表夏芽环视周围的审查员说。
　　“田展无疑在料理界中闪耀着最耀眼的光芒，他的才华无人能及。”港板卷人严肃地点头表示赞同。
　　“如果评分能更高，我愿意给出更高的评价。他的表现真的超乎想象。”香田茂之进坦诚地说。
　　随后，五位审查员开始打分。全场的目光都聚焦在显示屏上，田展究竟能获得多少分？
　　观众们热切地期待着，参赛者们也紧张地注视着。
　　他们都知道，超过叶山亮是有可能的，但是超过多少却是个未知数。每位审查员对料理的喜好都有所不同。
　　然后，在全场的注目下，显示屏上出现了令人震惊的分数——100分！
　　五个审查员都给出了满分。田展以全场满分的成绩荣登第一名的宝座！
　　“100分！这是让人无法想象的分数，远月建校百年的历史上从未有人获得过这样的分数，这是多么空前的数字啊。”佐佐木由爱激动地说，
　　“恭喜田展成为远月学园秋季选拔预选赛的第一名！”
　　“田展，如果不是满分只有20分，我甚至想给你更高的分数。你的菜品与其他学生相比简直是天壤之别，你比他们都要出色得多，甚至他们和你…”港板卷人赞叹道。
　　“我不得不承认，这根本不是学生的作品，这完全是星级怪物的作品，甚至比星级怪物还要厉害。”香田茂之进感慨地说。
　　“田展，我对你的未来真是越来越期待了。”千表夏芽流露出热切的渴望。
　　这让其他审查员都有些尴尬地咳嗽了一声。

第243章 初赛结束
　　与此同时，睿山枝津也也来到了现场，拿着话筒宣布：
　　“那么A组的参加秋季选拔正赛的有，田展，幸平创真，黒木场凉，叶山亮四个人。
　　请你们继续努力，本次秋季选拔预选赛就此结束。”
　　随着这句话的落下，全场瞬间沸腾起来。田展在比赛中获得满分100分，这一成绩震惊了全场。
　　新生们对田展的实力佩服得五体投地，他们认为，即使是薙切绘里奈来到这里，也可能无法击败田展。
　　这个秋季选拔赛后，许多学生都认为田展将有资格成为远月十杰第八席。
　　田展就像不败的王者，让越来越多的学生对他产生了敬仰。
　　曾经有过挑战田展的想法，但现在已经烟消云散，因为超越他似乎是不可能的事。
　　当分数公布的那一刻，整个A大会场沸腾了。
　　美食研究会的成员们兴奋地呼喊着。因为这是秋季选拔赛以来第一道诞生的满分料理！
　　叶山亮看着大屏幕上的三位数，握紧双拳，仅凭那由49种香辛料做成的混合香辛料，他就已经输了。
　　自诩为“神之嗅觉”的他，也只能辨识出28种混合香辛料而已。
　　青木大吾看着积分面板，肯定地说：“如此一来的话，第一名就是田展无疑了！”
　　现在A大会场的排名分布如下：田展100分毫无悬念的第一名、叶山亮94分第二，创真以93分位居第三、第四则是91分的黑木场凉，再往下依次是榊凉子90分、而伊武崎和丸井同为88分。
　　创真走到伊武崎和丸井面前，摸了摸后脑勺表示歉意：“不好意思啊，把你们挤下去了。”
　　榊凉子点头表示赞同：“没能与田展一同进入决赛确实遗憾，但能在秋季选拔赛中亮相已令我满足。”
　　丸井扶了扶眼镜，语气平淡：“看来创真和田展都顺利晋级决赛了。”
　　伊武崎略显无奈：“是啊，虽心有不甘，但也无奈。”
　　正当田展、丸井、创真和伊武崎交谈时，一个高大的身影从他们面前走过。A组的黑马终于崭露头角。
　　……
　　A组所有参赛作品经过评审后，大屏幕上显示的分数令所有人惊叹不已！！
　　“啊…最后的最后…竟然是这样……”。
　　“那个叫美作昂的是谁啊？”
　　没错，A组最后杀出的黑马正是美作昂，他与黑木场凉并列，分数均为91分！
　　“黑木场凉要与美作昂进行投票了！”
　　“等等，B组好像也出现了这样的情况！如果A组和B组同时出现第四名并列的情况，是不需要进行投票的……”观众席上一位学生大声提醒道。
　　审查员房间内，绘里奈处。
　　一色慧狐狸笑道：“哎呀~和我预想的一样，这样就不用进行【投票对决】了！”
　　绘里奈内心也十分惊讶，秋季选拔赛不仅出现了前所未有的满分料理，A、B两组更是出现了第四名同分的情况！
　　原本60进8的选拔赛，最后竟然有10人直接晋级！这个结果出乎所有人的预料。
　　最终进入秋季选拔赛决赛的选手名单揭晓：A组5人分别为田展（100分）、叶山亮（95分）、创真（94分）、黑木场凉（91分）、美作昴（91分）。
　　B组前5名则是福山润（96分）、爱丽丝（95分）、绯沙子（92分）、塔克米（91分）和田所惠（91分）！。
　　正在查阅通过名单的田展，听到耳旁的声音。
　　“田展，我真心邀请你加入我们。你的年薪，只要你说个数，我们绝对不会吝啬。
　　来吧，这里需要你的才华和智慧，让我们一起创造更美好的未来。”
　　在耳边响起一道娇滴滴的声音。
　　田展转头笑了起来，对夏芽说：“夏芽，我已经告诉过你了，我不打算在任何餐厅为别人工作。”
　　“哎呀，田展，你误会了，”夏芽急切地解释，“作为餐厅的主厨，你的权力是无人能及的，没有任何人能对你发号施令。”
　　就在这时，千表织江优雅地走了过来，她微笑着看着田展：“田展先生，看来您还有所顾虑啊。”
　　田展轻轻地耸了耸肩，明确地表达了自己的立场。
　　随即走出，不给再次挽留的机会。
　　田展回忆起在食林寺的午后，薙切绘里奈的眼神中带着一丝狡黠，她嘴角微扬，对田展说：
　　“如果你能在这个选拔赛中拔得头筹，成为秋季选拔的第一名，那才算你利害。”
　　绘里奈的话语中带着一种挑衅，但更多的是对田展实力的肯定。
　　摇散回忆，看着眼前的一色慧。
　　眯眯眼穿西服的一色慧说道：“田展君，恭喜，取得秋选第一的胜利，那是我也没做到的事情！”
　　他回应道：“一色学长，我在预选赛中得到了满分，成为了第一名。
　　但这并不意味着我已经赢了，我还需在接下来的比赛中证明自己。”
　　一色慧听后，脸上露出了欣慰的笑容：“田展，我为你的成就感到骄傲。
　　但你知道吗？我们这个赛区的竞争同样激烈。
　　在那边，有三个选手的分数并列第一，他们都是实力强大的对手。”
　　“他们是谁？”田展好奇地问道。
　　“他们分别是薙切爱丽丝，新户绯沙子，还有塔克米。
　　他们都展现出了令人惊叹的实力。而美作昂和田所惠也以91分的成绩并列。”一色慧解释道。
　　田展听后，心中不禁感慨：“原来我们都被聚集到了同一个地方，最强的人们，都是熟人。”
　　“是啊，这或许就是命运的安排吧。”一色慧微笑着说，
　　“而且，我们极星寮的三位成员都进入了正赛，这是值得我们庆祝的事情。”
　　田展、薙切绘里奈、幸平创真、新户绯沙子、塔克米、和田所惠，他们带着梦想和希望，共同踏上了秋季选拔赛的正赛之路。
　　在阳光洒满大地的午后，田展的背部突然感受到了一股重量。
　　他微微侧过头，发现可爱的薙切爱丽丝已经纵身跳上了他的背，双手像布袋熊一样紧紧环住他。
　　“爱丽丝，你知道吗？你的体重真的增加了，现在很重呢。”田展笑着说道，眼底满是宠溺。
　　薙切爱丽丝的性格率真无邪，在田展面前更是如此。
　　她嘻嘻笑着从田展的背上跳了下来，“谁说的，我很轻的，而且绘里奈肯定比我重。”
　　绘里奈听到这话，立刻反驳道：“你说什么？爱丽丝。”
　　“就是这个意思。”爱丽丝调皮地眨了眨眼。
　　“你，你是嫉妒我的身材。”绘里奈笃定地说。
　　周围的气氛顿时变得微妙起来，田展看着两位女孩，仿佛在思考着什么。
　　他看了看爱丽丝，又看了看绘里奈，突然恍然大悟地点了点头。
　　“臭流氓，果然你是臭流氓！”绘里奈突然说了一句，然后急匆匆地离开了现场，留下一片尴尬的沉默。
　　爱丽丝看着绘里奈离开的方向，又看向田展，“田展，你竟然在比赛中获得了100分，真是太厉害了。果然不愧是我认可的男人。”
　　田展有些无奈地看着她，“我什么时候成为你认可的男人了？”
　　“嘻嘻，你只能被我击败。秋季选拔正赛的时候，我会击败你的。”爱丽丝俏皮地挑了挑眉。
　　田展宠溺地摸了摸爱丽丝雪白的头发，“好了，好了，我知道了，爱丽丝。”
　　“我不是小孩子。”爱丽丝强调道。
　　“你就是小孩子啊。”田展笑道。
　　随着秋季选拔预选赛的结束，六名优胜者昂首挺胸地踏上了新的征程。
　　两周后的正赛更是让人期待不已。
　　在远月学园的统帅办公室内，秋季选拔赛的A、B两组评审工作已落下帷幕。
　　不久，进入决赛的10人名单被呈递到薙切仙左卫门的眼前。
　　看着眼前的名单，薙切仙左卫门的脸上洋溢着期待。
　　这位经验丰富的长者，感叹道：“满分料理的出现，A组与B组的并列分数，这都预示着第92期将是璀璨如玉的时代！”
　　他目光落在田展的名字上，眼中闪烁着独特的光芒：“田展，爆炎蟹，食义的继承者，有朝一日必将点亮远月及整个料理界的阴霾天空！”
　　选拔赛后，人们开始陆续离场。有人欢喜，也有人带着失落。
　　榊凉子心情低落，尽管田展尽力安慰她：“凉子，你已经努力了，输赢并不是遗憾的全部。”他清楚感受到她因落选而感到的伤感。
　　榊凉子勉强一笑，抬头看向田展：“也许是我技艺不精吧。不过能参加秋季选拔赛我已经很满足了。田展，接下来的决赛你一定要为我夺冠。”
　　田展点头承诺：“我会带着你的那一份一起加油。”
　　他突然转移话题：“对了，刚才听一色前辈说极星寮今晚有聚会。”榊凉子被成功转移了注意力，暂时忘记了比赛的事情。
　　“又聚会吗？那我们快去吧，文绪太太应该已经在B会场等着大家了。”田展笑道。
　　当田展和榊凉子离开后，不远处的角落里，福山润的身影再次出现。
　　福山润依旧面无表情，心思不明。
　　B大会场门口，人声鼎沸。
　　“小惠真是好样的！”
　　“是啊，为我们村争光了！”
　　田所惠的父老乡亲们从远方赶来，为她加油。得知她也进入了决赛，更是欢喜不已。
　　“啊…谢谢大家，我真是太感动了！”田所惠有些慌乱的感谢道。
　　她赛中才知道，这些乡亲们特地赶来为她助威。
　　“田所惠……”突然，一个声音在她背后响起。
　　她回头一看，发现是北条美代子，亭亭玉立地站在她面前。
　　北条美代子是横滨中华街有名的中华料理店的厨师长的女儿，也是秋季选拔赛B组的成员。虽然她以微弱的劣势，没能进入决赛。
　　田所惠和北条美代子有过几次接触，两人算是认识。
　　“北条同学，有事吗？”田所惠问道。
　　“看来我之前的想法错了。”北条美代子淡淡地说。
　　田所惠满头雾水，不明白她的意思。
　　“决赛我会为你加油的。如果你有疑问，可以来找我。”说完，北条美代子转身离去。
　　田所惠虽然对北条美代子的话有些困惑，但还是大声道：“谢谢你，北条同学！”
　　刚说完，她的肩膀被人轻轻拍了一下。她转身一看，原来是吉野。吉野勉强笑着说：“我一直知道你很厉害！”
　　“吉野……”田所惠有些迟疑。
　　“决赛的时候，你可要加油啊！”吉野鼓励道。
　　“那么，就由我来担任田所惠的拉拉队队长吧！“吉野带着兴奋的笑容说。
　　田所惠有些愣住，没有立即回应。
　　“就这样决定了！渔夫大叔们都在找你呢！“吉野提醒道。
　　田所惠回过神来，轻声应道：“嗯…啊…“。
　　看着田所惠离开，吉野却突然感到了失落，低下了头。
　　这一切都被站在远处的文绪太太看在眼里。
　　“吉野…“文绪轻声喊道。
　　吉野抬起头，对着文绪太太摆出可爱的剪刀手，试图掩饰自己的情绪。
　　“文绪太太，谢谢你刚才为我加油！接下来我可能会很忙，因为还要为小惠准备决赛的横幅。
　　文旭太太，一起来帮忙吧！嘿嘿嘿~~~“吉野努力地笑道。
　　文绪太太明白吉野这是在强颜欢笑。
　　“今晚…我会做吉野你最喜欢的食物！“文绪太太拍着吉野的肩膀说。
　　“而且你做的料理很好，我都已经看到了…你已经够努力了！“
　　吉野在大会场拿到了88分…但遗憾的是，他还是没能进入决赛。
　　听到这里，吉野再也忍不住泪水。“呜呜~~文绪太太。“
　　文绪太太递给吉野一块手帕，安慰道：“好了，别哭了，这里还有这么多人呢！今晚要开宴会，我们把客人们都叫上，一起好好玩一玩吧！“

第244章 千表姐妹的拉拢
　　在秋季选拔预选赛落幕之后，整个远月学园都知道了进入秋季选拔正赛的名十选手。
　　远月学园的校报也迅速地整理了这十名选手的新闻资料。
　　或许明天，全校师生都会知道这十名选手的信息。
　　毕竟，秋季选拔比赛是远月学园一年一度的盛事。
　　对于全体学生来说，他们感觉这次比赛的选手质量比以前高了很多。
　　进入正赛的选手都获得了90分以上的高分，这无疑增加了比赛的激烈程度和期待感。
　　这并不意味着评委的评分标准有所松懈，因为还是有很多人拿到了个位数的分数。
　　由此可见，这一届高一学生的水平确实很高，特别是进入正赛的那十个人。
　　在这十名选手中，其他人在全校师生中的知名度可能并不高，但田展却是例外。
　　他在对阵远月十杰的食戟比赛中表现出色，名声早已传遍了远月学园。
　　许多人原本预测田展能获得第一名，但他却以一个前所未有的满分成绩惊艳全场，这是以前秋季选拔比赛中从未有过的。
　　这个满分成绩让许多学生，不仅仅是高一、高二，甚至是高三的学生都对田展的实力刮目相看。
　　对于许多人来说，拥有远月十杰能力的田展，可能只有其他十杰成员才能压制住他。
　　关于秋季选拔后的比赛，田展与睿山枝津也的对决备受期待。
　　大家都想看看这场关乎荣誉的食戟比赛究竟谁胜谁负。田展的名声在远月学园中更上一层楼。
　　在远月学园里，人们看到田展时会纷纷议论：“看，那不是美食研究会的主将田展吗？”
　　“是啊，他刚刚在秋季选拔预选赛中获得了满分呢。”
　　“太利害了，听说他的实力已经达到了十杰前列的水平。”
　　“听说秋季选拔比赛后，就他和睿山学长的比赛了，到时候就能见分晓了。”
　　“是啊，太期待了，跟我们完全不是一个世界的人。”
　　田展在学园里走着，引来众多目光。毕竟今天秋季选拔的比赛刚刚结束，他引起的轰动才刚刚开始呢。
　　这时，小林龍胆与茜久保桃缓缓走了过来。
　　看到这两人，田展微微一笑。
　　“田展，你越来越不尊重学姐了。”小林龍胆轻哼道。
　　“嘿，田展，听说你从预选赛中脱颖而出，真为你感到高兴。
　　我知道你有这个实力，但获得满分这样的成绩，还真是让人惊叹啊，以前可从没听说过有人能做到。”小林龍胆赞叹道。
　　“是啊，田展，太厉害了！“茜久保桃笑着抱紧了她的小熊，“正赛的时候，我们一定会来给你加油的！“
　　“谢谢你们的支持。“田展看着他们两人，“不过，我有点失望啊，你们俩竟然没来看我的比赛。“
　　“哈哈，田展，你的实力我们是有目共睹的，所以我们才放心地选择不去现场。“茜久保桃解释道。
　　“那你们现在要去哪里？“小林龍胆好奇地问道。
　　“我要去中华料理研究会。“田展回答。
　　“那我们一起去吧，反正现在也没什么别的事。“小林龍胆提议道。
　　“好啊。“随后，田展、小林龍胆和茜久保桃一同离开了原地。
　　在他们离开后不久，一个身材高大、头上绑着小辫子的男子，也就是通过预选赛的美作昂。
　　田展唯二不认识的选手，他露出了狡黠的笑容。
　　“既然和两个学姐认识，经常去中华料理研究会和绘里奈的烹饪大楼，那我就有机会跟踪他们了。”
　　美作昂心中暗自盘算，“等着瞧吧，我也不是曾经的我了。”
　　至于田展到了中华料理研究会后，自然受到了成员们的热烈祝贺。
　　自秋季选拔比赛之后，关于十位入选人的讨论便持续不断，其中田展更是成为了众人关注的焦点。
　　毕竟他在之前就表现出了非凡的实力，这次又获得了如此引人注目的满分成绩。
　　在A大会场内，千表夏芽急忙处理完所有事务，急匆匆地走出来，却发现田展已经消失在人群中。
　　她有些失落，因为她原本想在预选赛结束时留住他。
　　“那个叫田展的男生已经走了吗？”千表夏芽向妹妹千表织江询问，她知道织江也来到了会场。
　　织江看着姐姐四处张望的样子，好奇地问：“姐姐，你在找人吗？”
　　“对，一个叫田展的学生。”千表夏芽回答道。
　　听到“田展”这个名字，织江有些惊讶：“就是那个在A赛区获得满分的学生吗？”
　　“是的，就是他。”千表夏芽点头，“他竟然能在选拔赛上将49种香辛料完美地混合在一起，这样的天赋正是我们公司需要的。”
　　“49种香料？他怎么做到的，而且他还是个学生！”织江惊叹道。
　　在日本，能将30种以上香辛料混合的厨师都屈指可数，而田展却做到了49种。
　　这样的天赋让千表夏芽十分心动，她决定无论如何都要邀请他加入公司。
　　“我们要尽快找到他！”千表夏芽坚定地说。
　　“我听说一色说那学生住在极星寮。”织江提供了一条线索。
　　听到这个消息，千表夏芽眼睛一亮：“极星寮吗？好，我们马上过去！”
　　不久后，一辆红色高级轿车停在了极星寮门口，两个身穿西装的保镖站在大门两侧。
　　田展刚回到极星寮不久，就听到吉野的喊声：“田展，有人找你！”
　　带着疑惑，田展走下一楼，却看到了两个让他惊讶的面孔——千表夏芽和千表织江正站在那里。
　　“你们...是刚才的评审员？”田展看着眼前的一对姐妹，有些惊讶。
　　没错，来人正是千表姐妹，此刻她们正站在极星寮中，目标明确——邀请田展加入她们的HUB食品公司。
　　千表夏芽见到田展后，摘下了墨镜，优雅地站起身，走到田展面前。“田展同学，我们又见面了。”她微笑着说道。
　　田展看着千表夏芽，心中虽然有些疑惑，但还是礼貌地回应，“你好，千表评审。你们找我有事吗？”
　　千表夏芽从口袋中拿出一张镶金名片，递给田展，“虽然你可能已经猜到，但我还是自我介绍一下。我是HUB食品公司的总经理，你可以叫我夏芽姐。”
　　田展接过名片，看着上面的名字和职务，心中了然。
　　“你好，夏芽姐。很高兴认识你。”他微笑着说道。
　　“这次来找你，是希望你能加入我们公司。”千表夏芽直截了当地说道。
　　听到这话，吉野和榊凉子等人惊讶不已。
　　HUB公司可是日本首屈一指的大公司，多少人梦寐以求的地方。
　　然而，田展却并没有表现出惊讶或者兴奋。
　　“谢谢夏芽姐的邀请，不过我目前还是远月的在校学生，每天有很多事情需要处理，恐怕没有多余的时间。”
　　他直接拒绝道。
　　千表夏芽虽然有些惊讶，但很快恢复了平静。
　　毕竟，这是一个非常诱人的机会，对于大多数人来说。
　　“我理解你的情况，田展。
　　不过，这个机会我希望你能好好考虑。
　　如果你改变主意，随时都可以联系我。”
　　她微笑着说道。
　　“田展小弟，你无需忧虑，我明白你尚在学校，还有其他事务缠身。
　　若你选择加入我们公司，无需每日到访，公司的大小福利，你一样都不会少。
　　你再好好考虑下，如何？”千表夏芽如此说道。
　　无需每日上班，却能享有hub公司的所有福利，这等美事，宛如天降之福。
　　吉野在一旁看着，心中无比羡慕，轻声道：“田展...这是个好机会，先答应下来再说。”
　　然而，田展并未回应吉野，反而是直视千表夏芽，笑道：“夏芽姐，其实你真正想要的是我混合香料的秘方吧…”
　　千表夏芽坦然承认：“是的，你的香料秘方是我们的一个目的。
　　当然，能让你加入我们公司更是锦上添花。因为我们公司正缺你这样的人才…”
　　“夏芽姐，香料的秘方我可以给你，”田展说，“至于是否加入你们公司，我稍后再告诉你。”
　　田展是个崇尚自由（拒绝被压迫）的人，虽然千表夏芽承诺加入hub后不会过多干涉，但“吃人嘴短，拿人手软”的道理他明白。
　　一旦接受，日后可能有难以拒绝的事。
　　听到田展的回答，千表夏芽嘴角微翘，说：“好的，那么请田展小弟将这秘方卖给我。
　　我想，当你推出这混合咖喱后，整个咖喱界和日本料理界必将掀起一场革命。”
　　田展淡淡一笑，他若真有心，49种混合香料算什么？
　　凭借“超嗅觉”与“超听觉”，他甚至能调制出更多种类的混合香料。
　　之后，他将精心研制的49种混合香料的秘方悉数告知千表夏芽。
　　虽然少了七色花，无法制作出七色混合香辛料，但味道上并无大碍。
　　即使面对这样看似不可能的挑战，她也惊愕了许久。
　　“真的，这世界上怎么可能有如此精致的香料配方...难怪你用这混合香料做出来的咖喱面能拥有如此风味！”千表夏芽惊叹道。
　　田展则淡然一笑，“夏芽姐，您过奖了。能调配出这样的香料，只能说是我运气好吧。”
　　然而，对于香料颇有研究的千表夏芽明白，这绝非简单的运气。
　　当她看到这个由49种香辛料混合而成的超级香辛料配方时，她深知能调配出如此复杂配方的人必然是天才。
　　这份决心更加坚定，她无论如何也要将田展拉入自己的公司。
　　田展与千表夏芽在极星寮的餐厅里就混合香辛料的未来进行了一番短暂的商议。
　　商议的内容无非是关于混合香辛料上市后的利润分配问题。
　　“田展弟弟，如果你觉得合适，混合香辛料上市后你我四六分账也不是不行。
　　当然，如果你加入我们公司...我甚至可以给你6成的利润。”
　　千表夏芽诱惑着田展，试图让他加入自己的公司。
　　（技术入股通常在20左右，一些公司甚至可以到40至50，我见过最高的专利授予是22，可能他的专利还不够独家吧。）
　　田展无奈地笑了笑，“夏芽姐，关于加入你们公司的事，请给我几天时间考虑。毕竟，我现在还是学生。”
　　“好，田展弟弟，希望你好好考虑。我非常期待你能加入我的公司。”千表夏芽带着几分妩媚的语气说道。
　　随后，千表双胞胎姐妹离开了极星寮。
　　在离开之前，千表夏芽告诉田展，等到混合香辛料准备上市的时候，合作合同会邮寄给他。

第245章 极星寮的宴会
　　在千表姐妹的轿车上，车辆从极星寮朝hub公司的总部驶去。
　　千表夏芽已经迫不及待地想要看到混合香辛料大量生产并上市的那一刻。
　　根据她的经验，她坚信这种香辛料上市后必将震撼整个香料界。
　　这次，她准备引领一场全新的香料革命。
　　这可能是咖喱界的一次重大变革。
　　千表夏芽刚与田展的对话内容，她已全盘托出，毫无保留地告诉了千表织江。
　　“姐姐，上市后四六分账，我们会不会有点吃亏了？哪怕是技术入股也没有这么高啊！
　　他只是给了我们一个配方，其他什么都不做，连公司都不加入……”
　　千表织江有些疑虑。
　　“从理论上来说，的确是我们吃亏了……”千表夏芽承认，
　　“但妹妹，你应该清楚这个香料的独特价值。
　　即使是公司里最好的香料大师，也无法调配出这样的混合香料！
　　所以，不只是五五分账，就算我们不取这混合香料。
　　只要能将他纳入我们旗下，也是值得的！”她的语气坚定不移。
　　千表夏芽年纪轻轻便成为hub的总经理，除了个人能力出众外，还有一个重要原因——她非常重视人材。
　　因此，在评审结束后，她立刻前往极星寮找寻田展。
　　“不过姐姐……那个叫田展的学生似乎不太愿意加入我们公司，再高的分成也无法打动他吧！”千表织江提醒道。
　　千表夏芽嘴角上扬，露出自信的微笑，“我有预感，他很快就会加入我们公司的！
　　而且，你不是说一色慧跟他关系不错吗？我们可以从这方面入手……”
　　在夜幕降临之际，极星寮丸井的房间内热闹非凡。
　　丸井的房间不仅聚集了极星寮的成员，还迎来了几张平日里难得一见的熟悉面孔：塔克米、伊萨米和水户郁魅。
　　这些人的到来，都是因为创真特意邀请的。
　　塔克米和创真虽为竞争对手，却也是亲密的朋友。
　　而水户郁魅则是创真的朋友，两人在一次肉料理课上相识。
　　水户郁魅曾因绘里奈的食戟事件对田展心存芥蒂，但经过多次食戟和秋季选拔赛的较量，她已经彻底认可了田展的实力。
　　田展能够打败她一直敬佩的绘里奈大人，这无疑证明了他的实力。
　　此刻，众人手中都持有一杯酒水，围坐在一起。
　　吉野清了清嗓子，提议为秋季选拔赛的结束举行庆功和慰劳派对，众人齐声响应，将杯中的酒或饮料一饮而尽。
　　因为得到了文绪太太的特别准许，众人的情绪愈发高涨。
　　新加入的佐伯俊对极星寮的派对感到兴奋不已，他环顾四周，惊呼丸井前辈的房间之大。
　　青木大吾在旁边补充道，正因为如此，每次派对都在这里举行，而丸井对此也十分乐意。
　　然而，角落里的丸井实际上正独自黯然神伤，因为每次派对结束后的清扫工作都落在了他一个人的肩上。
　　嘴上说着帮着自己打扫，回回都不见人影！
　　谈及丸井的“拉拉队”时，青木大吾一时想不起其所属研究会的名字。
　　佐藤昭二趁机偷偷瞥了一眼在一旁默默伤心的丸井，表示自己对丸井的看法已有所改观。
　　尽管大家对丸井的看法有所转变，但丸井本人却仍在角落里独自承受着打扫房间的“重任”。
　　在极星寮，一场意料之外的聚会正在丸井的房间里热闹展开。
　　没有提前的约定，所有人都自然而然地聚集在一起，仿佛这里就是他们的归属。
　　房间里，气氛逐渐升温，三三两两的人们聚在一起，畅聊着各种话题。
　　水户郁魅看着吉野手中的烤鸭，赞叹道：“这鸭肉，品质真是上乘！”
　　吉野听后，得意地笑道：“哈哈，不愧是肉料理的专家，一眼就看出来了。”
　　与此同时，塔克米与榊凉子闲聊着。塔克米对榊凉子提到的“麴”的作用感到新奇，他感叹：“真有趣，我原来还不知道麴有这样的用途。”
　　他转而关切地问：“不过，你只差一分就能进决赛，真是太可惜了。”
　　榊凉子苦笑着回应：“是啊，A组高手太多了，田展、创真君、叶山亮……还有黑木场凉，他们都很厉害。”
　　一色慧，穿着兜裆布和果体围裙，端着一盘新做的料理走到塔克米面前：“来，请享用。你们是第一次来极星寮，一定要好好享受。”
　　塔克米看着一色慧的独特装扮，愣了一会儿才道：“啊，好的，谢谢一色学长的款待。”
　　一色慧将料理分给每个人后，便离开了房间。
　　阿尔迪尼兄弟和水户郁魅等三人看着一色慧离去的背影，脸上都露出了惊讶的表情。
　　水户郁魅心中暗想：“一个大男人穿着果体围裙到处走，怎么就没人质疑呢？”
　　这场聚会在轻松愉快的氛围中进行着，每个人都在享受着这个意料之外的夜晚。
　　“一色学长是不是有点奇怪啊？”塔克米一边吃着东西，一边对田展说道，脸上写满了困惑。
　　一色慧居然穿着果体围裙在房间里走来走去，这样怪异的场景，在田展等人面前显得十分突兀。
　　“其实没什么，一色学长家就是这样。”田展解释道，“一开始我也吐槽过，但时间久了也就习惯了。”
　　“原来如此，习惯的力量真可怕。”塔克米感叹道。
　　“对了，田所同学，你知道与我同分的那个叫做美作昂的人是什么来头吗？”
　　塔克米疑惑地问，“比赛时他突然出现，差点让我们被淘汰。”
　　“我不清楚，以前没遇到过他。”田展摇头，田展应该不知道他所以不知道。
　　“我倒是听过一些关于他的传闻。”吉野悠姬插话道，“不过都是负面的，听说他跟极道组织有关系，还打败过一个暴力团伙，甚至有传言说他一拳打倒过熊。”
　　塔克米和田展面面相觑，显然觉得这些传闻不太可靠。
　　“不过话说回来，预赛最后关头出现的美作昂的确是个大惊喜。”榊凉子说道。
　　创真端起一杯米酒，感慨道：“美作昂的确是个出人意料的家伙！”
　　吉野也神秘地说：“关于他的传闻很多，但都十分神秘和危险。”
　　在榊凉子对吉野的话表示怀疑时，塔克米也忍不住开口。
　　他们谈到了B赛区出现了一个实力超群，但行为诡异的选手福山润。
　　福山润在比赛中最后出场，脸上刻着奇怪图案，给所有人都留下了深刻印象。
　　田所惠提到，所有选手在月之天间集合时，有一个人脸上也有花纹，大家猜测这个人就是福山润。
　　得知他是B大会场的第一名，田展十分惊讶，对这个福山润更加好奇。
　　由于A、B两组在最后关头出现了黑马，决赛的晋级人数从8人增加到了10人。
　　水户郁魅认为这给了更多人展示的机会，但吉野也说，决赛的竞争因此变得更加残酷。
　　佐伯俊发现伊武崎峻没有出现在决赛中，询问他的情况。
　　吉野告诉他，伊武崎峻把自己关在房间里，对于没有进入决赛感到非常伤心和懊悔。
　　这句话触动了其他人的心弦，大家都为伊武崎峻感到难过。
　　同样与决赛失之交臂，仅差一分或两分的人，大有人在。
　　在这个房间里，就有丸井、伊萨米、水户郁魅，以及榊凉子。
　　当然，吉野也包括在内，但她此刻恢复了往日的洒脱，并未察觉到其他人的失落。
　　“我现在就去把他拖出来，真是的，伊武崎虽然看起来酷酷的，但其实孩子气的很。”吉野说着，走出了房间，朝着伊武崎的房间走去。
　　吉野离开后，一色慧又端来几道料理和一瓶饮料，放在桌子上后开口道：“决赛淘汰赛将在两周后进行！除了绘里奈外，这次决赛将是远月所有一年级学生中最强的对决！”
　　“加油啊，哥哥！”伊萨米对塔克米说道。
　　塔克米也信心满满：“当然了，我一定会取得胜利的。幸平，你要是输给其他人，我可不会原谅你。”
　　“正合我意，不过刚才我想对田说……”创真看着田展认真道：“田展，秋季选拔赛上，我期待与你再次对决。想想都让人热血沸腾。”
　　田展点头笑道：“好，我们一起加油。在决赛中，不论对手是谁，我们都要全力以赴。”
　　宴会持续到了后半夜才结束。阿尔迪尼兄弟和水户郁魅没有回家，文绪太太为他们分别安排了极星寮的一间房间过夜。
　　……
　　在夜色中，极星寮的派对仍在如火如荼地进行着。
　　一色慧环视着众人，目光主要聚焦在田展、幸平创真、田所惠和塔克米身上，他们即将参加两周后的秋季选拔正赛。
　　“这场比赛，是远月高中一年级最强者的角逐。”一色慧严肃地说道。
　　幸平创真等人紧握拳头，表示决心。塔克米直视幸平创真，挑衅意味十足，“创真，正赛时，我会打败你。”
　　幸平创真则以微笑回应，“我等着。”
　　吉野悠姬发表了不同看法，“我觉得田展会赢得这次比赛的胜利。”
　　她的话语让幸平创真陷入沉思，因为他深知自己与田展的实力差距。
　　田所惠和塔克米因未与田展直接交锋，对此并无太多感受。
　　田展看着幸平创真的反应，笑道：“悠姬，虽然我赢是必然的，但你这样说，会打击别人的。”
　　榊凉子打趣道：“田展，你可真自恋。”水户郁魅则坚定地表示她对田展的信心。
　　幸平创真深吸一口气，向田展示意后，独自走到阳台。那里是观星的绝佳之地。
　　在夜幕下，学园的灯光与天上的星星交织出一幅奇妙的画面。
　　“田展，我虽然这次赢了，但我不会因此放弃。”幸平创真紧紧抓着扶手，眼神坚定地说。
　　“创真，我以为你这次找我，是为了分享这个消息。”田展微笑回应，“我原以为你已经丧失了挑战我的勇气。”
　　“我可不是那么容易被打败的人。”幸平创真坚决地回答，“我追求胜利的决心，从未动摇。”
　　“那么，我希望你能永远保持这份与强者对抗的决心。”田展说。
　　幸平创真这种不屈不挠的精神，是在无数次与父亲才波城一郎的对决中磨练出来的。
　　尽管他从未赢过，但他战胜父亲的信念从未动摇。即使他已经失败了数百次。
　　“当然，我不会放弃的。秋季选拔正赛时，我会更上一层楼。”说完，幸平创真转身离去。
　　田展目送着幸平创真渐行渐远的背影，低声说：“创真啊，我会进步得更快。秋季选拔赛后，我会达到一个你难以想象的高度。你能跟上吗？”
　　“堂岛银，还有才波城一郎，我很快就会站在你们面前，与你们正式较量。”他仰望星空，眼神坚定。
　　“田展。”温和的声音打断了他的思绪，田所惠从屋里走了出来。
　　“小惠啊。”田展转过头看着她，“恭喜你入选秋季选拔的正赛。”
　　“不是的，田展，如果没有你，我可能无法做到。”田所惠摇头道。
　　“别傻了。”田展轻轻拍了拍她的头，“你要相信，你非常出色。接下来的比赛，你要全力以赴。”
　　“嗯，我明白了。”田所惠重重地点了点头，“田展，你也要加油。”
　　“我当然会加油的。”田展笑了，眼里满是坚定和期待。好的，那我们回去吧。”
　　那一夜，极星寮的每个人都在欢快中度过，毕竟接下来的两天是休息时间，所以他们并不着急。

第246章 和爱丽丝的约会
　　第二天，远月学园的大门口。
　　“田展，这里！”薙切爱丽丝挥着手，兴奋地喊着田展。
　　“爱丽丝，一大早叫我出来有什么事吗？”田展有些无奈。
　　“当然有了，秋季选拔正赛我们得胜在望，今天去东京玩怎么样，放松一下？”爱丽丝激动地说。
　　“再说吧。”田展回答。
　　“哎呀，我知道你最好了。”爱丽丝摇着田展的手臂，撒着娇。
　　“好吧，去就去，但我们怎么去？不会是要走路吧？”田展环顾四周。
　　“当然不是了，车子马上就到。”薙切爱丽丝笑着说。
　　这次，爱丽丝抓住了好时机。否则她的堂姐总会知道她找田展的事情。
　　今天，远月十杰要讨论比赛模式，绘里奈也要参加，毕竟他们是主办方。爱丽丝抓住了这个难得的机会。
　　很快，一辆车停在了他们面前，薙切爱丽丝拉着田展坐上车。
　　在离他们不远的地方，一个身影拿起手机说：“绘里奈小姐，爱丽丝和田展离开了学园。”
　　这个身影是新户绯沙子。
　　她点点头，也坐上车，跟随着田展他们的方向驶去。
　　这是跟踪吗？
　　车里，田展问：“爱丽丝，我们去哪里？”
　　“哦，我们先去银座逛街，然后再看看实际情况决定。”薙切爱丽丝回答。
　　田展沉思片刻，然后急忙说：“好吧，你的决定真的相当随意。”
　　田展耸了耸肩，回应道：“不过也没关系，我们可以顺便去见见日向子学姐和木久知园果学姐。”
　　他知道这两家餐厅都在银座。
　　“好的，日向子学姐，我已经很久没见她了。”薙切爱丽丝点头表示同意。
　　不久之后，田展和爱丽丝抵达了银座。
　　他们没有先逛街，而是直接前往雾屋。
　　一走进雾屋，那些熟悉田展的服务员惊喜地迎上前来，“田展试吃员，你回来了啊。”
　　“是啊，好久不见了，大家。日向子学姐在里面吗？”田展微笑着问道。
　　“当然在里面了。”服务员急忙回答。
　　“好的，你们忙，我自己去找学姐。”田展说道。
　　“嗯，好的。”服务员连忙应道。
　　随后，田展带着爱丽丝来到雾屋的厨房，一眼就看到了乾日向子。
　　乾日向子也看到了他们，点了点头，说道：“啊拉，田展，终于来看我这个学姐了，好久不见了呢？”
　　“哈哈，日向子学姐，我这不是有空，所以过来看你了。”田展回应道。
　　“你肯定不会那么好心的，是不是陪着爱丽丝、绘里奈和田所惠她们呢？”乾日向子问道。
　　“她们啊，有些事情要处理。”田展说道。
　　“好了，你先等会，我处理完这个就出来。”乾日向子说道。
　　“好。”田展点头，来到雾屋后方的一个小房间。
　　这里不是营业场所，而是乾日向子招待熟人的地方。
　　片刻后，乾日向子过来了，端着几杯茶放到田展和爱丽丝的身边，然后坐下来说道：“田展、爱丽丝，你们怎么有空来呢？算算时间，你们应该要进行秋季选拔比赛了吧？”
　　对于这个，乾日向子确实有些疑惑。在那个紧张的秋季选拔比赛期间，田展等人的闲暇时光似乎格外宝贵。
　　当然，乾日向子对田展的实力有着充分的信任，她深知即便田展不作过多准备，凭借他远超其他学生的实力，胜利依然轻而易举。
　　“日向子学姐，秋季选拔的初赛已经顺利结束了，正赛还有两周的时间。”薙切爱丽丝如此说道。
　　乾日向子微笑回应：“原来如此，预选赛的结束让我有些意外。那你们肯定顺利入选了。”
　　尽管秋季选拔比赛仅有八个名额，但以薙切爱丽丝和田展的实力，乾日向子确信高一中无人能与他们匹敌。
　　“是的，我们俩都入选了。你知道吗，我获得了95分的高分！”薙切爱丽丝满脸喜悦地分享着。
　　“95分，爱丽丝，这真的很利害！只扣了五分。”乾日向子赞叹道。
　　“如果没有田展的话，我应该是最高分了。不过他真的是个得分怪物，一百分！”薙切爱丽丝略带嫉妒地评价着。
　　“田展，那么你得了多少分？”乾日向子好奇地询问。
　　“也没多少，100分而已。”田展轻描淡写地回答，手中茶杯轻轻晃动。
　　“田展。”乾日向子的声音略显激动，“你知不知道你这样会让我有想打你的冲动？不过，还是恭喜你。”
　　“那么，你们今天出来玩吗？”乾日向子问道。
　　既然预选赛已经结束，中间空出的时间也无法临时抱佛脚，因为正式比赛的主题和方式都尚未公布。
　　“是啊，我们先去银座逛逛。”薙切爱丽丝立刻响应。
　　“今天我有点事情要处理，我已经预约了烹饪菜品。所以田展、爱丽丝，今天我不能陪你们了。”乾日向子略带遗憾地解释。
　　“没关系的，日向子学姐，我们又不是小孩子。”田展安慰道。
　　“既然如此，那我们先告辞了。”田展站起身来。
　　“嗯，玩得愉快。祝你们好运。”乾日向子祝福着。在送走田展等人后，乾日向子也结束了这次的会面。
　　不久之后，田展带着爱丽丝再次拜访了木久知园果。
　　虽然几人闲聊了一阵，但田展和爱丽丝心知此次前来主要是为了玩乐，而非怀旧。
　　银座，这片繁华的区域，集吃喝玩乐于一体，各种商品琳琅满目。
　　田展和爱丽丝漫步其中，却仍觉目不暇接，整个区域似乎大到无法尽览。
　　爱丽丝口中不停地吃着各种美食，看得人眼花缭乱。
　　“田展，你看那边。”爱丽丝指着不远处一个餐厅门口的人群说，“那么多人围在那里，我们过去看看是什么吧。”
　　“好，去看看。”田展点头同意。
　　走近后，他们发现这里正在进行一场简单的游戏——切三文鱼。
　　参赛者需将厚度均匀的三文鱼切至完美薄度，并切成20片。
　　这不仅考验刀工技巧，更要求完美的掌控力。
　　即使是专业厨师，也未必能做到。这场游戏的目的，是提高餐厅知名度。
　　至今为止，无人能完美达成这项挑战。虽然有人切出了20片大小相似的三文鱼，但其形状却惨不忍睹，无法获得奖品。
　　而这次提供的奖品，正是久石让的宫崎骏动漫音乐会入场券。
　　宫崎骏的动漫在日本备受欢迎，尤其是《天空之城》，深受全球喜爱。
　　“田展，这是久石让的宫崎骏动漫音乐会门票啊！而且今天就有！你刀工那么好，肯定能轻松完成！”爱丽丝兴奋地说道。
　　田展的刀工堪称一流，如果连他都无法将厚度适中的三文鱼切出完美的二十片，那恐怕日本就没有几个厨师能够做到了。
　　田展深信，要想完成这项挑战，不仅需要高级的刀工技巧，更需要精准的眼力和判断力。
　　远月十杰和那些刚毕业的才俊们或许具备这种能力，但要想完成这个小游戏的挑战也绝非易事。
　　田展猜测，这家餐厅的审查标准应该不会过于严格，只要能勉强达到二十片就应该算合格了。
　　否则，难度过高的话，恐怕会砸了自己的招牌。
　　而且，这张门票是久石让音乐会的最后一张门票，价格应该不会太贵。
　　对于这家餐厅来说，举办这样的活动是提升知名度的必要手段，也算是他们的一种营销策略。
　　活动的效果已经非常明显，餐厅的客流量明显增加，甚至还有电视台在远处拍摄，这无疑是对他们菜品的一次极好的宣传。
　　“田展，你怎么了？怎么看起来有点心不在焉的？”薙切爱丽丝的声音从远处传来，打断了田展的思绪。
　　“哦，没什么，只是稍微有点紧张。”田展微笑着回应，“那我去试试吧。”
　　“加油，田展，一定要拿到那张音乐会的门票啊。”薙切爱丽丝鼓励道。
　　在她看来，这张门票已经是田展的囊中之物了。
　　毕竟到现在为止，还没有人成功完成过这个小游戏的挑战，而门票的数量也不止一张，所以她相信田展一定能够成功。
　　负责这次活动的餐厅员工也开始有些着急了。
　　他看着络绎不绝的人群，却没有人能够成功完成挑战。难道银座的厨师和家庭主妇真的那么少吗？
　　如果一直没有人成功的话，人群的热情也会逐渐消退的。
　　在餐厅里，三文鱼被频繁地切割，看多了确实会让人觉得索然无味。
　　但如果有奖品作为激励，情况就会有所不同。
　　如果一直遭遇失败，无论是参与的群众还是围观的群众，都会觉得非常没意思。
　　活动举办人对此感到焦虑。
　　然而，在队伍中，田展终于轮到他了。实际上，真正参与的人并不多，更多的是围观的群众。
　　这也让田展能够在短时间内轮到自己。
　　否则，他可能会花费数小时的时间，而他和薙切爱丽丝的目的并不是来听音乐会的。
　　当然，薙切爱丽丝非常喜欢宫崎骏电影的音乐。
　　一个穿着餐厅制服的青年，向田展重复了之前所说的规则：“你好，你只要拿起左边的三文鱼，切割出完整的二十片。
　　通过我的审查，你就能获得久石让的宫崎骏动漫音乐会一套，也就是三张。”
　　然而，当他看到田展时，他愣住了。田展明显显然还是个学生。
　　在他看来，就算是远月学生，完成这个挑战也不够，毕竟经验差太多了。
　　“小朋友，你也要试试吗？”青年问道。
　　青年认为，作为一个普通学生，田展不可能有多好的刀工。
　　切割三文鱼对专业厨师来说容易，但对田展这样的外行来说仍然很有挑战性。
　　即使是稍微会做饭的青年自己也做不到切出完整的二十片生鱼片。
　　田展笑了笑，回应道：“我可不是小朋友，参加这个游戏没有年龄限制吧。”
　　“当然可以，如果你成功了，你就能获得那个奖品。”青年说。
　　但他深信田展是不可能做到的，毕竟田展看起来如此年轻。
　　旁边的一位中年男子，看似是餐厅的负责人，饶有兴趣地看着田展。
　　对于这次活动能吸引到田展这样的孩子，即使他不能成功，也说明这次活动具有吸引力，这已经很不错了。

第247章 世界钻石烹饪大赛
　　田展只是轻轻一笑，并没有在意餐厅工作人员的想法。
　　他只想拿到那张音乐会门票。
　　田展手中的菜刀舞动，三文鱼肉瞬间化为一片片薄如镜子的鱼片，轻轻飘落在旁边的盘子里。
　　每一片都完美至极，无需审查，便知是顶级的料理技艺。
　　令人惊叹的是，整整三十片三文鱼片就这样在田展的手中诞生了。
　　围观的人们瞪大了眼睛，完全无法相信自己的眼睛。
　　这样的刀工，这样的技艺，简直超越了人类的极限。
　　那个青年和中年男子更是惊得目瞪口呆，他们深知这需要多么深厚的厨艺功底才能做到。
　　“他到底是什么人？”围观的人们心中不禁泛起这样的疑问。
　　正当众人惊叹之际，田展提醒道：“那么音乐会的门票。”
　　工作人员这才回过神来，手忙脚乱地递上了奖品的门票，田展轻松入手。
　　附田空白在日本料理界可是赫赫有名的人物，他的影响力与美食魔王薙切仙左卫门稍弱几分。
　　只不过薙切仙左卫门的影响力主要局限在日本，而附田空白则在全球范围内都有着影响力。
　　如今已年过六旬的附田空白依旧精神矍铄，他将自己的全部奉献给了料理界，希望培养更多的新人，让料理界焕发新的活力。
　　他的愿望和行动深深地影响着整个料理界。
　　由于附田空白倾注了大部分心力在即将在日本举办的料理大赛——世界钻石烹饪大赛上，他感到非常忙碌。
　　这场大赛吸引了众多厨师的参与，因为这不仅是一个提升自己名声的机会，也是与其他高手切磋、拓宽视野的舞台。
　　在紧张的筹备之余，附田空白决定到银座放松一下。
　　走了一段路后，附田空白感到了些许疲惫。
　　“毕竟，人不服老不行啊。“他感叹道，与年轻时的自己相比，如今走一小段路都让他觉得需要休息。
　　这时，他注意到前方一家餐厅正在举行一个小游戏。游戏的规则是用菜刀将三文鱼切成20片厚度均匀的鱼片。
　　成功完成的人将获得久石让作曲的宫崎骏音乐会的入场券。
　　“这真是个考验刀工的比赛。“附田空白眼前一亮，他观察了片刻，点头表示认同。
　　虽然这不需要达到极致的手艺，但确实需要一定的厨师功底才能做到。
　　正当他要离开时，忽然注意到一个少年的身影。那个少年也参与了这个比赛。他看到少年拿起三文鱼和菜刀，开始切割。
　　少年切割三文鱼的速度非常快，而且完成得非常好。
　　附田空白的眼睛一亮，作为一名顶级厨师，他的眼力非常敏锐。他看出少年不仅灵活，而且有着出色的刀工。
　　这一幕让附田空白感到震惊。他看到少年以惊人的速度将三文鱼切成完美的薄片，数量、完整度以及所用时间都达到了惊人的程度。
　　即使其他围观者和餐厅工作人员没有察觉，但附田空白作为顶级厨师却一眼看出，这个少年的刀工已经达到了非常高的水平。
　　这是世界级料理家的刀工，只有顶尖的厨师才能掌握，竟然出现在这个少年身上。
　　附田空白不禁感到惊异，这个看似少年的人，是否真的只是少年？毕竟化妆出门也不在少数。
　　带着这样的疑惑，附田空白走近了一些，想要看得更仔细一些。那个少年转过身来，与一个少女打招呼。
　　附田空白突然瞪大了眼睛，原来是这样，他明白了。
　　“如果这个少年能够继续发展，也许会给世界带来真正的惊喜。”他心中暗想。
　　此时，附田空白决定去找这个少年谈谈。
　　“爱丽丝，我们成功了。”田展手中拿着三张票，满脸喜悦。
　　“我就知道你一定可以的。”薙切爱丽丝笑着回应。
　　她看了看手中的票，“现在我们有三张票，可是只有我们两个人，多出一张怎么办？”
　　“先留着吧，如果到时候真的没有人要，那就算了。”田展轻松地回答。
　　“嗯。”薙切爱丽丝笑着点头。
　　田展似乎看到了一个熟悉的身影在不远处。“或许有人会需要这一张票。”他心想。
　　此时，一个鹤发童颜的老者走到田展面前，笑容满面。
　　“挺工作人员讲，你是叫田展吗？”他问道。
　　“是的，我是。”田展点头回应，他觉得这个老者有些面熟，但他确定之前并没有见过。
　　“我是附田空白。”老者缓缓地自我介绍。
　　“附田空白。”田展脑海中一道闪电划过，他记起了这个名字。
　　在美食杂志上，他曾经多次看到过附田空白的故事。
　　这位老者是一位天才厨师，年纪轻轻就成为世界级的料理大师。
　　他在许多国家担任过三星主厨，最后自己开设了一家顶级餐厅，分店遍布日本、美国等多个国家。
　　在日本料理界，附田空白是一个传奇人物。
　　薙切爱丽丝初来乍到，尽管在日本的时间尚短，但对这位附田空白的名字并不陌生。
　　在她的欧洲故乡，附田空白的传奇故事广为流传，从小地方爬起来的人物故事，到哪都是传奇。
　　“原来是附田先生。”田展立刻认出了这位传奇人物，薙切爱丽丝也紧随其后地表示了认识。
　　附田空白看着两位年轻人，打趣道：“看来你们都知道我是谁，那我就不必再自卖自夸了。那些名头我早就听得耳朵生茧了。”
　　田展礼貌地笑了笑，“附田先生真是过谦了。”
　　“田展，我有件事想和你私下谈谈，找个地方坐坐如何？”附田空白提议道。
　　“当然可以。”田展欣然答应，薙切爱丽丝也没有异议。对于这位料理界的巨擘，她充满了好奇。
　　于是，三人离开了喧闹的集市，在银座的街头寻找一个适合谈话的咖啡厅或餐厅。
　　……
　　“米娜桑，我是美食节目的主持人松本结衣，今天我们来到了银座的一家餐厅。”
　　“这里正在进行一场有趣的小游戏，目标是将三文鱼切成2.5公分均匀的二十片。”
　　“完成这个任务的人，将有机会获得三张久石让的宫崎骏动漫音乐会的门票。”
　　“然而，到目前为止，还没有人成功完成这个挑战。”
　　“突然，一位少年走了过来，他似乎也想尝试一下。”
　　“没想到，他竟然成功了。”
　　“此时，日本的料理教父附田空白先生也出现了，他与田展一起离开了现场。”
　　“我不禁好奇，他们之间到底有什么事情呢？难道与那个烹饪比赛有关？”
　　在这个美食直播节目中，田展因为这次的小游戏的成功而受到了全日本的关注。
　　当然，这一切他都还蒙在鼓里。
　　此刻，田展与附田空白先生一起来到了某家餐厅。
　　在东京银座的这家餐厅里，田展与薙切爱丽丝坐在一起，而附田空白先生则坐在田展的对面。
　　他开始向田展介绍起了世界钻石烹饪大赛。对于这个比赛，田展似乎有些印象，但具体细节他并不清楚。
　　他告诉附田先生，他曾在挪威听说过这个比赛，但具体的比赛内容并不了解。
　　附田先生耐心地向他解释了比赛的规则和模式。
　　在田展了解了这次比赛的具体规则后，他发现这场比赛理论上对所有人都开放，但实际却充满了激烈的竞争。
　　初选阶段，只有厨艺精湛的厨师才能通过，那些普通的厨师甚至对厨艺不够精通的人都会被淘汰。
　　通过海选的厨师们将进入淘汰赛阶段，比赛将在日本的各个主要赛区进行。
　　每个赛区都会选出实力出众的厨师，然后各赛区的优胜者将进行最后的角逐，以决出冠军。
　　值得注意的是，最后的比赛将决定名次，因为这关乎到接下来的全球比赛。
　　世界钻石烹饪大赛在日本举行，但它不仅仅局限于日本。
　　在美国、中国、欧洲等国家，也会选出实力强劲的选手参赛。每个国家的参赛名额都是固定的。
　　当这些来自不同国家的选手齐聚一堂，进行最后的较量时，他们将选出厨艺最高超的人。
　　然而，参赛资格有限制，只有三十岁以下的青年厨师才有资格参加。
　　对于参赛的厨师来说，胜出者将获得丰厚的奖励，包括金钱、厨艺方面的荣誉以及与实力相近的厨师切磋的机会。
　　这些奖励对于厨师来说无疑具有极大的吸引力。
　　如果能在世界级的比赛中获得名次，那么这位厨师将在全球料理界崭露头角，获得世界级料理家的认可。
　　而更重要的，是获得一定名次的选手将有机会参加世界顶级厨师们的盛宴。
　　他们将与世界顶级的厨师们一同竞技。
　　如果能在这样的场合中脱颖而出，那么他们将被公认为世界级的料理家。
　　这是整个世界料理圈公认的荣誉，届时，像远月度假村的堂岛银等人，也会加入这场盛宴。
　　这不仅是一条通向世界的道路，也是他们展示才华的难得机会。
　　然而，三十岁的年龄限制，使得许多厨师望而却步。
　　很少人在三十岁之前能成为世界级的料理家。
　　对于许多厨师来说，三十岁是一道难以跨越的门坎。
　　“这就是世界钻石烹饪大赛的基本情况。”附田空白缓缓解释道。
　　爱丽丝眼中闪烁着好奇，“世界钻石烹饪大赛？”

第248章 黑子的篮球（上）
　　附田空白看着他，认真地说：“我想邀请你参加这次日本赛区的比赛。”
　　田展沉默了片刻，他在远月学院的实力确实无人能敌，但在整个料理界，他只是初出茅庐。
　　许多比他更强的厨师，都在这个舞台上展现过他们的才华，比如四宫小次郎。
　　但田展并未退缩，他知道自己的成长速度会非常快。
　　“附田老师，远月学院的毕业生也会参加吗？”田展问。
　　“是的，木久知园果和乾日向子都已经报名参加淘汰赛了。”附田空白回答。
　　听到日向子学姐和木久知园果的名字，田展眼中闪过一丝坚定，“如果这样，那我也参加。请告诉我淘汰赛的时间。”
　　附田空白微笑着说：“你不需要参加海选，直接进入淘汰赛。淘汰赛大概在一个多月后，具体时间我会提前通知你。”
　　“非常感谢附田老师。”田展真诚地说道。
　　“田展，你对自己的实力如此有信心，难道就不担心海选中的对手吗？“附田空白问道。
　　田展心中清楚，一般参与海选的厨师都是在料理界初出茅庐的新人，像乾日向子、木久知园果这样经验丰富的厨师都能直接进入淘汰赛，因为他们的实力已经得到了认可。
　　“附田老师，您对我的信任让我倍感荣幸。“田展微笑着回答。
　　“在远月学园，厨艺就是一切。“田展坚定地说。
　　附田空白听后，满意地点点头，“厨艺就是一切，你说得对。那么，田展，你能告诉我你的目标吗？“
　　“我的目标？“田展眼中闪烁着坚定的光芒，“成为世界第一，成为无人能敌的厨艺王者。”
　　附田空白看着田展，他看到了田展眼中的决心，看到了他那不屈不挠的精神，看到了他那一往无前的野心。
　　他仿佛看到了一个王者正在崛起，正准备征服这个世界。
　　“世界第一，厨艺王者，真是令人热血沸腾的目标。“附田空白感叹道。
　　“田展，我对你的期待无比高涨。年轻人就应该有这样的冲劲和决心。
　　只有这样的人，才能勇往直前，无畏任何困难。我期待着你的表现，期待着你创造奇迹的那一天。“
　　镇压整个料理界的30岁以下厨师，是田展的野心。他渴望进入世界级厨师的角斗场，成为真正的料理帝王，征服全球的料理界。
　　他明白，这场比赛将持续数年，而非短短几个月。
　　因此，他有足够的时间成长，精进自己的厨艺，直至达到巅峰。
　　届时，他将有实力与世界级厨师一争高下。
　　与附田空白告别后，田展和薙切爱丽丝朝着银座的某个方向走去。
　　看着田展的背影，附田空白心中充满好奇，期待看到田展能走多远。
　　但他也清楚，成为第一，甚至是王者，绝非易事。
　　处理完世界钻石烹饪大赛的事务后，附田空白离开了。
　　薙切爱丽丝对田展的决定感到惊讶。她知道，这次比赛的激烈程度远超学园中的食戟。
　　许多厨艺高深的厨师都会参加，如远月十杰、木久知园果和乾日向子等。他们比田展多出几年甚至十几年的经验，这使得田展处于极度劣势。
　　然而，田展对此并不畏惧，他渴望与这些世界级厨师一较高下。
　　“田展你，真的要参加吗？高三再去也不迟啊”
　　此刻，田展的眼神坚定，“这次比赛是我征服世界的新的起点。远月已经没有足够的空间让我成长。”
　　“哦，我明白了，我会为你加油的。”
　　“要不你也参加比赛试试？”
　　“不了，或许我连海选都过不了呢？这样的比赛我无法参与。
　　而且即使真的通过海选，在淘汰赛，我也只会被大比分击败，我不去出丑了。
　　要是被绘里奈嘲笑那要出大臭的…”
　　“哈哈，好，到时你可要来加油。”
　　“嗯，我相信你一定能够成功的。不过首先自然要获得秋季选拔的第一名，还有随后与睿山枝津也的对决……”
　　“你有没有发现我们身后的尾巴吗？”
　　“尾巴？当然发现了，她还以为自己隐藏的很好呢？”
　　“那么，我们快走吧。”
　　田展和爱丽丝相视一笑，然后迅速离开了这里。
　　在某个时刻，距离田展所在的咖啡厅不远处，还有另一家咖啡厅。
　　它的室外区域正对着前一家咖啡厅。此时，一位粉发的少女独自品味着咖啡，眼神中带着一丝疑惑。
　　“田展和爱丽丝似乎一切正常，他们刚刚还赢得了音乐会的门票。”
　　新户绯沙子低声自语，“但那位老者，他是附田先生。他们之间到底有什么渊源？为何会在一起交谈？”
　　时间悄然流逝，但两人似乎聊得十分投入，迟迟没有结束的意思。
　　新户绯沙子不禁有些焦急：“他们进去已经很久了，到底在聊些什么呢？”
　　终于，田展和爱丽丝告别了附田老师，分道扬镳。
　　田展和爱丽丝决定在银座闲逛一番，而附田老师则离开了这片区域，他们的方向截然不同。
　　新户绯沙子立刻跟上了田展他们，小心翼翼地保持距离。
　　她揉了揉眼睛，刚刚明明还看见他们，怎么转眼间就不见了呢？
　　她四处张望，却失望地发现真的跟丢了。“难道是我走得太急，没注意到他们进了哪个地方？”新户绯沙子疑惑地想。
　　正当她准备放弃的时候，一双手突然搭在了她的肩膀上。她身子一僵，熟悉的声音响起：“什么，跟丢了吗？”
　　新户绯沙子机械地转过身去，发现田展和薙切爱丽丝正带着微笑看着她。
　　“哎，田展，爱丽丝，真巧啊。”她的嘴巴干涩得几乎说不出话来，紧张的情绪还未完全消散。
　　“是啊，绯沙子，真的很巧呢。”他们回应道。“你怎么也在这里，银座？”田展的脸上洋溢着笑意，对眼前的景象似乎有些惊讶。
　　“啊，我只是也出来逛街而已。”新户绯沙子立刻回答道，似乎有些紧张。
　　“绯沙子，绘里奈好像还在学园里啊，你们没在一起吗？”一旁的薙切爱丽丝问道，语气中带着一丝疑惑。
　　田展和爱丽丝都清楚，绯沙子不可能恰好在这里，那么她一定是受绘里奈所托。
　　这一发现让爱丽丝心中一紧，她明白要对付那个堂姐并不容易。
　　田展微笑着提议：“既然如此，绯沙子，我们一起在银座逛逛如何？你是一个人吗？”
　　“这怎么好意思呢。”绯沙子有些犹豫。
　　“没关系，我们之前玩了个游戏，赢了几张音乐会的门票，还多一张。晚上一起去怎么样？”田展继续劝道。
　　“哦，是那个生鱼片切游戏。”绯沙子恍然大悟。
　　薙切爱丽丝看着绯沙子，意味深长地说：“绯沙子，你只是恰巧路过，不想去音乐会而已吧。”
　　绯沙子有些尴尬：“爱丽丝，我只是当时刚好路过，不太喜欢那个音乐会，所以没参加那个游戏。”
　　田展打断了他们的对话：“好了，我们走吧，一起去逛逛银座。”他伸了个懒腰，显得十分惬意。
　　于是，三人一同在银座享受了一番。银座的丰富娱乐设施和购物中心让薙切爱丽丝和绯沙子都流连忘返。
　　与田展在一起，绯沙子也放松了许多，不再像之前那样拘谨。
　　下午四点左右，他们离开了银座，前往音乐会场地。
　　东京的交通状况难得地顺畅，三人很快就到达了音乐会现场。他们只花了不到半个小时。
　　“田展，刚才我好像看到附近有篮球场，要不要去看看？”爱丽丝提议道。
　　“现在时间还早，我们随时都可以回来。“薙切爱丽丝如此说道。
　　田展点头赞同，他也很久没打篮球了，而现在，他感觉到自己的力量和速度都得到了提升，甚至比以前还要强大。
　　新户绯沙子也表示没有异议。
　　三人随即离开了大剧院，朝篮球场的方向走去。几分钟后，他们来到了一个相当大的室外篮球场。
　　这里正在进行三对三的比赛，观众们兴致勃勃地观看着。
　　球员们来自各个种族，包括黄黑白，显然这里是一个篮球爱好者的聚集地。
　　“我们进去吧。“田展看着场上激烈的比赛笑道。
　　薙切爱丽丝和新户绯沙子也跟着走了进去。
　　“田展，你会打篮球吗？”薙切爱丽丝问道。
　　“当然会了，篮球是部份男生的最爱。“田展笑道。
　　“要不你试试？“薙切爱丽丝提议道，“反正我是不打篮球的。“
　　田展环顾四周，看到一个场地有一名球员因伤退赛，他眼中闪过一丝光芒，决定上场一试。
　　“你们到时候给我加油啊。“他回头对薙切爱丽丝和新户绯沙子说道。
　　就在此时，一名球员摔倒在地，痛苦地捂着自己的大腿，显然是扭伤了。他无法继续比赛。
　　田展见状，走上前去。一个身材高大的年轻人关切地问受伤的青年：“黑子，你没事吧？怎么了？“
　　“大我，我的腿扭伤了，看来我无法继续比赛了。“黑子痛苦地说道，“真的很不甘心，如果我能坚持下去，也许就能打败他们了。“
　　在篮球场上，黑子注视着对面的队伍，他们都是黑人，而他和他的队伍则是黄种人。
　　由于某种原因，双方开始了一场激烈的较量。
　　尽管黑人在身体素质上占有优势，特别是在篮下，但因为有控球后卫黑子的存在，双方的比分一直紧咬着。
　　没有黑子，他们可能早就被淘汰了。
　　“黑子，你就在旁边好好休息，我们会胜利的。”大我坚定地说，“我现在就替换其他队友。”
　　黑子的眼中闪过一丝不甘。“真是不甘心啊。”他低声道。
　　实际上，黑子是日本知名体育大学的全明星控卫。
　　他带领着大我和其他队员，与这些黑人抗衡。
　　而这场冲突的起源，是那些黑人嘲讽黄种人不是打篮球的料。这是事实，黑子也无法反驳。
　　然而，他想要为黄种人争一口气。于是，他们约定，如果他们赢得比赛，那些黑人必须郑重地向他们道歉。
　　但现在，随着黑子的受伤，一切都开始走向终结。
　　在第三节开始时，比分是46比47。他们只落后一分。这时，一个声音传入了大我他们的耳中。
　　“你们需要人吗？我看你们的后卫受伤了，我可以参与比赛。”
　　大我和黑子转头看去，发现是一个年轻的男子。他身材高大，但看起来年纪不大。
　　“你好，你会打篮球吗？”大我问。
　　“当然会打。”田展回答道。他并不知道大我他们和黑人的赌约。
　　“那你的技术怎么样？”大我继续问，不知为何，他对这个少年有着一种莫名的信心。
　　“当然可以。”那个少年笑道。
　　他并不知道大我他们和黑人的赌约。
　　然而，大我却感到田展散发出一种难以言喻的强大气息。
　　“技术还算过得去。”田展轻描淡写地评价道。
　　“伙伴们，你们还打算继续这场比赛吗？”有人问。
　　“或许就此结束也是个不错的选择。”另一个人说。
　　“是啊，我承认你们上半场打得非常顽强，但胜利似乎依旧属于我们。”
　　“运气，也是实力的一部分。”

第249章 黑子的篮球（下）
　　在不远处，一些黑人球员看着大我他们，觉得他们已经没有后续动作了。
　　毕竟，受伤换人是很正常的，但也不至于耗时这么久。
　　“这…”大我咬紧牙关，他们这支队伍本来就不是什么正式的球队，替补队员更是没有多少实力。
　　如果换他们上场，结果可想而知。无论运气有多好，实力才是决定胜负的关键。
　　但现在，他还有一个选择，那就是田展。
　　这个看似年轻的少年，究竟是篮球爱好者还是有真材实料呢？
　　听着远处黑人的嘲笑声，大我下定决心，“我是队长大我，欢迎你的加入。”
　　“我叫田展。”田展伸出手，与大我握在一起。
　　场外的黑子为他们加油，“田展，大我，大家加油啊！”黑子挥着手喊道。
　　“我来控球，先给他们一个下马威。”田展对大我说。
　　“好。”大我点头，他想亲自看看田展的实力到底如何。最直接的办法就是通过比赛来检验。
　　大我开球，田展接住球后轻松运球前进，篮球砰砰作响，让他忍不住笑了起来。
　　“虽然很久没打篮球了，但我的‘神之手’让我很快找回了感觉。”田展运球过了半场，看着面前防守的黑人球员。
　　“你知道街球的力量吗？”田展用英文问道，然后在黑人球员困惑的目光中…
　　篮球在田展手中忽然失控，直直地飞向了那位黑人球员的面庞，令他惊愕不已。
　　田展迅速调整，轻轻一拨，篮球顺势落地，反弹而起，他巧妙地穿越了那位球员的防守。
　　“想得美。”其他球员迅速补位。篮球的弹跳声愈发急促，田展如闪电般穿越两人防守，稳稳地站在罚球线前一步之遥。内心的热情汹涌澎湃。
　　“让你见识下真正的灌篮。”田展右脚猛地一蹬，身体腾空而起，手中紧握篮球，一副决胜的姿态。
　　“NO.”
　　两个黑人球员在篮下跃起，他们不会让这个黄种人如此轻易得分。
　　田展看着他们，将巨大的力量注入双手，不断升高，超越想象的极限。
　　“怎么可能这么高！”黑人球员面容扭曲，惊恐万分。
　　田展的跳跃高度远超想象，仿佛nba的弹跳高手降临，这个国家怎么会有这样的人？
　　“进筐！”田展双掌重重地击中篮筐，同时将那两个黑人球员撞开。
　　这一球，田展展现出了无可比拟的技巧、速度、弹跳和力量，让队友大我他们惊叹不已。
　　他们疑惑地揉了揉眼睛，难道NBA球员突然加入了这场比赛，但NBA的球员名单上并没有田展的名字。
　　田展双手紧握篮筐，眼神中闪烁着挑战的光芒。
　　他感受到自己体内热血沸腾，如果不是因为他对烹饪的热爱和决心，他或许也会选择在篮球场上展现自己的才华。
　　然而，田展的目标是成为料理界的王者。
　　他轻盈地落地，重新回到防守位置。黑人球队开始进攻，田展的眼神中充满了坚定和专注。
　　“好小子，你真是太出色了。”大我赞叹道，“你的能力似乎比黑子还要强大。”
　　“或许吧。”田展微笑回应，“大我队长，我们继续吧，尽快结束这场战斗。”
　　“当然，有了你的帮助，我们获胜的信心更大了。”大我点头表示赞同。
　　此时，一个黑人球员运球来到田展面前，挑战道：“你很利害，但我们也不会轻易认输。”
　　“是啊，那就看看你们有没有这个实力了。”话音刚落，田展的身影已经消失在黑人球员面前。
　　黑人球员面色一变，手中的篮球在未反应过来时已被田展抢断。
　　他惊愕地发现，连自己都不知道田展何时出手抢断的。
　　“大我队长接住。”田展高声喊道。大我迅速跑到篮筐下，无人防守。
　　田展的篮球化作一道红光，精准地传到篮筐上方。
　　这是贯穿全场的完美传球。
　　“好样的。”大我腾空跃起，稳稳地将篮球抓在手中。
　　空中接力，篮球应声入筐。
　　“干得漂亮，田展！“大我赞赏地对田展比了个大拇指，因为他的传球技巧真的让人眼前一亮。
　　比赛继续进行。
　　由于田展的出色表现，这场比赛呈现出一边倒的局势。
　　在东京的一个室外篮球场，一场紧张刺激的篮球比赛正在上演。
　　然而，比赛的形势显然是一方占据了绝对的优势。
　　“田展，真是太棒了，完全压制了那支黑人球队。”新户绯沙子惊讶地说道。
　　现在已经是第四节比赛了，也就是最后一节。
　　然而，比分已经拉开了巨大的差距，80比55，整整25分的分差。
　　这25分都是在第三节比赛中积累的。
　　田展不仅在第三节中频频传球和得分，而且在防守端也展现出惊人的实力，让对手漏洞百出。
　　在田展的带领下，这支球队展现出了前所未有的团结力，整体实力超出了他们原本的水平。
　　“是的，真的很出色。”薙切爱丽丝也有些惊叹。
　　虽然她对篮球并不太了解，但通过这场比赛的形势就能看出田展的实力。
　　在烹饪料理时，田展散发出的是一种安静的魅力。
　　而当他打篮球时，他则展现出让人热血沸腾的魅力。这样的田展更加吸引人。
　　另一边，黑子也是连连震惊。他看出田展的实力非常强大，甚至超越了自己的水平。
　　如此实力，怎么会在日本默默无闻呢？他思索着，自己从未在大学或高中篮球圈子里听说过田展这个名字。
　　作为大学篮球圈子的一员，黑子对高中全国联赛的强队也会关注一些，但显然没有田展的存在。
　　然而，如果没有的话，那就太奇怪了。以田展的实力，即使加入一支较弱的队伍，也能够轻松击败大多数高中球队。
　　或许这个叫做田展拥有一种特殊的能力，那就是能够激发队友超越自身的能力，或者说将他们的优势发挥到极致。
　　“你到底是谁？”黑子盯着田展，眼神中带着一丝惊讶。
　　在篮球场上，田展展现出了他超凡的实力。
　　“双人防守也无法阻挡我。”他看着面前的两个防守球员，右腿向后一撤，然后整个人腾空而起，而那两个防守人员也跟着跳了起来。
　　令人惊叹的是，田展的身体不断向后仰，然后右手轻轻一拨，篮球便划出一道优美的弧线，直直地飞向篮筐。这是一个三分线后的后仰跳投。
　　“嗖。”在黑人球员们充满绝望的目光中，篮球犹如一枚巡航导弹，精准地钻入篮筐之中。
　　对于田展来说，篮筐就像一片无边无际的大海，任他遨游。
　　“太棒了，田展！”
　　“又进一球！”
　　“下次记得给我传球，别只给大我队长。”身边的队友们笑着说，因为他们明白，这一局他们赢定了。
　　田展的强大并没有让他变得自私，反而激发出了其他人的潜力。这就是一个真正控球后卫的特点。
　　“这怎么可能！”黑人球员们绝望地喊道。
　　第四节比赛已经过去大半，看着远处的分数牌，他们知道他们获胜的希望已经破灭。
　　而这一切的罪魁祸首就是田展。
　　这个人到底是谁？他们心中充满了疑问。
　　底线黑人球员试图将球传给队友，但田展却从半路杀出，一把抢断成功。他朝着篮球冲刺，然后一跃而起。
　　“砰！”又是一个霸气十足的灌篮！
　　这一刻，黑人球员们已经完全崩溃了。他们失去了斗志，后面的比赛他们甚至没有反抗的勇气，只是机械地完成了比赛。
　　“嘟……比赛结束，121-62，在裁判的哨声中，黄队取得了胜利。
　　赛后，黑人球员们松了口气，开始收拾行李准备离开。
　　他们感到有些耻辱，因为今天他们被对手彻底击败了。
　　大我走向前一步，提醒他们关于之前的承诺。几个黑人互相看了看，然后道歉，承认他们之前的肤色歧视是错误的。
　　他们坦然接受了失败，承认事实。随后，他们离开了。
　　田展看着离去的黑人球员们，感到有些茫然。
　　大我向他解释了比赛的起因，是因为黑人球员们嘲讽黄种人无用，只会玩球，而不是真正打球。田展听后笑了笑。
　　竞技体育小黑的身体素质更出色一些，但人家是牺牲脑力作为代价的。
　　黑子走过来问田展为什么在联赛中从未见过他，无论是高中联赛还是大学联赛。
　　田展回答说，因为他的高中没有篮球队，他的高中是远月茶寮料理学园。这让黑子感到非常惊讶。
　　田展与爱丽丝和绯沙子离开，他们要去大剧院参加音乐会。在离开之前，他们聊了几句。
　　田展被称赞篮球打得好，他开玩笑说他还有其他厉害的地方。
　　这让在场的人有些惊讶。
　　黑子转向大我，询问远月茶寮料理学园是否就是那个著名的远月学园。
　　大我确认了这一点。
　　看着田展离去的背影，黑子有些愣住。他感叹田展不仅厨艺出色，篮球也打得非常好，而且还是来自著名的远月学园。
　　“真没想到田展居然藏身在这里，也难怪我之前从未见过他。唉，真是可惜了，他的球技那么出色。”黑子无奈地摇了摇头。
　　“好了，大我，我们该回去了。时间差不多了。”
　　“好的，大家准备一下，我们该回去了。”

第250章 极星寮
　　与此同时，在远月学园的一间会议室里，气氛显得格外紧张。
　　远月十杰的第一席，司瑛士，正注视着周围的十杰们，宣布道：“那么，现在秋季选拔正赛的比赛规则已经确定下来了。”
　　小林龍胆点头表示赞同，其他几位十杰也纷纷表示没有异议。
　　对于秋季选拔正赛的比赛规则，他们通常会参考往届的比赛，只在一些细节上进行微调。
　　而这次最大的变化，就是比赛的主题需要经过他们的审定。
　　这个主题不仅要符合秋季选拔比赛的宗旨，还要能展现出远月学园的特别之处，让来观赛的嘉宾们感受到这里的独特魅力。
　　作为日本顶尖的料理学院，远月学园培养出了众多高级餐厅的厨师，因此，秋季选拔赛也备受关注。
　　“没有问题。”司瑛士淡淡地说道，但随后又显得有些犹豫，“我们是否应该再仔细检查一下，以免出现意外。
　　虽然这次比赛的筹备工作交给了睿山、一色和薙切负责，但如果出现问题，还是会很麻烦的。”
　　小林龍胆轻咳了一声，接着解释道：“秋季选拔正式比赛的第一回合，基本的食材和烹饪设备都已经准备妥当。选手们可以自带菜刀等专业工具。
　　对战的分组将根据预赛结果以抽签方式决定，每组的主题也将随机决定。对决双方以及主题会在第一回合的前一天通知到位。”
　　随后，她宣布道：“那么，本次十杰会议就此解散。”
　　话音刚落，众人便纷纷起身离开会议室。纪之国宁宁在离开前问了一句：“久你你不担心田展吗？”
　　久我照纪微笑着说：“田展，他可是高一学生中的佼佼者，不用担心他的实力，即使是睿山耍尽手段，也难以击败他。”
　　纪之国宁宁推了推眼镜，回应道：“是吗？我可不太确定。”
　　“我现在要去中华料理研究会，你要不要一起？”久我照纪邀请道。
　　“当然，一起走吧。”纪之国宁宁点头答应。
　　随后，两人一同离去。
　　茜久保桃感叹道：“没想到第一场比赛就如此激烈，田展的实力果然不容小觑。”
　　小林龍胆眼神闪烁，自豪地说：“他是我认同的男人，睿山学弟可没有机会赢。”
　　茜久保桃不满地反驳：“哼，他是我的。”
　　小林龍胆耸了耸肩，挑衅道：“那就看谁的本事更胜一筹。”
　　茜久保桃大声喊道：“龍胆，你给我站住。”
　　薙切绘里奈看着两人离去，心中涌起一股莫名的情绪。
　　她对一色慧说：“关于田展的事情，我们需要更多的了解。”
　　一色慧回应：“放心吧，我会关注他的表现。”
　　薙切绘里奈决定去寻找绯沙子，了解更多关于田展和爱丽丝的事情。
　　她有些困惑地想：“绯沙子怎么会和田展一起去听音乐会呢？”
　　一色慧看着众人离去，轻轻一笑，他也离开了现场。明天他还有更重要的事情要做。
　　睿山枝津也在门口的阴影中观察着一切。他深吸一口气，心中暗自警惕：“秋季选拔比赛绝对不会那么简单。”
　　在学园的某个角落，薙切绘里奈放下手机，有些困惑地挠了挠头：“绯沙子怎么会和田展他们一起去听音乐会呢？”
　　她也想和田展去参加久石让的音乐会，但心中却有些忧伤。
　　此时，田展等人已经走进了大剧院之中。音乐会即将拉开帷幕。
　　这场音乐会大约持续一个半小时，也就是说，预计在七点左右结束。
　　这个时间并不算晚，田展等人完全可以接受。
　　不过，返回远月学园的时间可能会比较晚，毕竟地点距离学校有一段距离。
　　但田展等人并不在意，因为他们会乘坐车辆返回。
　　“快点走吧，田展、绯沙子。”薙切爱丽丝在前面欢快地说道。
　　“好的，这就来。”田展应道，随后跟了上去，绯沙子紧随其后。
　　三人进入大剧院，完美地欣赏了整场演出。演出非常精采，他们觉得此行非常值得。
　　音乐会结束后，接送他们的车辆已经等候多时。
　　然而，田展等人并没有立即返回远月学园。
　　相反，他们找了个地方享用晚餐。晚餐过后，三人坐上车，启程返回远月学园。
　　这一天对田展、爱丽丝和绯沙子来说都非常轻松，因为预选赛的激烈竞争已经顺利通过了。
　　他们知道，接下来的秋季选拔正赛只会更加激烈。
　　在预选赛中，他们有足够的时间研究并完成主题菜品。
　　然而，正赛的时间却非常紧张，选手们只有很短的时间来准备。
　　秋季选拔正赛将在两周后开始，但具体的菜品主题尚未公布。
　　回到极星寮宿舍，田展打开门，微笑着说道：“我回来了。”
　　“怎么这么晚才回来，再晚一些我就要锁门了。”大御堂文绪看着他说道。
　　“文绪太太，辛苦你了。你去休息吧。”田展说道。
　　“没事，以后早点回来。还有，一定要赢得秋季选拔的冠军，然后给那个睿山枝津也一点颜色看看。”大御堂文绪说道。
　　“放心，我会竭尽全力的。”田展坚定地回答。
　　“文绪太太，那我先回房间了。”田展微笑着说道。
　　“好的，早点休息。”大御堂文绪点了点头，看着田展走上楼梯的背影，她不禁挠了挠头，“我是不是有什么事情忘记告诉田展了。”
　　这几日，极星寮的宁静并未被打破，一切如常。
　　然而，就在一个清晨，一个消息像一颗投入池塘的石子，打破了这片宁静。
　　“大新闻！！”。
　　吉野的超级大嗓门在清晨的宁静中显得尤为突兀。
　　她右手拿着一张报纸，一脚踢开了极星寮餐厅的大门。
　　餐厅内，田展、榊凉子、田所惠、文绪太太以及佐伯俊正在享用早餐。
　　“超…超级大新闻啊！”吉野跑得上气不接下气。
　　“吉野…你这又是怎么了？”榊凉子问道。
　　吉野二话不说，直接将手中的报纸放在桌子上，道：“你们自己看吧！”。
　　众人这才将脑袋凑了过来，看了看眼前的报纸，只见报纸头条新闻标题是“hub公司重磅出击，【田香料】霸占香料界”！。
　　包括田展在内的所有人，看着这标题都愣住了！
　　“田…田展香料！！”。
　　一行人急忙看着报纸后面的介绍，原来在前几天田展将49种混合香辛料的配方交给千表夏芽之后，她请专家对这混合香料的配方进行了研究。
　　专家们的研究结果跟千表夏芽预料的一样，这混合香料的确是香料界的一大奇迹！
　　千表夏芽将这49种混合香料命名为【田展香料】，之后就开始大量生产并上市！。
　　hub公司垄断了整个日本香料市场，名气极大。
　　虽然第一批“田展香料”产量只有几百万，但还是被一抢而空！
　　用过这香料的人，都大呼叫好。
　　由于这种香料的味道超越了他们曾经品尝过的任何香料，人们形容其为天堂之味。
　　虽然这种比喻有些夸张，但吃过的人无不称赞其美味。
　　“田展香料“在首次推出时，首批产品在半天内即被抢购一空。
　　hub公司见状，决定再次生产，这次规模更大，数量达到了800万包，还准备出海备货。
　　然而，市场的热烈程度超出了他们的预期，短短几天内，这些香料再次销售一空。
　　同时，hub公司也收到了来自全球数百家厂商的预购订单。
　　在短短一周的时间里，“田展香料“这个品牌迅速在香料市场上崭露头角，无人不知，无人不晓。
　　极星寮的人们在阅读了相关报道后，都惊讶不已。
　　“我……我简直不敢相信，田展的混合香料居然如此受欢迎，”榊凉子愣住道，“一周内竟然卖出了1000万份？”
　　文绪太太看着田展，好奇地问道：“田展，你是不是和hub公司合作了？”
　　“是的，我把混合香料的配方卖给了hub公司，利润我们将四六分账。”田展如实回答。
　　吉野听后，开始仔细计算，“让我算算……
　　一份‘田展香料’售价500日元，田展能得到200日元。
　　根据报道，这几天卖出了1000万份……
　　那就是1000万乘以200日元……我，我实在算不过来了。”
　　吉野的眼睛瞪得大大的，仿佛看到了无数的日元符号。
　　田展心中也十分惊讶，他原本低估了hub公司在香料市场上的影响力和能力。
　　他没想到，短短一周多的时间里，hub公司就能生产出一千多万份这种混合香料。
　　显然，销售量越大，对田展越有利，因为他的收入也会随之增加。
　　目前，田展的主要收入来源是炸鸡块店和hub公司的“田展香料”合作项目。
　　按照这个趋势发展下去，田展的财富将会持续增长。
　　田展深信，不久的将来，他就能筹集到足够的资金买下整个极星寮。
　　三日后，清晨。
　　完成晨跑，又做了几百个凯格尔运动的田展，刚从澡堂回来，床头的电话便响了起来。
　　田展拿起电话，发现是千表夏芽打来的。他立刻接通了电话，道：“夏芽姐，早上好。”
　　电话那头立刻传来了千表夏芽那有些妩媚的声音：“田展弟弟，早上好。看来你已经起床了，想必这几天你应该看到了关于【田展香料】的新闻报道了吧。”
　　“呵呵，看到了！不过，夏芽姐将混合香料以我的名字命名，确实让我有些惊讶。”田展笑道。
　　电话那头传来了一连串的笑声，千表夏芽道：“田展弟弟，那本来就是你发明的东西，用你的名字也是合情合理。好了，今天你有空吗？姐姐我今天找你，有要事商议。”
　　“哦，有空的。”
　　千表夏芽立刻喜悦道：“那真是太好了，我马上派人去极星寮接你到公司。”

第251章 极星寮的产权证
　　大约在20分钟后，田展挂掉了电话，一辆蓝色的高级轿车已经停在了极星寮的大门口。
　　他跟文绪太太打过招呼后，便乘车朝着Hub公司的总部驶去。
　　在Hub公司的总公司，千表大厦的顶层100F，田展在总经理办公室等待着。
　　一位Hub公司的职员对他十分礼貌，告诉他总裁正在会议厅，稍后会告知他。
　　当职员离开后，田展开始打量这个宽敞的总经理办公室。
　　这里的布置充满了古朴风格，古典家具、真皮沙发一应俱全，茶几上摆放着精致的花梨木茶桌，而扣在边上的茶杯则是一等一的上好青花瓷。
　　总经理办公桌后面是一排书柜，整齐地摆放着各类管理学书籍，其中竟然还有《东煌古代史》。
　　正当田展打算进一步探索总经理办公室的其他地方时，门口传来了高跟鞋清脆的哒哒声。
　　千表夏芽出现在他的视线里，她穿着一套白色商务女装，完美地突出了她那多姿的身材，树立的衣领则凸显出她优雅的气质。
　　这套衣服让她看起来更有女强人的气势。田展欣赏了一番后便将目光从她身上移开。
　　在等待了片刻之后，千表夏芽亲自为田展调制了一杯上好的茶，并送到他的面前，表达歉意。
　　“田展弟弟，请别见怪，尝尝我珍藏的茶叶吧。”她微笑着邀请。
　　田展点头致谢，细细地品味着这杯茶。茶水带着淡雅的清香，不涩口，喝下后香气在舌尖萦绕，显然是上佳的茶叶。
　　他赞叹道：“这茶叶的口感和香气都如此美妙，想必是难得的好茶叶！”
　　千表夏芽微笑着解释：“这茶叶名为‘红叶青茶’，其价格是普洱茶的30倍。它红里透青，茶叶尖处有一点红，非常独特。”
　　田展端详着茶杯里的茶叶，感叹道：“红叶青茶吗？我之前从未听说过这种茶叶。不过，夏芽姐今天不只是让我来品尝这珍贵的茶叶吧？”他的嘴角带着一丝笑意。
　　千表夏芽从抽屉里取出一个信封，递给田展。“这是？”他疑惑地问。
　　“这里面放着一张银行卡，”她解释说，“按照之前合同上的约定，田展香料卖后所盈利的钱你将得到一半。
　　这张卡里已经存入了五千万日元（已扣除个人所得税），是上周田展香料盈利后你应得的部份。”
　　仅仅一周的时间，田展就赚取了五千万日元！这一笔钱对于普通人来说是一辈子都挣不来的！
　　而他仅仅只用了一周的时间，而且还仅仅给了一个香料配方而已！
　　“田展弟弟，你要好好保管这张银行卡，”千表夏芽提醒道，“以后田展香料每卖出一份，你应得的钱我都会打到这张银行卡上。”
　　田展不客气地接过信封，道：“那我就谢谢夏芽姐了，合作愉快！”
　　“田展弟弟，信封里不只是有银行卡而已，”她神秘地说，“你打开看看就知道了。”
　　“这里有个惊喜等着你！“千表夏芽笑着对田展说，眼里闪烁着调皮的光芒。
　　田展半信半疑地接过信封，拆开后，发现里面有一张黑色的银行卡和一张纸片。
　　他愣住了，盯着那张纸片，仿佛时间停止了一般。
　　“这...这是...“他瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
　　“极星寮的房产证？“田展看着千表夏芽，眼中闪过一丝惊喜，“夏芽姐，你把极星寮从远月那里买下来了？“
　　千表夏芽微笑着点头，“是的，我特地为你买下了这个地方。你不是一直都想买下极星寮吗？“
　　“这...这太贵重了，我怎么能接受这样的礼物呢？“田展推回房产证，摇了摇头。
　　“别担心，这不是白给你的。“千表夏芽神秘地眨了眨眼，“一色慧告诉我你一直以来的目标就是买下极星寮。我找了很多关系才帮你买下来，所以这其实是给你的帮助，而不是礼物。“
　　田展嘴角抽搐了一下，心里有种被一色慧卖了的感觉。但他看着手中的房产证，知道这份礼物的价值。
　　“夏芽姐，我很感谢你的帮助，但我不能接受这么贵重的礼物。“他坚定地摇了摇头。
　　“好吧，既然你这么说，那这份礼物就留给你以后再说吧。“千表夏芽把房产证收了起来，笑着说，“如果你以后需要帮助，随时都可以来找我。”
　　田展深知这世上没有免费午餐，这种天上掉馅饼的好事只可能出现在小说中。
　　看着田展的坚决，千表夏芽感到意外，但同时也对他多了几分赞赏。
　　她笑着对田展说：“田展弟弟，你真是有意思。你是在担心这其中有诈，我会吃了你吗？
　　你放心，这极星寮的房产证是真的，不只是极星寮本身，还包括四周的土地和森林，都是我买的。只要你愿意，这些都送给你。”
　　田展摇了摇头，道：“我自然相信夏芽姐，也相信房产证是真的。但无功不受禄，这个礼物太贵重了，我不能白白收下。”
　　千表夏芽笑道：“田展弟弟，你可能还不知道【田展香料】上市后对香料界的影响。
　　不只是对香料界的冲击，因为你的香料，我的公司股价翻了两倍。我把极星寮买来送给你，也算是对你的正常回馈。”
　　田展听后惊讶不已，没想到自己的混合香料会给千表夏芽的公司带来如此大的收益，这是他当初万万没有料到的。
　　看着田展还在沉思，千表夏芽将房产证放到他手里，道：“好了我的好弟弟，你别再犹豫了，这东西你就收下吧。
　　记得东煌有句古话：凡成大事者不拘小节，所以你也不用太计较。如果你还是觉得不安心，就加入我公司吧。”
　　田展沉思良久，最后站起身来对着千表夏芽道：
　　“夏芽姐，你的好意我心领了。但我还是觉得不能无缘无故接受这么贵重的礼物。
　　既然你这样说...那极星寮的房产证我就收下了。
　　作为交换，我会以合伙人的身份加入你的公司，再远月这三年以内。
　　如果我们合作愉快的话，那时间延长也是应有之义。”
　　千表夏芽眼睛一亮，她知道这正是她想要的。
　　田展的加入，不仅仅是对她公司的助力，更是对未来潜力的投资。
　　极星寮的房产，甚至两三幢又何足挂齿，只要能换来田展的加入。
　　她清楚田展的价值，他的影响力已经席卷整个香料界，他的“田展香料“已经成为了一个新的标杆。
　　而且，极星寮的代价在她眼中，只是九牛一毛。
　　就这样，田展正式成为了hub公司的一员。
　　除了先前的承诺，千表夏芽还为他准备了一份特别的惊喜——一辆紫色的法拉利限定版跑车。
　　当她把车钥匙放在他面前时，她笑着问：“田展弟弟，你应该会开车吧？这是车子的钥匙，你一会儿就可以开着它回极星寮了。”
　　田展自然是个20多岁的年轻人，驾驶技术没有问题，但他却有些无奈地回答：“开车没问题...但夏芽姐，我还没有驾照呢。”
　　然而，千表夏芽早已为他考虑到了这一点。她从抽屉里拿出一个驾照，递给田展。“姐姐我早就想到了。”她微笑着说。
　　驾照上的名字让田展大吃一惊，因为那正是他自己。上面还有他的照片！“这...这到底是什么时候的事？”他惊呼道。
　　千表夏芽笑着解释：“考虑到田展弟弟可能会用到，所以我提前找人帮你办好了。”
　　作为hub公司的总裁，她的人脉足以轻松解决一个未成年人的驾照问题。
　　（东京是个世界驾照国家，你去得其他国家驾照就自动获得东京驾照。）
　　但让田展感到惊讶的是她的预见性，仿佛她早就预见到他会加入她的公司。
　　他心里不禁嘀咕：“怎么有种被算计的感觉...”
　　……
　　与此同时，极星寮的命运正悬而未决。
　　“什么？你说极星寮被别人买走了？这怎么可能！那以后我们住哪儿啊？”吉野面对眼前这位年约五十的老人，焦急地问道。
　　这位站在极星寮大门口的老人，是远月土地管理局的人，他今天特意来通知大家，极星寮已经被外部人士收购。
　　吉野身后站着榊凉子、田所惠、创真等极星寮的住户，他们的脸上都写满了惊讶和不舍。
　　“我也不太清楚具体情况，极星寮被卖出去大约是三天前的事。你们不用担心住宿问题，如果这里不能住了，学校会给你们安排新的住处。”老人解释道。
　　虽然老人的话有道理，但要让极星寮的众人突然离开这个居住了这么久的地方，他们心中难免不舍。
　　远月土地管理局的老人离开后，众人心情郁闷地坐在大厅里，议论纷纷。
　　“这到底是怎么回事啊，怎么就突然卖掉了呢？连商量都不跟我们商量一下！”吉野满脸不高兴地说道。
　　榊凉子无奈地解释：“貌似远月本来就有权处置极星寮的，他们不跟我们商量就卖掉也是合情合理的。”
　　“如果搬出了极星寮，再要找到这样一个可以饲养家畜的宿舍就真的是太难了！”吉野握紧拳头，满脸不甘。
　　其实不只是他，伊武崎、榊凉子等人也都一样，极星寮空余的房间很多，他们都有自己专属研究料理的房间，这是文绪太太特别允许的。
　　如果离开了极星寮，再想找到这样一个不受约束，又有自己专属空房的宿舍真的太难了！
　　坐在沙发上的佐伯俊也忍不住开口道：“如果一色学长知道了这件事，肯定会伤心欲绝吧…”
　　是啊，这个消息对于他们来说无疑是一个巨大的打击。他们在这个地方生活了这么久，早已把这里当成了自己的家。
　　现在突然要离开，无论是谁都会感到不舍和难过。
　　在菜田边，佐藤昭二叹息着，他的眼中满是不舍。
　　那片菜田，是他挥洒青春汗水的地方，而现在，它将被新的主人接管。他的叹息如同微风中的稻香，淡淡的，却又带着深深的哀愁。

第252章 极星寮的扩建
　　大厅内，空气仿佛凝固了。每个人的脸上都带着沉重，仿佛被一个看不见的枷锁束缚。
　　青木大吾，总是充满活力的，此刻也沉寂了下来。他的眉头紧皱，像是在压抑着心中的怒火。
　　他瞪着在场的每一个人，仿佛想从他们的脸上找到那个买下极星寮的混蛋。
　　正当气氛陷入沉闷时，一阵轰鸣声打破了寂静。是车声，它在大门外停下，像是宣告着某个人的到来。
　　佐伯俊快步走去开门，他期待着是那个熟悉的身影。然而，门外的并不是一色学长，而是田展。
　　佐伯俊愣住了，他看着田展，再看看那辆停在外面的法拉利，眼中满是疑惑。
　　“那是你的车？”佐伯俊问道。
　　田展微笑着点了点头，“别人送的。”。
　　“送的？”佐伯俊显然对这个答案很惊讶。
　　“我回来是为了告诉你们一个好消息的。”田展看着众人，眼中闪烁着神秘的光芒。
　　然而，当他走进大厅时，他看到了那些无精打彩的面孔和充满烦恼的眼神。
　　他立刻意识到，事情并没有他想象的那么简单。
　　“你们怎么了？”他田展问道，声音中带着关切。
　　吉野摊在沙发上，看着田展，有气无力地回答：“极星寮被远月卖出去了…我们随时都可能搬出极星寮呢！”
　　田展的心沉了下来，他明白，这对不知道消息的他们来说无疑是个沉重的打击。
　　“呵呵，那你们知道是谁买走了极星寮吗？”他嘴角带着笑意问道。
　　青木大吾的怒火再次被点燃，“如果是那个混蛋…”他咬牙切齿地说。
　　田展闻言，脸上带着戏谑的笑意：“这么说，青木君是打算对我动手了？”
　　青木大吾一愣，随即回答：“打你？我为什么要打你...你又没有买下极星寮...”
　　一旁的榊凉子和田所惠听得此言，心中一动，彼此交换了眼色。
　　榊凉子记得清清楚楚，上次创真的父亲诚一郎来极星寮时，田展就流露出想买下这里的意愿。
　　如今他再次提及，她心中不禁生出一个想法——眼前的田展，就是买下极星寮的人！
　　“难道说...田展你...”榊凉子还没说完，田展便淡然一笑，从衣内取出极星寮的房产证，轻轻放在桌上。
　　众人围拢过来，榊凉子拿起房产证仔细查看。当她看清上面的信息时，不由地惊叫出声：“极星寮的房产证！！”
　　田所惠也瞪大了眼睛：“原...原来买下极星寮的人是田展啊！！”
　　吉野则是欢喜不已：“既然是田展，那我们就不用离开极星寮了！想住多久就住多久，哈哈！”
　　而之前气势汹汹的青木大吾此时则是一脸茫然：“田展，你买下极星寮居然不告诉我们？我们还以为要被赶出去了！”
　　田展微笑解释：“抱歉让大家担心了。其实真正买下极星寮的不是我这个穷学生，而是hub公司的总经理千表夏芽。”
　　创真也露出了然的神色：“哦，就是我们A赛区那位女评审员吗？她还真是有钱呢…”
　　榊凉子仍有些不解：“既然是她买下的极星寮，那这房产证怎么会在田展手里？”
　　田展看着众人好奇的目光，缓缓道：“因为...这其实是千表夏芽送给我的礼物。”
　　在众人惊异的目光中，田展轻轻耸了耸肩膀，语气中带着一丝得意，“其实很简单，整座极星寮都是她送给我的。“
　　“什…什么？整座极星寮都送给了你！？“这次，众人的惊异达到了顶点。
　　极星寮的价值至少在近十亿日元，竟然就这么轻易地送给了他，这实在是让人难以置信。
　　佐伯俊的眼中也闪过一丝疑惑，他看着田展，迟疑地问道：“难道…田展前辈的那辆法拉利也是hub公司老板送的？“
　　田展点了点头，微笑道：“不仅仅是极星寮，包括极星寮四周的森林在内，大约200多亩的土地，都已经由hub公司买下并赠送给我了。从今往后，我们极星寮真的是一个完全独立的王国了。“
　　听到这个消息，极星寮的众人彻底惊呆了。
　　他们刚刚还以为只是买下了极星寮，现在竟然连四周的森林都买了下来…这简直是让人无法置信！
　　对于千表夏芽将整个极星寮买下来送给田展，众人一开始感到震惊和疑惑。
　　但当他们想到田展那七七四十九种混合香料为hub公司带来的价值远远超过一座极星寮时，心中的惊异也就慢慢平息了下来。
　　吉野在短暂的震惊过后，兴奋地跳了起来，“哈哈，这样的话，以后我们岂不是可以为所欲为了，不再受到远月的任何约束！“
　　“话也不能这么说…虽然我们在住宿上彻底独立了出来，但我们现在也还是远月的在校生，一些规定还是必须遵守的。“榊凉子提醒道。
　　田展点头赞同，“凉子说得对。虽然极星寮是我们的了，但学业还是不能落下。我们极星寮的所有人都要一起毕业才行。“
　　当这个喜讯传到一色慧和文绪太太耳中时，他们同样被震惊了，但随之而来的是无尽的喜悦。
　　极星寮，这个曾经隶属于远月的土地，如今终于独立出来，像一只展翅的凤凰，从那个庞大的组织中挣脱出来。
　　对于远月来说，这块土地的出售只不过是冰山一角，但对于田展和极星寮来说，却是他们走向独立的关键一步。
　　田展的手中握着一亿日元，这是他为极星寮的未来打下的坚实的基石。
　　他计划着扩建极星寮，让它变得更加宏伟壮观。
　　在那个宁静的夜晚，他精心绘制了扩建的蓝图，每一个细节都凝聚着他的心血和期望。
　　第二天，他召集了所有寮里的人，共同商讨这个伟大的计划。
　　在众人面前，他展示了那张充满希望的草图。
　　草图上，游泳池、烹饪大楼、体育馆、极星寮大棚、家畜驯养大棚以及新的住宿大楼拔地而起，预示着极星寮的美好未来。
　　游泳池和体育馆是娱乐的场所，它们将为寮里的每一个人带来欢乐，尤其是一色慧这样的裸露爱好者。
　　烹饪大楼将成为厨师们的舞台，他们将在这里烹饪出美味的食物，满足每一个人的味蕾。
　　极星寮大棚将种植各种蔬菜，满足寮里的食物需求。
　　家畜驯养大棚则是吉野的梦想之地，她可以在这里养家畜，实现她的愿望。
　　扩建后的极星寮将更加繁荣昌盛，成为每个人心中的理想之地。
　　在田展的精心规划下，这个地方将成为一个自给自足的王国，无论是娱乐、饮食还是居住，都能得到满足。
　　当文绪太太和极星寮的其他居民看到田展所准备的扩建计划时，他们被深深地震惊了。
　　榊凉子忍不住惊呼：“这么多建筑要扩建，那得需要多少钱啊？”
　　文绪太太凭借丰富的经验，仔细审视了田展的草图后，给出了一个惊人的数字：“如果将这些建筑全部建成，至少需要3亿日元左右。”
　　这个数字对于极星寮众来说无疑是个天文数字。他们面面相觑，感到无比困惑。
　　田展微笑着说：“虽然我没仔细算过，但我现在所拥有的钱用来修建游泳池、体育馆、家畜驯养大棚和蔬菜大棚应该是足够的。”
　　在所有的建筑设施中，极星寮2号大楼和烹饪大楼是耗资最大、人力最密集的。
　　因此，田展计划先修建除这两幢大楼外的其他设施。
　　他看着众人兴奋的眼神，笑道：“考虑到我们手头的资金和实用性，我打算先在极星寮四周建起除烹饪大楼和极星寮2号以外的设施。
　　特别是游泳池，我相信大家已经迫不及待想畅游一番了。说不定我们能在夏天结束之前建成，到时候大家可以一起享受游泳的乐趣。”
　　听到这个消息，众人的心情顿时欢快起来。夏天游泳是最快乐的事情之一。
　　文绪太太好奇地问道：“田展，你打算什么时候开工？施工方找好了吗？”
　　田展摇了摇头，回答道：“我昨晚才刚完成草图，房产证也是刚刚从夏芽姐那里拿到的。所以还没有找到合适的施工方。”
　　文绪太太立刻表示：“没问题，我认识几个房地产开发的朋友，可以帮你联系一下。”田展点头表示感谢。
　　等等我好像有个都市生活的亲爸？那为什么不让自家的建筑队干活？
　　算了，这点事情就不麻烦家里，亲子的关系不能浪费再这上面。
　　于是，极星寮的扩建计划就这样被敲定了下来。

第253章 复赛开始
　　在文绪太太的协助下，极星寮迅速找到了合适的施工方。
　　经过与施工方老板的商议，极星寮支付了款项，一色慧以远月评议会的名义作为监督方。
　　三天后的清晨，位于极星寮东北的土地上，建筑工程正式启动，目标是在此打造一座体育馆和游泳池。
　　同时，秋季选拔决赛的第一回合也终于敲定。决赛将在月之天间进行，基本的食材和调理器具都已备齐。
　　菜刀等个人道具可以自行带入会场，对战组合的成员将根据预赛成绩重新抽签决定，而比赛主题也将随机分配。
　　这次秋季选拔决赛将有史无前例的10人参与，意味着第一轮过后将有5人被淘汰。
　　对战双方及主题会在第一回合前一天公布。
　　那么，究竟谁将成为第一轮的选手，他们的对手又会是谁？我们拭目以待。
　　清晨七点，极星寮的工地上机械声此起彼伏，热闹非凡。工人们正在加紧修建游泳池和体育馆。
　　“今天会有专车来接我们去比赛现场吗？”创真和吉野边走边聊，谈论着即将到来的秋季选拔决赛。
　　“没错，决赛时题目不会像预赛那样邮寄信封，而是我们会搭车前往运营总部，由申办方亲自告知！”吉野显得很兴奋
　　她打了个响指继续说：“明天决赛就要开始了，我会为你们加油的！”
　　“啊，谢谢。”两人聊着聊着，不知不觉来到了302寝室，也就是田展隔壁田所惠的房间。
　　寝室门敞开，榊凉子和田展站在门口，他们看着正在收拾东西的田所惠。
　　“田所…你今天看起来状态很好！”田展笑着说。
　　“嗯…不过…”榊凉子的话还没说完，在房间内，田所惠的声音带着一丝慌乱。
　　“削皮刀放进去没有？“她一边翻找着小刀，一边把它放入皮箱。
　　突然，她又是一惊，似乎想到了什么。“啊，计时器放进去了吗？“
　　看着田所惠紧张的样子，站在门口的田展忍不住笑了起来。
　　“田所，今天只是说明会而已，不需要带这些工具。“
　　听到这话，田所惠才回过神来，发现田展、创真、吉野和榊凉子都站在门口。
　　“啊...你们什么时候来的？这些我今天都不需要带吗？“田所惠显得有些手足无措。
　　吉野额头上也冒出了一滴汗，不知道该说她是慌张还是冷静。
　　这时，楼下传来了文绪太太的喊声：“喂，车子来了。田展、创真、田所你们快点下来！“
　　田展回应了一声。
　　随后，他和田所惠、创真三人一起坐上了前往秋季选拔赛联营本部的专车。
　　大约15分钟后，专车在一栋别墅前停了下来。下车后，一个戴墨镜的黑衣人走向他们。
　　“请问，您是田展选手、幸平创真选手和田所惠选手吗？“他礼貌地问道。
　　田展点了点头，表示肯定。黑衣人微笑着示意他们跟着他走。
　　在大厅内等候的时候，田展看到了其他进入决赛的选手，如叶山亮、爱丽丝、美作昂等...还有那个让人不舒服的花纹男福山润。
　　从田展走进大厅的那一刻起，福山润的目光就没有离开过他。
　　田展也仔细打量着福山润。
　　虽然别人可能察觉不到福山润的异样。
　　但田展的气显化的超能力的超嗅觉和超听觉告诉他，这个福山润绝非等闲之辈。
　　这个人绝不简单，他身上散发着一股阴冷的气息，让人感到极度不舒服。
　　田展很快转移了视线，落到了绯沙子身上。
　　绯沙子也看到了田展，微笑着打了个招呼。
　　由于每个人的比赛、主题和对手都不同，因此需要单独通知。
　　没过多久，第一组被叫进办公室的是创真和美作昂；第二组是塔克米和福山润；第三组是黑木场凉和田所惠。终于轮到第四组。
　　“田展选手和新户绯沙子选手，请跟我来。”一个戴墨镜、穿着西服的工作人员喊着田展和绯沙子的名字。田展一愣。
　　“不是吧，我的对手……”田展忍不住看了一眼身边的绯沙子，发现她眼中也满是惊诧。
　　在墨镜工作人员的带领下，田展和绯沙子来到一个宽敞的办公室。
　　一进门，他们就看到了三个熟悉的身影：十杰之一的绘里奈、一色慧和秋季选拔赛的主要策划人睿山枝津也。
　　绘里奈看到田展很高兴，一色慧则一如既往地带着狐狸般的微笑，而睿山枝津也则不屑地看着田展。
　　一色慧走到田展和绯沙子面前，微笑着说：“真不好意思，让你们特地跑一趟。”
　　（这句被绿色计划提示了，我不知道哪里出问题了，就是简单的挪喻。）
　　田展故意加重了最后一句话的语气，一色慧当然明白他的意思，因为田展在宿舍只穿兜裆布，这里却穿得如此正式。
　　“呵呵，你说得对。”一色慧没有因为田展的话而脸红，反而从桌子上拿起两个信封袋分别递给田展和绯沙子。
　　一色慧宣布道：“根据抽签的结果，田展和新户绯沙子同学。
　　你们被选为第四组出赛的人，将在明天下午的第二场比赛中对决。
　　本次决赛共有五场比赛，上午两场，下午三场。”
　　他继续解释道：“对决的主题是盖饭。”
　　盖饭，也被称为盖浇饭，是一种将各种食材做好的菜与汤汁一同盖在米饭上的食物。
　　因其用料简单、价格实惠、营养均衡且制作方便，广受学生和上班族的喜爱。
　　一色慧看着田展和绯沙子，微笑着问道：“你们还有没有问题，田展和新户同学？”
　　田展笑道：“只是有点惊讶罢了。没想到在秋季选拔的决赛上，居然要制作如此大众化的料理。看来，远月这所贵族学校也有其平民化的一面。”
　　绘里奈忍不住提醒道：“田展，不要小看了这次的比试题目哦！”
　　绘里奈继续解释说：“盖饭是日本发展出来的独特文化，可谓是我国领先世界的领域。
　　随四季变化搭配不同的高级食材的盖饭深受美食家们的爱戴，引发国外各大名厨的关注，法语词典上甚至有Overrice（盖饭的意思）这一单词！”
　　田展摸着下巴，若有所思：“原来如此，我明白了。谢谢你的提醒，师妹。”
　　一色慧和绯沙子听得目瞪口呆。
　　绘里奈脸色微红，轻声提醒：“师…师兄，不是说好在外人面前不准叫我师妹的吗。”
　　田展笑着摸了摸后脑勺：“啊！刚才太兴奋，居然忘记了。”
　　在见到田展的举动后，绘里奈心中明了，这是对方有意为之，一时间气得说不出话来。
　　“嗡嗡。”此时，睿山枝津也的手机闹钟突然响起。
　　睿山枝津也突然站起身，说道：“哎呀，我突然想起我还有别的事情要做……”
　　他加快脚步向门外走去，路过田展身边时却停下了脚步。
　　他嘴角带着不屑，斜眼看着田展，冷冷地说道：“事情就是这样了，田展，你要好好赢取胜利。否则，我们都会很失望。”
　　说完这些，他以一种挑衅的姿态离开了办公室。
　　在极星寮的大厅里，除了色慧之外，其他人都聚集在一起，讨论着即将到来的比赛。
　　吉野充满激情地询问着田展、田所惠和创真关于明天的对决。
　　创真挥舞着手中的资料袋，透露了自己的对手是他们在最后一刻遭遇的大个子美作昂，主题是牛肉。
　　吉野惊呼着美作昂的名字，榊凉子则转向田展和田所惠，询问他们的对手是谁。
　　田所惠轻声说她的对手是黑木场君，而田展则叹息着说他的对手是绯沙子。
　　这个消息让在场的所有人都惊讶不已，因为他们都知道田展和绯沙子之间有着微妙的情感。
　　有人戏称这是“相爱相杀”。
　　幸运的是，这三个人并没有在决赛中相遇，否则极星寮内部的对决将会非常尴尬。
　　为了准备明天的比赛，他们决定去第六号大楼的厨房准备食材。田展、田所惠和创真一致同意这个计划。
　　然而，当田展试图联系绯沙子一起前往第六号大楼时，他犹豫了。
　　他意识到在明天的比赛中，绯沙子将是他的对手。
　　尽管他们之间的关系很好，但他觉得让对手和自己一起准备比赛的料理会有些奇怪。所以他打消了这个念头。
　　午饭后，田展、田所惠和创真一起离开了极星寮，朝着美食研究会的第六号大楼走去，那里有他们需要的烹饪设备和食材。
　　他们准备在那里为明天的比赛做最后的准备。在明日决赛中，创真将作为第一个出场，而他的对手是拥有“完美追踪”称号的复制男美作昂。
　　这让田展回想起原著中塔克米在美作昂手中遭遇的挫败，因此他决定提醒创真。
　　“创真，你的对手是美作昂吧？”田展突然开口。
　　创真有些疑惑地看着田展，“是的，怎么了？”
　　田展微笑着，没有直接透露美作昂的特殊能力，而是问：“创真，你对美作昂这个人了解多少？”
　　创真想了想，“今天我和他聊了一会儿，除了知道他的名字之外，其他的就没什么了解了。”
　　既然美作昂已经和创真交流过，田展深信美作昂已经将他的一些基本信息完美复制下来。
　　听到这里，田所惠也忍不住插话：“听说那个叫美作昂的大个子非常利害，一拳就能打死一头熊！”
　　田展无奈地擦去额头上的汗水，显然是不相信吉野的话，“一拳打死一头熊？他又不是一拳超人。”
　　“重点不在这儿，”田展决定告诉创真美作昂的特别之处，“创真，我现在告诉你美作昂的特别之处。”

第254章 创真和美作昂
　　与此同时，在第六烹饪大楼的角落里，美作昂正躲在一个烹饪室的角落里自言自语：
　　“幸平创真，家里开家庭餐馆的，厨房经验丰富，擅长创新料理。
　　身高170CM，体重65KG，鞋码40CM。
　　最近一个月的平均睡眠时间是8小时40分钟。他有5双靴子，刷牙时从右下大牙开始刷。
　　为了提升料理实力，走远月宗帅的门路获得推荐信，他来到了远月。
　　在集训期间，他做的菜品是红点鲑炸什锦和舒雷欧姆蛋。
　　观察他人时，他的眉毛会微微上扬。”
　　美作昂已经将创真的所有信息完美复制下来，准备在决赛中给对手一个出其不意的打击。
　　在今天与创真短短的几分钟交谈中，美作昂深入了解了创真的生活习惯，甚至连他睡觉的时间和日常习惯都铭记于心。
　　美作昂的特殊技能名为“完结追踪”，他通过对对手进行详尽的调查，能完全摹仿出对方的料理，并在其基础上进行优化，制作出超越原版的“进阶版”料理。
　　此刻，美作昂脑海中不仅有创真的资料，连同田展等所有决赛对手的基本信息都已被他掌握。
　　他推断极星寮的成员都加入了美食研究会，而且这次极星寮有三名选手进入决赛。
　　由于资料显示他们的厨房无法同时容纳三人的料理准备工作，因此他们三人必定会来到美食研究会的第六号烹饪大楼。
　　“极星寮的成员都加入了美食研究会，而这次极星寮一共有三人进入决赛。
　　根据资料极星寮的厨房不能容下三人同时进行料理的准备工作…
　　所以他们三人一定会来到美食研究会第六号烹饪大楼。快来吧……
　　幸平创真，我已经等不及的想要模仿你的料理了呢……”
　　美作昂在暗处低声自语，满怀期待地等待着创真的到来。
　　与此同时，田展、创真和田所惠三人正在前往第六号烹饪大楼的路上。
　　田展向创真详细介绍了关于美作昂的所有信息。
　　听完田展的描述后，创真和田所惠都感到十分惊讶。
　　“复…复制他人的料理，然后做出【进阶版】？这…这算是作弊吧？”田所惠惊呼道。
　　田展则冷静地摇了摇头，解释道：“从某种程度上来说，这种‘复制’并不算作弊。如果算作弊，美作昂也不会在那么多场食戟中获胜。”
　　面对这样的对手，创真不但没有感到担忧或害怕，反而眼中闪烁着中二之魂，满怀期待地说道：
　　“真令人期待啊…居然还有这样的对手！
　　真是有意思，我真想早点见到他将我料理复制并做成进阶版到底是什么样！”。
　　“创真，作为朋友和对手我已经提醒你了…
　　至于你接下来要怎么做就是你的事情。
　　不过我很希望和期待在最后决赛能与你相遇…
　　到那个时候，我们再来一决胜负！”田展坚定地说道。
　　在创真道的注视下，田展深吸了一口气。
　　创真脸上的中二气息已然消退，取而代之的是满满的自信笑容。
　　“等着我，田展。我一定会再次挑战你，直到最后决赛！”
　　他坚定地说道，美作昂的挑战也丝毫不惧。
　　田展轻轻点头，没有再多说什么。
　　很快，三人来到了第六号烹饪大楼。
　　这座大楼曾是田展在食戟中战胜绘里奈的战利品，自然是一流的设施和全新的设备。
　　为了不影响各自的准备，田展、创真和田所惠各自占据了一间料理室。
　　创真选择了201室，田所惠和田展则分别占据了200和202室。
　　刚进入201室，创真就察觉到有一双眼睛在暗中窥视他。
　　他的眼中闪过一丝寒光，但很快收敛，装作若无其事地走到料理台开始准备料理。
　　在烹饪室的舞台上，田展经过深思熟虑，最终决定用那道料理来展现中国大陆的盖饭之强。
　　他满怀信心地自语道：“就在这个大舞台上，我要让所有人见识到来自中国大陆的最强盖饭！”
　　第二天清晨，阳光洒落在远月学院的各个角落。
　　早上8点10分，月之天间内已是人声鼎沸，观众们纷纷入座，充满紧张而期待的气氛。
　　外面停着许多名车，著名美食家们也陆续抵达，他们对即将开始的比赛充满期待，希望能品尝到更多令人惊叹的料理。
　　在观众席的一个角落，水户郁魅有些不自在，她看着四周的人，问道：
　　“我……我也可以和你们站在一起吗？因为我不是极星寮的人啊！”
　　在她身边，站着榊凉子、伊萨米、青木大吾、佐藤昭二以及高举旗帜的吉野和佐伯俊。
　　文绪太太因为极星寮正在修建而未能前来，但她会在电视机前观看比赛。
　　榊凉子安慰水户郁魅说：“没关系，等极星寮二号别墅建好了，你也可以住进来。”
　　伊萨米呆萌地看着远方，自语道：“不知道哥哥什么时候出场。”
　　榊凉子告诉他，塔克米是第二组，很快就会轮到他了。
　　田展、田所惠和创真在观众席外，被安排在选手休息室内等待。
　　终于，川岛丽的声音从四面八方的喇叭中响起：“让大家久等了！现在开始秋季选拔赛的决赛第一回合比赛！”
　　随着这句话的响起，整个会场的气氛达到了高潮。
　　在秋季选拔赛决赛的宣布声中，观众们纷纷将目光投向了审查员席。
　　其中一位评审，薙切仙左卫门，引起了大家的关注。
　　尽管他只是慵懒地坐在椅子上，右手撑着脸颊，但那种特有的惊人气质却无法被忽视。
　　观众们开始议论纷纷，感受到会场中紧张的气氛。
　　毕竟，由食之魔王担任评审的决赛，可不是闹着玩的。
　　正当大家议论之际，选手们开始入场。
　　大门缓缓推开，创真拿着料理箱，自信满满地走向料理台。
　　“第一组，第一位登场的选手是幸平创真！”川岛丽大声宣布。
　　这一刻，所有的目光都聚焦在他身上。
　　在VIP观众席上，一些外来嘉宾开始讨论起幸平创真的名字。
　　虽然有些人觉得陌生，但他的实力已经在预赛中得到了证明。
　　在被称为死亡之组的A组中，他获得了第三名，只要对战组合对他有利，他就有可能取得好成绩。
　　观众们开始关注这个无名小子，讨论他的实力和潜力。
　　而极星寮的一行人，榊凉子等人，也听到了这些讨论。
　　他们没想到，幸平创真现在竟然如此受欢迎。
　　吉野转过头，看着后面正在热议的众人，微笑着说：“是啊，我们极星寮的成员现在在远月学院可是备受瞩目啊！”
　　“那么，接下来他的对手究竟是谁呢…”水户郁魅眼神中充满期待，看着另一名选手步入场地。
　　“快看！”佐伯俊突然指着选手入场的大门。
　　随着“嘎吱”一声，门被缓缓推开，阳光洒落进来，一个人的身影逐渐显现。
　　“幸平的对手…竟然是……”大个子美作昂的出现让众人惊叹不已。
　　“他居然是最后关头闯入A组的黑马！”除了极星寮的几个成员，其他人都是一脸惊讶。
　　与此同时，决赛选手休息室内。田展百无聊赖地看着电视直播，他知道创真和美作昂的对决已经开始。
　　对于这场比赛，他并没有太大的兴趣，因为他深知创真的实力，再加上美作昂几乎不可能赢过创真。
　　以前就打不赢更别提已经拔高过的了。
　　田展更关心的是第二组比赛福山润与塔克米的对决，尤其是对福山润的好奇。
　　你的气能力从哪来的？
　　“算了，我还是到处走走好了。”田展起身离开自己的休息室。
　　外面空无一人，田展决定去田所惠或绯沙子那边逛逛。
　　拐过一个弯后，他发现一个身影站在前方。
　　福山润！
　　田展的眼神中闪烁着警惕的光芒。
　　他感觉到福山润身上散发出的阴冷气息，眉头微皱。
　　福山润缓缓走向田展，两人的距离逐渐拉近。
　　福山润冷冷地盯着田展，口中吐出的话语仿佛带着刺骨的寒意，
　　“田...田展...”他率先打破了沉默。
　　田展面色如常，微笑着回应：“福山同学，有事吗？”
　　福山润的眼神如同冰冷的刀锋，他直视着田展，语气毫无情感：
　　“食义的继承者，能做出闪光的料理，能听到食材的声音...
　　你确实很出色，但...如果是正式比赛，你...不是我的对手！”
　　田展心中一惊，他意识到福山润已经掌握了他的一些秘密。
　　他淡淡一笑，试图掩饰内心的惊讶：“哦？福山润同学就为了告诉我这个吗？
　　想打败我的人不止你一个，如果你可以进入决赛，我们或许会在那里真正较量！”
　　福山润低头沉默了许久，田展的眉头皱得更深了，他完全不明白福山润到底在想什么。
　　最后，福山润缓缓抬起头，说出了一句话：“neo...”
　　田展的脚步戛然而止，他转过身来，眼中闪烁着锐利的光芒：“你刚才说什么？”
　　Neo这个词在他们的世界中有着特殊的意义，它与两大组织之一的神秘组织紧密相连。
　　与此同时，在月之天间大会场，一场激烈的较量即将上演。
　　对决双方是创真与美作昂，主题则是令人垂涎的牛肉。
　　在众目睽睽之下，创真拿出了他精心准备的牛肉食材。
　　那些切得大小均匀的牛尾肉，被摆放到了料理台上。
　　随后，创真熟练地架起锅，将锅烧热后倒入适量的菜籽油。
　　在众人注视的目光中，他开始对牛尾肉进行油炸。
　　“居然是牛尾肉！”观众中有人惊呼出声。
　　牛尾肉，这个来自黄牛或水牛尾部的部位，因其奶白色的脂肪和深红色的肉而备受瞩目。
　　它的肉和骨头的比例恰到好处，营养价值极高，是炖煮的绝佳选择。
　　观众们看着创真手中的牛尾肉，满脸的疑惑。
　　他们摸着下巴，不解地议论着：“怎么回事？对决主题是牛肉，但为什么选牛尾肉呢？牛身上其他部位的肉不是更好吗？”
　　然而，创真对此并不理会，他从灶台下拿出一包白色的粉末物体——芡粉。
　　芡粉，是烹调时勾芡用的淀粉，也被称为淀粉。
　　它主要由马铃薯粉、绿豆淀粉、麦类淀粉、菱角粉、藕粉等制成。在这里，创真使用的是马铃薯淀粉。
　　当评审台的四位评审看到创真拿出芡粉时，他们仿佛被电击了一般。
　　审查员席的一色慧则微笑着点头自语道：“看来，幸平早就找到了属于自己的答案。这应该是田展的功劳吧。”

第255章 牛尾料理
　　牛尾肉富含胶原蛋白，经过水煮后，创真在上面撒上盐、黑胡椒和小麦粉，还有淀粉等调料，使表面香脆可口。
　　当他与西班牙沙司混合时，大量的胶原蛋白释放出来。
　　由胶原蛋白制成的“勾芡”，与西班牙沙司和底汤完美地融为一体，散发出浓郁的味道。
　　吃下第一口时，想要不沉醉其中都难！这样既不破坏白味增的风味，又增添了丰富的层次感。
　　在观战台上，绘里奈露出了一丝惊讶的神情，她注视着创真，似乎察觉到了什么：“那边的…他接下来要做的料理，竟然是牛肉炖菜？”
　　通常，我们在制作牛肉炖菜时，会选择牛排或牛脊肉作为主料。然而，创真却独辟蹊径，选择了牛尾肉。
　　牛尾肉中的胶原蛋白恰到好处，既不过多也不过少。
　　这种选择，无疑为这道牛肉炖菜增添了一份别样的风味。
　　对决的主题是牛肉，但许多参赛者往往会选择西式牛排等高级西餐料理。
　　然而，幸平创真却深受大众料理的薰陶，因此他毫不犹豫地选择了制作【牛肉炖菜】。
　　这道题目并非是那种可以无限续盘、让人尽情享用的温柔味道。
　　由于牛尾肉的特点并不突出，一开始并未被列入创真的选择范围。
　　然而，田展的提醒让他在最后关头恍然大悟，他毫不犹豫地选择了这个让人意想不到的食材——牛尾肉。
　　观众们终于明白了创真选择牛尾肉的原因，并再次为他的才华所惊叹。
　　“太出色了，没想到编入生还知道用牛尾肉勾芡这种技巧。但现在他还加入了香料！会是什么样的香料呢？”创真在试验中使用了茴香和豆蔻。
　　虽然这两种香料与咖喱完美搭配，但在炖菜中味道过于强烈。
　　最终，他找到了能带来香甜风味的【三叶草】，以及能去除腥味的黑胡椒。但加入黑胡椒的主要目的是调味，而非去腥。
　　同时，【三叶草】强调了炖菜的柔和感。在肉的表面直接撒上盐和黑胡椒，这是非常明智的决策。
　　如果当时加入三叶草，会为牛尾肉增添多余的风味。
　　“哦，这次插班生又拿出了几种蔬菜切碎了。”
　　“奇怪，蔬菜也要加入锅内炖煮吗？”看到创真将胡萝卜、洋葱等蔬菜切成颗粒状时，一位评审已经猜出了他的意图。
　　评审席上的一个中年评审惊叹道：“哎呀，那个蔬菜组合是【Matignon】啊。不愧是远月的学生，连这个方法都知道。”
　　【Matignon】是将胡萝卜、洋葱、火腿、芹菜等切碎成颗粒状，然后用黄油翻炒（也可以加入马德拉酒）。
　　这种料理手法可以保留蔬菜的甜味，为各种料理增添风味。
　　“【Matignon】这种手法不仅能保留柔和的风味，还能增加料理的醇厚感。用这种方法做出的牛肉炖菜或其他料理，味道绝对与众不同。”
　　观众席上的佐伯俊兴奋地说：“真是太厉害了，创真前辈昨天才掌握这个方法，没想到这么快就运用到实践中了！”
　　创真原本对“Matignon”一无所知，但经过田展等人的指点，他逐渐领悟了其精髓。
　　正当创真全力以赴之时，他突然感到自己被一种名为“复制毒蛇”缠住。
　　那毒蛇的眼神和美作昂的阴暗眼神如出一辙，让人不寒而栗。
　　美作昂心中暗自得意，因为他一直在暗中追踪创真。
　　他详细了解创真昨天的料理、会面的人以及试做的料理。
　　他以此为傲，自信满满地宣称自己与创真在料理上的差距明显。
　　观众们惊叹不已，他们发现美作昂所用的食材与创真完全相同，甚至在料理步骤上也如出一辙。
　　美作昂再次展示了他的“完美追踪术”，完美复制了对手的料理。
　　然而，美作昂并未满足于此，他拿起铁链上的牛肉，展现出惊人的气势。
　　这一动作让全场观众和评审都为之惊叹。
　　他们惊讶地发现，美作昂将两块厚实的肉放在料理台上。
　　此刻的美作昂充满自信，他坚信自己已经超越了创真。
　　他准备进行下一步的料理，展现出他独特的创意和技巧。
　　在这个时刻，一股股浓郁的香气弥漫在空气中，让人沉醉。
　　观众们纷纷发出赞叹的声音，他们被这股诱人的香味所吸引，有些甚至不由自主地张大了嘴巴，深吸着香气。
　　距离料理台较近的观众们更是能够清晰地闻到这股香味的独特之处，它既带着香辣的味道，又散发出一种烟熏产品的独特气息。
　　一个学生情不自禁地大声赞叹道：“明明是香辣味的，却能让人如此陶醉，这其中一定有烟熏产品的独特烟熏味道！”
　　尽管伊武崎距离美作昂的料理台较远，但他仍然能够闻到这股刺鼻而又让人陶醉的味道。
　　他的脑海中闪过各种食材，突然间恍然大悟，不由自主地说道：“那个肉……是培根！！”。
　　在众人的惊叹声中，美作昂将那块厚重的培根切割成了差不多大小、薄厚约1厘米的块状。
　　切割后的肉质晶莹剔透，表皮经过烘烤后更加诱人，让人忍不住想要咬一口。
　　观众们纷纷赞叹道：“真厉害啊！这么厚重的肉切成这样，真是太完美了！”
　　同时，他们也被那断切面的光泽所吸引，看着看着就觉得肚子饿了。
　　然而，也有不少人发现了问题：“不对啊……按照原菜谱，应该要用牛尾肉才对。如果他要复制那个插班生的菜品，为什么选择培根呢？”。
　　身为远月十杰之一的绘里奈大小姐自然明白美作昂选择厚实培根肉的原因。
　　一方面，他想在牛肉炖菜的基础上进行创新和超越；另一方面，他为了配菜而选择了培根！
　　美作昂打算将培根作为装饰配菜来使用，以提升这道菜的视觉效果！
　　如果只使用酱汁和牛肉作为装饰的话，会让这道菜显得单调。
　　因此，装饰品是必不可少的！
　　据说在法国勃第地区的传统名菜【红酒炖牛肉】中，也会加入各种装饰品来提升菜品的视觉效果。
　　比如油炸面包片、小洋葱片、炒蘑菇等，最后还会加上培根作为装饰！
　　观众们恍然大悟：“原来如此……他打算用鲜嫩多汁的培根肉来做炖菜吗！？”
　　美作昂的烹饪技巧真是令人惊叹。
　　他巧妙地将培根切成厚片，然后用黄油在热锅中翻炒。
　　他的手法快准狠，完全复制了幸平创真的调理技巧。
　　然而，细心的人还是发现了美作昂的料理与创真料理之间的微妙差异。
　　尽管美作昂的料理手法复制了幸平创真的料理，但味道却有所不同。
　　美作昂的料理散发出一股独特的烟熏香味，让人陶醉不已。
　　人们不禁好奇，他到底使用了什么特殊的材料？
　　当一个学生大胆提出疑问时，美作昂神秘地转过身，阴沉地笑道：“我使用的是【牧豆树】。”
　　“牧豆树？！”众人听到这个答案，都感到十分困惑。
　　“牧豆……树！？”佐伯俊表示没有听过这个食材……
　　“凉子，你知道这东西吗！？”吉野问着身旁的榊凉子。
　　但榊凉子也是摇了摇头，表示自己不知道！
　　这时候位于三人的背后传来了伊武崎的声音，“是原产于南美的豆科类灌木！是一种在本土被几乎没有人使用的烟熏材料！”
　　“伊武崎？”吉野被突然出现的伊武崎吓了一跳。
　　在听到伊武崎的话后，榊凉子摸着下巴，陷入沉思：“原来如此，是烟熏材料……我刚才闻到的那股浓烟味道，原来就是由这种材料产生的。”
　　“牧豆树，这是一种带刺的树木或灌木，生长在美国西南部，一直延伸到阿根廷和智利。
　　在河边生长的牧豆树可以长到60英尺高（约18米），而在干燥地区，它却只能长到3英尺高（约90厘米），但它的根却有50英尺长（约15米）。
　　这种树，几乎在本土没有人使用它作为烟熏材料……”伊武崎峻的语气中带着一丝惊讶。
　　一向沉默寡言的伊武崎峻竟然开口说话了，可见这极少被使用的食材给他带来了多大的震撼。
　　“牧豆树，这种植物带有强烈的香味，是BBQ的发源地当地人们最喜欢的一种烟熏材料。
　　它能够给腥味种的肉类增添一种特殊的香味，同时还会给肉类外层镀上一层漂亮的金黄色。”伊武崎峻解释道。
　　美作昂语气低沉地补充道：“不仅如此，我在腌制的步骤中还加入了一种秘密武器——黑糖。”
　　黑糖，这是一种颜色较深的、没有经过高度精炼的食用蔗糖，由于它的颜色近似黑色，所以在新西兰和日本被称为黑糖。
　　作为烟熏料理高手的伊武崎也看出了美作昂接下来的准备，他缓缓道：“在腌制的液体中加入黑糖和鼠尾草、肉豆蔻、月桂树等香料腌制一周，这样能使食材的美味提升好几个档次！”
　　“到底怎么回事！？”吉野听了伊武崎的话后更是惊讶不已，“美作昂那个家伙怎么会对烟熏知道的如此详细！？他的技术和知识量都快赶上你（伊武崎）了啊！”
　　本来被长发遮住了眼睛的伊武崎这一刻脸色更加的低沉，只见他嘴唇缓缓一动，吐出了两个字：“混蛋……”
　　这一刻伊武崎峻彻底明白为何美作昂在最后关头会杀出来，而且还那么轻松的将他跟丸井等人轻松压下去！
　　榊凉子也意识到了什么，不由惊呼道：“难…难道在预赛之前，美作昂就将我们极星寮所有人的资料都调查的一清二楚了？！”
　　“一开始…我以为是我自己的错觉。”
　　“丸…丸井！？”

第256章 美作昂的复刻
　　丸井突如其来的出现，他扶了扶眼镜，语气中带着一丝严肃。
　　“自从秋季选拔赛料理主题公布之后，我发现有陌生人在极星寮外面徘徊。
　　那个家伙还带着一台精准摄像机，我猜，他一定是美作昂。”
　　丸井的眼神中闪烁着洞察的光芒。
　　“他对我们的资料了如指掌，就像一只狡滑的狐狸，一直在暗中观察我们。”
　　与此同时，料理人休息室的楼道外，一场新的对话正在上演。
　　“neo……你是说你是neo的成员！！”田展的脸上满是惊讶，他看着眼前的福山润，心中掀起了巨大的波澜。
　　福山润依旧淡定自如，他直视着田展的眼睛，缓缓开口：“全新的食之理想乡neo……
　　我们组织在寻找那被隐藏数千年的秘密。
　　而你，拥有与食材沟通的特殊能力，正是我们需要的。
　　加入neo，你将会得到你想要的。”
　　田展的眼中闪过一丝疑虑，“隐藏千年的秘密…”
　　他低声呢喃，心中不禁想到，难道neo和igo这两个组织是为了某个重大事件而潜伏在远月学园的四周吗？
　　鬼父你的组织在哪？都被偷老家了！
　　他锐利的目光直视着福山润，“我很好奇…你口中所说的秘密到底是什么？”话语中带着挑战的意味。
　　福山润嘴角微翘，却没有直接回答，“等你加入我们neo之后，一切都会明了。
　　而且，你一定会加入的，因为你的敌人，也是我们的敌人。”
　　他的语气中透露出一种田展一定会加入的坚决。
　　田展心中一凛，他知道，自己正面临着前所未有的选择。
　　福山润没有继续说下去，他留下了一句话：“对了，我顺便提醒你一下。现在进行的第一场比赛，你伙伴的对手也是不容小觑的家伙…”
　　说完，他转身离去，留下田展独自面对这突如其来的复杂局面。
　　两大组织的秘密、共同的敌人…这些词汇在田展的脑海中回荡。
　　他抬头看向楼道的转弯处，那里正在直播第一场比赛的料理现场，美作昂那一副得意的模样映入眼帘。
　　所有的线索似乎都汇聚到了这个点，等待他去揭开那隐藏在背后的真相。
　　在皎洁的月光下，料理大赛的会场中。美作昂，带着阴沉的笑意，口中低语：
　　“将培根肉厚片炖煮至烂熟，再与牛尾肉一同炖煮，这样的美味，想不好吃都难啊。”
　　这个令人畏惧的复制者，不仅完美复制了创真的料理，还进行了升华。他的技巧和潜伏能力，让人背脊发凉。
　　佐伯俊惊恐地发现，美作昂竟然将幸平前辈的料理也复制了去，并且进行了改良。
　　佐伯俊满脸焦急：“这该如何是好？幸平前辈就要输了……”吉野紧握拳头，满脸怒容。
　　一色慧，这个总是神出鬼没的男人，不知何时已站在众人身后。
　　他脸上挂着狡黠的笑意：“创真他，可是和田展约定过要在决赛一决胜负的。
　　所以，无论如何，他都不会在这里倒下。”
　　创真，他背负着父亲第二席的荣誉，怀揣着打败田展的决心。
　　他的眼神坚定，即使面对自己的料理技术被对方完全复制的情况，他仍然面带微笑。
　　在所有人的注视下，他将一个大箱子放在料理台上。
　　打开箱子，里面是一个保温箱。
　　当创真打开保温箱时，人们惊讶地发现里面是一大块青绿色的叶子，叶子紧紧包裹着某个东西。
　　这一幕让全场都惊呆了。在观众席上，许多学生又开始议论纷纷。
　　“什么？叶子？而且这叶子里面还包着东西！”
　　“那个……那应该是荷叶吧！”
　　创真从保温盒箱里取出一个用荷叶包裹的食材，这一举动引起了不少人的惊讶和疑惑。
　　“荷叶？为什么要用荷叶包食材啊！”
　　“而且荷叶里还包着东西，到底是什么食材呢？”
　　随后，创真迅速拿出了他今天清晨在市场买回的食材，这是他战胜美作昂的秘密武器。
　　当荷叶被打开时，露出了里面的面颊肉、牛舌、牛脊肉和牛排，这些都是他今天早上用荷叶包好放进保温箱里的。
　　在极星寮这边，吉野看到创真拿出了不同种类的牛肉，惊讶地问道：
　　“居然拿出了各种部位的牛肉，而且还同时架起了三口锅，难道他打算把所有肉都油炸吗？”
　　包括榊凉子在内的极星寮的几个人，都不明白创真为什么要准备这么多不同部位的牛肉。
　　青木大吾更是疑惑地问道：“幸平这个家伙到底打算做什么？”
　　此时，田展和田所惠也来到了极星寮众人所在的观众席。
　　“其实，创真昨天就发现美作昂在偷窥他做料理。”田展注视着料理场内说道。
　　榊凉子惊讶地问道：“田展，小惠，你们怎么会在这里？你们不是应该在选手休息室吗？”
　　田所惠微笑着解释道：“因为我和田展的比赛都在下午，所以我们可以不在选手休息室。因为那里太无聊了，所以我跟田展过来找你们了。”
　　佐伯俊又问道：“话说回来，田展前辈，你刚才说幸平前辈早就发现美作昂偷窥他，是怎么回事？”
　　田展接着说：“美作昂可能早就调查了我们极星寮所有人的资料，包括创真的。
　　但仅有资料，他无法复制出创真的料理。所以他必须知道创真准备的料理是什么。”
　　“决赛前一天，美作昂预见到我、创真和田所会去第六号大楼准备决赛的料理，所以提前潜伏在那里。
　　创真的料理就是昨天下午被他复制走的。”田展解释道。
　　听完田展的话，极星寮的众人纷纷骂美作昂卑鄙无耻，为了赢得比赛连厨师的尊严都不要了。
　　佐伯俊疑惑地问：“那幸平前辈既然知道美作昂复制了他的料理，为什么不换做其他的料理呢？”
　　伊武崎峻回答：“一方面是时间来不及，另一方面，如果这么做，他就不是幸平创真了。”
　　一色慧笑着说：“幸平君可是个不服输的人呢，他就是要这样的情况下打败对手，以此证明自己。”
　　此时，场中发生了戏剧性的变化。创真故意咳嗽了一声，然后宣布：“接下来，我要带领大家一起进入牛肉的乐园。”
　　听到田展的话，不仅评审们愣住了，极星寮的众人也愣在原地，脸上都露出中二的表情。美作昂看着创真拿出的食材，神色惊讶。
　　创真转身看着疑惑的美作昂，嘴角上扬，说：“你一定在想，为什么明天用的是牛尾肉，今天却变了。”
　　美作昂脸色一沉，心中充满了疑惑。他明明清楚地记得创真试做时用的是牛尾肉，这些食材究竟是从哪里来的？
　　在场的每个人都感受到了一种强烈的紧张感，仿佛被一双毒蛇般的眼睛紧紧盯着。
　　创真遭受到了前所未有的恶视。
　　“你，这个家伙...到底做了什么！这些食材...是怎么回事？”
　　他的眼神充满了愤怒和疑惑。
　　创真面对质疑，他冷静地回答：“正如你所看到的，这些肉是我今天早上在集市上精心挑选的。”
　　听到这个回答，无论是美作昂还是观众席上的人们都愣住了，感到十分惊讶。
　　“什...什么意思啊，他这是什么意思！？”
　　人们开始议论纷纷，对这个突如其来的变化感到困惑。
　　“这也就是说...这个插班生接下来的表现...完全是即兴发挥啊！！”
　　一个声音响彻整个会场，引起了众人的震惊。
　　创真的临场发挥，让美作昂因为资料不全而无法复制！
　　创真的表现真的是即兴而为吗？然而，接下来他行云流水的动作，显然是经过深思熟虑的。
　　他快速处理着各种牛肉，每一个动作都连贯而精准。
　　首先，他将牛舌肉放入水中煮至外侧变硬，然后迅速剥皮。
　　接着，他用黄油和橄榄油给牛肉上色。
　　对于面颊肉的处理，他用红酒、荷兰芹和月桂树叶进行腌制，然后加入盐和黑胡椒调味，再裹上一层小麦粉烤制片刻。
　　最后，他将牛脊肉放入锅中熬煮后放入烤箱，设定温度为180摄氏度，烤制一个小时。
　　“哎，真的假的啊，这些全都是即兴发挥吗！？”
　　学生们惊叹于创真的即兴发挥，同时也带着几分的担忧。
　　“搞这些事情出来，到时候味道不行怎么办啊！
　　要知道现在可是决赛啊…
　　而且评审还有学园统帅他们…
　　如果因为做出来难吃的话，名声肯定会受到影响的！”
　　然而，当他们还在议论纷纷的时候，创真又拿出了新的肉类。
　　“快看，他又拿出新的肉类来了。”
　　整个会场的气氛越来越紧张，人们的目光都聚焦在创真身上，期待着他的下一步动作。
　　在料理台上，创真摆放了几片已经经过精细刀工处理的隔膜肉，这是牛的梗隔膜，经过特殊处理的后北侧的肉。
　　隔膜肉，这个少见的食材让人眼前一亮。
　　牛隔膜肉又叫薄裙肉，也叫胸腹隔膜。
　　牛膈膜肉是牛身上非常稀有的一个部位，在靠近牛的内脏部位，每头牛身上仅有一点而已，是不可多得的牛肉。
　　而且烤制的牛横膈膜味道香浓、口感厚实。
　　接着，出人意料的是，创真竟然拿出了一个炭火架，显然是打算用它来炭烤隔膜肉。
　　“他竟然要用炭火烤肉，这是要做牛肉烧烤吗？”伊堂修一的疑惑溢于言表。
　　伊藤千棠也同样不解：“牛肉炖菜需要用炭火熏烤吗？我已经完全不明白他要做什么料理了。”
　　美作昂初见创真拿出的食材，也微微吃惊，但很快恢复了平静，甚至走到创真面前，带着一丝挑衅的笑容：“你所采用的这种手法...”
　　观众们听得一头雾水：“手法？什么手法？”

第257章 评委的品尝
　　美作昂自信满满地解释道：“那些不了解我彻底的跟踪术而努力奋战的厨师们，对我升级了一个段位的料理束手无策而败北。
　　也会遇到一些垂死挣扎的家伙，因为某个转瞬即逝的灵感，而选择“进化”自己的料理。
　　熟知我的手段的厨师们，我告诉你们那是徒劳的！让我用食戟99场的经验告诉你们吧…”。
　　他故意停顿了一下，带着不屑之意看着眼前的创真继续道：
　　“第一种是【虚张声势】哄骗攻击，事前宣布自己要做的料理。
　　到了比赛的时候却完全拿出相反的料理来捣乱我的心神！
　　越是对于自己有自信的人，越是容易这样做！”。
　　“第二种是【即兴烹调】。
　　这是一种事前完全不考虑要做什么而踏足食戟战场的方法。
　　什么都不考虑的话，自己的想法就不会被窃取！
　　虽然这也有点道理……
　　不过大部分的厨师都会陷入混乱，最后甚至无法做出一道完成品而败北！”
　　美作昂就像一位烹饪大师，凭借他99场食戟的经验，深入剖析被他打败的厨师的心理动态。
　　他看着创真，微笑着说：“如果是你幸平创真，那么你应该有能力呈现出一道令人惊叹的料理吧？”
　　创真对美作昂的洞察力略感惊讶，他看着美作昂，赞叹道：“你的思维真是敏锐，我从未想过外表如此豪放的人会有如此细致的考虑。”
　　美作昂自信地摊开右手，笑道：“一切尽在我的掌控之中，包括你那即兴表演的技巧。嘿嘿，很抱歉，这一场比赛我赢定了！”
　　创真轻轻一笑，没有再多说什么，他自己的实力都远超乎他的想象。
　　……
　　在近两个小时的精心烹制后，创真和美作昂终于完成了他们的作品。
　　评审阶段即将开始，这是众人最为期待的时刻。
　　“那么，让我们开始审查美作昂的料理吧！”川岛丽大声宣布。
　　美作昂满怀自信地将自己的料理呈现在包括薙切仙左卫门在内的五位评审面前。
　　这是一道精致的牛肉炖菜，中间是一块炖煮得恰到好处的牛尾肉，四周配以鲜嫩多汁的培根，盘底还留有浓郁的汤汁。
　　这道牛肉炖菜的外观十分诱人，培根和牛肉的光泽让人垂涎欲滴。美作昂伸出右手，向评审们示意品尝。
　　这一动作原本是创真的习惯，美作昂在复制对手的料理时，连这些小细节也一并复制了。他的完美复制让人叹为观止。
　　看着眼前的牛肉炖菜，北原苍介惊喜地叫了起来：“配菜中使用了之前提到的培根，还在新鲜蘑菇上加了牛油小洋葱！”
　　牛油小洋葱源自法语中的“冷冻”之意，它散发出闪闪的光泽，整个盘子都显得紧绷而诱人。
　　这道菜的配菜堪称完美，连著名厨师埃斯科菲耶也强调过配菜的重要性。
　　薙切仙左卫门轻轻点头，随后拿起勺子道：“那么，我们开始审查吧。”
　　其他几位评审也纷纷点头，分别舀起一大勺的酱汁、配菜等放入口中。当他们品尝到的那一瞬间，瞳孔都瞬间放大。
　　“舌头都快融化了，吃起来软绵绵的。”北原苍介的脸上洋溢着由料理带来的喜悦。
　　在胜村阳太的脸上，我们看到了无比惊讶的神色，他说：“美作昂将牧豆树的香味发挥到了极致，味道强烈到令人落泪。这是无法比拟的美味。”
　　薙切仙左卫门虽然没有言语，但从他脸上的微笑，我们可以看出他对这道菜有着极高的满意度。
　　美作昂自信满满地对评审们说：“没错，我预见了你们所有的反应。
　　正因为如此，我才选用了这块特制的培根。
　　烹饪的艺术在于细致入微的准备，只有这样才能在最后胜出。”
　　他转向创真，眼神坚定：“无论你现在做什么小动作，都是徒劳的。决赛的第一场，我志在必得。”
　　薙切仙左卫门承认：“确实，他精细的处理方式不仅保留了牛肉的美味，还将其提升到了一个新的高度。”
　　在极星寮中，吉野满头大汗：“这意味着美作昂连创真君的即兴烹饪都能预料到吗？”
　　田展眼神中带着不屑：“那是复制吗？”
　　在四大神技中，有一种名为“超视觉”的技能，它可以瞬间复制对手的动作和料理。
　　相比之下，美作昂的“完美追踪术”显得相形见绌。
　　超视觉无需提前了解对手的所有信息和料理，就能精确地复制其动作，使得重现对手的料理变得轻而易举。
　　胜村阳太心中赞叹：“热呼呼的，软绵绵的……香料的芬芳与油肉的甜味完美结合，就像摔跤场上两位热血沸腾的勇士在激烈角逐。”
　　美作昂口中品尝着培根与牛肉交织出的美味，仿佛在享受一场味觉的盛宴。
　　薙切仙左卫门轻轻放下手中的筷子，眼神中流露出赞赏的光芒，
　　“这道料理堪称创新与美味的完美结合，实属不易。”
　　观众席上立刻响起一片赞叹之声。
　　“太出色了，美作昂真是才华横溢！他竟然能做出连学园统帅都赞赏有加的料理！”
　　学生们纷纷起立欢呼。尽管美作昂的料理是复制了创真的创意，但他在此基础上进行了巧妙的改进，这一点得到了大家的共同认可。
　　学生们之所以发出由衷的赞叹，是因为他们真心喜欢美作昂的料理，并非因为他们对美作昂这个人有好感，甚至他们更讨厌幸平创真这个插班生。
　　不少人开始猜测，难道在这场决赛中，美作昂就要取得决定性的胜利？
　　在料理台上，气氛变得微妙起来。
　　“你真的很努力，”此时，创真背对着美作昂，语调中带着一丝不易察觉的冷漠。
　　“什么？”美作昂有些茫然地问道。他转过身，发现创真正微笑着看着他。
　　“其实我昨天就发现你在角落里偷窥我，”创真嘴角上扬，眼神中带着一丝戏谑。
　　“我没揭穿你…
　　是想看看你能做出什么样的料理。
　　但是…
　　你真的让我很失望。
　　你的【完美追踪术】，也只不过是简单地复制他人的料理而已。
　　来吧，让我带你进入我的…
　　世界吧！”
　　创真迅速将他的料理展示了出来。当锅盖被揭开的瞬间，一股烟雾弥漫开来。
　　看着烟雾中的创真，美作昂的脸上不禁露出了惊恐的神色。
　　他下意识地抬起右手去擦拭额头上的汗水，却发现双手也已变得湿滑。
　　“汗？”美作昂看着自己的双手，心中的惊慌更甚。
　　那个家伙的一举一动我都清楚，但为什么我会感到害怕？
　　他到底想做什么？
　　在烟雾缭绕中，创真稳步走出，美作昂竟不由自主地感到了惊慌。
　　创真两手各托着一叠热气腾腾的牛肉炖菜，向评审台走去。
　　“好了...请品尝吧！这是我特别为秋季选拔赛烹制的【幸平流炖牛肉】。”
　　创真将他的料理摆放在五位评审面前，一个精致的“牛肉拼盘”展现在众人眼前。
　　是的，除了肉还是肉，一盘满满的牛肉。
　　学生们看到创真的料理后，纷纷惊叹起来。
　　“这算什么，不就是各种牛肉部位拼在一起吗？”
　　“用炭火熏烤过的隔膜肉和荷叶装盘，这跟烤肉有什么区别？”
　　胜村阳太看着眼前的“牛肉拼盘”，疑惑地问：“你是在开玩笑吗？哪有这样做牛肉炖菜的？这是你即兴创作的料理吗？”
　　创真神秘地回答：“别急着下结论，这绝对是货真价实的牛肉炖菜。除了牛尾肉，其他都是配菜。”
　　胜村阳太和其他几位评审都惊呆了。
　　北原苍介舀起一勺牛肉，仔细观察后说：“这是牛舌和牛脊肉吗？熬煮的火候看起来没问题...但是，这么多牛肉内脏，真的可以吃吗？”
　　“哼！他只是把这些食材拼凑在一起罢了！”胜村阳太对创真的料理表示不屑。
　　薙切仙左卫门看着眼前的料理，微笑着说：“呵呵~有种吃炭火锅的香味，看起来不错...他说的对，评论要吃了之后再说。”
　　薙切仙左卫门的话让其他评审沉默下来，默默地拿起手中的勺子。
　　在众人的注视下，薙切仙左卫门和其他五位评审纷纷舀起一勺牛肉放入口中。
　　在品尝美食的过程中，评审们的表情成为了最直接的反映。
　　当他们细细品味时，那短暂的几秒钟仿佛被拉长，充满了期待与紧张。
　　对于在场的每一个人来说，等待的时间变得异常漫长，每一秒都仿佛烙印在心头。
　　终于，胜村阳太将牛肉送入了口中。他的表情瞬间变得生动起来，仿佛经历了一场味觉的过山车。
　　他忍不住发出了惊叹的声音，表达出对这道菜的极度喜爱。
　　他的反应无疑给在场的每一个人带来了喜悦，观众席上也爆发出热烈的欢呼声。
　　然而，对于美作昴来说，此刻的心情却是复杂的。
　　他紧张地注视着评审们的反应，额头上布满了汗珠。
　　尽管他为评审的赞叹感到欣慰，但心中的疑惑却难以消散：那些用牛肉内脏等材料拼凑而成的菜肴，真的有那么好吃吗？

第258章 创真的胜利
　　薙切仙左卫门则被这道菜的美味所征服，他细细品味着每一口，感受着牛颊肉、牛舌和蜂巢在口中的完美融合。
　　他仿佛置身于一个美味的游乐场，享受着每一刻。
　　伊藤拓真也对这道菜赞不绝口，他特别提到了炭火烤过的横膜肉。
　　他称赞创真精心设计的切痕，让肉片在炭火烤制后既保持了弹性又富有嚼劲。
　　尽管这道菜看起来有些七零八落，但每一部份都充满了独特的美味。
　　在这个过程中，创真不仅展示了他的厨艺，也展现了他对食材的深入理解和创新运用。
　　直到亲口品尝，我才明白，薙切仙左卫门所称赞的这道料理，确实名副其实。
　　它的每一部分都经过精心搭配，犹如一个完美的游乐园设施，让人流连忘返。这是一道无可挑剔的料理，让人惊叹不已！
　　那美味，犹如一个由各种牛肉部位拼凑而成的奇妙游乐园。让人在品尝的过程中，不断发现新的惊喜。
　　不知何时，薙切仙左卫门已经解开他的黑色和服，露出了坚实的胸膛，仿佛这道料理的美味已经渗透到他的每一个细胞，让他无法抑制内心的激动。
　　观众席上，一阵惊呼声突然响起。原来，薙切仙左卫门的衣襟竟然绽裂了！这一幕让所有人都惊呆了，评审们也不禁一愣。
　　薙切仙左卫门转向幸平创真，眼神中充满了好奇和赞赏。
　　“幸平，你能告诉我，你是如何想到这种搭配的吗？或者，你为何能做出如此出人意料的料理？”
　　创真微微一笑，回答道：“其实，这道菜我是有原型参考的，而且是在几天前才想到的。”
　　他故意停顿了一下，然后说道：“就是【筑前煮】。”
　　【筑前煮】是日本一道非常受欢迎的传统菜肴，主要原料包括鸡肉、蒟蒻、牛蒡、里芋等。
　　尽管这道菜在当地很流行，但当创真说出这个名字时，现场还是引发了一片惊讶之声。
　　除了薙切仙左卫门保持淡定之外，其他四位评审都显得十分震惊。一些观众更是惊叹道：“啊？牛肉炖菜和筑前煮，肉料理和蔬菜料理，这完全是不搭的东西啊！”
　　在极星寮的这一边，佐伯俊摆出一副中二的模样，他轻笑道：“筑前煮？哼，不过是家常便饭而已。”
　　然而，田展的嘴角却勾起了另一番笑意，他解释道：“如果你们这么想，那就大错特错了。
　　专业的厨师做的筑前煮，那可是需要将所有食材分开来制作的。”
　　没错，职业厨师在制作筑前煮时，蔬菜的熬煮时间各不相同。
　　这样做的目的是为了提炼出每种素材最美丽的颜色和风味。
　　最后，所有的蔬菜会被精心装盘，同时还要注意整道料理的平衡。
　　美作昂全身都在颤抖，他万万没想到在最后关头，创真会给他来个出奇制胜的一招。
　　他困惑不解，创真为何没有如他所想的那样乱了手脚。
　　“怎么会变成这样子，幸平你这个混蛋。”美作昂气急败坏地喊道，
　　“不会的，怎么会变成这样子…
　　你应该打算逃避用现场的灵感即兴调理的吗！？
　　你应该会脑子空白一片，会停止掉一切的思考才对啊……”
　　创真嘴角轻轻上扬，看着眼前的美作昂，他解释道：
　　“我早就告诉过你，我知道你在暗中观察我。
　　我在比赛开始之前，就在脑海中模拟了各种搭配效果。
　　对于这种在原有基础上迈出了一大步的料理，对于只会向前跨越一小步的你来说，这绝对是你无法模仿的事情！”
　　美作昂的额头和脸颊已经布满了汗水，但他还是无法接受眼前的事实。
　　“不可能…那是我全面追踪都无法触及的领域吗！？怎么可能！！”美作昂心里头一次升起失败感。。
　　薙切仙左卫门则是在心中暗暗点头：看来幸平创真，才是那个从未停止思考的人。
　　他不断探索自己料理中的可能性，建造了一个美作昂永远无法踏足的游乐园。
　　这个游乐园属于每一个热爱料理的人，是创真用他的料理为大家打造的一个乐园。
　　秋季选拔赛决赛第一组比赛，胜负已决！
　　薙切仙左卫门站起来，向远处同样赤裸上身的壮汉高声命令：“拿笔来。”
　　壮汉应声，将一支巨大的毛笔递到薙切仙左卫门手中。
　　薙切仙左卫门脱去上衣，将一张白纸横幅放在料理台上，然后手持毛笔，跃上料理台，挥毫泼墨，写下了四个大字：“幸平创真”！
　　“第一战获胜者是——幸平创真！”美食研究会的成员们兴奋地高呼，
　　“太棒了！这个插班生居然打败了美作昂！”一开始对美作昂的料理赞叹不已的观众们，此刻也都为他的胜利欢呼。
　　极星寮的众人也激动地大叫起来。
　　“我们赢了，创真君赢了！极星寮003号的第一战，旗开得胜！”吉野兴奋地挥舞着横幅。
　　在胜利的那一刻，创真还向观众席上的田展竖起了大拇指，表示他已经在决赛中取得了胜利。
　　田展也对创真微笑示意，祝贺他赢得这场比赛。
　　美作昂在失败后有些颓废地离开了会场。当他走到选手通道时，发现一个人影已经在前方等候。
　　“美作，你竟然输了！竟然被那个插班生打败了，真是让我大吃一惊！”睿山枝津也笑着对沮丧的美作昂说。
　　美作昂抬头看了一眼睿山枝津也，低沉地说：“你是来嘲笑我的吗？如果你笑够了，我就走了。”
　　美作昂从睿山枝津也身边走过，但当他走过去几米远时，睿山又开口说话了。
　　美作昂已经破坏了组织的计划，他知道自己已经在决赛第一场就输了，十杰候选人的位置也已经没有他的份。
　　对此，睿山枝津也扶着鼻梁上的眼镜无奈地告诉他，自己无能为力。
　　美作昂回应，不需要别人提醒，他会自己想办法处理。
　　他离开月之天间，口中低语着对幸平创真的挑战，誓要夺回属于他的一切。

第259章 塔克米和福山润
　　短暂的休息后，秋季选拔赛决赛第二场第二组比赛开始。
　　川岛丽宣布了第二回合的主题是【甜点】，也被称为点心，源自于埃及、希腊。
　　远在5000多年前的古埃及，已出现当做供品的点心。
　　评审们听到这个主题，脸上都露出了喜悦之色。
　　因为在品尝了第一场牛肉炖菜之后，紧接着来上一道饭后甜点，这无疑是一种享受。
　　在极星寮这边，伊萨米显得异常兴奋，因为终于轮到他哥哥出场了。
　　第二组比赛是塔克米VS福山润。
　　田展其实对塔克米并没有那么期待，见的多了，反而对福山润的实力充满了好奇。
　　现在终于有机会一睹福山润的实力，他十分期待。
　　随着比赛的进行，各个选手展现出了他们的才华和实力。
　　无论是幸平创真、塔克米还是福山润，他们都在比赛中展现出了自己的特色和实力。
　　而美作昂也没有放弃，他一直在寻找机会，准备其他比赛重新寻找时机，向幸平创真发起挑战。
　　从哪里跌倒从哪里爬起来。
　　“让我看看你们真正的实力。”田展在心中默默期许。
　　吉野倚在栏杆上，目光投向料理场地，好奇地问道：“哎，你们说，为什么那些评审大佬一听到第二轮的料理主题是甜点，就都高兴起来了？”
　　佐伯俊思索片刻，解释道：“大概是因为在品尝了幸平前辈的牛肉炖菜之后，再吃些甜点对他们的身体有益吧。”
　　吉野双眼闪烁着中二的光芒，感叹道：“这些评审大佬，果然懂得生活，懂得保养啊！”
　　田展也加入了讨论，他深知饮食之道蕴含的智慧：
　　“自古以来，饮食不仅是为了满足口腹之欲，更讲究养生、保健、滋补。
　　尤其对于年长的评审，饭后一杯甜品或一碗甜汤，对身体益处颇多。
　　甜点不含咖啡因、人工色素和食用香精，在炎炎夏日或是寒冷冬季，都能为身体带来一份舒心的凉爽或温暖。
　　而且，甜品还有让人心情愉悦、放松的效果。”
　　田所惠挨着田展，赞同地点头：“听你这么说，我明白为什么那些评审老爷爷都如此期待甜点了。”
　　在极星寮的人们热烈的交谈中，观众台上的一群女生发出了激动的尖叫声。
　　“塔克米！塔克米！”她们大声呼喊着，为这位俊俏的美男子加油助威。
　　塔克米在众人的注目下优雅地走上舞台，他那俊美的面容和白皙的皮肤吸引了所有人的目光。他无疑是一个令人瞩目的美男子。
　　在贵宾席上，几位年长的女性也对塔克米产生了浓厚的兴趣。
　　她们向他抛出媚眼，甚至有人心生包养他的想法。
　　另一位女性则对塔克米的国籍产生了兴趣，猜测他是否会制作冰淇淋甜点。
　　塔克米进场之后，他的对手福山润也出现在众人面前。
　　然而，与塔克米受到的热烈欢迎相比，福山润的出场却显得冷清许多。
　　他的眼神冷漠，仿佛与世隔绝，脸上奇异的花纹更增添了几分诡异。
　　观众们在短暂的沉默后，开始低声议论。
　　“塔克米的对手竟然是福山润...B组在最后关头杀出来，还拿到了B组的第一名。”
　　“B组的第一名...跟A组的最后一名，不会吧？这差距一下就出来了！”
　　“话也不能这样说，能进入最后决赛的都不是省油的灯。
　　暂时的排名并不能说明什么！当然这10人之中，美食研究会的主将除外，因为那个家伙就是怪胎啊！”
　　虽然观众们议论纷纷，但拥有超强听觉的塔克米还是听得清清楚楚。
　　他苦笑不得，这些议论的人是在夸赞自己还是在贬低自己呢？
　　随着川岛丽拿起话筒宣布比赛开始，福山润和塔克米正式展开了对决。
　　“那么，秋季选拔赛第二回比赛【甜品】现在正式拉开帷幕！”
　　随着川岛丽的宣布，福山润与塔克米的料理对决再度升温。
　　比赛开始的瞬间，塔克米和福山润迅速投入到料理的起始阶段：准备食材！
　　塔克米挑选了杏仁棒子、鸡蛋、沙糖、细砂糖、小麦粉、黄油、鲜奶油和柠檬等食材，井然有序地摆放在料理台上。
　　紧随其后，他拿出了碗、打蛋器、煎盘、橡胶擀面杖、烧烤箱和蛋糕模具等工具。
　　坐在教职工评审席上的一位意大利讲师，观察着塔克米的准备过程，逐渐明了他接下来的计划。
　　“Semifreddo...这孩子打算制作的是Semifreddo，一种兼具冰淇淋的清凉与蛋糕的柔软的甜点。”
　　在意大利语中，“semih”意为“半”，“freddo”意为“冷”。
　　但塔克米所要制作的并非寻常的Semifreddo，而是一款三层【雪藏蛋糕】。每一层都别具一格：
　　第一层：果仁糖覆盖的表层，为甜点增添一份独特的口感。
　　第二层：将焦糖果仁融入蛋白糖和鲜奶油中，创造出如冰淇淋般绵密的口感。
　　第三层：底层是由海绵蛋糕构成，为整个甜点提供扎实的口感。
　　塔克米深知自己的目标：“我要在这秋季选拔赛的决赛上证明自己...无论对手是谁！”他坚定地告诉自己。
　　此刻，他的脸色变得严肃起来。他将白砂糖、鸡蛋、牛奶放入大容器中，开始熟练地搅拌。
　　当他觉得差不多时，优雅地用小拇指沾了一点，放入口中品尝。
　　这一系列动作，引得在场的粉丝们疯狂尖叫。
　　这些女性被塔克米的技艺弄得五体投地，纷纷赞叹不已。
　　“塔克米君，太出色了！真是让人佩服得五体投地！”
　　“塔克米同学实在太帅了~~那纤长优雅的手指，真是让人心动不已~~我已经完全被迷住了~”
　　在观众台上，伊武崎一边观察忙碌的塔克米，一边缓缓开口：
　　“你知道吗，在意大利语中，甜点被称作【dolce】……
　　从塔克米现在的表现来看，他在现场烹饪的经验非常丰富，与幸平一样，都是实战派厨师。”
　　榊凉子赞同地点点头：“没错，他的动作精准流畅，没有一丝犹豫。
　　食材的配比稍微出错一点，就会完全改变甜点的味道。
　　所以，制作甜点需要极其细致的心思……”
　　“塔克米不仅是个实战派厨师，更是个心细如发的厨师……”创真突然从众人背后出现，加入了讨论。
　　榊凉子和伊武崎都吃了一惊，创真这小子，跟某只老狐狸一样，总是出其不意地出现！
　　此时，一直关注着料理场地的田展注意到了一个细节，他指向福山润的料理台：“你们看那边……”
　　众人顺着他的手指望去，只见福山润正专心致志地处理食材。
　　田展惊异地发现，他的身后隐隐约约浮现出一股紫黑色的气势……
　　“这家伙…果然有问题。”田展心里暗自惊讶，他感受到了那股让他极为不舒服的气势，怎么和梁山伯这么像？
　　此时，众人眼前的福山润料理台上摆放着几样食材：鲶鱼、牛肝、小红豆和羊肚。这些食材让田展的眉头紧皱……
　　“福山同学打算用这些食材做什么料理？”田所惠疑惑地问道。
　　榊凉子也困惑地摇了摇头：“这些食材的确让人费解，鲶鱼、牛肝、小红豆和羊肚，看似毫无关联。”
　　“这组合真是让人摸不着头脑。“吉野满脸困惑，“红豆我能理解，很多甜品都会用到。但这鲶鱼和牛肝是什么鬼？难道要做肉冰淇淋？”
　　在东京池袋区太阳城购物中心有一座“冰淇淋城”。
　　这里的冰淇淋口味简直超出人们的想象：章鱼、蛇、马肉冰淇淋，还有牛舌雪糕，应有尽有。
　　生马肉冰淇淋吃起来有点香草味道，比较耐嚼，还有点甜，是鹿肉那种甜。
　　由于马肉都是瘦肉，因此不必担心发胖，可以放心吃。
　　田展和创真都一头雾水，完全猜不透福山润拿出这些食材的用意。
　　而站在他们身后的狐狸眼一色慧眼中却闪烁着洞悉一切的光芒。
　　福山润准备好食材后，摆出了类似扎马步的姿势，闭上双眼，开始深呼吸。
　　他的双手在食材上方轻轻挥舞，仿佛在向它们传达某种信息。
　　看到这一幕，所有人都困惑不已！
　　“哎呀，那家伙在干嘛呢？打太极吗？“。
　　“咦？快看，他的脸色越来越红了...是不是打太极走火入魔了？“。
　　正当大家困惑不解时，田展突然回想起了什么，看着福山润手中那奇怪的食材组合和怪异的动作。

第260章 福山润的黑暗料理
　　田展偶然在菊下楼的笔记翻阅过一本古籍，上面记载着一些失传的菜谱和料理手法。
　　中国料理中，有“食物相生相克“的说法，源于古代的五行之术。
　　五行，即金、木、水、火、土，世间万物都被纳入这五大类。
　　由于属性的差异，万物之间存在相生相克的关系，这就是所谓的【五行说】。
　　金、木、水、火、土各有其独特的性质，如木的生长、火的上升、土的稳定、金的收敛和水的冷润。
　　五行相克：金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。
　　五行相生：金生水、水生木、木生火、火生土、土生金。。
　　食材的五行属性同样影响其搭配。比如牛肝和鲫鱼。
　　如果一同煮食，味道会极其古怪，甚至可能对健康造成危害。
　　因为牛肝属木，鲫鱼属土，二者相克。
　　反之，牛肉与马铃薯的搭配则相得益彰。
　　牛肉属木，马铃薯属火，二者相生，使得料理美味可口。
　　对于厨师而言，若想烹制出美味的料理，应尽量使食材间“相生“，避免“相克”。
　　食材间的多样搭配，使得料理层次丰富，食用后让人心生欢喜。
　　在现今的厨艺界，或者说在整个远月地区，厨师们都致力于寻找食材间的最佳搭配，以制作出极致美味。
　　他们很少会尝试将不相关的食材混搭在一起，比如蜂蜜和鱿鱼须、鲶鱼和牛肝等。
　　当然，也有不走寻常路的厨师，比如幸平父子以及正在比赛中的福山润。
　　福山润在料理场地上做着一系列奇特的动作，田展意识到福山润正在练气。
　　鲶鱼和牛肝、小红豆及羊肚，这些都是相克的食材。
　　如果将它们放在一起烹饪，不仅对人体有害，而且味道也会极其难以下咽。
　　正常人的身体都有防御本能，遇到难吃的东西，即使勉强吃下去也会吐出来。
　　而所谓的“气”，是指蕴藏在食物中的力量。
　　福山润能够从体内调动一股强大的气，凭借天生的素质和后天的修炼，将其聚集并释放出来。
　　这股气能够改变食材的排列组合，也就是金木水火土之间的排列。
　　通过这股气，食材的味道得以改变，变得美味可口，而其内在的毒素不但没有消失，反而变得更加强大。
　　原本相克的食材在气的调节下改变了属性，既保持了原有的毒性，又制作出了美味至极的顶级料理。
　　然而，这种料理一旦被食用，后果不堪设想。
　　根据古书的记载，不同相克的食材组合会产生不同的效果，比如食用者失去意识、暂时听从烹饪者的命令，或者出现呕吐、腹泻等不良反应。
　　田展万万没想到，这种只在古书中口口相传的料理手法竟然在现实中出现了。
　　你怎么会类似破魔八阵的东西？这可是水泊梁山大当家代代相传的东西！
　　在这个地方看到这种古老的料理技术，而且使用者还是一个年纪相仿的人，让田展深感neo组织的不简单。
　　你这组织的前身不会是梁山吧？
　　他猜测，像福山润这样拥有“特殊能力”的人可能并不在少数，毕竟现在科技手段这么发达，可以筛选的人数大大增强。
　　就他知道的神之舌就不下三个，（《神之水滴》两个）只是绘里奈的天赋最为出色，几乎能媲美特厨级别的刘昴星了。
　　正当田展暗自惊叹时，福山润完成了他的料理，极星寮的人们都发出了惊叹的声音。
　　“哎呀，是我看错了吗？”一个人问道，“我怎么觉得那些食材变得更加有光泽了？”
　　只见福山润的料理台上的鲶鱼、牛肝、小红豆和羊肚，就像是被涂抹了一层油脂，在灯光下闪闪发光。
　　田展明白，这是福山润成功运用“练气”的结果，这四种食材的“属性”已经被改变了。
　　榊凉子也对此表示疑惑：“真是奇怪，那个人打了一通太极后，食材的光泽居然变得更好了，让人难以置信。”
　　与此同时，大会场的某个角落里。绯沙子，作为精通药膳料理的中药世家传人，看到福山润拿出的这四种食材后，脸色大变。
　　“那…那四个食材……”她惊恐地说，“不可以！这样做是不行的！”
　　绘里奈听到这话，回头疑惑地看着绯沙子：“绯沙子，你说什么不可以？”
　　绯沙子解释道：“鲶鱼和牛肝、小红豆和羊肚，这两组食材如果放在一起煮的话，会产生毒素，而且会难吃到无法入口！”
　　“会产生毒？”绘里奈还是有些不解。
　　绯沙子进一步解释：“虽然不是吃了就会死的剧毒，但会对身体产生一定程度的危害和不良反应，比如拉肚子什么的。”
　　“是嘛？不过，那样组合的食材做出来的东西评审们一定不会下口吧！”绘里奈说道。
　　然而，绯沙子的脸上却露出了紧张的神色，汗水微微湿润了她的脸颊。
　　在内心深处，塔克米不禁想到：那个人应该明白，这样的食材组合不仅有毒，而且口感糟糕到难以入口。
　　但为何他还要在秋季比赛上展示这些食材？这实在是令人费解。
　　相比于福山润的令人困惑的食材组合和动作，塔克米的“表演”赢得了观众的阵阵掌声。
　　随着时间的推移，塔克米在最后的半个小时内率先完成了他的甜点料理。
　　他优雅地走向评审台，将自己精心制作的甜点摆放在五个评审面前。
　　他用意大利语说道：“TIPrego， assaggia”，意为“请品尝”。
　　评审们低头看去，眼前的甜点外表十分精美，是一款【雪藏蛋糕】。
　　“太美了！”有人惊叹道。
　　“煎糖果仁散发出诱人的香气，鲜奶冷冻后再放置在常温中半解冻，形成如冰淇淋般的夹层，每一道工序都如此精致。”吉野英士赞叹不已。
　　薙切仙左卫门拿起勺子，道：“那么，让我们开始品尝吧。”
　　评审们纷纷用勺子剜了一勺那如海绵般柔软的蛋糕送入口中。
　　“三层构造形成的口感差异，只需用勺子轻轻一挖就能感受到。”
　　吉冈邦彦品尝后，脸上露出了满足的表情：“柠檬的甜味在口中扩散开来，完全没有杂味，各种味道完美融合。
　　杏仁的香气扑鼻而来，甜美而又滑润。我仿佛感受到了体内的少女心在复苏。”
　　塔克米见评审们的反应如此热烈，解释道：“我选择使用杏仁海绵蛋糕，是因为它与煎糖果仁的味道非常相配。
　　蛋糕体散发着杏仁的香气，同时保持了味道的协调性。”
　　这真是一场浓烈的体验，仿佛吹过地中海的风，让人心旷神怡。
　　让柠檬的枝叶轻轻摇曳，这些评审已经品尝过无数隐藏在雪中的蛋糕，对意大利柠檬酒的滋味了如指掌。
　　然而，塔克米制作的这款雪藏蛋糕却为他们带来了全新的口感体验。
　　“这种强烈的味道是从何而来的？”藤原千夜惊叹，“那第三层的金色物体究竟是什么？”
　　塔克米优雅地抬起右手，缓缓揭晓答案：“那是柠檬凝乳。”
　　“柠檬？”
　　“凝乳？”观众中许多人对此表示困惑。塔克米耐心地解释：“凝乳意指凝固，而柠檬凝乳则是英国的一种传统调味料。
　　通过将鸡蛋、柠檬汁等材料搅拌均匀，再经过隔水加热，便能制成膏状的物体。”
　　他补充道，“这个调味料有着悠久的历史，甚至曾是英国王室的御用品牌。”
　　“这款凝乳散发出柠檬的优雅酸甜，与分蛋海绵蛋糕完美融合，口感清爽至极。
　　普通的分蛋海绵蛋糕无法与之媲美。”藤原千夜赞不绝口。
　　塔克米对英国调味料的了解出乎众人预料，毕竟他主要以意大利料理见长。
　　他继续解释：“制作柠檬乳的材料包括鸡蛋、沙糖、柠檬汁和柠檬皮屑，还可以加入一些奶油。”说着，他将一瓶橄榄油展示给众人。
　　此举引发一阵惊呼。“原来如此，”吉冈邦彦摸着下巴思索，“出身意大利的你，对橄榄油的特性了如指掌。橄榄的清新香气与柠檬确实相得益彰。”
　　薙切仙左卫门也终于开口：“那么，这款凝乳或许可以称作‘意大利柠檬凝乳’（lemon curd italiano），以彰显其独特的意式风味。”
　　“我从未见过这样的新型调味料，它为三层雪藏蛋糕注入了全新的创意。这款蛋糕的味道无与伦比，让人赞不绝口。”
　　即使是薙切仙左卫门也对塔克米的这道料理给予了极高的评价，引发了粉丝们的疯狂欢呼。
　　他们高呼着“太帅了！”和“干得好！”来表达对塔克米的崇拜和赞美。
　　在极星寮的一角，吉野正一脸痴迷地望着手中的雪藏蛋糕，赞叹不已：“塔克米君，你的手艺真是绝妙，这款甜点让学园的统帅都刮目相看！”
　　伊萨米看着哥哥塔克米在众人瞩目中熠熠生辉，心中无比自豪。
　　青木大吾评价道：“塔克米的创新三层雪藏蛋糕赢得了所有人的认可，显然胜负已分。
　　那个叫福山润的奇怪男子，用那些奇特的食材怎么可能做出美味的料理！”
　　田展默默注视着料理大会场，此时福山润终于带着他的作品来到了评审台前。
　　“福山润选手的料理是……”川岛丽凑近评审台，眼前的景象令她大吃一惊。
　　“这……福山润做的居然是月饼！？”观众们惊呼连连，全场沸腾。
　　极星寮的人也面面相觑，难以置信。创真眨巴着眼睛看向田展：“我记得月饼这种传统小吃源自东煌，对吧？”
　　田展点头解释：“月饼是中秋节的必备食品，象征团圆和睦。它源于东煌，是的重要节日食俗之一，深受大众喜爱。”
　　“用那些看似平凡的食材，居然能制作出月饼这样的传统小吃，真是令人惊叹。”创真感叹道。
　　这一切的起源，都与大陆有关。那个名叫福山润的男子，是否真的得到传承？田展在心中泛起这样的疑问。
　　薙切仙左卫门等评审，看到福山润呈上的是毫无亮点的月饼，一时间都愣住了。
　　“虽然中秋节即将来临，但与刚才那个意大利男孩的三层雪藏蛋糕相比，你的月饼显得太过朴素了。”吉野英士看着眼前的月饼，如此说道。
　　福山润的月饼，看起来与普通的月饼无异，外表平淡略显生硬，除了颜色有些光泽外，实在找不出其他优点。
　　福山润的脸上一如既往地没有任何表情，他用一种十分机械的语调说：“请品尝，特制双拼月饼。”
　　“双拼？”薙切仙左卫门眼中闪过一丝好奇，“你是指你刚才选用的那两组食材——鲶鱼和牛肝、小红豆和羊肚吗？”
　　“是的。”福山润淡淡地回答。
　　薙切仙左卫门双眼放光地看着福山润，沉吟了许久，终于道：“试试看吧。”
　　“好的。”评审们一人拿起一个月饼，放入口中。

第261章 黑暗手法？！！
　　“不行，就算是以月饼的形式包裹了这两组食材，也绝对会难吃到无法下咽！”绯沙子断然说道。
　　然而，她的话刚说完，评审台那边就传来了评审们的惊叹声。
　　“哦，这月饼的皮居然如此柔软，就像棉花一样！里面的馅料也非常美味…”吉野英士的脸上露出了欣喜的表情。
　　吉冈邦彦也将手中的月饼吃了一半，看着里面的馅料说：“里面有鲶鱼和牛肝啊。
　　鲶鱼的味道十分爽口，牛肝的高明去腥手法更增添了鲜味。
　　没想到这些食材以月饼的方式呈现出来，竟然如此美味！”
　　“还有这塞入羊肚之内的红豆，其独特的口感和味道让人惊叹。”另一位评审补充道。
　　“在口中融化，余味无穷，这是我平生尝过的最美味的月饼！太棒了…太棒了！”。
　　除了薙切仙左卫门，其余四位评委都赞不绝口。
　　然而，细心的人可以发现他们的脸色有些不自然，原本有些斑白的头发更显得苍白。
　　绯沙子听到评委的夸赞，惊讶地脱口而出：“怎么可能，用那样组合的食材做出的料理竟然得到了评委们的认可？”
　　薙切仙左卫门无需多说，其他四位评委在料理界都享有盛誉。
　　他们品尝了那用独特食材制作的料理后，竟然给出了极高的评价！这说明什么？这说明那料理的美味程度确实超乎想象。
　　绘里奈也不怀疑绯沙子的惊讶，那两组食材的组合确实非常不寻常……
　　理论上，那个月饼应该很难吃，但为什么评委们会大加赞赏呢？
　　“看起来只是普通的月饼，竟然得到了评委们的一致好评？”。
　　“而且还是用那样奇特的食材做出来的…真是让人难以置信啊！”
　　观众席上的人们也都感到困惑不解，他们原本以为这样的食材做出的料理不能满足评委的口味，但结果却出乎所有人的预料。
　　田展看着眼前的场景，眉头紧皱。福山润运用“气”改变了食材的属性，将原本不可能的两种食材巧妙地融合在一起，制作出了这款“毒料理”。
　　他费尽心思制作出这款料理，目的就是为了战胜对手。
　　因此，可以推断这款由两组特殊食材组合而成的毒料理，一旦被评委们品尝，将会让他们暂时失去意识，完全受福山润的操控！
　　随着神秘组织neo逐渐浮出水面，其成员拥有的特殊能力让人惊叹不已……现在，能够控制他人身心意识的料理终于出现了！
　　在小当家那边要打彩虹毒粥，这边也要？
　　就不能好好做料理吗？为什么要走这样的歪门邪道？
　　评委台这边，试吃环节结束，投票阶段开始！
　　作为“食之魔王”的薙切仙左卫门也察觉到了这料理中的古怪之处。
　　这小小的“争议”还不足以让他迷失方向。
　　薙切仙左卫门手握巨大的毛笔，准备在白纸上写下第二回合决赛的胜者！
　　然而，他刚写出一个“阿”字，其他四位评委立刻出面阻止。
　　“统帅，胜者应该是福山润选手！他的月饼充满了美味。”
　　“没错，这月饼简直是人间美味！”四位评委七嘴八舌，其中两位更是紧紧抓住了薙切仙左卫门的右手，不让他写下阿尔迪尼的名字。
　　薙切仙左卫门脸上滑落一滴汗珠，目光投向远处的福山润，心中暗自惊叹：这四人真的都被她控制了吗？
　　细心观察可以发现，福山润的嘴唇在微微动着，田展虽然离评审台较远，但他的“超听觉”却能清晰地捕捉到福山润的唇语。
　　“胜利者是福山润……福山润，胜利者是福山润。”
　　田展眼神一凛，心中明了：原来如此，那个家伙所做的料理果然在控制评审。
　　观众席上的观众看到四位评委与薙切仙左卫门意见不合，纷纷惊呼起来。
　　“哎？其他四个评委居然和学园统帅发生了争执！”
　　“这是怎么回事？那月饼真的有那么好吃吗？”
　　主持人川岛丽面对此景，也犹豫不决。“这…这，请问评委们，胜者到底是谁？”她向正在与薙切仙左卫门争执的四位评委问道。
　　福山润嘴唇动了动：“四比一，你说胜者是谁？”这句话并非对川岛丽说，而是对被她操控的四位评委说的。
　　果然，福山润话音刚落，四个评委便异口同声道：“胜者是福山润！”
　　在秋季选拔赛决赛第二回合的紧张时刻，一位评审转身望向川岛丽，语气中透露着严肃：“投票结果已出，四比一，你认为胜者是谁？”
　　川岛丽略感惊讶，她万没想到四个评审竟然与薙切仙左卫门的观点相左。
　　但稍作调整后，她坚定地拿起话筒，高声宣布：“秋季选拔赛决赛第二回合的胜者是福山润！”
　　随着“嘟”的一声轻响，月之天间显示屏上赫然显现出福山润的名字。
　　这一结果震惊了在场的众人！有人惊呼：“怎么可能！那普通的月饼居然战胜了外观华丽、创意十足的雪藏蛋糕？”
　　全场陷入一片哗然：“这究竟是怎么回事？那月饼究竟有何魔力，竟然让四位评审如此着迷？”
　　在极星寮的角落里，伊萨米瞪大了眼睛，惊呼道：“哥哥，这怎么可能！”
　　他完全没有料到，用鲶鱼、牛肝、羊肚这些稀奇古怪的食材做出的料理，竟然赢得了塔克米的认可。
　　创真脸上洋溢着中二病的自信，他戏谑地笑道：“看来我的蜂蜜鱿鱼须下次也能在比赛中露露脸了。”
　　田展听到暗笑一声，除非你会千回转的鱿鱼天国！
　　听到这话，丸井和青木大吾这两个曾经品尝过幸平父子“黑暗料理”的人，如临大敌，他们小心翼翼地与创真保持了3米的距离。
　　榊凉子困惑地摇了摇头，她无法理解为什么那款看似普通的月饼能赢得四位评审的喜爱。
　　创真摸着下巴，深思熟虑后回答：“可能是那几种食材的味道搭配得恰到好处，也可能是评审们本来就喜欢吃月饼。”
　　然而，当他们回过头去询问田展的意见时，却发现他已经消失无踪。
　　此时的料理场地，第二回合比赛的结果已经揭晓，福山润正准备离开。
　　塔克米不甘心自己的雪藏蛋糕输给一款月饼，他拦住了福山润，希望能尝一尝那神奇的月饼。
　　福山润停下脚步，用冷淡的目光看着塔克米。塔克米紧张地问道：“请问，我能尝尝你做的月饼吗？”
　　福山润没有说话，只是指了指料理台。塔克米立刻跑到料理台前，拿起一个月饼咬了一口。
　　塔克米在咬下的瞬间，感受到了月饼与馅料本身的美味，还有一种难以言喻的“气”在体内流淌。
　　这种滋味令他惊讶不已，同时也让他对福山润的料理技艺更加佩服。
　　在塔克米的脑海中，仿佛出现了一个巨大的漩涡。
　　这个漩涡疯狂地旋转，无情地吞噬着他所有的思绪。
　　就在塔克米即将完全迷失自我的时候，突然有人拍了一下他的肩膀。
　　“阿尔迪尼同学，你没事吧？”原来是川岛丽，她看到塔克米在吃了月饼后变得有些异常，因此有些担心。
　　这一拍让塔克米瞬间回过神来，他用力摇晃了摇头，试图让自己清醒。
　　他看着眼前的月饼，脸色变得异常苍白。“这…这月饼！”
　　川岛丽再次关切地问道：“阿尔迪尼同学，你没事吧？”
　　塔克米这才回过神来，他摇了摇头，示意自己没事。
　　然后，他拿起剩下的两个福山润做的月饼，默默地离开了。
　　上午的两场比赛结束后，下午的三场比赛在13点半准时开始。
　　直到所有的比赛都结束，所有的观众都离场后，那四个曾与薙切仙左卫门发生争执的评委才回过神来。
　　“结…结束了？上午的比赛真的结束了吗？”
　　“刚才发生了什么？我记得我们正在品尝月饼，然后突然就什么都不知道了，真是太奇怪了！”
　　四个评委醒来之后，都表示对刚才发生的事情一无所知，他们完全不记得刚才的一切。
　　“统帅阁下…刚才究竟发生了什么？”吉野英士向薙切仙左卫门问道。
　　薙切仙左卫门只是摇了摇头，道：“没事了，你们没事就好。回去好好休息，下午还有三场比赛要审查。”
　　四个评审点了点头，但仍然困惑不已。他们都在原地摸着后脑勺，思考着刚才究竟发生了什么。
　　他们都是经验丰富的老人，吃过无数的料理，却从未遇到过这样的情况。
　　与此同时，薙切仙左卫门也转身离去了。对于刚才发生的一切，他心中自有定论。
　　那个叫福山润的男子，她能制作出改变他人思想的特殊料理……
　　这一点，他深信不疑。薙切仙左卫门心中长叹：“那是他的合作者，终究还是回到了远月。”
　　在选手通道的交汇处，田展直视着迎面走来的福山润。
　　当福山润与他仅有两米的距离时，他停下了脚步。
　　一缕阳光洒落在福山润的脸上，尽管阳光温暖，却无法温暖他冷漠的双眼。
　　沉默持续了半分钟后，田展打破了沉寂：“通过强行改变他人思想来获胜，是你们neo的一贯做法吗？”
　　福山润却回答得淡然：“我不明白你在说什么。”
　　田展的眼神闪过一丝寒光，他继续说：“我猜水泊梁山。”
　　福山润简短地回答：“是。”
　　田展紧盯着福山润：“通过【气】改变食物内在属性，让毒料理变得美味，食用后使人变得如行尸走肉般受你操控。
　　这种古老的黑暗料理手法，只在上个朝代出现过。我说的没错吧！”
　　福山润没有否认：“既然你已经知道了，何必再问我。
　　我邀请你加入neo，一方面是因为你的能力，另一方面因为你在远月的势力……
　　如果换做其他人，我根本不会说那么多。Neo不是随便就能加入的组织。”
　　说完，他绕过田展，毫不犹豫地向外走去。
　　田展转过身来，严肃地看着福山润离去的背影：“我不管你是neo还是igo……
　　这种黑暗的料理手法，我绝不会允许它出现在明面上！”
　　他的语气坚定不移。
　　禁毒是他根殖在灵魂中的刻印。

第262章 港区对战：田所对战黑木场
　　在极星寮餐厅的午餐时间，文绪太太已经精心准备了一桌丰盛的美味料理。
　　当极星寮的成员们纷纷归来，他们便直接落座，开始了这顿美食的享受。
　　在享用午餐的同时，他们热烈地讨论着早上的两场料理对决。
　　“创真，你的表现真的超出了我的期待！”文绪太太赞赏道。
　　“你打败了那个偷窥男，为大家出了一口气。来，这个大鸡腿就奖励给你了！”
　　说着，她将一个大鸡腿放在了创真的盘子里。
　　由于她通过电视转播关注了比赛，所以对比赛的情况了如指掌。
　　创真高兴地接过鸡腿，一口咬下。“谢谢文绪太太！”他满足地笑道。
　　在给创真鸡腿之后，文绪太太又转向田所惠，将另一个鸡腿放入她的碗中。
　　“小惠，这是给你的。你下午是第一场比赛，一定要加油啊！”她鼓励道。
　　田所惠受宠若惊，感激地接过鸡腿，道：“谢谢文绪太太！”
　　文绪太太将剩余的鸡肉分给其他人后，才坐下来分享她的观察。
　　“不过，第二场比赛的结果真是出乎我的预料。
　　那些看似普通的月饼，竟然赢得了其他四位评审的一致好评。”她说道。
　　吉野一边吃着午餐一边发表看法：“那些评审的模样总觉得有些奇怪，就像被那四个月饼迷住了一样。”
　　榊凉子也疑惑地说：“最让我困惑的是学园统帅和其他四个评审的审查结果截然不同。
　　他们都是经验丰富、品味卓越的美食家，不应该出现这么大的分歧。
　　即使有个别口味倾向，他们也应该秉持公平公正的原则对待比赛。
　　我真想不通这种情况出现的原因。”
　　她的疑惑也是在场所有人的疑惑。在文绪太太的注视下，田展一直低头沉思，仿佛在困扰着什么。
　　“田展，你怎么了？“文绪太太关切地问，“你看起来心事重重的，是不是有什么事情在烦恼？“
　　田展轻轻一笑，试图掩饰他的思绪。“哦，没什么，只是在想下午的比赛而已。“他轻描淡写地回答。
　　然而，田展的心中确实在思考着今天发生的事情，以及福山润的事情。
　　他犹豫着是否要将第二场比赛的结果告诉众人，但最终还是决定保持沉默，以免影响田所惠下午的比赛。
　　“你和小惠下午都有比赛，吃完午餐后好好准备一下。“文绪太太鼓励他们，“打起精神，迎接下午的挑战吧！“
　　“好的，文绪太太。“田展点头应道。
　　田所惠也坚定地点头，“我一定会尽全力的！“
　　“那我们下午就来为小惠和田展加油吧！“吉野充满干劲地提议。
　　下午的比赛，田展将面对与他有过感情纠葛的绯沙子。
　　这场料理对决仿佛是情侣间的较量，让田展想起了那个浪漫的下午，绯沙子的深情拥抱。
　　“唉，为什么会是她呢？“田展在心中叹息。
　　下午13点20分，月之天间大会场。经过上午两场精采而奇特的料理对决，下午的比赛更加让人期待。
　　今年的秋季选拔赛比以往任何一届都要激烈和精彩。
　　观众席早已座无虚席，比上午的人还要多。评审们也准时登场，依旧是上午的原班人马。
　　时间差不多了，川岛丽走到场地中央拿起话筒宣布：“秋季选拔赛决赛，即将开始！”
　　“第三场比赛即将开始！选手们陆续入场，首先我们看到的是田所惠选手。”
　　随着川岛丽手指的方向，观众们看到一扇大门缓缓打开，田所惠带着些许紧张拿着她的料理箱走进了比赛场地。
　　在观众席上，极星寮的众人开始为田所惠加油。“她来了，是田所惠！”青木大吾激动地站了起来。
　　榊凉子也兴奋地喊着：“加油，小惠！”
　　吉野在见到田所惠走出的那一瞬间，立刻将准备的东西分发到每个人手里。
　　“大家快拿着这个！”片刻之后，极星寮的每个人手里都拿着一把扇子。
　　然而，他们看着手中的扇子，脸色都有些尴尬，不敢抬头。
　　因为这蒲扇正面刻着田所惠的名字，反面是她的头像，装饰旁边还有无数的桃心，看起来像是在开个人演唱会。
　　田展手里也拿着这样的扇子，嘴角微微抽搐：“吉野，你真是个奇才…竟然能想到这样的方式为田所加油。”
　　一旁的榊凉子看着田展还在观众席上，关切地问：“田展，你的比赛马上开始，你不去准备一下真的没问题吗？”
　　“没事的，等到评审阶段我再准备吧！”田展回答。
　　佐藤昭二看着手中的扇子，额头上挂着一滴汗水，问吉野：“为什么非要拿着这个扇子不可？！”
　　他心里想，刻上田所惠的头像和名字也就算了…
　　这色彩也是粉红色还有桃心，让几个大老爷们拿着这东西不停的喊着加油，别人会怎么看？简直是娘炮！
　　看着众人手里都拿着一个自己做的爱心蒲扇，吉野反而大笑了起来：“哈哈，这很好用的！给小惠增加人气啊。
　　而且这样的加油，会让小惠感受到我们的存在这就不会紧张了呀！”
　　伊武崎看了看这手中的扇子，小声嘀咕：“我看，这样只会让田所分心吧！”
　　此时，远处的水户郁魅也拿着一只“田所蒲扇”，步履轻盈地走向极星寮的众人。
　　她看着手中的扇子，看向幸平创真脸上泛起一丝羞涩的红晕。
　　“哎呀，就连你也乖乖地拿着这个扇子啊！”创真用一种中二的语气打趣道。
　　郁魅瞥了一眼吉野，无奈地回答：“哎，实在无法拒绝啊。”
　　“不过话说回来，创真，你做得真不错。你是极星寮第一个打进决赛的人哦！”田展看着创真，脸上洋溢着赞赏的笑容。
　　“嗯，第二回合我也会加油的！嘿嘿，田展，我一直都在等你哦。”创真看着田展，咧嘴笑道。
　　田展点了点头，微笑道：“啊，我也很期待呢！不过，如果田所能一起打进决赛就更好了……”
　　他没有说出口，但在心中默默补充道：因为田所她已经努力过了啊！
　　“不管结果如何，田所，好好享受这场料理对决吧！拿出你所有的实力去尽情发挥战斗吧！”田展自言自语道。
　　……
　　大门缓缓打开，“嘎吱”一声引起众人瞩目。
　　黑木场凉选手，这位未系火焰纹头巾的独特选手，慵懒地出现在众人面前，仿佛刚刚睡醒。
　　观众席上，一阵阵唏嘘之声此起彼伏，“竟然是田所惠的对手，黑木场凉！”
　　黑木场凉一如既往，戴上火焰图纹头巾后，气势瞬间变得凌厉起来。众人屏息以待，焦急地等待着料理题目的揭晓。
　　川岛丽手中紧握信息表，她深吸一口气，宣布道：“对决题目——拉面！料理时间仍为一个半小时。”
　　话音刚落，全场沸腾，田所惠和黑木场凉迅速走到各自的料理台前，开始挥舞锅铲，展开烹饪对决。
　　拉面，这是一种历史悠久的美食。从二战后的复兴时期开始流行，它既便宜又美味，是日本标志性的食物。
　　如今，拉面已成为出口世界的日本美食代表，其醇厚口感和精湛工艺令无数想要改进的厨师望而却步。
　　某位评审感叹道：“让他们在一夜之间掌握拉面的精髓，今年的十杰真是给选手出了不少难题。
　　这么大的舞台，考验他们的烹饪技巧，确实有些为难这些选手了。”
　　薙切仙左卫门接着开口：“换句话说，这场比赛考验的是他们的思考敏捷性和瞬间爆发能力。
　　面对这道题目，他们要凭借过去的经验，将自己的实力发挥到极致。”
　　在极星寮中，榊凉子注视着黑木场凉的料理台，思索着：“小惠的对手竟然是那个叫走后门的家伙。
　　我记得他在预赛时做的是海鲜咖喱，这次决赛他会拿出什么样的料理呢？”
　　这回的黑木场凉消失的半年离开了薙切爱丽丝的拖累，选择薙切国际的渠道，提前半年外出游历，应该是有着拔高的水准。
　　但对面的田所惠提升得更高啊！但田所惠能不能发挥出来又是另一个问题！
　　田展倒是开口普及了黑木场凉的身份：“我对黑木场凉田展的印象颇深。这位自小跟随在爱丽丝身边的小伙伴，其实力不容小觑。
　　他年幼时便在北欧某渔港酒吧担任主厨，经历了弱肉强食的生活，塑造了他如今的性格，并精于以海鲜为主的料理。
　　我预测，他今日会呈献与海鲜相关的佳肴。”
　　田所惠与黑木场凉之间的实力差距显而易见，除非田所惠能激发出她内在的潜力。
　　而如果田所惠能拿出她曾与田展一同研发的料理，黑木场凉必败无疑。
　　因此，这场比试的结果难以预料，无人能准确预测胜负，包括田展在内。
　　工作人员将两位厨师的厨具和食材送至料理场地。
　　黑木场凉毫不犹豫地拿起一口大锅，开始处理他的食材。
　　他正在用滤网熬煮高汤，观众们惊奇地发现锅中全是带肉的鱼骨头。
　　黑木场凉右手拿着的过滤网里，放着各种鱼杂碎，如石狗公、碎鱼肉、黑角鱼等骨头，全都是两指宽大小的鱼类。
　　观众们逐渐猜出了他的意图。“这些全都是海鲜食材，他要制作海鲜底汤的拉面吗？”
　　一位评审兴奋地站起身来：“鱼内脏和虾脑让高汤的美味满溢而出，强烈的香气扑鼻而来，这个汤真的是极品！”
　　另一位评审也满怀期待：“汤头处理得很好，完全没有鱼腥味，我对他的作品充满期待！”
　　听到观众和评审们的惊叹声，我深感这场比试将会带来无比美味的佳肴。
　　在料理台前，田所惠转身看向黑木场凉，心中暗想：表兄说得没错，黑木场同学果然选择了海鲜类的浓厚底汤。

第263章 田所的试做
　　场景切换，回到昨天那个时刻，田所惠和黑木场凉接到料理主题和对手的挑战。
　　在十杰办公室议会厅内，一色慧正对他们解释道：“比赛的主题是拉面，面条我们会提供。”
　　田所惠露出惊讶的表情，因为她之前已经和田展一起完成过一道据说是百年前的名楼食谱面料理。
　　当然是菊下楼。
　　一色慧继续说：“有些面需要酦酵数日才能熟成使用。”
　　田所惠点头：“是的，熟成可以让面更有嚼劲，如果是中华面条，还能去除碱水发酵的味道。
　　我们上课时学过，田展也跟我分享过这方面的知识。”
　　一色慧微笑：“没错，比赛明天开始，面条已经开始熟成了。
　　这是面条种类的一览表，你们晚上12点前给我答案。”
　　黑木场凉毫不犹豫地走到一色慧面前，指着表格中的一种面条：“我选这个，宽面条。”
　　一色慧并不惊讶，双眼眯成一线。
　　黑木场凉果断地说：“确定了，就选宽面条。”
　　黑木场凉果断地决定了要做什么样的面条，他的决定如同他的性格一样雷厉风行。
　　田所惠眨巴着眼睛，略带惊讶地看着他，心中暗叹：真不愧是在被称为死亡组A组中晋级的选手，居然这么快就做出了选择。
　　黑木场凉没有浪费任何时间，他确定了自己的选择后，便直接走出了办公室。
　　他明白，对于一个厨师来说，时间就是食材的新鲜度，不容浪费。
　　一色慧看着田所惠，提醒道：“田所，你不用着急。今晚12点之前可以通知我。”
　　田所惠看着那张面条种类表格，轻声开口道：“一色前辈，我想我需要的一种面条，这张表格上没有。”
　　一色慧有些惊讶，道：“是吗？田所，你可以告诉我你需要的是哪种面条，我会尽力帮你找到。”
　　经过一番沉吟，田所惠吐出三个字：“龙须面。”
　　一色慧短暂的惊讶后，看着田所惠道：“龙须面，那是中华料理的一种吧？我听说那种面细如发丝，是普通面的好几倍，就算是十杰亲自去做也不一定做得出你心中的扣数呢！”
　　特级的料理有共通之处，但厨师可没有，擅长肉类可能对蔬菜有所了解，但对于制作面点那就夸分类了。
　　“田所，如果你坚持要用这种面的话，我会尽力去做，但熟成时间可能来不及。
　　这对明天的比赛会有很大的影响。所以，你回去好好考虑一下，今晚12点之前告诉我。”一色慧眯着眼睛说道。
　　其实面条本身对田所惠并不是问题，因为这次做龙须面时剩下了许多。
　　田所惠现在纠结的并不是面的问题，而是如何在这短短的时间内找到适合的熟成方法。
　　田所惠面临着一个重大问题，那就是明天的决赛要用什么面条。
　　那些龙须面虽然名义上是她做的，但实际上是田展的手艺。
　　她担心用这样的面条参加决赛，就如同让田展代替她比赛一样。
　　一色慧建议她去咨询田展，因为他在面条制作上有着深厚的造诣。
　　然而，田所惠犹豫了，她不想打扰田展的比赛准备。
　　一色慧却轻松一笑，表示田展可能并没有将比赛放在心上。
　　这让田所惠感到困惑，但也提醒了她，或许可以找田展寻求帮助。
　　在夜幕降临之际，极星寮的厨房成了田所惠的战场。
　　尽管下午她和田展、创真一同前往第六号烹饪大楼，为第二天的料理做准备，然而，她的思绪仍如乱麻，对明日的料理毫无头绪。
　　回到寮里，她依然在厨房中苦苦思索，而这一切，田展都看在眼里。
　　对于明天的比赛题目“拉面”，田所惠毫无头绪。
　　但她并未向田展寻求帮助，因为她知道田展也在为比赛忙碌。
　　然而，她并不知道，田展早已在下午准备好了所有食材。
　　站在料理台前，田所惠再次陷入了对拉面的思考。
　　“拉面，最重要的当然是底汤。如果面条由主办方提供，我只需专心熬制汤底。”她默默地想着。
　　对于其他人来说，面对主办方提供的“面条”，他们可能会绞尽脑汁地思考如何使汤底更加浓郁，如何与面条更加搭配。
　　然而，这只是普通人的想法。要让拉面美味，除了底汤，拉面本身也是关键。
　　配菜和香辛料的搭配也是不可或缺的。
　　因此，构成拉面美味的三大要素是：基础底汤、配菜和香辛料的组合，以及面条的嚼劲和味道。
　　三者缺一不可，而底汤是最基础的一环。
　　如果底汤失败，整碗拉面都将报废。就像一些名店，他们制作底汤时每两小时就要调整火候，总共需要熬煮30小时以上，可见底汤对拉面的重要性。
　　（如果不是老字号就不用在意了，基本都用浓汤宝了，工匠精神也是重灾区，我亲身体验。
　　一两千日元是浓汤宝我接受，但五千一份的拉面还要用浓汤宝真过分。一般后厨看得到的五千一份还能相信，我现在一般吃素底汤，菌菇汤还能相信，豚骨基本不能信了。）
　　而黑木场凉选择的拉面是3MMX1MM的椭圆形宽面，这种面条通常需要浓醇的底汤来搭配。
　　对于田所惠来说，她需要找到一个方法来制作这样的底汤，同时还要考虑到配菜和香辛料的搭配，以及面条的特性。
　　这是一项艰巨的任务，但她并未放弃。也就是说，他打算制作一款浓郁底汤的拉面。
　　田所惠得知这一点后，决定从自己擅长的拉面入手，思考应对策略。
　　“我是不是也应该制作一款不输给他浓郁底汤的拉面？或者，我应该尝试其他的类型？”田所惠在厨房里反复思考，时间不知不觉过去了1个小时，已经是11点整。
　　距离比赛开始还有一个小时，田所惠却仍然没有确定自己要制作的拉面类型。
　　“哎呀，已经这么晚了。不行，虽然我想制作味道厚重的底汤，但味道总是无法统一。”田所惠感到十分苦恼。
　　“到底该怎么做才好呢？”田所惠似乎又回到了起点，再次陷入沉思。
　　此时，门口传来一个声音：“田所，你的快递！”
　　正在苦思冥想的田所惠回过头，发现不知何时，田展已经站在门口，手里拿着一个信封，脚边还放着一个大的纸箱。
　　“田展。”田所惠轻声喊道。
　　田展微笑着看着她：“这是从你老家寄来的，还有一些东西我也帮你带过来了。”
　　“谢谢…”田所惠接过信封，拆开后发现是她妈妈写来的信。
　　她开始阅读信的内容：“小惠，恭喜你入选秋季选拔赛决赛。我从渔大叔他们那里听说了。
　　因为还有工作所以没有到现场给你加油实在抱歉，但是我寄了家乡的土特产给你，希望能给你派上用场。”看完信后，田所惠感动不已。
　　“是你妈妈给你的信吗！”田展问道。
　　田所惠点头：“是的，她还给我寄了很多家乡的食材。”
　　“家乡的食材啊…对田所你来说可是好东西啊！对了，田所你明天的比试的题目是什么！”田展明知故问道。
　　一听到田展问起明天料理的事情，田所惠突然想起自己之前一直忽略的一个问题：“明天的比试题目是什么？”
　　田所惠叹了口气，提到主题时说：“是拉面。”她把一色慧那天对她说的所有话，都告诉了田展。
　　田展听后，笑了笑，提到了龙须面：“拉面啊？上礼拜我跟你一起做的龙须面，其实也算是拉面的一种。你要不要考虑用它？”
　　田所惠听后，沉默了一会儿说：“其实，我本来也想用龙须面。那个味道真的很棒，而且容易消化。但是，那是你做的料理，我不太想用。”
　　田展看着她，笑了笑：“田所，你可能想太多了。你知道吗，龙须面其实是东煌一个古代厨师发明的，已经有几百年的历史了。
　　我只是在他的基础上稍作改良，加入了我自己的创意和料理风格。所以，它现在只属于我。”
　　听到这里，田所惠突然恍然大悟：“料理风格？自己的创意？”她看着田展，眼中充满疑惑。
　　田展看着她，认真地说：“【龙须面】只是一个菜谱，每个人都有权利去做它。菜谱是死的，但厨师是活的。我们不一定非要按照传统的方法去做。”
　　“菜谱是死的？厨师是活的。”田所惠反复念叨着，心中的疑云正在慢慢消散。
　　田展看着她，鼓励道：“是的，优秀的厨师总是能做出让人意想不到的料理。我相信你也一定能做到！”
　　田所惠看着他，眼中满是感激：“田展……”
　　田展突然问：“如果你不用龙须面，你会用什么其他的拉面呢？”
　　田所惠摇了摇头，有些困惑：“我还没有想好要用什么拉面，甚至连底汤也没有想好。如果不能把底汤、拉面和调料完美地融合在一起……”
　　“我做出来的拉面注定失败……但是我偏偏却找不到可以将三者融合的办法！”
　　拉面，不仅仅是一碗面条和汤的组合，更是一门综合的艺术。
　　田展深知这一点，他解释道：“拉面是将拉面、底汤和调味料等元素巧妙地结合在一起，形成一道美味的料理。
　　底汤是拉面的灵魂，它决定了这碗拉面的基本味道。
　　正因为如此，许多厨师都会倾尽全力调配出最美味的底汤。”
　　田所惠点头表示赞同：“底汤确实至关重要，但拉面的弹性和可溶性也同样关键。如果三者不能完美地融合，那么整个拉面还是会失败。”
　　田展微笑着提醒她：“田所，你误解了我的意思。拉面并不一定非要用浓厚的汤汁来囊括面条。
　　底汤的真正作用，是为了调和面条、配菜和香辛料等元素的味道，使它们的美味得以最大程度地发挥。”
　　“不一定非要用浓郁的底汤吗？”田所惠的思维开始转变。
　　田展继续点醒她：“许多厨师过于关注底汤的制作，而忽略了拉面本身的味道。
　　为何不尝试重新思考，将重点放在配菜和面条本身呢？我相信你一定能做出属于你自己的独特料理。”
　　在田展的启发下，田所惠开始意识到，拉面不仅仅是一种食物。
　　她决定要继续探索，寻找属于自己的拉面之道。
　　在原地驻足的，只剩下田所惠，她仍在深思。
　　此刻，田所惠的脑海中回响着田展的嘱托：“田所，我能够帮你的只有这么多……剩下的，全靠你自己了。”离开厨房的田展在心中默默祈祷。
　　田所惠突然灵光一闪：“龙须面，底汤不一定要浓郁，只要能与面和配菜完美结合……”
　　她决定尝试这个方法，用母亲寄来的食材来一决胜负。
　　思绪回到现实，田所惠不急于拿出食材，而是双手合十，闭眼祈祷：“我一直想独立去战斗，但每一步都有你们的陪伴。
　　我不知道这道料理是否能成功，但我很高兴在困难时你们总是在背后支持我。谢谢田展，谢谢妈妈，还有大家，真的很感谢你们……”
　　祈祷完毕，田所惠将一口高锅放在料理台上，开始烹调底汤：“就用妈妈给我寄来的食材作为配菜和底汤吧……”
　　她拿起勺子，全神贯注地开始烹调。

第264章 黑木场的试做
　　在极星寮的看台处，吉野看见田所惠拿出了她的锅，里面放着底汤。
　　她好奇地伸长了脖子，仔细地观察了一番。
　　“小惠选用的底汤是干贝啊！”吉野惊呼道，“原来她打算用干贝来熬煮面条的高汤。”
　　没错，田所惠第一口锅里熬煮的正是干贝的高汤。
　　紧接着，她又拿出了第二口大锅。这口锅里的汤头，正是白汤。
　　白汤是以鸡骨头等食材作为基底，通过持续加热至乳化，呈现出乳白色。
　　与黑木场凉那看似浓郁的汤头相比，完全是两个极端。
　　田所惠将第二口锅中的白汤与第一口锅的干贝高汤混合在一起熬煮。
　　这意味着田所惠打算用海鲜类拉面与黑木场一决胜负。
　　虽然黑木场凉也是以海鲜为汤头，但其浓郁的汤头令人印象深刻。
　　而田所惠则选择了清彻见底的淡汤头。
　　“用干贝作为底汤？”凉子疑惑道。
　　“黑木场凉的浓郁汤头令人震撼，这样的汤头怎么可能战胜他呢？”周围的人纷纷议论。
　　田所惠自然也听到了这些议论，心中不禁紧张起来。但她告诉自己要冷静。
　　“田展也在看着我，我不会让大家失望的。如果这个面能成功，那一定是田展你一直支持着我，给了我坚持下去的动力。”她在心中默默地呼喊着。
　　在极星寮处，吉野准备为田所惠的汤头辩护时，一个声音在众人背后响起：
　　“对了，我记得田所惠是港都人。如果要谈对海鲜的了解，她绝对不会输给任何人。”
　　吉野心想，“没错，出生渔港的……”他正准备继续说下去，却发现周围的人都在注视着她。
　　“哎呀呀，薙切爱丽丝，你怎么会在这里呀？“吉野惊呼出声。
　　周围的人，包括田展，都目不转睛地盯着突然出现的薙切爱丽丝，脸上都带着中二病的表情。
　　田展嘴角上扬，带着笑意调侃道：“哎呀，薙切家的二小姐，什么风把你吹到我们极星寮这边来了？难道你是特地来看我的吗？”
　　果然，薙切爱丽丝一听到这话，那张白皙的脸颊立刻红了起来。
　　“你别自作多情了！我才不是来看你的！”她的目光落到我们手中的蒲扇上，“我是被这个有趣的蒲扇吸引过来的。”
　　吉野听到薙切爱丽丝夸赞她设计的蒲扇，十分高兴，傻笑道：“嘿嘿嘿，我做的蒲扇很棒吧！”
　　然而，薙切爱丽丝来到极星寮的目的并非为了蒲扇。
　　她已经预见到创真会进入决赛，而田展也几乎是铁定的事。
　　这意味着她有很大的可能在决赛中与极星寮的某个人对决。
　　因此，她一方面是为了探测敌情，另一方面，其实也是为了找田展。
　　从合宿开始，薙切爱丽丝就在田展手中屡次败北，被他的料理一次次震撼。
　　她非常好奇这个男人的实力究竟达到了何种境界。
　　女孩子的第六感告诉她，田展身上有着许多秘密，她也很好奇为什么连自己的表姐绘里奈都对他刮目相看。
　　“对了，爱丽丝，你刚才说的港都人之间的对决是怎么回事？”创真好奇地问。
　　“哎呀，不准叫我薙切家的二小姐，叫我薙切大小姐或者爱丽丝大人就行了！”薙切爱丽丝嘟着嘴抗议道。
　　田展看着她这副模样，心中又是一阵好笑。这个爱丽丝，无论何时都是如此可爱啊！
　　“那么尊敬的爱丽丝大人，你不会想说黑木场凉也是港都人吧？”田展微笑着看着爱丽丝。
　　“答对了，可惜没有奖励！”薙切爱丽丝恢复了正常神色，走到田展身边，看着远处的料理台说：
　　“那个女生，可能会输给凉哦~~凉已经拿出了他最擅长的海鲜料理，他可是从小就跟海洋一起长大的哟！”
　　正要继续说话的爱丽丝，却被站在田展另一边的水户郁魅惊呼声打断。。
　　“哦！？黑木场那个家伙又拿出了什么东西来了。”。
　　只见黑木场凉的料理台上的盘子里放着鳌虾和甜虾！不仅是这两种虾类而已，还有其他虾类的外壳。。
　　【甜虾】因为质软味甜，所以也称为软虾，主要产於日本海附近，北陆地方将它视为特产。
　　日本东北部、北海道、自古就用北国红虾来做为寿司料。新鲜度可由尾巴的颜色和肉质的弹性分辨出来。。
　　“这些…都要拿来熬煮高汤吗？”
　　在众人的疑惑之下，只见黑木场凉高高的举起了菜刀，然后用力拍下瞬间所有龙虾的壳都被拍碎！。
　　见此一幕观众席两边的观众席的众人都大惊了起来。。
　　“什么，怎么回事，将龙虾壳排成了粉碎，他这是准备做什么啊！？”。
　　“凉……他，可是被成为【狂犬】男子呢！”薙切爱丽丝嘴角勾起笑意这样说道。。
　　极星寮的众人不由将目光放到了爱丽丝的身上。。
　　“狂犬！？”吉野有些惊讶的念叨这个词。。
　　“他在10岁的时候，就已经是一家十分有名的海边餐馆的主厨了！他来到远月，其实跟我目的一样，就是为了踏上这个远月的顶点。”薙切爱丽丝说出了让众人都吃惊的话。
　　青木大吾一听顿时大惊了起来，“什么！？10岁的时候就已经是主厨了！？骗人的吧！？”
　　榊凉子脸上也是挂着一滴汗水道。在如此年幼的年纪，他已能与大人平起平坐。
　　不，这还不仅仅是平起平坐！他甚至已经站在了厨房的中央，令人惊叹！
　　“哼，你们在惊讶什么呢？”吉野不满地挥舞着为田所惠加油的大旗帜，向前迈了几步，站在围栏旁高声喊道，“小惠也有着不输于黑木场的经历！她也曾在老家的厨房里帮忙干活！”
　　吉野为田所惠特制的旗帜在空中飘扬，他对着料理台大声鼓励：“小惠，气势上不能输给对方！我们都在这里支持你！”
　　在料理台的一角，田所惠因吉野的加油声停下手中的动作，转身看向极星寮的众人。
　　与此同时，黑木场凉也看向他们，并带着些许疑惑的语气问道：“那些人在干什么呢？”
　　田所惠略显羞涩地回答：“他们是我同宿舍的朋友。”
　　黑木场凉目不转睛地注视着正在为极星寮众人加油的观众席，语气中带着明显的敌意：
　　“真是碍眼的家伙……每次看到这种亲密无间的里料理人，就会让我反胃。”
　　田所惠听后，不禁对黑木场凉的话感到困惑。
　　黑木场凉对厨师的生存法则有着独特的理解：“厨师之间的关系，只有两种：干掉或者被干掉，除此之外没有别的可能！”
　　而田所惠对此表示质疑：“我认为不是这样呢……”
　　黑木场凉听到田所惠的话，立刻转过身来，用严厉的眼神盯着她。
　　田所惠紧张地解释道：“其实烹饪本身，是靠着大家同心协力去完成，这个才会很重要啊！”
　　然而，黑木场凉对此不屑一顾：“哼，厨房就是战场，烹饪就是武力。那些在温室里长大的家伙是不会明白的！
　　烹饪所需要的……就是要让对手屈服的魄力。
　　不明白这一点的人，只会做一些端不上台面的东西而已！”
　　说到最后，黑木场凉的眼神变得狰狞无比。
　　在众人面前，黑木场凉冷酷地指出：“你们所呈上的菜品，无异于垃圾。”
　　原本稍显畏惧的田所惠，脸色瞬间变得坚定。
　　她身上散发出一股淡蓝色的气势，反驳道：“我并不认同，我所遇到的每一道菜品都有其独特的价值。
　　如果没有我的伙伴们的支持，我或许无法走到现在。像你这种孤独的人，永远无法理解这种情感。”
　　带着不容忽视的决心，田所惠回到料理台，开始最后的准备。
　　蔬菜已被清洗干净，木耳也已泡发。她熟练地将所有食材切成小块，精心调制两种酱油以增加风味。
　　为了保持酱油的鲜味，她巧妙地将火候控制在80摄氏度。品尝过调制的底汤后，她满意地点了点头。
　　在极星寮的角落里，伊武崎峻赞赏地看着田所惠，说道：“她在如此大的舞台上仍能保持冷静，这是我首次见到的。”
　　创真也附和道：“是的，她每一步都处理得非常到位，动作干净利落。”田展的嘴角露出了微笑。
　　然而，众人有些疑惑的是，田所惠尚未拿出她的【面】，似乎还在专心处理配菜和底汤。
　　在料理台前，田所惠继续她的烹饪之旅。评审台的五位评审都紧盯着她的一举一动。
　　终于，原田弘树兴奋地呼喊：“哦哦，她终于要揭开那个炖煮的高汤的大锅了！”
　　拉面汤头的核心——高汤，对拉面的整体味道有着决定性的影响。
　　田所惠选择的是一种淡雅的底汤，这种汤要求纯净无暇，不允许有任何杂质或浑浊。
　　想知道这高汤的奥秘吗？几位评审忍不往站起身，缓缓走向田所惠的料理台。
　　当大锅被揭开的一刹那，所有人都看到了那清澈透明、闪耀着独特光辉的淡雅而高贵的汤汁！
　　“大家都在我身边，一直支持着我！所以，不准你……对他们说三道四！”田所惠揭开大锅后，转身对黑木场凉说道。
　　观众席上，人们惊叹不已。
　　“真没想到，完成后的汤头如此美丽，太让人吃惊了！”有人感叹。
　　“是啊，双方的汤头都完成了。接下来是拉面环节……不过，我怎么没看到田所选手拿出拉面呢？”也有人好奇地问。
　　然而，当田所惠转过头时，她惊讶地发现包括薙切仙左卫门在内的五位评审都紧盯着她的一举一动。
　　观众席上也传来了阵阵惊呼。“快看，评审员们走到选手料理台附近了。”
　　甚至学院的统帅也在近距离盯着她的料理过程。“打死都不要这样啊。”
　　不少学生为两位选手捏了一把冷汗。
　　不过，藤井弘树轻描淡写地解释道：“在吧台边欣赏老板工作的身姿，也是拉面的趣味之一啊。”

第265章 田所惠的会津烩汤龙须面
　　“五个老头在做什么呀，小惠的压力也太大了吧。就不能安静地坐在原位看吗？”吉野不满地对着擅自离开坐位的评审怒吼。
　　榊凉子安慰道：“别担心，小惠很冷静。”
　　原田弘树走到田所惠的料理台前，仔细打量着其中一口放着底汤的锅。
　　“哦，真是美妙，干贝高汤和鸡白汤完美地融合在一起，散发出迷人的芬芳。”他赞赏道。
　　教职员席上，一位远月的老师注视着田所惠的料理台说：“看起来蔬菜是主要配料，不过和现在流行的蔬食拉面有所不同，真让人期待她会做出怎样的菜品。”
　　此刻，无论是评审还是观众，都对田所惠充满了好奇。气氛热烈，评审和嘉宾们都兴致高昂。
　　“小惠，保持这个状态，赢得胜利吧！”吉野激动地大喊。
　　然而此时，黑木场凉已经完成了他的拉面。
　　他用漏勺将拉面从底汤中捞出，放入已盛好底汤和配菜的大碗中。
　　他将五碗拉面送到料理台前，五个评审的面前。
　　“来，尝尝我做的【马赛鱼汤拉面】。”
　　马赛鱼汤原本是欧洲人钟爱的料理，采用精选橄榄油炒制的洋葱、西红柿、大蒜、茴香，加入百里香、意大利香菜及月桂叶，以干橙皮调味，再加入番红花增添色泽，最后加入白肉鱼类、贝壳类食材。
　　观众们看到黑木场端出的这款拉面，再次发出了惊叹。
　　在评审台上，五位评委面对眼前的拉面，无不跃跃欲试。
　　这碗拉面，竟然巧妙地结合了法国南部的鱼骨和虾类壳熬制的汤，让人不得不佩服厨师的创意和技艺。
　　原田弘树是第一个尝试者。他小心翼翼地舀起一勺热汤，吹了吹，然后一饮而尽。
　　刹那间，他手中的汤匙滑落，脸上露出震撼的表情。
　　“这汤汁的味道太霸道了！”原田弘树惊叹道，“虾头酱和鱼内脏的味道在深处完美融合，口感狂野，让人忍不住想一口喝完。我甚至没来得及拿稳汤匙。”
　　随后，他夹起一筷拉面，大口咀嚼。他的脸上露出陶醉的表情，仿佛完全沉浸在美食的世界中。
　　“天哪，这拉面太让人欲罢不能了！”原田弘树感慨道，“我无法抵挡它的诱惑。这是一种艺术的力量吗？我被这拉面彻底征服了。”
　　其他三位评委在品尝过黑木场凉的拉面后，也纷纷表示这简直是一种暴力的艺术。他们被拉面的美味所征服，完全沉浸其中，无法自拔。
　　最后，他们注意到配菜中的细丝起司和炸面包片儿。原来，这些是替代油炸面包丁的食材。
　　这碗拉面，无论是汤汁、面条还是配菜，都充满了创意和特色。它不仅是一道美味佳肴，更是一种艺术的表现形式，让人叹为观止。
　　在一片金黄的炸面包面前，原田弘树充满好奇地夹起一片，仔细观察后，他若有所思：“原来如此，涂上奶油再慢慢烘烤，是为了让评审的味觉从先前的浓烈味道中得到解放吗？”
　　将面包片放入口中，他瞬间被其中的美味所震撼。
　　他惊叹：“这是怎么回事？面包的烘焙香味如此鲜明，美味在口中缓缓渗出。这究竟是怎么回事？”他又用筷子夹起剩下的奶酪，仔细观察。
　　突然，他恍然大悟：“原来如此！这小子刚刚碾碎的，是经过干燥处理后香味加倍的虾壳！”
　　黑木场凉看着评审们满足的表情，脸上露出了得意的笑容：“你们终于发现了。这碗拉面里，从汤汁底料到刚才的黄油，都加入了大量的虾壳粉末。”
　　虾壳的美味精华是由甘氨酸、精氨酸、脯氨酸构成的。
　　这些成分在鱼贝类食材中，只有在甲壳类食材中才更为丰富。
　　如果将富含这种成分的甲壳粉末原封不动地加入底汤中，必然会产生出异常强烈的美味。
　　评审们发出欢快的赞叹声，脸上洋溢着兴奋和幸福的表情。
　　他们心中暗想：“炸面包片，就算浸泡在汤里，它的味道也真是太棒了！”
　　此刻，每一个评审都在尽情地享受着这美妙的进食感觉。
　　薙切仙左卫门品尝过这碗拉面后，内心也充满了惊讶。他意识到：“原来如此，这种美味已经达到了暴力的程度！
　　对于这个男人来说，让人品尝他的料理就是一种相互攻击的争夺！他就是这样生存至今的吗？”
　　此刻的会场，气氛让吉野感到莫名的紧张。
　　小惠，她真的能应对吗？吉野明显有些担心，目光投向了田所惠。
　　田展远望黑木场凉，内心不禁惊叹。
　　他注意到黑木场凉的动作，那不仅仅是对自身的控制，更是对会场上大家对田所惠的期待和兴趣。
　　“黑木场凉，真是个深藏不露的家伙。”田展嘴角微翘，心中暗想。
　　“如果创真遇到的是他，也不一定有胜算。但今天的对手是田所惠……”
　　自古以来，中国就有以柔克刚的智慧。
　　此刻，黑木场凉就像是一把刚强的剑，而田所惠则是一块能让任何剑都无从下手的柔软海绵。
　　无论你有多强大，在这柔软之力面前也只能束手就擒。
　　终于，田所惠将她做的拉面从底汤中捞了起来。那面条细得不能再细，宛如龙须一般，既华丽又高雅。
　　在极星寮处，吉野惊叹道：“小惠，她…她也终于完成了。”
　　当众人终于看清田所惠的拉面完成度，看到她用的是龙须面时，田展嘴角的弧度更加上扬。
　　“尽管黑木场的料理先审查，他的海鲜底汤拉面给人极大的味觉冲击，这对后审查的田所来说非常不利。
　　但如果用这种汤头配上龙须面，再加上田所独特的料理手法，两碗拉面形成的味觉反差将会更大……
　　最后投票阶段也未必不是好事！”田展心中暗自思量。
　　在评审台的一角，田所惠端出了她精心制作的五碗拉面。她恭敬地对评审们说：“请享用。”
　　当评审们拿起筷子，面对眼前的拉面时，他们的脸上立刻露出了惊异之色！这面的技艺，简直是巧夺天工！
　　“这……这面，难道是……”原田弘树惊得说不出话来。
　　田所惠做的面条，比一般的缠丝面还要精细，简直就像一件艺术品！
　　“这……这个面，难道是传说中的……”藤井弘树似乎认出了这面的来历。
　　薙切仙左卫门低头看着碗里的面，眼中满是惊讶：“没错，这种如丝如缕穿针过线的面，就是中华料理中的传奇——龙须面！”
　　“中华料理，龙须面？”
　　“我也只是听说过，从未亲眼见过，更别说品尝了。”在场的学生纷纷议论起来。
　　因为能做出正宗龙须面的厨师，在中国也是屈指可数。大部分人只是听说过，却从未亲眼见过。
　　此时，黑木场凉也把目光投向了评审台。
　　薙切仙左卫门开始解释：“要做这种细如发丝的面，需要经过多倍的揉捏和精细的操作，再加上特殊的技巧。普通的面一公斤拉十次就到极限了，但龙须面至少要拉十四五次，甚至更多！”
　　“什么？至少拉十四五次？这怎么可能！”
　　薙切仙左卫门继续说：“因为面太细，如果直接下锅会融化，所以要先在低温油里炸一遍。”
　　在面艺的世界里，普通的面拉上七次，便有了普通程度的细滑。若要追求更细腻的口感，甚至需要拉上十次。
　　然而，龙须面却与众不同。它需要被拉上十四次，这是一项需要特别技巧和无比细心的工作。
　　在场的众人，此刻都对田所惠投去了敬佩的目光。这淡淡的敬意，源自她手中的那碗龙须面。
　　这碗面，他们模仿不来，更做不出来。别说拉十五次的龙须面，即使是拉十次以上，在场的也几乎无人能做到。
　　“中华顶级料理……难道真的如此高不可攀吗？”不少美食研究会的学生心中泛起了疑惑。
　　在极星寮处，众人也被田所惠的龙须面所吸引。
　　“这是龙须面，而且还是顶级中华料理……”极星寮的众人立刻将目光聚焦在田展身上。
　　田展微笑着，目光仍旧落在料理台处，“呵呵，我只是教了田所一些拉龙须面的技巧。
　　这碗真正的龙须面，可是她经过一晚上的揉捏，用比常人更细致的心态拉出来的。”
　　“是田所她自己拉出来的？这么细如线一样的面？”众人愣住，半响后才反应过来，惊呼道：“真是太厉害了，小惠，加油啊！”
　　“不只是面的技艺，更让人惊叹的还在后面。”田展笑道。
　　其实，当田所惠拉出龙须面的那一刻，田展并未感到惊讶。他深知田所惠有着常人无法比拟的耐心和细心，拉出龙须面只是时间问题。
　　几位评审对这碗面赞叹不已，细细打量后说道：“这种细腻程度的龙须面，就算是我也是头一次见到。这汤头淡雅无比，搭配也十分美观。但是……”
　　原田弘树心中暗自叹息：在品尝过刚才浓郁的海鲜拉面后，这碗淡雅的龙须面确实少了些震撼力，可惜了这龙须面被拉得如此细滑。
　　在美食研究会的成员中，田所惠的名字被提及，她所制作的龙须面与传统的拉面有着天壤之别。
　　尽管如此，薙切仙左卫门，作为美食评审的权威，却率先端起拉面碗，品尝了一口汤汁。
　　其他四位评审也紧随其后，当他们喝下那口汤汁的瞬间，瞳孔都明显放大。他们强忍着内心的震撼，将龙须面送入口中。
　　原田弘树直率站起身来，大声赞叹：“这是多么强烈的美味啊！”
　　观众席上的人们也被评审们的反应所震惊，他们交头接耳，满脸疑惑。他们本以为这只是一个普通的拉面，但评审们的反应却表明，这碗面的味道远超他们的想象。
　　田所惠微笑着揭晓了谜底：“这是以会津烩汤为基础，结合白汤和酱油调制而成的——【会津烩汤龙须面】。”

第266章 田所惠的胜利
　　特别来宾席上，一位嘉宾惊叹道：“原来还有这种美味的菜品啊，真是令人大开眼界！”
　　田所惠在田展的教导下是不拘于常规。
　　当其他人都专注于传统的拉面做法时，她却独树一帜，将乡土菜品巧妙地融入了拉面之中。
　　“把乡土菜品应用到拉面上，真亏她想得到！”一位外来嘉宾惊叹道。
　　另一位嘉宾也赞叹道：“还有那宛如细丝的龙须面，这真是藏着一个又一个让人惊奇的拉面料理啊！”
　　评审台上的专家们也被田所惠的创意所折服。“用干贝作为主角的白汤，构成的风味基地相当的扎实。”
　　伊堂修一赞叹道，“没想到会津烩汤跟拉面居然如此搭配！”
　　另一位评审透露，这美味的酱底是由【博盐酱油】和【白酱油】混合而成。
　　白酱油是由小麦制成的，其甜味来自小麦的糖分，颜色淡雅，与酱油的调味搭配得恰到好处。
　　然而，田所惠的料理奥秘不止于此。
　　当评审藤井润询问拉面的鲜美来源时，田所惠揭开了谜底：“这道菜品的关键鲜味来自于蔬菜。”
　　几个评审都吃了一惊，他们从未听说过蔬菜能为拉面带来如此强烈的味道。
　　田所惠解释道：“拉面上的牛蒡、香菇、四季豆等配料，全都是制作成【干燥蔬菜】后再经过炖煮的东西。”
　　原来，经过暴晒干燥后的蔬菜，其美味会浓缩，草腥味也会变得温和。
　　这种处理方法使得蔬菜的美味完全融入到汤头中。
　　听到这里，评审们恍然大悟。田展微笑着说：“这些食材都是田所在宿舍阳台上亲手制作的。所以，这道料理算是田所的必杀料理了吗？”
　　薙切仙左卫门他也被眼前的拉面深深震撼。这不仅仅是因为汤头的味道，还有那龙须面的口感。
　　“这面微微的甜味带着香味，在口中慢慢化开，仿佛在品尝一种美妙的旋律。”他惊叹道。
　　闭上眼睛，细细品味，这种口感实在令人陶醉！淡淡的甜味仿佛萦绕在舌尖，与蔬菜的甜味截然不同。
　　这是田所惠精心制作的拉面，每一根龙须面都仿佛被魔法般地变得细嫩柔软，入口即化。
　　田所惠的手艺可谓鬼斧神工，他用莲花瓣将面团包裹起来，经过一夜的酦酵，使得面团的甜度恰到好处地散发出来。
　　这股独特的香味让评审们为之惊叹，就连一向严谨的薙切仙左卫门也忍不住闭眼回味。
　　这份拉面的美味程度超乎想象，从龙须面到汤汁再到配菜，每一个细节都处理得完美无瑕。
　　黑木场凉更是被田所惠的创新做法所吸引，连同汤汁和配菜一起吃了个精光。
　　田所惠的拉面不仅仅是美味的代表，更是一种创意和灵感的体现。她用看似温和淡雅的面条搭配着浓郁醇厚的底汤，创造出了一种全新的口感体验。
　　这种口感是无法用言语形容的，只有亲身品尝才能真正感受到其中的美妙。
　　当我端起碗准备享用时，我发现自己已经无法控制自己的食欲了。
　　每一口都是一种享受，让我欲罢不能。这种口感和味道让我沉浸其中，仿佛时间静止了一般。
　　在品尝完这碗拉面后，黑木场凉感受到了一股温暖而平和的力量。他的内心深处被深深地触动了。
　　他惊异地发现，这碗拉面让他回忆起了小时候的情景，那个唯一给他带来温暖的地方。
　　然而，那个地方早已被海啸吞噬，连同他的家人也一同消失在了那场灾难中。
　　黑木场凉不禁闭上眼睛，那些本应遗忘的记忆如潮水般涌来。
　　他无法理解，为何这碗拉面会让他重温那些痛苦的记忆。
　　看着远处，薙切爱丽丝也注意到了他脸上的哀伤，这是她从未见过的黑木场凉，她的心中不禁泛起了一丝担忧。
　　评审们细细品味着田所惠的料理，然而，这次的决定似乎比上午更加艰难。
　　十五分钟过去了，秋季选拔赛第三场的结果仍未揭晓。
　　观众们开始窃窃私语，对这场以“拉面”为主题的比赛结果充满了好奇。
　　“评审们已经尝完了，但为什么还不宣布结果呢？”一个人疑惑地问道。
　　“这两位选手的拉面风格截然不同。一个是以强烈冲击力征服评审的拉面，另一个则是温暖而让人心生感慨的拉面。各有千秋，难怪评审们难以抉择。”另一个人分析道。
　　在这场激烈的比赛中，黑木场凉和田所惠都展现出了他们的才华和特色。
　　而评审们则需要权衡两种截然不同的风格，以决定这场比赛的胜者。
　　在极星寮的比赛现场，气氛越来越紧张。吉野焦急地等待着比赛结果，仿佛比参赛者田所惠和黑木场凉还要着急。
　　佐伯俊观察着远处评审台的情况，发现评审们似乎很为难。
　　身旁的田展也被这个问题困扰着，他看着远处的评审台，思考着料理的评判标准。
　　他指出，味道上的差异几乎可以忽略不计，但如果要论创意的话……
　　然而，他还没来得及说完，薙切仙左卫门站了起来，手中握着巨大的毛笔，准备宣布结果。
　　所有人都全神贯注地注视着薙切仙左卫门，期待着比赛结果的宣布。
　　在众人的注视下，他开始在一张白纸上写字。获胜者的名字即将揭晓，观众们紧张地等待着。
　　当薙切仙左卫门在白纸上写出了“田所惠”三个大字时，全场爆发出雷鸣般的掌声。
　　田所惠以她细如蝉丝的龙须面和清单优雅的“会津烩龙须面”赢得了第三场比赛的胜利。
　　田所惠愣住了，吉野则是最高兴的人，她兴奋地冲进料理大会场迎接田所惠。薙切爱丽丝也感到震惊，她无法相信黑木场凉居然输了。
　　在料理赛场上，田所惠本以为自己会被黑木场凉轻松击败，但结果却出乎意料。
　　在选手通道入口处，吉野兴奋地称赞田所惠的出色表现。
　　然而，田所惠却蹲在地上，眼角挂着泪珠，显然受到了惊吓。
　　吉野安慰她，称她像被野狗攻击的小兔子，但最终还是战胜了野狗。
　　评审台两边的观众发出惊叹声，对田所惠的实力表示赞赏。
　　田所惠感受到了人们的鼓励和赞许，脸上微微泛红。
　　评审们也对这一届远月的学生赞叹不已，认为这个时代人才辈出。
　　最后，田展在选手通道入口处与田所惠相遇，这一刻被视为玉之时代的来临。
　　在选手通道中，吉野很识趣地提出要上厕所，留下田所惠独自面对田展。田展恭喜田所惠进入决赛，这让她感到非常感激。
　　田展表示，这是田所惠自己努力的结果，但他仍然感谢田展的提醒。
　　田展开玩笑地要求田所惠为他做乡土菜作为感谢，田所惠害羞地答应了。
　　然而，他们的亲密举动被角落里的一双眼睛看到了，那是绯沙子，她在房间内独自哭泣。
　　她意识到田展一直喜欢的其实是田所惠，她觉得自己在田展的心中是多余的。
　　她自嘲道，一直以来都是她在自作多情。
　　（情感戏写了好几百字，不满意，只能白描了，望谅解。）
　　此时，秋季选拔赛的工作人员来敲门，提醒绯沙子做好准备。
　　在一片喧闹声中，工作人员宣布第四组比赛将在10分钟后准时开始。
　　绯沙子闭上眼睛，深呼吸，试图平复内心的激动。
　　她站起来，眼神中透露出决绝。
　　月之天间的大会场，人们都在等待着第四组决赛的主题。
　　当川岛丽公布主题是盖饭时，会场中响起一片惊讶之声。
　　贵宾席上，一位来宾感叹道：“在这样的大赛上，居然选择了盖饭这种快餐食物，真是既让人惊讶又让人期待！”
　　极星寮的席位边，榊凉子冷静地分析着：“这个主题给了选手很大的发挥空间。”
　　丸井摸着下巴，思索着：“从咖喱、牛肉、拉面到甜点，再到盖饭，这次的选拔方向似乎更偏向于庶民料理。”
　　田所惠一脸困惑，显然没听懂丸井和榊凉子的对话。
　　佐伯俊解释道：“从之前的料理可以看出，这次秋季选拔赛的主题偏向于庶民料理。”田所惠这才恍然大悟。
　　这时，川岛丽的声音响起：“请两位选手入场。”
　　众人立刻将目光投向选手入场的大门。当田展和神色冰冷的绯沙子缓缓入场时，会场中爆发出热烈的欢呼声。
　　“是美食研究会的田展主将！”。
　　“另一位是新户绯沙子！”
　　“哎呀，那位就是田展啊？真是厉害，合宿第一名，预算赛满分通过，还创建了美食研究会...听说他的实力已经超越了十杰后五席。真是让人惊叹！“
　　在观众席的一角，美食研究会的成员们兴奋地举起了横幅，上面赫然写着“美食研究会必胜！”他们高声呼喊着，为田展加油打气。
　　田展的登场引起了巨大的轰动。他的关注度与十杰并驾齐驱，甚至有超越的趋势。
　　然而，骚动并未就此结束。观众席上再次掀起了一阵骚动。
　　“快看啊！那是咖喱女王hub公司的总裁...千表夏芽啊！”特别来宾席上，带着墨镜的千表夏芽以绝对的冷静姿态缓缓走来，她的妹妹织江紧随其后。
　　“那对姐妹是预选赛的评审之一，她们可是大忙人，怎么会抽空来看决赛呢？”有人疑惑地问道。
　　“你不知道吗？hub公司最近推出的香料就是美食研究会主将的发明。听说他们现在是合作伙伴。所以，来看他的比赛也是理所当然的吧。”
　　除了千表姐妹之外，第四战的观众席上还有十杰第二席的小林龙胆、十杰之一的绘里奈，以及特地抽空（其实是偷懒）的樋口秀干。

第267章 田展对战新户緋纱子
　　在极星寮的席位上，青木大吾环视了大会场一周后，感慨道：
　　“田展的受关注程度真是高啊，hub公司的两位CEO都出席了，甚至还有一些上午并未露面的重要人物。”
　　“什么？”田所惠还是一副困惑的表情。
　　伊武崎峻补充道：“你们仔细观察一下四周，十杰的人几乎都来了。”
　　田所惠、榊凉子、吉野三女这才认真打量四周，她们除了看到熟悉的一色慧外，还立刻认出了世界的其他人：小林龙胆、纪之国宁宁、久我照纪、睿山枝津也、薙切绘里奈。
　　十杰之中竟然有六人来到了这里，这些人在上午的比赛中并未出现，显然是特地来观看这第四战的。
　　“哎，樋口秀干大厨不是那个海鲜料理店的主厨吗？”田所惠指向了距离他们不远处的一位厨师。
　　“哎呀，那不是合宿时的包头大叔吗？他也来看田展的比赛？”佐藤昭二说。
　　吉野更是直接向不远处的樋口秀干挥手：“嗨，樋口秀干大厨！”
　　樋口秀干听到有人叫他，以为是在夸赞他的帅气。
　　“哦，是那小子的朋友和小女朋友们啊，”他心想，“正好那边有空位，过去坐坐吧！”
　　田展光步入会场时，整个大会场仿佛都在颤抖。
　　他已经成为远月最耀眼的新星，相比之下，他的对手绯沙子就显得冷清了许多，几乎没有人给她加油，而且她听到的大多是一些会给她带来负面情绪的话。
　　“哎，薙切绘里奈的小秘书这次遇到的对手居然是实力最强的田展，真是太不幸了！”
　　“是啊，田展的实力在一年级之中可是公认的最强的。这种情况下还要战斗，这小秘书的压力肯定很大。”
　　身为绘里奈的贴身小秘书，绯沙子面临的压力无疑是巨大的，因为她的对手竟然是美食研究会的主将。
　　对她来说，这场比赛无疑是一场没有退路、只能背水一战的决战。
　　绯沙子听到了许多关于她的议论，其中不乏诸如此类的话语：“他还是那么的耀眼，跟他在同一舞台下，我却显得那么暗淡无色，成为了他的陪衬……
　　除了绘里奈大人以外，我什么时候成了陪衬了？不，我绝不会输给你的！”这些言论无疑加剧了她的悲伤和难过。
　　在选手通道中，绯沙子目睹了田展和田所惠的暧昧场景，这使她的心中充满了悲伤和恨意。
　　她瞬间将田展视为敌人。这也许就是由爱生恨吧。
　　田展感受到了绯沙子与平日的不同，试图询问她的情况：“绯沙子……”
　　然而，还没等他说完，绯沙子就冷淡地打断了他的话：
　　“请叫我新户同学。
　　还有田展同学，不要以为你就胜券在握了，比赛谁胜谁负到现在都不清楚。
　　我一定会拿下这场比赛，证明我自己！！”。
　　然后，她转身走向了自己的料理台。
　　田展站在原地，看着这个与往日截然不同的绯沙子，感到困惑不已。“绯沙子……她这是怎么了？”他困惑地想。
　　前天见面时还是笑脸相迎、浓情蜜意，今天却变得冰冷如霜，好似仇人一般！
　　就算现在两人是对手，也不应该这样啊？
　　田展想不通绯沙子为何如此，开始反思自己是否做错了什么而得罪了她。
　　“哎？按照绯沙子温柔的性格……一般的小事情是不会让她如此，奇怪！”
　　他摇了摇头，既然想不通就不再去多想，因为比赛已经开始他也要开始准备自己的料理。
　　审查员席上，薙切绘里奈早就知道绯沙子对田展有好感，甚至是喜欢。
　　今天看着她冷若冰霜的对视，让我小小吃了一惊。秘书子今天的举止有些怪异，仿佛与往常不同。
　　然而，这场以“盖饭”为主题的烹调已经开始，秘书子率先开始料理食材。
　　只见她拿出一个有着盖子的圆形铁桶，但里面放的到底是什么调味料却不得而知。
　　不过圆桶时不时的动了一下，让人感到奇怪。
　　某个学生刚将这句话说完，圆桶突然猛烈的抖动了起来，让所有人都惊讶不已。
　　秘书子揭开圆桶的盖子后，甲鱼出现在了众人眼前。
　　原来里面放着的是甲鱼这种食材。
　　甲鱼是一种卵生爬行动物，具有丰富的营养价值。
　　然而，对于大多数人来说，甲鱼和盖饭似乎并不搭调，很难搭配起来。
　　评审台这边的人们也都纷纷惊讶不已。
　　原来秘书子打算要做一道以甲鱼为食材的菜肴！
　　这让我们不禁好奇这道菜的味道和口感如何。
　　在众人的注视下，秘书子继续料理着她的菜肴。
　　“哎呀，真是出乎意料！“伊堂修一看着绯沙子料理台，忍不住大笑起来，
　　“我之前就说过，远月的学生总是能拿出让人大跌眼镜的食材和料理。这甲鱼盖饭，真是让人期待不已！“
　　虽然甲鱼是餐桌上的滋补佳品，但处理起来却需要一定的技巧。
　　通常料理甲鱼会用到一种名为【四切法】的技巧。
　　绯沙子毫不畏惧地拿起锋利的小刀，将甲鱼的头部迅速切除。
　　鲜血飞溅，一部分甚至溅到了她的脸上和衣服上，场面颇为血腥。
　　这不像是杀龟像是杀人！
　　这无疑是一件恐怖的事情，然而绯沙子却能冷静面对，没有半点犹豫。
　　观众席上的人们看到这一幕，不禁发出一片惊呼声。
　　但绯沙子却始终面不改色，神情冷淡。在切除甲鱼头部后，她将甲鱼血倒入一个瓶子中，同时向甲鱼头部灌入一些液体。
　　吉野猜测道：“她灌入甲鱼脑袋的是……酒吗？加入白酒或红酒可以使血液不凝固，所以她一定有特别的用途。”
　　当绯沙子处理完整个甲鱼后，料理台已经是一片鲜红。
　　尽管她的衣衿被鲜血染红，但她仍然没有皱一下眉头，维持着冰冷的表情。
　　田所惠赞叹道：“新户绯沙子，果然不愧是绘里奈身边的人，她果然与一般女孩子不同。”
　　榊凉子也察觉到今天的绯沙子与以往有些不同，于是开口问道：“小惠，你有没有发现……绯沙子似乎和以前不太一样？”
　　尽管田所惠在某些方面有些迟钝，但她确实是个女人，对女人的了解让她察觉到了绯沙子今天的异常。
　　“嗯，可能吧。她可能是因为要专心比赛，所以表现得和平常不太一样。”田所惠说道。
　　就在榊凉子和田所惠猜测绯沙子反常的原因时，佐伯俊指向了田展料理台，惊呼起来。
　　众人看向田展的料理台，只见他开始行动。他将一整只土鸡放入锅中。
　　“咦？他把整只鸡放进锅里，这是要做什么？”创真摸着下巴思索着。
　　“那应该是土鸡吧？田展要煮亲子盖饭吗？”
　　日本料理中的亲子丼是鸡肉和鸡蛋做成的，再加上米饭。
　　因为“挤”和“蛋”的“亲子”关系，故名。
　　日本料理中还有很多其他的“丼”（比如说“中华丼”）。
　　然而，当众人还在猜测田展的目的时，他的下一个动作更让人疑惑。
　　他竟然把灶台上的火关掉了。看到这一幕，观众席上的人都感到十分困惑。
　　在极星寮，众人对田展的一种特殊烹饪方法感到困惑：“为什么要把整只鸡放入已经关火的高汤锅中呢？”
　　对此，樋口秀干解释道：“田展利用了锅的余热，逐步将热量渗透到鸡肉里。
　　这种方法的好处是不会损坏土鸡肉的独特口感，吃起来会更加美味。”
　　这种用余温来烹饪整鸡的方法，是只有经验丰富的老厨师才知道的技巧。
　　创真听后，感叹道：“虽然这个方法看似简单，但实际操作起来却需要极高的技巧和火候掌握能力。
　　我在家从未这样处理过鸡，但这样的烹饪方法真的很值得学习。”
　　樋口秀干对创真的求知态度表示赞赏，鼓励他向田展学习这种烹饪技巧。创真也表示会抽出时间进一步学习。
　　看着樋口秀，他干笑着说：“嘿嘿，我做厨师十多年了，自然懂得一些门道。”
　　在听了创真的话后，樋口秀开始觉得这个年轻人有些面熟，“这小子怎么跟我认识的某个混蛋有点像？无论是表情还是语气都有些相似。”
　　他心里琢磨着，却还不知道创真就是诚一郎的儿子。
　　观众席上再次响起了惊呼。
　　“快看，美食研究社的主将拿出了新食材！”
　　极星寮的人们立刻看向田展的料理台，只见他摆放着一块精美的五花肉。
　　当他们看清这块五花肉的品质后，观众们纷纷惊叹。
　　“哦，这是精致五花肉！”
　　“看那完美的肉质，条理分明，还流着肉汁，切割得十分完美！”
　　“等等，你们看这五花肉上好像还加了其他东西。”
　　田展将鸡皮放入滚烫的铁锅中翻炒，鸡油迅速流出。
　　然后，他将那块精致的五花肉放入锅中。
　　“哇，他用鸡油煎炸五花肉，真有创意！”
　　空气中弥漫着五花肉被煎炸的香气，让人垂涎欲滴。
　　“这香气太迷人了，隔着这么远都能闻到……光是闻着就让人想咬一大口！”
　　人们被这香气所吸引，喉咙里传出吞咽口水的声音。
　　“等等，你们看清楚了吗？这五花肉外面裹着一层香辛料！”终于有人发现了这个细节。

第268章 緋纱子的甲鱼盖饭
　　在贵宾席上。
　　“能让五花肉散发出如此香气，应该是用香辛料腌制了几个小时的结果。”有人猜测道。
　　坐在千表夏芽旁边的千表织江说：“每次端出来的料理都让人期待。”
　　千表夏芽点头赞同：“没错，那个五花肉确实是用混合香辛料腌制的，腌了整整12小时呢，而且这次还加了不可或缺的【叉烧酱】。”
　　田展用鸡油煎炸五花肉后，又用剩下的鸡油炒了大蒜、生姜和玉米。
　　他看着锅里的整只鸡说：“时间刚好，开始处理土鸡吧。”
　　比赛进入最后的20分钟，绯沙子率先完成了她的料理。
　　她冷淡地宣布：“我完成了。”
　　观众的目光转向评审台，期待着她的甲鱼盖饭。
　　绯沙子受到刺激后，心中燃起强烈的好胜心，她全神贯注地烹调，将药膳的精细与料理完美结合。
　　她搅拌切碎的甲鱼肉和内脏，用盐、黑胡椒调味，然后用网油包裹在铁板上油炸。
　　绯沙子又从大锅里取出已经准备好的米饭，米饭呈现出非自然的白色。
　　这道盖饭里还夹杂着其他颜色，显然是经过“药膳”特殊处理的。
　　毋庸置疑，这米饭绯沙子也是经过精心炮制的。
　　接下来，绯沙子将米饭均匀地盛放在五个大碗中，然后将烤好的甲鱼肉摆放于饭上。
　　同时，还将之前准备好的配菜，如青菜、土豆丝等，连同浓郁的汤汁一同浇在甲鱼肉和米饭上。
　　经过这一系列的操作，以甲鱼为主食的这道盖饭终于大功告成。
　　在观众席的两边，有几个学生正聚在一起讨论着绯沙子的甲鱼盖饭。
　　其中一个学生有些失望地说道：“哎，这盖饭的味道比我想象的要普通多了。或许甲鱼用在盖饭里还是不太合适吧。”
　　另一位学生点头赞同：“是啊，虽然制作过程看起来挺有趣的，但味道却很一般，真是让人有些失望。”
　　“如果更大胆地把甲鱼壳像美代子一样拿来装饰一下，或许会更有意思。”又一位学生提出了新的建议。
　　此时，绯沙子已经冷静地将自己的作品——甲鱼盖饭，放到了评审面前，她语气平淡地对评审说：“请品尝我做的【甲鱼盖饭】。”
　　其中一位评审，藤井冥夜，拿起筷子试着戳了一下甲鱼排，他惊奇地发现甲鱼排非常柔软，轻轻一戳就能穿透。
　　他赞叹道：“这甲鱼肉经过油炸后应该变硬才对，但这柔软的口感显然是用了特殊的烹饪技巧！”
　　“那么，让我们开始品尝吧！”薙切仙左卫门说着，拿起了勺子。
　　其他评审也陆续拿起勺子，他们首先切下一块甲鱼排，然后和米饭、酱汁一起放入口中。
　　伊堂修一突然惊呼：“这米饭里有当归的味道！”
　　“没错，”绯沙子解释道，“我把晒干的当归碾成粉末，和其他药材一起加入米饭中炖煮。”
　　评审们面露惊讶：“除了当归，你还加了其他药材吗？”
　　绯沙子继续说：“是的，还有枸杞、红枣和西洋参。考虑到评审们年纪较大，我想用这些药材来增加盖饭的营养和口感。”
　　原来如此，米饭中加入这些药膳是为了补血、滋润干燥和滑肠啊。除了米饭，这甲鱼排也是美味无比，入口即化，真是绝了！
　　几位评审连续吃了几大口这甲鱼盖饭，吃完之后感觉身体都快燃烧起来了。
　　这甲鱼盖饭，不论是甲鱼还是米饭，都充满了营养。
　　几位评审都是上了年纪的中老年人，但吃了几口盖饭之后，脸色居然变得红润起来，完全不像是上了年纪的老人。
　　观众席上的人们见此情景，也忍不住惊呼起来。“快看啊，评审们的皮肤完全不像是老人所有的光泽啊！”
　　“这就是甲鱼的力量吗？这外表看起来普通的甲鱼盖饭，居然有如此神奇的力量。”伊藤千棠吃了半大碗之后，脸上露出了陶醉之色。
　　“呼~这甲鱼肉软得像是要融化一般，美味在舌尖慢慢溢出。还有米饭中的药膳香气，这个盖饭绝对是上了年纪人的首选啊！”伊藤千棠脸上的表情似乎快要融化了。
　　看到评审们露出如此喜悦的表情，绯沙子冷冷的脸上终于露出了淡淡的微笑，解释道：
　　“甲鱼排上的酱汁是用高汤勾芡而成，酱汁紧紧地包裹住肉排，香纯口感……
　　加入肉排的鲜血从内部开始温暖身体，再配合使用了多种药材的米饭……
　　即使上了年纪的人吃下之后，也能焕发出生机！这就是我做的【甲鱼盖饭】！”。
　　观众席上，原本有些看不起绯沙子甲鱼盖饭平淡外表的学生们，看到评审们吃得如此开心、陶醉，脸上红光满面，又听了绯沙子的介绍，他们也忍不住流下了口水。
　　他们意识到，这甲鱼盖饭不仅美味可口，还有滋养身体的功效。我终于明白了，那些评审在品尝那道盖饭之后，脸上为何会流露出如此满足的表情。
　　在评审台上，薙切仙左卫门解释道：“不，这道料理的真正魅力，只有真正品尝过的人才能体会。”
　　他闭上眼睛，右手撑着下颚，仿佛沉浸在那美妙的滋味中。“唉？”观众们听得一头雾水，满脸的困惑。
　　薙切仙左卫门猛然睁开眼睛，注视着眼前的绯沙子，认真地说：“答案就在甲鱼特有的胶质，也就是这道盖饭的黏性之中。”
　　“黏性？”学生们面面相觑，有些不解。绯沙子淡然一笑，解释道：“统帅阁下说得对，正是如此。”
　　她指着那热乎乎的芡汁和浓郁的酱汁说：“这些料理的味道，很大程度上取决于它们的黏度。
　　肉排和高汤中融出的丰富胶质，为这道料理增添了无与伦比的口感。”
　　她继续解释道，每次吞咽那芡汁和肉排时，软腭都会像舌头一样感知到食物的味道。
　　这是一道不仅刺激味觉，还强烈触动触觉的料理。
　　湿润粘稠的甲鱼肉排与香醇的米饭完美融合，给人带来前所未有的美味体验。
　　薙切仙左卫门似乎完全沉醉在这美味之中，他脱掉了半身的衣服，尽情享受着这份饕餮盛宴。
　　极星寮的田所惠和伊武崎峻也惊叹不已，他们为新户同学的精湛厨艺和药膳运用能力所折服。
　　田所惠汗水滴落，眼中满是敬佩：“真厉害，新户同学！她竟然能在盖饭中如此巧妙地运用药膳。”
　　伊武崎峻目不转睛地盯着评审台，感叹道：“新户绯沙子的料理体系中融入了东洋医学的智慧，这胶原蛋白产生的粘性和口感真是绝妙无比。”
　　在料理中融入医学理念的厨师已经越来越少见，因为太难。尤其在美食时代，人们越来越注重健康，这样的厨师更是备受期待。
　　（三甲医院有营养科，可以配置营养餐一个月大概一千五到两千三，就算不运动，一个月吃也会减体重的百分之二。但一顿烧烤火锅就可以逼疯医生。）
　　“不过……”樋口秀干看着料理台，嘴角上扬：“但那个小子，可能不会让大家大跌眼镜。”
　　极星寮的人们都愣住了，似乎还没明白他的意思。
　　大家的目光都转向了田展的料理台，他正在进行最后收尾的工作。
　　他将煎至七分熟的鸡蛋放在已经放好鸡肉和肉排的盖饭上。
　　“最强盖饭，这鸡蛋可是点睛之笔！”当田展将鸡蛋放在盖饭上后，整个盖饭再次发出耀眼的光芒。
　　“来了，田展的特级必杀料理！”青木大吾惊呼道。樋口秀干看着，心中的笑意更浓。
　　“这小子，还真有两下子！又一道发光料理……胜负已分！”
　　虽然大部分人已经不是第一次看到田展的发光料理，但观众席还是传来了阵阵惊呼。
　　“哦哦哦，发光了！特级必杀……”。
　　远月的外来客第一次见到这样的场景，惊讶不已：“高一十杰？传闻是真的？”
　　而千表夏芽似乎早已预见，提前戴上了墨镜。
　　这次田展没有盖上盖子，所以光芒只持续了片刻。然后他拿出一个香料瓶，撒在盖饭上。
　　“现在还要加香辛料吗？”观众们疑惑不已。一般香辛料都是在烹饪过程中使用的，但田展似乎有他自己的想法。
　　田展特制的香辛料，在遇到热气后，迅速融入盖饭之中。
　　这一刻，整个大会场弥漫着一股难以言喻的超级香味。
　　人们纷纷惊叹：“哦，这香味太强烈了！撒上香辛料后，盖饭散发出如此诱人的香味！”
　　“我闻到了肉香、米饭香以及配菜的香味，真是令人陶醉！”人们激动地说道。整个大会场再次沸腾起来。
　　田展利用超嗅觉调制出独一无二的混合香辛料，将原本的黯然销魂饭提升为大陆最强的盖饭。
　　他满意地点点头，看着眼前的成果。
　　这盖饭的香味实在太诱人了，以至于三位评审馋得伸出了舌头，看起来就像饿极了的狗一样。
　　观众席上的人们纷纷调侃：“快看评审们的样子，都变成小狗了！”
　　水户郁魅感叹道：“刚刚的威严都到哪里去了……不过那个盖饭，完成度真的很高啊！”
　　就连樋口秀干也忍不住大笑：“哈哈哈，那些评审闻到如此强烈香味的料理肯定会受不了啊。不过，现在薙切老爷子的样子也很可爱啊！”
　　尽管薙切仙左卫门努力忍住，没有像其他评审那样做出“喂狗食”的样子，但他也紧盯着田展所做的料理，眼神中流露出对美食的无限热爱与期待。
　　在评审台的一角，伊堂修一急切地催促着田展，他的眼神中充满了急切和期待。
　　评审们只是轻轻闻了闻盖饭的香气，就像吸毒者一般无法自拔，他们迫不及待地想要品尝这道美食。
　　“非常抱歉让你们久等了！”田展终于将五碗香气四溢的盖饭呈现在评审们面前。
　　绯沙子也忍不住用余光瞄了一眼田展精心制作的料理，心中暗自揣测：
　　“田展，你到底在想什么？为何要在最后的作品上撒上如此浓烈的香辛料？
　　这样只会掩盖盖饭的其他美味。无论你的香味多么诱人，最终还是要靠口感来征服评审。”

第269章 田展的黯然销魂饭
　　当田展将盖饭送到评审们面前时，四位资深评审仿佛被魔力吸引，疯狂地用勺子将一勺又一勺的盖饭送进嘴里。
　　他们忘却了身为评审应有的矜持，全神贯注地享受着这美味佳肴。
　　观众席上的观众们目瞪口呆，这哪里是美食家在品尝美食，分明是饿鬼投胎。
　　当四位评审回过神来时，他们惊讶地发现一大碗的盖饭已经消失了一大半。
　　他们难以置信地惊呼：“这个美味让我忘乎所以，没想到等我发现的时候，盖饭都快被吃完了！”
　　听到这句话的观众和远处的绯沙子同样震惊不已。
　　观众席四周传来了无数惊叹声：“这些年纪大的评审们怎么能吃得这么快？一碗满满的盖饭瞬间消失了一大半，真是太不可思议了！”
　　如果不是亲眼所见，许多人都会认为这是天方夜谭，这些老评审们的食欲比年轻人还要旺盛！
　　在短短的时间内，那黯然消魂的盖饭被吃得只剩下一点，伴随着鸡肉、五花肉排和各种配菜，还有米饭，评审们惊叹不已。
　　“啊，这味道究竟会是怎样的呢？”他们满怀期待地议论着。
　　评审台上，那些评委们细细回味着剩余的美食，尽管大部分已经被吃掉，但剩下的部分足以让他们回味无穷。
　　“太美味了！口感细腻又如怒涛般汹涌，鸡肉炖煮得恰到好处，口感软糯。”伊堂修一闭上眼睛，细细品味着鸡肉的味道。
　　随后，他继续品尝那五花肉排，混合香辛料腌制后煎炸至金黄酥脆，美味无比。
　　“这五花肉排的香辛料中加入了叉烧酱，与肉排完美搭配，让我舍不得吃下去，因为一旦吃完，就再也享受不到这种美味了。”伊藤千棠咬了一大口后，闭上眼睛嗅了嗅，陶醉地说。
　　其他评委也沉醉在这盖饭的美味中。
　　“这盖饭不仅仅是鸡肉和五花肉排处理得当，配菜与米饭的搭配也堪称完美。
　　用鸡油炒制的玉米和莴苣香气四溢，带着点点甜味，姜丝更是画龙点睛之笔。
　　而那普通的煎鸡蛋放在这盖饭上，也变得无比美味。”薙切仙左卫门心中赞叹不已。
　　不知不觉间，薙切仙左卫门又将衣服脱掉，闭上眼睛，细细回味着这盖饭的美味。
　　五个评委在品尝完田展的黯然销魂饭后，都忍不住发出了满足的叹息。
　　在舒适的椅子上，田展悠然地品着茶，这一幕引来了众多观众的惊叹。
　　“你们看，评审们的表情都陶醉成这样了，真是不可思议。”榊凉子惊叹道。
　　吉野也带着惊讶的表情说：“那些评审可是日本著名美食家，难道吃了田展做的盖饭之后真的如此陶醉？”
　　料理台边，绯沙子看到评审们如此享受的表情，露出了惊讶的神色。
　　“怎么可能，到底怎么回事？为什么在最后撒上香辛料后，鸡肉和其他配菜的香味依然如此浓郁？”她心中充满了疑惑。
　　田展似乎注意到了绯沙子的困惑，他转向评审们说道：“哦，瞧我，差点忘了给这盖饭取个名字。让我想想，就叫它‘黯然销魂饭’吧。”
　　“黯然销魂饭？”听到这个名字，观众们愣住了。
　　一位观众说：“‘黯然销魂饭’这个名字取得真好。这盖饭的香味让评审们陶醉不已，吃完后更是让人感到无比放松，用‘销魂’来形容真是恰到好处。”
　　薙切仙左卫门喝了一口茶后放下茶杯，看着田展说：“‘黯然销魂饭’，很适合这个名字。田展同学，我有一点不明白，你是在最后撒上香料对吧？”
　　田展点头确认。
　　薙切仙左卫门继续说：“你为什么选择在盖饭完成后再撒香料？
　　而且，这香辛料的香味似乎有超乎寻常的威力，普通的香料应该达不到这种效果吧？”
　　这一疑惑，不仅困扰着薙切仙左卫门，也引起了在场许多人的好奇。
　　田展听完之后，手法熟练地伸出了右手，之前撒在盖饭上的香料瓶子便神奇般地出现在众人眼前。
　　“所有问题的答案都可以归结为一点…因为这是我特制的混合香料，它只属于这道盖饭。
　　也可以说，它是盖饭中那些食材的完美搭档，是最适合它们的香辛料！”田展自信地展示着他的右手。
　　“只……属于这些食材的香料？”。
　　“哎？这是什么意思啊？”。
　　大部分人都表示没听懂田展这句话的意思。。
　　田展微笑着进一步解释道：“这道盖饭主要用了鸡肉、猪五花肉，还有配菜莴笋、玉米、姜丝等。
　　针对这些食材，我在上千种香料中精心挑选了最能提升它们美味和香味的混合香料。
　　也就是说，我手里的这些香料是专门为鸡肉、猪五花肉、莴笋、玉米和姜丝等食材量身定制的混合香料。”。
　　“什么！”。
　　听到这里，对香料有一定了解的叶山亮等人已经意识到了什么。
　　“简单来说，我手中的混合香料就是为了将鸡肉、猪五花肉、莴笋、玉米和姜丝等食材的口感和香味发挥到极致的。”田展补充道。
　　薙切仙左卫门再次流露出惊讶的神色，他问道：“你的意思是…你从上千种香辛料中选出了最适合这些食材的？所以，刚才的盖饭才会散发出如此迷人的香味？”。
　　“你说得对，这是我独家研制的【销魂香料】！”田展高举着装有香料的瓶子，神情自豪。
　　在上千种香辛料中挑选出最能衬托鸡肉、猪五花肉、莴笋、玉米和姜丝等食材的香辛料，再精确地调配出恰到好处的比例，这其中的每一步都是对人类技艺的极致挑战。
　　然而，田展却做到了。
　　这种香辛料是为某种食材量身定制的，难度极高。
　　在香料界，即使是专家也需耗费大量心血和时间，才能找到适合的搭配。然而，田展却做到了，他无疑是一个香料天才。
　　在场的其他香料专家，如叶山亮和汐见润，都深知这其中的难度。
　　他们为田展的才华所惊叹，同时也为他的潜力所震撼。
　　薙切仙左卫门也对田展赞赏有加，认为老伙计收了一个极具天赋的弟子。
　　在比赛现场，伊堂修一果断地宣布了胜者。
　　虽然绯沙子不愿接受这个结果，但当她闻到田展料理的香味时，内心的食欲迫使她承认了自己的失败。
　　绯沙子泪流满面，她捂着自己的伤口，黯然离开了比赛现场。
　　观众们为田展的胜利欢呼，他们感叹绯沙子败北，认为田展已经成为了决赛的优胜候补。
　　这场胜利证明了田展的实力，也预示着他在未来的比赛中将有更出色的表现。
　　……
　　在选手通道处，田展正在急匆匆地追赶着绯沙子。
　　绯沙子知道田展在追她，于是加快了步伐，最后甚至跑了起来。
　　田展无奈地摇了摇头，调动气运转双腿，两个呼吸跳到绯纱子前面，然后迅速挡在了绯沙子的面前。
　　绯沙子抬头看着挡在她面前的田展，语气冰冷地说：“请你让开！”
　　但田展坚决地回答：“我不！”
　　绯沙子有些气急败坏，但她很快恢复了镇定，打算从另一边离开。
　　然而，田展不肯让她就这么离开，紧紧抓住了她的右手。
　　“你放开我！”绯沙子大声喊道。
　　田展反问：“我为什么要放开你？”
　　听到这话，绯沙子明显一愣。
　　尽管绯沙子的右手还被田展紧紧拽着，她还是扭过头去，不敢直视他。
　　“你都赢了比赛，为什么还要纠缠我？让我这样离开不好吗？
　　然后你可以和你的朋友、知己们分享胜利的喜悦！”绯沙子黯然说道。
　　田展嘴角勾起了一丝笑意，用力将绯沙子拥入怀中。
　　突如其来的拥抱让绯沙子愣住了，但田展的胸膛让她脑袋暂时短路。
　　几秒钟后，绯沙子才回过神来，试图从田展的怀抱中挣脱出来，但她的力气根本无法移动田展坚实双臂的一分一毫。
　　田展低头看着距离自己脸颊只有几厘米的绯沙子，轻轻上扬嘴角，说：“你今天这么反常，是不是在吃田所惠的醋？”
　　在和绯沙子比试料理的时候，田展一直在思考这个问题。
　　像绯沙子这样温柔、通情达理的女孩，突然生气不理自己，想来想去也只有这一个原因。
　　田展推测，他牵起田所惠的手，恰好被绯沙子看到。
　　绯沙子反应激烈，可能是吃醋了。
　　听到田展的话，绯沙子再次震惊，双颊泛红。她否认吃醋，挣扎着要田展放开她。
　　田展心中更加确定，绯沙子是因醋意而激动。
　　他放开绯沙子后，两人都有些尴尬，沉默不语。
　　绯沙子提出要回绘里奈大人身边，以免她担心。
　　田展却再次抓住她的手臂，温柔地表达了自己的心意。
　　“做我女朋友吧！”
　　那句“做我女朋友吧”，在绯沙子的脑海中炸开了花，让她的思绪一片空白。
　　待她回过神来，激动之余，也有些不敢相信自己的耳朵。
　　田展的表白让绯沙子的小心脏再次狂跳。她终于听清了他的告白，一颗心如小兔般乱跳。
　　这是表白吗？田展真的向她表白了！他竟然说喜欢她！绯沙子激动不已。
　　绯沙子对田展和田所惠在通道的那一幕记忆犹新，她忍不住转过身去，冷冷地说道：
　　“哼，我倒没看出你对我有什么特别的感觉……
　　你还是去找你的田所惠妹妹吧！”
　　田展听到这话，心中暗自发笑。这个小丫头，还在因为田所惠的事情吃醋呢！
　　他故意嗅了嗅空气，调侃道：“哎呀，谁家的醋坛子打翻了？”
　　绯沙子顿时羞红了脸：“谁……谁吃醋了。”
　　田展靠近绯沙子，认真地问：“哎，你还没回答我呢，你愿不愿意做我女朋友啊？”
　　绯沙子一时语塞，她从未经历过这样的表白，完全不知所措。
　　其实，绯沙子心里是喜欢田展的，但这个表白太突然了。
　　她刚刚还在生气，现在突然接受他的表白，感觉有点奇怪。
　　不行，现在绝对不能答应他！她在心里做出了决定。
　　于是，她再次转过身去，装作仍然生气的样子，冷哼道：“哼，你们男生都一样，口是心非，身边总有一群漂亮女生围着。天天眉来眼去。”
　　绯沙子说的没错，田展身边总是有很多红颜知己，他也和其他男生一样喜欢美女。
　　但在感情方面，他非常清醒和慎重。没有江山就把握不住美人。
　　他认真地说：“我一直把田所惠当做妹妹看待……至于其他人，则是我的红颜知己。但对于你……”。
　　善意的谎言！
　　他没有说完，但脸红耳赤的绯沙子已经明白了他的意思。
　　绯沙子半天都说不出一句话来，也不敢直视田展的双眼。
　　最后，她终于憋出一句话：“我…我需要回去找绘里奈大人了……再见！”
　　在田展向绯沙子表白后，绯沙子低头红着脸离开了。
　　她既没有直接接受，也没有果断拒绝，而是选择羞涩地离开。
　　其实，绯沙子内心是喜欢田展的，但作为一个少女，面对突如其来的表白，她显得有些不知所措。
　　出于女孩子的矜持，她没有立刻回应田展。她需要一些时间来平复心情，思考自己的心意。
　　而田展虽然是一名成熟的男子，但这也是他第一次向喜欢的人表白。
　　望着绯沙子离去的背影，田展轻声笑道：“呵呵，这算表白失败吗？这就是心动的感觉啊……”

第270章 决赛第二轮
　　与此同时，第一轮决赛的最后一场比赛已经展开。薙切爱丽丝和叶山亮以便当为主题进行对决。
　　当他们走进会场时，叶山亮故意走到爱丽丝身边，挑衅道：“料理份子的天才？听说你想登上远月的顶点，让我看看你有多少实力吧！”
　　面对挑战，爱丽丝脸上带着微笑，自信地回应：“是吗？不过在见识我真正实力之后，你可能就止步这里了哟！”
　　当田展从选手通道回到极星寮众人所在的观众席时，他发现爱丽丝和叶山亮的烹调已经开始了。
　　然而，当他看到坐在板凳上，正对着他咧嘴微笑的樋口秀干，他的脸上露出了惊讶的表情。
　　“这个家伙，怎么也来了？”田展在心里嘀咕着。
　　“哦，田展前辈，你回来了！恭喜你进入第二轮决赛！”佐伯俊向田展走来，表达着祝贺。
　　田展微微点头，感激地说：“谢谢大家的支持！”
　　“这样的话，进入最后决赛的五人之中就有三人是我们极星寮的了呢！真是太棒了……”青木大吾兴奋地握紧拳头道。
　　“文绪太太现在应该在电视机前兴奋得手舞足蹈吧！”榊凉子笑着调侃道。
　　然而，樋口秀干却发现自己被田展和极星寮的众人无视了，他气愤地向田展吼道：“臭小子，你敢无视我！”
　　田展这才回头，装作一副吃惊的样子，看着樋口秀干说：“啊？哟，这不是樋口秀干大帅哥吗？什么风儿，把你从美食街吹到这里来了？”
　　樋口秀干瞪着田展，不耐烦地说道：“臭小子，少跟我耍嘴皮子！快，将你刚才用到的那个叫什么……销魂香料给我看看！”
　　田展有些不悦地将销魂香料递给了樋口秀干。
　　樋口秀干接过瓶子后，将少许香料放在手掌中心并用手指沾了沾放进嘴里尝了尝。
　　在尝完之后，他露出了无比吃惊的表情。
　　将香料瓶子还给田展后，樋口秀干感叹道：“又是一个极品香料啊……上次是那个什么七色香料，这次又是这用来做盖饭的销魂香料。
　　小子你这两个混合香料放到市面上，足以让整个香料界抖三抖！”
　　他看着田展，好奇地问道：“小子，我说你鼻子怎么就这么好使呢！
　　比润收养的那个孩子还出色。
　　那些香料专家都无法做出来的混合香料，你居然如此轻松的做了出来！
　　难道你有什么特别的技巧？”
　　田展得意地笑道：“我当然有诀窍啊！怎么，想知道吗？”
　　“如果你需要的话，我可以告诉你。”田展带着玩味的笑容看着樋口秀干说。
　　樋口秀干听到这话，额头上出现了几道黑线，右手肌肉紧绷。
　　看到樋口秀干有些不耐烦，田展立刻转移了话题：“对了，我猜你突然来到远月不只是为了看比赛吧？”
　　“看比赛自然是我的目的之一，但我还要去拜访薙切家的老爷子。”樋口秀干回答。
　　这时，田展的手机突然响起，是千表夏芽打来的电话。
　　接起电话，千表夏芽那充满诱惑和妩媚的声音立刻传了出来：“田展，恭喜你进入决赛，你刚才的表现真是太出色了！”
　　“呵呵，谢谢芽姐的夸奖。我还得感谢你在百忙之中抽空来看我的比赛。”田展笑道。
　　虽然田展没有要求千表夏芽来看他的比赛，但千表夏芽却主动提出要来。虽然她是大忙人，但依然坚持要来，田展也只好随她。
　　不过，千表夏芽在客套了几句之后进入了正题：“田展，你对【销魂香料】有没有兴趣上市？
　　如果你愿意的话，把配方给我，我相信大量生产并销售出去获得的收益绝不会比【田展香料】差。
　　当然，分层按照五五分来。咱们现在就是合伙人了！”
　　作为hub公司的成员和千表夏芽的合作伙伴，田展自然不会拒绝她的要求。
　　而且，将【销魂香料】推向市场对他只有好处。
　　“没问题，我很乐意。我现在就给你送过去吧，你在哪里？”田展问道。
　　“我在月之天间的大门口等你。”千表夏芽回答。
　　田展挂掉电话后跟极星寮的众人打了一声招呼，然后走出了月之天间的大门。他来到月之天间的大门口，等待着千表夏芽的到来。
　　在午后，千表双胞胎姐妹亭亭玉立在大门口，像两朵盛开的夏花。
　　千表夏芽一眼就看到了田展，她挥着手，声音清脆地喊着：“田展弟弟，我们在这里！”
　　田展快步走到她们面前。今天的千表夏芽穿着一件红白条纹短袖，黑色的领边和袖边勾勒出她优雅的锁骨。
　　淡蓝色的迷你短裤展现出她修长的大腿，脚上穿着一双红色高跟鞋，高贵而优雅。
　　她的妹妹千表织江和她穿着相似的衣服，两人的风格如出一辙，真是一对美丽的姐妹花。
　　“走吧，田展弟弟，找个凉快的地方喝冷饮。”千表织江提议道。
　　此时正值夏季最热的时刻，他们刚从月之天间走出来，没有空调的庇护，汗水已经开始悄悄滑落。
　　“嗯，听夏芽姐的安排。”田展点头答应。
　　他知道最后一场叶山亮和爱丽丝的比赛结果，那已经是一个预见中的结局。
　　叶山亮将香料运用得炉火纯青，薙切现在根本不是他的对手。
　　机器还是不懂人心，除非进入人工智能时代。
　　随后，田展跟着千表夏芽的车来到远月外的一家高档餐厅。
　　他们点了些饮品，开始聊起hub公司的事，还有田展的香料给公司带来的收益。当然，还有田展新研发的【销魂香料】。
　　在聊天的过程中，千表夏芽告诉田展她知道了极星寮扩建的事情。
　　因为文绪太太已经找好了施工队并开始动工，所以她不好再插手。
　　但她强调，如果以后有其他建筑需要修建，一定要告诉她，她会为田展安排好一切。田展点头答应。
　　当田展回到月之天间时，已经是两个小时后了。
　　他刚走进大门，就听到里面传来一阵阵欢呼和惊叹声。
　　“胜负揭晓！”有人高声喊道，“秋季选拔赛第一轮决赛第五战的获胜者是——叶山亮！”
　　川岛丽的声音在整个月之天间内回荡，令人感到震撼。
　　田展听到这个结果，嘴角轻轻上扬，似乎一点也不感到意外。
　　他自言自语道：“哦，那么进入第二轮决赛的选手已经确定了吧！”
　　秋季选拔赛第一轮决赛已经落下帷幕，五位晋级第二轮的选手已经确定，他们分别是幸平创真、福山润、田所惠、田展和叶山亮。
　　当晚，极星寮餐厅内热闹非凡。
　　吉野高举酒杯，兴奋地宣布：“太棒了！进入第二轮的五人中，竟然有三人是我们的成员！”
　　众人纷纷响应，站起身来举杯庆祝。
　　与上次秋季选拔赛预选赛时一样，这次依然有水户郁魅和阿尔迪尼两兄弟出席。
　　一色慧因准备第二轮决赛相关事宜未能出席。
　　极星寮的三位参赛选手在第一轮决赛中全部晋级，这无疑是一件值得庆贺的大喜事。
　　然而，就在大家举杯欢庆的时刻，塔克米却显得心事重重。
　　坐在塔克米右边的是伊萨米，左边则是幸平创真。
　　创真看到塔克米闷闷不乐，以为他还在为输给福山润的事情烦恼，便开玩笑道：
　　“塔克米，你是不是还在为输给福山润而苦恼？输就是输了，下次再来就好！”
　　听到这话，伊萨米忍不住笑出声来。“幸平，别乱说！”
　　塔克米立刻从座位上站起来，面红耳赤地反驳道：“我怎么会输不起？还有伊萨米，不准笑！”
　　“好吧，技不如人输掉比赛很正常。”创真道，“我只是在想，那个家伙做的料理为何会如此奇怪……”塔克米面色凝重地说道。
　　田展猜测塔克米可能发现了什么，但在大家高兴的时刻，他也不想提起这个话题。
　　“塔克米，胜败乃兵家常事。你不必太过在意。”田展安慰道。
　　“是啊，别再婆婆妈妈了！男子汉大丈夫，拿得起放得下！”吉野鼓励道。
　　“在座的各位，让我们一同干掉手中的酒杯！”吉野的豪爽声音在空气中回荡。
　　虽然榊凉子和田所惠等人已经不是第一次见识到吉野如此率直的个性，但每次听到她这样说话，还是会让他们的额头上冒出几滴冷汗。
　　田所惠悄悄地对身旁的榊凉子说：“你看，吉野又开始喝酒了。等一下她肯定会闹酒疯吧？”
　　榊凉子轻声回答：“不用担心，这种情况我已经预料到了。我已经准备了醒酒药。”
　　众人举杯痛饮，或是酒或是果汁，随后一边品尝着文绪太太精心烹制的料理，一边愉快地聊起了天。
　　然而，秋季选拔赛的事情仍然是他们聊天的主要话题。
　　青木大吾突然想起什么，看着田展等人问道：“对了，五人晋级决赛，但这是单数。如果五人进行对战，应该怎么安排呢？”
　　田展在品尝了一口红酒后，缓缓回答：“一色前辈早就考虑到了这个问题。在晋级第二轮决赛的五人中，将有一人轮空。”
　　吉野有些困惑地问：“也就是说，有一个人可以直接进入最后的总决赛，不用参加比赛？”
　　创真得意地插嘴：“我也是后来才知道，这个轮空的人是通过抽签来决定的。”
　　佐藤昭二疑惑地问：“等等，如果五人晋级三人，最后的总决赛人数又成了单数，难道又要轮空一个人吗？”
　　田展笑了笑，解释道：“最后的总决赛再轮空是不太可能的，那样会浪费太多时间。”
　　水户郁魅惊叹道：“这么说，最后的决赛将会是三人同时进行？这也太神奇了吧！”
　　一直沉默的伊武崎峻这时开口道：“秋季选拔赛从一开始就与众不同，原本只有8人晋级的比赛变成了10人，所以三人对决的总决赛也是可以理解的。”
　　听到伊武崎峻这样的解释，众人都陷入了沉思。这次的秋季选拔赛确实充满了变数和惊喜，让人不禁对未来的比赛更加期待。
　　在极星寮的宴会进行时，薙切大宅内，樋口秀干与薙切仙左卫门相对而坐。桌上两杯热茶，茶香四溢。
　　“薙切老爷子，您近来身体可好？”樋口秀干温和地问道。
　　薙切仙左卫门注视樋口秀干良久，感慨道：“原以为是哪位访客，没想到是你，69期的杰出学生，当年的‘炼狱魔法师’。”
　　“老爷子说笑了，那只是过去的称号，”樋口秀干微笑，眼中闪过一丝哀伤，“20多年过去了，我们都已老去，你和珍师傅的头发都白了。”
　　他端起茶杯，轻抿一口，细细品味后赞叹：“老爷子珍藏的茶叶真是上品，茶香持久，回味无穷。”
　　薙切仙左卫门也品了一口茶，感慨道：“没想到你从那个只会做基础料理的学生，成长为一个懂得品茶的人。时间真的能改变许多。”
　　“是的，时间能改变人的习惯和外在，但对于某些人和事，却是永恒不变的。”樋口秀干目光坚定地看着薙切仙左卫门，“日食即将来临，老爷子。”
　　薙切仙左卫门点头确认：“这意味着他们已经开始行动了。”
　　“不，他们已经开始准备了，迎接日食的到来。”

第271章 复盘
　　在极星寮的丸井房间里，气氛有些喧闹。
　　丸井的脑袋冒着白烟，对寝室里已经开始自由行动的众人吼道：“喂，怎么还要开宴会啊？刚才在餐厅不是已经闹过了吗？”
　　吉野躺在床上，悠哉悠哉地回答：“刚才那只是用餐，等一色前辈回来，宴会还要继续呢！”
　　塔克米看起来心事重重，他坐在地板上沉思着。
　　榊凉子察觉到了他的异样，关心地问：“塔克米君，你有什么心事不妨说出来，让大家帮你分担一下。”
　　塔克米接过榊凉子送来的米酒，道了声谢后，稍微回过神来。
　　这时，创真调侃道：“塔克米，你该不会还在想打败你的福山润吧？意大利人是这样的，我懂你！”
　　塔克米立刻否认：“幸平，不是啦！”
　　然后从怀里拿出一个袋子放在众人面前。
　　大家凑过来一看，发现袋子里装的是四个大小一样的月饼。
　　青木大吾拿起一个月饼咬了一口，脸色瞬间变得极为难看。
　　其他人见状，纷纷拿起月饼品尝，却都露出了同样的表情。
　　气氛一下子变得有些诡异，吉野问道：“怎么了？这月饼有什么问题吗？”
　　丸井看着眼前的月饼，突然恍然大悟：“这些月饼都是一个味道的！”
　　榊凉子疑惑地问：“什么味道？”丸井回答：“苦涩的味道，象征着失败和挫折。”
　　塔克米看着大家，沉默了一会儿，终于开口：“其实，这些月饼是我从福山润那里拿来的。”
　　在一片惊呼声中，青木大吾突然跳起，双手紧握喉咙，冲向一旁的垃圾桶，将刚刚吃下的月饼全部吐了出来。
　　“这是怎么回事？”青木大吾边擦嘴角边大声质疑。
　　榊凉子也拿起一个月饼，尝了一小口后，立即吐了出来。“这...真的很难吃！塔克米，这是你做的月饼吗？”她捂着嘴，惊讶地问道。
　　塔克米，被众人期待着能做出美味月饼。但这次的月饼却让人大跌眼镜。
　　创真也尝了一口，满脸困惑地说：“这比我的蜂蜜鱿鱼须还要难吃，你是怎么办到的！”
　　田展也走过来，看着塔克米带来的月饼，似乎明白了什么。
　　塔克米没有解释，只是把另一个袋子放在地上。里面还有两个月饼，其中一个已经被掰成两半。
　　“你们再尝尝这个。”塔克米提议。青木大吾有些害怕，但还是拿起一块放进嘴里。吃完后整个人都愣住了。
　　榊凉子也尝了一口，眼神变得空洞。田展看着他们，拍了拍两人的肩膀。“喂，回神了！”
　　他们这才回过神来，看着月饼，额头上冒出一滴冷汗。
　　刚才吃下月饼的瞬间，他们感到一股强烈的气直冲脑海，一时间大脑一片空白。
　　塔克米问：“这个月饼和刚才的相比如何？”
　　“这并不是不同层次的口感...第一个月饼的味道让人难以下咽，而刚才的那个月饼，吃完之后我仿佛感受到了美味的冲击，那种感觉仿佛让我大脑都快短路了！”榊凉子分享了她的体验。
　　青木大吾听后，摸着后脑勺，满脸困惑地问：“哎？看起来差不多的月饼，味道怎么会差这么多？”
　　塔克米也对此表示不解：“这也是我最纳闷的地方！同样的材料，为何我和他做出来的月饼味道差别这么大？”
　　“他？”众人一头雾水。
　　田所惠这时开口道：“塔克米君，你是说福山润同学吧？”
　　塔克米点了点头，缓缓道：“比赛后，我一直很疑惑。
　　评审吃了月饼后的反应和表情让我非常惊讶。
　　后来，我拿了福山润做的两个月饼回去研究。
　　我解析了他月饼中的所有食材，然后用同样的材料做出了一个一模一样的月饼。”
　　“青木吃的第一个月饼，是我参照福山润的月饼制作的。
　　而榊凉子和幸平吃的第二个月饼，则是我从福山润的料理台直接拿的。”塔克米解释道。
　　“也就是说，刚才我们吃的是福山润做的月饼？”榊凉子惊呼道。
　　塔克米肯定地点了点头，继续说道：“用同样的材料和同样的方法做出的月饼，味道竟然有如此大的差异！我思考了很久，还是想不通这是为什么！”
　　听了塔克米的话，其他人也觉得十分奇怪。福山润和塔克米整场比赛都充满了谜团。
　　吉野猜测道：“也许福山润用了什么特殊的香辛料，就像田所那样，用香辛料将盖饭的美味发挥到极致！”
　　但塔克米很快否定了这个猜测，他说：“不可能的，鲶鱼、牛肝、羊肚、小红豆这四种食材本身就不能搭配在一起...
　　我自己查过也找人问过，鲶鱼和牛肝、羊肚和小红豆的搭配是不合理的。”
　　“听闻这两组食材烹调出来的料理，真是让人咋舌。其味道之差，让人难以下咽，更糟糕的是，它们的组合还有毒！”
　　在场的众人，除了田展之外，无不为之震惊。“有毒？！”他们惊呼道。
　　塔克米从容地解释道：“所谓毒，并不一定是指致命的毒，任何对身体有害的物质都可以称之为毒。
　　从养生的角度来看，食物的组合方式如果过热或过寒，对身体造成伤害，都可以称之为毒。
　　比如，吃鱼片时同时喝白酒，会产生大量的热气，导致肝火上升，这就是一种‘毒’。
　　再比如，冰可乐、烤鸡、爆米花和啤酒这四种食物一起食用，会产生大量的气体冲击胃部，严重时甚至会导致瘫痪。”
　　（这个是真的，不过大量据研究应该是每种一斤以上，还要根据体重体质。当年我追剧这样连晚餐代夜宵就这四样，最后也是肠胃炎，吃完肠炎宁就好了看个人。）
　　众人听了塔克米的解释，开始明白其中的道理。
　　塔克米又指着桌上的月饼说：“这四种食材——牛肝、羊肚、小红豆和鲶鱼，虽然毒性不大，但如果组合在一起食用，对身体是有害的。虽然不至于致命，但会引起腹泻等症状。”
　　吉野听得一头雾水，问道：“你说这四种食材有毒我明白，但你说这四种食材煮出来的东西难以下口……那些评审是怎么吃下去的？我记得他们还大喊好吃呢！”
　　众人闻言，更是如坠云雾。看着眼前的月饼，他们不禁心生疑惑：这么难吃的月饼，那些评审是如何下咽的呢？
　　“哎呀，其实月饼味道不同，并不只是因为材料相同，其实制作方法也很重要。
　　就像塔克米君的月饼，虽然用了和福山润一样的材料，但味道却大相径庭。
　　我在做料理之前，总是会进行食义祈祷，这可能是我的习惯。
　　青木君也提到了这一点，或许福山润在制作月饼时也有一些特殊的习惯或仪式。“
　　“那她这是在做什么？”田所惠疑惑地问。
　　“她正在练气。”田展的眼中闪过一丝锐利。
　　另一边，薙切大宅内。
　　“会练气的人？还是这一届的学生？”樋口秀干听闻薙切仙左卫门关于福山润的描述，惊讶不已。
　　“老爷子，过去会练气改变食材阴阳五行的只有一个人。”沉思片刻后，樋口秀干惊呼，“难道这个学生是那人的传人？”
　　薙切仙左卫门点了点头：“十有八九不会错。看来他并未违背当年的约定，而是让他的弟子来到远月。
　　不只是福山润，还有许多其他特殊能力者。虽然不清楚他们是哪一边的人，但不得不让人担忧。”
　　日食即将来临，最快半年后出现，最晚一年后出现。随着日食的出现，远月的秘密将被揭开。
　　“老爷子，这难道不是好事吗？至少我看好的那个小家伙，说不定有能力阻止那些人。”樋口秀干脸上露出笑意。
　　“你是说小珍的徒弟，那个叫田展的孩子吗？”薙切仙左卫门问。
　　“是的，就是他！而且食义的继承者不止他一人，还有老爷子的孙女，天生的神之舌——薙切绘里奈。我认为92期最强的两人就是他们了。”樋口秀干道。
　　一个是天生的神之舌，另一个是后天能力学习飞快的怪胎。目前田展的成长速度已经超出了樋口秀干的预期。
　　“按照那小子的成长速度，他至少能在日食来临之际阻止那些人！”
　　在璀璨星空的映衬下，薙切仙左卫门缓缓起身，语气深沉地说：“秀干，并不仅仅依赖绘里奈和田展两人。92期的玉之世代，同样拥有挽救远月的能力……”

第272章 新评审
　　在极星寮中，田展先为众人深入浅出地讲解了古老的“五行之说“，随后揭示了福山润料理中隐藏的所有秘密。
　　听完他的讲述，屋内的众人一时间都陷入了震惊之中，愣了好几秒钟才回过神来。
　　“练气？改变食物内部的五行属性？让原本难吃甚至有毒的食材变得美味无比？“吉野和榊凉子纷纷表示不解，彼此对视一眼，都流露出困惑的神情。
　　青木大吾情绪激动地站起身，大声质疑：“这算什么，练气，难道就像小说里的武林高手用内力摧毁别人吗？”
　　田所惠急忙解释：“青木，别激动，她只是改变了食物的五行属性，并没有摧毁评审们的身体。“
　　田展进一步补充：“改变原本相克的食材五行属性后，毒性依然存在，甚至更加严重。
　　塔克米也提到了，不同食材组合对人体有不同影响。
　　比如，经过‘气’改变五行之后的鲶鱼牛肝、羊肚和小红豆，如果被人食用，会导致食用者脑袋一片空白，失去自我。“
　　听完田展的解释，极星寮的众人终于明白了福山润和塔克米那场比赛的奥秘。
　　福山润的目标只有一个，那就是胜利。在他看来，其他人眼中几乎不可能的“练气“似乎轻而易举。
　　榊凉子感慨道：“真是令人难以置信，世界上竟然有这样的厨师存在...“。
　　吉野则忿怒地表示：“这样的人根本不配称为厨师，竟然用有毒食材给评审吃，太可恶了！“
　　塔克米心中的疑云在田展的解释下终于烟消云散。即使如此，他和其他人一样感到十分震惊。
　　就像青木大吾所说，这种利用“气”改变食物五行的技巧，确实只存在于小说中。
　　“鲶鱼和牛肝、羊肚和小红豆这四种食材一起烹煮产生的毒素对人体的危害并不大，最多只是拉肚子而已。
　　但最让人感到可怕的是，食用之后人的脑袋会暂时空白，完全受到烹调者的摆布！”塔克米说着，脸上挂着一丝紧张的汗水。
　　创真也难得的没有开玩笑，他神情严肃，“难怪当时那些评审在吃了福山润做的月饼之后变得呆若木鸡！原来是这样。”
　　伊武崎峻手中握着一杯饮料，缓缓道：“所以当时那四位评审不顾一切地与学园统帅发生争执，并最终选择了福山润的料理，就是这个原因吗？”
　　“那……这么说，哥哥其实是那场比赛的胜者！”伊萨米惊呼道，脸上也露出了几分欣喜。
　　原来哥哥并没有输，是那个男人在暗中操控了那些评审，果然哥哥还是最强的！伊萨米心中暗自想着。
　　吉野没有深入思考，他立刻提议：“既然塔克米是胜者，那我们现在就去找一色前辈说清楚这件事，不能让那个家伙得逞。”
　　吉野的提议立刻得到了青木大吾和佐藤昭二这两个单纯热血的附和。
　　“是啊是啊，我们极星寮全员去抗议，为塔克米讨回公道！”
　　“对，讨回公道！”
　　田展微笑着摇头，对情绪激动的吉野等人安慰道：“好了，你们别激动。现在第一轮决赛的结果已经提交到十杰手上，第二轮的对战名单也快公布了，现在去申诉没用，太晚了。”
　　“难道就让那个用卑劣手段的女人晋级决赛吗？这样太不甘心了，你说是吧塔克米？”青木大吾不满地嚷嚷着。
　　但在搞清楚之后，对比赛的结果并不是那么看重了。
　　那个叫福山润所拥有的特殊能力，让人感到毛骨悚然。
　　试想一下，如果身边有一个能控制他人料理的厨师，你会怎么想？每天都在担心是否会吃到她做的料理，然后失去自我。
　　榊凉子也认同地点头：“塔克米君说得对，这种能力太危险了！真不知道他是从哪里学来的。”
　　面对吉野的担忧，众人面面相觑，不知所措。但田展似乎胸有成竹：“别担心，她的料理只对普通人有效。你们没发现吗？五个评审中，有一个吃了她的料理却没有受到影响。”
　　众人恍然大悟，榊凉子更是惊呼：“这么说来，薙统帅阁下肯定也发现了福山润的问题！”
　　田展点头确认：“所以，福山润的问题不用担心，学园统帅会处理的。倒是你们，田所、创真，要做好准备。
　　第二轮决赛很可能我们三人会相遇，到时候不要留情。”
　　创真眼中充满期待：“我等这一天很久了，田展，我期待与你对决！”
　　两天后，秋季选拔赛第二轮决赛的【主题】和对手名单公布。
　　田展、创真和田所惠回到极星寮。一进门，他们就宣布：“我们回来了。”
　　客厅内的众人见状，立刻围了上来。吉野急切地冲到田展面前，焦灼地追问：“怎么样，你们对决的主题是什么，对手是谁，轮空的又是谁？快告诉我！”
　　“吉野，你先别急，让他们坐下慢慢说吧。”田所惠提议道。
　　在榊凉子和分别给田展、创真、田所惠端上茶水后，他们三人坐下。榊凉子接着问：“田展，第二轮的对阵表已经出来了吧？”
　　田展点了点头，回答：“这次轮空的是福山润。无论谁在决赛中遇到她都会很头疼。”
　　听到福山润轮空的消息，极星寮的其他人都松了一口气。
　　这意味着田展、田所惠、创真、叶山亮四人中，将有两人与福山润一起进入决赛。
　　“那你们的对手是谁？”榊凉子追问。
　　田展和创真目光交汇，仿佛空气中燃起火花。田展没有说话，将目光转向创真，等待他的回答。
　　在学园统帅的办公室内，一色慧向薙切仙左卫门发出了诚挚的邀请。
　　作为选拔赛第一回合战的嘉宾，薙切仙左卫门在确认了最终决赛将由三人进行后，表示希望能够再次担任评审。
　　面对薙切仙左卫门的询问，一色慧带着狡黠的笑容回答道：“福山润选手将轮空直接进入决赛。”
　　根据抽签的结果，福山润选手成为了幸运儿，将直接晋级决赛，无需参与激烈的角逐。
　　薙切仙左卫门的眼中闪过一丝不悦，但很快便恢复了平静。
　　他表示如果不是因为某些事情的羁绊，他也很想担任第二轮比赛的评审。
　　他的话语中充满了对参赛选手们实力的肯定和期待。
　　一色慧接着回答道：“第二回合战的审查员已经确定，但他们都非常忙碌，我们费了好大劲才请到他们。”
　　在远月度假村的总料理长兼董事会成员，在办公室内，堂岛银拿着邀请涵和第二轮决赛的名单，嘴角勾起了一丝笑意。
　　他自语道：“田展吗？珍师范亲自认可的食义的继承者，那么就让我用这双眼睛来见证奇迹吧！”
　　与此同时，多纳托梧桐田和四宫小次郎也分别在另一处和法国与神秘人通着电话，表达了自己无法参加选拔赛决赛的遗憾。
　　他们都对这场激烈的比赛充满了期待，但无奈的是，他们都无法亲临现场。
　　在电话里，神秘人的笑声回荡，他调侃道：“真没想到堂岛会愿意成为选拔赛的评审，难道他最近闲得无事可做？”
　　另一边的四宫小次郎，眉头微皱，语气有些不悦：“他这是自找的，谁让他是那个‘远月雇佣厨师’，他的后辈找他也是理所当然。”
　　“四宫，你就不怕这话被堂岛听到么…”电话里传来一丝担忧。
　　“哼，听到又怎样！”四宫不屑地回应，“还有，替我向水原和日向子问好！”
　　时间飞逝，秋季选拔赛第二轮决赛的日子终于来临。
　　这一天，本应是远月学院的平常上课日，但因为比赛的原因，学园统帅薙切仙左卫门特地批准了放假，让所有学生都能见证这场精彩的决赛。

第273章 田展战幸平
　　早晨8点45分，月之天间内，气氛异常紧张。距离比赛开始只有15分钟，但选手们尚未现身。
　　与第一轮相比，观众席上的人明显增多。这次，不仅有一年级的学生，高二年级和高三年级的大部分学生也都纷纷前来观看。
　　当然，这其中也有学园总帅薙切仙左卫门要求停课一天的功劳。
　　观众席上，除了远月本部的学生外，还坐着许多贵宾。
　　他们中有知名的美食家，也有料理界的大佬，如hub公司的千表姐妹、海产大亨御堂孝典等。
　　在极星寮的观众席上，榊凉子环顾四周，惊叹道：“今天观众好多，比第一轮的人还多！”
　　吉野得意地指着自己：“那当然了，我们极星寮有三名选手进入第二轮决赛，大家都想来见证这个奇迹呢！”
　　青木大吾则满头大汗地站在一旁，“万一都落败那就惨了”。
　　吉野但听到这话，她额头的黑线立刻显现，转身对青木大吾怒斥道：“大呆瓜，怎么能自己人拆台呢？给我闭嘴！”
　　“话说回来...第一轮就是我们极星寮的内战，真是出人意料啊！”榊凉子感叹道。
　　听到这话，极星寮的众人眼神都转向了料理大会场，特别是选手入场的通道处。
　　此时，两个人影肩并肩走向料理大会场，手上都提着一个料理箱。
　　他们即将开始他们的对决。
　　“我记得，这已经是第三次与你对决了吧，田展...”创真看着前方的道路问田展。
　　田展目光坚定，笑道：“是啊，但不会因为之前的胜负影响这次的比赛。我们都会全力以赴，创真。”
　　创真听后，停下脚步，转身对田展说：“正合我意，让我们在这秋季选拔赛的舞台上毫无保留地展现自己的实力吧！”
　　两人同时抬起右手在空中击掌，然后推开门走进赛场。
　　观众席上的人们欢呼起来，迎接他们的到来。
　　在观众的惊叹声中，田展和创真迅速准备好了料理台，秋季选拔赛第二轮决赛——半决赛即将开始。
　　在评审台这边，紧张而有序的准备工作也正在进行。
　　所有的目光都聚焦在这两位选手身上，期待他们能带来一场精采的对决。
　　在两位选手踏入赛场的那一刻，堂岛银，远月度假村的总料理长，已手持话筒，稳步走向料理大会场的中心。
　　他的声音洪亮而坚定，回荡在整个会场：“秋季选拔赛第二轮决赛的评委，将由我们五人担任！”
　　堂岛银的出现，再次在观众席上掀起一阵惊叹的浪潮。
　　众人瞪大了眼睛，他们未曾料到，这位传奇的国际料理家，远月度假村的总料理长，竟然会出任本次大赛的评委之一。
　　他的每一次出场，都伴随着观众的惊叹与敬佩，他就是那个近二十年引领料理界风向的巨星。
　　四宫？按照越前龙马的话说：还差得远呢！
　　堂岛银的出现无疑引起了一阵骚动，但接下来的评审更是让所有人惊叹不已。
　　“快看，那是……”
　　“合宿的毕业生！”。
　　第二轮决赛的五位评审分别是：
　　80期第二席乾日向子（日本料理店【雾屋】）。
　　79期第二席水原冬美（意大利料理店【ristorantef】）。
　　69期堂岛银第一席（远月度假村总料理长）。
　　88期第二席角崎泷（西班牙料理店【Amarillo】）。
　　以及89期第一席木久知园果（西餐专业店【春果亭】）。
　　这五位评审中，四位都是女性，且都长相不俗。
　　其中，两人都曾出现在合宿中，因此高一部的许多学生都认识他们。
　　然而，最引人注目的是木久知园果，她虽然只有二十岁，但胸部发育超乎常人，至少是E杯或F杯，实在是“好胸”！
　　评审和选手都已就位，比赛时间正好是8点59分。
　　堂岛银拿起话筒，大声宣布：“秋季选拔赛第二轮决赛第一场对决，田展VS幸平创真，料理主题是【一道西式主菜】，烹调时间2小时！现在开始！”
　　随着堂岛银的号令，田展和创真在料理台前迅速行动起来。
　　观众席两侧，极星寮阵营的人们也和其他人一样兴奋地欢呼起来。
　　“哇，是堂岛学长！”吉野兴奋地喊道。
　　“乾主厨……还有水原主厨也来了。”佐伯俊站起来激动地大喊。
　　榊凉子听到这话，不禁一愣，疑惑地看着佐伯俊问：“奇怪……你之前没参加过合宿，怎么会认识乾主厨他们？”
　　佐伯俊心中一紧，意识到自己说错话了。差点就出糗了。
　　“啊，我之前听田展前辈提起过合宿的事情，也在过去的远月新闻报上了解过她们。今天终于见到本人，真是太棒了！”佐伯俊依然很兴奋。
　　“哦，这样啊！”榊凉子点了点头，随后也将目光转向了料理场地。
　　水原冬美和大我乾子因为在合宿中担任过带头老师，所以被高一部的同学们熟知。
　　而其他两位女评审，作为88期和89期的天之骄女，更是92期、91期、90期学生们心中的理想对象！
　　“啊，那是角崎泷主厨、还有木久知主厨……两人都是……”丸井扶了扶鼻梁上的眼镜，目不转睛地看着远处的角崎泷和木久知园果，脸上还带着些许羞涩。
　　角崎泷和木久知园果这两个特例，在毕业不到两年的时间内就迅速独立，并建立了自己的餐饮帝国。
　　年纪轻轻就能与那些职业的明星主厨平起平坐，他们无疑是怪物般的学生！
　　尽管只比92期的学生们大了三岁左右，但他们的气场绝非92期学生所能比拟的。
　　五个评审之中，要数角崎泷最为“凶狠”。在料理方面，她对自己和手下的厨师们都要求严格。在来这里之前，她对这次秋季选拔赛已经做了一定的了解。
　　在评审台上，角崎泷看着料理台前正在处理食材的田展，不屑地哼了一声：
　　“那个家伙就是打破合宿早餐历史记录，又在预选赛拿到满分的学生吗？什么啊，这小子看起来也没有什么特别之处啊……”
　　“话说回来，这家伙的身体怎么看起来这么弱呢？
　　作为一名男生和职业厨师，这么小的身板，在厨房连续工作几个小时一定会累趴下的吧！
　　真是的，这家伙平日里肯定都没有锻炼过！”
　　角崎泷看着田展，开始絮絮叨叨：“哼，这种小身板要是落到我手上……”
　　“我早已开始对他的体能进行特别训练。
　　每天早上5点，我会在他的双脚绑上5公斤的铅球，再带上2公斤的铁镣铐，让他围着远月学院跑几圈。
　　跑完之后，他不能休息，需要做俯卧撑。
　　到了晚上，他还要练习手臂力量，甩锅一千次。
　　嘿嘿，一个月后，他的身体一定会强壮得像一头牛一样！”。
　　角崎泷一边说，一边露出残忍的笑意，而坐在她身边的木久知园果，一字不漏地听进了心里。
　　木久知园果立刻焦急地对角崎泷说：“泷学姐，你这是体罚啊！现在的教育制度是不允许体罚学生的。
　　虽然以前在厨房我们可以随心所欲，但现在时代已经不同了……”。
　　不等木久知园果说完，角崎泷毫不在意他人的目光，走到木久知园果面前，双手抬起她那对丰满的胸部，不耐烦地说：
　　“别再嘀咕了，你这个大胸的家伙，又胆小又个性阴暗，就不要挂着这么显眼的胸部到处跑了。”
　　“呜呜……”片刻之后，木久知园果只能双手捂着自己的胸部，在角落里哭泣。
　　角崎泷则继续傲慢地叉着腰，注视着田展的对手创真，自言自语道：
　　“那个绑着头巾的家伙，听说家里是开餐馆的？
　　两个插班生……这场比赛似乎有点意思了！”
　　料理的主题是【一道西式主菜】，这两人究竟会拿出如何的食材或作出怎么样的料理来呢？
　　正当角崎泷思索的时候，创真终于拿出了一个引人注目的食材。
　　那是一块在灯光下闪耀着点点亮光的肉块，厚实而又美丽的外表让人垂涎三尺！
　　“那个肉？怎么看都不像猪肉或者牛肉，他拿出来的到底是什么肉。”
　　角崎泷摸着下巴思索道。
　　就在刚才，创真无意间听到了角崎泷的话。
　　他抬起头，用一种特有的戏谑神情看着角崎泷，打趣道：“哎呀，我没想到泷学姐居然连这个都不知道啊！”
　　角崎泷听了创真的话后，眉头紧皱，显然很不高兴。
　　“你说什么！”角崎泷的语气中透露出不满，似乎随时都有可能爆发。
　　一旁的木久知园果见此立刻挡在了角崎泷的面前，劝解道：“哇啊，泷学姐你要冷静冷静啊！就算要爆发也不要当着这么多人的面啊。”
　　创真毫无惧色，竖起手指头解释道：“泷学姐，我用的是鹿肉啊！”
　　“鹿肉！？”角崎泷和木久知园果都吃了一惊，观众席听到是鹿肉也都惊讶了起来。
　　观众席处，人们议论纷纷：“哦哦，居然是鹿肉啊，那可是高级野味啊！”
　　“我记得插班生这家伙不管是在以前的料理课或者是比赛上，拿出的都是贴近庶民的食材和料理，今天突然拿出了有些高级的食材让人有些不习惯呢！”
　　“这也是很正常的事情吧。毕竟这是最后的决赛，而且对手还是那个变态的田展！不拿出全部的实力迎战，会输的很惨的呢！”
　　审查员站台，绘里奈和绯沙子这边。薙切绘里奈作为十杰之一是秋季选拔赛从预赛到总决赛的审查员之一，而且第一场又是田展的比赛她自然也前来观看了。
　　而绯沙子作为绘里奈的秘书，自然也是名正言顺的跟在她身边一同观看比赛……当然更多是出自对田展的关心。
　　“鹿肉味甘、温、无毒、补虚、益气力！强五脏，养血生容。在药膳里也经常用到的高级食材之一。”
　　在秋季选拔赛的决赛舞台上，创真竟然用到了鹿腿肉，这让绯沙子感到十分惊讶。
　　一般的家庭料理用不到鹿肉，除非是专营也为或者是补身体的店铺。
　　但幸平明显是普通孩子，应该对鹿没多少试验机会啊？
　　而绘里奈到时没注意这点注意力都在食材上。
　　她缓缓开口道：“原来如此，是腿部的肉啊……
　　不管是哪种动物，腿部的肥瘦程度都是非常均匀的，是所有部位中最美味的……
　　当然鹿也不例外。
　　但是最重要的还是如何运用烹调技巧，把腿肉的美味引发出来。”
　　绯沙子也补充道：“确实如此，烹调技巧才是最重要的。”

第274章 激烈的烹饪
　　在评审台处，角崎泷注视着创真，脸上流露出些许遗憾。
　　她摇摇头，道：“创真，你的选择恐怕不太妥当。鹿肉确实是个出人意料的食材，但如果处理不当，只会让你的料理失去原有的美味。”
　　听到角崎泷的评论，日向子、水原冬美等人都看向创真。
　　木久知园果，作为西餐专家，也认同地点头：“创真，鹿肉的确是高级食材，通常用于炖煮以发挥其营养价值。如果用在西餐中，需要注意的地方很多。”
　　“炖鹿肉，指的是非正式西餐的炖煮方式。这种料理的魅力在于第三口时才完全展现出的美味，让人百吃不厌。
　　而高级西餐则要求第一口就让人感受到强烈的美味。
　　由于鹿肉在第一口的味道可能并不突出，你需要在配菜和烹调上下更大功夫。”
　　简而言之，西式主菜要求第一口就让人印象深刻，而鹿肉却难以达到这种“冲击力”。
　　即使是顶级厨师，也未必能完美处理鹿肉。
　　因此，当角崎泷看到创真选择鹿肉时，才会摇头表示不赞同。
　　在这个时刻，创真似乎沉浸在自己的世界里，正专心致志地用菜刀处理着鹿肉，全然不顾周围人的反应。
　　角崎泷看着创真的身影，双手叉腰，冷冷地说道：“这小子，看起来游刃有余，但鹿肉和配菜的处理可没那么简单。等一下要是出了丑，可别怪我没提醒过他。”
　　这时，乾日向子也来到了角崎泷的身边，她故意叹了口气，说道：
　　“唉，有些人就是喜欢随便评判别人，看到别人拿出有难度的食材就妄自菲薄。
　　这样的人，就算站在顶级的厨房里，也肯定不受欢迎吧？”
　　虽然她背对着角崎泷说话，但话语中的讽刺意味却十分明显，显然是在影射角崎泷。
　　角崎泷听到这话，脸色顿时阴沉下来。他转过身来，狠狠地盯着乾日向子，语气冰冷地说道：“多管闲事！你才多大岁数，就敢这么嚣张！”
　　然而，乾日向子是谁？她可是天不怕地不怕、又会卖萌又会装可怜的女人。
　　她毫不畏惧角崎泷的威胁，直接回怼道：“你管我多大！反正还没到30岁！我才20岁而已嘛！”
　　角崎泷被她的厚脸皮气得说不出话来，只能瞪着乾日向子。乾日向子见状，立刻向平日里关系要好的水原冬美求助。
　　“水原学姐，你快来帮我说说他！他太过份了！”乾日向子委屈地说道。
　　水原冬美听到乾日向子的请求，也明白事情的严重性。
　　她用她那富有魔性的眼神看着角崎泷，严肃地说道：“在女孩子面前揭短是不礼貌的行为！你应该知道这一点！”
　　角崎泷听了水原冬美的话，虽然口头上表示知道了，但神情中却透露出一种不以为然的敷衍。
　　“哈哈哈，角崎，你为什么只对水原学姐用敬语啊？”堂岛银笑着问道。
　　角崎泷不屑地扫了一眼乾日向子，然后以一种高傲的姿态扭过头去，冷冷地说：“哼，这还用问吗？我只对值得我尊敬的人使用敬语。”
　　“哈哈哈！这两人关系还真是不一般啊。”堂岛银笑着评论道。
　　然而，站在他旁边的木久知园果却觉得这并不好笑。
　　对她来说，这是相当可怕的事情，因为她曾经见识过角崎泷失控的模样，那比七级地震还要可怕。
　　“现在可不是笑的时候，堂岛学长，得赶快阻止他们。”木久知园果焦急地说道。
　　当堂岛银的目光转向远处的田展料理台时，他的笑容突然消失了。
　　同时，乾日向子和角崎泷也停止了他们的胡闹。此刻，所有人的目光都聚焦在田展的料理台上。
　　只见在田展的料理台上摆放着大量的海鲜食材：海参、鱼翅、鲍鱼、干贝、螃蟹、虾、乌贼、比目鱼，足足有八个海鲜食材！
　　看到这么多海鲜食材，人们开始猜测田展打算做什么。难道他要制作一份西式海鲜拼盘？
　　“快看啊！主将的料理台上……”一个美食研究会的成员指着田展的料理台，惊讶地说道，“主将的料理台上放着好多海鲜食材啊！”
　　“有海参、鱼翅、鲍鱼、干贝、螃蟹、虾、乌贼、比目鱼！足足有八个海鲜食材啊？拿出这么多海鲜食材，准备做什么？难道要做西式海鲜拼盘？”
　　不少人开始猜测田展的用意，认为他可能要做一份传统的西式海鲜拼盘，因为这种菜肴需要一次性使用多种海鲜食材。
　　“哎？海鲜拼盘虽然是西式主菜的一种，但普通的海鲜拼盘无非是将海鲜煮熟之后拼凑在一起就行了。
　　这是一道几乎不需要掌握什么技巧十分简单的菜式！”一个特别来宾席的客人摸着下巴评论道。
　　然而，对于熟悉田展实力的人来说，他们知道田展绝不会满足于制作一份普通的西式海鲜拼盘。
　　他的才华和技艺远不止于此，这一次他又会带来什么样的惊喜呢？他至今所呈现的每一道菜肴，都独具匠心，令人称赞不已。
　　在评审台的角落，角崎泷倚靠着栏杆，目光专注地投向田展的料理台，他轻声说道：“看来这位中国小伙子，是要做一道西式海鲜拼盘啊。”
　　木久知园果，一位对西式料理颇有研究的评委，看着料理台上的各种食材，微微点头：
　　“确实，能在西式主菜中用到这么多海鲜的，也只有西式海鲜拼盘了。这八大海鲜，在亚洲被誉为最顶级的海鲜。”
　　这时，堂岛银露出绕有兴趣的眼神，开口道：“他还是将自己擅长的领域融入到了西式料理中。”
　　角崎泷和木久知园果同时看向他，显然对他的言论产生了兴趣。
　　“堂岛学长，您的话是什么意思？”他们好奇地问。
　　堂岛银双手交叠在胸前，目光始终没有离开正在处理海鲜的田展：“其实，西式海鲜拼盘最初并不是源自西方的料理，而是来自中国的四川。”
　　此言一出，就连一直保持平静的木久知园果也露出了惊讶的表情：“海鲜拼盘是中国的料理？”
　　堂岛银点头解释：“是的，最早的海鲜拼盘源自中国SC省的一道料理。它的做法简单，食材营养丰富，深受当地人的喜爱。
　　最初的拼盘材料并不是现在的八大海鲜，而是鱿鱼、海参、虾肉、鲜贝、熟鸡块、鱼片、冬笋等。
　　这些食材价格亲民，同时还能体现出川菜的麻辣口感，是中国川菜中的名菜。
　　后来，一位西方厨师来到中国四川，品尝了这道菜后深受启发，回到西方后便发明了我们现在所知的西式海鲜拼盘。”
　　木久知园果听后点头：“原来如此，没想到海鲜拼盘还有这么一段历史故事……”
　　堂岛银接着说：“所以，这位应该是想用八大海鲜来展现川菜味道的西式海鲜拼盘吧。
　　毕竟田展的中华料理功底很出色，不知道得到哪位特厨的传承。
　　也许会突破自己，不用原本的菜谱也说不定。”
　　角崎泷背靠椅子，双手搭着评论：“的确有点意思了啊！”
　　田展料理台前，他正在专注地处理着海参、鱼翅、鲍鱼、干贝、螃蟹、虾、乌贼和比目鱼这八种食材。
　　他仔细洗净每一种食材，然后分成四组放入四个碗中。
　　这一举动引起了一些学生的疑惑，“这是要给不同的食材调味吗？但为什么要分成八组呢？”
　　正当众人困惑时，另一边的创真料理台引起了观众的惊呼。
　　只见创真一脸傻笑，手中拿着一袋从超市买来的甜栗，兴奋地说道：“嘿嘿，我鹿肉的配菜就是这个，跟什么都很搭配的甜栗哟！”
　　观众们惊呆了，“那个插班生在干什么啊！这不是零食吗？”
　　绘里奈也一脸疑惑地看着创真手中的零食，她转头问身旁的绯沙子：“绯沙子，那个是什么东西啊？”
　　绯沙子也被惊到了，回答道：“那是零食，是适合做甜栗的零食。”
　　听到“甜栗！？栗子？”这个词汇，绘里奈突然想到了什么，“鹿肉和栗子吗？”
　　创真拿出的栗子让众人吃了一惊，但他接下来的举动更是让人大跌眼镜。
　　他竟然从口袋里掏出了一个神秘的调料瓶，里面装着红色的液体。
　　他得意地笑道：“这是我独家的秘密调料，用它来给鹿肉和栗子调味，保证让你们大饱口福！”
　　这一幕让观众们目瞪口呆，他们纷纷议论着：“那个插班生真是太有创意了！”“他到底在想些什么啊？”
　　田展和创真的料理过程充满了惊喜和意外，让人们不禁期待他们最终能做出什么样的美味佳肴。
　　在炭火的炽热光芒下，创真再次拿起了已经切好的鹿肉，放到了加好了炭火的钢丝网上面。
　　炭火在铁网的加热下，闪烁着橙红色的光芒，仿佛在跳动着生命的节奏。
　　“炭炉？”观众席上传来一阵惊呼。他们瞪大了眼睛，看着这位插班生如何用炭火烹调这道西式鹿肉料理。
　　质疑声在空气中蔓延开来。
　　“这碳烤出来的料理根本不算是西式主菜料理吧？那插班生到底在想些什么啊？”观众席的大部分人都在心中画着问号。
　　然而，创真却像是在一片寂静中独舞，他无视了所有的质疑，专注于手中的炭火烤制。
　　他的眼神坚定而深邃，仿佛在炭火的热力中看到了不一样的料理世界。
　　“不错……火候大小刚刚合适！这样一口气的……进入最后工序吧！”创真自语道。他的声音在空气中回荡，带着一种难以言喻的自信和坚定。

第275章 幸平创真的风味烤鹿肉
　　极星寮处，榊凉子看着创真用炭火烤制鹿肉，脸上露出了担忧的神色。
　　“如果是在做这类菜品的话……只要在最后一道工序将肉略微的烤制即可。
　　但是我从来没有见过直接将肉放到炭火上去，然后烤熟端上盘的西式菜品啊！”
　　她的声音带着一丝颤抖，显然内心并不平静。
　　丸井上前几步，来到榊凉子的身边，扶了扶鼻梁上的眼镜，认真说道：
　　“但是，用炭火烤制确实有它的有点……”
　　丸井的眼镜折射出点点白光，他开始为众人解释炭火烤制的优点。
　　“比如家庭用的煤气炉灶，要是温度达到250摄氏度的话，安全装置就会启动火候就会自动熄灭。
　　而炭火的表面温度超过了600摄氏度，如果要是外部在施以煽风的话，温度就接近1000摄氏度！
　　况且炭火产生的远红外线能直接加热食材，通过高温火候能将鹿肉的表面烤制的鲜嫩多汁。”
　　榊凉子听着丸井的解释，脸上露出了微笑。
　　“不愧是丸井啊，居然对炭火的烤制的优点居然知道的这么详细！”她的声音中带着赞叹和敬意。
　　吉野也道：“话虽如此没有错。但…但是主题可是西式主菜啊！”
　　她的声音带着一丝无奈和困惑，显然对于这样的解释并不能完全接受。
　　在沉默中蓄积力量，伊武崎峻终于开口，他的声音带着坚定与震撼：
　　“幸平在这场对决中，想要创造一道独特的西式菜品，无人能及。”
　　极星寮的人们，脸上都闪过一抹惊讶，随之而来的是深深的领悟。
　　吉野的眼神里透露出惊奇，他明白过来，“创真不是简单地按照菜谱做菜，他要创造属于自己的西式主菜。”
　　评审台上，田展的目光也落在了创真身上，嘴角微翘，带着一丝欣赏。
　　他看到了主角真正的优点：不怕失败，勇往直前，即使前方的山峰高不可攀，也绝不退缩。
　　他的求知欲和好奇心驱使他不断探索，总是领先他人一步。
　　来吧，传真，取悦我吧！
　　田展心中暗自赞叹：“幸平创真，你的才华令人惊叹。
　　但可惜，你的对手是我。尽管我对你抱有深深的友情，但在秋季选拔赛的舞台上，我不能让你赢得最后的胜利。
　　为了回应你这样的对手、朋友，我会将之前在中华小当家历练的古老料理手法展示给你。”
　　他的双手在食材上舞动，丝毫不减速度。
　　创真与田展都进入了最后的烹饪冲刺阶段。
　　田展的双手处理着食材，竟然开始散发出微弱的光芒。
　　他低声自语：“若不是福山润用‘气’改变食材属性的启发，我或许永远不会想到破魔八阵的最原始菜谱是这么简单。
　　中国的五行八卦术在料理中的应用，将展现出惊人的效果。”
　　此刻，两人的料理都进入了关键时刻，成败在此一举。
　　……
　　经过近两个小时的精心烹制，田展和创真都已经完成了他们的作品。
　　此刻，众人瞩目的审查阶段即将开始。
　　“由于创真率先完成了料理，我们首先从他的开始吧。”堂岛银拿起麦克风宣布道。
　　随后，创真将他完成的鹿肉主题西式料理呈现在角崎泷和其他四位评审面前。
　　这道料理以鹿腿肉为主材，表面切有精细的网格状花纹，散发出诱人的炭烤香气，肉汁丰富。
　　旁边装饰着从超市买来的甜栗，为整个料理增添了一抹别样的风味。
　　盘底浓厚的汤汁让人垂涎欲滴，整道菜肴色香味俱全，令人食欲大增。
　　木久知园果欣喜地看着眼前的美味，开始滔滔不绝：“烧烤的方式有多种，包括直接烤制和间接烤制。
　　直接烤制又分为明火和暗火，间接烤制则有铁板、石板、铜板等多种方式。
　　当然，这道料理用的是直接烤制中的明火，否则不会有这么诱人的香气。”
　　这是木久知园果的老毛病，每次见到喜欢的料理都会忍不住点评一番。
　　然而，角崎泷对此并不耐烦。
　　她眉头紧皱，直接一脚踢在木久知园果坐的板凳上，吼道：“闭嘴，别在这儿卖弄学问了，快吃吧你。”
　　堂岛银则对这道料理展现出惊奇与期待。
　　他注意到料理中加入了甜栗作为配菜，这让他对创真的烹调技艺产生了浓厚的兴趣。
　　他仔细观察着用炭火烤制的鹿肉与甜栗的搭配，不禁感叹：炭火与甜栗的组合，究竟能创造出怎样的美味呢？
　　在那一刻，堂岛银和木久知园果等评委拿起刀叉，慎重其事地切下了一块鹿肉，然后缓缓地放入口中。
　　木久知园果在咀嚼的瞬间，发出了满足的呻吟声。
　　“这……这味道！”木久知园果闭着眼，脸上洋溢着迷醉的陶醉，“让人欲罢不能！”
　　堂岛银也睁大了双眼，露出一丝惊奇，“真是出乎意料，栗子和野味鹿肉的搭配效果超乎想象。虽然这两者在西式菜肴中经常一起出现……”
　　角崎泷再次品尝了一口，沉醉地说：“甜栗的柔和与甘甜，与鹿肉完美融合。
　　鹿肉的炭烤香味与肉质的鲜嫩多汁，真是让人陶醉。这种美味，简直让我感动得想哭！”
　　水原冬美则用叉子将鹿肉放在眼前仔细观察，然后说道：“普通的栗子是无法达到这种口感的。只有甜栗，才能烹调出这样的美味。”
　　乾日向子也面露喜色，“还有，这酱汁里也加入了切碎的甜栗。两者交融，它微妙的甜味完美地渗入了鹿肉中，真是太棒了！”
　　此时，创真带着微笑，向平评审摊开右手介绍：“这就是我们幸平流的西式碳烤鹿肉。
　　酱汁是用牛仔肉高汤熬制，再加入肉桂、橘子皮和切碎的甜栗一起炖煮。”
　　角崎泷却带着疑惑看着创真，“这菜肴中的炭火独特苦涩味融入西式菜品是极其困难的。这里面一定还有其他秘诀吧？”
　　还没等创真回答，堂岛银带着笑意揭晓了答案：“是咖啡吧？”
　　听到这个答案，观众席上的人们都惊讶不已。
　　“哎呀，咖啡？”
　　“这什么搭配？碳烤鹿肉里居然加了咖啡？”其他四位评委也纷纷露出了惊讶的表情。
　　“堂岛前辈说得没错，这是我暑假学到的技巧。野味和咖啡其实很搭。
　　虽然我从未尝试过用咖啡来烹调食材，但我在这道料理中用的是速溶咖啡。”创真解释道。
　　速溶咖啡，是一种通过蒸发咖啡萃取液中的水份获得的干燥咖啡提取物。
　　它能够快速溶于热水，且在储存和运输过程中占用的空间和体积更小，因此广受欢迎。
　　这种咖啡具有与可可豆相似的苦味，无论是用于烹调野味还是炭火烤制，都是绝佳的搭配！
　　其浓郁的涩味也与西式菜品的酱汁相得益彰。为了使味道更加协调，创真将它作为隐藏的一味，融入了酱汁中。
　　“这是我独创的全新西式菜品——幸平流【炭火烤鹿腿肉-栗酱】！”创真自豪地宣布了这道料理的名字。
　　观众席上，那些之前嘲笑创真使用甜栗的人此刻都默不作声。相反，观众席上充满了对创真的惊叹之色。
　　“他…这个插班生自创的料理？居…居然在秋季选拔赛决赛中端出了自己发明的菜品？”
　　“碳烤鹿肉中加入了出人意料的甜栗，还以别人想不到的方式加入了咖啡，这的确是一道独具匠心的料理！”
　　“这…这个插班生太厉害了，连堂岛前辈和其他毕业生都赞不绝口。这次比赛的胜负真的很难说啊……”
　　评审台上，田展也远远地打量着创真的料理，嘴角轻轻上扬，显然对创真的表现颇为满意。
　　就像日式料理中的碗炖菜和宛种，清汤与配菜的完美结合，形成了一种立体的美感。
　　同样地，西式菜品的主菜也是由主食、酱汁和配菜相互搭配，构成了一幅和谐的画面。
　　创真他独具匠心，将幸平流菜式的精髓与西式菜品的特色融为一体。
　　他凭借超凡的实力，将两种截然不同的风格巧妙地融合在一起，创造出了令人惊叹的美味。
　　“下面请第二位选手，田展，呈现他的料理。”
　　田展拿出了他的料理，西式料理——欧陆风云！
　　这是他在战国七雄面的想法延伸的。
　　“我曾目睹有人巧妙地用料理雕刻出一个国家的轮廓，真是令人叹为观止！”
　　“田展的厨艺真是超乎常人，他竟然有如此惊人的创意，将别人无法想象的东西呈现得如此大胆！”。
　　在特别的嘉宾席上，一位特别嘉宾看着田展端出的料理，惊讶地说道：
　　“原本以为第一个学生用炭火和甜栗制作出新颖的西式菜品已经非常了不起。
　　没想到另一个学生竟然端出了更加惊人的料理！远月的学生真是不简单啊……”
　　千表姐妹也坐在特别嘉宾席上，听到其他人对田展的赞美，千表夏芽脸上流露出得意的神色
　　“田展弟弟哟，你果然没有让我失望啊！”
　　在评审台上，“八大海鲜”经过精湛的刀工和特殊的烹调，变为了欧洲地图板块的模样。
　　其形状之清晰，令人惊叹。
　　这八大海鲜都经过特殊处理，不考虑味道，仅完成这拼盘形状就需要超凡的刀工！
　　“就算是我来做这道料理，也绝不会有这样的完成度吧！”乾日向子短暂的惊讶之后，将一双眯起的眼睛落到了田展身上。
　　在合宿的时候，这个叫田展的男孩端出了两种口味的野山鸡排，美味至今仍在我的味蕾上留有深刻的印象。
　　今天在秋季选拔赛决赛的舞台上，我有幸再次品尝到他的料理……
　　每次享用他的料理之前，都会有一种特别的期待感，因为这料理之中定会藏着让人惊讶的东西在里面！
　　堂岛银等评审在惊讶之后，迫不及待地拿起了刀叉准备品尝这道令人惊叹的料理。
　　“那么，我们先来品尝【德国】吧！”堂岛银道。
　　“我是来品尝英国~~”木久知园果双手合拢期待笑道。
　　水原冬美的表情依旧冷淡，道：“我是意大利。”
　　“我就选择法国！”角崎泷道。
　　乾日向子这才回过神来，左看看右看看。
　　在场的其余四人纷纷选择了“国家”进行品尝，只剩下一些配菜。

第276章 田展的欧陆风云
　　“哎，你们真是太狡滑了，竟然把配菜留给了我……”乾日向子嘟起嘴，一副不满的样子。
　　角崎泷听到这娇滴滴的声音，不禁皱起了眉头：“三十岁的人了，你能不能别这么幼稚？
　　我们并不是只让你吃配菜，审查之后剩下的食物你可以随便吃。”
　　然而，乾日向子似乎并没有听到角崎泷的话，继续装可爱：“哼，我还以为只能吃配菜呢~”
　　“别再装可爱了！”角崎泷终于忍不住发火了。
　　幸好木久知园果紧紧地拉住了她，否则她的脚可能已经踢向了乾日向子。
　　站在料理台前的田展看着这一幕，额头上也冒出了些许汗水。
　　这四个女人真是一出大戏啊，不愧是晋升3.0版本。
　　终于，五个评审将自己选择的“国家”放入口中品尝。
　　在品尝的瞬间，他们的瞳孔立刻放大。他们感受到眼前的料理仿佛散发出光芒，美味的感觉冲击着他们的味蕾。
　　堂岛银的表情僵持了片刻，然后带着惊讶的神色开口道：“果然如此！”
　　水原冬美也露出了吃惊的表情，点头表示赞同：“没错，真的让人难以置信。”
　　观众席上的人们听到堂岛银和水原冬美的话后都感到困惑，不明白他们话中的含义。
　　木久知园果的双颊泛起一丝红润，她开口道：“真是太厉害了，不仅用八大海鲜描绘出了欧洲大陆图，还将其分成四组，每组都代表欧洲极具代表性的风味料理。”
　　听到木久知园果的话后，观众席上的人们再次惊叹不已。
　　“什么？这么说……在用八大海鲜描绘欧洲板块地图的同时，也呈现了各国不同风味的料理？这怎么可能做到啊！”
　　审查员席位处。
　　“原来如此，我终于明白了田展为什么要把八大海鲜分成四组来处理。
　　原来是为了展现德国、英国、法国和意大利这四个在欧洲料理界极具代表性的国家啊！”
　　绯沙子注视着料理台，满心欢喜地说。
　　绘里奈也带着愉悦的神色，看到这道料理，她不禁回想起上次合宿时和刘星一起制作山鸡排的经历。
　　那道菜也是两种口味，是他们两人共同努力的结果。
　　而现在，这道用八大海鲜构建的“欧洲大陆图”至少包含了五种不同的风味！
　　“师兄的烹调技术和刀工已经远远超越了同龄人！
　　再加上他对食物的理解，即使是正在审查他料理的毕业生也远远不及！”绘里奈在心中暗自想道。
　　评审台上，堂岛银夹起“海鲜欧洲大陆图”的“德国”部分，道：“这是用海鲜和鲍鱼制成的部分。
　　肉的部分烤熟后和大葱包裹在一起，味道与德国香肠相似，都将高级海鲜包裹在内，一口吞下。”
　　木久知园果则选择了“英国”部分，道：“这是将螃蟹和虾用面皮包在一起，放入热油中油炸，再淋上热乎乎的辣油。
　　这种口感，正是代表了英国某地菜系的麻辣口感，辣油和香甜清爽的口感相得益彰。”
　　水原冬美细细品尝了“意大利”部分，道：“比目鱼和乌贼经过精湛的刀工处理并切片，肉片上混合着酱汁一起食用，口感绝妙，让人欲罢不能。
　　比目鱼片和乌贼片与酱汁形成的独特口感……如果我猜得没错的话，这正是意大利料理的精髓。”
　　水原冬美将目光投向田展，好奇地问道：“这酱汁是sal、saverde吧？”
　　田展略感惊讶，被猜出来了，他回应道：“那抹绿糊是sal、saverde！也就是我们常说的绿莎莎酱。”
　　他解释道，这种酱料是由江仔鱼和洋香菜等食材切碎后混合而成，是意大利料理中常见的调料之一，也常被用作肉料理和烤制蔬菜的佐料。
　　角崎泷也补充道：“不仅如此，还有法国的特色配菜。”
　　她夹起一颗蔬菜，描述道：“这是将法国流行的蔬菜与干贝、海参一同用法国耗油炒制，清脆的蔬菜与海鲜的搭配，仿佛让人感受到春暖花开的舒适与沐浴阳光的愉悦。”
　　乾日向子陶醉地说：“最后，还有融合了欧洲其他国家风味的配菜。
　　为了展现德国、英国、法国和意大利的不同风味，我们混合了多种口味，就像品尝沙拉一样，各种味道交织，给予味蕾不同的冲击和享受。”
　　田展呈上的这道海鲜大陆拼盘，完美地融合了欧洲多个国家的特色料理。
　　五个远月毕业生评审虽然拥有高超的烹调技术和丰富的食材经验，但面对这道料理时，脸上都露出了孩童般纯真的喜悦。
　　他们品尝着每一口，脸上洋溢着满足和喜悦，显然被这道料理的美味所征服。在极星寮的观众席上，一片赞叹之声。
　　“田展，真是令人惊叹！他竟然能做出这样的料理。”榊凉子惊叹道，满脸的敬佩。
　　伊武崎峻也难得地感慨道：“这才是田展真正的实力啊……”
　　丸井眼镜下的双眼闪过一丝赞赏：“他采用了全新的料理方式，竟然将八大海鲜与欧洲各国风味完美融合，这种想象力和创造力绝非一般人所能及……”
　　佐伯俊看着田展的料理，兴奋之余也有些担忧：“这样的话，创真前辈恐怕……”
　　其他极星寮的成员也明白，田展和创真之间，注定有一个人要被淘汰。而从评审们吃过两人料理后的满足神情来看，结果已经逐渐明朗。
　　五个评审终于放下了筷子，盘子里所剩无几，显然他们吃得非常愉快。
　　堂岛银的脸上流露出极其惬意和享受的表情，其他四位女评审也是如此，显然还在回味着刚才的美味。
　　看到这一幕，学生们无不感到惊讶。
　　“快看，四个毕业生和堂岛主厨在品尝田展的海鲜拼盘之后，表情如此满足……”
　　“在吃了插班生的料理之后他们只是笑了笑，但现在却是如此满足……这海鲜拼盘究竟有何魔力，能让这些料理界的高手如此满意？”
　　正当人们疑惑不解时，堂岛银缓缓睁开了眼睛，看着吃完之后的料理，道：“原来如此……看来你的料理中不仅运用了中国料理的手法。”
　　听到这话，角崎泷等四个评审都看向堂岛银，满脸疑惑。
　　观众席上的人们也都开始琢磨堂岛银话语中的含义。
　　所有人都全神贯注地望着堂岛银，期待他接下来的话。
　　田展嘴角上扬，带着一丝得意的笑容说：“呵呵，看来还是被你们发现了。”
　　堂岛银接过话题，解释道：“正如田展所说，这道海鲜拼盘最初是源于中国四川的一道传统料理。这也是田展选择这道料理的主要原因。”
　　他顿了顿，继续说道：“而且我发现，八大海鲜被巧妙地分成了两组，每组都体现了不同国家的口味，同时在颜色上也十分鲜明，分别是青、黑、红、白。
　　这四种颜色在一道料理中出现，在其他国家可能并无特殊意义，但在中国却有着深厚的文化内涵。”
　　田展接过话题，解释道：“是的，这四种颜色在中国分别代表了德国、英国、法国和意大利这四个国家。
　　而它们又分别对应了中国古代的四大神兽：青龙、玄武、朱雀和白虎。”
　　听到这里，所有人都震惊了。他们纷纷议论起来，对于中国的一些古老文化一无所知。
　　田展继续解释道：“青代表东方，也就是酸味，体现在我用Salsaverde酱汁制作的料理中；黑代表北方，我用乌贼、比目鱼制作出鲜味风味的料理；红代表南方，代表苦味；白代表西方，代表辣味……”
　　他还没说完，因为根据中国的五行学说，东方青龙代表木，西方白虎代表金，南方朱雀代表火，北方玄武代表水，中央黄则代表土。
　　田展巧妙地将这些元素融合在一道料理中，让它们味道平衡，美味可口。在古老的文献中，我们称之为“五行料理”。
　　这是一种独特的烹饪手法，据说是由一位古代名厨所创，他将五行之术巧妙地融入料理中，使食物在色香味上达到极致的平衡。
　　无论是身体还是精神上，吃完这种料理的人都会得到极大的满足。
　　然而，这种料理手法对厨师的要求极高，不仅需要精湛的厨艺，还需对五行之术有深入的理解。
　　田展曾在前世阅读过一本古书，其中详细介绍了这种五行料理。
　　虽然已经过去多年，但他仍然记忆犹新。
　　福山润和塔克米的一场比赛让他回想起了这些知识。
　　堂岛银惊讶地发现田展的料理与中国古代的五行理论有关。
　　他心中赞叹：“珍师范选择将食义传授给他，不仅是因为他对食义有着独特的领悟……
　　这个少年的天赋，是我见过的所有人中最强的！他或许是近几百年内料理造诣最强的人！”
　　在秋季选拔赛的第二回合第一场比赛中，五个评审都毫不犹豫地将田展的名字写在纸板上，全票通过他的【海鲜欧洲大陆图】。
　　见此情景，创真无奈地摇了摇头，感慨自己与田展的差距。
　　堂岛银兴奋地宣布：“第一场比赛的胜利者是田展！他进入了最后的总决赛！”
　　在听到这个结果时，观众席上的人们都发出了惊叹和欢呼。
　　“太厉害了，田展还是赢了！”
　　“不过，那个插班生也非常出色，他在这个大舞台上创造出了只属于自己的独特西式料理。”
　　“不管怎样，这两位都给我们呈现了一场特别的料理对决，他们都很出色！”
　　极星寮的成员们听到这些评论，互相看了看，微笑着。
　　就连远在极星寮的文绪太太也感叹道：“创真，你虽败犹荣。田展实在太强了，换成别人结果也一样。”
　　在料理场中，田展和创真手紧紧握在一起。
　　创真看着田展说：“哎，我又输了。每次你拿出的料理都让我大吃一惊！”
　　田展脸上带着笑意，说：“说实话，一开始看到你的料理我也很惊讶。但跟我的料理比起来还是有些差距哦~~哈哈哈！”
　　“可恶，你就不能给我留点面子吗？还有，回去后我要吃你做的这道料理，叫什么海鲜大陆图对吧？”创真带着有些傻气的表情看着田展。
　　“好啊，我们开个宴会吧，用我们今天的这两道料理。”
　　“太好了，今晚又能开心地闹一闹了！”

第277章 田所惠战叶山亮
　　在大会场的另一边，田展和创真两人并肩走着，有说有笑，完全不像刚刚激烈对决过的对手。
　　他们之间的和谐气氛，即使是分出了胜负，也能如此自然地一同离开，这让远处观察的榊凉子感叹不已。
　　“他们俩的关系真好啊！”吉野笑道。
　　回到极星寮的队伍中，其他成员对田展和创真表示了热烈的慰问。
　　他们知道，既然是内战，就一定会有胜负，所以并没有多说什么。
　　大家的注意力很快转移到了接下来的比赛上。
　　焦点转向了即将开始的第二场比赛——田所惠对叶山亮的对决。
　　“下一场是秋季选拔赛第二轮第二场比赛，请选手入场！”
　　随着堂岛银的宣布，田所惠和叶山亮走进了赛场。
　　观众们用掌声和尖叫声欢迎他们的到来。
　　田所惠的拉拉队队长吉野，立刻举起了为田所惠制作的旗帜。
　　“小惠，加油啊！”她大声喊道。
　　同时，在吉野的催促下青木大吾也帮忙竖起了刻有田所惠Q版头像的爱心旗帜。
　　比赛的题目与第一场相同，是一道西式主菜。
　　随着堂岛银的宣布，田所惠和叶山亮迅速开始了他们的准备。
　　叶山亮首先将处理好的鸭子放在料理台上。
　　一场精彩纷呈的比赛即将展开，两位选手都展现出了他们的实力和才华，让人们期待不已。
　　在料理台上，叶山开始精心处理食材，一道道工序展现出他精湛的技艺。
　　在评审台处，角崎泷注视着叶山亮处理鸭子的全过程，眼中闪过一丝赞赏。
　　“是鸭子啊，看来叶山打算用鸭肉来制作料理了！”她微笑着说道，“香料名手叶山亮，这次他巧妙地运用鸭肉，真是让人期待啊。”
　　叶山亮对香料的掌握源于他丰富的经验，他的味觉如同一个储存着无数味道的宝库。
　　经过严格的训练，他的嗅觉能够精确地分辨出每一碟混合香料的具体成份，这使他的厨艺得到了巨大的提升。
　　在未遇到田展之前，叶山亮曾自认为无人能敌。然而，田展对香料的领悟能力超越了他，甚至超过了汐见润，这给骄傲的叶山亮带来了巨大的打击。
　　为了战胜田展，叶山亮私下进行了艰苦的香料训练。他封闭了自己的视觉和嗅觉，仅凭触觉判断眼前的多种香料。
　　经过无数次的尝试和努力，他终于达到了精准闻出所有香料种类的程度。
　　此刻，他信心满满，准备在决赛中与福山润和田展一较高下。
　　叶山亮迅速而熟练地处理着鸭肉，展现出他卓越的刀工。
　　观众们惊叹不已。
　　“除了他天生的敏锐嗅觉外，叶山亮还接受了远月正统教育。”一个学生说道，“他甚至被誉为十杰候选人之一啊！”
　　坐在他旁边的学生立刻回应道：“虽然技艺高超，但与美食研究会的田展相比还是稍逊一筹。”那家伙真是个奇特的人……“
　　“不过，这场比赛啊，大概十有八九是叶山赢吧？“
　　“嗯……虽然我之前也觉得田所惠不太行，但她上次和黑木场的比赛让我对她有了全新的认识。这次比赛的结果，还真不好说！“
　　在极星寮处，创真摸着下巴，看着料理场地，说：
　　“田展，你怎么看这场比赛？我觉得叶山挺厉害的。
　　上次在汐见研究所，虽然挨了汐见润教授的毒打，但我尝了他做的咖喱料理，味道真的很好！我觉得田所很难赢他。”
　　吉野一听创真这么说，立刻就不高兴了，她叉着腰对创真说：“创真，你不准说小惠的坏话！”
　　这时，田展也开口了，他说：“创真说的没错，田所确实很难赢过叶山。”
　　“哎？连田展也这么说？”
　　“我只是从理论角度分析……”田展微微沉吟道。
　　上次田所惠能赢黑木场其实是田展给了她一些提示，今天这场比赛他没有给田所惠任何提示，所以正常情况下，田所惠真的很难赢过叶山亮。
　　“但是……”田展话锋一转，说：“如果田所惠能激发出体内的力量，说不定还能再次逆袭呢！”
　　“体内的力量？”吉野、榊凉子以及创真等人听得一头雾水，不明白田展这话是什么意思。
　　其实，田展早就发现，田所惠也是特殊能力者之一……她的特殊能力还没有完全觉醒，一旦觉醒，就算是当今十杰也少有对手！
　　“田所……你能在这场比赛中突破自我，唤醒你身体里那股强大的力量吗？”
　　田展嘴角勾起笑意，目光落在已经拿出食材的田所惠身上。
　　“快看！田所惠拿出的食材是……”观众席上传来惊呼声。
　　在田所惠的料理台上，赫然摆放着一只巨大的冰冻鱼！
　　观众们瞪大了眼睛，仔细辨认着这只奇特的鱼类。
　　“那是大马哈鱼吗？”有人疑惑地问。
　　“没错，就是大马哈鱼！”
　　另一人肯定地回答，“看它的体型、皮肉的光泽，绝对是一条上等的大马哈鱼！”
　　评审台上的乾日向子也注意到了这条鱼，她微微眯起眼睛，说：“这种大马哈鱼有个特殊的名字，叫做‘时不知大马哈鱼’。”
　　听到这个名字，观众们更加好奇了。
　　“‘时不知大马哈鱼’？”他们互相询问，“这是什么名字？”
　　乾日向子解释道：“这种大马哈鱼在非盛产季节捕获，被称为‘时不知大马哈鱼’。因为它们在秋季和冬季最为美味。”
　　观众们惊叹不已，他们知道大马哈鱼通常在秋季盛产，而“时不知大马哈鱼”则是在春季到夏季捕获的。
　　在这个季节里，能够见到这样的大马哈鱼，确实令人感到惊讶。
　　“但是，现在是秋季，为什么会有夏季的时不知大马哈鱼呢？”有人提出了疑问。
　　极星寮的丸井看着料理台上的鱼，沉思片刻后说：“这条鱼明显是被冷冻过的。”
　　他解释道：“田所用的应该是‘无机盐类冷冻法’，这是一种能够瞬间冷冻食材的方法，而且所用的溶液即使在零摄氏度以下也不会冻结。”
　　观众们恍然大悟，原来田所惠使用了这种特殊的方法，才在秋季得到了夏季的时不知大马哈鱼。
　　通过保护食材细胞膜不受损，可以在保持食材原汁原味的基础上实现有效的冷冻。
　　这堪称是“时间停止的冷冻法“。
　　此刻，在极星寮内，文绪太太坐在电视机前，看着田所惠展示的时不知大马哈鱼，脸上露出了欣慰的笑容。
　　她感慨道：“没想到那个食材最终还是派上了用场。田所，真是个心思细腻、考虑周全的孩子啊！”
　　田所惠正在处理大马哈鱼。
　　这鱼是渔夫们在她参加秋季选拔赛入选赛时特意送给她的。
　　在秋季选拔赛预选赛（咖喱选拔）结束时，B大会场的门口聚集着一群人。
　　他们是从田所惠的家乡赶来的渔夫们，特地前来祝贺她通过预选赛。
　　“小惠，恭喜你呀！我们真为你感到高兴！”他们高兴地对田所惠说道。
　　田所惠有些惊讶，因为距离她的老家渔港很远，而且有些渔夫，特别是年纪超过65岁的老大爷，还特地赶来看她。
　　“谢谢大家，真的非常感谢你们能大老远地来看我。”她感激地说道。
　　其中一个中年渔夫豪爽地笑了起来，“小惠，你刚才的表现真是太棒了！你是我们村第一个进入远月，同时还打入秋季选拔赛的厨师，我们全村都以你为荣啊！”
　　这时，年纪最大的老爷子有些不解地问：“不过，为什么那些评审只给小惠19分呢？是不是她的菜品只有十几分而已？”
　　田所惠听到这个问题，脸上露出尴尬的笑容，“其实，那是五个人加起来满分一百分打分的。”她解释道。
　　“对了，小惠，我们给你带了一个好东西！”中年渔夫说着，将一个大箱子放在地上。
　　田所惠好奇地蹲下身来，看着眼前的箱子，“这是什么呢？”她问道。
　　“你打开看看就知道了！”中年渔夫神秘地笑道。
　　当田所惠打开箱子时，发现这是一个临时冰冻箱子，里面冰冻的食材居然是一条质量上好的大马哈鱼。
　　“这是渔港的大马哈鱼！”她惊讶地说道。这条大马哈鱼的皮肉闪着光泽，身体略鼓，显然是一条上好的大马哈鱼。
　　这条大马哈鱼，肉质顶级的，对于那些常年在海上的渔夫来说，它就是无价之宝。
　　这样一条鱼，足以让一个普通的渔夫家庭过上好几个月的安稳日子。
　　“哈哈，这大马哈鱼可是我们特意从渔港为你捕捞上来的。”
　　那位中年渔夫笑着说，“希望你在秋季选拔赛上能派上用场。”
　　田所惠从小在渔港长大，深知大马哈鱼的珍贵。她急忙推辞：“这……这太珍贵了，我不能接受。”
　　“孩子，你怎么这么傻呢？”那位年长的渔夫慈祥地看着她，语重心长地说，
　　“你是我们村的骄傲，我们都老了，村里已经很久没有出现过远月厨师了。这是全村的福气啊。
　　这大马哈鱼，不是我们几个送你的，而是全村人的心意啊！”
　　听到老渔夫的话，田所惠心中涌起一股暖流。
　　“全村的父老乡亲……我……”那一刻，田所惠在心中发誓，她要用全部的实力去拼搏，在秋季选拔赛上全力以赴，绝不辜负大家的期望。
　　（回忆结束，回到现场。）

第278章 田所惠的乡土料理
　　在料理台前，田所惠眼神坚定地看着那条大马哈鱼。
　　她深吸一口气，心中暗自发誓：“这是渔村乡亲们的心意，我必不负所望。我要用我全部的厨艺，烹饪出与这食材相配的料理。”
　　吉野的语气中带着一丝惊喜：“哇，大马哈鱼！难道小惠要做香炸大马哈鱼？
　　那可是我的最爱啊！”她双眼放光，显然是馋涎欲滴。
　　“香炸大马哈鱼是日本流行的一道料理，大马哈鱼肉质蓬松柔软，非常适合下酒。”伊武崎峻解释道，额头上却冒出了一滴汗。
　　榊凉子观察着田所惠的料理台，说：“小惠果然选择了与乡土料理有关的食材。
　　这么大的大马哈鱼，她肯定用不完。不知道她会用鱼的哪部份来做料理。”
　　田展则分析道：“在法国料理和其他西式料理中，有许多以大马哈鱼为主料的菜谱。
　　尤其是在秋季，这种鱼更是珍贵。无论使用鱼的哪部分，都能做出像样的西式料理，关键就看田所惠如何发挥了。”
　　伊武崎峻忧心忡忡地说：“不过，那条大马哈鱼至少有十斤重，处理起来会很困难吧！”
　　话音刚落，创真脸上又露出了“智障”般的神情，指着田所惠的料理台喊道：“快看，田所处理大马哈鱼的速度好快啊！”
　　只见田所惠手握一把形状奇特的菜刀，迅速在鱼肚上划过，剖开鱼腹后，她麻利地清理着内脏。
　　榊凉子惊叹不已：“好快的手法！我从没见过田所处理食材如此迅速。”
　　在处理过的众多鱼类中，大马哈鱼无疑是一种挑战。
　　然而，田所惠却能以如此之快的速度处理它，这并不让人感到意外。“田展评论道。
　　评审台上，水原冬美展现出淡淡的惊讶。“田所惠...她的气势真强！“她轻轻地说。
　　水原冬美心中暗自感叹，她在合宿的时候见过这个女孩，但与那时相比，田所惠的变化实在令人惊讶！
　　短短几周的时间，她竟然成长了这么多！
　　观众们看着田所惠迅速处理大马哈鱼，惊叹不已。
　　“哦，田所惠再次展现了她的实力，就像上场与黑木场的比赛一样...这才是她的真正实力！“
　　之所以有人如此说，是因为以前田所惠的表现一直处于末位。
　　然而，自从她从秋季选拔赛一路闯进决赛，许多人开始认为她之前是在故意隐藏实力。
　　尤其是在与黑木场凉的比赛中展现出的龙须面技巧，彻底改变了人们对她的看法。
　　“田所，加油！不要输给叶山！“
　　“美食研究会必胜，田所同学，加油！“
　　除了极星寮的人，还有许多人为田所惠打气，包括她的同班同学和美食研究会的成员。现在，田所惠也有了自己的粉丝。
　　然而，此时的田所惠全神贯注于处理大马哈鱼，完全不受现场热烈气氛的影响。
　　她的目光坚定，刀工熟练，切割技巧令人惊叹。
　　“好快...她的速度不仅在处理内脏时惊人，切割鱼肉时也毫不迟疑！“创真惊叹道。
　　众所周知，处理像鱼肉这样易破损的食材时，厨师需要果断的下刀，否则会破坏肉质。
　　而田所惠的刀法显然达到了炉火纯青的境界。在料理的战场上，每一刀、每一剪都关乎着胜败。
　　田所惠，这个平日里温和的女孩，今天展现出了不同寻常的果断与坚定。
　　她的手法迅捷而准确，无论是处理内脏还是切割鱼肉，都显得如此游刃有余。
　　那眼神中的坚定，让熟悉她的极星寮众人都不禁感到惊讶。
　　“你们不觉得今天的田所惠很不一样吗？”吉野望着田所惠的料理台，疑惑地问道。
　　榊凉子点头赞同，“小惠的眼神里充满了对胜利的渴望。”
　　田展也观察到了这个变化，今天的田所惠，她的气势甚至盖过了叶山亮。
　　评审台上的堂岛银，目光在叶山亮和田所惠之间来回打量。
　　他比喻这场对决就像骑士与武士的决斗，骑士多才多艺，而武士则执着于一柄刀。
　　此刻的叶山亮就像不断发动进攻的骑士，而田所惠则是紧握信念、勇敢应战的姬武士。
　　料理台上，叶山亮抬头看着气势如虹的田所惠，嘴角勾起一抹笑意，“很可惜，你现在的努力都是徒劳。”
　　田所惠的手停了下来，抬头看向叶山亮，眼中满是疑惑。
　　极星寮的田展看在眼里，心中暗自感叹。叶山亮这家伙，居然在田所惠全神贯注的时候扰乱她的心神，真是够狡猾的。
　　这种战术，在食戟中并不少见，但没想到叶山亮也会用。
　　料理台上的气氛愈发紧张，田所惠与叶山亮的对决也愈发激烈。
　　究竟谁能在这场对决中胜出，还不得而知。
　　但可以肯定的是，无论是田所惠还是叶山亮，都在为了自己的信念和胜利而全力以赴。
　　“果然是个伪君子啊。”田展以冰冷的目光注视着叶山亮，那份不屑的情绪愈发浓厚。
　　在场的众人中，只有少数几位注意到了这场武士与骑士对决中微不足道的小细节。
　　料理台边，田所惠纯真的心灵以为叶山亮有话要与她说，于是停下了手中的活，疑惑地看着他：“叶山同学，你刚才是说什么？”
　　“我是说...在这场比赛中，你会输给我。你现在这么努力，其实都是徒劳的...”叶山亮再次露出微笑。
　　田所惠一听这话，眼神立刻变得坚定：“虽然叶山同学你很厉害，但我绝不会输给你的！我会竭尽全力赢得比赛！”
　　“胜利者一定会是我！”叶山亮脸上再次浮现出那种自信满满的神情，他用手指指着自己的鼻子，傲然笑道：
　　“但要赢你，对我来说实在是太简单了！原因很简单，只要我这双鼻子，要输给你简直比登天还难！”
　　叶山亮说罢，右手拿起刷子，将浓郁的香料均匀地涂抹在鸭肉上，然后放入了烤箱。
　　将鸭肉放入烤箱后，叶山亮抬起右手，神情更加傲慢：
　　“我能感觉到...我能闻到烤箱里香料的味道...
　　完美，真的太完美了！
　　来吧，让我为你们演奏出至高无上的香味！所有人，都将拜倒在这香味之下！”
　　田所惠没有回应，短暂的沉默之后，她继续处理手中的大马哈鱼。
　　然而，由于被叶山亮打断了一次，她处理接下来的大马哈鱼的速度明显慢了许多。
　　15分钟过去，叶山亮从烤箱中取出烤好的鸭肉。
　　这时，一股诱人的香味弥漫在空气中，观众席的众人再次发出了惊叹的声音。
　　“哇哦，叶山他把鸭肉和香辛料融合得如此美妙，这味道真是绝了！”
　　“太香了，半成品就已经散发出如此迷人的味道，真是让人期待成品的味道啊！”
　　在那个瞬间，大家被叶山亮的香气深深吸引，几乎无法自持。
　　那香气，是辛香料的完美融合，是极致的诱惑。
　　仿佛看到了叶山亮操控着这些香料，如同一位天才艺术家，将它们巧妙地搭配在一起，创造出无与伦比的香气。
　　乾日向子也被这香气深深打动。她的脸上洋溢着陶醉的表情，感叹着这香气的巧妙。
　　她闭上了眼睛，深深地吸了一口气，仿佛想要将这香气全部吸入肺腑之中。
　　在极星寮的观众席上，吉野也闻到了这香气。
　　她闭上了眼睛，用鼻子仔细地嗅着，试图分辨出香气的来源。
　　她努力地回想叶山亮所使用的香辛料，但最后只能说出其中的几种。
　　田展也在这时闭上了眼睛。他仿佛能够透过空气，清晰地闻到叶山亮在烤鸭中使用的每一种香料。
　　他缓缓地开口，一一列举出那些香料的名称。
　　吉野和榊凉子都惊讶地看着田展，他们无法相信他能够如此准确地分辨出那些香料的种类。
　　但吉野和榊凉子知道，田展绝不是那种会装逼瞎猜的人。他们相信，田展确实拥有这样的实力。
　　吉野看着田展，脸上露出了不可思议的表情，“哎？这么远的距离，你居然能闻到叶山亮使用的香料种类？”她的问题中充满了敬佩。
　　榊凉子没有说话，但她的眼神中充满了赞赏。她知道，田展的实力远超常人，他是一个真正的天才。
　　在料理的海洋中，田展以一种令人惊讶的目光注视着叶山亮和田所惠。
　　他微笑着，没有过多的解释，只是将注意力集中在他们的料理台上。
　　榊凉子和吉野见田展没有进一步询问，他们很快就想到了田展能制作出七七四十九种混合香料，并能轻易分辨每一味香辛料。
　　他们对田展的技艺感到惊讶，但并未流露出过多的情绪。
　　“叶山他真的很沉得住气，”榊凉子摸着下巴说，“站在这么大的舞台上，他还能保持冷静，默默地烹调。难道他一点都不紧张吗？”
　　“我们家小惠也很不错，”吉野补充道，“虽然有点紧张，但气势还是可以的！”说完，他为田所惠大声加油。
　　然而，叶山亮越是表现出冷静和沉着，田展就越觉得他虚伪。
　　叶山亮的表现让观众刮目相看，甚至评审也向他投去了赞许的目光。
　　“看来他是那种稳定发挥的类型。”木久知园果背对着叶山亮笑道，并投去了赞许的目光。
　　“是吗？”水原冬美摸着下巴，注视着叶山亮，
　　“在地狱集训中也是如此……很少见到他对现场发生的突发事情产生过过强的波动，想必应该具有不可动摇的自信吧！”
　　她没有继续说下去，而是将目光转向了正在忙碌的田所惠。
　　与田所惠相比，这几个月两人的变化太明显了。
　　水原冬美记得在合宿的时候，田所惠每次都是紧张无比，是险些在合宿中被淘汰的选手。
　　而现在，她正站在秋季选拔赛决赛的舞台上，与叶山亮一决高下。
　　田所惠身体里潜藏的巨大潜力，水原冬美终于意识到了。
　　她看着田所惠忙碌的身影，心中充满了敬意和期待。
　　她知道，这个女孩已经不再是那个在合宿中紧张无比的选手，而是一个有着无限可能的未来之星。

第279章 叶山亮的香气阵容
　　在特别的来宾席位上，人们感受到了叶山亮的气势。
　　“叶山亮已经展现出了王者的风范，他仿佛成为了这个空间的真正主宰者。
　　在决赛场上，他仿佛已经预见到了自己的胜利姿态！”一位曾经在第一轮比赛中担任评审的老者赞叹道。
　　叶山亮终于进入了最后的烹饪阶段。他成功地打断了田所惠的气势，吸引了全场的目光。
　　他将整个比赛推向了高潮，成为所有人关注的焦点。
　　与此同时，田所惠在拿出大马哈鱼之后，似乎陷入了沉寂，完全被叶山亮的气势所压制。
　　然而，就在学生们对田所惠的沉默感到疑惑时，她却全神贯注地注视着自己的料理。
　　一股淡蓝色的光芒从她身上若隐若现，她紧盯着正在煎炸的大马哈鱼肉。
　　当煎炸完成后，她拿起一瓶红酒，猛地倒入平底锅中。
　　看到这一幕，对西式料理有着丰富经验的木久知园果立刻意识到，田所惠打算制作的是【法式炖大马哈鱼】。
　　这是一种需要用葡萄酒来熬煮鱼类的菜品。作为主菜，它需要加入红酒和白兰地等调味料，慢慢地煎煮而成。
　　木久知园果所描述的，这是一道完美到足以摆放在任何高贵餐桌上的料理。
　　在极星寮处，吉野难以置信地看着田所惠的料理台，大马哈鱼明明已经被切开，现在却出现了一块完整的肉。
　　仔细观察后，田展等人发现，田所惠选用的是大马哈鱼中间部份的肉，她重新用油将鱼包裹，保持着未切开前的形状进行煎烤。
　　“将鱼切开又重新包裹，还在鱼身上附上了一层网油！”田展观察后，立刻明白了田所惠的意图。
　　原来，她利用网油将鱼包裹回原形再进行煎烤，这样能最大程度地保留大马哈鱼在秋季的独特美味。
　　在秋季选拔赛的舞台上，网油已经不是第一次出现，这种食材有许多优点。
　　大网膜堆积的脂肪，在猪的腹部成网状的油脂，在制作菜肴时当配料被经常用到。
　　动物油的油脂与一般植物油相比，有不可替代的特殊香味，可以增进人们的食欲。
　　田所惠用网油包裹大马哈鱼，不仅增添了丰富的风味，还增强了视觉冲击力，极具创意。
　　随后，田所惠又拿出几个土豆，碾成土豆泥进行调理。
　　在众人的注视下，她将松软热乎的土豆泥与各种调味料混合，使料理的风味更加突出。
　　站在田展身旁的创真称赞道：“田所，你做得真不错！”
　　榊凉子也露出惊讶的神色：“小惠接连展示了她的所有手牌，这是要与叶山直接胜负手吗？”
　　在这场骑士与武士的较量中，两人都毫无保留地施展各自的“绝招”，力求将对手一举击败。
　　看着田所惠从最初羞涩紧张的小女孩成长为如今能独当一面的强大厨师。
　　这道料理，无疑是她成长的最好证明。
　　“你真的很出色...”田展看着田所惠，眼中满是赞赏。
　　在料理台上，田所惠坚定地说：“无论是为了我的乡亲们还是支持我的朋友们，这场料理对决我都要全力以赴。
　　我已经不再是以前那个胆小的田所惠了！“她严肃地拿起勺子，开始最后的调理阶段。
　　面对田所惠的决心，叶山亮的态度却异常冷静，甚至有些过分沉着。
　　他的每一个手指缝里都夹着一个香料瓶，就像在进行一场花式香料表演。
　　在众人的惊讶声中，他一个个地拿出各种颜色的香料瓶，不停地添加到鸭肉料理中。
　　观众们再次惊叹不已！“他不断地添加各种香辛料，使鸭肉更加美味。虽然种类繁多，但每种香料都散发出独特的香味。叶山真是太厉害了！“
　　武士和骑士般的对决还在继续，时间飞逝，两人进入了最后的调理阶段。
　　不久，叶山亮率先完成了菜品，他端着两个盘子，面带超级淡定甚至有些装逼的微笑，缓缓走向评审台。
　　不出所料，他确实是第一个完成的人，没有让观众失望。
　　评审台这边，摆在几位评审面前的是一盘精美的鸭肉香料料理。
　　鸭肉皮烤得金黄酥脆，散发着诱人的香料味道，旁边点缀着生菜叶子，荤素搭配让人食欲大增。
　　底部还有浓郁粘稠的汤汁，让人垂涎欲滴。
　　“我所烹饪的，是那被古罗马美食家阿皮基乌斯深爱的一道佳肴——apicius风味烤鸭胸！“叶山亮自豪地宣布道。
　　评审们一听到这道菜名，脸上露出了惊讶之色。
　　“哎呀，这可是名副其实的美味佳肴啊！“
　　这道烤鸭胸，据说正是17世纪罗马美食的代表，最大的特色就在于鸭肉的皮上涂满了蜂蜜和香辛料，经过烘烤，焦糖的色泽诱人，香辛料的香气扑鼻。
　　“看那蜂蜜形成的焦糖，色泽如此动人！“木久知园果惊叹道，“涂上了香料的鸭肉，光是闻其香味就已令人心醉神迷，不知入口会是何等滋味？“
　　“那么，让我们一同品尝吧！“堂岛银下令，其余四位评审纷纷拿起刀叉，准备品尝。
　　观众席上，众人闻着烤鸭肉的香气，看着评审们陶醉的模样，都已是垂涎三尺。当评审们将鸭肉放入口中时，女评审们的尖叫声响彻全场。
　　“哦，这味道，这香气！“
　　“我无法自拔了！“
　　看到评审们的反应，观众们惊呆了。
　　“这美味，居然让原十杰们如此陶醉！“
　　其中，木久知园果的反应最为夸张。
　　“这香气贯穿全身，既豪华又辛辣。即使在咀嚼后进入喉咙，其香味仍会在口腔和鼻腔内久久不散...“她闭上眼睛，细细回味着这美妙的味道。
　　“这股紧紧抓住我的幸福感觉...让我欲罢不能！每一口都让味道弥漫全身，我已深陷其中！“木久知园果陶醉地说道。
　　在这个料理中，香料的种类实在繁多，每一种都有其独特的味道。你能感受到那微微麻麻的辣味，还有淡淡的甘甜。
　　叶山亮对香料的控制真是巧夺天工，每一种味道都恰到好处，平衡得让人惊叹。没有敏锐的嗅觉，确实很难完成这样的料理。
　　叶山亮在香料控制上的技艺已经达到了炉火纯青的境界。
　　那鸭肉中散发出的独特香气，究竟用了多少种香料啊！
　　这种味道让人陶醉，仿佛所有的感官都被这香气所俘虏。
　　叶山亮得意地对田所惠说：“香料，是料理的宝藏。你下的工夫再深，也赢不了我。”
　　他的料理就像一头猛兽，用香料编织的利爪紧紧抓住每一个人的味觉。
　　那种混合了多种香料的味道，真的无法用言语形容，它冲击着每一个人的味蕾，让人欲罢不能。
　　木久知园果躺在了椅子上，显然已经被这香味彻底征服。
　　水原冬美也好奇地问：“你究竟用了多少种香料？”
　　叶山亮骄傲地回答：“28种。它们是小茴香、大茴香、牛至、花椒、胡椒粉、八角、丁香、罗汉果、甘松、苏合、安息、郁金、捺多、和罗、排草……”
　　他如数家珍地说出每一个名字，让在场的每一个人都为之惊叹。
　　而这边的田展也在一一复刻名字。
　　榊凉子和吉野再次将视线投向田展，他们的眼神中充满了惊讶，仿佛在看一个怪物。
　　先不提这28种香辛料同时混合在鸭肉中难以分辨，即便是让著名的香料专家站在叶山亮的料理台旁，用鼻子使劲闻，也不一定能够准确地说出所有用到的香料。
　　更何况，田展现在所处的位置距离叶山亮的料理台至少有十多米远。
　　然而，田展只是闭上了眼睛，短暂地闻了一下，便准确地分辨出了这28种香料。这是何等敏锐的嗅觉啊！
　　此刻，吉野和榊凉子终于确定了一件事：田展的嗅觉能力远远超过她们和叶山亮。
　　在料理台的一角，一道引人注目的料理吸引了众人的目光。
　　水原冬美仔细地品味着这道料理，她的表情中流露出惊讶与赞赏。
　　“将28种香料如此巧妙地融入鸭肉中，且味道完美融合，实在令人惊叹。”她点评道，显然对这道料理极为满意。
　　众人皆知，水原冬美对料理的要求极高，能让她给出如此高的评价，可见这道料理的出色。
　　其他评审也纷纷给出了好评，观众席上的气氛瞬间沸腾起来。
　　叶山亮此刻更是意气风发，仿佛胜利已经触手可及。
　　“看来结果已经很明显了。”观众们议论纷纷，似乎已经预见了胜利者的名字。
　　吉野和榊凉子也开始为田所惠担心起来，然而田所惠却毫无惧色，眼神坚定。
　　“田所……她可是一点都没有放弃的意思呢！”田展望着田所惠，微笑着说道。
　　确实，田所惠从未放弃过，此刻她正端着她所做的料理朝着料理台走去。
　　这场对决，如同骑士与武士的决斗一般，终于来到了最后的阶段。
　　田所惠，这位看似平凡的少女，正准备发动最后的攻击。她的眼神坚定，毫无退缩之意。
　　“来品尝吧。”田所惠将她精心制作的料理送到评审面前，脸上满是自信。
　　此刻，她不再是被忽视的那一个，而是成为了众人注目的焦点。
　　田所惠端起那盘大马哈鱼，对着在座的五位评审说道：“请品尝这盘法式炖大马哈鱼。”
　　这道料理，乍一看，确实有些与众不同。
　　大马哈鱼被处理得十分讲究，光滑的鱼肉在灯光下闪烁着诱人的光泽，仿佛一面静谧的湖水。
　　田所惠巧妙地剔除了大马哈鱼的骨头，使得整道菜肴看上去全是饱满的鱼肉。
　　而那大块的鱼肉，更是给人一种豪迈的感觉，让人不禁想要立刻品尝。

第280章 田所惠的失利
　　木久知园果首先发言，她细细地咀嚼着嘴里的鱼肉，眼神中流露出赞叹：
　　“这大马哈鱼的肉感真是饱满，再加上烹饪时涂抹的油，使得鱼肉更加鲜嫩多汁。”
　　然而，角崎泷却持有不同的看法。她看着眼前的法式炖大马哈鱼，眼神中带着一丝不屑。
　　相比于叶山亮的前一道鸭肉料理，他认为这道大马哈鱼料理显然逊色不少。
　　尤其是香味上，他认为田所惠的这道料理完全无法与之相比。
========================
刺猬猫，飞卢，点娘，少年梦等全网小说资源每日更新，日更50+，每月更新1500+，从此告别书荒，
复制下面群号加入群聊（之前群没了，请加新群）
【千寻新免费满文件小说外群：（2月新群）1012283098】
【千寻新小说中转群：814903798】
【千寻新免费满文件小说2群：960126270】
资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
====================
　　“哼，单纯从香味上来说，这简直是失败之作！”角崎泷冷冷地说道。
　　若是以前的田所惠遇到这样的情况，一定会紧张得不知所措，急切地向评审道歉。但现在的她已经不再是那个容易紧张的小女孩了。
　　“请尽快品尝，因为一旦冷却，口感就会受到影响。”田所惠的语气平静如水。
　　“好了，等我们尝过之后再做评价。”堂岛银说完，率先拿起刀叉，准备品尝这道大马哈鱼。
　　尽管有些不情愿，角崎泷也还是拿起了刀叉。她切下一块鱼肉，放入口中，细细品味。
　　“哦~~这鱼肉煮得非常入味，口感柔软！”木久知园果用叉子叉起一块大马哈鱼肉，轻轻地吹了吹，然后放入口中。
　　“这香味……”她闭上眼睛，仔细品味，“在烤之前，用锡兰肉桂和红酒腌泡过，所以鱼肉有一股清爽的风味。”
　　说完，她再次细细咀嚼，感受着鱼肉在口中的美妙滋味。
　　这一刻，她仿佛被剥光了衣服，被一只大马哈鱼温柔地拥抱着，那种感觉令她陶醉。
　　木久知园果心中涌起一股强烈的惊奇感，口中洋溢着大马哈鱼的鲜美滋味，仿佛在海洋中自由游弋，被无数肥美的鱼群所环绕。
　　就连对田所惠的料理有些不以为然的角崎泷，此刻也露出了惊愕与喜悦交织的表情，她目不转睛地注视着眼前这道法式炖大马哈鱼。
　　“这种出人意料的口感关键，竟然是洋李！”角崎泷惊叹道。
　　洋李，又被称为酸梅，是一种蔷薇科落叶小乔木的核果类果树。它具有发达的侧根，能够抗旱、抗寒、抗瘠薄。也被称为李子。
　　听到角崎泷的话，观众席上的人们纷纷发出惊叹。
　　“洋李？是李子吗？”
　　“大马哈鱼肉和李子？这两者怎么想都不觉得搭调啊！真的好吃吗？”
　　叶山亮看着眼前的料理，额头上冒出了一滴汗。
　　他的龙傲天般鼻孔看人的表情终于“收敛”了一些，也开始仔细观察田所惠的料理。
　　“原来如此，将过水的李子用大马哈鱼卷起来，用挂油（一种料理手法）包裹起来！她居然想到了这一招！”
　　木久知园果闭上眼睛，将一块大马哈鱼肉放进嘴里细细品味。
　　“口腔里充满了大马哈鱼细嫩的肉感，这种满足感……再加上洋李那略带酸味的清新果香！”
　　木久知园果情不自禁地捧着脸颊陶醉起来，道：“这……这是一道直接冲击味蕾和神经的美味料理，我整个人都被这美味所征服~~”。
　　叶山亮斜眼看着身旁的田所惠，道：“真是让我吃惊啊……没想到你居然想到用洋李来提升大马哈鱼的美味。两者看似不相容，但没想到居然会让评审们如此惊艳……”
　　“这是我小时候妈妈教我的一种方法…因为我们家在渔港附近，几乎每天都会吃到像大马哈鱼这样的新鲜鱼类，所以处理方法也多种多样！”田所惠背对着叶山亮说道。
　　在田所惠背对叶山亮说完话后，她走近了五个评审，脸上洋溢着自信的笑容。
　　她向评审们推荐道：“请品尝拼盘中的奶油面包和土豆泥，这些配菜都融入了大马哈鱼的美味酱汁。
　　这是我们家乡渔港常用的食用鱼类的方法，相信你们会品尝到其中的美味。”
　　听到田所惠的推荐，就连先前对她的料理持有异议的角崎泷也被吸引住了。
　　她想象着大马哈鱼的酱汁与配菜、鱼肉在口中的完美融合，那必定是美妙的滋味。
　　田所惠充满自信地举起右手，向评审们发出了邀请：“请将这些美味一同放入口中，混合的味道定会给你们带来前所未有的体验。”
　　这无法拒绝的美味，源自渔港的简单而纯粹的食用方式，混合的味道如同浪潮一般，一波接一波地席卷而来。
　　此刻，不仅是角崎泷，木久知园果、日向子、水原冬美也都纷纷拿起勺子，尽情地品尝起来。
　　她们的脸上挂着幸福的泪水和汗水，仿佛被这美味所征服。
　　她们纷纷感叹道：“所有的味道完美地融合在一起！土豆泥的粘稠口感、热呼呼的奶油面包、大马哈鱼甘甜的肉质和洋芋的酸味在口中交织！我们无法抵抗这美味的诱惑，完全被它征服了！”
　　堂岛银在品尝之后也露出了惊讶的神色，他闭上眼睛，心中暗道：这味道与叶山亮的截然不同，它集中而强烈，让人无法抗拒。
　　骑士与武士的味觉之战结束了，胜负难以判定。
　　“各位评审，经过仔细的审查，现在请你们做出最后的判断。请为你们认为更美味的一方投下宝贵的一票！“堂岛银的话音刚落，他便坐回了评审的位置。
　　然而，时间一分一秒地过去，包括堂岛银在内的五位评审却都一动不动，没有做出任何行动。
　　“怎么没人投票！？”观众们愣住了，因为在以往的比赛中，评审们总是迅速做出决定，从未有过如此长时间的犹豫！
　　极星寮的人们也开始担心起来，田所惠更是紧张得心都要跳出嗓子眼了。
　　观众们焦急地等待着结果，两位选手叶山亮和田所惠也显得十分不耐烦。
　　又过了几分钟，五位评审仍然没有做出决定。大会场的气氛越来越沉闷，让人感觉喘不过气来。
　　在极星寮的角落里，田展的嘴角轻轻上扬，目光冷静地注视着叶山亮。
　　他低声道：“叶山亮，你绝对没想到，田所惠所展现出的实力是你所无法驾驭的。
　　看到评审们如此纠结，你心里一定很忐忑吧？
　　叶山亮，你虚假的一面什么时候才能彻底暴露呢？”
　　时间仿佛停滞了，突然，日向子猛然站起身，用力拍打桌子，拿起毛笔在纸卡上坚定地写下了叶山亮的名字。她大声宣布：“我决定投给叶山亮一票！”
　　这一决定仿佛引发了连锁反应，其他评审也纷纷做出了选择。
　　水原冬美也亮出了她的纸卡，上面赫然写着叶山亮的名字。至此，两位评审都支持叶山亮的作品。
　　然而，观众中却有人惊呼：“堂岛主厨也投票了！”众人瞩目之下，堂岛银拿起笔，却不是写叶山亮的名字。
　　“居然投给了田所惠！”不少人惊讶地喊道。田所惠亲友团的极星寮人们则欣喜若狂。伊武崎峻感叹：“原首席投给了田所……这下终于有点希望了！”
　　青木大吾看着眼前的一切，双手烦躁地挠着头发：“这到底是怎么回事？现在已经完全无法预测结果了！”确实，当前的比数是2:1，叶山亮领先一票，但还有两个评审尚未投票，胜负难料。
　　观众席上，人们纷纷对堂岛银的投票选择表示困惑：“为什么堂岛前辈要投票给田所惠？叶山亮用香料做出的料理不是更有威慑力吗？”这一疑虑在人群中引发了热议。
　　在堂岛银微笑的阐述中，他道出了选择田所惠的理由：“田所惠将大马哈鱼的美味发挥到了极致，从她细腻的手法中，我看到了她不凡的品位。这是一道值得高评价的料理。”
　　叶山亮，一直保持着冷静的面容，此时也露出了紧张的神色，脸颊处甚至挂上了一滴汗水。
　　而旁边的角崎泷则更加纠结。尽管一开始她对田所惠的料理并不看好，认为它没有叶山亮的料理闻起来那么香，但在品尝过后，她发现两道料理都给她带来了不小的冲击。
　　角崎泷皱着眉头，心中天人交战：“到底要选谁？双方都在料理中展现了自己独特的个性。哪一个更能给人留下深刻印象呢？”这是她评审生涯中最纠结的一次。
　　终于，角崎泷一拍桌子，下定了决心。她在纸卡上写下了田所惠的名字，这一票让比分变成了2:2平。
　　叶山亮的脸颊又多了一滴汗水，这样的结果完全出乎他的预料。
　　最后的决定权在木之久圆果的手中，她考虑了5分钟后，终于拿起笔，写下了一个人的名字。
　　全场观众都屏息以待，只见她在纸板上写出了三个大字：“叶山亮”。
　　“是叶山亮！木之久圆果选择了叶山亮！”比数变成了3:2，叶山亮胜出。
　　大会场瞬间爆发出雷鸣般的掌声。而田所惠听到这个结果，直接愣在了原地，仿佛还没回过神来。
　　极星寮的众人也感到震惊，这个结果让他们有些无法接受。
　　在料理大赛的赛场上，情绪的波动比食材的翻飞更加迅猛。
　　当比赛结果揭晓，最先有反应的是吉野，她的眼泪夺眶而出，像一道突如其来的山泉。
　　“呜呜，小惠还是输了。”她哽咽着，疾步如风地冲向料理大会场，显然是去找田所惠安慰她。
　　榊凉子紧随其后，她的眼神里充满了坚定。“田…田展，我也去看看小惠！”她的话语中充满了关切。
　　两人一同朝着赛场奔去，她们的步伐快速，仿佛在跟时间赛跑，要赶去给田所惠送去最及时的安慰。
　　田所惠以一分之差输给了叶山亮，这个结果让许多人为之惋惜。
　　但田展却面带微笑，看着叶山亮偷偷擦汗的样子。
　　“田所…你做的很好了，至少让所有人见识到了你的实力！叶山亮他也……很后怕吧！”。
　　在离场通道处，吉野泪眼朦胧地找到了田所惠。
　　此时的田所惠像一只受伤的小鹿，蜷缩在角落里，泪流满面。
　　“小惠，你已经做的很好了，差点就赢了啊！”吉野和榊凉子齐声安慰她。
　　但田所惠的双眼有些木然，全身颤抖，显然是陷入了深深的自责中。
　　“哇…哇，我……堂岛前辈，还有水原前辈他们居然吃了我做的料理……哇啊，还有泷学姐她……她好可怕啊，哇啊！”
　　田所惠的声音带着哭腔，比赛结束后的她似乎又恢复了原来那傻傻容易紧张的样子。
　　看着她这样，吉野和榊凉子的心中五味杂陈，只能默默地为她擦拭泪水，希望她能早日走出失败的阴影。

第281章 决赛主题
　　在秋意渐浓的季节，远月学院的最后总决赛名单终于揭晓：福山润、田展和叶山亮。
　　这三位才华横溢的选手将在这个金色的舞台上展开最后的角逐。
　　这是远月学院历史上前所未有的壮丽景象，三人同时进入决赛，无疑将为这场大赛增添无数看点。
　　叶山亮，这位在预赛中以微弱优势胜出的选手，自然成为了众人关注的焦点。
　　他被远月新闻报的记者们团团围住，面对记者的提问，他谦虚而坚定地表示：
　　“田所惠的实力不容小觑，3:2的胜利也在我的预料之中。
　　决赛中，我将面临更强大的对手，我会尽快调整心态，迎接挑战。”
　　与此同时，在极星寮的观众席上，吉野和榊凉子带着恢复常态的田所惠归来。
　　但令人意外的是，田展也被记者们团团围住。
　　面对记者的提问，田展淡然回答：“这次决赛让我感到有趣，三人同时进行的总决赛。”
　　当被问及对福山润和叶山亮的看法时，他神秘地笑道：“我在预赛中以满分位居榜首，他们或许还有所保留。我非常期待与他们的对决。”
　　远月新闻报的记者们对田展的话感到困惑，但当他们回神时，田展已经悠然离去。
　　只留下他们在风中凌乱，口中叨念着：“哎，田展选手，我们的采访还未结束呢！”
　　在秋季选拔赛预选赛中，最后的对决者们终于亮相。
　　田展、福山润和叶山亮，这三人的实力在众多选手中脱颖而出，将展开最后的较量。
　　田展的特级料理和福山润的练气能力，让叶山亮在香料方面的优势黯然失色。
　　这场看似三人的对决，其实只是福山润和田展的舞台，叶山亮更像是增添气氛的配角。
　　“叶山亮，好好享受现在的喜悦吧，总决赛可没有你的份儿。”田展看着春风得意的叶山亮，心中暗自笑道。
　　这场比赛，注定是福山润和田展的较量。
　　预选赛中，破天荒地有十人晋级决赛，总决赛更是出现了三人对决的罕见情况。
　　每一道料理都让人惊叹，92期学生的实力不容小觑。
　　半决赛结束，观众们却迟迟不愿离场，因为接下来还有更加激动人心的时刻。
　　运营委员会即将公布最终对决的料理题目。
　　一色慧推着一个巨大的冰块缓缓走来，引发了现场的一片惊叹。
　　这个巨大的冰箱里究竟装的是什么？远月新闻部的记者们纷纷拿起相机，准备记录这一刻。
　　在极星寮众人处，田展安慰了田所惠。尽管田所惠输给了叶山亮，但她并没有太过失落。
　　这场比赛，每个人都在全力以赴，无论结果如何，都是一次难得的历练。
　　在秋日的阳光下，田展与创真站在一旁，眼神都聚焦在那台巨大的冰箱上，好奇地猜测着其中的内容。
　　“恩！食材！？难道那冰箱子里面冻住的是食材吗？”创真瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　田展则隔着一段距离，看得并不十分清楚。
　　“应该是吧！”他回应道，语气中带着一丝不确定。
　　此时，佐伯俊为大家解释道：“秋季选拔赛总决赛，每年的主题都是在秋季上市的食材。”
　　他的声音中透露出一种兴奋，似乎对这场比赛充满了期待。
　　榊凉子听后，立刻反应过来，“哦~原来是这样啊！那么说来，这次的食材应该是秋季特有的食材才对了！”她的眼神中闪烁着明亮的智慧之光。
　　佐伯俊点了点头，目光也紧随其后，落在了料理大会场那巨大的冰箱子上。
　　“用收货之秋中生长的最新鲜的食材，被选中的选手们互相搏斗的战斗，这才是最符合秋季选拔赛的主题。”
　　他似乎对这场比赛有着深入的理解。
　　为了满足大家的好奇心，月之天间的灯光都关闭了，惟有两个灯柱聚集在了已经拿起了一个大锤子准备砸开冰箱子的一色慧这边。
　　众人的目光都集中在他身上，期待着他的下一步动作。
　　一色慧手握大锤，缓缓走到了冰箱子面前。
　　他一锤子敲下去，藏在这巨大冰箱里的食材到底是什么，马上便知！
　　众人的心跳似乎都跟着他的动作加速。
　　“来了来了，马上要出来了。今年会是什么样的高级食材呢！？是松茸吗？还是新荞菱！？还是其他的高级食材！？”
　　一些高二和高三部的学生开始猜测了起来，他们的脸上充满了期待和紧张。
　　在所有人注视之下一色慧双手拿起了锤子重重一锤的敲在了巨大冰箱子上面。
　　下一刻“刺啦啦”冰块碎裂的声音传来，巨大冰箱子上面慢慢的出现了裂痕！“嘭啦”一声，终于冰箱子破裂，晶莹的冰块碎了一地。
　　终于，里面的食材呈现了出来。那是一只只拥有红褐色外壳和长着威武的大钳子的生物！
　　看到这个食材，众人都直接惊呼了起来，“居…居然是龙虾！”。
　　“而且还不是普通的龙虾，是秋季才有的特产龙虾【南归龙虾】啊！”有人惊呼道，声音中充满了惊喜和意外。
　　在日本的南部沿海，有一种特殊的龙虾，它被称为“南归龙虾”。
　　与其他龙虾相比，它的生命周期与众不同。
　　通常，其他龙虾在秋季交配，然后在第二年的春、夏季产卵受精、孵化。
　　然而，南归龙虾却选择在第二年的春、夏季节交配。这就意味着，秋季是南归龙虾的成长和捕食季节。
　　这种龙虾主要分布在日本的南部地区，只有在秋季才会出现在沿海一带。
　　因此，当地的人们亲切地称它为“南归龙虾”。
　　每当这个季节来临，沿海的渔民们都会满怀期待地等待着它们的归来。
　　“南归龙虾无疑是日本秋季海鲜类最具代表性的食材。”远月学院的讲师望着料理大会场，深有感触地说，
　　“这次决赛的主题偏向海鲜料理，真是再合适不过了。
　　我敢肯定，那三位参赛者端出的料理一定会让在场的每一个人都大饱口福！”
　　在极星寮，田展有些惊讶地发现，这次的主题竟然是南归龙虾，这与他原本以为的秋刀鱼大相径庭。
　　然而，对于极星寮的其他日本成员来说，南归龙虾是他们再熟悉不过的美食。
　　吉野一看到决赛主题是南归龙虾，她的“美食家”本质便开始显露无遗。
　　他捧着自己的脸颊，陶醉地说：“南归龙虾啊，油炸龙虾的滋味真是让人欲罢不能。去壳后炸得金黄酥脆，再撒上一点辣酱和配菜，简直是人间美味！”
　　站在她旁边的伊武崎也附和道：“最近连寿司店都开始推出南归龙虾料理了。
　　因为现在是南归龙虾的上市季节，以它为主角的料理也跟着多了起来。不知道田展会准备什么样的料理。”
　　水产品拥有不亚于畜禽肉的丰富营养，而龙虾更是其中的佼佼者。
　　它的营养成分相当一致，高蛋白、低脂肪，非常易于人体吸收。龙虾肉不仅口感鲜美，还有药用价值。
　　烹饪龙虾的方式多种多样：炒、煎、烹、炸、熬，无一不可。
　　因此，这次总决赛的主题既富有新意，又给三位选手提供了展示厨艺的空间。
　　“决赛将在10日后进行，请三位选手精心准备。”一色慧宣布道。
　　以龙虾为主题的总决赛将在10日后拉开帷幕，到时候又是一场激烈的角逐。
　　参赛者田展、叶山亮都已准备就绪，但福山润却始终未露面，仿佛对这场决赛毫不在意。

第282章 现任十杰第一席——司
　　在料理大会场，人们纷纷议论着即将到来的决赛。“哇啊，决赛终于来了！叶山君……”
　　在比赛场地上，汐见润泪流满面地冲向叶山亮，那份激动比打进决赛的叶山亮还要明显。
　　她激动地几乎说不出话来：“我真的太高兴了……”
　　而叶山亮则依然保持着超然的态度，挥手道：“我知道了，别吵了润。”
　　看着汐见润，却因为激动过头，跑去洗手间擦鼻涕。
　　这一幕被不远处的田展看在眼里，他的目光更多地停留在汐见润身上。
　　天山童姥什么真的很有趣！
　　他注意到，汐见润的表现相当激动，甚至他“听”到了些许刺耳的声音。他心里暗自想：“汐见润？总觉得她有些奇怪。”
　　一个30多岁的人，却保持着16、7岁的外貌，本就让人觉得奇怪。再加上刚才那股不寻常的能量，更加让人觉得不对劲。
　　正当田展陷入沉思时，肩膀被人拍了一下，回头一看，是小林龙胆那张猫脸。
　　他吃惊地叫了声“龙胆学姐”，小林龙胆总是带着猫样的微笑和猫样的眼神，对他说：“田展学弟，恭喜你进入决赛，作为学姐我真替你感到高兴啊！”
　　田展嘴角上扬，回应道：“呵呵，谢谢龙胆学姐。不过，我发现了一个问题啊，龙胆学姐！”
　　“什么？”她问。
　　“我发现最近你们十杰都很闲的样子啊，除了作为联营方审查员的一色前辈、绘里奈和睿山学长之外，”田展说。
　　在月之天间，田展环视四周，发现其他十杰几乎都已聚集于此，观摩这场引人注目的比赛。
　　确实，包括一色慧、绘里奈以及小龙林在内的十杰中有七人到场。
　　这样的情况在多场比赛中屡见不鲜，令田展深感疑惑。
　　从预选赛开始，田展就察觉到了这一异常现象。他曾以为十杰们关注自己是出于对自己日益扩大的影响力和势力的忌惮。
　　然而，随着比赛的深入，他发现其他选手也成为了他们关注的焦点。
　　那种如猎手般紧盯猎物的眼神，让田展内心感到极度不安。
　　谁知道他们会不会不讲武德直接用武器批判啊！
　　小林龙胆听闻田展的疑虑后，妩媚地笑了起来，提议一起去吃饭。
　　田展欣然应允，同时心中也隐约意识到了什么。
　　在与极星寮简单交待后，他便跟随小林龙胆离开了月之天间。
　　然而，当田展和小林龙胆愉快地离开时，一双充满嫉妒的眼睛注意到了他们。
　　那是绯沙子，她正因田展对她的轻视而愤怒不已。
　　“学弟，这次让我来请你吧！总是让你买单，我都觉得有些不好意思了。”小林龙胆转身对着田展笑道。
　　对于现在的田展来说，钱只是数字，所以谁付账对他来说都无所谓。
　　“那就恭敬不如从命了，龙胆学姐，你打算带学弟我去哪里享受美食呢？”田展回应道。
　　小林龙胆又是一阵轻笑，然后神秘地说：“我有信心，学弟你一定会对接下来这家餐厅感兴趣……”
　　十多分钟后，他们来到了一家豪华的餐厅。
　　“这就是司瑛士学长的餐厅！不愧是十杰的第一席，这装修完全可以和星级餐厅媲美！”田展环视着四周赞叹道。
　　他没想到小林龙胆会带他来到十杰之一的司瑛士所经营的餐厅。
　　“看来学弟你是第一次来十杰的餐厅啊！”小林龙胆看着他笑道。
　　说实话，田展之前并不知道十杰在远月学院还经营着餐厅。
　　虽然知道他们有自己的别墅、专用厨具和食材等等，但没想到连餐厅都有。
　　“看来我低估了十杰在远月的奢侈程度。”田展低声自语。
　　随后，他跟着小林龙胆走进了司瑛士的餐厅。一进门，他就仔细观察了餐厅的内部装修。
　　餐厅的装修格调十分有品位，没有一丝暴发户的气息，也不显得单调。大厅内只有四张桌子，简约而不失高级餐饮的氛围。
　　“欢迎光临！”
　　他们刚一进门，一个服务员就热情地迎了上来。
　　“龙胆小姐，今天带朋友过来了吗？”服务员笑着问小林龙胆，看来她在这里是常客，所以服务员跟她很熟。
　　“是啊，今天我带学弟一起来。他可是我的可爱学弟哦！”小林龙胆笑着回答。
　　“哎呀，今天的厨师是司瑛士吧？“小林龙胆好奇地问道。
　　“没错！“
　　小林龙胆和田展找到一个靠近墙角的桌子坐下。
　　小林龙胆向田展解释道：
　　“司瑛士的餐厅只在周一、周三、周五和周末开放。
　　而且只有周三的03时间他会在餐厅亲自掌厨。
　　所以我特地带你过来，让你尝尝他的手艺。学弟，你期待吗？“
　　田展点了点头，说道：“当然，十杰中我只品尝过一色前辈和龙胆学姐的料理。第一席的料理确实让人期待！“
　　很快，服务员送来了一份菜单，道：“尊贵的客人，今日以【秋季食材交响曲】为主题，为您呈现八道菜的套餐，您觉得如何？“
　　“就这个套餐吧！“小林龙胆果断决定。
　　点完餐后，田展环顾四周，发现餐厅客人不多，加上他们两人，不超过十人。
　　他笑道：“这里只有四张桌子，客人也不多。司前辈的餐厅真有特色！“
　　小林龙胆解释道：“其他工作人员负责接待，料理都由司一个人完成。尤其今天周三，桌子少了，他才能应付得过来。“
　　田展感慨道：“就算减少餐厅位置，八道菜全由他一人完成，真是辛苦。
　　要不是对自己非常有信心，他也不敢推出这样的菜单。“
　　小林龙胆补充道：“其实，他要把所有料理都亲自完成是有原因的。
　　他说过【把自己的菜品交给别人处理，想想就让人害怕。一旦出错，整道菜的味道都会被毁掉。】“
　　田展愣住了，这个理由着实有些出乎意料。
　　这司瑛士，真是如同原著所述，拥有着双重人格。身为远月第一席，他的故事充满了趣味性。
　　在厨房里，他开启了懦弱的人格，慎重地嘱咐着两个服务生：
　　“请务必小心，不要破坏这些料理的造型。慢慢地将这些美味送上吧。”
　　服务生们早已习惯他的这种态度，脸上带着汗水，恭敬地点头答应。
　　不久，小林龙胆和田展点的料理被陆续送了上来。
　　当服务生端上一碟精致的料理时，田展低头一看，发现这是一道以樱花虾为主料的佳肴。
　　这份料理十分精致，造型别致，让人眼前一亮。
　　樱花虾，又名火焰虾、玫瑰虾，分布于中国等地和一些东南亚国家。
　　它没有攻击性的螯足，食性多样，头胸甲、腹部和第三对步足有红白相间的条纹，覆盖着棘突。
　　触须和其他步足则是纯白色。
　　在西餐餐桌上，樱花虾是一道常见的料理。
　　看到这道樱花虾，田展微微吃惊。因为这次总决赛的料理主题，正是虾类中的南归海鲜。
　　似乎看穿了田展的心思，小林龙胆微笑着说：
　　“学弟，这次总决赛的主题是南归海鲜。
　　或许，品尝司瑛士的料理能为你带来意想不到的灵感。”
　　田展记得樱花虾是春季特有的食材，于是他拿起叉子，叉起一些虾肉送进嘴里。
　　瞬间，他整个人仿佛被一股强大的光芒笼罩，嘴里的虾肉仿佛活了一般。
　　短暂的惊讶后，田展嘴角勾起一抹笑意，自语道：“这就是远月第一席的料理吗？”
　　樱花虾，给人强烈的春季印象。而这道由司瑛士烹制的樱花虾料理，更是让人回味无穷。
　　其实到了秋天，虾子的风味会变得更加深厚，而司瑛士非常熟悉这一特性，并且善于利用和激发。
　　他不仅仅是在做樱花虾这道料理时如此，几乎每道他手中的料理都如此。
　　蔬菜在他的手中仿佛获得了新生，比活着的时候还要鲜明。
　　田展看着眼前的料理，赞叹不已：“超乎想象，令人惊讶的料理！这位司瑛士，的确有几分实力。”
　　然而，就在田展细细品尝司瑛士的几道料理的时候，司瑛士竟然直接来到了田展和小林龙胆的桌子前。
　　“嗯？”田展有些惊讶。
　　司瑛士却对田展说了一番让人摸不着头脑的话：“那个…房间冷不冷啊！？相反的要是空调开得太强，请直接告诉我！”
　　田展额头上挂起了几滴汗珠：“这个家伙……到底在搞什么？”
　　司瑛士的目光又转向了小林龙胆，问道：“椅子稳不稳？光线会不会太暗了？”
　　小林龙胆与司瑛士是老熟人，她知道他有懦弱人格，但仍然淡定地吃着料理，看着司瑛士道：
　　“我说你啊——太在意我们的感受了，这样反而让人感觉不舒服。你说呢，田展学弟？”
　　司瑛士，这位远月第一席，拥有高超的厨艺，但却有一个“懦弱模式”的人格。
　　他擅长法式料理，对于料理的态度是：“我所做的料理中，不需要有‘自我’，只要能够保留食材的优点，一心钻研、一心研究就好。”
　　虽然田展在原著中已经对司瑛士有一定的了解，但真正见到他懦弱人格的表现后，还是觉得非常不适应。
　　“我说，你越是在乎我们的感受，我们反而会觉得不舒服。”小林龙胆一边吃着料理，一边看着眼前紧张得不知所措的司瑛士道。
　　“哎…”司瑛士抱着脑袋，一脸的无助与困惑。
　　小林龙胆注视着田展，故意问道：“司他总是这样，你是不是觉得不太习惯？”
　　田展嘴角微抽，有些犹豫地回答：“好像……有那么一点！”
　　听到田展的回答，司瑛士显得有些焦虑：“怎么会这样！我该怎么办才好？”
　　看着司瑛士的模样，田展不禁疑惑：这家伙是天性使然，还是故意装出来的？
　　小林龙胆插话道：“我不是经常告诉你吗？正常应对就好了，不要总是展现你那懦弱的性格，这样别人会受不了的！”
　　司瑛士一时语塞，不知道该说什么好。
　　田展则继续品尝着除樱花虾外的其他料理，每尝一道都感到惊艳。
　　这些料理与他之前吃过的都不相同，口感清新，让人精神焕发。
　　他心中赞叹：“不愧是拥有第一席实力的司瑛士，就算是一色前辈的料理也无法与之媲美！”
　　闭上眼睛，田展细细品味这几道料理。酸味强烈的料理后，是甜味的菜品，但口感却有所改变。
　　接着是冷盘，随后则是高温度并加入大量辛香料的菜品，大幅提升了风味。
　　一道接一道的料理，变换的节奏恰到好处，既保持了整体的平衡，也展现了厨师对料理精准度的极高把握。
　　无论是料理的处理还是它们之间的“接力”，都处理得恰到好处。
　　田展自言自语道：“呵呵，远月的第一席，果然不是泛泛之辈！”
　　说完，他又品尝了一口甜品。
　　此时，就连坐在他对面的小林龙胆也感叹道：“这些料理，你还是一如既往地出色啊！”
　　司瑛士展现出非凡的洞察力，能够精准地发掘食材的优点，眼光独到且精准。
　　然而，他更倾向于让食材本身的美味主导料理，将自己的情感和风格融入其中，以此展现他对料理的热爱和追求。
　　他曾说过：“我的料理中，不需要自我。
　　我的工作就是在盘子上抹消自我，只留下素材的好，一心探究，一心磨砺。
　　但这工作反过来说，却也与表现自我相连接，这就是我的料理。”
　　这段话表明了他对于料理的独特理解，同时也透露出他对于自我表达的追求。
　　在面对客人时，他展现出截然不同的性格，显得有些懦弱和紧张。
　　他会不断询问客人需要什么服务，却从未提及对味道的评价。
　　这种行为或许源于他对自己的料理充满信心，认为味道无需多言，同时也表现出他谦逊的一面，愿意为客人提供最好的服务。
　　因此，尽管他的料理风格独特，充满了自我表达的欲望，但他始终坚持将食材的美味放在首位，让客人在品尝料理的同时感受到他的热情和追求。
　　这种对于料理的热爱和追求，让他在众多厨师中脱颖而出，被誉为“餐桌的白骑士”。
　　田展闭眼笑道：“对于味道如何，我从未多加过问！这份自信，让我全身心投入到菜品之中。
　　这种厨师所展现出的实力，往往令人惊叹！看来，十杰之中还有不少人让我期待。”

第283章 田展明白了他的表白失败
　　在司瑛士餐厅享用完美味的午餐后，田展与小林龙胆并肩走出了餐厅。
　　“吃得真满足啊！每次在司的餐厅用餐后都特别开心。
　　尤其是看到他紧张地问你‘空调冷不冷’、‘光线是否充足’的时候，我就想笑！哈哈哈~~”猫脸的小林龙胆看起来非常愉快。
　　田展面带微笑，看着小林龙胆笑道：“看来龙胆学姐和司前辈关系很好啊，结账的时候服务员都没来找我们要餐费。”
　　听到这，小林龙胆收起了笑容，用猫眼盯着田展说：“其实，秋季选拔赛就是为了选出十杰的候选人而已……”
　　田展自然明白这一点，但他有些惊讶，小林龙胆怎么会突然提到这个话题。
　　现在远月十杰的前五名——司瑛士、小林龙胆、女木岛冬辅、茜久保桃、斋藤综明，都是三年级学生。
　　也就是说，他们毕业后，远月十杰将有五个位置空出来。
　　而92期或91期的学生中，将有五人被选为新的十杰。
　　因此，秋季选拔赛的目的就是从新生中选出十杰的备选人员。
　　一旦三年级十杰毕业，新的十杰就会从秋季选拔赛的优胜者中选出。
　　红叶狩就是高三十杰对高一人员的筛选。
　　“这个选拔赛的事情我也听说过，毕竟你们三年级一毕业，十杰的位置就会空出许多，新的十杰就会从秋季选拔赛中选出。”田展说道。
　　“包括我和司在内的五个三年级学生都是十杰……也就是说，你们这一届将有五人在我们毕业后成为新的十杰！”小林龙胆摊开右手说道。
　　田展点头表示赞同：“确实如此，不过龙胆学姐为何突然提起这个？”
　　“啊~只是突然想到了。不过按照目前的情况，田展学弟你是十杰的候选人之一，这是板上钉钉的事了！”小林龙胆笑着说。
　　田展心中早已有了更大的计划，他不会等到你们毕业后才成为十杰。
　　秋季选拔赛结束后，他将继续扩展自己的计划。
　　正当田展沉浸在自己的思绪中时，小林龙胆突然问：“田展学弟，你听说过IGO和neo这个组织吗？”
　　田展听到后，脸上露出了惊讶的神色。“龙胆学姐，你说IGO和neo？”
　　小林龙胆看着田展的反应，心中已经有了答案：看来田展学弟知道neo和IGO的存在。
　　如果他对这两个组织一无所知，刚才的反应应该是疑惑。
　　田展沉默了一会儿，然后看着小林龙胆说：“龙胆学姐，没想到你也知道neo和IGO的存在。难道你也…”
　　小林龙胆笑着打断他：“你在说什么傻话啊，学姐我只是听说过这两个神秘组织而已。
　　你的厨艺那么出色，我一直猜测你是不是这两个组织的人。看你惊讶的样子……
　　你不会真的是这两个组织之一的人吧？”说完，她还将头凑到田展面前。
　　田展心中一笑，她在试探自己吗？
　　“很遗憾，龙胆学姐，我也只是听说过这两个组织的存在而已，我只是一个普通的学生而已。”田展微笑着回答。
　　小林龙胆收回了贴近田展的脸颊，转身道：“好了，田展学弟，学姐我吃饱了该回去休息啦！
　　你也好好准备总决赛要用到的料理吧，总决赛的时候学姐我会来看你比赛的。回头见啦！”
　　说完，小林龙胆转身离开。一阵强风吹来，她遮住左眼的红发被吹起，露出了她那诡异猩红的眼睛。
　　可惜的是，这个重要的细节被田展忽略了。
　　在这双充满神秘的双眼背后，田展并未察觉到任何异样，他背对着她，全然不知其中的玄机。
　　“看来我这个可爱的弟弟并不是neo的人……”小林龙胆轻声低语，若有所思。
　　“那么，是否应该……”她的声音虽低，却因田展超乎常人的听觉而一字不漏地落入他的耳中。
　　“龙胆学姐的话，真是深不可测啊！”田展的嘴角微微上扬，带着一丝不易察觉的笑意。
　　在分开之后，田展和小林龙胆一同返回极星寮。虽然这次比试的主题是龙虾，但田展对南归龙虾并不熟悉。
　　因为自己对于前沿料理的敏感度比不上他们，绝不是因为穷。
　　于是，田展思索着明天早上是否需要去一趟海鲜市场。
　　突然，他灵机一动，“对了，问问我的准女友绯沙子有没有空！或许她愿意陪我一起去。”说着，他拿出了电话，拨打给绯沙子。
　　电话响了几声后被接起，绯沙子不耐烦的声音从另一头传来。
　　“我现在很忙，有事快说！”绯沙子语气显得不太友好。
　　田展听出了她语气中的不满，心想：“难道她还在为上次的事情生气？”
　　他清了清嗓子，问道：“绯沙子，明天早上你有空吗？”
　　“你问这个干什么？”绯沙子反问道。
　　“我想约你陪我去海鲜市场看看。”田展回答道。
　　听到这个请求，绯沙子更加生气了。
　　她觉得，学姐可以和田展在远月浪漫地散步，而她却要陪他去充满鱼腥味的海鲜市场。
　　这个可恶的田展，到底把她当成什么了！
　　“我—拒—绝！”这三个字几乎是咬着牙说出来的，可见她现在的心情是多么忿怒。
　　田展的额头上挂着一滴汗水，他不知道刚才被小林龙胆拉走的事情已经被绯沙子发现了。
　　但事业肯定更加重要啊，等到自己食戟完睿山，下五席就是自己人了。
　　只要从上五席拉拢一个，远月就直接先到自己掌控之中。
　　到时候自己就有主场优势了。
　　自己明显只认识小林龙胆，当然要从她先拉拢啊。
　　今天的绯沙子，似乎格外易怒。
　　不过，田展知道追求喜欢的女孩子需要耐心和毅力，不能因为小小的拒绝就轻易放弃。
　　“其实去海鲜市场只是次要的目的，我更想约你一起逛街。”田展嬉笑着说。
　　“你还是去找你的惠表妹和龙胆学姐陪你吧！再见！”说完这句话，绯沙子直接挂掉了电话，没有给田展任何机会。
　　听到这里，田展终于明白了绯沙子为何会如此生气。原来，她误以为自己约会的对象是学姐而不是她。
　　看来，要化解这场误会，还需要更多的时间和努力。
　　原来如此，是发现了自己和小林龙胆的“午餐约会”啊。
　　田展心中满是困惑，为何每次他和异性在一起时都会被绯沙子撞见呢？
　　这次只是简单的与小林龙胆共享午餐，但在绯沙子的语气中，却仿佛是重大的约会事件。
　　田展无奈地摇摇头，收起手机，准备独自一人前往海鲜市场。
　　他也不想邀请田所惠，以免又被绯沙子误解。
　　“南归龙虾...该如何烹饪呢？”田展自语着，踏上了返回极星寮的路。

第284章 生鲜寻鱼
　　话说另一方面，小林龙胆在和田展分开后并未直接返回住处，而是朝远月后山的方向走去。
　　远月学园占地面积辽阔，仍有许多未开发的地方。小林龙胆穿过一片密林，来到一个鲜为人知的隐蔽之地。
　　她四处张望，确定无人后，触动了大树旁的机关。机关启动，一个通往地下的洞口显现。
　　小林龙胆从容进入洞口，通道随即关闭，一切恢复如初。
　　在这个昏暗的地下室里，十多个穿着黑袍的神秘人聚集于此。
　　尽管地下室内有灯，但他们却并未点亮，使得气氛显得异常诡异。
　　其中一个被黑暗笼罩的人向小林龙胆问道：“龙胆，那个叫田展的身份查得如何？”
　　“已经查明了，”小林龙胆回答，“我那可爱的学弟并非neo的人。虽然他知道我们和neo的存在，但他并未加入任何组织。”
　　“很好，”那人道，“当前日食即将来临，我们需要拥有与食材沟通能力的特殊者。无论如何，你必须让他加入我们。这小子绝非等闲之辈。”
　　在神秘人的叹息声中，小林龙胆的脸上再次浮现出她那标志性的猫笑。
　　她分享道：“今天我有意带他去了司的餐厅，品尝了那独特的料理。
　　大多数人在品尝之后都会露出无比惊讶的表情，然而，我这个学弟仅仅是轻微的惊讶。
　　从他目前的表现来看，显然，他还有所保留。我真的很期待在即将到来的总决赛中，他会展现出怎样的料理和实力。”
　　“看来龙胆你对他的评价很高啊~福山润这次也表现得相当不俗，尤其是那个叫福山润的厨师，他竟然能够【练气】！neo那群老家伙居然培养出这样的厨师。我们得加把劲了！”
　　神秘人思索片刻后，对小龙林胆和其他人下令：
　　“日食即将到来，为实现我们组织的宏伟计划，我们必须争分夺秒！
　　当前首要任务是招募具有特殊能力的厨师。
　　田展那名厨师就交给你处理，无论如何都要让他加入我们。
　　其余的人，目标锁定秋季选拔赛决赛的其他厨师。”
　　“遵命！”众人齐声回应。
　　此时，一股暗流正在涌动，潜伏的势力已经开始对田展等人采取行动，危机正在悄然酝酿。
　　回到寝室的田展接到了一通电话，来电的正是绯沙子。他有些惊讶，但很快转为惊喜，急忙接起电话。
　　“哦，绯沙子啊，怎么了？”他尽量让自己的语气显得平静。
　　电话那头的绯沙子听到田展如此淡然，心中有些不悦。
　　她本以为如果自己不陪他去海鲜市场，他会找其他女性同行。
　　这种想法让她感到不适，经过一番纠结，她终于拨打了这个电话。
　　然而，田展的反应显然没有达到她预期的兴奋，这让她有些困惑。
　　“你...”绯沙子犹豫着，没有把话说完整。
　　“小莎莎，你是不是想我了，才主动给我打电话？”田展难得地调侃了一下绯沙子。
　　“小——纱纱？”听到这个称呼，绯纱子一下子红了半边脸，有些羞怒地回答：“谁是小沙沙，叫我绯纱子！还有，明天早上7点在A区门口等我，迟到了我可不饶你！”
　　还没等田展回应，绯沙子就挂掉了电话。
　　挂掉电话后，绯沙子的脸颊已经红透，嘴里小声嘀咕道：“小...真难听！田展这大笨蛋取名字的水平真差劲！”
　　而田展在挂掉电话后也忍不住笑了起来，自言自语道：“小...感觉没有小绯绯来得好听啊！”
　　……
　　第二天很快到来，天刚微微亮，位于极星寮的301寝室的灯光已经亮起。
　　镜头慢慢地拉近，只见田展正在收拾行李，今天他准备去鱼河岸（海鲜市场）看看这应季的南归龙虾。
　　毕竟这是他第一次接触这种食材，如果遇到新鲜上号的南归龙虾，他还可以买回来养在极星寮，等到总决赛的时候使用。
　　然而，当田展正在收拾东西的时候，寝室的大门缓缓被推开，只见穿着卡通小熊睡衣的田所惠一脸迷糊地站在门口。
　　“田展……”田所惠睡眼惺松地揉了揉眼睛，站在门口喊着田展。
　　田展看着穿着睡衣站在门口的田所惠，微微一愣，然后有些尴尬地说：“呃...抱歉啊，吵醒你了么！”
　　“天还没有亮你就起来了，你这是准备去哪里呢？”田所惠好奇地问道。
　　“我要去一趟鱼河岸，去看看新鲜的南归龙虾为总决赛做准备呢！”田展笑道。
　　只要是关于鱼类有关的话题，田所惠总是显得十分有兴趣。
　　“鱼河岸啊……我说，田展！我可以跟着你一起去吗？”田所惠提出了这个请求。
　　田展一听这话，心里暗叫不好。今天，田展与绯沙子有约。
　　如果田所惠同行，绯沙子是否会心生醋意呢？
　　田所惠察觉到田展的困扰，轻声问道：“表兄，你是有约了吗？如果不方便带我，我绝不勉强。”她的微笑中带着一丝黯然。
　　看着田所惠的柔弱，田展心如刀绞。他如何忍心伤害这纯真的女孩？
　　他安慰道：“没事，我刚才是怕打扰了你的休息。如果你愿意，就陪我一起去吧。”
　　田所惠的脸上立刻绽放出光彩，欢快地回房整理仪容。看着她满心欢喜，田展也笑了。然而，电话铃声又打破了宁静。
　　拿起手机，田展发现是绯沙子打来的。他接起电话，那头传来绯沙子的声音：“田展，我已经出发了，大约15分钟后到A区门口。”
　　田展有些紧张地回应：“我也准备出发……那个，绯沙子，我有事要跟你说。”他显得有些犹豫。
　　电话那头的绯沙子似乎早已洞悉一切，不屑道：“你是不是又想带田所妹妹去鱼河岸？”
　　田展惊讶道：“你知道了？”
　　绯沙子冷冷地回应：“哼，田所妹妹那么黏你，怎么会不跟着你。只希望你不要带其他人，否则我绝不会善罢甘休。”
　　田展忙解释：“没有其他人，就我和田所惠。”
　　他轻松一笑，本以为绯沙子知道田所惠同行会生气，没想到她并未多说什么。没想到她竟然如此好说话。
　　或许是因为田所惠的性格如此和善，绯沙子把她当成了好朋友。
　　算了，懒得去想了！田展觉得维持现状就很好，只要绯沙子不生气不吃醋，大家和平相处，没有比这更好的了。
　　田展站在田所惠的寝室门外，没过多久，田所惠就换好装扮走了出来。
　　“田展刚才在跟谁打电话呢？是新户同学吗？”田所惠出门后就问着田展。
　　田展一愣，这女人的“嗅觉”这么灵敏吗？
　　绯沙子也猜到了他要跟谁一起去，而田所惠也猜到了他刚才打电话的是绯沙子。
　　“啊，是的！我跟她约好了今天一起去鱼河岸。”田展回答。
　　田所惠点了点头，没有多说什么。
　　“那我们出发吧！”田展挎着背包与田所惠走出了极星寮的大门。刚推开大门，一阵秋风袭来，让人浑身一颤。
　　“哦~~秋天了啊，天气也逐渐变冷了！”田展看着飞舞的落叶感叹：“秋风吹雁落木残，黄花凋零不知眷，又是一个让人怀念的秋季。”
　　“没想到田展还会作诗呢！”田所惠微笑着说。
　　“我只是随口吟别人的诗而已。话说回来，极星寮的游泳池和体育馆也快修建好了吧！”田展望着远处已经能看到大概模型的体育馆说。
　　“是啊，这一阵子文绪太太也辛苦了，她一直守着体育馆的修建！”田所惠道。
　　田展点头，最近忙于秋季选拔赛和社团的事，没怎么关注极星寮的体育馆修建。
　　“嗯，等这一阵子忙过之后，在中秋佳节之际，我们…”
　　说罢，田展大步向前。田所惠紧随其后，脸上也绽放出灿烂的笑容。
　　两人沐浴着秋日的暖阳，朝着远月A区的大门走去，满怀期待地迎接接下来的冒险。
　　大约十分钟后，田展和田所惠抵达了A区大门，一眼就看见了穿着粉色小外套的绯沙子在等待。
　　“新户同学！”田所惠远远地就向绯沙子打招呼，她的热情似乎比田展见到绯沙子时还要高涨。
　　“田所同学！”绯沙子也微笑着走向田所惠，两人立刻热情地握住了手。
　　“田所同学，好久不见，你看起来更美了！”绯沙子笑着说。
　　“新户同学真是会说笑，你这一身秋装真的很适合你呢！”田所惠也难得地说了些客套话。
　　田展看着两人，不禁有些惊讶。原本以为两位女生见面会有些尴尬，没想到她们相处得如此融洽，就像分别多年的好姐妹一样。
　　他忍不住打断了她们的对话，“呃...那个，我们还是赶紧去鱼河岸吧！”
　　大约四十五分钟后，田展、田所惠和绯沙子三人来到了鱼河岸（鱼市场）。
　　他们还没走进大门，就看到里面熙熙攘攘的人群和喧闹的声音。
　　虽然现在才早上7点多，但鱼河岸已经热闹非凡，叫卖声、讨价还价声此起彼伏。

第285章 购买的条件
　　“借过，借过！新鲜秋刀鱼，刚从海上打捞上来的！”
　　“老板，给我来条最大的鱼！”
　　“特价货！鳉鱼，新鲜出炉，快来看看！”
　　“这鱼多少钱一斤？”
　　清晨的鱼河岸热闹非凡，田展看着眼前繁忙的景象，感到一种久违的亲切感。
　　“好久没有来过这种地方了，真是充满活力的清晨啊。”田展脸上洋溢着笑意。
　　田所惠从小在渔港长大，这样的场景她早已司空见惯，但仍然感到兴奋。
　　“哇，这个地方真有活力啊！太棒了！”哇，真是令人惊叹！”
　　田所惠的兴奋情绪总是能感染到周围的人，这种活力真是让人感到青春的无限可能。
　　田所惠就是这样，只要周围的气氛稍微热烈一些，她的情绪就会随之高涨。
　　看着她满脸的激动，绯沙子不禁好奇，是什么让她如此热血？
　　绯沙子从小生活在一个大家族中，这种喧闹拥挤的环境对她来说并不熟悉。
　　她皱着眉头，抱怨着空气中弥漫的鱼腥味，显然并不习惯这里的气氛。
　　“绯沙子，你可能还不太习惯这样的环境，”田展微笑着解释，“如果你能试着去接纳它，你会发现这里充满了生活的热情，这就是青春的活力啊！”
　　走在前面的田展，回头看着她们两人，脸上洋溢着兴奋的光采。
　　不知为何，看到他如此开心，绯沙子也不禁感到一丝愉悦。
　　“是吗？”绯沙子回应道。
　　他们三人继续沿着鱼店前行，田所惠和绯沙子不时交谈着，聊着各种话题。
　　“新户同学，我猜你很少来这种地方吧？这里的环境可能让你觉得不太舒服。”田所惠轻声问道。
　　绯沙子点了点头，“是的，这是我第一次来这里。不过，这里的确很热闹。”
　　然后她看着田所惠，“不过，田所你看起来好像经常来这里，你很喜欢这里吗？”
　　“我在家乡的时候，经常去河边的鱼市，”田所惠回答，“但是，我有点紧张。
　　如果我的行为打扰到别人或者给他们添麻烦，那就不好了。
　　我不是很细心，可能会不小心做错事，被人责骂……”说着说着，她闭上了眼睛。
　　然而，此时的田所惠已经不知不觉地来到了一个鱼店的门口，堵住了主要的通道。
　　店主看到这一幕，立刻对着还在迷茫中的田所惠大吼了一声。
　　“别在我店门口磨蹭，别挡住我的店门，别妨碍我做事！”鱼店老板的语气非常不善，脸上的青筋都暴了起来。
　　考虑到鱼贩们一大早就被打扰的心情，这种态度完全可以理解。
　　一天之计在于晨，他们希望有个好的开始，但却被别人打断了工作。
　　在商界，早晨的时间被视为最为宝贵的。
　　这其中的道理很简单，如果是在早上的第一笔生意，店主通常会给顾客提供一些折扣，以求个好兆头。
　　“啊，对，对，对不起！”田所惠急急忙忙地道歉。
　　看到这一幕，绯沙子和田展的额头上都冒出了一滴汗。
　　田所惠还是老样子，总是紧张兮兮的。“你们三个是从哪里来的？我怎么从没见过你们？”鱼店老板用一种凶狠的眼神打量着田展等人。
　　田所惠一见到鱼店老板那凶狠的眼神，她那胆小紧张的性格又表现出来了。
　　她再次向鱼店老板道歉：“对不起，我们是从远月来的学生。”
　　一听到“远月”两个字，鱼店老板的脸色立刻变得温和起来，甚至还堆满了笑容，这变脸的速度比川剧还要快。
　　“哎呀，早说嘛！远月可是我们这里的大客户啊，你们随便看！”鱼店老板的态度来了个180度大转弯，变得十分热情。
　　“打扰了！”田所惠一脸茫然地说。
　　“看来大家都给远月面子啊！”田展感叹道。
　　“那是当然，毕竟远月可是日本第一的料理学校。”绯沙子补充道。
　　三人继续往前走，在鱼店的门口看到各种各样的鱼类食材。
　　其中最多的是秋刀鱼，这种鱼在秋季最为常见，还有四季都热卖的鳉鱼和鰆鱼等等。
　　虽然各种鱼都有，但南归龙虾他们却一只都没看到。
　　“奇怪了，看了这么多家鱼店，怎么没有一家有南归龙虾？现在可是南归龙虾的盛产季节啊。”绯沙子皱着眉头说。
　　“是啊，难道今年都没有捕到南归龙虾吗？”田所惠也感到很疑惑。
　　田展也觉得十分奇怪，按照常理，在南归龙虾的盛产季节，这种食材在海鲜市场应该很容易看到，虽然他也没买过。
　　可是他们逛了这么久，却一只都没看到。在经过一番困惑后，田展决定采取行动，他决定向鱼店老板询问一下关于南归龙虾的情况。
　　“老板，您好，请问你们这里有南归龙虾吗？”田展向鱼店老板问道，他尽量让自己的语气显得随意一些。
　　鱼店老板听到这个问题后，脸上露出了惊讶的表情，“你们来得有些晚了，今天早上6点钟不到，就有一群人把这里所有的南归龙虾都买走了。”
　　田展、田所惠和绯沙子三人面面相觑，他们没有想到会得到这样的答案。
　　“他们没有询问价格，直接就买走了所有的南归龙虾。”鱼店老板补充道。
　　绯沙子猜测道：“难道是食材批发供应商？他们想要垄断这一带的南归龙虾市场？”
　　田展的脑海里闪过了一个人的名字，“难道是……”他低声嘀咕着。
　　鱼店老板继续说道：“因为南归龙虾是应季食材，但由于最近天气的原因，捕获量很少。我估计最近一两周内，这里的南归龙虾都会缺货。”
　　田所惠和绯沙子开始担心起来，“如果比赛时没有上乘质量的南归龙虾，会有很大的影响……”他们异口同声道。
　　田展皱起眉头，他知道现在最重要的是解决南归龙虾的问题，“如果买不到南归龙虾，我们就去其他地方找。”他坚定地说道。
　　“难道福山润和睿山这群人已经将所有的南归龙虾都买走了？”田展在心中暗自揣测。
　　睿山的理由最大，下五席就他和田展关系不好，纪之国宁宁是一色青梅竹马。
　　久我照纪对中华料理出色的田展一直都有好感。
　　鱼店老板看着田展和另外两人，猜测道：“你们几个看起来像学生，难道你们也是远月学院的学生吗？”
　　田展坦然点头，没有隐瞒：“是的，我们是远月的学生。这次来到鱼河岸是为了购买几天后料理比赛所需的食材——南归龙虾。”
　　“这么说，刚才那个白头发的少年也是远月的学生？”
　　“白头发少年？”田展和另外两人面面相觑，一脸困惑。
　　鱼店老板伸出手指，解释道：“是啊，那个褐色皮肤的帅气少年也说要买南归龙虾，说是几天后的比赛要用。”
　　褐色皮肤、白头发。除了叶山亮外，还有谁能有这样的外貌特征？看来叶山亮比他们更早来到了鱼河岸！
　　“那个褐色皮肤的帅气少年，应该是叶山君吧？”田所惠猜测道。
　　“应该是他了。褐色皮肤、白色头发，而且也需要南归龙虾。除了进入决赛的叶山君，应该没有别人了。”绯沙子肯定地附和道。
　　“不过，那小子还真有一手啊，居然能从原田那里拿到南归龙虾。”鱼店老板突然说道。
　　田展和另外两人又是一愣。
　　田所惠立刻问道：“大叔，您刚才不是说南归龙虾都被神秘人买走了吗？叶山君拿的南归龙虾是怎么回事？还有，原田是谁？”
　　田展和绯沙子也将疑惑的目光投向鱼店老板。
　　“哦，看来你们是第一次来这里。原田是我们这里著名的海产大亨，同时也是一个有些奇特的人。
　　他每年都会收集许多上好的南归龙虾，然后在秋季快要结束的时候将它们全部放回大海。”鱼店老板解释道。
　　哎呀，这可真有意思。田所惠看着鱼店老板，满脸的困惑。
　　“这位海产大亨，每年都会放生南归龙虾，真是让人费解。”
　　鱼店老板耸了耸肩，一副习以为常的表情。
　　“谁知道呢，他就是这么个怪人。不过他只对南归龙虾特别大方，其他的鱼虾可就没这么好运了。
　　他可是个出了名的吝啬鬼！就算我们这里所有人都买不到南归龙虾，原田的鱼店肯定还有一大堆。他可是绝对不会卖一条南归龙虾的。”
　　田所惠听后，眼睛一亮。“那我们是不是可以去他的店里碰碰运气？说不定能弄到一些南归龙虾呢！”
　　鱼河岸上的南归龙虾几乎被一扫而空，这确实让人觉得奇怪。
　　现在又出现了这个每年都会放生大量南归龙虾的海产大亨，真是让人摸不着头脑。
　　这一切的背后，是否隐藏着什么秘密？
　　这些奇怪的现象之间，是否有着某种联系？
　　田展、田所惠和绯沙子三人决定去一探究竟。
　　他们来到了这个名叫吉田海产的店铺门口，看着门上挂着的招牌，田所惠有些疑惑。
　　“一般海产店不都叫生鲜之类的吗？”
　　绯沙子猜测道：“这里面可能有什么特别的含义吧。”
　　田展深吸一口气，心中暗自打气。既然叶山亮都能从这里拿到南归龙虾，他们也应该有机会。
　　于是，他们推开了店门，踏进了这个充满神秘色彩的海产店。
　　田展扫了一眼那颇为奇特的招牌，然后带着女孩们走进了鱼店。
　　一进店，一个瘦弱、年纪大约在40~50之间的老头儿迎了上来。
　　“欢迎光临……三位，需要我为你们推荐什么鱼产或海鲜吗？”瘦老头满脸笑容地问道。
　　“您好，我们是远月学院的学生。”田所惠学聪明了，直接表明了自己的学生身份，“我们想寻找南归龙虾，请问您这里有吗？”
　　听到这话，瘦老头的脸色立刻阴沉了下来。
　　“你们是来买南归龙虾的？”他的声音带着一丝阴沉，“既然如此，看来你们是第一次来我鱼河岸。”
　　田所惠被这突如其来的变化吓得躲到了田展的背后。
　　田展毫无畏惧，直视着瘦老头，“是的，我们今天急需一些上好的南归龙虾，用于几天后的秋季选拔赛。
　　我们知道鱼河岸的其他鱼店已经卖完了，但听说您这里有，所以特地前来打扰。”
　　原田打量了田展一番，才缓缓开口，“看来你和刚才那个叫叶山的小子一样，都是为了远月秋季选拔赛。
　　我没想到你小子居然有实力打进总决赛。我这里的确有上好的南归龙虾，但……”
　　他的语气停顿了一下，“不是那么容易就能卖给你们的，得有个条件。”
　　“做一道让我满意的料理！”原田的脸上露出了狡黠的笑意。

第286章 虾肉料理
　　“做……料理？”田所惠和绯沙子都吃了一惊。
　　田展嘴角微翘，“当然可以。只是，不知道您对料理有何要求呢？”
　　“我要你们用南归龙虾为主食材，做出一道令我心动的料理！”
　　“好！”
　　“看来你对自己的厨艺非常有信心啊，答应得这么爽快。
　　不过我要提醒你，如果做不出像样的料理，我不但会把剩下半只南归龙虾拿走，还会狠狠地批评你。”原田的语气有些严厉。
　　田所惠听到这，突然感觉有些熟悉。
　　“怎么感觉和极星寮的入住试手艺有点像呢？”田所惠在心里默默地想着。
　　“没问题，不过这厨房和厨具……”
　　原田转身走向鱼店内部，说道：“跟我来吧。”
　　很快，田展、田所惠、绯沙子等三人跟着原田的脚步，来到了一个非常宽敞的鱼池边。
　　在鱼池中，他们看到了许多南归龙虾，它们在水池中心的流水处游得非常欢快。
　　这些南归龙虾体型偏大，一双大钳子高高举起，加上一身红褐色的盔甲，看起来就像威武的将军。
　　要判断龙虾品质的好坏，最直接的方法就是看虾腮是否发黑。
　　如果发黑，就表明生长环境不良，水质较差。
　　在那种环境中生长的小龙虾，从腹部看有明显的黑色的污染物，个体也往往较小。
　　而眼前的池塘里的南归龙虾，甲壳通体呈现红褐色，看起来非常有精神，个头也很大，很明显是上好质量的南归龙虾。
　　“哎呀，这里的南归龙虾好多啊，个头都好大！在河岸边很难遇到如此高品质的南归龙虾了。”田所惠惊叹道。
　　绯沙子也蹲下身子仔细打量了一番池塘内的南归龙虾，说道：“这些南归龙虾的甲壳都十分有光泽，显然被饲养得非常好，是龙虾中的上乘品质！”
　　听到绯沙子和田所惠的赞美，原田心里非常高兴，脸上也露出了得意的神色，说道：
　　“那是自然，这些都是我精心挑选的上好龙虾，其他鱼店完全比不上！
　　你现在就随便选几只去厨房，做一道以南归龙虾为主题的料理吧。不管是西式还是日式，只要好吃就行！”
　　田展没有多说什么，点了点头，开始挑选龙虾。
　　在池边，他轻松地拿起鱼网，因为南归龙虾的品质卓越，他并不需要费力挑选。
　　很快，他就选好了所需的龙虾。随后，田展、田所惠和绯沙子跟随原田走进了厨房。
　　这个厨房虽然比极星寮的小了些，但十分整洁，厨具和食材也都齐全。
　　原田看着完备的厨房，对田展说：“这里什么都有，你可以尽情展示。时间限制45分钟，没问题吧？”
　　田展微笑回应：“当然。”
　　田展心中感激原田给了他这个机会，让他可以用南归龙虾来练习料理。南归龙虾对他来说是一种陌生的食材。
　　看着田展自信满满的样子，原田再次提醒：“我要提醒你，如果做不出好料理……”
　　他的话中带着威胁，然后便离开了。田所惠和绯沙子也走到田展身边。
　　绯沙子问：“田展，需要我们帮忙吗？”田所惠也附和道：“是的，如果可以的话，我和新户帮你打下手吧！”
　　但田展依然微笑拒绝：“我一个人就行。你们在一旁观看就好。”
　　他决定尝试用中国特有的小龙虾烹调方式来烹调南归龙虾。
　　听到“小龙虾”，田所惠和绯沙子的脸上都写满了疑问。
　　田展解释道：“南归龙虾和小龙虾相似，只是小龙虾的个头稍小。
　　在中国，小龙虾是一种广受欢迎的淡水经济虾类。它的生长速度快、适应能力强，因此在当地生态环境中具有竞争优势。
　　所以，我决定用中国传统的烹调小龙虾的方式，来尝试烹调南归龙虾。”
　　“看看会有怎么样的味道……”田展说道。
　　听到这话，绯沙子不禁一怔，疑惑地问道：“田展，你是说以前从未接触过南归龙虾吗？这次是第一次烹调？”
　　田展微笑回应：“是的，你说对了。”
　　田所惠也紧张起来，担心地说道：“如果用中国的料理手法做南归龙虾，味道不好的话，原田老爷爷会生气的。他生起气来真的很可怕。”
　　田展嘴角上扬，目光坚定地看着料理台上的南归龙虾。
　　他心中默念：“我已经听到了，南归龙虾的诉说，它们告诉我这种方法是可行的。”
　　他拿起一只南归龙虾，用刀背将其拍晕，然后用刷子仔细地清洗干净。
　　这一举动让绯沙子和田所惠再次一怔。
　　田所惠疑惑地问道：“田展，你不准备去掉虾壳吗？”
　　在大多数西式和日式料理中，烹调龙虾时都会去掉外壳，所以当看到田展不准备去掉外壳时，田所惠有些惊讶。
　　田展解释道：“我接下来要做的料理并不需要去掉外壳。相反，如果去掉外壳，反而会影响整道料理的风味。”
　　绯沙子点头赞同：“的确，龙虾的烹调方法中也有不去掉壳的。虾壳的营养价值很高，对人体有很好的保健功能。”
　　她补充道：“虾壳中含有约30%的钙和20%以上的优质蛋白质。
　　另外，虾壳中的甲壳素具有明显的抗癌、抑癌、降血脂、血压等作用。
　　因此，有时候虾壳也会被用在医学上。”
　　其实，很多人都只关注虾肉的营养价值，却忽视了虾壳的营养价值。
　　合理利用虾壳，对人体健康也有很大的益处。
　　“不愧是中华医药世家的新户同学，你对食材的了解真的很深入。”田展赞叹道。
　　田所惠对田展处理龙虾的手法深感佩服，“你对龙虾的了解真深啊！”她赞叹道。
　　田展熟练地清洗着南归龙虾的壳，细心地去掉虾头中的沙囊，然后巧妙地用指尖拉出红色的纱线。
　　绯沙子在心中暗暗感叹，田展在处理龙虾时确实有自己独特的方法，技巧娴熟。
　　完成几只南归龙虾的处理后，田展开始准备其他的食材，首要的就是烹调龙虾不可或缺的调料：葱、姜、蒜。
　　他一边说着，一边将一口锅放在灶台上。
　　“其实我做这道菜的食材很简单，做法也并不复杂，这也是它在中国广受欢迎的原因。”田展解释道。
　　田所惠对田展的厨艺早已熟知，但绯沙子却是第一次亲眼见到他烹调。
　　她心中充满期待。锅热后，田展倒入少许植物油，然后放入切好的葱白和蒜瓣，炒出香味。
　　“葱姜蒜的香味已经出来了，现在放入准备好的南归龙虾！”田展说着，将处理好的龙虾放入锅中爆炒。
　　几分钟后，他加入盐，又过了一会儿，他拿出一瓶啤酒，倒入锅中一半。
　　“原来田展要做的是啤酒龙虾啊。”田所惠看到这一幕说道。
　　田展没有回答，而是继续烹调。他加入适量的生抽和老抽，还有白糖，然后盖上锅盖。
　　“在中国，这道菜被称为【酒香小龙虾】，但我们这里用的是南归龙虾，所以也可以叫做【酒香南归龙虾】。”他解释道。田展轻笑了起来。
　　绯沙子听后思索片刻，道：“葱、姜、蒜，再加上主食材南归龙虾，所用的材料总共不超过四种，确实是最为简单的烹饪方法了。
　　但往往最简单的烹饪方法，更能凸显龙虾自身的美味。田展是否深知这一点，所以选择了这种方法？”
　　几分钟过去，田展揭开了锅盖。三人立刻被一股龙虾特有的香气所吸引，伴随着啤酒的芬芳扑鼻而来。
　　“哇，啤酒的香气与南归龙虾完美融合，味道真是太棒了！”田所惠的小脸微红，显然有些陶醉。
　　绯沙子也赞叹道：“田展果然名不虚传，用如此简单的方法竟然能将龙虾的鲜香完全释放出来！”
　　田展轻轻洒上葱花，再加入味精后进行摆盘。就这样，一道【酒香南归龙虾】完成了！
　　……
　　很快，田展将烹饪好的南归龙虾送到了正在休息的原田面前。
　　原田对田展的速度感到有些惊讶，赞叹道：“哇，你只用了半小时的时间就完成了，真是手脚麻利！”
　　“那么，请品尝吧。”田展邀请道。
　　原田点头，揭开盖子，但当他看到没有去壳的南归龙虾时，脸上露出了惊奇的表情。
　　他摇头笑道：“我本来以为你会做西式的龙虾料理，没想到你把它做成这样了！真是出乎我的意料，我很少看到这种不去壳的龙虾料理。”
　　站在一旁的田展、田所惠和绯沙子都露出困惑的表情，不明白原田在想什么。
　　此时，原田的目光紧紧盯着这道料理，他没有立即品尝，而是闭上眼睛深深地闻了闻。
　　“这个香气是……原来放了啤酒吗？啤酒和龙虾的香味完美地融合在一起，再加上葱花的香味。我已经很久没有吃过这样的料理了！”原田自言自语道。
　　然后，他用筷子夹起一块南归龙虾，但由于没有去壳，他有些无从下手。田展笑着建议道：“原田老伯，其实不用筷子，直接用手拿着吃更方便。”
　　原田听后大笑起来，说道：“好，那我就不用筷子了！”他放下筷子，拿起一只南归龙虾，去掉外壳后放在嘴边。
　　“去掉外壳后，虾肉的香味更加浓郁……虾肉中融入了淡淡的啤酒味道，这种香味真让我怀念！”
　　原田忍不住轻轻咬了一口。在咬下去的瞬间，他整个人都愣住了。
　　“唰唰唰”，他只感觉到一股强大的力量席卷全身。在原田的脑海中，此刻只回荡着两个字——美味！
　　“嫩滑的虾肉在嘴里舞动，简单的烹饪手法却能展现出如此粗犷而细腻的美味，真是妙不可言！”原田的脸上洋溢着无比的满足和陶醉。

第287章 料理的满意
　　他又一次咬下了一口，“噗呲”一声，南归龙虾的肉汁在口中四溢。
　　“满口的虾肉，这种饱满的感觉真是无与伦比……这，这比那些采用繁复西式烹调的龙虾美味得多！”
　　原田的眼神中流露出深深的怀念，仿佛穿越回了青春年少的日子。
　　“这是青春与回忆的味道！”原田突然提议，“你们愿意陪我一起品尝吗？”
　　他转向站在旁边的田展、绯沙子和田所惠。
　　三人似乎有些受宠若惊，他们眼中的原田，刚刚还是严肃的，而现在却像变了个人似的。
　　“这合适吗？”田所惠带着几分惊讶地问。
　　原田微笑着鼓励道：“来吧，一同品尝这酒香南归龙虾，它真的很出色！”
　　田展率先接受了邀请，坐下。看到田展的动作，田所惠和绯沙子也纷纷坐下，四人围坐在一起。
　　“那么，我也来尝尝田展的手艺……”田所惠满怀期待地说道。
　　当两女品尝起南归龙虾，她们的脸上也露出了惊叹的表情。
　　“淡淡的甜味与啤酒的香气交织，简单调理却能创造出如此美味！太神奇了！”田所惠赞叹道。
　　绯沙子也带着几分惊讶地点头：“是的，而且保留了虾壳，营养成份非常丰富！”
　　原田似乎非常高兴，他甚至拿出一瓶珍贵的红酒来款待田展等三人。
　　在品尝美酒的同时，他们继续享受着南归龙虾的美味，分享着彼此的感受和心得。
　　在品尝南归龙虾的美味时，田展、原田、田所惠和绯沙子四人都沉浸在无比的欢愉中。
　　龙虾的美味让田展等三人暂时忘记了此行的真正目的。
　　不久，一盘香气四溢的南归龙虾被四人吃得只剩下空壳。
　　原田感叹道：“我已经很久没有尝过这样烹调的南归龙虾了……自从她离开后……”他的脸上流露出深深的哀伤。
　　“她？”田展、田所惠和绯沙子面面相觑，一脸困惑。
　　原田眼中流露出温柔，道：“我的妻子。”
　　三人这才知道原田的妻子已经离世。
　　为了改变这悲伤的气氛，田所惠转移话题，问道：“原田老伯，您之前是厨师吗？”
　　原田从思念中回过神来，道：“是啊，我曾经也是远月的学生。你怎么知道我是厨师？”
　　其实，田所惠只是为了转移话题而猜测，没想到猜对了。
　　田展立刻打趣道：“原田老伯对美食很有研究，不是厨师就是美食家！”
　　原田笑道：“你说得对！当年我和你们一样是远月的学生。但我的厨艺不精，在高一的实地研修时就被淘汰了。
　　离开远月后不久，我在家人的安排下开始从事海产行业，几年后遇到了我的妻子。”他的脸上流露出深深的思念。
　　然而，话题终究绕回了原点。原田始终怀念着他的亡妻。
　　绯沙子直接问道：“原田老伯，我听说您每年都会放生很多南归龙虾，这是为什么？”
　　原田端起酒杯，抿了一口红酒，神色带着伤感。
　　他沉默了一会儿，开始讲述：“离开远月后，我为了事业，忽略了陪伴和照顾自己的发妻，直到她身患重病，才意识到自己错过了什么。
　　我的发妻在临终前，最渴望的并不是金钱，而是与我共进一顿饭…”
　　原田的故事，让田展稍稍有些触动。赚钱固然重要，但亲情和爱情同样不可忽视。
　　等到失去后才后悔莫及。应该珍惜眼前人，用时间和关爱去陪伴她们。
　　“把事情做得过于复杂，反而会失去龙虾本身的美味...“原田深深地叹息道。
　　“我的妻子在临终前曾嘱咐我把她的骨灰撒入大海...
　　她说，即使在另一个世界，她也能与她最爱的食材龙虾为伴，这样她就没有遗憾了。
　　所以，每年我都会放生大量的南归龙虾，让它们在另一个世界陪伴我的妻子。
　　听完最后一段，绯沙子和田所惠都泪流满面。
　　“原田老爷子，请节哀...我们不应该再提起你的伤心事。“田展带着歉意说道。
　　“原来如此...吉田鱼店。原田老伯，吉田饭店的意思是你思念你的妻子吧？“田展猜测道。
　　“是的，一开始我的鱼店并不是这个名字。
　　自从我的妻子离开后，我就把店名改成了吉田饭店。
　　我妻子的名字中有一个'吉'字。“原田擦干脸上的泪水说道。
　　田所惠和绯沙子也擦干泪水，恢复了平静。
　　“原田老伯，请不要太过伤心...你的妻子知道你为她做了这么多，她在另一个世界也会感到欣慰的。“田所惠安慰道。
　　“哈哈哈...这些都是几十年前的往事了，如果不是刚才吃到那么美味的料理，我也许不会这么感慨了...
　　谢谢你们三个年轻人，陪我享受了这顿美好的饭局！我真的很高兴。”原田脸上再次露出了慈祥的笑容。
　　心地善良的田所惠急忙说道：“原田老伯，你放心，我们会经常来看你的...“
　　“没错，原田老伯，我们会经常来看你的！“绯沙子也说道。
　　“哈哈哈，小姑娘们，有你们这份心意我就很满足了。自从我妻子离开后，我已经习惯了独自生活。
　　况且，你们年轻人还有自己的事业需要忙碌。”
　　原田感叹道：“哪里还能抽得出时间过来啊！”
　　田所惠急忙回答：“不，原田老伯，我们一定会找时间来看你的！”
　　原田却没等她说完，打断了她的话：“好了，你们现在跟我来吧！我帮你们选一些最优质的南归龙虾，希望对你们秋季大赛夺冠有所帮助。”
　　于是，田展、绯沙子、田所惠三人跟着原田再次来到了饲养着大量南归龙虾的池塘。
　　原田热情地帮田展选了数十只南归龙虾，放入一个临时饲养箱，还传授了一些饲养技巧。
　　毕竟距离比赛还有几天，这些南归龙虾拿回去后还需要饲养一段时间。
　　在获得南归龙虾之后，田展、田所惠和绯沙子原本打算陪伴原田老人，但他却婉拒了他们的好意。
　　他们理解，原田是不想给他们添麻烦。
　　此刻，他们正在返回极星寮和远月的路上。
　　“原田老伯真是让人觉得可怜啊，”田所惠看着田展说道。
　　“自从他的妻子离开后，就一直孤苦伶仃地生活着。田展，以后如果我们有空的话，就去鱼河岸陪陪他吧……”
　　田所惠心底的善良让她对原田的过去充满了同情，所以她再三提出要去看望原田，这并不让人感到意外。
　　“嗯，那是当然。”田展回应道。
　　这时，绯沙子突然问道：“田展，你邀请原田老伯在总决赛当天来看你的比赛了吗？”
　　在离开之前，田展已经告知原田比赛的具体时间，并诚挚地邀请他前来观看。
　　原田没有拒绝，也没有给出明确的答复。
　　“啊，我跟他说了！我希望他能看到我用他送的南归龙虾赢得最后的胜利。”田展说道。
　　田所惠这时也想到了什么：“哎…除了田展，从原田老伯那里拿到南归龙虾的还有其他人。我记得鱼店老板说过，叶山君也拿到了南归龙虾。”
　　田展这才想起还有这件事情，他之前全神贯注地听原田讲故事，以至于暂时忘记了这件事。
　　“叶山君也是通过料理获得原田老伯的认可，从而拿到南归龙虾的吗？那他又是用怎样的料理赢得认可的呢？”绯沙子好奇地问道。
　　田展在心里暗自揣测：按照叶山亮擅长的领域，很有可能他使用了香辛料与南归龙虾结合的料理，赢得了原田的认可。
　　在田展等三人离开吉田鱼店之后，又有一位“客人”造访。原田坐在桌旁，一个穿着黑袍的神秘人站在他的面前。
　　“我说…原田，没想到你演技这么好，”神秘人开口道，“你编造的故事真是让人信以为真。”
　　“哎呀，这故事编得可真像回事啊！我差点就信了你的鬼话，你哪里有什么妻子哦，明明就是个单身狗嘛！”黑袍人的语气中带着一丝讥讽。
　　原田头也没抬，对黑袍人说道：“我刚才说的，都是真实发生过的事情。所以，别再胡说八道了。
　　你随便怎么诋毁我都行，但是你要是敢对我妻子不敬，我可不会手下留情！”
　　此时，原田的气场突然发生了变化，那张瘦削的脸看起来更加吓人。
　　黑袍人吃了一惊，但很快就恢复了平静。“哼~”他轻蔑地挥了挥衣袖，“你把南归龙虾给了那个叫田展，这我还能理解，毕竟组织很看好他。
　　而且大人的女儿也很亲近他，为了拍马屁，我也可以理解。
　　但是那个叫叶山亮的家伙，你帮他干什么？让他因为没有食材而输掉比赛！
　　蓟大人最讨厌几个女人就有汐见润！
　　这场比赛就是那中国小子和neo的那个人之间的较量……”
　　“虽然你说得没错，但你不觉得这样更有意思吗？三只猛虎的生死搏斗……一定会非常精彩！
　　到时候，我也会亲自去见证这一幕！”原田的双眼闪烁着阴暗的光芒。

第288章 极星寮的试做
　　第二天，远月学院内，汐见研究讨论会。
　　天刚亮，远月新闻部的一大群记者就涌进了汐见润的研究所，他们拿着相机对准了汐见润和叶山亮，不停地拍照。
　　“咔嚓”、“咔嚓”的拍照声此起彼伏，面对这么多陌生人，汐见润紧张得几乎说不出话来。
　　“啊，这……那个叶山同学…是…是个非常优秀的学生…
　　同同也是我非常得力的助手……那个……这个……”汐见润紧张得几乎连话都说不清楚。
　　叶山亮对身边紧张兮兮的汐见润笑了笑，小声道：“只是一个采访而已，别紧张。”
　　“哎呀，你紧张得像只小鸡一样，真是的...我都说了，别这样一惊一乍的。所以我才说你像个书呆子呢。”
　　“别叫我润啊...”
　　对于汐见润的紧张和害羞，眼前的记者们并不在意。他们拿着无线话筒，紧盯着叶山亮，继续采访。
　　“叶山同学，你说你能仅凭气味辨别新鲜食材，这真的让人难以置信...”
　　远月新闻部的记者提出这个问题，是因为之前有传言说叶山亮能仅凭嗅觉判断南归龙虾的优劣。
　　与汐见润相比，叶山亮在面对众多记者时显得十分镇定，几乎不露紧张之情。
　　“呵，龙虾和鱼本来就含有醛类物质，这种物质通过某些化学反应增强繁殖后，就会形成那股所谓的鱼腥味。”
　　叶山亮的专业解释让记者们听得一头雾水。
　　记者只能回应：“是...是这样吗！？”他们一时语塞，无言以对。
　　叶山亮又带着他习惯性的微笑，继续解释：
　　“我的鼻子能嗅到这些挥发成份、美味成分等...
　　这些信息不断从食材中涌出，所以我能用鼻子辨别新鲜程度。
　　对于我来说，当然能用鼻子找出最适合的南归龙虾料理。”
　　听完叶山亮的解释，记者们终于回过神来。他们看着叶山亮的眼神中流露出一种敬畏。
　　“他真的是人类吗？太可怕了...居然能仅凭嗅觉做到这种地步。叶山和田展一样，都拥有超越人类的作弊级别的眼力啊！”记者们在心中惊叹道。
　　记者们离开后，叶山亮开始在厨房里进行他的料理试做。
　　他把自己关在厨房里，门上还挂着一个牌子，上面写着几个大字：严禁入内！
　　叶山亮心知肚明，他和田展之间的差距如同天堑。但既然已经决定放手一搏，他只能竭尽全力，毫无保留地展现自己的实力。
　　叶山亮细心地烹制着龙虾料理，眼神坚定。他决定用他的秘密武器，将这些强敌一网打尽。
　　“我会让你们见识到我的真正实力。”他说。
　　远月新闻部的记者曾采访过叶山亮，他们也想采访田展和福山润，但这两人的行踪飘忽不定，难以捉摸。
　　尽管比赛用的南归龙虾已经备齐，但试做的南归龙虾还需些时日。
　　田展和福山润则频繁出现在鱼河岸，尤其是原田的店铺外。
　　五天后，鱼河岸的南归龙虾终于大量到货。
　　田展购得足够数量的龙虾，返回极星寮。
　　夜幕降临，极星寮的厨房成了田展的战场。
　　“就用今天买回来的南归龙虾开始试做料理吧！”田展看着盆中的龙虾说道。
　　田所惠在一旁兴致勃勃地观望着。
　　“试做吗？田展是不是已经构思好决赛的料理了？”她兴奋地问道。
　　田展微笑回应：“先试试看，如果效果理想，决赛时或许能用上。
　　今晚我会尝试几种不同风味的龙虾料理，稍后大家一起来品尝吧。”
　　“不同种类的南归龙虾料理？真是让人期待。需要我帮忙吗？”田所惠跃跃欲试。
　　“我一个人就行。”田展自信地说。
　　如今，田展不过是将中华小当家的食谱稍作修改，将主要的食材由XX龙虾换成了南归龙虾。
　　他一心寻求南归龙虾的最佳风味，以这种方式来探索其独特的烹调手法。
　　田展熟练地将七星刀摆放于料理台，随即开始处理大量的南归龙虾。
　　“那么，让我们开始吧！”他轻声说道。
　　七星刀嗡得一响！
　　随后拿起七星刀中的小刀，迅速地处理起南归龙虾。
　　在田所惠的惊叹声中，田展展现出了他惊人的刀工实力。
　　刀起刀落，速度快得令人目不暇接，仿佛出现了幻影。
　　菜板与菜刀的敲击声交织成一曲美妙的旋律。
　　这一次，田展去除了虾壳，只见一个个虾壳在空中划出抛物线，精准地落入了垃圾桶内。
　　……
　　在那个宁静的傍晚，田展轻轻擦拭着菜刀与自己的手，眼神中带着一丝不易察觉的温暖。
　　他转向一旁看得有些呆滞的田所惠，声音温和：“田所，麻烦你去把大家叫来，就说我想请他们品尝南归龙虾的夜宵。”
　　“啊，好的！我马上去通知大家！”田所惠欢快地跑向厨房外，清脆的声音在空气中回荡。
　　不久，那几个熟悉的声音在厨房外响起，伴随着吉野的大嗓门：“田展今天怎么这么好心，还请我们吃料理？”
　　青木大笑：“哈哈，是南归龙虾啊，我们口福不浅！”
　　佐伯俊的声音也加入其中：“太好了，我正饿着呢！”
　　随后，吉野、榊凉子、创真、伊武崎和文绪太太陆续走进厨房。
　　文绪太太急切地说：“田展啊，听说你要请我们吃龙虾大餐。我肚子都饿了，快点儿上菜吧！”
　　田展微笑回应：“好的，大家请入座，我已经准备好了。”
　　众人依次坐下后，田展从料理台那边端来一大盘以南归龙虾为主的料理，放在桌子正中。
　　他揭开盖子，一股香气立刻弥漫开来。
　　青木大吾惊叹：“哦，这香味太迷人了！蒜泥和龙虾的组合简直是绝配。”
　　文绪太太也感慨：“这香味让人受不了，我已经很久没尝过南归龙虾了。”
　　田展解释道：“南归龙虾为主题的料理，我首先采用蒸的手法。
　　去掉了龙虾背部的外壳，混合炒至微黄的蒜泥，放入蒸笼蒸10分钟。
　　现在，大家可以品尝这道【蒜蓉蒸龙虾】的味道。”
　　在烹饪的艺术中，各种手法层出不穷，炒、煎、炸、熬等都是我们熟悉的技艺。
　　创真提问：“接下来的料理，是否会用到这些常见的手法呢？”
　　文绪太太是个行家，她熟练地用筷子夹起一只南归龙虾，没有急着下筷，而是仔细观察，轻轻嗅闻。
　　她说：“先炒过蒜蓉，再与龙虾一起蒸，这样既保留了龙虾的鲜美，又让蒜蓉的香味渗透进去。”
　　这道蒜蓉蒸龙虾，南归龙虾的壳已经预先处理掉了，吃的时候，只需从背部将肉夹起，简单而美味。
　　极星寮的人们纷纷尝试，虾肉入口，他们的眼睛猛然睁开，脸上露出了惊喜的表情。
　　田所惠惊叹：“这蒜泥和龙虾一起蒸，味道不但不呛，反而更加香醇。”
　　创真立刻接口：“田展，你在炒蒜泥的时候，是不是加了鱼露？”
　　听到“鱼露”这个词，大家都有些困惑。
　　田展也愣了一下：“鱼露？我放了这个调料么？”
　　创真得意地笑道：“这是我父亲教我的，他经常去中国等地，会带回一些当地的特产。其中就有这鱼露，它的味道独特，让人难以忘怀。”
　　榊凉子好奇地问：“田展，这雨露到底是什么调味料？”
　　田展看着众人一脸好奇，解释道：“看来你们真的不知道啊。鱼露其实是一种中国特有的调味料，它的味道独特，能够为菜品增添一种特别的鲜味。”
　　在烟雾缭绕的厨房中，田展微微一笑，转身从料理台上拿起一个碟子，里面盛着琥珀色的调味料。
　　他轻轻放在众人眼前，如同展示一件珍宝。
　　“这就是你们说的雨露吗？”田所惠惊叹道，她的眼睛里闪烁着好奇的光芒。“看起来真漂亮！”
　　田展开始解释，声音里充满了热情。“这叫鱼露，也被称为鱼酱油。它源于中国广东和福建，是一种富有独特鲜味和咸味的调味品。
　　之所以叫鱼酱油，是因为它的主要原料是小鱼虾。经过腌制、发酵、熬炼，便得到了这琥珀色的美味汁液。”
　　他停顿了一下，继续说道：
　　“当我知道总决赛的主题是南归龙虾时，我就预见到可能需要用到这种调味料。
　　但今天我还没放进去。
　　我在公布主题的那天就开始准备，现在正好可以拿出来给大家尝尝”
　　佐伯俊一边吃着龙虾，一边称赞道：“田展前辈，您真是考虑周到！您的料理真是美味无比！”
　　说完，他又低头消灭碗里的龙虾。
　　很快，极星寮的几人将整盘蒜蓉蒸龙虾吃得一干二净，但显然他们的胃口还未满足。
　　吉野拍着桌子，兴奋地喊道：“快点，下一道菜是什么？我现在胃口大开！”
　　田展微笑着，将第二道菜—砂锅虾球汤—摆在了众人面前。热气腾腾的砂锅散发出浓郁的香气，令人垂涎三尺。
　　“我把虾肉和虾壳分开，用虾壳熬煮出浓郁的底汤，然后将虾肉做成虾球，煲在这锅汤里。”他解释道。
　　然而，他还没解释完，吉野就已经闭上眼睛陶醉在这美妙的香气中，喃喃道：“这汤真香！是大海的鲜香味道！”
　　在吉野的身边，青木大吾急不可耐地用筷子夹起一颗虾球，迫不及待地放入口中。
　　他的动作引来了佐藤一阵惊呼，“青木，你这家伙太狡猾了...别抢啊...哎，别抢啊!!”
　　这虾球汤，用完整的虾壳熬煮，散发出比刚才的蒜蓉蒸龙虾还要诱人的香气。
　　极星寮的每一个人都争先恐后地用筷子去夹，仿佛稍微慢一步就会错过这绝世美味。
　　很快，那一大盘虾球汤便被一扫而空，只剩下些许的汤汁。
　　吃完之后，包括文绪太太在内的几位女性，脸上都泛起了红润和陶醉。
　　她们的满足和幸福溢于言表，仿佛虾球汤的美味还在口中回荡。
　　就连平时沉默寡言的伊武崎也忍不住开口赞叹：“用新鲜的南归龙虾煲汤，竟然能如此美味，这恐怕是烹调之人的技艺高超吧！”
　　创真赞同地点头，对田展说：“的确，南归龙虾的独特鲜味完全融入了这锅汤中。
　　砂锅的保温效果和火候的控制恰到好处，完美地衬托出了所有食材的美味。这锅砂锅鲜虾汤，真的非常美味！”

第289章 （为蜘蛛螃蟹,地狱血火焚苍穹，156等书友加更） 中秋番外 极星寮的宴会
　　极星寮的清晨，总是带着一份宁静，只有树林中的鸟儿在欢快地歌唱。
　　尽管现在只是六点半，田展却已经醒来。
　　他轻轻推开窗户，一片树叶缓缓飘落，上面挂着晨露，晶莹剔透。
　　深吸一口清晨的新鲜空气，田展伸展了一下四肢，迎接新的一天。
　　“啊，又是一个美好的早晨！”快速洗漱过后，田展穿上背心，开始了每日的晨跑训练。
　　当他走到一楼时，听到厨房传来了细微的声响。
　　“这么早，是谁在厨房呢？”田展心生疑惑。
　　走进厨房，他看到文绪太太正在忙碌着。
　　“文绪太太，早啊！你在做什么呢？”田展好奇地问道。
　　文绪太太转过头，笑着回答：“哦，田展啊！你今天又要去晨跑吗？”
　　“是的，文绪太太。你今天怎么这么早就起来了啊。”田展好奇地问道。
　　“咦？你居然不知道啊……今天是……”文绪太太正要告诉他时，她的手机突然响了起来。接起电话后，她开始与对方交谈。
　　田展挠了挠头，有些困惑。他心想：“怎么回事，文绪太太的睡眠质量不好吗？”
　　见文绪太太忙着打电话，田展便走出极星寮大门，开始他的晨跑。
　　当田展离开极星寮，开始他的晨跑时，他放在寝室的手机突然响了起来。
　　屏幕上显示的是绯沙子发来的短信，内容充满了温馨和喜悦，邀请他晚上一起赏月，共同度过一个愉快的中秋节。
　　没过多久，田展的手机再次响起，这次是绘里奈大小姐发来的短信。
　　虽然只有简单的几个字，但对于这位高冷的大小姐来说，主动给别人发短信可是非常希奇的事情。
　　晨跑中的田展并没有看到这些短信，完全忘记了今天是一年一度的中秋。
　　一个小时半后，当他回到极星寮时，发现其他人都已经起床。
　　就连平时爱赖床的创真也在场。
　　更令他惊讶的是，在寮的正中央，竟然有一个祭台。
　　祭台周围用金箔装饰，中央摆着一束鲜花，花前是一个盆，里面放着像圆月一样的白团子。
　　旁边还有竹篮，里面盛着红薯、带壳的板栗以及一些生柿子。
　　田展瞪大了眼睛，完全不明白这是什么情况。
　　这时，田所惠蹦蹦跳跳地来到他身边，榊凉子温柔地为他递上毛巾和一杯温开水，体贴地照顾他。
　　面对田展的困惑，她们告诉他今天是什么日子。这时，田展才恍然大悟，同时也感到一丝惊喜和感动。
　　田所惠的脸上露出了惊讶的表情，看着田展。田展则是一脸困惑地问道：“今…今天是什么日子？”
　　“今天是中秋节啊……”创真显然还没睡醒，一脸的疲倦。他又打了个哈欠。
　　田展愣了一下，然后看了看大厅里的时钟，日期显示为8月15日。
　　原来，今天是中秋节。
　　尽管许多中国节日，如春节和七夕，在日本已经改为公历，但中秋节仍然保持着与中国的同步——农历8月15日。
　　眼前这祭台，是为了庆祝中秋节而搭建的。
　　极星寮借此机会，供奉农作物以感谢大自然的丰收。
　　同时，也提醒大家，中秋到了，这是个丰收的节日。
　　在这个忙碌的时刻，大家不要忘记大自然的恩赐，也不要忘记那份淳朴安然的心。
　　田展暗骂自己糊涂，竟然忘记了这个重要的节日。
　　他赶紧跑到楼上拿起电话，给母亲打了一个问候电话。
　　虽然他是穿越者，但占据了这具身体后，他有义务尽这些责任。
　　毕竟，父母想念自己的子女，尤其是在中秋这样的日子里。
　　他们聊了半个小时才挂掉电话。
　　挂掉电话后，田展洗了个澡，再次来到极星寮的大厅。
　　就连平日很忙的一色慧也在这里。如今，极星寮的正厅内聚集了所有人…
　　自开学以来，极星寮的成员们很难得地全员到齐。
　　在这个特殊的节日里，清晨的氛围就与众不同。
　　创真、一色慧、青木大吾、佐藤昭二、伊武崎、吉野、榊凉子、丸井、田所惠，还有新加入的佐伯俊，当然还有文绪太太和田展，都在这里。
　　一大早，极星寮的成员们就开始忙碌起来。
　　一色慧招呼着青木大吾和佐藤昭二两人从厨房里搬出了平日里大家吃饭用的长桌子，又安置好凳子。
　　看到这一幕，田展好奇地问：“这是要在大厅里吃饭吗？”
　　虽然已经进入深秋，但一色慧仍然穿着那件裸色的围裙在众人面前晃悠。
　　她解释道：“文绪太太说厨房太小，祭台也在这里，所以就直接在大厅里摆了。”
　　然后她又补充道：“今天不只我们极星寮的人，还有其他朋友要来。”
　　一色慧指向正在打电话的创真和吉野：“创真君请了阿尔迪尼兄弟，吉野也叫了水户同学。我也叫了两个好朋友过来，你们应该都认识他们。”
　　正当田展和一色慧聊得起劲时，极星寮的大门外传来了声音：“大家好，我来串门啦！”众人望去，只见塔克米和伊萨米两兄弟站在门外。
　　看到阿尔迪尼兄弟到来，创真脸上露出了特有的傻笑，走上前去：“塔克米，你真快！咦，还带了东西来？是月饼吗？”
　　在塔克米背后，伊萨米小心翼翼地托着一个小盒子。
　　“各位，这是我与伊萨米今早制作的意大利月饼。若不嫌弃，待会一同品尝吧！”塔克米微笑着提议。
　　青木大吾一听到是塔克米的手艺，不由得回想起上次那用牛肚和羊肝制成的月饼。
　　“呃……这次的味道，应该不会再像上次那样独特了吧？”青木大吾带着一丝戏谑问道。
　　塔克米听后，额上滑落一滴汗珠，“请放心，这次的月饼绝不会再有奇怪食材，味道一定绝佳。”
　　不久，阿尔迪尼兄弟与肉魅陆续抵达，肉魅还特地准备了一些顶级的A5牛肉作为晚上的料理。
　　此时，田所惠也悄悄来到田展身边低语：“田展，要不要把新户同学也叫来？今晚极星寮的气氛真是难得的热闹，人越多越有节日氛围。”
　　田展心念一动，随即在角落里拨通了绯沙子的电话。电话那头的绯沙子很快接起，田展直截了当地邀请她共度佳节。
　　令人意外的是，绯沙子几乎没有犹豫便答应了。原来，她的父母都在国外，家中只有她一人，这个中秋，她本打算独自度过。
　　成功邀请到绯沙子后，田展又拨通了绘里奈的电话，在解释了一番后（包括绯沙子也会来），绘里奈也欣然应允，表示稍后便会与绯沙子一同前往极星寮。
　　一切安排妥当后，田展回到正厅，发现小组成员们已经纷纷拿出了各自的拿手佳肴。
　　榊凉子展出了她得意的酿酒，青木大吾与佐藤昭二则带来了开胃的炸什锦和大虾。
　　塔克米更是拿出了他曾在与福山润的对决中赢得赞誉的三层雪葬蛋糕。
　　在餐桌上，伊武崎峻展示了他的烟熏肉干，这是他最擅长的料理，色泽诱人，香气四溢。
　　文绪太太也不甘示弱，她端出了用南归龙虾熬煮的龙虾汤，汤色鲜红，热气腾腾。
　　水户郁魅带来了A5牛肉，被巧妙地做成了牛排，香气四溢。
　　看着满桌的佳肴，创真提议也拿出他的蜂蜜鱿鱼须。塔克米急忙阻止他，提醒他这是节日，不是他黑暗料理的展示会。
　　创真露出困惑的表情，表示他觉得鱿鱼须和蜂蜜的组合应该不错。塔克米无奈地摇头，解释说这两者搭配起来肯定不好吃。
　　不久，绯沙子和绘里奈也到了，她们带了一些自己做的料理和月饼。
　　当看到一色慧的裸体围裙时，绯沙子惊讶不已。田展淡定地解释说一色慧一直如此。
　　当所有人都到齐后，文绪太太开始主持这个特别的节日。
　　然而，当所有人都坐下后，发现还有两个位置空着。一色慧神秘地竖起手指说：“是我的两位朋友哟，她们马上快到了吧！”
　　话音刚落，门外传来刹车声，千表夏芽和千表织江出现了。众人都惊呼起来，连hub公司的总裁也出席了这次聚会。
　　在迈进大门的那一刻，千表夏芽的眼神就牢牢锁定在田展身上，带着一丝不易察觉的幽怨：“田展弟弟，中秋节这么重要的日子，你怎么也不叫上姐姐我呢？你是不是把我给忘了？”
　　“哎，不是的芽姐，我真不知道今天是中秋节。”田展急切地解释道。
　　“算了，还好一色叫我们过来，不然我们还不知情呢！好了，我带了许多美味过来，都放在车上了，你们几个男生去搬一下吧！”千表夏芽说着。
　　“没问题，交给我吧！”青木大吾第一个站起身来。
　　……
　　终于，极星寮的中秋节特别宴会全员到齐，众人围坐在一张大桌子旁，欢声笑语不断。
　　这场宴会一直持续到深夜才结束，所有人都在这个特别的中秋节留下了难忘的欢乐记忆。

第290章 众人的品尝
　　在热汤中，虾肉的独特风味与虾壳完美交融，带有一丝甜味。
　　当青葱和老豆腐的加入，这道鲜虾汤的风味更是令人陶醉。
　　榊凉子也忍不住赞叹，对田展的烹调技艺给与了高度评价。
　　“太美味了！”文绪太太拍桌称赞，“主要食材是南归龙虾，前两道料理分别用了蒸和煮的手法。
　　那么，第三道料理是用了什么烹调方式？快让我们尝尝吧！”她急切地想要品尝下一道料理。
　　其他极星寮的成员也对田展接下来的作品充满期待，热切的目光注视着他。
　　“请稍等片刻。”田展微笑回应。
　　他将第三道料理端到众人面前。盘子里，可见的南归龙虾闪耀着诱人的光泽，比前两道料理的颜色更加亮丽。
　　烹调好的南归龙虾呈现出枣红色。
　　“这次虾身的色泽真是漂亮，这是用了什么烹调方式呢？”文绪太太好奇地问。
　　田展笑着揭晓答案：“这道菜的名字叫做【红烧南归龙虾】，采用的是烧的烹调方式。”
　　“红烧南归龙虾啊，看起来真不错！”文绪太太立刻夹起一个龙虾放入碗中品尝。
　　其他成员也纷纷效仿，品尝后都赞不绝口。
　　“这道红烧南归龙虾真是美味，香味四溢，口感鲜嫩微甜，油润适口！”
　　接连品尝几道南归龙虾大餐，让极星寮的众人几乎陶醉在美味之中，找不到合适的词语来形容眼前这道佳肴。
　　当品尝到第三道菜时，众人的胃已经有些满足，每个人都吃了四个以上的南归龙虾，难免会感到些许饱腹。
　　终于，田展将第四道、也是最后一道菜摆在了众人面前。
　　在享用完前三道美味佳肴之后，迎来了最后一道菜——凉拌南归龙虾。
　　尽管大家的肚子已经七分饱，但是当这道诱人的美食出现在眼前时，还是忍不住想要一尝其美味。
　　为了确保健康与美味并存，田展选择将南归龙虾稍微油炸了一下。
　　吃完这最后一道南归龙虾后，极星寮的众人放下了手中的筷子，满足地躺在椅子上回味着刚才的美味。
　　文绪太太闭上眼睛感叹道：“用不同的烹饪手法呈现的南归龙虾料理，一道接一道，冲击着味蕾，真是无法言喻的美味啊！”
　　青木大吾惬意地伸了个懒腰，说道：“呼……吃得真饱，我长这么大还没吃过如此美味和正宗的南归龙虾呢！”
　　文绪太太陶醉了一会儿后，看着田展缓缓说道：
　　“你用高超的技巧和不同的烹饪技术将南归龙虾做出了各种不同类型的料理，真是太完美了！
　　我想，如果你用刚才做的任何一道料理去参加总决赛，肯定会有不错的成绩！”
　　吉野激动地附和道：“文绪太太说得对！田展，你只要将这些料理加以改进，一定可以在总决赛的时候打败福山润和叶山君！”
　　青木大吾提议道：“我觉得那个蒜蓉蒸虾不错，将炒过的蒜泥和虾肉一起放在蒸笼上去蒸，没有经过油炸的龙虾能保持原汁原味，想想都让人陶醉无比！”
　　然而，吉野立刻反驳道：“不对不对，我觉得最美味的应该是砂锅虾球汤！
　　用虾壳熬煮的汤汁再加上美味的虾球，喝一口汤再吃一口虾肉，真是太棒了！”
　　吉野说完后，双手捧着脸颊，一副极度陶醉的表情。
　　伊武崎则默不作声，心中却暗自嘀咕：总决赛用虾球汤，总觉得有点奇怪！
　　榊凉子提出了自己的看法：“我个人更喜欢清淡一些的料理。
　　而且，这次的评审很可能是那些老人家，他们应该也会喜欢口味清淡的料理。
　　所以，我建议田展使用‘凉拌南归龙虾’，只要稍作改良，就能成为一道高级料理。”
　　看到大家讨论得热火朝天，田所惠也忍不住发言：“那个…我觉得‘蒜蓉蒸龙虾’更有味道，所以我也支持田展用这道料理。”
　　“什么？小惠你也站在青木那家伙一边吗？我不活了！”吉野装作哭泣道。
　　田所惠被吉野的“假动作”吓了一跳，忙解释道：“啊，不是这样的…吉野，你听我说！”
　　这时，创真也加入了讨论：“其实嘛，你们都错了，最好吃的还是红烧南归龙虾！”
　　场面越来越混乱，田展忍不住开口：
　　“我说，你们都别争了。这四道料理只是试做作品，我可能不会在决赛中使用。
　　我也可能会使用其他的烹调方式。”听到田展的话，斗嘴的几人终于停了下来。
　　创真开始思考：“让我想想啊，田展刚才用的烹调手法有【蒸】【煮】【烧】【冷荤】……
　　除了这些，还有炒、爆、熘、炸、煎、焖、煨、扒、烩、烤、盐焗、熏、泥烤、炖、拔丝、蜜汁、糖水、涮……”
　　一口气说了二十多种烹调手法，真是让人佩服！在刚才品尝的四道以南归龙虾为主题的料理中，虽然味道美味，但还不足以成为此次比赛的制胜之选。
　　田展深思后说：“无论是擅长使用香辛料作为武器的叶山亮，还是尚未展现全部实力的福山润，他们的料理美味程度肯定不止于此。”
　　榊凉子忧心忡忡地表示：“田展说得没错！叶山君拥有敏锐的嗅觉，他擅长将香辛料融入料理中，那种让评审都赞不绝口的爆发性美味非常强大。
　　我记得小惠曾经在这方面吃过败仗。”
　　田所惠也点头赞同：“叶山君的料理绝不会只是这种程度。”
　　同时，创真提醒大家注意福山润，他擅长“练气”，实力不容小觑。一时间，大家都感到压力巨大。
　　文绪太太看着田展，问：“田展，你打算用哪种烹调方式来制作决赛用的南归龙虾呢？”
　　田展一直在思考这个问题。这次却特别纠结。
　　因为龙虾种类不同，烹调方式也会随之变化。
　　例如，中国的小龙虾适合用“闷”的烹调方式，而澳洲龙虾由于体型较大，最适合油炸。
　　而南归龙虾作为日本当地的应季土特产，田展前世从未接触过，选择合适的烹调方式成了难题。
　　当前最重要的任务是找到最适合烹制南归龙虾的烹饪方式。
　　田展坦言，他还没有确定的方法，只能在剩下的几天里不断尝试，直至找到最佳的烹饪手法。
　　“只剩下几天的时间，要在这么短的时间内从几十种烹饪手法中找到最适合南归龙虾的烹调手法，时间真的很紧张。”榊凉子忧心忡忡地说道。
　　青木大吾和吉野立刻表示愿意协助田展，他们坚信众人合力必定能找到最佳的烹饪方式。
　　田所惠也温柔地表示她会帮助田展，而佐伯俊也毫不犹豫地加入了行列。
　　看到这一幕，田展心中满是安慰，有这么一群朋友，此生无憾。
　　田展深知，尽管只有两天的时间，对他来说找出最适合南归龙虾的烹调手法并不困难。
　　但他没有拒绝众人的好意，第二天便与他们一同前往鱼河岸购买了大量的南归龙虾。
　　午饭后，极星寮的所有人都开始尝试用不同的烹饪手法制作南归龙虾，希望能够尽快找到最佳的烹饪方式。
　　在秋日的暮色中，时间如白驹过隙，秋季选拔赛的总决赛终于迎来了它的时刻。
　　此刻是傍晚7点10分，月之天间的氛围紧张而肃穆。
　　一场前所未有的三人大对决即将上演，让在场的每一个人都热血沸腾，期待着接下来的激战。
　　极星寮的观众席上，青木大吾抬头望向夜幕降临的场地，略带疑惑地说：“这次的决赛为何选在晚上7点呢？我记得以往的比赛多在上午或下午呀。”
　　坐在他旁边的佐藤昭二若有所思地回应：“也许是组织者想要给比赛增添一些特别的氛围吧。”
　　吉野环视着座无虚席的观众席，感叹道：“真不愧是总决赛！这热烈的气氛，确实让人热血沸腾！”
　　榊凉子则神色凝重：“你们没感觉到吗？这现场的气氛和对手的强大压力，田展他们一定承受了巨大的压力。”
　　此时，月之天间的广播打破了紧张的沉默：“在正式烹调开始之前，请选手们将食材和料理器具带进会场。”
　　主持人的话语刚落，福山润、叶山亮、田展三位主角便从幕后走出，他们的左手提着装有厨具的料理箱。
　　三位选手对号入座，并打开了各自的料理箱和食材箱。当他们展示出南归龙虾时，观众席上爆发出阵阵惊叹和欢呼。
　　“看啊，这些南归龙虾的外壳闪耀着诱人的光泽，每一只都活力充沛，体型匀称，绝对是上乘的食材！”
　　三位选手在展示完龙虾后，互相投去了审视的目光。
　　无论是田展、福山润还是叶山亮，他们都知道，这场对决不仅关乎胜负，更是对各自料理技艺的严峻考验。
　　在料理台上，他们的南归龙虾闪耀着白芒，这光泽和体型真是令人惊叹。看着这三只华丽的龙虾，连教职员席的老师们也激动不已。
　　“南归龙虾的虾壳光泽和体型真是无与伦比，每只龙虾都活力四溢，这说明食材的新鲜。那红色的虾壳，如同红宝石一般璀璨。这三只龙虾，是否将在决赛中一决胜负？”
　　在极星寮处，榊凉子注视着场内，感慨道：“果然...他们两人都拿出了最好的南归龙虾，看来都做好了充分的准备。”
　　伊武崎峻的额头上挂着一滴汗，低声说：“果然如田展所预料，在这个南归龙虾的季节，它们的品质普遍较高。胜负的关键并不在于龙虾本身，而在于...”
　　“而在于所选择的烹调方式！烹调方式决定了南归龙虾的整体口感和配菜的搭配。当然，厨师的烹调技巧也起着至关重要的作用。”田所惠补充道。
　　“大约有30多种烹调方式，田展已经找到了最适合的方式...那么，叶山君和福山同学所选择的烹调方式又是什么呢？”她充满期待地问道。

第291章 三人对战
　　正当众人期待着烹调即将开始之际，大会场的灯光突然熄灭，只有一束聚光灯照在舞台上，一个巨大的银幕出现在会场的中央，上面展示了一个示意图。
　　“看来选手们已经准备就绪，接下来请允许我介绍本次大赛的三位评审！”学生装扮的一色慧手持话筒，出现在众人面前。
　　看到一身学生装扮的一色慧出现在大舞台上，极星寮的几人有些惊讶。
　　吉野的脸上露出了一丝惊愕：“是...是一色慧学长。没想到他今天穿了学生制服，真是出人意料。”
　　在众人眼前浮现出一个绝世佳人，她身着紫色的长裙，优雅而高贵，颈间佩戴着一枚高贵的玛瑙项链，她的酥胸若隐若现，让人遐想无限。
　　她的咖啡白的秀发如瀑布般流淌，每一步行走都引来众人的瞩目。
　　这个女人，美丽得让人窒息，立刻引发了在场男士的惊叹，甚至让女士们也为之倾倒。
　　田展虽然已经有所预感，但亲眼看到她时，仍然被她的美丽深深震撼。
　　“哇，真是漂亮啊！”田所惠双眼闪闪发光地感叹道。
　　“她的皮肤好白皙！”吉野羡慕地说。
　　就连极星寮的大姐姐榊凉子也为之动容，疑惑地问道：“她是北欧人吗？真是倾国倾城啊。”
　　此时，薙切爱丽丝突然开口：“哦，是妈妈！”
　　众人惊愕，这难道就是薙切爱丽丝的母亲，薙切蕾欧诺拉？
　　薙切蕾欧诺拉不仅美丽出众，还是研究部门——薙切国际研究会的统帅。
　　这个研究会运用最新科学缔造新的美食学和份子料理，而她正是这个学术机构的领袖。
　　“用才女来形容她真是恰如其分，世间竟有如此聪慧的女性。”丸井扶了扶眼镜，感慨万分。
　　一色慧将话筒递给薙切蕾欧诺拉，请求她发表感言。
　　薙切蕾欧诺拉接过话筒，清了清嗓子，然后缓缓开口：“大家好，我是薙切蕾欧诺拉，我住在丹麦...”
　　薙切蕾欧诺拉身为北欧人，由于长期不在日本生活，她的日语水平显然有些差强人意。
　　虽然她发言时断时续，短短几十个字的发言竟然用了近半分钟，但她的决心和态度却让人感到敬佩。
　　田展作为评审，面对薙切蕾欧诺拉的日语发言，心中的无奈和尴尬难以言表。他心中不禁感慨：“日语这么烂，该如何点评料理？”
　　观众席上的许多人也被薙切蕾欧诺拉的日语所震撼，许多女孩子甚至觉得她的日语烂得有些可爱。
　　当然，也有不少男生认为她的日语虽然不流畅，但却增添了几分亲切和可爱。
　　爱丽丝看到自己的母亲成为评审，感到十分意外。
　　她不顾一切地从观众席冲到料理大会场，一脸不乐意地对薙切蕾欧诺拉说道：“真是的，既然要来日本，就应该先联系我啊妈妈！”
　　薙切绘里奈作为审查员，自然要阻止爱丽丝进入工作区域。
　　她走到爱丽丝身边，严肃地说道：“爱丽丝，这里不允许运营小组以外的进入。”
　　薙切蕾欧诺拉看到爱丽丝和薙切绘里奈的互动，不禁捂着小嘴嬉笑起来。她觉得薙切绘里奈还是和以前一样爱生气。
　　薙切绘里奈无奈地叹了口气，心想这对母女真是让人头疼。
　　她心里大声呐喊着：“真是受够了！”
　　薙切蕾欧诺拉和她女儿一样，被确被绘里奈认为是麻烦人士。
　　她大大咧咧的举止，无疑是个女汉子。
　　当她的目光落在田展身上时，田展感到身体一震，仿佛被猛兽的目光锁定了一样。
　　“为什么会有这种感觉？这个女人……”田展正色注视着薙切蕾欧诺拉，心中满是困惑。
　　薙切蕾欧诺拉对田展说道：“哦，你就是田展同学吧！”田展默然以应，算是默认了。
　　“我还是第一次听到爱丽丝在电话里如此赞扬一个人呢~”薙切蕾欧诺拉说道。
　　田展心中喜悦，好奇爱丽丝到底是怎么夸自己的，目光随即转向爱丽丝。爱丽丝被田展这么一看，脸蛋竟然红了。
　　然而，薙切蕾欧诺拉话锋一转，脸上严肃的表情又变得痴傻起来，她开始细数爱丽丝对她的抱怨：
　　“她说在合宿的时候，你抢走了她的客人。秋季选拔赛预赛，你比她高了那么几分！
　　爱丽丝气得要命，跟我打了9个小时的国际长途~~哦嚯嚯~~”。
　　“妈，你不是答应过我，不跟别人说这些的吗……”爱丽丝急切地红着脸说道：“这种事情怎么可能当着别人的面说啊！”
　　薙切蕾欧诺拉双手撑着下巴，目光再次投向远处的叶山亮，缓缓道：
　　“还有那个叫叶山的同学，居然在决赛的时候打败了爱丽丝，这是我万万没想到的。你们的菜品让我期待不已……”
　　说到这里，她的脸色又发生了变化，智障的嬉笑消失无踪，取而代之的是一片阴沉，身上散发出令人胆颤的气势。
　　“如果你们的料理不能让我满意的话……搞不好，我会生气的哦？那后果可是十分严重呢！”
　　田展被薙切蕾欧诺拉的气场所震撼，但很快恢复了镇定。他轻声笑道，
　　“真是有趣，薙切家族的人似乎都深藏不露，这些评审更是让人捉摸不透。”
　　田展的目光转向远处的福山润，脸上没有任何表情。
　　福山润...在没有使用练气改变评审思想的情况下，你这次应该会全力以赴吧？
　　作为一名精通古老料理术的厨师，你的实力究竟如何？让我拭目以待。
　　薙切蕾欧诺拉、学园总帅、堂岛银，这三位评审都是学院中的大佬级别人物。他们的出现自然引起了众人的惊叹。
　　“太可怕了，这次的选手似乎都是非同一般的人，而评审更是像大魔王一样。”
　　“是啊，这次的评审都是学院中的顶尖人物！”
　　“尊敬的观众们，现在，我们即将开始烹调的时刻。请你们抬头看向天花板！”
　　听到一色慧的话，月之天间的所有人都看向了天花板。
　　只见原本紧闭的天花板缓缓打开，形成了一条长方形的沟壑。
　　那一刻，满天的繁星出现在众人头顶。
　　“哇，原来这个会场里还有这样的机关啊！”
　　“哎？不过怎么感觉它开到一半就停了？”
　　一色慧笑着说：“各位不必着急，它马上就要过来了。”
　　“哇……出现了，是月亮！”
　　只见月亮的一角，出现在了空中。看起来就像月亮慢慢出现在天花板打开的沟壑处，月亮正以缓慢的速度沿着这条沟壑缓缓上升。
　　看着像镶嵌在天花板上的月亮，一色慧解释道：“
　　这就是【月之天间】真正的姿态……
　　决赛的烹调时间大概是2个小时左右。
　　从月亮完全出现的一刻开始，直到月亮完全升起，烹调时间结束！”
　　看到天花板上的圆月缓缓升起，许多人明白了为何最终总决赛会设定在晚上，原来就是为了等待这一刻的到来。
　　“真壮观啊！”
　　“月之天间”——远月的天际之间。众人才明白这月之天间真正的含义，原来就是眼前的景象。
　　虽然对于大多数人来说，眼前的景象让他们惊叹不已，但对于田展来说，这一景象却引发了他内心的思念之情。
　　“抬头望向天空中的圆月，思念远方的亲友……真是一个容易让人感伤和思念的远月！”田展低声说道。
　　此刻，福山润也面无表情地抬头看着天空中即将升起的远月。
　　不只是田展等人，评审台的堂岛银也对此景感叹不已。
　　哼，每年的惯例罢了，但还真是让人怀念啊！
　　堂岛银抬头看着天空，叹了口气。
　　这让他想起了那些难以忘怀的日子，那个选拔赛决赛的夜晚，所有的厨师都曾站在这个舞台上，仰望同一个月亮。
　　薙切蕾欧诺拉坐在评审宝座上，以女王般的姿态看着天空中的圆月：“是吗？但我就很喜欢这种感觉，很有日本风情。”
　　“妈妈还是和以前一样，对日本的看法总是有些偏差。其实，日本的风情应该更加优美典雅才对。”爱丽丝绘里奈大小姐忍不住插嘴道。
　　“爱丽丝，够了！回观众席去！”
　　明月总能勾起人们的思念，古今中外，那一轮圆月曾让多少人沉浸在深深的思念中。
　　秋季选拔赛的最后总决赛即将开始，史无前例的三人大对决！
　　“准备。”待圆月完全出现在天花板上时，薙切仙左卫门一声令下。
　　“开始烹调。”战斗打响，在薙切仙左卫门喊出的那一刹那，田展、福山润、叶山亮三人几乎同时动手，从料理箱中取出南归龙虾。

第292章 龙虾的对战
　　以南归龙虾为主题的料理，关键在于烹调方式的选择。而烹调方式决定了配菜的搭配，往往也会影响料理的整体风味。
　　对于叶山亮来说，他要将南归龙虾与香料完美结合，创造出全新的料理来战胜他的两位对手。
　　而福山润也明白，这次评审非同小可，不能再依赖练气。他需要展现出自己的真正实力。
　　他展现出真正的实力，以南归龙虾为主题的料理成为最完美的胜利。
　　对于田展来说，这一刻他只想将过去以及现在最美好的东西呈现给大家，让大家一起分享他的内心喜怒哀乐。
　　他珍惜眼前的所有人，感激所有支持过他的人，以及食材本身所蕴含的美好回忆。
　　为了最大限度的保留南归龙虾的新鲜程度，他将南归龙虾放到最后处理。
　　这个细节不仅体现了三人的实力所在，也反映了他们事先做好充分的准备和精打细算的计划。
　　整个过程中，叶山亮和福山润也没有着急地先处理南归龙虾，而是从其他食材开始着手。
　　这充分说明了他们对食材的处理能力和对烹饪技巧的掌握。
　　整个过程流畅而连贯，让人不禁感叹这三人的实力和专业素养。
　　“在这个世界上，没有什么比看年轻的男孩们做饭更养眼的了！哇哦哦哦~~”
　　薙切蕾欧诺拉捧着脸颊，笑得花枝招展，那智障般的表情引来了观众席上无数人的白眼。
　　“啊~妈妈还是这么啊~~~你总是用些有歧义的词语，跟以前一样呢。”站在薙切蕾欧诺拉身旁的爱丽丝捂着嘴巴，嬉笑着说。
　　“我也可以来这边坐吧，爷爷~~”薙切爱丽丝向薙切仙左卫门撒娇道。
　　薙切仙左卫门慈祥地看了她一眼，笑了笑说：“恩，当然可以！”
　　得到了薙切仙左卫门的同意，薙切爱丽丝挑衅地看了绘里奈一眼，趾高气扬地说：“我说我说~~绘里奈，你听到了吗？”。
　　堂岛银转过身来，笑吟吟地看着身旁的绘里奈道：“薙切同学家人的关系还真好啊！”
　　绘里奈额头上挂着黑线和汗水，其实她内心已经崩溃了，这一对极品母女她真的是应付不来。
　　“请不要这样称呼堂岛主厨……”已经放弃将爱丽丝从评审席上赶走的绘里奈极度无语道。
　　爱丽丝和蕾欧诺拉这对极品母女当着学园统帅还有堂岛银的面，十分随意地聊起了天，这又让观众席的不少人看得一愣一愣的。
　　“真是利害…薙切家族居然这么轻松地聊着家常！”青木大吾后脑勺挂着一滴汗水道。
　　同样的，佐藤昭二后脑勺也挂着一滴汗水，望着那特别的评审台道：“能若无其事地坐在那一堆人之中，堂岛学长的心脏也不是一般的大啊！”
　　但很快的，料理台这边终于传来了动静。在众人的注视下，只见福山润拿出了一个泥土色的陶瓷罐子。
　　罐子看上去有些年代了，只见其罐口还被牢牢地密封着。
　　“咦，那个奇怪的家伙居然拿出了一个奇怪的罐子…而且看上去有些年代了呢！”
　　“里面应该装着的是食材吧？但那到底是什么呢……”在观众的注视下，福山润高举着罐子，引起一片议论。
　　他面无表情，但手中的罐子却引起了所有人的好奇。
　　当他猛地砸向料理台时，罐子破碎，金色的食材瞬间涌现。
　　所有人都惊呆了，包括评审台的薙切蕾欧诺拉等人。
　　福山润的料理台上散落着各种风干的金色海鲜，看起来无比华丽。
　　田展和叶山亮也被这一幕吸引，他们看着福山润的料理台，眼中满是惊奇。
　　在教职员席位处，一位曾经担任过评审并品尝过福山润欧料理的白发老头惊叹道：“那些是鲍鱼、鱼翅、海参等各类海鲜食材经过风干之后，成干燥状态的储藏食品——干货啊！”
　　另一位老头也道：“而且从那些干货的色泽来看，都是上等品质的干货。而且被储存的时间也很久了呢……”
　　在极星寮的料理台前，伊武崎峻擅长烟熏技艺，对干货也有着深入的了解。
　　他说：“干货不仅仅是为了储存，当它们被水泡涨后，味道会变得更加浓郁。”
　　干货的种类繁多，从常见的去水木耳、紫菜、香菇，到高级的鲍鱼、鱼翅、海参等，每一种都有其独特的魅力。
　　福山润拿出的鲍鱼、鱼翅、海参等高级海鲜干货，立刻引起了佐伯俊的惊叹。
　　评审台上的观察员们也在仔细地分析福山润的食材。
　　薙切爱丽丝看出，福山润选用的干货中包括海参、鱼翅、鲍鱼和干贝，同时还有其他的海鲜食材。她认为，福山润要做的料理应该是海鲜煮。
　　薙切蕾欧诺拉也同意这个观点，她认为这道海鲜煮的烹调方式能最大程度地保留食材的原汁原味，无需复杂的调味料，就能凸显出食材的新鲜和美味。
　　薙切绘里奈也表示赞同，她认为南归龙虾最适合用熬煮的方式来烹调，这样能将它的美味封锁在锅内。
　　在教职工席位上，一位白发苍苍的老者摸着下巴，缓缓开口。他认为做海鲜煮南归龙虾是个不错的选择，但今天的主题是南归龙虾，所以需要更加突出南归龙虾的特点。
　　“这道菜的关键在于食材的搭配……然而，他竟然选择了味道浓郁的干货作为配菜。无论是鲍鱼、海参还是鱼翅，这些海鲜干货都有着自己独特且强烈的风味。那么，她究竟打算如何平衡这些味道呢？”。
　　坐在旁边的老头也点头赞同：“确实，这里面还有难得一见的新鲜南归龙虾……”
　　“新鲜？”两个老头儿心中一震，突然意识到了什么。
　　评审台上，堂岛银深思后缓缓开口：“原来如此……”
　　他明白，新鲜的南归龙虾并不会被干货的味道所掩盖，反而会成为整道菜的基石。或许，正是因为福山润对自己的眼光有着绝对的自信，才选择了这道菜吗？
　　“不过，不得不说，这三位选手都非常冷静。在他们身上，我完全感受不到决赛的压力和紧张，真是了不起的年轻人！”堂岛银感叹道。
　　就在此时，观众席上又传来了惊呼声。
　　一个高中生指着田展的料理台大声说：“快看！美食研究社的主将也拿出食材了……这是！”“快看啊，田展也拿出了和南归龙虾搭配的食材……”。
　　大家的目光纷纷转向田展。他的料理台上摆放着一些常见的食材：山芋、香菇、牛蒡、椿菜、人参菜等。。
　　“香菇、牛蒡、椿菜……这些都是野菜啊！”
　　看到这些食材，人们纷纷猜测田展的料理类型：“【关东煮】吗？”
　　在福山润的豪华海鲜之后，另一位参赛者田展带来了山珍野菜。
　　“这让比赛变得非常有趣”，一位讲师摸着下巴说：“用野菜和南归龙虾一起煮汤，味道绝不逊色于那些昂贵的海鲜。”另一位讲师也表示赞同。
　　在评审台上，看到田展的食材是山珍野菜，对田展有所了解的绘里奈和爱丽丝都感到惊讶。
　　爱丽丝失望地说：“我以为他会拿出更高级的食材，没想到是野菜。”
　　薙切蕾欧诺拉则教育她：“爱丽丝，食材的搭配才是最重要的，并非越贵越好。”
　　绘里奈则认真观察着这些食材，她发现山芋、香菇、牛蒡、椿菜、人参菜等野菜与海鲜是绝配。但她也注意到炖煮过程中会产生大量的滤渣。
　　她自言自语道：“在炖煮菌类等野菜时，汤头上总会漂浮着杂质。如何处理这些杂质，是决定汤头味道好坏的关键。”
　　大家都知道，在炖煮山珍野菜时，滤渣的处理十分重要，它直接影响到汤的味道。
　　因此，田展如何处理这个问题，将是决定他这次料理成败的关键。
　　观众席上的议论声渐渐响起，话题围绕着田展所使用的山珍野菜。
　　“这种食材炖煮出来的汤，渣子太多了，比不上用海鲜炖的汤。”有人评价道。
　　“不过，田展的实力我们都清楚，他一定有办法解决这个问题。他可是打败了十杰变态的人物。”另一人回应道。
　　在极星寮的驻地，几个人看着田展拿出的山珍野菜，脸上并没有露出惊讶的表情。一切都在他们的预料之中。
　　回忆的场景回到比赛的前一天。极星寮的成员们从那时起就在协助田展，试图从剩下的二十多种烹调手法中找到最适合南归龙虾的烹调方式。
　　然而，人多手杂，反而弄出了一堆黑暗料理，什么盐焗南归龙虾、烟熏南归龙虾、拔丝南归龙虾，甚至还有蜜汁南归龙虾和糖水南归龙虾。
　　田展哭笑不得，最后婉拒了其他人的“帮忙”，独自在厨房里忙碌起来。
　　没有了其他人的干扰，田展的速度明显加快。他排除了煨、扒、蜜汁、糖水等几种烹调方式，逐一尝试了剩下的将近二十种烹调手法。
　　经过一番尝试，田展和极星寮的成员们发现，最适合南归龙虾的烹调方式是炖、煮、炸、烤、蒸这五种。
　　炖、煮、蒸这三种烹调方式能够最大限度地保留南归龙虾本身的风味，让全身的营养得到充分利用，同时也便于和其他食材搭配，提升美味程度。
　　而炸和烤这两种方式虽然稍显复杂，但同样有其独特的魅力。
　　由于烹调南归龙虾对技艺要求极为严格，火候的轻微差异都会影响其美味。
　　相比之下，炖、煮、蒸这些方式较为简单，只需将食材放入一起烹煮即可。
　　在深思熟虑后，田展终于确定了烹调方法和大致的料理方向。

第293章 上菜
　　田展走进厨房，将所需的食材买了回来。然而，他刚一踏入厨房，极星寮的成员们便纷纷围了过来。
　　吉野急切地询问田展决定采用何种烹调方式，而青木大吾则注意到桌上摆放的食材，包括胡萝卜、野山谷、椿菜等。
　　田展点头表示已经做出决定，他打算将这些山珍野菜与南归龙虾搭配，并给这道料理取名为初步命名“龙虾野菜锅”。
　　吉野对这个名字表示赞赏，但疑惑是否真的要用这些野菜来炖煮龙虾。
　　田展解释说：这道料理的名字只是暂定，最终的烹调方式是将大量的山珍野菜与南归龙虾一同炖煮，以熬制出人间菁华的汤头。”
　　创真听后，脸上露出惊异之色，他看着料理台上的食材，问：“田展你是否真的要采用这种方式烹调。”
　　“没错！”
　　得到肯定答复后，创真表示迫不及待地想开始制作。这时，佐伯俊也自告奋勇地表示要帮忙。
　　然而，吉野突然打断了众人的对话。她提醒大家稍等片刻，因为她有一个疑问。
　　“为何选择山珍野菜，而非其他海鲜，与南归龙虾一同炖煮呢？搭配海鲜的汤头难道不是更胜一筹？”吉野满心疑惑。
　　听到吉野的疑问，榊凉子也有些不解：“而且，用如此多的山珍野菜一同熬煮，必然会产生大量的残渣，这确实是个大问题。”
　　佐藤昭二双手一摊，附和道：“是啊，田展，这些你都考虑过了吗？”
　　田展嘴角微翘，转身从食材袋中取出一个带刺的绿色植物，向众人展示：“你们看看这是什么。”
　　除了田所惠，极星寮的其他人一时都无法辨认。
　　“这是…什么呢？”一时间，大家都没能想起这食材的名称。
　　田所惠看到这绿色带刺的植物，记忆瞬间被唤醒：“这是啤酒花！”
　　因为市场上几乎看不到啤酒花，所以极星寮的众人一时间没能认出。
　　吉野好奇地追问：“田展，你买这种不常见的食材是为何？是要将它用在料理中吗？”
　　田展并未回应，这是他从小当家那里学到的。
　　他将山珍野菜快速洗净切好，将砂锅置于灶台上，放入已处理好的山珍野菜和未去壳的南归龙虾开始炖煮。
　　不久，汤面上浮现出一些浮游杂质，这些是从山珍野菜中煮出的杂质。
　　他说道：“接下来就是啤酒花的功效了，请看！”
　　他将包裹好的啤酒花扔进砂锅，瞬间，汤面上的杂质开始迅速消失。
　　在目睹了这一奇特的转变后，极星寮的几位成员都露出了惊诧的神情。
　　“哎呀，原本漂浮在汤面上的杂质竟然都不见了！”
　　“太神奇了，这样一来，我们在炖煮山珍野菜时会产生大量滤渣的难题就完全解决了！”
　　“没想到这平时不常用的啤酒花竟有如此之效，田展，你又给我们上了一课啊！”创真也流露出几分惊异。
　　田所惠微笑着说：“是啊，多亏了啤酒花，我在老家庄惠园的海洋餐厅，近一个星期的海产杂质过多。
　　后来在田展的指导下加入了啤酒花，问题就迎刃而解了！
　　来我们这边旅游的游客也说今年的料理口感超过以往。”
　　田展再次拿起一朵啤酒花，沉声道：“啤酒花不仅有超强的去杂能力，在汤中还能起到调味的作用，因此它也可以被视为一种香辛料。”
　　“世界上不存在无意义的东西，食材更是如此！每种食材都有其存在的意义。
　　所以，我们不应该轻视那些平时未被我们充分利用的食材。
　　有时候，这些平日里未被我们看好的食材，会在关键时刻为我们带来意想不到的美味。”田展凝视着手中的啤酒花，感叹道。
　　听到这番话，极星寮的众人纷纷点头。他们今天又学到了不少东西。
　　吉野摸了摸下巴，疑惑地问：“虽然滤渣的问题解决了，但我还是有点不明白。
　　田展，你为什么会选择山珍野菜和南归龙虾搭配呢？如果换成同样海鲜类的鲍鱼、海参等，岂不是更合适？”
　　田展笑着反问：“吉野，你为什么如此肯定海鲜类食材和南归龙虾搭配的汤会比山珍野菜和南归龙虾煮的汤更美味？”
　　吉野一时语塞，愣了半晌才说：“可能是因为海鲜类的食材看起来比山珍野菜更高级一些，口感也会更好一些吧！”
　　“嗯，好像也有几分道理。”在那个瞬间，创真感觉到了吉野话语中的深意，他摸着下巴，缓缓地点头。
　　“吉野的话，确实有些道理。”
　　创真沉吟道，“其实，在一开始，我也考虑过用海鲜产品和南归龙虾进行搭配......
　　但你们，难道忘记了鲍鱼、海参这些食材是能以两种形态存在的吗？”
　　听到这话，极星寮的几人又是一阵困惑。
　　“两种形态......是什么意思啊？”青木大吾挠着头问道，他的急性子让他有些不耐烦。
　　田展微笑着竖起一根手指，目光转向伊武崎峻，“伊武崎，你擅长烟熏，应该对干货十分了解吧？”
　　伊武崎峻的脑海中闪过一丝灵光，“干货？难道田展说的海鲜的另一种状态是指干货吗？”
　　田展点了点头，“没错。经过风干晾晒的海产品，如鲍鱼、紫菜、鱼虾贝等，它们的状态就是干货。
　　这种状态下的食材可以长期储存，年代越久的干货，再次拿出来使用的时候，味道会比原来更加美味。”
　　青木大吾的眉头紧皱，“等等！你越说我越糊涂了。
　　这干货和田展做的山珍野菜做的【龙虾野菜锅】有什么直接联系啊？
　　还有吉野说用海鲜来代替山珍野菜又是怎么回事？”
　　显然，他还是没有完全理解。
　　榊凉子无奈地解释道：“吉野的意思是用海鲜和南归龙虾一起炖煮不会产生滤渣，比用山珍野菜炖要好上一些。
　　而田展的意思则是用海鲜干货炖煮比新鲜的海鲜汤头更浓郁。田展，是这样吧？”
　　田展轻轻点头，眼中闪烁着独特的光芒。
　　他解释道：“若要用海鲜炖煮南归龙虾，确实需要上等的干货来提味。
　　但在市场中，尤其是像鲍鱼、海参这样的珍稀食材，很难找到品质上乘的。
　　因此，我选择了山珍野菜来与南归龙虾一同熬煮。”
　　吉野听着，若有所思地点了点头。青木大吾和佐藤昭二也终于明白了田展的用意。
　　青木大吾双眼放光，盯着砂锅中炖煮的南归龙虾和山珍野菜，垂涎欲滴：“这山珍野菜的汤看起来真是美味无比。”
　　时间仿佛凝固，砂锅中的山珍野菜与南归龙虾交织成一曲大自然的颂歌：它们的香味在空气中弥漫，勾起众人的食欲。
　　田所惠的小脸因兴奋而泛红：“这香气，真是让人怀念乡土的气息！”
　　榊凉子也附和道：“是啊，虽然外观与石狩锅有些相似，但这汤头的浓郁程度却远胜于它。”
　　田展微笑着，拿出一个神秘的香辛料瓶。这香辛料在瓶中闪烁着金色的光芒，令极星寮的众人惊叹不已。
　　“这是混合香辛料！”
　　……
　　回忆的片段在脑海中闪过，场景又回到了月之天间。田展拿出了山珍野菜，福山润则展示了高级海鲜干货。
　　两人都选择了煮的方式来展现南归龙虾的美味。
　　堂岛银好奇地观察着叶山亮，想知道他会如何烹调南归龙虾。
　　时间在观众的议论和指点中飞逝，头顶的圆月已经走过月之道的一半。
　　此时，叶山亮终于完成了料理，以一种绝对冷（装）漠（逼）的姿态走向评审台。
　　观众们好奇地伸长了脖子，想要看清楚叶山的料理究竟是什么。
　　叶山亮故意从田展和福山润身旁走过，让他们闻到自己料理的诱人香辛料味道。
　　田展抬头看了一眼叶山亮的料理，神色吃惊，但随后嘴角勾起了笑意。
　　他在心里笑道：“这是carpaccio吗？看来你还是选择了这个类型的料理。那么恭喜你叶山亮，第三名已经非你莫属了，谁也抢不走。”
　　评审台的爱丽丝也看清了叶山亮的料理，惊讶地发现居然是carpaccio。
　　她感叹：“居然是carpaccio啊~~哎呀呀，出现了很有趣的料理了呢！”
　　在一片惊叹声中，爱丽丝惊叫了起来。观众席上的众人也纷纷露出了惊异的神色。
　　“什么？”他们惊呼，“居然是 carpaccio！这是一道属于前菜的料理啊！”
　　“想要用前菜料理取胜吗？”站在三个评委旁边的绘里奈看到叶山亮拿出了这道料理，也微微吃惊。
　　她没想到，平日以稳重和淡定著称的叶山亮，竟然端出了一个前菜。
　　要知道，前菜是套餐菜单中在序盘时端出的菜，宣告着用餐的开始，为了让客人打开胃口而做的菜，因此必然是一个份量较轻的菜谱。
　　“虽然将南归龙虾做成了刺身，展现了十分高超的刀工，但前菜菜品始终是前菜而已。”绘里奈在心里暗暗想道。
　　看着叶山亮端上来的料理，三个评委也是明显惊讶了片刻。
　　薙切仙左卫门没有多说什么，看着眼前的料理说道：“那么，开始试吃吧！”
　　正当薙切仙左卫门等三个评委准备动筷子的时候，叶山亮却叫住了三人。
　　“请你们稍等一会儿，还有最后一道工序没有完成。”
　　“什么！”在众人的疑惑下，叶山亮拿出了一个瓦斯喷枪，对着盘子内的 carpaccio就是一阵烤炙！
　　“喔喔喔喔！！？居然用瓦斯喷枪烤炙吗！”在瓦斯喷枪的高温烤炙下，很快，一股特有的香味散发出来，超级浓郁的香气顿时弥漫整个大会场。

第294章 薙切雷欧诺拉的评审
　　“啊啊啊！”首先闻到香味的自然是这边的三个评委。
　　而其中对香味最为敏感的薙切蕾欧诺拉直接被陶醉。
　　她脸上出现红晕的同时，几乎快要坐不稳的从椅子上跌倒下去。
　　“什么！？”
　　香味比想象中的还要可怕，直接从评审台这边弥漫到了观众席四周。
　　闻到这个香味，观众们也是大惊了起来。
　　在那一刹那，一股浓烈的香气扩散开来，令人惊叹。
　　“这是怎么回事？这味道怎么变得如此强烈？”
　　瓦斯喷枪的高温炙烤后，味道竟然变得如此浓烈，让人惊叹不已。
　　“哦，味道好浓郁！这就是叶山特有的香料领域！”这香气让人陶醉，让人不禁想要一探究竟。
　　叶山亮停下了瓦斯喷枪高温的炙烤，嘴角勾起淡淡的笑意，宣布：“我的菜品完成了，这是我的【烤炙南归龙虾刺身】！”
　　烤炙过后的carpaccio与之前的前菜carpaccio简直是天壤之别。
　　经过瓦斯喷枪的高温炙烤，这道料理散发出强烈的香气，令人陶醉。
　　这也证明了叶山亮采用的烹调方式是——【烤】！
　　观众席上响起一片惊叹声，评审台上的评审们也感到十分惊讶。
　　原本普普通通的前菜刺身，经过炙烤后脱胎换骨，成为一道全新而又诱人的料理。
　　就连拥有“神之舌”的绘里奈大小姐也忍不住在心里惊叹：这鲜香味和焦脆程度恰到好处！
　　只有烤制过后的部份才变成了粉红色，这在颜色上搭配得如此完美！
　　原本白色的南归龙虾肉，在香辛料被炙烤之下变成了粉红色，微微的粉红色调无时无刻不在诱惑着食客的嗅觉和味觉。
　　薙切蕾欧诺拉再也忍不住，拿起叉子将一块虾肉叉起，放入口中品尝。
　　一口之后，她再次沉浸在这道料理无尽的美味之中，美味已经渗透到了内心深处。
　　在鲜虾肉上淋的酱汁，仅仅使用了初榨橄榄油、醋以及南归龙虾的虾壳粉末。
　　虾壳和虾钳被碾成粉末，与其他香辛料混合在一起。
　　这些虾壳的醇厚一点一滴地渗入舌尖，特别强调了日本秋季南归龙虾的油脂甜味。
　　薙切蕾欧诺拉完全沉浸在这香气和风味之中，那香气四溢的口感让她整个人都陶醉不已。
　　看着薙切蕾欧诺拉那沉醉且充满红晕的表情，众人惊讶不已。
　　究竟是什么样的料理味道能让她如此陶醉？！
　　“这道料理中究竟加入了多少种香辛料啊，才会散发出如此迷人的香味！”
　　薙切蕾欧诺拉睁开双眼，好奇地问道。
　　薙切仙左卫门也缓缓睁开了眼睛，回答道：“其实，只用了一种香料，那就是香果。”
　　“什么！叶山的料理不是用各种香辛料调制而成的吗？这次的料理怎么可能只使用了一种香料！？”
　　众人无法理解，为何只有一种香料却能散发出如此浓郁的香味。
　　“他的操控香气能力，并非仅限于香料的叠加。”
　　绘里奈大小姐摸着下巴缓缓解释道，“他大胆地减少了香辛料的用量，从而更加鲜明地突出了南归龙虾的当季风味。”
　　此时，爱丽丝也收起了嬉笑的表情，认真地看着眼前的烤炙刺身南归龙虾，问道：
　　“虽然这样能够理解，但那些让所有人都能闻到的香气又是怎么回事？”
　　“难道他也借助科技的伟力？但一把瓦斯喷枪就可以吗？那我们薙切国际研究前沿科技还干什么？”
　　“是啊…仅仅烤炙的话，是不可能产生这样的香味的。那么，这其中究竟是什么原因？”
　　薙切蕾欧诺拉将好奇的目光投向叶山亮，等待他的解释。
　　叶山亮脸上依旧挂着“我无敌”“你随意”的表情，抬起右手解释道：
　　“是【佐料】，在端上餐桌之前，我在虾肉表面迅速涂上了一层佐料。”
　　“你们知道拉面里常用的那个酱汁吗？”吉野有些困惑地问道。
　　丸井在一旁解释说：“在决赛的时候也提到了这个，这次是用于日式菜肴，应该是指其他的调料吧。”
　　评审台上，薙切蕾欧诺拉露出困惑的表情，看着绘里奈说：“佐？燕返？佐佐木？小次郎？”
　　绘里奈有些无奈地回答：“你知道的，这个佐料和那个人是没有关系的。”
　　叶山亮所使用的调料是由酱油、甜料酒和日本酒混合而成的香辛料。
　　他将这种调料加入高汤中调味，制作出了所谓的【佐料】。
　　“这是用于所有日式菜品的万能香辛料！”绘里奈用权威的语气解释道。
　　堂岛银看着眼前的刺身，赞叹道：“原来如此……如果用高火烤虾肉，很难掌握火候……原来是因为加了佐料。”
　　而且，叶山亮特制的佐料中糖分可以使虾肉更容易变得焦脆，这样就能防止烤制时间过长导致虾肉变老。
　　“通过加热，南归龙虾表面的脂肪和佐料中的糖分达到了沸点……我同时在这道菜中运用了【烤】和【焖】的烹饪手法！”叶山亮自豪地宣布。
　　“这就是叶山亮的真正实力吗？他成功地展现了南归龙虾的纯粹风味。”堂岛银感叹道。
　　不可否认，这道【烤炙南归龙虾carpaccio】是一道美味的料理。
　　观众席上，人们纷纷赞叹：“太厉害了！叶山的香料运用真是炉火纯青！”
　　在叶山料理的比赛中，福山润和田展还在精心调理各自的料理。
　　观众们不禁好奇：“那另外两个人的料理完成的如何了？”
　　随着时间的推移，圆月已高挂天际，皎洁的月光为福山润的料理增添了几分光彩。
　　他端着砂锅，步履坚定地走向评审台，引来众人惊叹。
　　月光洒在料理上，仿佛在净化一切，让人不禁对福山润的料理充满了期待。
　　有人猜测，使用砂锅作为容器的福山润，所做的料理一定与汤锅有关。
　　当福山润终于将砂锅料理呈现在评审面前，那浓郁的汤汁香气扑鼻而来，让人食欲大增。
　　评审们被这美味所吸引，一时半会儿竟无法看清砂锅里的食材。
　　“首先扑鼻而来的是南归龙虾的鲜味，接着是贻贝、鲍鱼、海参、鱼翅等美味，这香味真是令人垂涎欲滴！”
　　堂岛银闭眼深吸一口，陶醉在这美味之中。
　　所有人都期待着砂锅里的美味究竟是何等风范。
　　薙切雷欧诺拉，她的脸上洋溢着兴奋的笑容，她深深地吸了一口气，陶醉在那令人心醉的味道中。
　　她柔声说道：“每当我闻到类似这种香气，我的内心就会变得柔软起来，自然而然地，我的脸上就会绽放出幸福的笑容。
　　我渴望能够永远沉醉在这股迷人的味道中，感受它带给我无尽的喜悦和满足。”
　　在评审台前，堂岛银和薙切雷欧诺拉的赞美声引得观众席上一片哗然。
　　“真的有那么惊艳吗？还没尝味道，仅仅是香气就有如此大的魅力？是不是比叶山的香料还要强大？”
　　“你们看，快看！统帅……那个平日里严肃的统帅，他居然在笑！！”
　　没错，此刻薙切仙左卫门的脸上挂着极其自然的微笑，那是一种无比真诚的笑容！观众席上立刻响起了一片惊呼。
　　“微笑！出现了！”
　　“真是不得了，没想到统帅会露出这样的微笑。”
　　此时，田展的料理也接近尾声，他转过身来，目光投向评审台。
　　“能让评审仅凭香气就露出如此享受的表情……在砂锅里起到关键作用的，肯定是那些色泽金黄的干货。”田展低声自语。
　　他推测，这些干货的年份至少在两位数以上。
　　“请品尝，这是我做的【海龙锅】。”福山润的声音一如既往的冷淡，周围人们的惊叹声似乎并未影响到她。
　　“海龙锅吗？”砂锅的热气渐渐散去，白皙的汤汁中，静静地躺着鲍鱼、鱼翅、海参、干贝、鱼肚、乌贼、鱼唇，以及今天的主题食材——南归龙虾。这八大海鲜，全都融入了这一锅砂锅汤中。
　　“是八大海鲜啊，那我们先从汤开始尝起吧！”堂岛银舀起一勺汤，缓缓放入口中。
　　就在汤汁触及舌尖的瞬间，堂岛银的脸色骤变！
　　“这……这是……”他眼前的场景忽然变换，一片大海展现在眼前，温暖的太阳高悬头顶。
　　耳边似乎响起了海浪拍打岸边的声音。这一刻，堂岛银仿佛置身于海洋之中。
　　在那一刹那，海鸥的鸣叫声仿佛将堂岛银完全包围，让他感到自己仿佛置身于无边无际的大海之中。
　　他闭上眼睛，那声音如同海浪般在我耳边回荡。
　　薙切仙左卫门和雷欧诺拉先后品尝了一口这美味的汤，他们的脸上露出了陶醉的表情。
　　他们仿佛也在这美味中感受到了大海的呼唤。
　　“我好像真的看到了大海。”雷欧诺拉低声说道，她的眼中闪烁着奇异的光芒。
　　然后，她又用勺子舀起一个虾肉，细细品尝。
　　她的脸上再次露出了陶醉的表情，仿佛正在与大海中的生物共享这一刻的欢愉。
　　“这龙虾的口感，还有那些在它周围游动的海鲜的甜味，都如此鲜明地在我口中舞动。
　　这浓烈的汤底，就像大海的波涛一样汹涌澎湃。
　　这个砂锅，就像一条在海洋中遨游的巨龙，实在是太美妙了！
　　我无法用言语来形容这美味！”
　　她的惊叹声和满足的呻吟声交织在一起。
　　与此同时，堂岛银也闭上了眼睛，全神贯注地品味着这一刻的美妙。
　　他感叹道：“他真的将所有的美味都浓缩在了这一碗汤里。
　　那些高级海鲜和龙虾在口中跳跃的感觉，如此新鲜，如此独特！”
　　薙切雷欧诺拉好奇地问堂岛银：“在日本，南归龙虾原本就这么美味吗？”
　　堂岛银点头肯定：
　　“是的，即使是当季最新鲜的南归龙虾，如果没有这些高级海鲜和恰到好处的调味，也无法达到这样的口感。
　　而这股淡淡的、让人怀念的香味……”
　　他思索着，试图找出这种香味的来源。“这是香草的香味！”他最后确定地说。
　　薙切仙左卫门解释道：“香草，更准确地说，是芳香植物。
　　这些具有药用和香料特性的植物，全球有三千多种，而薰衣草、迷迭香、百里香等都是著名的品种。”

第295章 田展的宝山飞龙锅
　　堂岛银，同样见识广博，此刻恍然大悟：
　　“居...竟然是香草！而且，你提到了香草黄油。
　　这是将常温下融化的黄油切碎，与香草、香料、大蒜等混合，用保鲜膜卷成棒状，冷藏一晚后得到的冷冻香料。”
　　薙切仙左卫门点头确认：“福山润在烹制时，除了基础的调味料，还巧妙地加入了香草黄油。
　　与其他海鲜一同熬煮时，香草黄油慢慢溶解，让汤汁充分吸收其香味。”
　　堂岛银赞叹道：“这真是一种独特且高超的料理手法，出乎意料的调味料！”
　　薙切仙左卫门品尝后，眼中闪耀着赞赏：“无论是味道还是香气，都展现出卓越的品质。
　　尤其是这汤，即使喝下后，口中仍留有浓郁的香味。”
　　此时，薙切雷欧诺拉缓缓起身，面露决然之色。
　　薙切爱丽丝见状，神情严肃：“看来，妈妈的绝技要出现了...那就是‘衣超速言语’！”
　　所有人都被眼前的一幕惊呆了。薙切雷欧诺拉，在语言上和之前判若两人，展现出惊人的天赋和才华。
　　她的话语如同利剑一般，精准地剖析了料理的美妙之处，让人们不禁为之惊叹。
　　当她拿起筷子时，仿佛手中握着的是魔法棒一样，能够将普通的食材变成美味的佳肴。
　　她的动作熟练而优雅，每一道菜都像是艺术品般呈现在人们面前。
　　她的点评更是令人印象深刻。
　　她不仅用简洁明了的语言描述了料理的特点和美味之处，更通过自己的亲身经历和感受来诠释这道料理所带来的愉悦感。
　　此时此刻，所有人都沉浸在这道以南归龙虾为主题的熬煮汤头料理中。
　　在秋季选拔赛总决赛的舞台上，薙切仙左卫门，闭着眼睛述说着他对美食的执着。
　　他站起身来，衣衿在月光下轻轻飘动，仿佛与大海的波涛融为一体。
　　“只有当季新鲜、高质量的南归龙虾，才能呈现出如此美味。”他低语着，仿佛在唤醒每个人内心深处的味蕾。
　　在福山润手中的干货，经过阳光晒干，封存了时间的味道。
　　这些干货与南归龙虾完美结合，是料理技艺的集大成。
　　当汤头滑过舌尖，当海鲜在口中融化，仿佛可以感受到大海的浩渺与深邃。
　　随着薙切仙左卫门的每一次衣衫站起战落（不是错别字，是违禁词），观众的心跳似乎也随之起伏。
　　他的衣襟绽裂，如同大海的波涛汹涌，引发了观众席上一片惊叹。
　　“真正的衣襟绽裂出现了……”福山润，这位年轻的料理新星，用他的才华和热情征服了全场。他的料理不仅得到了评审的肯定，更赢得了观众的心。
　　然而，福山润的脸上依然保持着冷静。即使全场为他欢呼，他的眼神依然坚定。
　　他知道，他的料理还有待最后的考验。他静静等待着最后的结果，等待着那个他最在意的人的料理。
　　比赛的高潮终于来临，万众瞩目的主角即将呈现他的料理。
　　月亮渐渐消失在夜空中，比赛的时间已经所剩无几。
　　但真正的表演，才刚刚开始……
　　随着时间的流逝，天空中的圆月逐渐消失，【月之道】内的比赛时间已所剩无几，最后的烹调阶段即将到来。
　　淡淡的月光从天花板洒落，田展抬头望着夜空中的月亮，嘴角微微上扬。
　　“时间刚刚好，最后一步的料理即将完成！”田展拿出一个装有香辛料的小瓶子。
　　由于只有他一人在料理台前，他的每一个动作都吸引了所有人的目光。
　　“咦？那是装有金色粉末的小瓶子！”
　　“应该是香辛料吧？”观众们纷纷猜测。
　　就连评审台上的薙切雷欧诺拉等人也注意到了田展手中的小瓶子。
　　“那是……调味料吗？太漂亮了，就像荧光粉一样！”薙切雷欧诺拉赞叹道。
　　绘里奈也有些惊讶，她自语道：“香辛料？难道师兄又自制了混合香辛料……”尽管她见识颇广，却从未见过如此金色亮眼的香辛料。
　　突然，绘里奈脑海中闪过一个场景，她想起了什么。
　　“难道是用那个制成的……”绘里奈心中一惊。
　　在众人的注视下，田展打开了小瓶子的盖子，淡淡的香辛料香气飘向评审台。
　　虽然香味很淡，但却让绘里奈更加确定了自己的想法。
　　“果然没错，那是用河豚鲸制成的混合香辛料！”绘里奈失声喊道。
　　听到绘里奈的惊叹声，观众席和贵宾席的学生和来宾们无不感到震惊。
　　“什么！居然是传说之鱼河豚鲸，这可是超高级的食材啊！”
　　在上次田展与面点研究会主将的食戟中，他曾展示过河豚鲸的技艺。
　　但这次，令人意想不到的是，他将河豚鲸巧妙地转化为混合香辛料，实在是出乎意料！
　　然而，令人惊叹的还不止于此。当田展将那金色的粉末香料倾入砂锅时，一股强大的金色光束从砂锅中喷薄而出，瞬间点亮了整个月之天间。
　　那情景，仿佛是将炸药投入了锅中，金色的光芒直冲云霄！
　　“唰唰”声中，金光四溅，让人无法直视。许多在场的人都被这突如其来的光芒惊得目瞪口呆，甚至无法睁开双眼。
　　“发…发光了，料理又发光了啊！”有人惊叹道。
　　然而，那金光转瞬即逝，只持续了短短几秒钟。那些远月新闻报的记者们这才回过神来。
　　一个远月新闻部记者焦急地问旁边的摄像师：“拍…拍到了吗？刚才那金色光芒，这是爆点啊……”
　　“啊…啊，没拍到！”
　　“可恶，又没拍到！这次居然是在没有端上来之前就【发光】了啊！”
　　躲在角落里的福山润看到田展砂锅中的金色光芒，脸上也闪过一丝惊讶。但很快，他又恢复了平静。
　　除了极星寮一行人，其他人对田展用河豚鲸制成的混合香料发出金色光芒一事都感到十分惊讶。
　　榊凉子喜色道：“现在所有人都被刚才田展那混合香辛料的威力给震慑到了呢！果…果然田展的想法都是正确的！”
　　“是啊，当时听到他说这混合香辛料是早在一个月前制作的，我也被吓了一跳…田展，总能将目光方的很长远！”吉野笑道。
　　确实，这由河豚鲸制成的混合香辛料是田展早在一个多月前就开始准备的。
　　作为掌握真理，田展早已预见到秋季选拔赛中会发生的一切，做这样的准备也是意料之中。
　　甚至连叶山亮会拿出烤炙刺身一事，也在他的预料之中。
　　田展的料理终于呈现在评审台前，砂锅炖煮的方式与福山润的料理有异曲同工之妙。
　　“呵呵，同样是砂锅烹饪，南归龙虾的熬煮方式。”堂岛银目光如炬，审视着眼前的砂锅，“不过，这次的搭配却让人意外，不是高级海鲜，而是...”
　　“山珍野菜与南归龙虾的完美结合，这道料理名为【宝山飞龙锅】！”田展的话语仿佛引来了头顶上的一条飞龙。
　　“山芋、香菇、牛蒡、椿菜、人参菜，全都是健康的绿色食材。汤汁的金黄色泽，香味浓郁，丝毫不逊色于先前的高级海鲜炖煮。”薙切雷欧诺拉面露欣喜。
　　观众们看到这金黄的汤汁，再次发出了惊叹。
　　“加入河豚鲸制作的混合香辛料后，汤汁变得金光闪闪，真是壮观！”
　　“山珍野菜的熟成度恰到好处，让人食欲大增！”
　　田展为三位评审盛上了热气腾腾的美味汤头和野菜，放在他们面前。
　　“请慢慢品尝，小心烫口。如果不慎吞下舌头，那就得不偿失了。”田展笑着提醒道。
　　堂岛银和薙切仙左卫门作为知道田展出身珍镇镇的评审，对他的料理期待颇高。他们迫不及待地拿起勺子开始品尝。
　　堂岛银首先舀起一块虾肉放入口中，细细品味。当牙齿咬下虾肉的瞬间，美味在嘴里迸发开来。
　　雷欧诺拉和薙切仙左卫门的目光也变得惊异，片刻后瞳孔放大！
　　“这是来自大自然深处的纯粹美味！”
　　三位评审的脸上写满了惊喜，观众们也为之惊叹。
　　相比福山润和叶山亮的料理，这道野菜炖煮南归龙虾所引发的反应更为热烈。
　　尽管只是简单的炖煮，但评审们似乎在品尝着“山坡”和“秋风”。这真的让人感到有些夸张。
　　如果不是远月的三巨头，人们可能会认为这些评审是田展请来的托儿。
　　“啊，太美味了！”。薙切雷欧诺拉右手抚摸着下巴，完全沉浸在“野菜地”的秋风中。
　　她带着无比的留恋再次品尝了虾肉，仿佛在品味秋风的余韵。
　　“秋风在嘴里轻轻拂过，但转瞬即逝。一刹那的清新过后，各种野菜的香气扑鼻而来，还有一股强烈而诱人的味道。
　　这是他加入的香辛料在起作用吗？我……我快要抵挡不住这美味的诱惑了。”薙切雷欧诺拉陶醉地说道。
　　薙切仙左卫门也闭上了眼睛，躺在椅子上，细细品味着砂锅中每一种食材的味道。
　　“这次的温度完美地释放了虾肉的鲜美，使其在口腔中弥漫开来。
　　野菜与海鲜的搭配堪称完美，但加入河豚鲸制成的混合香辛料后，口感更上一层楼。
　　他用独特的烹饪手法将食材的美味发挥到了极致……
　　不仅超越了南归龙虾本身的美味，更是达到了一个全新的高度！
　　口感圆润、滑溜……
　　这道料理无疑是本次秋季选拔赛的最终赢家！”薙切仙左卫门心中赞叹道。
　　可惜的是，这一份感慨并未被众人所知。
　　如果能够听到他内心的独白，这场比赛的结果或许会更加明了。

第296章 秋选冠军
　　似乎是无法抵挡这飞龙锅带来的美味冲击，薙切仙左卫门在无意识中脱下了衣服，展现出他健壮的胸膛。
　　“仿佛随时要从体内爆发出来一样。“衣衿突然裂开，薙切仙左卫门再次展现出对料理的极高认可。
　　“哦哦~出现了，学园统帅的衣襟绽，这是最高的评价啊。“
　　“真不愧是拥有超越十杰实力的家伙...果然有一手！“
　　堂岛银和薙切仙左卫门都清楚，田展的烹饪技术和特殊手法将河豚鲸做成粉末的混合香辛料，完美地将南归龙虾的美味发挥到了极致。
　　几十种混合香辛料的霸道香味与各种野菜完美融合，南归龙虾吸收了这些美味后达到饱和状态，又将美味“还“给其他山珍野菜和汤头。
　　这种美味在砂锅里循环往复，不断突破天际，无人可挡。
　　强力的一击！冠军之战暂时告一段落。
　　“审查到此结束！好，进行判定。“薙切仙左卫门大声宣布。
　　“太棒了，干得漂亮！田展果然名不虚传！”水户郁魅的眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　而极星寮的其他人同样热血沸腾，他们对田展的实力和潜力深信不疑，特别是他那不为人知的特殊能力——超凡的【超听觉】与【超嗅觉】。
　　种种迹象表明，田展已经站在了高一新生的顶峰。
　　“田展…从他使用河豚鲸制作出光芒四溢的料理开始，我就已经感觉到他的非凡。我承认，我与他的差距显著！”叶山亮黯然道。
　　尽管其他人可能对田展的香辛料价值一知半解，但叶山亮却深知其中的奥秘。
　　那金色的粉末香辛料，除了河豚鲸，还融入了至少30种其他的香料，这样的混合技艺是他所无法匹敌的。
　　“胜负已分了吗？很遗憾，我已经尽力了。只能到此为止了……”叶山亮的话语中带着一丝无奈。
　　福山润虽然面无表情，但内心却波澜起伏。在经过大约15分钟的等待后，一个赤裸上身的壮汉猛然敲响了大鼓，让整个会场瞬间安静下来。
　　众人瞩目下，薙切仙左卫门走向了会场中央。
　　“各位辛苦了，在最后的决战中，你们都展现出了非凡的才华……现在，让我们来看看他们的菜品。”薙切仙左卫门庄重地宣布。
　　他详细评价了三人的烹饪技巧和选材眼光。对于烹饪技术，三人各有千秋；但在选材方面，福山润的顶级干货和田展用传奇之鱼河豚鲸制作的金色混合香料都超越了叶山亮的南归龙虾。
　　从薙切仙左卫门的话中，我们可以清晰地感受到他对田展和福山润所选食材的赞赏，相比于叶山亮的食材，他们的选择显然更胜一筹。
　　“那么，叶山君是第三名了吗？”观众中有人如此问道。
　　然而，薙切仙左卫门的话语立刻转变，他赞扬叶山亮凭借自己的创意，在最后关头成功地赶超了其他选手。
　　他特别强调了叶山在烤炙刺身时的出色创造力，这是非常难得的。
　　观众们听得目瞪口呆，到底谁会是最后的胜者呢？
　　薙切仙左卫门接着解释，田展的【宝山飞龙锅】在味道上给评审们带来了无上的美味感受，他巧妙地利用山珍野菜和混合香辛料创造出至高无上的美味。
　　听到这里，观众席沸腾了，很明显，胜者已经呼之欲出。
　　薙切仙左卫门举起双手示意大家安静，他强调了田展料理中的热情和真诚，他的料理不仅美味，更让人感受到他对厨艺的热爱和真诚的心意。
　　这是真正充满【originality】的料理，让人在品尝的同时也能感受到厨师的真诚和温暖。
　　他大声宣布：“这次秋季选拔赛的最终获胜者是-美食研究会的田展！”
　　全场瞬间欢呼起来，极星寮的成员们高兴地跳跃着，美食研究会的社员们挥舞旗帜庆祝。
　　特别来宾们也起立鼓掌，为这场料理盛宴的胜者献上最热烈的祝贺。
　　田展站在高一部新生的顶点，这一刻，他是所有人眼中的胜者！
　　激动人心的比赛终于结束，田展凭借他的才华和努力，赢得了所有人的尊重和认可。
　　“干得漂亮，田展。“创真的脸上再次露出了痴呆般的笑容，兴奋地鼓起掌来。
　　“哈哈哈！田展赢得了冠军，我们快去向他祝贺吧！“吉野一跃而起，迅速朝会场出口跑去。
　　青木大吾、佐藤和丸井等人紧随其后。
　　田所惠有些迟疑地站起身，目光投向远处的田展，淹没在一片掌声中。
　　她心中犹豫不决，不知道是否应该去祝贺他。
　　“小惠，别愣着了，快去向田展君祝贺啊！“榊凉子走到还在发呆的田所惠身边催促道。
　　“啊，那个...“田所惠的脸颊泛起红晕：“凉子，你能不能也一起去？我...我有点紧张。”
　　不知为何，田所惠感到有些羞涩，似乎有什么事情即将发生。
　　“唉，真拿你没办法！“榊凉子无奈地摇摇头，随后两人一同前往会场，也就是田展所在的地方。
　　观众席的另一侧，绯沙子从比赛开始就一直关注着这场比赛，她的目光几乎全程都聚焦在田展身上。
　　“展...田展！真是太棒了！“绯沙子欢呼一声，也迅速朝料理大会场地跑去。
　　大会场这边，田展沉浸在周围人群的欢呼和喝彩中，不禁闭上了眼睛。
　　（镜头以田展为中心旋转起来）这一刻，他仿佛回到了中华小当家获得“最年轻的天才厨师”称号的时候。
　　“这种感觉，真好呢！“田展闭上眼睛，低声说道。
　　“小...小惠，你没事吧？“榊凉子扶起脸色有些苍白的田所惠关切地问道。
　　田所惠努力站起身，挤出一丝笑容：“没...没事！不过现在可是田展获得冠军的重要时刻，我们都应该开心一点。
　　“她的强颜欢笑，榊凉子自然也看在眼里。对于一直对田展抱有好感的两人而言，眼前田展主动拥抱绯沙子无疑是对她们的沉重打击。
　　田展最终选择了绯沙子！
　　在远月学院的一角，吉野以一种玩世不恭的姿态，指着远处的两人，大声宣布：
　　“看啊，田展终于对绯沙子下手了！我就知道会有这么一天。”
　　吉野满脸的得意，仿佛一切都在他的预料之中。
　　周围的其他男性成员也纷纷表示祝贺，他们的目光中充满了对有情人终成眷属的祝福。
　　几秒钟的沉寂后，田展才意识到自己还紧紧地拥抱着绯沙子。
　　他松开手，发现绯沙子已经双眼迷离，显然是有些晕乎乎的。
　　“田展，我怎么感觉有点晕呢？”绯沙子困惑地问道。
　　田展尴尬地环顾四周，发现所有人都以一种暧昧的目光看着他。
　　他这才意识到，自己刚才过于激动，没有多想就把绯沙子搂了过来。
　　这时，绘里奈也来到了他们面前。她以一种略带鄙视的目光看向田展正搂着绯沙子的双手。
　　“师兄，你这是在干什么呢？”绘里奈问道。
　　田展感到十分尴尬，他当着绘里奈的面抱了她的秘书，这的确有些不妥。他心里暗自感叹，冲动真的是魔鬼啊！
　　“那个……哈哈哈，绯沙子好像有点晕，你扶她回去吧！”田展摸着后脑勺，尴尬地对绘里奈笑道。
　　绘里奈没有多说什么，扶起还在转着圈圈的绯沙子，缓缓走向休息室。
　　“主将竟然在众人面前抱了绘里奈大人的秘书，这不是向全远月的人公开他和绯沙子的恋情吗？”
　　“我记得主将的女朋友不是凉子大姐姐吗？怎么变成了秘书了……”一个美食研究会的社员困惑地问道。
　　“笨蛋，凉子大姐姐是主将的秘书，怎么可能是女朋友啊！谁会把女朋友放在身边监督自己？”另一个社员低声解释道。
　　评审台这边，堂岛银望着远处的田展，笑道：“珍师范亲传弟子，终于登上了远月的顶点呢！”而福山润不知何时已经离场。
　　在比赛的失利后，叶山亮头也不回地离开了会场，显然对汐见润的安慰也无暇顾及。
　　冠亚季军的颁奖仪式即将举行，但无论是福山润还是叶山亮，都已经没有心思继续留在这里。
　　此刻，田展被极星寮的同伴们热情地围绕，他们一同分享着胜利的喜悦。
　　堂岛银突然出现在田展的面前，赞叹道：“田展，你的菜品真是出色！”田展微笑着点头致谢。
　　然而，堂岛银接下来的话语带着深深的意味：“过人的才华，有时也会成为自身的挑战。希望你能驾驭好自己的才能。”
　　田展听出了他话语中的深意，心中感激不已。
　　秋季选拔赛至此圆满结束，92期的学生中，领军的三人分别是田展、福山润和叶山亮。
　　他们之间的竞争与碰撞，正是远月学园理念的完美体现。
　　薙切仙左卫门看着田展，感慨道：“今宵，一名名新星冉冉升起！”
　　此时，一个工作人员走到他身边，小声报告：“统帅，福山润和叶山亮都不见了，颁奖仪式无法进行。”
　　薙切仙左卫门稍作思索后道：“那就派人将奖牌送到他们住的地方吧。
　　年轻人，年轻气盛可以理解，失落的感觉不是那么好受。
　　毕竟不是诚一郎那家伙，失败早已经习惯了吧！”
　　这场料理大赛终于落下帷幕。
　　秋季选拔赛大会（第九十二期）预选出赛者，A、B两个分组各30名，总计60名，各个分组的最终排名！
　　A组：田展（第一名）、叶山亮（第二名）、幸平创真（第三名）、黑木场凉（第四名）、美作昴（第五名）、榊凉子（第六名）、伊武崎峻（第七名）、丸井善二（第八名）、水户郁魅（第九名）
　　B组：薙切爱丽丝（第一名）、田所惠（第二名）新户绯沙子（第三名）、福山润（第四名）、塔克米·阿尔迪尼（第五名）、伊萨米·阿尔迪尼（第六名）、北条美代子（第七名）、吉野悠姬（第八名）、伊萨米·阿尔迪尼（第九名）、贞冢奈绪（第十名）。
　　本战淘汰赛初赛者（总计十名）：田展、薙切爱丽丝、黑木场凉、田所惠、幸平创真、福山润、叶山亮、新户绯沙子、塔米克，阿尔迪尼、美作昂。
　　130季军：叶山亮
　　亚军：福山润
　　冠军：田展
　　虽然福山润和叶山亮暂时不知所踪，但最后的颁奖仪式还是进行。
　　田展成功被授予冠军的头衔并赐予奖牌，秋季选拔赛到此终于圆满落幕……
　　在月之天间的大门缓缓关闭之时，已是夜幕降临的11点。
　　吉野热情洋溢的声音划破了宁静的夜空，“哈哈，太棒了！今晚我们要好好狂欢一番，把大家都叫来，什么阿迪尼，什么肉魅都叫来！为田展的比赛胜利喝彩！”
　　她的激动感染了每一个人，大家纷纷表示赞同，气氛热烈非凡。
　　田展和恢复平静的绯沙子落在队伍的最后。
　　看着绯沙子那红润的小脸和低头不语的羞涩模样，田展打趣道：“绯沙子，我赢了比赛，你怎么也不说点什么？”
　　田展似乎忘了他的表妹。
　　绯沙子闻言，抬起头，带着一丝恼怒回应：“哼，你还敢说！
　　你这个大笨蛋，居然当着这么多人的面‘偷袭’我！
　　而且还是被绘里奈大人看到了！
　　你让我以后怎么在绘里奈大人面前抬起头啊！”
　　绯沙子说着，双手捂着脸颊，羞涩得恨不得找个地缝钻进去。

第297章 准备和睿山的食戟
　　在月夜之下，秋季选拔决赛的结果终于揭晓。
　　田展摘得桂冠，叶山亮屈居亚军，幸平创真位列第三。
　　运营委员会为这三位颁发了奖牌，以表彰他们在这次比赛中获得的荣誉。
　　显然，他们在这个远月学园的秋季选拔决赛中留下了浓墨重彩的一笔。
　　“各位，秋季选拔比赛已经圆满结束，但在此我还要宣布一件事情。”
　　小林龍胆手持话筒走上舞台，引起观众们窃窃私语。
　　大家都知道，接下来的食戟比赛——田展与睿山枝津也的较量即将上演。
　　“由于田展已经赢得秋季选拔的冠军，他与睿山枝津也的食戟比赛正式开始。”小林龍胆宣布，“请两位选手到场中央。”
　　田展已经在此等候，而睿山枝津也则面无表情地走了过来，带着一种阴沉的情绪。
　　“两位选手，你们可以选择三个主题中的一个作为食戟的主题。总帅将进行随机抽取，你们觉得如何？”小林龍胆询问道。
　　“我没有异议。”田展表示。
　　“我也没有问题。”睿山枝津也附和道。
　　“既然两位都没有问题，那就请总帅进行抽取吧。”小林龍胆将三个纸条放入盘子中，递给了薙切仙左卫门。
　　“当然可以。”薙切仙左卫门微笑着随意拿出一个纸条，打开后满意地点了点头，递给了小林龍胆。
　　“好的，食戟的主题已经决定，就是‘饭’。”小林龍胆宣布。
　　屏幕上立即显示出大大的“饭”字。这个主题涵盖了各种与饭相关的料理，如蛋包饭、烩饭、炒饭等，每一种都有其独特的魅力。
　　在日本，寿司作为最具代表性的料理之一，也符合这一主题。
　　这次饭局的主题是如此丰富，让人难以抉择。
　　对于一些人来说，这确实是一个艰难的主题。
　　“两位的食戟比赛，将在两天后举行。“小林龙胆说道。
　　秋季选拔比赛就此落下帷幕。
　　小林龙胆向在场的宾客表示了感谢。
　　此时此刻，秋季选拔比赛真正地结束了。
　　“田展，两天后，我会战胜你。“睿山枝津也冷冷地说完后便离开了，他似乎并没有继续待下去的打算。
　　“田展，看睿山的样子，他似乎很害怕你。“小林龙胆在田展身边说道。
　　通常情况下，睿山枝津也会说出更狠的话，但现在只能感受到他心中的惊慌失措。
　　这次关乎他十杰排名的食戟比赛，他或许真的要面临失败了。
　　“嗯。“田展点头。
　　“不过你要小心，如果睿山真的陷入绝境，他可能会做出一些不恰当的事情来。“小林龙胆严肃地提醒道。
　　“我明白。“田展点头。
　　“那么，田展，再见。“小林龙胆微笑道。
　　秋季选拔赛的结束时间已经非常晚了。
　　大多数学生和嘉宾在散场后都各自回家休息了。
　　但他们心中关于这次秋季比赛的事情恐怕会在远月学院流传很久，尤其是两天后田展与睿山的食戟对决。
　　“田展君，你真的很出色。“薙切蕾欧诺拉来到田展身边说道，“现在，我把爱丽丝托付给你了。”
　　“妈，你说什么呢？“薙切爱丽丝有些害羞地说道。
　　“爱丽丝害羞了啊，看来妈妈说对了。“薙切蕾欧诺拉笑着说道。
　　“妈，你赶快回去吧。“薙切爱丽丝连忙催促她的母亲，她不知道如果继续待在这里，她的母亲还会说出什么话来。
　　在那个晚上，薙切爱丽丝推着她的母亲离开，留下一片宁静。
　　薙切仙左卫门在一旁，脸上带着莫名的微笑，仿佛预示着一场即将上演的戏码。
　　“爷爷，你到底是什么意思？”薙切绘里奈的脸上闪过一丝不安，她感觉到了爷爷话语中的深意。
　　“那个，臭流氓，明天见。”绘里奈挥挥手，转身离去，留下田展独自站在那里。
　　堂岛银在一旁，看着这一幕，心中感叹着田展的吸引力。
　　他暗自庆幸自己没有女儿，否则他也会担心自己的女儿是否会陷入这个漩涡。
　　“田展，期待你在钻石大赛的杰出表现。”堂岛银拍拍田展的肩膀，寄与厚望。
　　“当然，您就放心吧。”田展自信满满地回答。
　　随后，众人纷纷离开，只留下月天之间那片静谧。
　　极星寮中，吉野悠姬兴致勃勃地拖着几个人来到丸井善二的房间，准备为今天的胜利举行一场派对。
　　他们极星寮可是包揽了前三名的两个名字，分别是冠军田展，还有季军幸平创真。
　　“秋季选拔终于结束了，我们极星寮可谓是大获全胜啊，大家一起庆祝吧。”吉野悠姬高声宣布。
　　派对开始了，丸井善二的房间成了欢乐的海洋。然而他看着疯狂的众人，脸上却带着一丝苦笑。
　　在银色的月光下，幸平创真独自站在阳台上，手机紧握在手中。
　　他的父亲，才波城一郎的声音从电话中传来，带着一丝调侃。
　　“儿子，秋季选拔赛你输给田展了吧？”他问道。
　　“老爸，你怎么这么希望我输啊。”幸平创真苦笑回应。
　　“我当然不希望你输，但田展的实力我有目共睹。现在的你，还不足以战胜他。”城一郎坦然道。
　　“其实，秋季选拔还有一个非常厉害的人，名叫叶山亮，他的菜品中蕴含着执念和厨师的精神。”幸平创真向父亲解释。
　　“执念？精神？”城一郎愣了愣，随即笑道，“那就是他们的必杀菜品了。”
　　“不得了啊，高一就到特级的水准了吗？比银当年还要强！”
　　“所以，儿子，你要更加努力。”他严肃地说道。
　　“对了，听说田展的菜品是生命的料理，你能给我解释一下吗？”幸平创真疑惑地问。
　　城一郎沉默了片刻，“特质，这个这个，以后你会明白的。”他沉吟道。
　　已经走出自己的特级之路了吗？
　　二设，特级的高低还分出虎麟龙就是在特质方面的的的高低。
　　按游戏术语就是掌握法则的多少！
　　“又是这样神神秘秘的。”幸平创真无奈地说。
　　挂断电话后，幸平创真轻叹一声，“又是这样挂了我电话了。”他摇头苦笑，转身回到房间。
　　而在远方的美国，城一郎挂掉电话后，目光深邃，“蕴含生命的料理……这次的审查是总帅负责的，难道他们的菜品真的达到了虎级？”
　　在门外，一道声音轻轻响起，打破了夜晚的宁静。
　　“有人在找你。”这道声音仿佛带着一丝神秘，让人不禁好奇。
　　才波城一郎听到后，收起了手中的手机，脸上露出了温暖的笑容。
　　他似乎已经预见到了什么，眼神中闪烁着期待的光芒。
　　田展的实力，就像一颗璀璨的星辰，不断朝着未知的方向闪耀。
　　这个方向，对他们来说越来越近，越来越清晰。
　　极星寮的庆祝活动已经接近尾声，每个人都沉浸在喜悦之中。
　　随着夜幕的降临，庆祝活动慢慢落下帷幕。
　　每个人都回到了自己的房间，准备好好休息一番。
　　才波城一郎也不例外，他知道明天将是全新的一天，充满了无限的可能和机遇。
　　他躺在床上，闭上眼睛，心中默默期待着新的挑战和机遇的到来。
　　田展注视着自己的双手，将世界万物视为食材。
　　他能敏锐地感知到如何将食材的内在美味激发出来，而他的刀工所蕴含的力量更是超乎寻常。
　　“刀来！“田展轻握右手，七星刀的一把，随即出现在他的手中。
　　他以神之眼凝视着一只蚊子，那蚊子的每一个细节都清晰可见。
　　他的右手如幻影般闪过，高空中的蚊子突然坠落。
　　仔细一看，你会发现蚊子的翅膀不见了。
　　这便是田展菜刀的神奇之处，他竟能如此细致地切割。
　　“而这，仅仅是麟刀工的初步力量。“田展从床上起身，打开房门，步入了深夜的寂静之中。
　　此时，极星寮的伙伴们都已进入梦乡。
　　在这欧式古堡般的建筑中，夜晚更增添了几分阴森的气息。
　　田展并未在意这些，径直走向了厨房。
　　他记得脸盆中有一条鲤鱼，原本是打算明天用来烹饪的。
　　为了保持鱼的新鲜度，它被养在厨房中。
　　在厨房中，他找到了那条活力四溢的鲤鱼。
　　他右手一抓，鲤鱼瞬间静止不动。
　　田展的神之手赋予了他超凡的食材掌控力，让鲤鱼无法挣脱。
　　菜刀在鲤鱼的肚子上轻轻滑过，内脏被小心取出，但诡异的是，切割处似乎慢慢合拢了。
　　他把鲤鱼放回盆子，惊讶地发现它依然活蹦乱跳，仿佛从未被切割过一般。
　　田展的神级刀工，堪称一绝。他出手迅捷，快到连鱼儿的生命反应都跟不上。
　　就好比一个人突然遭到杀害，却浑然不知自己已身赴黄泉，那种令人咋舌的速度，仿佛在给鱼儿判下死刑的同时，也留给了它短暂的存活时间。
　　而田展的刀工，更是超乎寻常。即使被田展切除部分内脏，这条鱼依然能存活数日。
　　若非他刻意将主要内脏割除，那些无用的部分甚至能让鱼儿永生。
　　“如此这般。”田展嘴角微翘，将割下的内脏轻轻抛进垃圾桶。
　　“麟刀工，究竟谁能让我一展身手，让我们拭目以待。”
　　随着麟级刀工的掌握，田展深感自己距离世界级大厨的宝座已然触手可及。

第298章 闹事的睿山
　　第二天，远月学园的日常课程如常进行。
　　但学生们的心思显然不在课堂，他们的眼神中带着一丝恍惚，思绪似乎还停留在昨天的秋季选拔决赛中。
　　这场激烈的比赛，让整个学园都沸腾了。
　　无论是食堂、图书馆还是操场，随处都可以听到学生们热烈的讨论。
　　他们谈论的焦点，无疑是秋季选拔的冠军田展，以及他即将和高二的十杰睿山枝津也的比赛。
　　大部分的学生都认为田展会在这场比赛中胜出。
　　他们列举了田展在之前的比赛中的出色表现，尤其是在私下食戟中击败久我照纪的那场，虽然大家没有看过。
　　但见证人是纪之国宁宁，一色慧和薙切绘里奈。
　　但也有不少人持保留意见，他们认为久我照纪在那场比赛中并未尽全力。
　　不过，无论结果如何，两天后睿山枝津也与田展的食戟比赛，无疑是所有人都期待的一场盛宴。
　　除了田展，幸平创真与叶山亮也因昨天的比赛而声名大噪。
　　他们被誉为仅次于田展的高一最强学生，当然，这个评价是排除了薙切绘里奈的。
　　在走廊上，学生们看到田展后都窃窃私语。
　　田展等人的名字在远月学园中传播开来，秋季选拔刚刚结束，他们的名声正盛。
　　“田展，你不去叶山亮那里吗？”幸平创真问道。
　　“就不去了。”田展回答。
　　“行，那我先走了。”幸平创真点头示意。
　　“小惠，你现在去绘里奈那边的大楼做菜，我先回美食研究会。”田展吩咐道。
　　“好的。”田所惠回应。
　　看着离去的幸平创真与田所惠，田展也回到了美食研究会的方向。
　　田展未曾察觉，一场危机正悄然而至。
　　远月的教学楼与美食研究会之间有一段距离，但这段路并不算太远，否则田展会选择骑行或乘坐电动车。
　　就在他即将抵达美食研究会的那一刻，十多个手持棍棒的学生挡住了他的去路。他们面露凶相，显然来者不善。
　　“你就是田展？”为首的少年语气阴冷。
　　田展看着这群少年，心中明了，睿山你也太糙了，我还以为你带枪了。
　　“我想你们都认识我。而且，我猜你们并非是来和我打招呼的。”
　　为首的少年紧握棍子，眼神中闪烁着挣扎，“确实不是来打招呼的。”
　　他显然知道田展在远月学园的地位，明白田展有可能成为远月十杰中的翘楚。
　　田展看着这群紧张的少年，缓缓道，
　　“我在远月得罪的人并不多，而且你们来得正好，我猜你们是睿山学长的人。
　　看来睿山枝津也真的是怕自己失败，才会用这种下三滥的手段。”
　　“我们不会说的。”为首的少年摇头道，“田展，是你自己太大意了，不要怪我们。我们只是要让你错过两天后的食戟比赛。”
　　听到这话，田展轻笑一声，“没想到睿山学长现在还有追随者，真是让我意外。”
　　实际上，自从睿山枝津也的美食王国崩塌后，他的那些聪明的手下纷纷离他而去，转投其他十杰的麾下。
　　毕竟睿山在远月学园的情况并不乐观。
　　而当田展成为秋季选拔的冠军，与睿山形成食戟的对决时，这一点就更加明显了。
　　“田展，对不起了。”为首的少年叹息着挥手，身后十几名学生手持棍棒，缓缓逼近。
　　显然，睿山枝津也对田展有一定的了解，熟知他的日常行踪。
　　田展偶尔会来美食研究会看看，但这并不是固定的。
　　或许在绘里奈烹饪大楼，也有同样的人存在。以睿山枝津也的手段，不可能忽略这一点。
　　“这真让人意外。”田展深吸一口气，脚下一滑，一把细长的菜刀赫然出现在手中。
　　“那么，就让我们看看谁能平安返回吧。”他嘴角微翘，有时田展内心的疯狂远超他人想象。
　　他们看到菜刀，面色骤变。刀能致命，但他们也清楚，死亡并不是此次任务的目标。
　　身处现实世界，他们并非混混，只想让田展稍受皮外伤。
　　“作为团队的首领，我明白你们对田展的担忧。”
　　“那个，如果大哥这次食戟失败，那么田展以后可能对我们构成威胁，我们扛不住一个十杰的压力的。”一位少年忧心忡忡地说。
　　“但现在我们阻拦田展，已经与他结下了仇怨。你以为事后他会感谢我们吗？”首领立刻喝止了这种想法。
　　确实，他们现在只是初步结下仇怨，如果事情闹大，田展因某种原因未能赢得比赛，那将是不死不休的局面。
　　睿山总是要毕业的，时间站在田展这一边。
　　这场食戟对田展来说，既简单又重要。
　　对睿山枝津也也是如此，所以他才会如此疯狂，甚至考虑采取非法手段。
　　看到团队成员再次团结一心，他们齐刷刷地看向田展。
　　田展淡淡地笑了笑，“看来你很了解我。
　　如果你们早点撤离，或许还能继续留在远月学园，但现在...”
　　田展手中的菜刀旋转着，但他并未下手。
　　“你们怕了吗？”不等为首的少年说完，地面震动，数十人出现在我们面前，领头的是一位粗犷的少年，面容四方，他是美作昂。
　　“田展大人，如您所料，睿山竟然做出这种事。”美作昂来到田展面前报告。身后的人用热烈的目光看着田展，他是我们的英雄。
　　“那边没出什么事吧？”田展询问。
　　“没事，那里已经解决，这里的话...”美作昂看向那十几个人，他们惊恐万分，想要逃跑。
　　“让他们至少养伤一个月，如何处理，你们自己决定。”田展冷漠地说。
　　随后他离开此地，对我们这里发生的一切不闻不问。
　　“美作昂大人，您一定会成功的。”数十个人齐声祝福，随后将目光转向了十几个人。
　　美作昂露出了一丝冷笑，他舔了舔舌头，眼神冰冷。他下令道：“上吧。”
　　这十几个人真是胆大妄为。
　　他们的命运已经注定，至少一个月的空置期，将使他们与其他学生的差距越来越大。他们只有退学的结果。
　　在美食研究会的会长办公室里，田展坐在椅子上，全神贯注地聆听着校外人员峰之崎八重子的汇报。
　　如今，美食顾问的业务已经不再局限于日本，而是逐渐扩大到了亚洲乃至全球。随着知名度的提升，对于美食顾问的需求也日益增长。
　　对于田展来说，这些任务自然不在话下，然而有些时候，他确实需要他人的协助。
　　田展的梦想是建立一个属于自己的美食帝国，以备后续其他的美食世界。
　　“以上就是近期的情况和未来的规划。”八重子合上文件夹说道。
　　“八重子，你做得非常好。”田展点头赞许，“这些日子你辛苦了。”
　　“不辛苦，这样才觉得生活有意义。”八重子微笑回应。
　　“我不想让你因为过度劳累而病倒。”田展语气中带着关切。
　　“如果你太忙，可以考虑聘请一些助手。
　　我们的收入与餐厅的营业情况息息相关，现在收入相当可观，所以并不差这点钱。
　　最重要的是你的健康，你明白吗，八重子？我不希望你有任何闪失。”
　　“我明白了，田展少爷。”峰之崎八重子微笑回应，“我会注意的，到时候我会聘请几个人来帮我处理日常事务。”
　　“那就好。”田展满意地点头。
　　“对了，田展少爷，昨天你荣获秋季选拔赛冠军的消息，我还没有向你表示祝贺。”八重子突然想起这件事，连忙说道。
　　“哈哈，这个先不提，等到钻石烹饪大赛获胜时，你再给我祝贺也不迟。”田展笑道。
　　“钻石烹饪大赛。”峰之崎八重子低声重复，对于这个大赛，她也有所耳闻。
　　随着与田展合作的深入，她逐渐涉足了日本料理界，对国内发生的各种事件都了如指掌，更不用说影响力如此巨大的钻石烹饪大赛了。
　　“田展少爷，你一定会取得成功的。”八重子坚定地说道。
　　“多谢你的吉言，八重子。”田展微笑回应。突然，他的手机铃声响起。
　　“喂？”田展接起电话。事情已经顺利解决，接下来我们该如何行动？”美作昂的语气透露出紧张与期待。
　　“嗯，当前最重要的是暂时撤离，毕竟学园方面的压力不可小觑。”田展深思熟虑后回答。
　　“明白了，田展大人。”美作昂恭敬地回应，随后小心翼翼地询问，“那么，田展大人，您觉得我处理得如何？”
　　“还不错。”田展简短地评价，随后挂断了电话。
　　“出了什么事吗？”八重子关切地问。
　　“没事，一切已解决。不过，两天后还有一场硬仗要打。”田展眼中闪过一丝坚定。
　　“是指睿山枝津也吗？”峰之崎八重子问道。
　　“没错，就是他。”田展眼神坚定，望向窗外，“从那天开始，我就立志要攀登远月巅峰。”
　　“田展少爷，我会一直陪伴在你身边。”阳光洒在田展身上，八重子仿佛看到了他身上闪耀的无限可能。

第299章 癫狂的睿山
　　睿山枝津也所在建筑中的某个房间。
　　此刻已是傍晚，淡淡的月色透过窗户洒入，为房间带来一丝明亮。
　　一个银发男子坐在皮椅中，他的双眸冷冽如冰，他就是睿山枝津也。
　　此刻的他散发出强烈的孤傲气息，让周围的人不敢靠近。
　　熟悉他的人都能察觉到他内心的不安，就像一座即将喷发的火山。
　　更令人震惊的是，他现在的状态更像一条伺机而动的毒蛇，随时准备向猎物发起攻击，完全摒弃了以往的伪装。
　　“田展，不要怪我不择手段，比赛的残酷远超你的想象。”
　　睿山枝津也低声自语，他的手段比美作昂更加狡滑和卑劣。
　　他不再只是被视为厨师的渣滓，而是更加被人鄙视和唾弃。
　　他竟然选择与田展玩弄阴谋诡计，而不是堂堂正正地一决高下。
　　这种行为无疑让人更加不齿。
　　在睿山枝津也的心中，对田展的恐惧如影随形。
　　每当想起田展那令人咋舌的实力，他的心跳就会不由自主地加速。
　　那种恐慌，如同暗夜的阴影，始终笼罩在他的心头。
　　秋季选拔决赛的那一幕，更是让睿山枝津也的恐惧达到了顶点。
　　田展闭目进行料理的姿态，仿佛与世界隔绝，那种从容和自信，让睿山枝津也感到了前所未有的压力。
　　他开始怀疑自己获胜的可能性，这种怀疑像野火一样在他心中蔓延，让他陷入深深的恐惧之中。
　　在这种心理状态下，睿山枝津也做出了一个令人咋舌的决定：让田展在比赛前遭遇意外，以这种方式来避免与他的对决。
　　他像被阴影吞噬了心智，完全不顾后果，只想着如何逃避与田展的较量。
　　然而，命运似乎并不想眷顾他。就在他自以为一切都在掌握之中时。
　　敲门声响起，一个男子面色凝重地告诉他，对田展的行动失败了，而且他们的人被送进了医院。
　　这个消息如晴天霹雳，让睿山枝津也瞬间愣住。他心中的侥幸被彻底击碎，与田展的食戟比赛将如期进行。
　　其他部下的离去，更是让睿山枝津也陷入了孤立无援的境地。
　　他曾信任的助手也离他而去，这个曾经充满野心的男人，此刻只剩下独自面对现实的勇气。
　　“你们都给我等着，这一次食戟比赛我不会输的。”他咆哮着，发泄着心中的愤怒和不甘。
　　然而，无论他怎么挣扎，现实都像一面坚不可摧的墙，挡在他的面前，让他无处可逃。
　　现在的睿山枝津也，已经处在疯狂的边缘。
　　他的理智被恐惧和绝望啃噬得所剩无几，他的人生似乎注定要被这场食戟比赛所改变。
　　而他的命运，将如何发展，无人能知。
　　随着时间的推移，两天的时间如白驹过隙。
　　在这短短的两天里，学园中的议论声渐渐平息，秋季选拔大赛的影响力正在悄然减退。
　　尽管如此，作为高一学生中的佼佼者，叶山亮、幸平创真、黒木场凉、薙切爱丽丝和田所惠等人的名字已经传遍了远月学园。
　　他们或许就是这所学园中最杰出的学生。
　　半年的时间足以检验一个人的资质和能力，后来居上的可能性微乎其微。
　　未来，当高三的学生毕业之后，十杰的位置或许将由这些高一的学生来填补。
　　而现在，这样的可能性已经初现端倪。
　　田展与睿山枝津也的食戟比赛成为了新的焦点。
　　虽然秋季选拔大赛的影响已经减弱，但这场比赛的热度却持续升温，引起了许多人的关注。
　　人们都在猜测，他们究竟会以怎样的料理来一决胜负。
　　炒饭、烩饭、寿司还是其他各种与饭相关的料理，主题的范围之广让人充满期待。
　　对于那些对料理水平不高的学生来说，这无疑是一场龙争虎斗，他们都在期待着谁能在这场比赛中更胜一筹。
　　而对于实力达到一定水平的远月十杰来说，他们更加看好田展能够战胜睿山枝津也。
　　终于，这一天到来了。田展与睿山枝津也的食戟比赛在月天之间展开。
　　整个学园都把这场比赛视为十杰之间的较量，对于小林龍胆来说，这或许更是十杰前列的战斗。
　　下午三点还未到，整个会场已经被学生们挤得水泄不通。
　　他们都在等待着这场盛宴的开始，期待着两位选手能够展现出令人惊叹的料理技艺。
　　在远月学园的历史上，还从未有过如此引人注目的食戟比赛。
　　田展与睿山枝津也的较量，其影响力足以与秋季选拔大赛相提并论。
　　在外人看来，田展，刚刚在秋季选拔大赛中崭露头角，勇夺冠军;而睿山枝津也，作为远月十杰的第九席，实力同样不容小觑。
　　这场食戟比赛，不仅关乎两人的荣誉，更是决定他们在学园未来的地位。
　　田展若想与睿山一较高下，必须先确保秋季选拔冠军的头衔。
　　胜者将获得睿山十杰第九席的位置，而败者则需成为胜者的下属。这样的赌注，无疑将比赛推向了高潮。
　　如果睿山枝津也能臣服于田展，那么田展将掌握十杰第九席的权势。而这场食戟比赛的条件看似公平，实则对田展更为有利。
　　因为他比睿山多了一年的校园时光，而且已经拥有了秋季选拔冠军这一重要筹码。
　　观众席上，学生们热议纷纷。他们各执己见，有的坚信田展会取得胜利，有的则认为睿山枝津也能够胜出。毕竟，双方都有着自己的优势和可能。
　　这场食戟比赛的结果，无疑将给远月学园带来巨大的震动。
　　无论是田展还是睿山枝津也，他们都将全力以赴，为了自己的未来和荣誉而战。至于最终的胜者，只有时间才能告诉我们答案。
　　在远月学园的田展，被众人期待着能够赢得这次的食戟比赛。
　　这种期待，无疑是因为十杰的威势所致。
　　人们都在猜测，究竟谁能在这场比赛中胜出。
　　吉野悠姬大声呼喊着：“加油，田展！加油！”她的声音充满了热情和力量。
　　在她身边，田所惠和幸平创真等人也汇聚于此，他们都是为了给田展加油而来。
　　对于他们来说，这不仅是一场比赛，更是远月学园顶尖实力的较量。
　　他们期待着能够从这些强者身上吸收能力，实现自身的成长。
　　叶山亮和黒木场凉也在人群中，他们注视着赛场，心中也在猜测最终的结果。
　　他们并不希望田展失败，因为田展曾经打败过他们。如果田展输了，那岂不是显得他们更加无能？
　　而且，他们也私下观看了田展与久我照纪的比赛，亲眼见证了田展的实力提升。
　　他们明白，即使久我照纪没有全力以赴，十杰的能力也并未达到逆天的程度。
　　小林龍胆微笑着说：“或许这次比赛之后，我们要迎来一个新的伙伴了。”
　　茜久保桃抱着小熊赞同地点头：“田展的实力比睿山强太多了。睿山比人造黄油还要差！”
　　然而，久我照纪提醒他们：“如果方林要上升到十杰的位置，恐怕就要挑战你们了。”
　　小林龍胆和茜久保桃都意识到了这个问题的严重性，开始担心自己是否会成为田展的下一个挑战目标。
　　灯光瞬间亮起，聚焦在赛场上，田展准备迎接挑战。
　　在舞台的中心，那个熟悉的声音回荡起来，那是川岛丽，我们的主持人。
　　“各位，晚上好。“她的声音，如同清泉一般，流淌在每一个人的心头。
　　川岛丽，那个我们熟悉的名字，那个我们熟悉的声音。她的出现，仿佛是一道光，照亮了整个舞台。她的笑容，如同春天的阳光，温暖而明媚。
　　今晚，她又站在了这个舞台上，用她的声音，引领我们走进这个奇妙的世界。
　　她的话语，如同魔法一般，让我们沉醉其中，无法自拔。
　　在月夜之下，川岛丽站在小舞台上，手持麦克风，向观众们绽放出甜美的微笑。
　　观众们被她的魅力所吸引，纷纷感叹川岛丽真的是太可爱了。
　　一些女生则稍微有些无奈，心想：“要不要这么萌啊。”
　　不过说实话，远月学园的男女比例确实失衡，男生的数量明显多于女生。
　　但从十杰的角度来看，女生的实力并不逊色于男生，比如位列十杰第二席的小林龙胆。
　　川岛丽向观众们问好，并告知他们即将举行一场盛大的远月食戟比赛。
　　参赛者田展与睿山枝津也均具备十杰的实力，虽然观众们迫不及待地想见到他们，但还需稍等片刻。她接着介绍了三位审查员。
　　这三位审查员分别是法国料理部门的罗兰夏佩尔老师、日式料理部门的佐井和老师，以及总帅大人薙切仙左卫门。
　　观众们对这三位鼎鼎大名的老师激动不已，他们即便只是高一学生，也大多听说过或见识过他们的威名。
　　特别是美食魔王薙切仙左卫门，在开学典礼时给予学生们深刻的教训，让他们明白远月学园并非易与之辈。
　　若想在这里生存下去，唯有不断努力，否则只能黯然离场。
　　在住宿研习期间，许多高一学生因无法适应这里的高压环境而选择离开。
　　除了薙切仙左卫门，罗兰沙佩尔与佐井和在远月的知名度也相当高。
　　作为食戟比赛的审查员，他们需要得到双方的认可才能进行比赛，以确保公平。
　　在远月学院，田展和睿山枝津也两位备受瞩目的学生，被视为未来烹饪界的明日之星。
　　他们的才华和技艺，得到了导师们的一致认可。
　　“现在，让我们欢迎远月学院的两位优秀选手，第九席的睿山枝津也和秋季选拔赛冠军田展。
　　他们将在这个舞台上展现自己的烹饪技艺。”川岛丽的宣布声回荡在空气中。
　　田展面带微笑，从容自信地走向场地。而睿山枝津也则面容阴沉，内心充满紧张。
　　他知道，这场比赛的结果将决定他未来的命运。
　　“不能想这些。”睿山枝津也提醒自己，他必须全神贯注于烹饪，才能有机会获胜。他深知，任何杂念都可能影响他的表现。
　　田展看着睿山枝津也，嘴角上扬：“看来，我们终于有机会一决高下了。”
　　“田展，你不要太得意。今天，就是你的失败之日。”睿山枝津也冷冷地回应。
　　“我很期待你的菜品，睿山学长。”田展笑着说。
　　“你等着看吧。”睿山枝津也坚定地说。作为远月十杰第九席，他有足够的实力去争取胜利。
　　川岛丽宣布了比赛规则：“如果田展获胜，睿山枝津也要将第九席的位置交出，并成为田展的部下。
　　如果睿山枝津也获胜，田展将成为他的部下。两位选手，你们没有问题吧？”
　　“没有问题。”田展和睿山枝津也都毫不犹豫地回答。

第300章 主题为饭
　　“今天的比赛主题是饭，烹饪时间为两个小时。现在，比赛开始！”川岛丽宣布道。
　　田展和睿山枝津也立刻投入到烹饪中。他们动作迅速而熟练，展现出极高的专业素养。
　　观众们屏息以待，期待着这场精采的对决。在准备煮饭的过程中，淘洗大米是必不可少的步骤。
　　而在电饭锅中设定好时间后，田展开始进行下一步的准备工作。
　　他拿出一个盆子，装满水，然后放入一片棕色的片状食材进行浸泡。
　　这片食材是荷叶，通过浸泡使荷叶变软，以便于后续的烹制。
　　随后，田展开始准备其他的食材。在数个小碗中，有豌豆、香菇和大虾等。
　　他首先处理大虾，将虾壳剥离，只留下肉质部分。这些虾壳暂时不用丢弃，因为接下来要进行入味处理。
　　接着，田展将香菇放在案板上，用菜刀均匀地切割，保持了食材的原汁原味。
　　“进行炒香。”田展将虾壳放入锅中，加入少量油进行翻炒。
　　他用心地激发虾壳的精髓美味，为后续的烹饪打下基础。
　　与此同时，睿山枝津也正在处理胡萝卜、玉米粒和青豆等食材。
　　这些食材对他来说非常重要，因为它们将为菜品增添丰富的口感和色彩。
　　他仔细地切好胡萝卜粒，挑选出漂亮的玉米粒和青豆。
　　他知道，在食材处理上哪怕只有一点失误，都可能导致最后的失败。
　　今天的食戟比赛对他来说意义非凡，他不能失败。
　　当各种食材处理完毕后，之前煮好的米饭也已准备就绪。
　　“进入下一步处理。”睿山枝津也严肃地自言自语说。
　　此刻，田展和睿山枝津也都全神贯注地投入到菜品的烹饪中，用心制作着每一道菜品。
　　尽管田展的实力强于睿山枝津，但他并不会因此而轻率地完成料理。
　　相反，他会倾尽自己所有的能力，力求做到最好。
　　在看台上，观众们目不转睛地注视着场中的两人进行菜品的烹饪，心中揣测着他们的做法。
　　“睿山学长正在做的是焗饭吧，从他的食材中，我看到了干酪。”
　　“田展做的那个，是不是荷叶？他是不是在尝试做荷叶饭？”
　　“荷叶饭是中国的一种特色米饭，通过蒸煮，荷叶的清香与米饭完美融合，同时也会让米饭中的其他食材产生独特的变化。”
　　“两人的菜品都充满了各国特色，这是意大利与中国料理的较量吗？”
　　“真期待他们能做出怎样的成品。”
　　幸平创真注视着田展的料理，若有所思，“我听说过中国有许多与荷叶相关的料理，比如荷叶蒸鸡、荷叶蒸排骨。
　　这种做法能有效去除食材的膻味，并增添一种特殊的清香。”
　　塔克米评析道：“另一边，睿山学长正在做的是焗饭。
　　这种将各种蔬果和干酪混合的做法，会在口感上形成强烈的对比，与我之前的菜品有相似之处。”
　　吉野悠姬好奇地问：“那他们谁能赢得这场对决呢？”
　　塔克米深思着，“虽然两人处理食材的速度和技巧都令人惊叹，但田展的实力给我一种深不可测的感觉。
　　他的实力就像一口深井，没有人知道他的极限在哪里。
　　如果要与他竞争，我不知道自己还要多久的磨练。现在的他，让我感觉越来越遥不可及。”
　　幸平创真也严肃起来，“田展的实力，比秋季选拔决赛时还要强大。”
　　塔克米满脸的惊讶，“这才几天的时间啊，幸平。”实力提升如此显著，真是令人惊叹。
　　幸平创真，这几天与叶山亮交流频繁，也取得了一些成长，但他看着田展的烹饪，无奈地发现自己的进步与田展相比，简直是小巫见大巫。
　　其他旁观者也都面面相觑，对田展的实力有了更深的认识。
　　当然，田所惠等人心中的田展一直是无与伦比的，他的成长是理所应当的。
　　叶山亮和黒木场凉看着田展的表现，紧握拳头，意识到短短几天不见，他们与田展的差距似乎正在拉大。
　　他们心中下定决心，必须更加努力，才能迎头赶上。
　　久我照纪疑惑地看着田展，怀疑地问道：“有没有感觉田展越来越厉害了？”
　　一色慧也缓缓点头，他与田展朝夕相处，亲眼见证了田展惊人的成长。
　　短短半年时间，田展宛如怪物般的进步，让他们十杰都心生畏惧。
　　小林龍胆也认同道：“田展的实力确实增强了。虽然不清楚具体在哪些方面有所突破，但他的整体感觉与之前截然不同。”
　　小林龙胆坦言，她现在真的不想和田展比赛。她并没有觉得自己作为远月第二席就比其他人逊色。
　　她见识过田展的实力，输给田展并不让她感到惭愧。
　　然而，今天她感觉到田展散发的压力比以前更大了，那种举重若轻的感觉仿佛在告诉她，无论她如何表现，都只能被田展镇压。
　　茜久保桃也认同田展变得更厉害了。
　　住宿实习的录像她也看过，和现在相比，简直就是云泥之别！
　　她们聊到远月十杰第一席的位置是否即将易主。
　　去年久我照纪挑战司瑛士失败，但如果换成田展，获胜的希望会大很多。
　　小林龙胆对此表示赞同，并期待看到司瑛士被击败的情景。
　　茜久保桃提醒她，这样的话可能会让司瑛士伤心，毕竟他们曾是同学。
　　但小林龙胆认为，如果实力确实不如人，那也没有什么好说的。
　　审查席上，罗兰沙佩尔观察着田展的烹饪技艺，有些迟疑地表示，田展的实力似乎变得更强大。
　　薙切仙左卫门眼神中光芒前所未有的明亮。
　　他认为田展不仅变得更强大，而且他的刀工似乎更加出色，好像已经踏入了神秘莫测的领域。
　　这让薙切仙左卫门感到头皮发麻。我更加期待田展的菜肴了。
　　至于睿山枝津，他作为十杰之一，在远月的实力也是出类拔萃的。
　　然而，现在看来，他与其他人相比似乎存在一定的差距。
　　每一届要选出最强的五个，哪怕最后一个不是特级实力，那也是十杰身份。
　　这种差距源于不同的层次。
　　在月夜之下，田展与睿山枝津也的食戟对决终于迎来了决定性的时刻。
　　周围的气氛紧张而肃穆，仿佛连月光都为这场对决而凝固。
　　田展与睿山枝津也，两位年轻的厨师，正站在料理台前，全神贯注地完成最后的准备。
　　“完成了。”睿山枝津也微笑着，手中的菜品宛如一件艺术品。
　　那是他倾注全部心血创作的料理，独一无二，充满了自信。
　　他的目光坚定地投向田展，那是一种不屈不挠的决心，他要凭借这道菜，赢得这场对决的胜利。
　　田展也在紧张地忙碌着，他知道，这是与睿山枝津也的较量，也是对自己厨艺的挑战。
　　他深吸一口气，将最后一道调料轻轻撒在菜品上。此刻，他心中充满了坚定和期待。
　　睿山枝津也将做好的菜品托起，缓缓走向审查席。
　　那是一道融合了中西烹饪技巧的菜品，看似简单却蕴含着无尽的奥妙。
　　审查席上的三位评委瞪大了眼睛，全神贯注地等待着品尝这道菜的机会。
　　“这是焗饭。”罗兰沙佩尔轻声说道，目光中满是赞叹。
　　那层微微泛着棕黄色的干酪，在烤箱中融化成浓郁的奶香，让人忍不住想一尝究竟。
　　“芝士海鲜焗饭。”佐井和细细品味着这道菜，“香气扑鼻，令人心旷神怡。”
　　他舀起一勺，感受着那融化的干酪在舌尖上蔓延开来。
　　那滋味仿佛在口中翩翩起舞，让人陶醉其中。
　　“你在里面加入了蔬菜的食材吗？”佐井和咀嚼着，突然发现了这道菜的巧妙之处。
　　蔬菜的加入让海鲜的味道更加突出，仿佛在口腔中演奏着一曲大自然的颂歌。
　　“嗯，是的。”睿山枝津也微笑着回答，“我希望通过蔬菜的加入，让海鲜的味道更加鲜明。”他的话语中充满了热情和执着。
　　佐井和继续品尝着这道菜，他发现融化的干酪与米饭完美地融合在一起，甜味与海鲜的味道相互衬托，仿佛带领着他进入了一个神秘的美食世界。
　　那是一种极致的味觉享受，让人仿佛置身于蓝色的大海之中，感受着大海的宽广与温暖。
　　这盘芝士海鲜焗饭，给人一种奇妙的感官之旅。
　　那淡淡的甜味芝士，宛如丝滑的绸缎，温柔地在舌尖上滑过。
　　干酪的加入，为这道焗饭增添了一抹独特的韵味，仿佛在口中奏响了一首美妙的交响曲。
　　番茄酱的酸甜与芝士的甜味相互交织，犹如一幅层次分明的画卷，让人回味无穷。
　　咀嚼着米饭，那淡淡的刺鼻味道袭来，那是黑胡椒粉的魔力。
　　它不仅刺激着味蕾，更让口腔中的一切味道都变得更加鲜明。
　　而那神秘的鲜贝露，是这道菜的点睛之笔。
　　它是由海鲜贝类提炼而成，只需一点点，便能渗透到米饭之中，让虾肉的鲜美与蔬菜的清新完美结合。
　　品尝这道菜，仿佛置身于浩瀚的海洋之中，与海洋生物共舞。
　　每一口都能感受到海洋的浩渺与力量。
　　这不仅仅是一道美食，更是一种心灵的触动，让人在味蕾的狂欢中，体验到了大自然的神奇与美妙。
　　睿山枝津也的这道菜品，无疑是一道必杀菜品。在外界的强大压力下，睿山踏出了最后一步！
　　它不仅满足了味蕾的需求，更触动了人们内心的情感。
　　审查员薙切仙左卫门深知这一点，他从这道料理中感受到了厨师之间的领域的区别。
　　这是一种超越味蕾的力量，是对烹饪艺术的最高赞誉。
　　当田展的菜品也完成时，他带着满满的自豪，将这些佳肴呈现在审查席的面前。
　　而这一切，都是对他们辛勤努力和无限创意的最好回报。
　　在盘子上，一个精心制作的菜品被荷叶细致地包裹着，散发出一种淡雅而清新的香气，仿佛将人们带入了大自然的怀抱。
　　罗兰沙佩尔深深地吸了一口气，感叹道：“这香气真是令人陶醉，仿佛置身于一个美丽的花园之中。”
　　田展微笑着解释道：“这道菜就是我的创新之作——清香荷叶饭。请大家打开荷叶，品尝里面的米饭。”
　　众人怀着期待与好奇，轻轻掀开荷叶。一瞬间，一股热气带着浓郁的香味扑面而来，令人心旷神怡。
　　“这米饭蒸得恰到好处，每一粒都饱满晶莹。”佐井和细细品味后赞叹道。
　　观众们也纷纷陶醉在这股香气之中，感叹不已。
　　“这香味真是太迷人了，让人仿佛置身于一个清新的自然环境中。”
　　“不只是清香，这米饭仿佛拥有一种神奇的力量，让人欲罢不能。”
　　睿山枝津也虽然心中有些紧张，但他深知对于一道菜来说，香味并不是唯一的评判标准。
　　他回想起叶山亮在秋季选拔赛中的经历，尽管叶山的菜品香味浓郁，但最终还是败给了田展。
　　于是，他努力稳定情绪，准备迎接接下来的挑战。
　　罗兰夏佩尔则完全沉浸在这道菜品的美妙之中，他轻轻说道：“这晶莹剔透的米饭在荷叶的包裹下，宛如一颗颗珍珠般闪耀。真是舍不得吃啊。”
　　确实，这道荷叶饭不仅仅只是米饭。田展巧妙地搭配了各种食材，让每一口都充满了丰富的层次感。
　　而这其中，米饭作为主食，起到了至关重要的作用。
　　它不仅仅是满足人们饥饿的粮食，更是一种能够激发出各种美妙味道的神奇食材。
　　田展巧妙地运用荷叶，将其内含的一切完美地包裹起来。
　　三位审查员默契地点了点头，一人拿起勺子轻轻舀了一勺，缓缓放入口中，开始细细品味。
　　刹那间，他们的周围景色瞬间消失，取而代之的是大自然的美景。
　　他们发现自己赤裸着身体，与大自然融为一体。
　　他们感受到了大自然的清新空气，听到了鸟儿的歌唱，感受到了微风的轻拂。
　　他们沉浸在这份与大自然的亲密接触中，仿佛回到了最初的纯净状态。

第301章 成为十杰
　　在那一刻，当三名审查员品尝第一口时，他们被美食的力量深深吸引，仿佛被拉入了一个前所未有的幻境。
　　与此同时，薙切仙左卫门的身上发生了令人惊异的双重绽裂，他的衣物犹如破碎的玻璃般四散而去，这一幕，是如此的震撼人心。
　　每一口料理，都像一股激流，将审查员们带入了一个梦幻般的国度。
　　咀嚼口中的米饭时，那种淡淡的香气扩散开来，仿佛让人置身于大自然之中，与世界和谐共存。
　　配料如豌豆、香菇和肉桂，与米饭完美搭配。
　　各种味道，如甜、咸、鲜，在咀嚼的过程中交织在一起，释放出令人难以忘怀的风味。
　　特别是咸蛋黄，其浓烈的口感让人食欲大增。
　　审查员们纷纷给出高度评价：“这道菜真是太出色了！
　　它融合了各种食材的味道，从甜到咸，从清新到浓郁，每一口都让人惊叹。
　　而且，米饭与各种食材的比例恰到好处，这无疑是对厨师技艺的极大考验。
　　能够控制好温度和蒸制时间，使所有食材完美搭配，这真是一门艺术。”
　　尽管他们已经给出了许多赞誉，但他们仍然继续品尝。
　　这道菜品，以其独特的清香和完美的食材搭配，成功地激发了食客们对它的无尽渴望。
　　它不仅仅是一道饭料理，更是一种极致的艺术表现。
　　在中国和日本，饭作为一种主食，都是让人吃饱的食物。田展深谙此道，因此掌握了让人吃饱的诀窍。
　　审查员们品尝睿山枝津也的料理时，与之前的态度截然不同。
　　他们露出满足和幸福的表情，每一口都像是在享受一种全新的美味。
　　这道料理的美食力量无与伦比，令他们流连忘返。
　　在美食的世界里，他们仿佛在享受一场幸福的旅程。这就是田展的神奇之处。
　　虽然这道菜品可能没有秋季选拔时云龍锅那样的冲击力，但它却不断地给人带来全新的口感体验。
　　每一口都有不同的滋味，这才是真正的饭料理，让人身心都得到满足。
　　观众们看着审查员们品尝料理时的幸福表情，都流露出渴望的神情。
　　他们曾闻到过那种沁人心脾的香味，淡淡的清香味道早已勾起了他们的食欲。
　　然而，他们很清楚，自己无法品尝到这样的料理。
　　观众们坚信，田展胜利的机会已经变得无限大。
　　这一道料理与他在秋季选拔决赛中的表现相比毫不逊色。
　　它用时间的力量慢慢展现出味道。
　　虽然它不会一下子刺激食客的心神，但随着时间的推移，观众们对这道荷叶蒸饭的记忆越来越深刻。
　　这仿佛是一种记忆，一种对美食记忆的不断深化。
　　“这一次，田展应该能够获得远月第九席的位置。”
　　“我也这么认为。虽然之前海鲜芝士焗饭让我感到震撼，但在田展的荷叶饭面前，我感觉它的美味大为不如。”
　　“我也有同感。田展对美食似乎有一种独特的理解。”
　　“让我们看看结果吧，恐怕很快就会揭晓了。”
　　观众们现在几乎是一边倒的状态。田展的这道料理虽然冲击力不强，但不知为何，观众们对它的印象却非常深刻。
　　“这是美食变化的力量。”幸平创真目光凝重地说。
　　荷叶的清香不仅仅展现了荷叶的魅力，更将整道菜品的菁华完全释放出来。
　　对于普通的厨师，他们只能感叹这股清香的强大。
　　然而，对于技艺高超的厨师，他们能感受到这香味中隐藏的深层力量。
　　它就像一颗香味炸弹，悄然无声地在你的嗅觉中引爆，让你在尚未意识到的时候已经被它深深吸引。
　　塔克米也表示，这种全新的香味递增方法，他从未见识过。
　　他认为这种技艺完全可以与香辛料的运用相媲美，甚至可能更胜一筹。
　　田展的实力，现在才真正展现在大家面前，让人惊叹不已。
　　小林龍胆深感这一香气带来的震撼，他断言睿山将在比赛中败北。
　　而其他人，如茜久保桃和久我照纪，也对田展的实力表示欢迎，他们都期待着新的伙伴加入。
　　一色慧看着田展的进步，感慨万分。
　　在高一时，他只是十杰第九，但现在，他终于有了与其他十杰抗衡的资格。
　　一色慧深信，随着时间的推移，田展的未来将更加辉煌。
　　另一边，睿山枝津也看着这一切，脸色阴沉。他开始意识到，他可能要输了。
　　但他不会轻易放弃，他的面色变得狰狞，决心要战斗到底。
　　在那一刻，审查员们纷纷继续享用手中的清香荷叶饭，美食的滋味在口中散开。
　　而此刻，更是决定命运的关头。
　　当审查员细细品味最后一口荷叶饭时，一种震颤的声响仿佛从远方传来，一股暖流从胃部缓缓升起。
　　“这是料理的力量，令人惊叹。真是美味至极。”罗兰沙佩尔等人脸上洋溢着幸福的笑容，抚摸着肚子，完全沉浸在这道菜品的美味中。
　　“如果现在还有一份这样的料理，我绝对能够再吃下去。”薙切仙左卫门抚摸着自己微微凸起的肚子，满足地说道，了。
　　“这道料理不仅发挥了荷叶的力量，还完美地融合了其他食材的味道，令人回味无穷。”
　　佐井和感叹道：“各种食材的烹饪时间、火候，我甚至无法分辨出是否还有提升的空间。在我心中，这绝对是一道完美无缺的料理。”
　　田展，你的实力足以与星级厨师相媲美。”罗兰沙佩尔毫不吝啬地赞扬着田展。与星级厨师相提并论，这种能力远月十杰也难以企及。
　　“不仅如此。”薙切仙左卫门心中暗自思量，“田展在处理食材方面的技艺，那种刀工的精准度，似乎已经融入了这道菜品中，使得它产生了如此奇妙的变化。难道他已经达到了那样的境界？”
　　想到这里，薙切仙左卫门好奇地问道：“田展，你是否真的进入了那样的领域？”
　　“并不算是真正进入那样的领域。”田展回答道，“目前我只在刀工方面达到了触摸这样的境界，而像传说中的那些厨师，他们几乎在所有厨艺领域都达到了这样的高度。”
　　毕竟，像田展这样年轻在某个领域不断大显身手，而其他领域还有很大的提升空间的情况并不多见。
　　对于大多数厨师来说，他们的刀工、烹饪等厨艺能力是同步提升的，很难在某一方面特别突出，更不用说进入那种神秘且难以触及的境界了。
　　“哦。”薙切仙左卫门点了点头，表示理解。
　　观众席上的学生们，则被田展的出色表现所震撼，他们感受到了料理所带来的力量和温暖。
　　有些人在猜测薙切仙左卫门他们打哑谜的意图，但现在他们已经不再关注这个问题，而是将注意力集中在最终的比赛上。
　　“那么接下来，请评审员进行评估。”川岛丽说道。
　　田展静静地等待结果，他对自己的菜品非常有信心。
　　睿山枝津也则紧张地盯着屏幕，这个结果对他的未来有着重大影响。
　　“那么我们开始吧。”薙切仙左卫门看着两人，然后按下了桌子上的按钮。
　　屏幕上显示出比分：三比零。
　　“比分已经出来了，田展获得了评审员的一致认可，这一届食戟比赛的胜利者是田展！”川岛丽大声宣布。
　　全场沸腾了，田展终于获得了胜利。
　　睿山枝津也一脸震惊，他无法相信自己的失败。“怎么会这样……”他喃喃自语。
　　“睿山枝津也，你的菜品也很不错，但与田展相比还是有所欠缺。”
　　薙切仙左卫门站起来，“现在，你需要把十杰的第九席交给田展。”
　　睿山枝津也摇摇晃晃地站起来，“不，这不是真的……”他开始语无伦次。
　　“睿山学长。”田展忽然开口。
　　“什么？”睿山枝津也的眼神变得疯狂。
　　“我早就告诉过你，与我作对是错误的。”田展淡淡地说，“但现在已经无法挽回了。明天再见，记住以后怎么称呼我。”
　　田展转身离开了会场。
　　睿山枝津也握紧拳头，“我……做错了吗？”他心中涌起一股疑惑。
　　敌人强大到难以匹敌，睿山枝津也带着一丝崩溃的情绪离开了会场。
　　明天，他就要正式将任务交接给田展。
　　小林龙胆微笑着欢迎新同伴，其他十杰也表达了他们的欢迎。
　　败者，在明面上是不值一提的，可能同情但绝不会干扰自身利益。
　　食戟对决成为了远月学园的转折点，绘里奈成为十杰，而田展也朝着他的目标迈进，成为远月的王。
　　现在，更多的人视田展为偶像，认为他实现最初的誓言只是时间问题。
　　第二天，在远月的某个建筑内，十杰齐聚一堂。
　　田展坐在他们中间，睿山枝津也站在他旁边。
　　司瑛士首先欢迎田展成为十杰第九席。女木岛冬辅表示对睿山的离开感到惊讶，并向田展表示欢迎。
　　田展感谢她的欢迎。司瑛士提醒大家秋季选拔已经结束，接下来还有很多事情要做。
　　睿山枝津也按照田展的指示离开。十杰开始讨论下一步的计划。
　　“各位同仁，会议现在开始。”司瑛士宣布道。
　　在远月学园的十杰会议中，司瑛士学长宣布了下一阶段的安排，并希望大家能够各司其职，避免出现问题。
　　然而，久我照纪却忍不住吐槽道，“当秋季选拔大赛出现问题时，却没见到司瑛士的身影。”
　　司瑛士赶紧解释道：“那是我信任大家，将任务交给了其他人。”
　　但他的怯弱情绪又让他开始担心，如果再次出现问题，他可就惨了。
　　小林龍胆学长见状，便宣布散会，并留下田展谈话。他恭喜田展在之前的比赛中取得了胜利。
　　田展自信满满地回答，这胜利是理所当然的。
　　小林龍胆提醒他，高一学生的重要日子即将到来，那就是实地实习。
　　这是他们在住宿研习之后的又一大考验，淘汰率极高。
　　但对于田展来说，主厨，这对他来说应该是轻而易举的。
　　田展也表示自己有足够的自信应对实地实习。
　　他曾经在第四席的厨房干过一段时间的主厨，这份职业是什么，他很清楚。因此，对于他来说，实地实习的挑战并不大。
　　总的来说，实地实习原本是指在厨房内做准备工序的厨师被称为实习生。
　　但对于田展这样的高手来说，这并不是他真正追求的，他更希望能够在更大的舞台上展现自己的才华。
　　在远月学园，高中部一年级的实习课程是一项引人注目的制度。
　　学生们被派遣到各种餐厅进行实地实习，从高级餐厅到食品制造商，甚至是公共机构，无一不包。
　　这不仅是为了让学生们提前体验实战的风味，更是为了让他们在实际操作中深化课堂所学。
　　有些学生在实习期间的表现甚至吸引了实习店的注意，从而获得在该店就职的机会。
　　在日本这个就业竞争激烈的社会，这是一条难得的出路。
　　然而，对于大多数出身富裕家庭的远月学生来说，这种机会并不具有太大的吸引力。
　　他们无需为生计担忧，许多人将来会继承家族的事业。
　　此次实习的及格标准是，在一周的实习期间内，学生们需要展现出自己的实力和成果。
　　这也解释了田展为何能如此轻松地完成实习任务。
　　小林龍胆对田展说：“关于你的钻石烹饪大赛就要开始了，你不紧张吗？”
　　田展看着窗外的景色，轻笑道：“确实，淘汰赛即将开始。
　　但我不害怕，反而很兴奋，能够与以前的远月学生们一决高下。”他的眼中闪烁着斗志。
　　一色慧偶然遇到田展后，好奇地问：“龍胆学姐找你有什么事吗？”
　　田展轻松地回答：“没什么，就是实习的事。我们马上要开始实地实习了。”
　　在深邃的目光中，一色慧的笑容里藏着些许赞赏，“田展，你的经验之丰富，恐怕连这远月第一席司瑛士也要逊色几分。”。
　　“关于睿山，你有什么打算？”一色慧的提问显得慎重。
　　田展目光坚定，“目前我会亲自留在他身边。”
　　“你要小心，睿山的心机深如海，他是一条隐藏毒牙的蛇。”一色慧的警告意味深长。
　　田展却笑得更深，“请放心，一色慧学长。没有毒牙的毒蛇，便不再是威胁。我的目标，是驯服这条毒蛇。”
　　他的话语中充满了自信。告别一色慧后，田展的身影消失在走廊的尽头。
　　在远月的一栋建筑中，曾经是睿山枝津也的办公室，现在却属于田展。
　　这里的一切都变了，除了睿山枝津也还在。他坐在那里，看着田展，“你赢了，但我不甘心。”
　　田展平静地回应，“成王败寇，这是现实。美作昂，会和你一起负责接下来的事情。”话音刚落，美作昂走了进来。
　　“田展大人。”美作昂的嗓音低沉而有力。
　　“记住，我不需要废物作为我的部下，睿山。”田展的眼神仿佛能看穿一切。
　　睿山枝津也立刻低头，“我明白，田展大人。”他的内心再也不敢有任何小觑田展的想法。
　　田展正坐在办公室的椅子上，眼神深邃地注视着窗外的一切。
　　“你们两个先下去吧。”田展挥了挥手，语气中透露出不容置疑的威严。
　　他的两名助手应声退出了房间，留下田展独自面对着窗外的世界。
　　田展缓缓地从椅子上站了起来，他的目光在窗外的一切事物中游走。
　　如果连睿山这个小boss，都无法折服，那么日后那么多人杰，自己又怎么让他们心甘情愿跟随在自己身后？
　　况且，一个在明面上的钉子永远比背后的钉子好看。
　　“远月，这只是第一步。”

第302章 大结局 成为总帅
　　在学园祭的五天里，时间一晃而过。
　　到了最后一天，幸平创真凭借着不懈的努力，在单天销量上终于超过了久我照纪，这让第八席的久我照纪倍感压力。
　　带着满腔怒火，久我照纪决定与同田展进行食戟，以展示自己的实力。
　　然而，当久我照纪来到月天之间时，他惊愕地发现除了五位评委外，小林龙胆、茜久保桃、纪之国宁宁也都在场。
　　原来，由于这次食戟并未大肆宣传，大多数人还在享受学园祭的余温。这里的观战者寥寥无几，大多还是极星的成员。
　　“你们三个在这里是准备观战吗？也好，就让你们见识见识我新提升的实力，为以后让你们让出席位而做准备吧。”久我照纪自信满满地说道。
　　小林龙胆咬着小虎牙，戏谑地笑着说：“不，我和桃子也都答应了食戟，等你们结束之后就会上场。
　　至于纪之国宁宁则是田展说过等他战胜你后就让你下跪谢罪来换取的食戟机会，也就是说……”
　　“……我们三位都是选手。”
　　此言一出，在场的所有人都惊呆了。
　　食戟管理局的工作人员和评委们都没料到会出现这样的情况。
　　他们还没有进行食戟的申请和登记，但只要评委同意，双方当事人也同意的话，连续食戟是可以进行的。
　　这将是前所未有的连续十杰级别的食戟！
　　由第九席田展连续挑战第八席久我照纪、第六席小林龙胆、第四席茜久保桃和第二席纪之国宁宁！
　　这绝对是前所未有的大事件！
　　而久我照纪对田展主动进行食戟，显然是充满自信与把握的。
　　这场连续食戟将如何发展？让我们拭目以待！
　　在听到小林龙胆提及田展仍准备接受三人的挑战，并已预定自己输掉的惩罚后，众人的忿怒瞬间被点燃。
　　就像一颗辣椒，田展的决心炽热而强烈。
　　“很好，这次我要让你我这会去四川交流后地道的川菜！”久我照纪冷着脸走向烹饪台，全身充满了斗志。
　　田展轻笑一声，随后拿出了自己的食材——一只处理完毕、肥美多汁的鸭子。
　　“这……”有人惊叹。
　　“这种体格与油脂，更适合做烤鸭。”田展解释道。
　　观战的几人中，有现任的十杰，实力不容小觑。
　　他们一眼便看出了田展的食材，对于接下来的菜品也没有过多的惊讶。
　　“久我照纪那小子应该是准备用他最拿手的麻婆豆腐，不过他似乎做出了一些调整。”
　　有人猜测，“他在辛辣程度上应该会降低一些，以避免评委中有不喜欢辣椒的人。”
　　“这次他似乎非常想赢，以往食戟他从未做过这样的调整，他还说这是他的风格……”另一个人补充道。
　　极星这边的众人，因为那封战书，也知道了前来观战的几位十杰。
　　他们仍沉浸在刚刚的大新闻中——越过第八席的食戟后，他们还要连续完成另外三场食戟！
　　其中还包括与第二席的对决！这简直是天方夜谭！
　　不久前，他们还在与水户郁魅塔克米这样的普通高手较量，现在却仿佛一步登天！
　　就在田展与久我照纪的菜品即将完成之际，一名路过月天之间、刚结束学园祭的学生发现了这里的热闹。
　　他瞪大了眼睛，兴奋地喊道：“哇！月天之间有十杰战！快来看看！”
　　在月天之间，一场激烈的十杰战正在上演。
　　这场对决的双方是田展和久我照纪，分别占据第十席和第八席的位置。
　　田展的出色表现引起了众多学生的关注，他们纷纷涌入月天之间，期待见证这场龙争虎斗。
　　然而，当比赛结果揭晓时，学生们惊呆了。
　　田展以5-0的压倒性优势战胜了久我照纪，让所有人都大跌眼镜。
　　久我照纪失态地跪坐在地，背影显得落寞而孤独。
　　这一刻，学生们意识到，田展的实力远超他的席位排名。
　　田展用餐布擦了擦烹饪台，他并没有因为胜利而放松警惕。
　　他清楚，久我照纪为了这场食戟付出了巨大的努力，甚至放弃了一些自己的爱好。
　　尽管久我照纪已经竭尽全力，但结果依然如此悬殊。
　　久我照纪不甘心地向田展发起挑战，他夹起一片烤鸭皮塞入口中。
　　瞬间，那油而不腻、香脆可口的口感爆发开来，霸道地占据了他的味觉。
　　他不得不承认，自己在这场比赛中败给了田展。
　　这场十杰战让所有人都重新认识了田展的实力。
　　他的烹饪技艺远超他的排名，让人惊叹不已。
　　而久我照纪虽然败北，但他的努力和付出也得到了大家的认可。
　　这场比赛成为了学生们心中难以忘怀的一幕，让他们深刻体会到了烹饪的魅力和挑战。
　　在那一刻，久我照纪深感自己与田展的差距，绝美的口感仿佛抚平了他失败的创伤。
　　他心服口服地来到宁宁面前，五体投地地趴在地上，谦卑地说：“还请宁宁大人接受田展君的食戟。”
　　他们的关系向来紧张，经常发生争执，这是他第一次如此服软。
　　宁宁平静地看着他，淡淡地说：“其实看到你们的结果，我本来就想要尝试一下的，不过既然你已经跪了也就算了，不用收回了。”
　　久我照纪心中不由一阵跳动，这分明是故意的！不用多想，也能明白。
　　周围的学生们惊愕地看着这一幕，一次十杰对战之后，竟然还有第二场！
　　这次是次末席田展挑战排名第六的二年级第一纪之国宁宁！
　　工作人员立刻过来登记，评委也准备好了，只要双方确认，这就会是一场正式的食戟。
　　不等宁宁回应，田展笑着说：“既然是我冒昧的挑战了宁宁前辈，那就自然用前辈最为擅长的种类了，主题，就荞麦吧。”
　　纪之国宁宁听到这个提议后，眼镜后的瞳孔微微收缩，这是直接挑战他最擅长的料理吗？
　　他刚刚战胜久我照纪也是用的中华料理。这场对决将会如何发展？
　　学生们屏息以待，天啦噜，这到底是怎么回事？
　　在中华料理社团中，久我照纪可担任着社长的职务，而他最擅长的，正是中华料理。
　　围观的人们陆续聚集过来，他们发现了田展用中华料理战胜了久我照纪前辈。
　　而现在，田展又用纪之国宁宁前辈最擅长的荞麦来进行食戟。
　　这一挑战引起了轰动，因为十杰之间虽然有过对战，但同一人连续进行十杰食戟，并且完全对应十杰最为擅长手段的食戟，这还是第一次。
　　当田展端出荞麦粥时，纪之国宁宁和其他围观的学生都感到了意外。
　　荞麦粥看似普通，却蕴藏着极高的难度。
　　对于荞麦有着很深认识的纪之国宁宁知道，这碗粥的制作过程绝非易事。
　　而其他围观的学生们也纷纷惊叹，他们从未见过如此特别的菜品。
　　评委们同样对这碗荞麦粥感到意外，但他们还是先表示了赞叹。
　　品尝之后，他们被荞麦粥的美味深深打动。
　　那股清新的麦香与之前的麻辣和油腻感完美融合，仿佛带他们进入了一个全新的味觉世界。
　　他们感受到了从未有过的满足和愉悦，同时也对田展的才华和创意赞叹不已。
　　这场食戟的结果已经没有悬念，田展凭借着荞麦粥这一菜品展现了自己的实力和创意。
　　他不仅战胜了对手，也赢得了观众和评委们的认可和尊重。
　　这场食戟成为了美食研究会的一次历史性时刻，也成为了田展个人的一次辉煌胜利。
　　在赛场上，5-0的比分再次出现，引发了观众的欢呼与惊叹。
　　越来越多的学生涌入场内，想要见证这一激动人心的时刻。
　　然而，他们得到的消息却是令人震惊的：田展，秋选冠军，已经连续两场比赛以5-0的比分击败了排名第八和第六的选手！这是对三年级生的巨大挑战。
　　田展所选取的主题，竟然是这两位二年级十杰最擅长的菜品。中华料理与荞麦粥，这两种料理在他们的手中焕发出了新的生命。
　　连续两场如此惊艳的表现，让人无法不为之惊叹。
　　更令人震撼的是，田展已经连续三次在十杰级别的比赛中碾压对手，这只能证明他的实力远超普通十杰。
　　“可惜来得晚了，只知道结果啊！”观众们纷纷感叹着，脸上满是遗憾的神色。
　　不少学生表示，他们本以为可以见证一场激烈的食戟对决，却因为消息闭塞而错过了。
　　田展走到了有些失落的纪之国宁宁面前，伸出手欢迎她加入极星宿舍，并告诉她一色慧前辈也在这里。
　　打个大棒要给个甜枣嘛！
　　做人留一线，日后好相见！
　　纪之国宁宁听到这个消息，不禁感到一阵无奈，但很快恢复了平静。
　　她承认自己在荞麦运用的实力上不如田展，但热爱厨艺的她并不会因此而气馁。
　　当茜久保桃也走上烹饪台时，观众们再次沸腾起来。
　　他们原本以为比赛已经结束，但现在却还有更精彩的场面等待他们。
　　这场对决，直接挑战了三年级生的地位，让人期待不已。
　　整个观赛场已经人满为患，大家都想见证这一历史性的时刻。
　　在学园祭的尾声，许多留连忘返的客人依然驻足。
　　他们目睹了田展的三场激战，不禁担忧起他的体力。
　　全心全意的烹饪，确实消耗巨大。这个年轻人，真是个不折不扣的怪物。
　　如果没有前两场的压倒性胜利，这一场定会充满悬念。
　　尽管他在学园祭上成功击败了茜久保桃，赢得了营业额，但开店的成功与个人烹饪实力并非绝对关联。
　　然而，连续两场5-0的胜利，使得大部分学生对田展抱有极高的期待。
　　难道他要再次创造奇迹吗？当田展的甜点主题揭晓时，一些学生开始质疑自己的判断。
　　他难道真的要彻底击败对手的最强之处吗？
　　茜久保桃气哼哼地撕下了布偶熊的手部，用作手套，准备应战。
　　“其他方面，我当然不如你，但在甜品上，我绝不会认输。”
　　田展与纪之国宁宁对战后，和整个月天之间开始共鸣，整个人都发生了微妙的变化。
　　与十杰对战的效率远超秋季选拔赛，而此刻，他已将整个月天之间的厨之意志吸收殆尽。
　　借助气的力量，他仿佛与这个世界产生了共鸣。
　　茜久保桃抬头看着田展高大的身影，一时失神，但很快恢复了坚定。唯独在甜品上，她绝不会失败。
　　最终，田展的布丁豆花对茜久保桃的起司蛋糕，以5-0完胜！
　　这场激战不仅展现了田展的实力，更让人们见证了烹饪艺术的无限可能。
　　“好吧好吧，但要是用那些食材来和我比拼，我真的赢不了你哦。”
　　小林龙胆被田展的‘圣光’震撼了一下，不过很快恢复了平静，并以一种轻松的口吻说道。
　　她似乎并不觉得自己的话有什么大不了的，但她的言辞还是引起了一阵骚动。
　　之前，田展连续击败几位十杰的最强一面已经让人惊叹不已。
　　而现在到了十杰第二席的对决，他竟然连食戟都省掉了，直接表示自己不是对手。这是何等的自信和强势！
　　“无所谓，用你提供的食材，做和你一样的菜品也不是问题，哪怕是你新开发的菜品都行……”
　　田展已经完全吸收了整个月天之间的厨之意志，丝毫不惧与小林龙胆正面对抗。
　　（小当家剧情跑快了，原本在这里会达到特级一二三星的，但大结局我都写好了。）
　　在整个月天之间的融合厨意、历代十杰的对战氛围，甚至与世界意志的共鸣之下，他有着足够的信心应对任何挑战。
　　“由我来么……”小林龙胆对田展的话感到意外。
　　既然已经答应进行食戟，她本以为就算对方使用特殊食材，自己也会接受挑战。
　　但现在对方却选择正面较量，似乎完全不把她放在眼里。
　　在众目睽睽之下，两份外形和香味都一模一样的菜品摆在了评委面前。
　　但结果却出乎所有人预料。
　　这道菜品是近期学园祭中品尝了大量店铺后，小林龙胆灵感迸发开发出的新菜品，她甚至都还未曾正式做过。
　　然而对方竟然完全模仿了她的操作，完美地复制了这一份菜品。
　　甚至连完成的速度都与她不分伯仲！
　　最让人惊叹的是，这根本不是普通的复制。
　　“而是从根本上直接升华击败了自己。
　　完善了自己这道菜品当中的所有缺陷！。
　　在小林龙胆不甘心的自己吃下了田展的那一块野猪肉后，抗性相当高的她也毫无悬念的直接暴衣酸软了下去。
　　那一股绝对支配，绝对操控味觉的意志是怎么回事。
　　好像只要吃下了这一份菜品，自己的一切言行举止，自己的五感都会被对方完全操控一般。
　　他想要让自己做什么，自己就要做什么，犹如手中的提线木偶一样。
　　但这种感觉，这种味道，真是让人欲罢不能啊……
　　久我照纪站在一边全程都是处于目瞪狗呆样。
　　之前自己输掉了，心中都还有一些不甘心的，就和输给了司一样，明明差距这么大，但他依然还想要继续挑战。
　　但接下来，他就见证到了什么叫做血虐。
　　连续的5-0出现，完全无人可以阻挡其锋芒。
　　一路平推，摧枯拉朽！
　　简直是人肉推土机一般。
　　更夸张的是，对方竟然全都是以其他人最擅长的一面来对战。
　　这种硬刚的姿态更是深深的刺激到了久我照纪，好像浑身热血都沸腾了起来。
　　最后那完全使用和小林龙胆一样的菜品，依然还是5-0的胜利更是无法理解，也看不懂，但大受震撼。
　　不单单是他，全场所有人此时都是一片沸腾与震惊的状态。
　　连续四场十杰战的5-0，还有最后那完全看不懂的‘复制’菜品。
　　哪怕在前面几次连续胜利后，所有观众也都能够接受对方还在第二席之上的实力了。
　　可这种同种菜品直接击溃，还是有些超乎了想想。
　　一年级有家伙以前做到过这一点，但双方真正对比起来，却是差距太大了！
　　堂岛和才波在一年级的下学期也战胜过十杰！
　　刚刚评选时第二席可是说了，这是她灵光一闪的菜品，不可能存在事先踩点复制的！
　　这是……完全靠着现场来的吗……
　　在田展的野猪肉面前，小林龙胆的坚韧也如薄纸般破碎。
　　那份菜品中蕴含的包容一切，支配一切味觉的力量，仿佛是一种魔咒。
　　一旦品尝，所有的自我都将被其牢牢控制。意志、感觉、行动，一切都在它的掌握之中。
　　然而，这种被操控的感觉，这种味道，却是如此令人痴迷。
　　久我照纪在一旁目睹了这场单方面的屠戮。他曾败北，心中仍有不甘。
　　但接下来的战斗让他明白，这并非简单的胜负，而是彻底的失败！
　　此刻，幸平创真站在久我照纪面前，语气中带着一丝敬佩与感慨。
　　“正如我曾言，你并非他的对手。田展的观察力与学习能力堪称‘神之眼’，只需亲眼见过一次菜品烹饪过程，他便能现场完美复制。”
　　久我照纪惊愕之下，脱口而出：“神之眼？！”这消息迅速在人群中传播开来。
　　“你们听说了吗？是神之眼啊！”
　　“我从没听说过。”
　　“其实，最近美食界流传着关于他的种种传闻，说他有着神之手，绝佳的刀工天赋。”
　　“但‘神之眼’是怎么回事？”
　　看着久我照纪的震惊，幸平创真似乎有些感慨。“就在不到一个月前，田展第一次展现出‘神之眼’的潜力，而他学习的对象正是我。”
　　“你说什么？他一个月前就掌握了‘神之眼’？”久我照纪的内心涌上一股不安。
　　“其实，田展正式接触厨艺也不过大半年。他和我一样都是父母言传身受，但他母亲的厨艺甚至比不上远月的初三学生，而现在……”
　　“现在他甚至不再需要这些手段，单凭技巧便能战胜对手。你们十杰红叶狩大会上，我的话是否夸张，你现在明白了吧？”幸平创真的脸上再次浮现出调皮的笑容。
　　幸平创真作为见证者，承受了巨大的压力。但他的热血主角性格让他始终屹立不倒。
　　如今，当田展已登顶峰，幸平创真也忍不住想要找人分享这一切。
　　他心想：凭什么只有我一人承担压力……
　　整个会场，因幸平创真的话语陷入一片寂静。
　　人们开始重新审视那位名不见经传的田展，他的天赋与实力究竟达到了何种境地。
　　而久我照纪，则陷入了沉思，思考着如何应对这一强大的竞争对手。
　　此时，激昂的“田展”和“神”的回声已经响起，萦绕在空气中……
　　然而，在远月学园的门口，出现了一个令人不悦的身影——薙切蓟。
　　薙切仙左卫门从车上下来，看着这个曾经的学生，脸上充满了严肃与愤怒。
　　“中村蓟，我曾经说过，你不配再使用薙切这个姓氏，也不允许你再踏入远月学园一步！”他语气坚决，不容置疑。
　　然而，薙切蓟却面带微笑，看着这位曾经的导师，轻蔑地说：“看来你已经老了啊，这就是这个学校一直以来的腐朽之处。”
　　薙切仙左卫门心中一紧，他记得在远月学园，十杰评议会拥有着等同于总帅的权利，只要拥有超过半数的投票表决，甚至能够罢免总帅。
　　然而，他还没来得及反应，薙切蓟就已经拿出了十杰评议会的决议书。
　　“很遗憾地通知你，你已经被罢免了。”薙切蓟冷冷地说，向薙切仙左卫门展示了一份决议书。
　　薙切仙左卫门心中一震，他意识到自己已经被这个昔日的学生彻底击败。
　　他一直以为总帅的位置会自然而然地传给自己的女儿，但现在看来，他的掌控力似乎并没有那么强大。
　　此时，睿山枝津也从不远处跑来，带来了另一份任命决议。
　　虽然他已经被剔除出远月十杰的席位，但他的实力和资本仍然让他在这个第九席秘书位置上屹立不倒。
　　“很好，等到那些不听话的家伙被剔除后，你仍然会拥有一个重要的位置。”
　　薙切蓟满意地看着睿山枝津也说。他欣赏这个人的勇气和决心，虽然他的烹饪实力并不出色，但他并不像传统厨师那样死板。
　　接下来，薙切蓟准备宣布新一任的远月总帅。
　　然而，当他看到决议书上的名字时，他的脸上露出了惊愕的表情。
　　在得知田展的身份后，薙切蓟的脸上露出了难以置信的神情。
　　他愣住了，一时间无法接受这个事实。
　　“蓟叔父，别来无恙。”田展平静地说道，仿佛一切尽在掌握。
　　此时，田展也在几位十杰的陪同下走了过来。
　　他站在这群强大的十杰面前，展现出掌控一切的自信。
　　远月学园十杰第一席，兼任远月学园总帅，这是田展追求的最高荣誉。
　　现在，是田展展现自己实力的时候了。
　　接下来，他准备冲击十杰第一席的位置。
　　对于薙切蓟是如何上位的，田展心中有数。
　　他抱住了薙切仙左卫门女儿的大腿，才有了今天的地位。
　　田展也想到了自己的计划，抱他孙女的大腿，为自己的未来铺路。
　　看到薙切蓟冷静下来的反应，田展心中暗赞。
　　这位老谋深算的枭雄，费尽心思在外拉投资、搞协会、拉拢各种高层，同时也在逐步蚕食十杰评议会，拉拢到了超过半数的人心。
　　今天，他准备王者归来，重新夺回远月学园的统治权。
　　王者未归，王位即更，老者逝去，王储承继。
　　那固执的老者已然退位，感觉之前拉拢交往，觉其与我似有相似之处。
　　心中虽有欲将大“哔”塞其口中，一拳破其腹，扯肠挂旗，曝晒七日的冲动……
　　然而，薙切蓟的表现却异常平静，或许他深知世事难为。
　　他如曾灰溜溜离远月者，此刻远月非他所有。
　　即便……那年轻才子天赋异禀，未来或许亦非他所属。
　　他并未留此自取其辱，离去的果断彻底。
　　来时疾风骤雨，去时迅疾无痕，使人应接不暇。
　　这位原作中的大BOSS，未及登台，已成过往。
　　待他离去后，仙左卫门方醒觉，目视田展，面色复杂。
　　此子曾因其提拔而入此，如今成长之迅速，令人咋舌。
　　虽在罢免自己时投了赞成票，却也成功阻薙切蓟入主。
　　“望你能不负天赋，尽总帅之职，坐十杰第一席。我年岁已高，未来终属你们年轻人……”薙切仙左卫门带着些许感慨，也离开了现场，毫无留恋，步伐坚定。
　　远月学园在十杰评议会框架下运作，即使临时换帅，对学园运作影响甚微。
　　毕竟政务官和事务官可不一样啊！
　　（完）
========================
刺猬猫，飞卢，点娘，少年梦等全网小说资源每日更新，日更50+，每月更新1500+，从此告别书荒，
复制下面群号加入群聊（之前群没了，请加新群）
【千寻新免费满文件小说外群：（2月新群）1012283098】
【千寻新小说中转群：814903798】
【千寻新免费满文件小说2群：960126270】
资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
====================