艾尔登之王的综漫生活 作者：二营长 

 穿越成为褪色者，打穿交界地之后，带着娇小菈妮再一次的穿越来到了综漫世界。
艾尔登之王，在此迎来自己全新的生活。

第一卷
第1章穿越的艾尔登之王
　　午夜，寂静无声的千叶街头，一阵轻快的马蹄声缓缓传来。
　　一匹高大健壮，头上有着一对弯曲的角的骏马，迈着轻松的步伐跑在这个和自身充满了违和感的街道上。
　　“就在前面了，托雷特，稍微慢一点。”
　　马背上，一名身披黑色斗篷的黑发少年，手持着一根通体银色，顶端有着一抹蓝色的权杖，遥指着前方一只手持柴刀，身材矮小的类人生物。
　　挥动权杖，一道蓝色的魔力扩散而出，化为一枚暗色的魔力彗星，精准的飞向前方的目标。
　　“黑夜彗星！”
　　后发先至，名为黑夜彗星的魔弹飞速的追上了敌人，精准命中并穿透了这只混种的脑袋，一击将其击杀。
　　“嘎！”
　　带着些许微弱的惨叫，混种生物倒在了地上，彻底失去了生机。
　　骑着灵马过来后，少年挥动魔杖，一枚熔岩球落在混种生物的身体之上，顷刻将其烧成灰烬。
　　“搞定，我们回去了，托雷特。”
　　在少年的话语中，灵马轻轻摆头，再次迈开步子，小跑着前进。
　　而在这里发生的这一幕，没有被任何人发现。
　　十分钟后，一处三层独栋住宅的大门打开，少年心情愉快的走了进来。
　　打开灯，来到客厅的沙发坐下，拿起遥控器打开了电视。
　　少年名叫洛羽，是一个穿越者，这里是他穿越到的第二个世界。
　　在最初的世界遭遇车祸之后，他穿越到了自己玩过的一款游戏，艾尔登法环的世界当中，成为了游戏的主角，褪色者。
　　而早已打穿游戏二周目，并且连有着不少差评的DLC黄金树幽影都打通了的洛羽，对穿越来这个世界虽然带着一定的恐惧，但还是硬撑着，凭借自己对于游戏的记忆，开始了自己在交界地的冒险。
　　在经过早起的适应之后，开局流浪骑士的他接触梅琳娜，拿到寄宿着托雷特的灵马哨笛，见到了月之公主菈妮。
　　自然而然的，洛羽也是按着自己游戏中的流程一样，选择了菈妮线来开始自己的冒险。
　　在经历了漫长的时光，多次的死亡，一场场惊心动魄的战斗之后，他终于是打败了拉达冈和艾尔登之兽，携手菈妮开启了群星时代的结局。
　　至于DLC的事情，那就是一段让人难蹦的故事了。
　　男娘米凯拉偷走了蒙格的尸体，带走了拉塔恩的灵魂，直接制作出了年轻版全盛时期的拉塔恩，和洛羽这位艾尔登之王进行了一场大战。
　　而洛羽的话，自然不会像游戏中那样太过于受苦了。
　　对面两个人，自己艾尔登之王就没有自己的神了吗？
　　直接把菈妮叫来，对这位亵渎拉塔恩灵魂和蒙格尸体的男娘进行了不留余力的围殴，彻底终结了米凯拉想要魅惑全世界的计划。
　　在完成了这一切后，洛羽也算是彻底通关了艾尔登法环，然后就在开启结局的时候，被一股和第一次穿越时候一样的力量吸了进去，来到了这边的现代世界。
　　而洛羽这个名字，也是自己在这个世界的身份，有钱有房，父母双亡，倒也不用考虑适应家人的事情了。
　　至于和自己一起开启结局的菈妮...
　　洛羽看向了前面的茶几，一个娇小的魔女玩偶，正端坐在这里。
　　察觉到洛羽的视线，娇小菈妮慢慢的抬起头来，但是能动的幅度不大。
　　“王，你又在想什么不好的事情吧？”
　　洛羽微笑着摇头：“当然不是了，我只是在想，到底怎么样才能让你快点恢复。”
　　娇小菈妮语气平静的说道：“能维持现在这样已经可以了，毕竟那个通道只能允许你一个人进入。也幸亏王一直有把我的分身留着，我才能将灵魂依附在其中，顺利的跟着你来到了这个陌生的世界。”
　　菈妮本来作为半神的身体，早在黑刀之夜就已经抛弃了，一直以来行动，都是用的制作的人偶身体，和现在的较小菈妮，也就只不过是大小的区别罢了。
　　洛羽笑着把娇小菈妮拿起来，放到自己腿上，看着她说道：“话虽如此，但既然你和我一起来到了这边，我自然是希望你能够好好的获得新生的。幸运的是这边的世界不是一个普通的世界，暗中也是有着怪异生物存在的，并且交界地的生物，在这边也存在着一些。等我好好研究一下，绝对可以给你制作一个新的肉身的。”
　　给菈妮一个完整的肉身，这是必须要进行的事情，要不然这样子一个老婆，一直都是玩偶的姿态，洛羽可是会很郁闷的。
　　“我的事情就先放一旁吧。”对于获得肉身的事情，菈妮并不着急，转而说起了刚才洛羽出门的事情。
　　“王，对这个世界的超凡力量，调查的如何了？”
　　洛羽手指轻轻点着娇小菈妮的魔女帽，一边回答道：“今天解决了两只咒灵，一只混种。咒灵相对特殊一些，普通人类是看不到的，并且有着各种特殊的能力。我解决的那两只不强，所以还没法清楚的了解到咒灵最强的实力如何。但是问题不大，再强的咒灵，在你送我的暗月大剑面前，都不值一提。”
　　说着，洛羽也是呼出了自己作为褪色者的状态栏。
　　洛羽
　　等级：559
　　生命力：70
　　集中力：70
　　持久力：60
　　力气：70
　　灵巧：60
　　智力：99
　　信仰：70
　　感应：60
　　作为一个只打了一周目的褪色者来说，这个等级着实是有些高过头，高得离谱了。
　　但是没办法，洛羽可是亲身来到了交界地的，为了能够更顺利的打通这个世界，只能多多的刷卢恩了，尽可能高的提升自己了。
　　现在自己的这个等级和数值，四次元菊花里的所有武器和盾牌，基本都可以拿起来了，妥妥的武器大师流派的集大成者。
　　这一身实力，基本是不会遇到危险了，只要接下来好好的研究，把菈妮的身体制作出来，两人就可以在这个世界，过上无忧无虑的生活。
　　而就在洛羽畅想未来的时候，菈妮看了眼墙上的时钟，然后说道：“王，时间不早了，你明天不是还要去学校吗？不去的话，估计会要有人找上门了。”
　　“”
　　我都成艾尔登之王了，还要去学校？
第2章我，艾尔登之王，去上学？
　　第二天，周一，开学的日子。
　　早上起来后，洛羽来到浴室洗漱。
　　看着镜子里依旧是少年的自己，感慨道：“以我现在这个等级和实力，即使不是神，也不能算是人类了。就是这个样子，是不是有点太年轻了？”
　　纠结了一会儿后，洛羽洗完脸，走出了浴室来到客厅。
　　娇小菈妮，这会儿正端坐在客厅的餐桌上。
　　夜晚的时候，自然是和洛羽一起在卧室里的，早上起来后被带出了房间，放到了这边。
　　看着洛羽轻车熟路的使用厨房里的工具制作着早饭，娇小菈妮的眼中流露着好奇。
　　这个世界的一切东西，都和交界地不一样。
　　表面上没有魔法、祷告这些东西，而是一种叫做科技的东西，在不断的发展。
　　来到这边的几天时间里，菈妮被洛羽带着，在外面看到了很多自己过去一辈子都没有见识过的东西，基本每天都会刷新自己的认知。
　　而这个世界的语言，菈妮也是在短暂的几天时间里，快速的学会了，还不只是一门，世界上主流的几门语言，她都已经学会了。
　　要不是现在只能依附在这个小人偶里面，行动不便，她早就可以用自己的双手，去了解更多的东西了。
　　很快，洛羽就做好了自己的早饭，两块鸡蛋火腿三明治，以及一杯牛奶。
　　虽然简单，但已经是他在过去遨游交界地的时候，想象不到的美味了。
　　拿起三明治咬了一口，洛羽露出了满足的表情。
　　“在交界地，可是吃不到这么好吃的东西啊，除了肉干之外，也就是虾哥煮的虾子还算能入口了。”
　　洛羽的这番话，菈妮倒是不太了解，毕竟她早早地就没有了肉身，一直依附在人偶身体中行动，好久没有吃过东西了。
　　但是看洛羽吃的这么香，还是有些好奇的。
　　“王，这些食物真的很好吃吗？以你现在的实力，应该已经不需要这些普通的食物了吧？”
　　洛羽很快消灭了一个三明治，笑着说道：“话是这么说，但人生在世，要是连口腹之欲都满足不了，那岂不是太丢人了？我好歹也是艾尔登之王吧，自然是要想吃什么就吃什么了。可惜现在菈妮你吃不到啊，不然你绝对会同意我这番话的。”
　　看了眼端坐在桌上的娇小菈妮，更加坚定了洛羽给对方制作一具肉身的想法。
　　自己从岳母满月女王那边拿到了不少卡利亚王室的魔法书籍，再加上他从魔法老师瑟濂那边获得的魔法书，信心还是挺足的。
　　吃完早饭，洛羽就换上了学校的校服，带上书包，然后把娇小菈妮放在了自己的肩膀上，取出卡利亚权杖给她施加了一个“化为无形”的魔法，隐去了菈妮的身形后，就出门了。
　　走在街上，洛羽小声的说道：“你就对学校这么好奇？”
　　肩膀上的娇小菈妮出声道：“卡利亚魔法学院虽然也有关于魔法的教学体系，但规模有限，并且只教导魔法，和这边人类世界的学校差别还是很大的。王啊，如果你真的不想去学校的话，也没关系。”
　　刚说完，菈妮就感觉到一旁的小巷中，出现了一道阴郁的气息。
　　“王，那边。”
　　洛羽点头：“我也发现了，去看看吧。”
　　距离上学还有不少时间，稍微逗留一下，不浪费时间。
　　走进前方的小巷里，洛羽就看到了这边的阴影中，一只浑身青色长着一条有蝎子一般的尾巴，四肢着地的类人形生物，正在缓缓的移动着，向着弄堂的深处爬去。
　　“咒灵啊，看着倒是不强，但在这种地方，要是普通人走进来了，还是很危险的。”
　　说着，洛羽和昨晚一样，取出了卡利亚权杖，一道辉石冰块伴随着寒气打了过去，在这只刚刚转过头的咒灵之后，直接砸在了对方的脑袋上，并且瞬间将其冰冻。
　　寒冷的魔力直接包裹住咒灵，将其全身冰冻之后，缓缓碎裂成一块一块，顺利祓除。
　　看着洛羽的动作，菈妮赞赏道：“王的魔法，掌握的越来越好了，用小体积的辉石冰块，就凝聚了众多的魔力量，将原本威力不大的辉石冰块的杀伤力提升了不少。不过相比这么做，用卢瑟特的辉石杖应该也能起到一样的效果。”
　　洛羽笑着把卡利亚权杖收起来说道：“确实是这样，不过我用习惯了，而且卡利亚权杖更轻巧，我用起来更顺手。等哪天菈妮你恢复了，卡利亚权杖就交给你使用。魔法虽然不错，但我还是更喜欢大开大合的战斗。而且用暗月大剑的话，也能施展上面强力的魔法。”
　　话语中，无不透露着自己对暗月大剑的喜欢。
　　看着洛羽脸上的微笑，菈妮沉默了一下，转而说道：“既然处理完了，那就去学校吧，可不要拖延迟到了。”
　　“遵命，我的公主。”
　　而在洛羽和菈妮离开之后，一个穿着深色制服，留着刺猬头的少年走了过来。
　　感受着这边残留下来的些许寒气，少年检查了一番后，疑惑的皱起了眉头：“咒灵，被解决了？到底是谁，竟然一点动静都没有闹出来，好歹也是一只达到二级的诅咒。”
　　这边也没有摄像头，一时之间，少年也不知道该怎么处理了。
　　刚好，手机响了起来。
　　少年拿起来后，一个轻佻的声音就传了过来。
　　“惠，算算时间，差不多应该解决了吧？”
　　“”少年沉默了几秒后回答道，“五条老师，这只诅咒，在我来的时候已经被不明人士解决了。”
　　“哦？是吗？那你等我一下，我吃好早饭就来看看~~”
　　对于这些，洛羽并不知晓，在坐了两站公交车后，他顺利的抵达了自己的学校。
　　千叶市立总武高等学校
　　看着这个学校的名字，洛羽的表情难得的纠结了起来。
　　躲不开的总武高呢。
　　肩膀上的菈妮问道：“怎么了，王？”
　　洛羽摇了摇头：“没什么。”
　　然后就迈开脚步，走进了校门。
第3章学校（1/2，新书求收藏！）
　　虽说对学校的兴趣不大，但在踏进学校之后，这里青春充满活力的氛围，还是让洛羽感到满意的。
　　这会让自己明白，自己是生活在一个有活力的世界中。
　　交界地那地方虽然大，但实在是没什么活力，杀气和死气倒是不少。
　　每每想到那些不知道埋在哪个地方准备阴人的虾bro和蟹bro，洛羽的心情就会变得极其的郁闷。
　　阴人那么狠，滋人那么准，怎么不去当艾尔登之王啊？
　　而现在不需要提防那些东西，而只是需要学学早被自己丢到不知道多远的高中知识，洛羽觉得还是可以接受的。
　　在洛羽观察着学校的同时，周围也有不少人慢慢的把目光放到了洛羽的身上。
　　虽然说穿着的是一样的校服，但洛羽这一米八的身高，以及英俊的面容，想要在人群中低调，自然是不可能的。
　　肩膀上，娇小菈妮自然也是察觉到了周围的视线，看了一圈后说道：“王，这个世界的女学生，裙子这么短的吗？”
　　“恩？这个吗？”
　　洛羽挑了挑眉说道，“应该算是日本这边的特色吧，不过基本上都会穿打底裤，所以也没什么好害羞的。恩，至少我是这么觉得的。而且这里的女生校服，裙子也不算特别短的，都快到膝盖了。”
　　洛羽这番话，让菈妮的语调都是拉高了几分。
　　“这竟然不算短吗？真是特殊的世界...”
　　菈妮的反应，让洛羽的脸上也是露出了微笑，毕竟交界地可是没有水手服的。
　　一边和菈妮小声交流着，洛羽走进了总武高的教学楼，看向了贴在这里的分班表。
　　“一年A班啊，还是头一个班级呢。”
　　看到自己所在的班级后，洛羽点点头，然后照着教学楼的班级分布表，找到了自己接下来要就读的班级教室。
　　走进班级的时候，班上已经来了一些人了，有一些认识的人正凑在一起开心的交谈着，也有一些独自坐在自己的位子上。
　　洛羽环顾了一圈后，找了个中间靠后的位子坐了下来。
　　班上来了快二十个人了，不过倒是没有什么让自己有印象的角色，于是洛羽就没有继续关注了，拿出手机一遍刷着，一边和肩膀上的菈妮聊天。
　　因为周围有人，所以两人的交流并没有直接开口，而是用精神力。
　　“王，你应该也发现了吧，这个楼里面隐藏着咒灵。”
　　洛羽微微点头：“恩，我发现了，气息不浓郁，等级应该比我早上解决的那只还要低一些。而且除了咒灵之外，似乎还有些别的东西存在，类似幽魂一类的。”
　　“王室幽魂吗？”
　　“不是那种幽魂，就是单纯的鬼魂而已。真要是王室幽魂，这地方早就该死人了。”
　　洛羽是真的没想到，这么一个学校里面，竟然藏了这么多的东西。
　　看样子，接下来的校园生活，多少还是有点意思了。
　　伴随着时间一点点的推进，班上的人也是逐渐来齐了。
　　洛羽也是看到了两个自己有印象的人，还都是女生。
　　一个qun893玖明显混血，身材纤细的金色双马尾，一个面容精致，但是表情稍64460显冷淡的黑长直。
　　在班主任到来后，所有人做了自我介绍，洛羽也是彻底确认了两人的身份。
　　泽村·斯宾塞·英梨梨，雪之下雪乃。
　　两部不同作品的女主角，竟然出现在了同一个班级，这倒是挺让洛羽意外的。
　　而且，金毛败犬不是应该在东京的吗？竟然会在千叶读书啊。
　　但考虑到这里是一个综漫的世界，汇集了不止一部作品之后，洛羽就不太在意了。
　　全班自我介绍之后，班主任就带着学生们去往了学校的礼堂，参加了有些无聊的开学典礼，之后就是正式的上课了。
　　“全班35个座位，但是并没有坐满，而是只有三十二个人，看样子现在的生源也不大多呢。”
　　听着洛羽的吐槽，一开始还把目光放在黑板上数学内容的菈妮看向了洛羽。
　　“王，不听课吗？”
　　“因为已经学会了啊，简单翻了一下就会了，高一的东西还是很简单的。”
　　菈妮对此没有任何惊讶，毕竟卡利亚王室的魔法，甚至是自己交给对方的“菈妮的暗月”，都是一遍就学会了。
　　洛羽的学习能力，菈妮是从来不会去怀疑的。
　　“生源不多，是指学生很少吗？”菈妮轻声道，“这个学校的人数，放在卡利亚魔法学院，可是想都不敢想的数量。”
　　“毕竟环境不一样，这里还是很安全的。恩，至少表面上是这样的。而且要学的东西也不一样，魔法可不是谁都能学会的不是吗？”
　　说完，洛羽就低下了头，继续在自己的笔记本上写写画画。
　　写的东西，也不是数学的内容，而是魔法的东西。
　　血肉再生，人体炼成。
　　除了生活经费的问题之外，洛羽的首要任务，自然就是菈妮的身体了。
　　菈妮自然也是看到了洛羽笔记本上的内容，不过没有参与进来，也没有阻止。
　　自己在交界地的目标已经完成了，其他的事情，只要不是涉及到生命危险的，菈妮基本都不会去反对洛羽。
　　毕竟，这可是自己选的王，义无反顾的选择帮助自己，走了最艰难的一条路。
　　四十五分钟的第一节课，很快就结束了，老师也没有在第一堂课讲太多的东西，简单布置了一些作业后，就拿起教案离开了教室。
　　老师一走，班上立马是变得热闹了起来。
　　而洛羽这边，也是立刻聚集了好几个女生。
　　没办法，班上的男生虽然不少，但论颜值，洛羽绝对是排在首位的，刚上高中、想要体验青春的女生们自然是对他非常好奇了。
　　因为想着去探索一下教学楼的情况，因此在简单应付了女生们几句后，洛羽就以要上厕所为由，离开了教室。
　　“唉~~洛羽君感觉很冷淡啊。”
　　“也很正常啦，毕竟是开学第一天。”
　　“呐呐，你们看到了吗？他无名指上带着一枚很华丽的戒指呢！”
　　“是吗？我没注意呢！”
　　“看着很像是古董的样子，但是却是戴在无名指上呢！”
　　“那是不是说他有女朋友了啊？”
　　“是我们学校的吗？”
　　“不知道呢！”
　　女生们的八卦交谈，让就在不远处座位的雪之下雪乃，也是微微侧目。
第4章教学楼里的咒灵，钱的问题（2/2）
　　出了教室，洛羽就顺着察觉到的气息，来到了教学楼的顶层。
　　这边并不是学生教室，而是社团教室，看了下教室外的门牌，有美术部、文学部和天文部三个社团，其他几个教室还是空着的。
　　经过一个个教室之后，洛羽把目光锁定在了前方的女厕所。
　　“...女厕所啊。”
　　娇小菈妮听出了洛羽的无奈，语气中带着笑意说道：“王，这边现在没有人，去的话也没关系，不是吗？”
　　“确实，不过为了不被人发现，还是这样子吧。”
　　取出卡利亚权杖，洛羽给自己也施加了一个“化为无形”魔法，然后才是走进了女厕所。
　　一进来，咒灵的气息就变得强烈了起来，最里面的一个隔间的大门嘭的一声打开，一直只有一米出头，蜥蜴外形的咒灵爬了出来。
　　虽然洛羽隐去了身形，但气息还是存在的，咒灵第一时间就敏锐的把目光锁定在了洛羽身上。
　　洛羽没有犹豫，和早上对付咒灵一模一样的辉石冰块直接打出，将这只咒灵也是冻结了。
　　在咒灵化为粉碎后，洛羽说道：“和早上那只咒灵相比，能量上确实要弱一些。好了，解决了，咱们回去吧。”
　　看了眼洛羽手中的卡利亚权杖，菈妮问道：“王，不打算用其他魔法吗？”
　　洛羽笑着解释道：“毕竟是在学校里，要快速精确的解决咒灵，能将对方冻住的魔法是最好的。而亚杜拉的月光剑和萨米尔冰风暴，这两个魔法的施展范围都太大了，不太适合在这种狭小的范围内使用，所以能用的就只有一个了，不是吗？至于你教给我的暗月，那威力可太大了，我可不敢在这边用，也不需要用这么强力的魔法。”
　　菈妮微微点头，对洛羽的解释也算是满意。
　　“那等下次遇到有点实力的对手，还希望王你多用用其他的魔法，尤其是我们卡利亚王室的魔法。”
　　“放心吧，肯定有机会的。”
　　卡利亚迅剑，卡利亚贯刺、卡利亚大剑，还有卡利亚式奉还，都是洛羽很喜欢用的魔法。
　　而像辉剑圆阵这些，在洛羽的实力起来后，用的次数则是相对少了。
　　等辉剑飞出去的时间，自己早就已经用亚度拉月光剑，两下把眼前的敌人给解决了。
　　出了女厕所，洛羽没有在这一层逗留，解除了身上的魔法后，就一路往下，返回了班级。
　　中午，洛羽因为没有带便当，所以是直接去了总武高的食堂吃的。
　　学校的食堂挺大的，伙食也挺不错，洛羽选了一份大碗的豚骨拉面，加上一大份的炸鸡块，舒舒服服的吃了起来。
　　正当他一口鸡块下肚的时候，耳边传来了菈妮的声音。
　　“王，那边竟然有五个长得一模一样的女孩。”
　　“恩？”
　　听到这话，洛羽不由得抬起头来，然后就看到了自己的右前方座位上，有五个真的是长相一模一样，并且很漂亮的女孩，围坐在一起，一边吃饭一边聊天。
　　这是，五等分花嫁的五个女主？
　　看到这五人的发型，再加上是五胞胎后，洛羽就直接确定了。
　　拿起可乐喝了一口，洛羽说道：“这是五胞胎，放在人类中也是极其少见的。”
　　“五胞胎，还长的一模一样，还真是神奇。”
　　菈妮轻声感叹了一下，就不再关注了，也就是让她稍微好奇一点。
　　洛羽也没有太多去关注，安安静静的吃完饭，把餐具放到回收区，就拿着可乐一边喝，一边离开了食堂。
　　因为今天是开学的第一天，所以中午午休的时候，校园里非常的热闹，几乎所有的社团都出来在外面拉人招新了。
　　洛羽刚从食堂出来，就被两个手拿着招牌的男生给围住了。
　　“你是高一的新生吧，要来参加我们足球部吗？我们足球部今年的目标可是全国大会，一起来吧，我们社团可是很受女生欢迎的哦！”
　　这边刚说完，另一边的男生也是紧随其后的说道：“加入我们棒球部吧，我们棒球部去年可是进入过全国大赛八强的！”
　　面对这两人的热烈邀请，洛羽沉默了一下后说道：“抱歉，我已经加入社团了。”
　　说完就直接转身离开。
　　端坐在洛羽肩膀上的菈妮好奇的问道：“王，你什么时候参加社团了？”
　　洛羽简洁明了的回答道：“回家部，我对这种社团可没什么兴趣，有那时间我还不如去找找赚钱的方法。来到这个世界之后给我的身份，虽然有一定的存款，但也是会用完的。”
　　银行卡里面的一百万日元，算不上多，洛羽自己一个人生活的话短时间肯定是够用的，但长远来看，还是得尽快找一个赚钱的法子。
　　而且后续的一系列魔法研究，肯定也是得要源源不断的资源来进行的，光靠洛羽之前在交界地收集的那些，还是不太够的。
　　“钱...卢恩不能用吗？我记得王你攒了很多的卢恩。”
　　洛羽笑着说道：“卢恩确实是有，但这东西在表世界可没有任何的认证，虽然也有一部分黄金元素，但我还需要里面蕴含的力量。啊，说到黄金...我想起来了，我盾牌的收藏中，有一块兽纹黄金盾，是纯黄金制作的。然后还有好几块表面涂了黄金的金黄大盾，回家之后先拿金黄大盾研究一下，把上面的黄金取下来卖了。”
　　“”
　　菈妮沉默，实在是没想到那些葛瑞克骑士的大盾，会被洛羽用来收集黄金。
　　但考虑到在这个世界生存确实是需要钱这种东西的，加上那些大盾洛羽根本用不上，菈妮也就不多说了。
　　“但是王，这样子的黄金，能卖出去吗？”
　　“恩~~”洛羽思索了一下后说道，“应该可以吧，实在不行找找黑市一类的地方，肯定是有销路的。”
　　虽然说黑市那种地方会有一定的危险，但洛羽觉得以自己的实力，还是不用担心会被人坑的。
　　真要是有人敢坑自己，就让对方好好尝尝巨剑狮子斩的威力。
第5章金条（1/2，求收藏啊！！！）
　　下午的课程继续，因为是日本的高中，所以课还是很少的，下午三节课上完就可以放学，紧接着就是社团活动的时间。
　　最后一节的国文课结束后，穿着白大褂的黑长直女教师平冢静收起教案，看着全班的学生说道：“今天的课就到这里了，下午的社团活动时间，学校的社团会继续招新，感兴趣的都去看看，找一个喜欢的社团加入。高中时间，参加社团活动还是挺有意义的。那么，下课。”
　　而在离开教室之前，平冢静还着重看了眼坐在后排位子上的雪之下雪乃。
　　至于洛羽，则是收拾完书包，拒绝了几个女生一起去看社团的邀请，直接离开了班级。
　　社团什么的，就和他中午说的一样，没有什么兴趣，他还赶着回家去赚钱呢。
　　一路没有听，直接回到了家中后，洛羽就从自己的库存中，拿出了三块巨大的金黄大盾。
　　作为大盾，金黄大盾的重量自然是不用多说的，体积也是非常的大。
　　把三块大盾放下来后，洛羽就拿起其中一块摆放在面前，然后又取出了一把匕首，开始小心翼翼的刮取大盾表面上的黄金物质。
　　“哦！还真有啊！”
　　看着匕首刀刃上被自己刮下来的黄金，洛羽观察了一下后说道，“而且这个图层还很厚啊，有钱了有钱了，菈妮！”
　　“”
　　被洛羽放在一旁沙发上的娇小菈妮无奈的摇了摇头。
　　实在是想不到，自家这个原本在交接地神挡杀神的王，竟然会因为在盾上刮出了黄金，而这么激动。
　　世界的不同，带来的影响真的很大啊。
　　洛羽的动作逐渐熟练，花了半小时的时间，顺利的把三块金黄大盾上面的黄金全都刮了下来。
　　看着容器里面被堆的满满当当的黄金粉末，洛羽开心的点头：“恩，虽然说刚才检查库存的时候，发现了不少可以卖钱的东西，但相比之下还是这些金黄大盾最没有用了，就当是废物利用吧。”
　　至于这三块盾牌剩下的金属物质，洛羽也不打算浪费，可以用来打造一些工具之类的。
　　自己在交界地的时候，可是跟着巨人铁匠伊吉，以及大赐福的铁匠修古学过不少锻造的技巧的。
　　至于锻造用的火焰，直接用祷告的燃火这些就可以了。
　　洛羽也没有浪费时间，直接开始用出燃火祷告，一手则是用魔力包裹住这些黄金，慢慢加热，过滤掉其中的杂质，然后将其融合成整体。
　　紧接着就是塑形，冷却，很顺利的就把这些黄金粉末，制作成了两块长条的金条。
　　“总计2千克的黄金啊，还真是不少呢。”
　　掂量了一下后，洛羽用手机查了一下现在的金价，满意的点了点头：“不错，只要顺利卖出去，至少能有两千万的日元的收获。菈妮，今晚的安排就定下了，去找个地下黑市一类的地方吧。”
　　菈妮看向忙活完的洛羽说道：“王，知道该去哪里找吗？”
　　“暂时还不知道。”洛羽摇了摇头，毫不担心的说道，“反正也是要探索这个世界的超凡界的，顺道的事情。只要遇到几个圈内人，肯定能找到地方的。实在不行的话，明天再去正规的金店问问就行了。”
　　把金条和大盾，以及一系列的材料都收起来，洛羽就开始准备起了今天的晚饭。
　　时间一点点过去，看着洛羽制作出来的食物，菈妮突然有一种感觉出现在了心头，她很想尝尝看王做的食物是什么味道的。
　　只可惜，自己现在没有吃东西的能力。
　　在黑刀之夜之后，自己就一直没有吃过东西了，要不是看着洛羽，她都快忘记进食是什么样的了。
　　察觉到菈妮的视线，洛羽翻炒了一下锅内的食物，转过头来笑着说道：“我现在的水平有限，不过我想等我把菈妮你的身体制作出来后，我的厨艺肯定能变得很好，到时候再请你品尝我的手艺。”
　　看着洛羽的双眼，菈妮轻声道：“我知道了，王的话，我自然是相信的，我期待着那一天的到来。”
　　给自己简单的做了两个菜，把晚饭吃完后，洛羽快速的把学校布置的功课完成，然后就拿出了大量的魔法书籍，开始了自己的研究。
　　一直研究到晚上十点，他才是伸了个懒腰，把魔法书籍收起来，换上了一套外出的深色常服，再把卡利亚权杖取出来，就走出了家门。
　　出来后，召唤出灵马托雷特，把娇小菈妮安置在肩膀上，开始了今晚的行动。
　　骑在托雷特上，洛羽自然是没有忘记施加隐形的魔法的。
　　一个化为无形的魔法，再加上一个刺客步法的祷告，托雷特跑在街道上立刻变得无声无形。
　　伴随着夜晚的降临，不少白天没有出现的存在，也都是跑出来了。
　　随手解决掉两只看向自己的恶灵，洛羽看向远处民宅的房顶说道：“不止是咒灵和恶灵，貌似还有别的东西存在啊，是妖怪吗？”
　　菈妮轻声道：“妖怪？是特殊的生物吗？”
　　洛羽点头道：“就是人类民间传说的生物，各种生物都可以成为妖怪，猫狗，老虎飞禽什么的都有，不过远处跑过去的那两个是什么，就不清楚了。啧，希望是无害的吧，不然除了咒灵和鬼魂，这边会遭遇到的危险也太多了，也没比交界地好到哪里去。”
　　正说着，洛羽突然察觉到了在不远处的东面，有多股特别的气息聚集在了一起。
　　“人类，但是是有特殊能力的人类，看来是找到了。托雷特，右转。”
　　托雷特听到洛羽的指示后点点头，在前方路口直接右转，步子也是大了起来。
　　很快，洛羽就来到了目的地，一个亮着灯的酒吧门口。
　　“酒吧啊，开的这么光明正大，希望没找错地方。”
　　把托雷特收起来，洛羽解开了隐形魔法，身上的打扮也换回常服后，直接推开酒吧大门走了进去。
　　刚一进来，就迎来了酒吧里的所有人的注视。
　　人还不少啊。
第6章咒术师活动的酒吧（2/2，求收藏！）
　　酒吧里面，并不是那种热闹嘈杂的环境，吧台后面的黑胶唱片机上面，一张黑胶唱片正在缓缓转动着，播放着舒缓的钢琴音乐。
　　酒吧里的人不算多，一眼看过去，都不像是会听这种音乐的人。
　　肌肉光头兄贵，留着小胡子的阴郁男，拿着两把匕首刮来刮去，表情思索的男子。
　　等等。
　　总归不像是个正经的酒吧。
　　不过从这些
　　没有理会周围这些人，这些咒术师的注视，洛羽径直走到了吧台这边拉开椅子坐下，看向了前面正在擦杯子，穿着一身黑色西装，大背头梳的油光锃亮的中年男子。
　　“来杯威士忌，加冰。”
　　擦杯子的动作停下，男子看着洛羽说道：“我们这边不招待未成年。”
　　“但你们这边也不是一般的酒吧对吧？”洛羽笑着说道，“招待咒术师的话，那年龄什么的也就不重要了。更何况，谁和你说我未成年了？”
　　在广袤的交界地从头杀到尾，洛羽自己都忘记过了多久了，反正五六年是肯定有的。
　　现在这个身体看起来这么年轻，也都是拜自己成为了褪色者，加上获取了卢恩力量不断升级的结果。
　　而在洛羽说完后，周围的几个男子都是站了起来，直接把洛羽围住了。
　　“小子，没想到你竟然能找到这个地方，你也是咒术师？几级的？”
　　“能找到这个被屏蔽的酒吧，还算是有点本事，但即使这样，这里也不是菜鸟都可以来的。”
　　“嚯，肩膀上竟然还带着个娃娃。”
　　其中一人看到洛羽肩膀上的菈妮之后，直接是把自己的手伸了过来。
　　啊，忘记了。
　　洛羽还真的是忘记了，自己在下马之后把魔法撤销掉，连带着对菈妮的隐藏也是没了效果。
　　不过，洛羽倒是没有任何的动作。
　　看到这个男子的动作，刚才就一直没有行动的娇小菈妮转动眼睛，一股强大的威压瞬间爆发出来，笼罩住了整个酒吧内部。
　　所有人都被这股气势给镇压住了，看着娇小菈妮，仿佛是在看一个恐怖的怪物一般。
　　身体无法动弹，这个刚才还想要伸手的男子惊恐的说道：“这，这到底是什么，咒灵吗？难道是特级咒灵？”
　　菈妮瞥了他一眼，一道冲击直接将对方轰了出去，砸破酒吧的墙壁，飞去了外面。
　　“特级咒灵？别把我和那种蝼蚁相提并论，凡人。”
　　这人也算是倒霉，不该犯的错误都犯了，惹得平时懒得动弹的菈妮都生气了。
　　虽然说是寄宿在了小小的玩偶中，但菈妮的灵魂依旧是半神，还是能使用一部分力量的。
　　手指轻轻点了下菈妮的脑袋，洛羽说道：“好了，把气势收起来吧，别忘了我们是来干什么的。”
　　听到洛羽的话，菈妮这才是把气势收了起来，酒吧里的人才是松了一口气，一个个的不是瘫在地上，就是趴在了桌上。
　　而洛羽对面的酒吧老板，则是在刚才被洛羽被保护住了。
　　看向中年男，洛羽微笑着说道：“这样就可以了吧？放心，我不是来惹事的，只是想来找个能联系到咒术师的地方，刚好找到了这里。”
　　咽了口口水，男子终于是不再轻视洛羽了，小心的看了眼菈妮之后说道：“你想知道什么？”
　　“首先，威士忌加冰。”
　　男子没有迟疑，用这辈子最快的速度拿出了店里最贵的一瓶威士忌，然后倒在了放了冰块的杯子中。
　　接过来闻了闻，洛羽满意的点了点头，喝了一口后说道：“民间的咒术师，有什么渠道能接委托的吗？我有点缺钱了。”
　　你这种水平的，还会缺钱？
　　心里吐槽了一句后，男子拿出一张纸，写下了一串网址递给洛羽：“这个网址，能下载一个手机软件，在这个软件上就可以登记自己的信息，并且接取相关的处理咒灵、咒物的任务了。另外，还可以在上面进行咒物、武器之类的东西的交易。”
　　“软件吗？倒也不错。”
　　把纸条接过来放进口袋里，洛羽把威士忌一口喝完问道，“交易的话，黄金也可以吗？”
　　“可，可以。”
　　“那就没问题了。”
　　把钱包拿出来，洛羽取出两千日元放在了吧台上。
　　“墙被破坏了，抱歉，维修的费用就记在那家伙的身上，等会儿应该就会醒了。”
　　说完，洛羽在所有人的注视下，直接离开了酒吧。
　　召唤出托雷特，也没有在意那些咒术师的惊奇，洛羽跨上马背，直接返程。
　　回去的路上，菈妮看向洛羽问道：“王，抱歉，忍不住出手了。”
　　洛羽轻笑道：“没什么，即使你不动手，我也会教训一下那些不长眼的家伙的。不过我还是没想到，菈妮你竟然只用了那么小的力，照理来说这种实力的人，早就该死了。”
　　即使只是气势，但以菈妮的水平，对付一个等级很低的咒术师，还是轻轻松松的。
　　菈妮则是平静的回答道：“毕竟已经不是交界地了，王你也说过，在这个世界行事，要稍微收敛一点。对于那种人，稍作惩戒就可以了。”
　　“不愧是我的公主，真是善良。”
　　“王，你应该不是在调侃我吧？”
　　“当然，我都是很真心的。”
　　说着，卡利亚权杖出现在洛羽的手中，两道黑夜彗星一前一后的打出去，将正准备偷袭自己的两只低级咒灵瞬间贯穿消灭。
　　“回来的时候竟然又冒出来了，看样子这边区域即使这几天被我消灭了不少，但还是不断会有咒灵出现啊。”
　　看着倒在地上缓缓化为粉末的两只咒灵，洛羽感受了一下，并没有像交界地那样，获得卢恩或者其他提升自己的东西，也没有什么战利品爆出来。
　　所以，接下来想要继续升级的话，是只能靠自己存着的那些卢恩了吗？
　　想想真的有些不划算啊。
　　不过现在这一身实力，自保还是够用的，卢恩还是先留着吧。
　　回到家，洛羽洗了个澡，然后就带着娇小菈妮回到卧室，躺到了床上。
第7章注册ID：艾尔登之王（1/2）
　　拿出手机，洛羽登陆了之前在酒吧获得的网址，顺利的下载到了一个名为“市场”的app。
　　这个app的名字，还真没办法让人猜出其真实的用处。
　　软件安装完后，洛羽就顺利的点了进去，第一步就是注册自己的信息。
　　看了一下，要填写的注册信息里面，除了真实姓名和职业之外，还可以注册一个自己软件中的ID名字，并且真实名字是隐藏的，其他人是无法通过软件知晓的。
　　“这倒是不错。”
　　填写了一些信息后，洛羽在职业和ID这两个地方犹豫了。
　　看向枕头边的娇小菈妮，洛羽问道：“菈妮，你觉得我还写什么职业，还有ID？”
　　菈妮想了一下后，看向手机屏幕说道：“职业的话，即使王你写了褪色者也没用，这个世界没人知道的。”
　　“这倒是呢。”洛羽点点头，然后手指在屏幕上按了起来。
　　“就写咒术师吧，这职业在这边还算是主流，ID的话...”
　　艾尔登之王。
　　“恩，ID方面倒是随便写什么都可以。”
　　看着这个名字，菈妮满意的点头：“确实不错。”
　　注册完毕，洛羽就简单浏览了一遍软件里的内容。
　　上面挂着的各种委托任务确实不少，不管是消灭咒灵、恶灵，抓捕被通缉的咒术师，以及收集特殊咒物之类的，应有尽有。
　　并且，其中的任务报酬也不少，一个简单的消灭咒灵的任务，都有超过二十万日元的报酬。
　　再然后就是交易市场，不少人挂着自己求购和出售的东西，然后可以通过私聊商议价格。
　　看了一圈后，洛羽就退出了软件，把手机放回到了桌上，关灯睡觉。
　　而就当洛羽带伞闭上眼睛的时候，耳边传来了菈妮的声音。
　　“王，先给我制作一个和之前一样的，用来行动的身体吧。”
　　“恩？”
　　转过头来看着近在咫尺的小菈妮，洛羽问道，“为什么？那样的身体，也并没有太大用吧，只是一个人偶身体，除了战斗和行动之外，和你现在也没有区别。”
　　“既然是王的伴侣，那我自然不能什么都不做。为我制作一个新的肉体，这其中需要花费很多的时间，这是肯定的。在那之前，我不想一直维持着这个形态。”
　　“”
　　听着菈妮话语中的坚定，洛羽微笑着说道：“知道了，就这么做吧。可惜之前离开交界地的时候很匆忙，根本来不及将你的那个身体收起来，直接留在黄金树内部了。好在我之前见到你的真身的时候，收起了一些你的头发，不然估计连给你做一个完美契合的肉身都做不到。用来行动的人偶身体，这个倒是不难，在交界地的时候我就从赛尔维斯那边获取到了一些相关的知识，材料我也有，明天我整理学一下，就可以开始制作了。”
　　“那就麻烦王了，现在之间也不早了，王赶紧休息吧。”
　　“晚安，菈妮。”
　　“晚安，我的王。”
　　周二，洛羽正常的起床、洗漱、做早饭。
　　一边吃着早饭，洛羽一手拿着手机，刷着上面的各种任务，挑选着合适的。
　　至于那两根金条，放在这上面出售实在是太小儿科了，洛羽打算今天放学后去找个金店直接卖了。
　　看了一圈后，发现千叶这边暂时没有什么高报酬的任务后，就退出了软件，快速把早餐吃完，然后带着菈妮出门上学了。
　　走在去往学校的路上，菈妮坐在洛羽的肩膀上，看着晴朗的天气说道：“王，未来你的打算是什么呢？一直生活在这个世界吗？”
　　洛羽想了下后说道：“恩，暂时是生活在这边吧，毕竟也不知道有没有回去交界地的方法。不过，肯定是得回去一趟的，你的母亲，蕾娜菈女王还在那里呢，可不能一直留她一个人呢。”
　　“母亲啊，确实是呢，不过也不用太担心，毕竟母亲还是很强的。在王的帮助下，卡利亚王室和魔法学院的力量已经在慢慢重新聚集，保护一方的安危还是可以的。不过，要穿越世界的话，确实挺困难的。王，你觉得到底是谁，会在那个时候把我们传送到了这里？会是无上意志吗？”
　　洛羽摇头道：“不清楚呢，不过在去过了幽影之地后，我们也是知道无上意志并不是导致交界地变成这样的罪魁祸首。对方的实力很强，非常强，甚至说是创世神、规则之神都没问题。这样的存在，应该还不至于对我们两个下手。”
　　无上意志原本将自己的女儿指头之母美蒂尔派了下来，但因为不知名的原因，指头之母和无上意志的沟通中断了。
　　无法联系到无上意志的美蒂尔，只能是自己给双指下达命令，在交界地传播黄金律法。
　　而在洛羽去往幽影之地后，也是见到了美蒂尔，将其击败之后也是没办法消灭击杀，美蒂尔在被短暂击退之后，直接选择了传送离开。
　　至于去了哪里，洛羽估计是离开这个星球，去寻找无上意志了吧。
　　再加上菈妮确定了交界地要自己寻找前进道路的理念，无上意志这样的存在应该也不在乎一个星球的事情。
　　将自己和菈妮传送到这边的世界，洛羽估计应该就是和自己当初第一次穿越到交界地一样，是另一个神秘力量所为，应该是和无上意志差不多的存在吧。
　　停顿了一下，洛羽笑着说道：“不管怎么说，我们该做的事情也都已经做到了，接下来就好好过好自己的生活吧。先给菈妮你做一个身体，然后再寻找返回交界地的方法。已经经历过的事情，就没必要后悔，坚定自己所走的道路就行了。”
　　菈妮看向微笑着的洛羽，眼中也是带着一丝笑意。
　　“我自然是不会后悔的，能做到这一切，也都是因为有王在帮我。”
　　洛羽的脸上也是带起了一丝得意。
　　“那当然，我可是新的交界地之王呢！”
　　说话间，洛羽也是走进了校门。
第8章菈妮的提议（2/2，求收藏！！）
　　来到班级后，洛羽来到自己的位子坐下。
　　不过现在做的位子是临时的，等会儿人来齐后，班主任就会来调整班级的座位了。
　　洛羽考虑到自己的身高，估摸着还是会在最后这几排。
　　把书拿出来，洛羽伸了个懒腰，然后就拿出手机刷了起来。
　　这才一个小时不到的功夫，app的任务栏中，就多出了好些个新张贴出来的委托任务。
　　“恩，郊外发现了两个被咒灵杀死的登山者，根据检测咒灵的等级在一级啊。这个级别的对手倒是可以，报酬也很多，五百万。不过因为咒灵的行踪没有确定，还需要亲自去调查，这深山老林的找起来挺麻烦，距离这边也远，先看看吧，要是周五的时候还没有别人接走，那就接了。”
　　一级的咒灵，放在咒术师界能稳赢的人并不多，尤其地方还限定在了千叶这边，其他地区的一级以上咒术师一般是不会来的。
　　所以有很大可能，到时候这个任务会落到洛羽的手上。
　　看完任务，洛羽又看了下交易市场，大多都是一些咒具的出售和求购，也没什么洛羽感兴趣的东西。
　　过了一会儿，班上的人逐渐来齐了。
　　相比第一天，班上的同学们有一些已经互相认识了，正在一起聊着天。
　　金发的英梨梨座位旁边正站着三个女生，四人开心的聊着天。
　　而作为另一个和英梨梨颜值不相上下的女生，雪之下雪乃的周围却是没有任何人，而是独自一个人在看着书。
　　从这方面来看，对方倒是和洛羽差不多。
　　昨天一天的时间，洛羽也没和其他人有太多的交流，课间一直有出去，在学校到处调查。
　　打着哈欠，洛羽终于是等到了班主任过来，安排大家重新调整座位。
　　先抽签，重新排了位子之后，再根据身高进行一些调整。
　　洛羽一开始抽签就抽到了后排，而且还很不错，是最后一排角落靠窗的位置，倒是方便他偷懒了。
　　而他的前面，则是英梨梨，右边还是雪之下雪乃。
　　看到这个座位的排序后，洛羽诧异的摸了摸下巴。
　　自己这算是被女主角包围了吗？
　　在洛羽思考的时候，耳边也是传来了菈妮的声音。
　　“王，这两个女孩的长相、气质都很不错呢。”
　　“恩？”
　　转头看了眼肩膀上的菈妮，顺道看了眼右边正在安静看书的雪之下雪乃，洛羽小声的说道，“怎么突然说这个了？”
　　菈妮轻声道：“就是感叹一下，在交界地很少能见到这样子的女孩子。而且距离我获得新的身体还不知道要多久，我觉得王你完全可以再找几个王妃呢。”
　　“额”
　　洛羽实在是没想到菈妮会这么说，抬手捏了捏眉心之后说道：“没必要，真的没必要。”
　　“真的没必要吗？”菈妮反问道，“每天我都是陪在王的枕边的，王早上的反应，我可都是看在眼里的，骗我是没有必要的。”
　　“”
　　洛羽有些尴尬。
　　“咳，这也没办法，毕竟年轻气盛，会有点反应很正常，你也不用多想。”
　　菈妮眼带笑意的看了眼尴尬的洛羽，继续说道：“反正我的想法就是这样，王你不用担心我会生气。不过有个前提，被王你选中的女孩，可不能太差，至少也要是这两个这种级别的。”
　　洛羽对于菈妮的言论，暂时还是选择无视了。
　　毕竟自己现阶段确实没有这方面的想法。
　　不过经过这会儿和菈妮的交流，还是不由得让洛羽想起了一个在交界地相识的人。
　　梅琳娜。
　　在自己和剧情中的褪色者一样，刚来到交界地的时候女巫就死掉之后，是梅琳娜找到自己，给与了自己通过卢恩强化自己的能力，并且还把托雷特交到了自己的手上。
　　只可惜，不管自己后面怎么说，梅琳娜还是毅然决然去完成了自己的使命，一跃而下跳进了大火锅中，燃烧了自己。
　　看着洛羽那怀念的表情，菈妮在沉默了一会儿后说道：“王，是想起梅琳娜了吗？”
　　洛羽轻轻点头：“毕竟在交界地，我认识的人并不多呢，除了你之外，也就是梅琳娜，以及圆桌厅堂的那些人了。”
　　菈妮的语气中，也是带着一丝感慨说道：“无需失望，王，梅琳娜有着自己的使命，这是她自己所坚定的道路，别人是干涉不了的。她的身份，即使是我们这些半神神人都不知道，直到我们在幽影之地见到了梅瑟莫，才知道一点。而过去这段历史以及玛丽卡的目的，我们至今也无法真正理清楚。也许，包括梅琳娜，以及我们在内，都是玛丽卡下的一盘棋也说不定。我等能做的，也只是不为自己的所做而后悔。”
　　“确小说实羣3呢。7（一）贰”酒吆壹究
　　洛羽点点头，轻轻的呼出一口气，然后伴随着上课铃声，把英语教材拿了出来，放到了桌上，准备上课。
　　而在洛羽这么做的时候，坐在他右边的雪之下雪乃，眼中带着好奇和疑惑看了洛羽一眼。
　　虽然不是故意的，但她确实是看到了洛羽的嘴巴时不时的就在动着，但却实实在在的一点声音都没听到。
　　结合对方的表情，应该肯定不是在玩什么哑剧的游戏。
　　但是，到底是怎么回事呢？
　　一边翻开课本，这位少女的脑中也是开始了思考。
　　上午的课程结束后，午休时间，洛羽把东西收拾好，然后就走出了教室，前往食堂吃饭。
　　走在去往食堂的路上，肩膀上的菈妮提醒道：“王，在上午上课的时间里，你右边的那个女孩，总计往你这边偷看了三十二次。并且现在，她也正跟在你的后面。”
　　“恩？”
　　洛羽意外的瞟了眼菈妮，然后也是察觉到了跟在身后的人，以及那若有若无的落在自己身上的视线。
　　之前上课的时候，因为洛羽一直在神游天外，思考着给菈妮制作临时身体的事情，因此并没有察觉。
　　想了一下，洛羽说道：“估计是我可你说话的时候没有声音传出来，像是在一个人唱独角戏，引起对方的好奇了吧，没必要在意。”
　　区区一个人的关注，并不能让洛羽的心里出现太多的波澜，还不如让他好好考虑今天午饭吃什么。
第9章钱包厚了起来（1/2，求收藏！！）
　　走进食堂，洛羽在选了一番后，买了一份咖喱猪排饭，再加了一份炸鸡，喝一罐可乐，然后找了个位子坐下，开始今天的午饭。
　　刚吃了两口饭，菈妮就继续说了起来。
　　“王，那个女孩在你右后方的位子坐下了，看起来，她在学校里受到的关注很高。”
　　洛羽点了点头：“正常，漂亮的女孩子本就容易受到关注。”
　　说着，就咬了一口炸猪排，满意的点了点头。
　　看着洛羽的样子，菈妮有些无奈。
　　“王还真是喜欢吃东西。”
　　“没办法，之前和你说过的吧，交界地那地方可没什么好吃的。要不是我把煮虾的那哥们救下来了，不然我连虾子都没得吃。”
　　菈妮对于自己的这位王，真的不知道该说什么了。
　　只能是自己把注意力放在了雪之下雪乃身上。
　　制作自己身体的事情，菈妮帮不上忙，也只好是从其他地方，给自己找点事情做了。
　　刚好，这个世界的人类好像都挺有意思的，菈妮很想好好地观察一下。
　　顺便这个热闹的食堂，也可以让她找找有没有其他有意思的东西。
　　于是，洛羽这边吃着饭，菈妮就朝着周围观察了起来。
　　而雪之下雪乃这边，简单拿了一个套餐之后，就一边吃着，一边时不时的往洛羽这边看来。
　　在发现确实看不出什么门道，洛羽也没有像上午上课的时候那样自言自语，只能是暂时放下了心中的好奇，开始考虑起社团的事情。
　　升上高中，并且搬出来自己一个人住后，雪之下雪乃也是开始考虑一些自己过去想做的事情。
　　成立一个自己的社团，就是其中之一。
　　在发现雪之下雪乃不关注洛羽这边，而是思考起其他的事情后，菈妮的视线也是转向了其他的地方，看向了另一边可以说比雪之下雪乃还要引人注目的五胞胎。
　　五胞胎，即使是菈妮作为半神这么久，也没在交界地见到过。
　　一般人类就这样子的身材，到底是怎么生出五胞胎的呢？
　　而在菈妮的各种思考中，洛羽很快就吃好了午饭，离开了食堂返回教室。
　　下午的课程，洛羽特地注意了一下，发现雪之下雪乃并没有再关注自己后，也是继续专心的研究起菈妮的临时身体的事情。
　　放学之后，雪之下雪乃看了眼正在收拾东西的洛羽，自己收拾好书包，走出了教室。
　　她要去找班主任，申请成立自己的社团。
　　洛羽在收拾完东西后，婉拒了几个女生一起去KTV的邀请，在她们遗憾的目光下，离开了教室。
　　肩膀上的菈妮好奇的问道：“王，KTV是什么？”
　　洛羽解释道：“一个给人一起唱歌聚会玩乐的地方，我对唱歌什么的不感兴趣，也没兴趣跟着几个女生去玩。”
　　在穿越去交界地之前，洛羽被同学拉去KTV玩，也是不唱歌的，一向都是果盘战士，点的果盘大半都是他消灭的。
　　“唱歌的地方吗？”菈妮了然，她对于唱歌什么的也不擅长，或者说卡利亚王室里，也没几个擅长唱歌的。
　　“那王，我们接下来去哪？”
　　“先去把金条卖了，把钱包充实一下，然后再去买些东西。”
　　说着，就拿出手机搜索了一下千叶的金店，查了一下路线后，坐上了公交车。
　　花了点时间，先在金店附近的公共厕所换上一套常服，这才是来到了金店。
　　进去之后洛羽开门见山，直接说要卖金条，也是把店员给惊到了。
　　卖金条的事情非常的顺利，不到一个小时的时间，金条经过检测，合同签订之后，洛羽银行卡里的存款余额顺利的增加了两千万。
　　在店长的恭送下，洛羽离开了金店。
　　“接下来，就去买一台电脑吧。”
　　“电脑？”
　　洛羽点头，给菈妮解释道：“和手机一样，是现代科技的集合体，用处很多，等买回来了你就知道了。”
　　去往附近的电器店，洛羽挑选了一番，从机箱到主板显卡，再到显示器和外设、电脑桌、电竞椅，直接挑选了一套目前最好的，然后也没有让店里组装，直接坐着店里安排的车子，把东西运了回去。
　　到家，洛羽立马是开始了电脑的组装。
　　虽然是换了个世界，但电脑内部的东西还是一样的，洛羽组装起来轻车熟路，一边组装一边给菈妮进行讲解。
　　机箱装好，搬到卧室里把显示器键盘这些都接上后，顺利开机，安装系统。
　　五点，电脑的系统顺利装完，洛羽打开了浏览器，然后在菈妮的注视下下载了steam，然后注册了一个新账号。
　　“OK，就先到这里，该去做饭了。”
　　坐在洛羽的肩膀上，菈妮问道：“所以，这个电脑可以用来世界上的全部东西吗？”
　　“差不多吧。”洛羽从冰箱里把食材拿出来，一边说道，“除开一些保密级别的东西，大部分公开的内容都是可以查到的，包括历史，以及世界上绝大多数知识。当然，也可以用来娱乐放松，还可以用来工作，用处还是很多的。等菈妮你的身体做好了，你也可以学着用一用，肯定是不会无聊的。晚上的话，我就开始帮你制作身体，对了，造型就用你现在这个吧，不是作为半神时期的红发？”
　　菈妮微微点头：“现在这个就好。”
　　吃过晚饭，洛羽把作业快速的写完，然后就从自己的库存中，取出了在交界地收集的大量的各种材料，开始给菈妮制作身体。
　　将带有魔力的黄金树树枝摆放在一起，洛羽说道：“今天就不出门了，我已经有了完整的制作方案，一晚上的时间应该可以把你的身体制作出来。”
　　“不要累到了，王。”
　　洛羽笑着点头：“放心，在交界地的时候，一两天不睡觉到处奔袭是常有的事情，以我现在的实力，不会有问题的。恩，对了，身高的话，菈妮你有要求吗？”
　　“...王，即使是我，也是会生气的。”
　　“哈哈哈哈！”
第10章菈妮的新身体（2/2，求收藏！）
　　深夜，时间一点点的来到了半夜两点。
　　洛羽依旧没有休息，眼前的地板上，一个人形的物体已经初具雏形。
　　娇小菈妮也是坐在一旁，不过没有看自己即将获得的新身体，而是一直把目光放在洛羽身上。
　　但很快，菈妮就发现了问题。
　　并不是洛羽这边，而是房子外面，有一道黑暗邪恶的气息，正在缓缓地靠近。
　　“王，有一个恶灵正在试图进来。”
　　洛羽停下了手头的工作说道：“我也发现了，最近这些东西真的是消灭了但又会冒出来啊，和无穷无尽一样。”
　　恶灵，洛羽自己之前也消灭过好多只了，这种存在在城市的各个阴暗角落都有，甚至有时候还会光天化日的跑到外面。
　　这些恶灵，对于看不见的人来说倒没什么，但它们会凑到一个个人面前，问他们“看得见我吗”，只要有人能看到，那它们就可以通过规则，直接对看得见自己的人发动攻击。
　　而如果没法看到恶灵的话，恶灵也是没法对人造成伤害的。
　　在刚来到这边世界的时候，洛羽也有被一只恶灵问了这样的问题，因为没反应过来而直接和对方对视了。
　　至于结果，自然是那只恶灵被洛羽一个雷电枪就解决了。
　　而这次的话，洛羽也没想到又有恶灵找上门来了。
　　起身拍了拍衣服，洛羽打开窗户，一眼就看到了刚刚走进自家院子里的，那个身高两米，浑身漆黑带着肌肉，走路一颤一颤的人形恶灵。
　　听到开窗身影，恶灵抬起头来看向洛羽问道：“你看得见...”
　　话都还没说完，一道带着雷电的长枪就飞了过来，扎进了恶灵的脑袋。
　　“吼！！！”
　　带着悲惨的叫声，恶灵浑身带着电光，缓缓消散了。
　　甩掉手上的些许雷光，洛羽重新关上了窗户。
　　“搞定了，继续吧。”
　　刚才的恶灵，都没有在洛羽的心中掀起什么波澜，这东西的战斗力，真的可能还没有一个拿着武器的白金之子强呢。
　　或许这个世界上是有很强的恶灵存在，但至少现在洛羽还没有遇到过。
　　看了眼窗外的夜色，菈妮把视线重新放到了洛羽正在制作的，自己的身体上，然后就发现了一些问题。
　　“王，这个似乎和我之前用的那个身体，有不少的区别吧？好像复杂了很多。”
　　洛羽点头，然后在躯体上刻画着魔法纹路，一边说道：“做一个你之前用的身体是不难，但既然来到这边世界了，我还是希望你可以多体验一下的，所以我打算给这个身体加入味觉系统，以及摄入食物后能够分解化为能量的功能。”
　　菈妮愣住了，诧异的看向洛羽。
　　洛羽微笑着说道：“你恢复到之前那样的身体后，总不能还是就这么坐着看着我吃东西吧？”
　　“”
　　菈妮一时之间都不知道该怎么回答了，只不过看着洛羽的眼神，也是愈发的温柔。
　　一晚上的时间，很快就过去了。
　　周三早上六点，天蒙蒙亮，洛羽重重的呼出了一口气，看着眼前已经制作完成的，人偶身体，满意的点了点头。
　　“可以了，菈妮，来试试看吧。”
　　菈妮盯着这具会有一米六高的新身体看了好几秒后，这才是让洛羽把自己放到这具身体上后，将自己的灵魂转移出来，融入到了新身体中。
　　五秒之后，原本没有五官的人偶脸上，浮现出了菈妮的样子。
　　缓缓睁开眼睛，菈妮在洛羽的注视下坐了起来。
　　和之前的身体不太一样，这具身体动起来更加的自如，并且肌肤颜色也不是蓝色，而是和人类一样的肉色，只有头发保留了之前的湛蓝色。
　　检查了一番后，仿佛星空一般淡蓝色的双眸看向洛羽，菈妮开口道：“王，身体是有了，那我的衣服呢？”
　　“额...”
　　洛羽愣了一下，看着菈妮此刻光溜溜的模样，也是立马打开自己的库存，把雪魔女一套拿了出来。
　　“我这边暂时没有其他适合你的衣服，就先穿着一套吧。”
　　看着洛羽拿出来的衣服，菈妮眼中闪过一丝回忆：“没想到来了这里，还能穿上这套衣服。”
　　然后就伸出手拿过衣服，直接当着洛羽的面穿了起来。
　　毕竟是自己的王，身体也是对方做的，也没什么好遮掩的。
　　换上这套魔女衣服后，菈妮也是回归了几分当初在交界地时候的模样。
　　把卡利亚权杖拿出来，洛羽又拿出了一枚戒指，和自己手上带着的暗月戒指有几分相似，但中间的图案是一把长剑。
　　“卡利亚权杖，接下来就由菈妮你来使用吧，我有别的法杖，效果也是差不了多少的。不过更重要的是这个，作为你的王，我收下了作为你伴侣象征的暗月戒指，你这边自然也是要有一个相对应的才行。于是我就亲自打造了一枚戒指。本想着在打败了艾尔登之兽之后给你的，但出现意外来到了这边，现在就让我来为你戴上吧。”
　　接过卡利亚权杖，看着洛羽拿着的戒指，菈妮的脸上也是带起了一丝微笑。
　　“戒指啊，那可真是太好了。”
　　也没有丝毫的犹豫，就对着洛羽伸出了自己的右手，看着洛羽将这枚戒指，戴在了自己的右手无名指上。
　　看着手指上的戒指，菈妮微微一笑，然后把已经黯淡下去的娇小菈妮人偶从地上拿起来，放到了一旁的桌上。
　　然后在洛羽意外的目光中，拿起卡利亚权杖，在洛羽的脑袋上轻轻敲了一下。
　　“王，这个身高，你是故意的吧？”
　　洛羽笑着说道：“这样挺好的不是吗？也就是比你之前用的身体矮了一点，我觉得挺可爱的。”
　　然后，在菈妮诧异的目光下，抬起手轻轻的抚摸了一下菈妮的脑袋。
　　“当初在交界地的时候，可不大敢这么做，现在终于是做到了。”
　　随后就在菈妮还没反应过来之前，拿上换洗的衣服跑向了浴室。
　　注视着洛羽的背影，菈妮眨了眨眼睛，小声的说道：“现在这样子的相处，和在交界地的时候也确实不一样呢。”
　　十分钟后，洛羽冲完澡出来，在看到菈妮没有什么生气的情绪之后，也是小小的松了一口气。
　　菈妮过去毕竟是半神，还是卡利亚的公主，虽然自己是她选定的王，但恋人之间的相处，两人之间确实是没有的。
　　希望接下来，自己可以让菈妮体验到更多正常恋爱中的感觉吧。
第11章早餐（1/2）
　　洛羽准备着早饭，菈妮则是站在一旁，手拿着卡利亚权杖，感受着自己的魔力。
　　作为半神，虽然说换了个身体，但魔力都是凝聚在自己的灵魂之中的，因此现在这个身体，对她的实力虽然有所削减，但影响也不大，基本能发挥九成以上的能力。
　　确认完自己的情况后，菈妮动了动鼻子，然后看向了洛羽乘出来的煎蛋说道：“王，你做的有些多了。”
　　洛羽笑着把煎蛋放到煎好的面包上说道：“忘了吗？你现在的身体也是可以吃东西的了，消化获得的能量，能抵消你一部分用这个身体行动的消耗。而且，黑刀之夜之后你也再没有吃过东西了吧，不尝尝我的手艺？”
　　看着洛羽快速做好的三明治，菈妮点点头，然后就来到了餐桌那边坐下。
　　微笑着看着菈妮的动作，洛羽把三明治、煎饺和牛奶一起端上了餐桌。
　　放在自己面前的两盘食物，菈妮说道：“三明治，饺子，虽然前几天看王吃过了，但也确实是在交界地没见过的食物。”
　　说完，就学着洛羽的动作，拿起了筷子。
　　身体虽然是完全适应了8521，但菈妮第一04278次用筷子，还是有些不适应。
　　拒绝了洛羽的动作，看着洛羽跟着模仿尝试了好一会儿，终于是夹起了一个煎饺，吹了吹后放进了嘴里。
　　脆底和软糯的饺子皮破开，内部的肉馅伴随着些许肉汁在嘴里散发开来，让菈妮的眼睛缓缓瞪大。
　　这是多久了？
　　已经记不清了，菈妮真的是隔了好久，终于再一次的尝到了食物的味道，而且还是非常好吃的食物。
　　很快，一盘十个饺子，就被菈妮一口一个快速的吃完了。
　　饺子吃完，喝了口牛奶，菈妮把目光放到了用锡纸包好的三明治上。
　　拿起还散发着热气的三明治，菈妮没有犹豫，在洛羽的注视下咬了一口。
　　用黄油煎过的切片面包，加上里面夹着的煎蛋和培根，在酱汁的混合下，带来和煎饺完全不同的感觉。
　　但毫无疑问，同样非常的好吃。
　　看着菈妮这么喜欢，洛羽也是放心了，咬了一口手里的三明治。
　　很快，早饭吃完，菈妮把牛奶也一饮而尽。
　　放下杯子，菈妮满足的看着对面的洛羽说道：“王，你做的东西很好吃。”
　　洛羽这会儿也是把最后一个煎饺吃了下去，笑着说道：“你喜欢就好，以后每天都有各种好吃的，你一定会喜欢上这样的生活的。”
　　“或许吧，但前提是有王和我在一起才行。”
　　“恩？”
　　看向嘴角的笑意一闪而过的菈妮，洛羽摇了摇头，“菈妮你可真会说话，你也说了，我可是你的王，我们自然是会一直在一起的。”
　　菈妮没有回答，只是微微的点了点头。
　　把餐具洗好后，洛羽换上了校服，看向坐在沙发上的菈妮说道：“恩...你现在这个样子，好像不太方便跟着我一起出门了呢，要不给菈妮你上个隐形魔法？”
　　菈妮摇头道：“不用了，今天我就留在家里吧，刚好我对这里的一切，都很好奇，现在有了可以自由行动的身体，可以好好的研究一下了。”
　　“也可以。”
　　洛羽想了一下后，就带着菈妮来到了楼上的卧室里，打开放在这边的，昨天刚刚买回家组装好的电脑。
　　花了两分钟时间，洛羽快速的教会了菈妮电脑的基础操作，以及浏览器的使用方法。
　　“绝大多数的问题，你在搜索栏中输入，都可以找到想要的答案，不过有些可能会歪，你得自己辨别一下啊。”
　　菈妮点点头，控制着鼠标关闭浏览器后，把鼠标指向了桌面上的steam图标。
　　“王，那这个呢？Steam，蒸汽？”
　　洛羽解释道：“这个的话，是个游戏平台，在上面可以购买很多不同类型的电子游戏，用来消遣娱乐。”
　　既然菈妮问了，洛羽干脆就打开了steam，在上面搜索购买下载了好几个游戏。
　　文明6，街霸6，黑神话悟空，cs2，dota2。
　　这些都是洛羽短时间内能找到的，并且自己挺喜欢的游戏。
　　尤其是黑神话，明明自己很快就能玩到了，结果却意外穿越到了交界地。
　　好在这边的世界也有，终于也是可以体验到了。
　　简单介绍了一下各个游戏后，洛羽说道：“等到这个进度条走完，游戏就下载完成可以运行了，里面基本都有新手指南，你想玩的话也可以试试。”
　　而菈妮的目光，则是主要放在了文明6这个游戏上。
　　对于这边世界的历史，她非常的感兴趣。
　　看着对电脑有了兴趣的菈妮，洛羽再一次的伸手摸了摸菈妮的秀发说道：“时间差不多了，再不出发的话我就要迟到了。恩...你这套衣服出门可能会引人注目，我下午回来会给你买些新衣服的。想吃东西的话，冰箱里有喝的，零食什么的也有，想吃就吃。”
　　“恩，我知道了，今天我不会出门的。”
　　菈妮也知道自己现在对这个世界还不是很了解，自己出门的话，可能会引起一些不必要的麻烦，也没有闹别扭说非要出去。
　　“那我就出门了，下午放学后我就回来。真要是有情况，你也可以直接来学校找我，但前提记得用魔法隐形。”
　　和菈妮嘱咐了一声吼，洛羽就直接出门了。
　　在门口看着洛羽离开后，菈妮回到屋子里，先是在客厅逛了一圈，打开冰箱感受了一番里面的凉气，然后拿上了一罐洛羽很喜欢喝的可乐，又在零食柜这边拿了两包薯片，这才是上楼来到了卧室。
　　家里的网速很快，这会儿文明6已经下载完了。
　　菈妮直接是挪动鼠标，点开了这个游戏，开始了自己人生中的第一次电子游戏体验。
　　而洛羽这边，也是在上课铃响起的两分钟前，顺利的抵达了班级，没有迟到。
　　坐到自己的座位上后，洛羽大松了一口气，然后就感觉到了来自右边的视线。
　　转过头来，发现雪之下雪乃在看自己后，洛羽问道：“雪之下同学，怎么了吗？”
　　少女没有回答，微微摇头后看起了手里的数学书。
　　洛羽也没有多想，把作业拿出来之后，就盘算起下午得给菈妮买多少东西。
第12章看得见恶灵的少女（2/2，求收藏！）
　　伴随着开始上课，今天雪之下雪乃发现，洛羽并没有像昨天那样，一个人自言自语，而是一整个上午，都趴在桌子上写写画画，也不知道在干什么。
　　不过少女能确定，对方绝对不是在写上课讲到的内容。
　　而洛羽在写的，都是关于接下来给菈妮制作新身体的各种研究了。
　　人偶的身体，洛羽手头有着来自赛尔维斯的完整资料，自己稍微研究一下，就顺利做出来了，还改进了不少。
　　但要做一个机能和正常人没有区别的肉身，就有不小的难度了，或者可以说难度极高。
　　一上午的时间，洛羽也只是简单的开了个头。
　　伴随着下课铃的响起，老师宣布下课，学生们就欢呼着结伴去吃饭了。
　　洛羽也是把笔记本合上，伸了个懒腰，站起来打算去食堂吃饭了。
　　走在去往食堂的路上，洛羽也是想着，不知道菈妮一个人在家里怎么样了。
　　“对了，放学之后再去买个手机好了，这样联系起来也方便一些。”
　　刚自言自语完，就看到前面一个男生的背后，有一个冒着黑气的恶灵，正挂在那里，紧紧的盯着那个男生。
　　而那个男生没有任何的感觉，正在满脸笑容的和身边的同学聊着天。
　　在找下手目标的恶灵吗？
　　洛羽简单观察了一下，也没打算去插手。
　　虽然不知道那个男生为什么会被恶灵盯上，但反正对方没有任何的灵视能力，是看不到恶灵的，也不会发生什么危险。
　　等到这只恶灵确定没法对目标下手，自然就会离开了。
　　来到食堂，点了一份大碗拉面，一个人有些无聊的吃完后，洛羽就返回了班级。
　　没有菈妮坐在自己肩膀上和自己说话，洛羽还真的是感觉到，在学校里的生活有些无聊了。
　　回到自己的位子坐下，洛羽打了个哈欠，然后拿出手机刷了起来。
　　而在他的前面，金发双马尾的泽村·斯宾塞·英梨梨，正在和两个女生围坐在一起，吃着带来学校的便当，一边聊着天。
　　“泽村同学，有考虑要参加什么社团了吗？”
　　“有，今天打算去美术部看看。”
　　“唉~~泽村同学会画画吗？”
　　“恩，从小就在学画画，参加美术部的话还可以去参加各种美术比赛，我挺感兴趣的。”
　　“泽村同学好厉害啊！”
　　“也没有啦，我也不是画的很好，还需要加油。”
　　听到少女的话语，洛羽的嘴角也是微微翘起。
　　别的他不清楚，但这位双马尾大小姐，画画的水平还是很高的，尤其是在画本子，画各种18+级别的内容上，更是天赋异禀。
　　当然洛羽没有那种去暴露别人的兴趣，不过在一旁听听还是挺有意思的。
　　五分钟后，同样去食堂吃饭的雪之下雪乃也回来了。
　　和英梨梨聊天的那两个女生，也是班上少数和英梨梨一样，会和雪之下雪乃说话的女生。
　　看到雪之下雪乃回来，其中一个女生立马好奇的问道：“雪之下同学，你有参加社团吗？”
　　理了下耳边的秀发，雪之下雪乃摇头：“没有，不过我准备自己创立一个社团。”
　　“唉！自己创立社团吗？能说一下是什么社团吗？”
　　雪之下雪乃有些犹豫的说道：“具体的还没确定，我还在和老师讨论成立的一些细节。”
　　“是吗？是什么样的呀？难道是文学部那样的？雪之下同学课间一直有看书呢！”
　　少女摇了摇头说道：“目前只有一个概念，大概就是帮助委托人解决烦恼一类的吧。不过成立社团需要至少四个人，还没有成员。”
　　“帮助人的社团啊，那我就不大想参加了，我还是考虑去报名啦啦队吧，我和你们说，我们学校的足球部，有好几个男生都好帅啊！”
　　而在说到帅哥的时候，这个女生还忍不住看了眼坐在英梨梨身后的洛羽。
　　只可惜这会儿的洛羽根本没有关注她们这边，而是看向了窗外楼下。
　　洛羽此时也确实没有再关注女生的八卦了，因为外面有更加有意思的事情。
　　教学楼前的空地上，刚才那只缠着一个男生的恶灵，已经脱离了自己一开始的目标，站在这边寻找起了自己的第二个目标。
　　而在恶灵的对面，一个黑发的女生正在面对面的走来。
　　然后，在洛羽意外的注视下，那个女生在恶灵跟前停了下来，蹲下来拿起掉在地上的铅笔，随后又是一个转身，走向了左前方向着自己招手的另一个女生。
　　看到女生的这个动作后，洛羽的眼睛微微的眯了起来。
　　虽然距离有点远，但洛羽还是清晰的看到了，那个黑发女生的这一连串动作，包括她的面部表情都有些僵硬。
　　也就是说，这个女生，是实打实的能看到眼前的那只恶灵的，并且她很聪明的选择了无视，逼开了恶灵的关注，和自己的朋友汇合了。
　　而且那个橘色短发的女生，也不一般啊，这让自己能轻易看出来的，澎湃的生命能量。
　　这两个女生，应该就是《看得见的女孩》里面的角色了吧。
　　黑长直的女生，就是故事中的女主角，有着阴阳眼的四谷见子。
　　而那位橘发身材很好的女生，则是四谷见子的好朋友，百合川华了。
　　关不上的阴阳眼啊，这位四谷见子还真是倒霉呢，每一天都要看到那些普通人看不到的恶灵，还没有任何的解决办法，只能选择无视。
　　思索了一番后，洛羽觉得自己倒是可以找个机会，帮一下这位可怜的女孩。
　　有着阴阳眼的四谷见子，即使她自己不愿意，但接下来她的身边绝对会不断的出现各种恶灵的。
　　而洛羽和对方在同一所学校，他可不想每天都在学校这样祥和的地方，见到那些恶心的恶灵。
　　所以，能帮还是帮一下吧。
　　不过不是今天，今天洛羽可是有着一大堆的事情，要在放学之后去忙的。
　　四谷见子虽然看着很惨，但这个女孩的心性不错，短时间内应该是不会出问题的。
　　和她相比，在洛羽的心里还是菈妮的事情更加重要一些。
第13章给菈妮买衣服（1/2）
　　而在看完楼下发生的事情后，洛羽打了个哈欠。
　　正考虑着要不要趴下来小睡一会儿的时候，教室门口传来了一个声音。
　　“雪之下，过来一下。”
　　听到这个声音，班上不少的同学都是看了过去，正是叫她们国语课的老师，平冢静。
　　虽然才开学三天，但这位披着白大褂，身材高挑的黑发女教师，已经凭借着自己直爽的性格以及出色的教学能力，获取了不少同学的喜欢。
　　看到是平冢静叫自己，雪之下雪乃也是起身，走出了教室。
　　洛羽看了一眼，估计是社团的事情吧，毕竟找不到足够的人数，但自己一个人是根本没法成立社团的，这其中少不了平冢静的帮助。
　　又是打了个哈欠，洛羽懒洋洋的趴到了桌上，眯起了眼睛。
　　菈妮不在，好无聊啊。
　　五分钟后，雪之下雪乃结束了和平冢静的谈话，表情带着一丝烦闷走进了教室。
　　同时，也是看到了洛羽正安静的趴着，明显是在睡觉了。
　　看了一眼后，雪之下雪乃就拿出了课本，一边看着，一边思考着刚才平冢静和自己说的事情。
　　下午的课程，洛羽依旧是在干自己的事情中度过的。
　　一放学，自然是马不停蹄的收拾好书包，离开了教室。
　　走出校门后，拿着手机搜索了一下这边的大型商场，洛羽来到了公交车站，
　　等了一会儿，在公交车到来的时候，洛羽也是看到四谷见子和百合川华两人，结伴跑了过来。
　　看了一眼两人，洛羽就率先上车了。
　　随便找了个位子坐下后，洛羽继续看着手机，在手机上的记事本盘算着具体要买的东西，看还有没有遗漏的。
　　虽然是临时使用的身体，但外在和人类是看不出任何区别的，因此各种衣服都是需要备齐的。
　　内衣、裙子、裤子，外套什么的，都要买，而且至少得买个三四套才行。
　　至于尺寸，现在的身体都是洛羽捏出来的，尺寸他自然是了然于心的。
　　还有菈妮用的手机，也得去买一部，方便分开的时候和自己联系。
　　而当洛羽在认真思考的时候，右后方，上车后的百合川华拉了拉好友的胳膊，小声的说道：“见子见子，看到了吗？那个男生好帅啊！”
　　四谷见子点点头，她们跑过来的时候，对方也是看到了她们的，四谷见子还和对方对视了一眼呢。
　　百合川华则是继续兴奋的说道：“不知道是学长还是和我们一样的新生呢？这个男生不止帅，而且气质还很特别呢！”
　　“恩...有吗？”
　　百合川华看了眼好友说道：“见子你对这些都不感兴趣，自然就不会关注啦，哪像我，我可是一直看着的呢！”
　　四谷见子微笑道：“所以，小华你这是一见钟情了吗？干脆去要个联系方式什么的吧。”
　　“唉？”百合川华的脸蛋立马变得通红，连连摇头道，“不不不，还是算了，我就看看，对方肯定看不上我的啦！”
　　听到对方这话，四谷见子低下头，看了眼百合川华那自己根本无法相比的，巨大的山丘。
　　就你这个身材，是个男生都无法忽略你吧？
　　至于自己...
　　虽然也不是没有，但和百合川华相比，就是天和地的区别了。
　　不过倒是有一点让四谷见子的心情不错，那就是今天这趟车，她幸运的没有见到任何一个恶灵。
　　十五分钟后，车子抵达了商场这边的车站。
　　洛羽下车后，径直向着商场走去。
　　而在洛羽的后面，四谷灵  珑8521见子和百合川04278华也是下车了。
　　看着洛羽的背影，百合川华拉着好友的胳膊兴奋的说道：“见子见子，那个男生是不是也要去商场啊？”
　　被百合川华不停的晃着，四谷见子无奈的说道：“所以说啊，你到底要不要去搭讪？”
　　“嘿嘿嘿，那就不用了，现在还是屁屁大福更加重要！”
　　说完，百合川华就拉着四谷见子，走向了开在商场外面，专门售卖她喜欢的屁屁大福的店铺了。
　　洛羽自然也是发现了后面一同下车的两个女孩，不过并没有在意，专心的来到了商场，并且直接来到了女装的楼层。
　　一上来，就看到了众多的品牌店铺。
　　男性顾客虽然也有，但基本都是陪着女伴来的，像洛羽这样单独一人的，还真的是很少见。
　　不过洛羽怎么说也是见过大场面的了，面对周围一些女生的视线，没有任何的惊慌，直接来到了一家人气不错的服装店，走了进去。
　　店里的一名女店员看到帅气并且一个人来的洛羽，两眼放光，立马是迎了上来。
　　“您好，欢迎光临，请问有什么可以帮您的吗？”
　　洛羽看了眼店里售卖的各种女装后说道：“我想给女朋友买点衣服，有什么新款可以推荐的吗？”
　　原来是给女朋友买衣服啊，作为礼物吗？难怪自己一个人来了啊！
　　女店员恍然，也是非常的羡慕洛羽的女朋友，要知道她们店的衣服可是很贵的啊！
　　虽然洛羽穿着校服，还是个学生，但女店员的动作却是一点不慢，立刻带着洛羽在店里看了起来，介绍起当即的新款衣服。
　　洛羽在看了一圈后，当即按照菈妮的风格，选了几条长裙，都是单色的款式。
　　太跳脱的颜色可不大适合菈妮。
　　选了五条裙子，在店员打包好之后，洛羽爽快的拿出了银行卡，直接刷卡付钱，然后在店员的恭送下，去往了下一家店。
　　连着好几家店买过去，洛羽手里的购物袋也是愈发的多了起来。
　　最后，在一架内衣店里女店员的热情推荐下，洛羽买下了好几套价格昂贵的内衣。
　　不得不说，女性的衣服，布料越少，价格越贵啊...
　　带着占满双手的购物袋，洛羽来到了卫生间的隔间，然后把手头的袋子全都收进了自己在成为褪色者后，自带的专用空间里。
　　“呼，一下子轻松了。”
　　呼出一口气，洛羽打开了隔间走出来，然后取出了一把末端有着一颗蓝宝石的权杖。
　　卡利亚辉石杖。
　　卡利亚权杖交给了菈妮使用，洛羽就选择了这把作为替代。
　　这把可以强化卡利亚剑魔法的权杖，洛羽还是挺喜欢的。
　　对准蹲在角落里的一只咒物，魔力从法杖的末端爆发出来。
第14章四谷见子（2/2，求收藏！！）
　　一道魔法辉剑轻松解决了这只没多少实力的咒物后，洛羽走出了卫生间，坐着附体来到了下一面层，卖男装的地方。
　　自己的衣服也不多，既然来了，也可以买上两件。
　　相比给菈妮买衣服，洛羽给自己买衣服就简单多了，挑了两件衬衫，再选了一条休闲长裤和针织外套，就结束了购物。
　　“接下来，就该去买手机了，这边的商场内没有，是开在外面的，那就下去吧。”
　　出了商场，洛羽向着手机专营店走去。
　　好巧不巧的，在这边街道的长椅上，看到了正坐在一起吃着屁屁大福的四谷见子和百合川华。
　　远远的看了下两女手中那个造型糟糕的大福，洛羽又看了下那家卖草莓大福的点心店。
　　“虽然样子有点糟糕，周围的环境出乎意料的吓人，但味道应该不错吧？恩，买完手机之后就去买一些吧，带回家给菈妮尝尝。”
　　在这家店的右侧小巷，十多只的恶灵仿佛正常人类一样排着队，然后被小巷里冒出来的，一只浑身包裹着煞气，气息恐怖无比的恶灵一只只的吞下去。
　　虽然挺吓人的，但不得不说，这只恶灵的实力不错，晚上或许可以来这边看看。
　　如果恶灵还在的话，就将其解决掉吧。
　　下了决定后，洛羽就走向了运营商店铺，给菈妮挑选了一部和自己一样的智能手机，然后办了电话卡。
　　从运营商店铺出来后，洛羽发现外面的长椅上，百合川华已经不见了，只剩下四谷见子一个人，正一脸苦恼的坐在这里。
　　洛羽想了想，先去买了两盒草莓大福，然后才是来到了四谷见子的面前。
　　原本低着头的四谷见子，看到突然出现在眼前的一双脚，疑惑的抬起了头，然后就对上了洛羽的视线。
　　“唉？”
　　看着四谷见子眼中的疑惑，洛羽轻笑道：“你的朋友去哪了，先离开了吗？”
　　“你，认识我？”
　　洛羽点点头，在四谷见子的旁边坐下，轻声道：“中午的时候，在班级里看到了你和朋友在教学楼下面碰面，放学之后你们也是和我上的一辆公交车。不得不说，你的心态真的挺好的，明明能看到恶灵，却能装作看不见呢。”
　　洛羽的话，让四谷见子震惊的瞪大了眼睛。
　　“什么，难，难道说？同学，你，你也能看到？”
　　在四谷见子震惊又激动的目光中，洛羽轻轻点头：“没错，能看到。”
　　“那，那你能帮...”
　　还没说出口，洛羽就抬起手制止了她，微笑着说道：“在那之前，还是先自我介绍一下吧。”
　　四谷见子白皙的脸颊立马是泛起了红晕，羞涩的说道：“对，对不起，我太激动了。那个，我叫四谷见子，是一年C班的新生。”
　　果然是四谷见子，自己没猜错呢。
　　洛羽点了点头：“你好，四谷同学，我叫洛羽，一年A班的。”
　　“洛羽同学，你好。”
　　升上高中后，四谷见子还是头一次和男生这样做在一起聊天，心跳不由得有些加快。
　　不过在拿到不远处的那些恶灵后，脸色立马是再次变白了。
　　“那个，洛羽同学，那些恶灵...”
　　抬手挡住四谷见子的视线，洛羽说道：“既然害怕的话就别乱看了，再看就要把它们吸引过来了。”
　　“啊，对不起！”
　　洛羽看着这个一脸紧张的女孩，感慨的说道：“换个地方说话吧。”
　　用手机搜索了一下后，洛羽就带着四谷见子离开了这里，来到了隔壁街的咖啡厅坐下。
　　“要喝什么，我请客。”
　　四谷见子还从来没有和男生一起来过这种地方，左右看了看后小声的说道：“我，我都可以。”
　　洛羽点头，将服务员叫来后，点了两杯卡布奇诺，又点了两块蛋糕。
　　东西送上来后，洛羽喝了口咖啡，看着对面的女孩说道：“你的阴阳眼，关不上是吧？”
　　“原来我这个是叫阴阳眼吗？”
　　摸了摸自己的眼角，四谷见子低着头说道，“我也不知道怎么的，突然有一天就能看到那些东西了，真的是很害怕。洛羽同学，你有办法帮帮我吗？我可以支付报酬的！”
　　洛羽摇头道：“我不缺钱，来找你搭话也不是为了钱的，主要还是看你这样子实在是太可怜了。不过关于你的眼睛，现在我也没有具体检测过，也不太清楚该怎么办。等我今天回去考虑一下，明天到学校我会找你的。所以，这段时间你一直是选择无视那些恶灵来生活的？”
　　“我，我也是看电视上的灵异节目这么说，才试了一下的，发现确实有用。”
　　洛羽欣赏的看了眼四谷见子说道：“不错，还是挺聪明的，这个方法对于恶灵确实管用，但也只是恶灵了。”
　　“唉？只，只是？难道说？”
　　洛羽用勺子轻轻敲打了一下咖啡杯说道：“没错，这个世界上，超凡生物可不止有恶灵，还有咒灵、妖怪之类的，乱七八糟的东西挺多的。”
　　“怎么这么多啊...”
　　听到洛羽的解释，四谷见子感觉自己的未来无比黑暗，无力的趴在了桌上。
　　洛羽轻笑道：“没必要这么悲观，这个世界上的怪物不少，但有力量的人类自然也是有的，这些怪物都有人去处理，只不过数量太多，不可避免会有照顾不到的地方。作为同学，我还是能给你稍微提供一点帮助的。”
　　“真的吗？那，那洛羽同学你能消灭那些恶灵吗？”
　　洛羽点点头：“外面刚才看到的那只大的，我会把它解决掉的，之后你再来这里就看不到它了。”
　　虽然还不知道洛羽到底有着什么样的能力，但现在四谷见子只见到了这样一个同类，也只能是依靠他了。
　　喝完咖啡，把蛋糕也吃了后，两人走出了咖啡厅。
　　看向身边的洛羽，四谷见子感谢道：“洛羽同学，让你破费了。”
　　洛羽摇了摇头，思索了一下后对四谷见子说道：“看你还很紧张，我就先帮你一下吧。”
　　然后就在四谷见子的注视下，抬手在她的额头轻轻点了一下。
第15章菈妮的感谢（1/2）
　　一股魔力蔓延出来，覆盖上了四谷见子的双眼。
　　在四谷见子好奇的目光中，洛羽说道：“简单帮你覆盖了一下你的阴阳眼，但你的眼睛等级不低，我覆盖上来的魔力，只够维持一天的，再多就很容易伤害到你的眼睛了。到明天这时候之前，你应该是不会再看到那些恶灵了。”
　　“真，真的吗？”
　　摸了摸自己的眼睛，四谷见子咽了口口水，转身跑回了刚才看到恶灵的地方。
　　果然，什么都看不到了。
　　一转身，就看到洛羽已经跟着自己过来了。
　　四谷见子的眼眶里瞬间浮现出了泪水。
　　“呜呜呜！洛羽同学，谢谢你！”
　　看着都快哭出来的四谷见子，洛羽也清楚对方内心的激动，微笑着说道：“也别高兴的太早，现在这个办法治标不治本，我也不知道最后到底能不能帮你解决。这样吧，先加个line，不管有没有办法，明天我都会联系你的。”
　　“嗯嗯！”
　　擦了擦眼角的泪水，四谷见子立马拿出了自己的手机，和洛羽加了好友。
　　看着洛羽那帅气的容貌，四谷见子不由自主的红了脸，把手机捧在心口，有些慌乱的说道：“那，那个，时间不早了，我先走了。明天见，洛羽同学！”
　　说完，就转身跑远了。
　　洛羽笑着耸耸肩，走向了公交车站，坐车回家。
　　帮助四谷见子，也只是自己一时兴起。
　　这个女孩确实是挺倒霉的，开了阴阳眼却没办法主动关闭，每天都要和那些恶灵打交道。
　　不过同样的，她的精神很坚韧，一般人碰到这种事情早就崩溃了，而四谷见子却能坚持到现在，值得称赞。
　　“恩，而且我记得没错的话，她的周围是被人盯着的，一有生命危险就会出手帮助，但这些也不是事，可以解决。回家后和菈妮讨论一下吧，论魔法，菈妮的造诣还是要比自己高不少的。”
　　很快，洛羽就坐着车回到了家。
　　打开家门进来后，洛羽说道：“菈妮，我回来了！”
　　“”
　　家里没有回应。
　　洛羽有些疑惑，感应了一下后，就发现菈妮在楼上。
　　换上拖鞋，洛羽把放着衣服的购物袋都拿出来，上了楼。
　　一打开卧室的大门，洛羽就看到菈妮正坐在电脑前面，而电脑的屏幕上，竟然是文明6的游戏画面？
　　菈妮这会儿正双眼紧盯着游戏画面，一边点击鼠标一边说道：“王，你稍微等一下，我很快就要赢了。”
　　“emmm~~~”
　　语气中带着一丝疑惑，洛羽走到电脑椅旁白，看着菈妮这熟练的动作，以及一旁垃圾桶里空了的薯片袋子和可乐罐。
　　“你一天时间都在玩游戏吗？”
　　在把最后一个敌人顺利消灭，终于结束了这一把游戏后，菈妮呼出一口气说道：“听王你说这个游戏和世界历史有关，我就想了解一下，发现还是挺有难度的。一开始第一把输了，稍微研究了一下，第二把打到现在终于是打赢了。”
　　“你，你厉害。”
　　我家的菈妮，未来不会变成游戏宅女了吧？
　　脑袋里幻想菈妮穿着一件印有初音未来的白体恤，盘着大白腿坐在椅子上打游戏的画面，洛羽就忍不住打了个冷颤。
　　但不得不说，还挺带感的？
　　在洛羽幻想的时候，菈妮就看到了洛羽手里的购物袋。
　　“这些，就是王买回来的，我的衣服吗？”
　　从幻想脱离出来，洛羽点头道：“没错，我稍微买了几套，在家里的话，就穿这些吧，我来给你介绍一下。”
　　然后，洛羽把购物袋里的衣服都拿出来，着重的给洛羽讲解了一下这些交界地没有的女士内衣。
　　听完洛羽的介绍，菈妮看了看自己的身体说道：“这些衣服看来确实是不错，不过我现在这个身体只是个临时的人偶身体，也需要穿这些吗？”
　　“虽然用处不大，但也算是有个仪式感不是吗？而且你现在的这个身体，一切的触感和普通人也没什么差别，还是穿上吧，至少会舒服一些的。”
　　“我知道了。”
　　菈妮听从了洛羽的话，然后就当着他的面把自己的魔女长袍脱了下来，当面换起了衣服。
　　洛羽也没有做什么遮掩，大大方方的看着菈妮换衣服。
　　恩，不愧是我做的身体，真漂亮！
　　而当菈妮穿到一半，把长裙拿到手里的时候，她看了眼洛羽，思索两秒后问道：“王，虽然是人偶的身体，但我也是个女性，你看着我，竟然一点想法都没有的吗？”
　　“？”
　　洛羽愣了一下，苦笑着说道，“这个当然是有的，不过我可以克制住自己的念头。作为褪色者，作为艾尔登之王，我的意志可是很坚定的啊！”
　　看着洛羽的双眼，菈妮突然就把长裙丢到了一旁，就这样穿着白色的内衣，走到了洛羽面前，轻轻的抱住了他。
　　“菈妮？”
　　在洛羽的怀里轻轻蹭了蹭，菈妮闭上眼睛说道，“8939小时候，我有听母亲讲述过她和拉达冈相识并相爱结合的故事。在黑刀之夜后，我从来没想到自己也会有找到属于自己的王的那一天。但是你却出现了，帮我扫除了一切的阻碍，还拿到了暗月戒指。虽然我的目标一直是粉碎律法，将外来的神祇驱逐出去，但每当想到你，我都会感到很幸运，也很开心。王，谢644六0谢你。”
　　愣了两秒后，洛羽也是微笑着抱住了菈妮的身体说道：“突然这么煽情了，可一点也不像是你啊。就和我之前说的一样，过去的一切已经结束了，未来我们可以好好享受自己的生活了。我还打算在你彻底恢复肉身后，和你生个属于我们的孩子呢。”
　　“哦？是吗？”
　　菈妮抬起头来，湛蓝色的眼眸注视着洛羽，轻笑道，“那或许要花上不少的时间呢。”
　　“那可不一定，你要相信你选定的王的实力啊。”
　　轻轻捏了下菈妮的脸蛋，洛羽在对方惊愕的目光下，捧起了她的脸庞，带着一丝激动，亲了下去。
　　虽然是临时的人偶身体，但是在触感上，和真实的身体几乎没有区别。
　　嘴唇相接，菈妮的心中也是产生了一丝异样的感觉。
　　不过，她并不排斥，慢慢闭上眼睛，感受着从洛羽这边传递而来的情感。
第16章菈妮染上游戏了（2/2，求收藏！！）
　　五分钟后，菈妮穿上了洛羽给她买的蓝色长裙，跟着洛羽一起来到楼下，听他在准备晚饭的时候，讲述四谷见子的事情。
　　“阴阳眼，可以看到恶灵的眼睛，但是却没法自主的关闭，也没有对抗恶灵的能力吗？还真是可怜的经历啊，甚至还被不知名的存在盯上了？”
　　说完，也是摆弄着洛羽拿给自己的新手机。
　　洛羽一边切菜，点头道：“确实，而且眼睛是个很脆弱的位置，我现在也只是用魔力简单的屏蔽了一下她的阴阳眼，持续一天就是极限了。怎么样，有没有办法能给她解决这个烦恼的？”
　　菈妮歪了歪头说道：“不清楚，至少要见到真人，才能知道她具体是个什么情况。能觉醒这样的眼睛，说明她还是有一定天赋的，掌握一些力量的话，或许就可以让她控制住自己的阴阳眼了。就算还控制不住，但也有解决麻烦的能力。”
　　“我也是这么想的，那菈妮你明天跟我一起去学校吧，中午我们见一下她。”
　　不过刚说完，菈妮直接拒绝了。
　　“中午不行，我不想出门，放学之后王你把她带过来吧。”菈妮语气平静的说道，“想要寻求帮助的话，得让我看到诚意，以及她本人的决心才行，我可不是那种会随便帮忙的性格。”
　　洛羽哑然，笑着点了点头：“我知道了，那就放学之后吧，我会把她带过来的。”
　　花了些时间，洛羽做好了今天的晚饭。
　　也不多，三道菜，青椒肉丝、红烧肉、什锦炒菜。
　　不过三道菜的量都不小，作为褪色者的洛羽饭量还是挺大的。
　　看着眼前的三道菜，菈妮嗅了嗅，满意的点头：“王的厨艺，果然很不错。”
　　“尝尝吧。”
　　夹起一块红烧肉，菈妮一口咬下，浓郁咸鲜的味道在嘴里爆发开来，伴随着肥肉和瘦肉的相交，让菈妮忍不住瞪大了眼睛。
　　一块肉吃下去，菈妮好奇的看着这盘红烧肉说道：“肉，过去虽然吃过不少，但是像这样子的做法，而且还有肥肉的，我是第一次吃。”
　　“味道不错吧，我可是找了网上一些大厨的做法，学着做的。”
　　说着，落雨也是夹起一块肉放进了嘴里，满意的点了点头。
　　接下来，菈妮吃饭的动作就慢慢的加快了，不管是红烧肉，还是青椒肉丝和番茄炒蛋，她都很喜欢。
　　十分钟时间，桌上的三道菜就被两人轻而易举的扫完了。
　　连吃了三碗饭，洛羽摸了摸自己的肚子，满足的打了个嗝，然后开始收拾碗筷。
　　菈妮虽然也想帮忙，不过还是被洛羽按回到了椅子上。
　　拿着手机，菈妮打开了拍照功能，对着洛羽的方向按下拍照键。
　　“咔擦！”
　　快门声响起，洛羽转过头来，看着把手机对准自己的菈妮问道，“在拍照？”
　　菈妮点点头，在看到洛羽转过头来后，再次抓拍了一张。
　　“王，今天晚上还要出去吗？”
　　“不出去了，等周五如果那个郊外的讨伐任务也没有人解决，我们就接下来，把那边的咒灵解决掉。咱们现在已经有钱了，除非是那种等级比较高的，一般的任务或者咒灵、怪物，没必要出手，这个世界还是有不少以此为生的人的。”
　　“我知道了。”
　　菈妮点点头，起身走向了楼梯。
　　“我先上去了。”
　　上去干什么，那自然是不言而喻了。
　　菈妮这丫头，玩游戏上瘾了！
　　当洛羽忙完上楼走进房间的时候，更是确定了这一点，她已经打开了文明6，开了新的一局游戏。
　　坐在菈妮身边，洛羽从书包里把课本拿出来，准备写作业了。
　　“电子游戏的感觉如何？”
　　菈妮一边拖动鼠标点击，一边点头：“恩，很有意思，控制一个势力在大地图上和其他的势力交锋，虽然和现实有不小的差距，但也有不一样的趣味。而且，也能让我了解到一些这个世界的东西。王，其他的游戏我还没打开过，都有这个这么好玩吗？”
　　“体验不一样吧，主要还是看你对哪些类型的游戏更喜欢。”
　　洛羽一边写着数学作业，一边说道，“CS2的话，是第一人称的射击游戏，主打的是在网上进行玩家之间的组队对抗，对个人的反应和技术水平有挺高的要求。Dota2的话是moba游戏，控制角色在一张地图上和对手5v5的对战，玩法又是不一样的。街霸6是格斗游戏，一对一的对战。黑神话的话，是单人游玩的动作角色扮演游戏。”
　　听着洛羽的解释，菈妮问道：“那王你呢，你喜欢哪个？”
　　“我是杂食玩家，什么类型的游戏都喜欢尝试尝试。啊，不过要玩街霸的话，还得再去买块专用的hitbox呢，我不大喜欢用键盘和手柄。现在菈妮你也喜欢玩游戏的话，干脆我找个时间再去配一台电脑好了，这样我们可以两人一起玩。”
　　看了下卧室的空间，还是放得下第二台电脑的。
　　不过考虑到空间的舒适性，洛羽说道：“菈妮，家里还有几个空房间，找一个出来放电脑吧，如何？”
　　“可以，王你决定就行。”
　　花了半个小时时间，洛羽快速的把作业都写完了，然后就让菈妮把游戏先停一下，找了一部电影和她一起看。
　　看着这个电影的名字，菈妮问道：“指环王，这个好看吗？”
　　“很不错的电影，电影各方面的塑造都很不错。”
　　洛羽点了点头，然后伸手轻轻的把菈妮揽进了怀里，在对方双眸的注视下微笑着说道，“看了你就知道了，虽然是虚构的世界，但构建出的幻想世界，还是很有趣的。”
　　抱着菈妮软软的身子，洛羽点开了电影。
　　对于洛羽的动作，菈妮自然是不排斥的，只是还有些不适应，但还是安静的靠在他的怀里，看起了电影。
　　而伴随着时间一点点的过去，菈妮的注意力也是被电影的剧情给吸引了。
　　尤其是至尊魔戒，在知道这东西的设定后，菈妮也是不由得说道：“这个至尊魔戒，造成的影响还真是大啊。”
　　洛羽肯定的说道：“这可是能影响持有着心性的东西，从某种角度来看，黄金律法也差不多呢。但一个是影响的个人，一个影响的会是整个世界。”
第17章晚上休息的问题（1/2）
　　关于至尊魔戒和黄金律法，或者说法环之间的对比，两人没有进行多少，简单聊了两句后，就重新把注意力放在了电影上。
　　虽然已经是上映了二十多年的老电影了，但特效和制作依旧是顶级，看着很享受。
　　三个小时的电影看完，时间已经来到晚上九点多了。
　　关了网页，洛羽伸了个懒腰，看向身边的菈妮说道：“感觉如何？”
　　菈妮点了点头：“确实是很不错的电影，有点想继续看后面两部，但今天已经不早了，明天再看吧。”
　　“那我就去洗澡了。”
　　起身，拿上换洗的衣服，洛羽走出房间去洗澡了。
　　而菈妮坐在椅子上，看了看自己的身体。
　　虽然说是人偶的身体，但也是会脏的，需不需要清洁一下呢？
　　共浴？
　　这个想法刚冒出来，菈妮就连忙摇头，否定了这个念头。
　　之前洛羽对自己的亲吻，已经让她有些迷糊了，真要是在一起共浴的话，即使是人偶的身体，菈妮也不确定洛羽会做出些什么。
　　自己作为月之公主，可不能太过失态。
　　那些事情，肯定要等自己获得真正的肉身之后，才可以和洛羽做的。
　　洗澡的事情先往后放一放，菈妮想到了另一件事，那就是。
　　晚上睡觉该怎么办？
　　自己现在使用的这具身体，除了不是血肉之躯，男女之事无法进行之外，其他方面和正常的身体并无区别，也是可以睡觉的。
　　家里面，其他的房间是有的，但是卧室的话只有洛羽这一间，其他几个房间都是空的。
　　也就是说，除非自己不睡在床上，不然就只有这边一个房间可以住了。
　　之前是娇小菈妮的时候，还没什么感觉，只是被洛羽放在枕头边上。
　　但现在已经是正常人的身体大小了，还和洛羽睡一起...
　　也不知道是不是幻觉，菈妮感到自己脸颊有点发热。
　　摇了摇头，菈妮轻声道：“离开了交界地，感觉自己越来越不像原本那个自己了。”
　　不过，菈妮对此也不讨厌就是了。
　　十五分钟后，洗完澡的洛羽回来了。
　　看向坐在电脑前，打开了街霸六正在研究的菈妮，洛羽问道：“菈妮，你要去洗个澡吗？你现在的这个身体，活动久了肯定是会有点脏的。”
　　菈妮点点头：“我知道了，等下就去，王，这个你会吗？”
　　洛羽走过来，看着菈妮在训练场中选择的嘉米说道：“嘉米啊，不大会用呢，不过我会用别的，要和我对打玩玩看吗？”
　　“好，可以。”
　　洛羽坐下来后，让菈妮对出训练场，打开了对战之后选择了自己会玩的角色，肯。
　　他街霸六玩的不多，比较擅长的也就是肯了，人物性能也是挺不错的。
　　菈妮依旧是选了嘉米，在模式选择中思考了一下，还是选择了经典模式。
　　看着两人四只手都放在键盘上，洛羽说道：“明天我去买两个hitbox回来，就能更好地体验游戏了。菈妮，你是要用hitbox，还是普通的摇杆？”
　　“有区别吗？”
　　“先玩吧，结束之后我找图给你看。”
　　一局游戏，结局自然是不出意外的洛羽赢了。
　　虽然放了水，菈妮的反应力也很不错，但对于嘉米这个角色是一点也不会用的，只能靠本能的反应来控制，用一些简单的拳脚，和靠运气用出来的招式。
　　在被洛羽一个升龙拿下后，菈妮对于输并没有什么失落的，不过也是了解到了这个游戏的内核。
　　“一对一的博弈，要对自己使用的角色有极高的熟练度，还要看个人的临场反应以及对对手出招的判断，挺有深度，也很有难度。”
　　洛羽退出游戏后笑着说道：“很准确的分析呢，先给你看看hitbox，然后再找两场高质量的比赛看看。”
　　在给菈妮展示了一下传统摇杆和hitbox的区别后，菈妮选择了hitbox。
　　然后，洛羽找了一场EVO街霸比赛的录像播放。
　　看完比赛后，菈妮对于这样的大型比赛，提起了兴趣。
　　“王，这种比赛一般什么时候举行？”
　　“想去现场看吗？”
　　在菈妮点头后，洛羽搜索了一下说道：“EVO的话7月份，另一个同类型的电竞世界杯也有街霸项目，那个是八月份举行。有时间的话，我们确实可以去现场看看。”
　　伸了个懒腰，洛羽拿出一旁没有使用的手柄接上电脑，准备玩玩自己心心念念已久的黑神话悟空。
　　菈妮在看了一会儿后，出声道：“王，晚上我是睡在你的房间，对吧？”
　　洛羽窝着手柄的手立马一顿，眨了眨眼睛，想起了家里其他几个房间的情况。
　　“好像，确实是只能睡我房间了呢。”
　　转头看向和自己对视的菈妮，洛羽想了想后说道，“如果菈妮你不适应的话，可以换回小人偶的身体，那样就没问题了。”
　　然后，他就看到菈妮摇了摇头，起身走向了房门。
　　“不用，就睡在这里吧，我可是你的王后呢，我去洗澡了。”
　　在菈妮出去后，洛羽喃喃道：“王后吗？正是个不错的称呼啊。”
　　笑了笑，洛羽继续玩起了游戏。
　　夜晚11点，到了该休息的时候了。
　　洛羽关了电脑，看向已经换上了白色真丝睡裙的菈妮，心跳不由的加快了起来。
　　对上洛羽那火热的视线，菈妮轻声道：“王，现在的我可做不了什么。”
　　“放心，我知道的。”
　　牵着菈妮的手来到床上躺下，洛羽掀开被子盖住了两人，带着激动的心情把菈妮抱在了怀里。
　　“对我来说，能像现在这样把菈妮你抱在怀里，就已经是个很让我开心的事情了。”
　　菈妮眨了眨眼睛，看着洛羽的眼睛说道：“但是，王你的身体可不像你说的这样呢，心跳比平时快了很多，并且下面也有了不小的反应。”
　　洛羽缩了缩身子，有些不好意思的说道：“额咳，自然反应自然反应，我控制一下。”
　　“王。”菈妮呼唤着洛羽，看着他说道，“有什么是我可以做的吗？”
　　“恩？”
　　看着菈妮精致可爱的容颜，洛羽的视线，慢慢的落在了她那诱人的嘴唇上。
第18章天台见面（2/2，求收藏！！）
　　周四，早晨六点。
　　洛羽早早的醒了过来。
　　看着怀里的女孩，洛羽的脸上带起了满足的微笑。
　　昨晚上菈妮那种生涩，但却很卖力的行动，带给了洛羽无与伦比的刺激，真的是人生头一次的享受呢。
　　而还没等洛羽回味多久，怀里的菈妮就睁开了眼睛。
　　“王，你顶到我了。”
　　“额咳，抱歉，早上正常情况。”
　　洛羽动了动身体，避开菈妮。
　　没办法，怀里抱着这么一个可人的女孩，洛羽可真的是做不到坐怀不乱。
　　看时间差不多了，洛羽也是直接起床了，穿好衣服走出了房间。
　　而菈妮的话，则是依旧躺在被窝里，感受着久违的床铺的温暖。
　　洗漱完毕后，洛羽就来到了楼下准备早饭。
　　十分钟后，菈妮也是慢悠悠的换好衣服下来了，直接来到餐厅坐下，等待着开饭。
　　一边摊着鸡893蛋饼，洛羽说道：“家里食材不多了，晚上回来的时候我再买一些。时间还有，我等下9644给你60把中午的午饭也做了，怎么样？还是菈妮你出门自己去买？附近有一家便利店，里面东西挺多的。”
　　菈妮想了一下后说道：“给我做一点吧，然后我也想出去在周围逛逛。这才一天没检查，我下楼的时候就发现外面多了好些个恶灵，不过都是实力很低很低，没什么攻击性的。”
　　洛羽点头道：“我也发现了，不用去在意，只要不跑进我们家就行。那种没实力的小恶灵，过段时间自己就会消散了。”
　　鸡蛋饼做好，洛羽把煎好的培根、烤肠都放上去，抹了点酱料，今天的早饭就完成了。
　　舒舒服服的吃完，又把自己和菈妮的午饭做好，洛羽拿上书包和菈妮道别，出发前往学校了。
　　而菈妮在楼下坐了一会儿，看了一小会儿电视后，就上楼去继续玩游戏了。
　　除了玩游戏，她还要多尝试下互联网，昨天看洛羽操作，她觉得自己应该可以找到很多自己想知道的东西。
　　另一边，洛羽刚来到学校，走进班级坐下，手机上就收到了来自四谷见子的消息。
　　四谷见子：【洛羽同学，早上好，昨天我回去之后，真的一点恶灵都没有看到了！那个，今天中午能帮我处理眼睛的事情吗？】
　　从四谷见子发来的消息中，洛羽能看出她的激动，以及对处理眼睛问题的迫切。
　　毕竟昨天洛羽已经和她说了，这个临时的处理只能持续一天，到今天下午效果就会消散了。
　　想了想，洛羽就给对方回了消息。
　　洛羽：【中午找个地方见一下吧，到时候和你说。你午饭是自己带的便当还是去食堂吃？】
　　C班，四谷见子看到洛羽的消息发过来，尤其是其中中午见面的事情，让她忍不住脸蛋泛红。
　　中午见面，难道说要一起吃饭吗？
　　一边想着，手指快速的在手机屏幕上点击，然后发送。
　　四谷见子：【我自己带了便当的，那中午要在哪里见面？】
　　洛羽：【教学楼的天台吧，直接在那里见面好了，边吃边聊。】
　　看来洛羽同学是自己带的便当啊。
　　四谷见子点点头，就和洛羽约好了中午见面的事情，心情非常愉快。
　　“见子，你拿着手机在傻笑什么呢？”
　　听到身后传来的声音，四谷见子吓了一大跳，慌乱的捂住手机，转过头来看着百合川华说道：“小华，你要吓死我了啊，走路怎么没有声音的！”
　　“唉~~我有声音的啊，是见子你太专注了吧，到底在干什么呀？”
　　说着，百合川华就凑了过来，想要看四谷见子的手机。
　　没有犹豫，四谷见子立马是把手机息屏，放进了抽屉里。
　　“没什么，什么都没有！”
　　她可不想让百合川华知道自己和洛羽认识并且约好中午见面的事情，那个场面可太糟糕了。
　　而且关于恶灵的事情，她也不想让性格单纯的朋友知道。
　　“恩！见子你好可疑啊！”
　　虽然很想知道见子到底在干什么，但看对方一点都不愿意透露，百合川华只能是放弃了，转而拉着见子的手说起了另一个话题，总算是让四谷见子松了一口气。
　　上午的课程结束后，洛羽舒服的伸了个懒腰，把放在抽屉里的便当袋子拿出来，带着离开了教室。
　　雪之下雪乃看着洛羽走出教室的背影，有些意外，这还是她第一次看到对方自己带便当。
　　不过这些并不重要，雪之下雪乃拿出了自己的便当后，也是离开了教室。
　　她今天要去已经获得的，属于自己的社团教室吃饭，顺道整理社团的空间，把更多的地方腾出来。
　　顺着楼梯一路往上，洛羽直接来到了楼顶的天台大门处。
　　推开大门，洛羽看着天台上的长椅，点点头道：“运气不错，今天没有人来天台，不应担心说话的时候被人听到了。而且天气不错，椅子也不脏，简单清理一下就好。”
　　然后就来到了长椅这边，用魔力清理一下灰尘，洛羽就坐了下来，等待着四谷见子的到来。
　　五分钟后，好不容易摆脱了百合川华，四谷见子带着自己的便当，小心翼翼的来到了天台，见到了坐在长椅上的洛羽。
　　“洛羽同学，中午好。”
　　转过头来看着四谷见子，洛羽指了指自己旁边的位子说道：“中午好，过来坐吧，边吃边聊。”
　　“嗯嗯！”
　　脸上带着淡淡的红晕，四谷见子过来坐下，然后打开了自己的便当。
　　四谷见子便当盒里的食物，是很寻常的日式便当的布局，米饭、日式烧肉、什锦炒菜以及厚蛋烧。
　　而在看到洛羽便当盒里的食物后，四谷见子惊讶的瞪大了眼睛：“好厉害啊，竟然是中餐！”
　　洛羽笑着说道：“学校的食堂味道虽然不错，不过没有中餐，所以我今天就自己做了点，要尝尝吗？”
　　“唉？可以吗？”
　　四谷见子有些意动，然后拿起筷子，先把自己的一块厚蛋烧夹给了洛羽。
　　“那，我用我的和你交换吧。”
第19章邀请四谷见子（1/2）
　　用自己的厚蛋烧，四谷见子顺利的交换到了洛羽便当盒里的糖醋排骨。
　　一口下去，酸甜的味道和排骨肉软烂的口感，都是让四谷见子瞪大了眼睛。
　　“好好吃啊！”
　　三两口，一块不算小的排骨就被四谷见子吃完了。
　　洛羽也是把四谷见子夹给自己的厚蛋烧吃了下去，味道确实是不错的，口感也很好。
　　点点头，洛羽微笑着说道：“先吃饭吧，我们边吃边说，不着急。”
　　四谷见子有些馋的看了眼洛羽的便当，然后压住内心的想法，安静的吃起了自己的午饭。
　　一边吃着，洛羽也是说起了正事。
　　“你的阴阳眼，以前没见过类似的，直接关闭的话我没太大的把握。”
　　说到这里，洛羽停顿了一下，然后在四谷见子紧张的目光下，莞尔一笑。
　　“当然，只是关闭没办法，不代表没法控制，让你自由的掌控自己的眼睛，到时候想看到还是不想看到，都由你自己决定。四谷同学你放学后有空的话，跟我走一趟吧，带你去我家，到时候就有答案了。恩，解决的办法我或多或少也猜出一些了，但还是等当事人亲自和你说吧。”
　　“唉？去洛羽同学的家里吗？”
　　四谷见子有些害羞的说道，“是，你是的家人吗？”
　　“家人...这么说倒也确实算是，等你见了就知道了。怎么样，要来吗？”
　　看着洛羽那一副要保密的样子，四谷见子丝毫没有纠结，直接就答应了下来。
　　“我知道了，那下午就打扰了！”
　　看四谷见子这么快就答应了下来，洛羽笑着说道：“还真是爽快啊，就不怕我是骗你的？”
　　四谷见子摇了摇头：“我又没什么值得洛羽同学骗的，阴阳眼的话，只会给我带来麻烦，洛羽同学把我带着的话，说不定还会给你带来麻烦的。而且，昨天洛羽同学就帮了我，把我的阴阳眼屏蔽了一天，我当然是相信你的！”
　　至于自己到底有没有值得骗的，估计也就只有自己作为女孩子的身体...
　　四谷见子稍微想了两秒，然后就想到了自己的好友百合川华。
　　真要是为了这个，那还不如去骗小华呢，她身材更好，也更单纯好骗。
　　听着四谷见子这么说，洛羽也是笑了笑。
　　被人信任的感觉，还是很不错的。
　　快速的把午饭吃完后，洛羽舒服的伸了个懒腰说道：“那我就先走了，下午见。如果怕别人看到传出不好的话，那就在校门口见，怎么样？”
　　四谷见子点点头：“嗯嗯，那就在校门口吧。”
　　在洛羽离开天台后，四谷见子一个人把剩下的便当吃完，稍微发了一会儿呆，然后就起身离开了天台，回去班级了。
　　下午的课程，洛羽和上午一样，在发呆和研究人体炼成中度过了。
　　伴随着下课铃声的响起，洛羽收拾好书包，拿出手机给四谷见子发了个消息，就走出了班级。
　　另一边的C班。
　　四谷见子在收到洛羽的消息后，也是有些苦恼的看了眼正在收拾东西的好友百合川华。
　　恩...偷偷的溜走吧。
　　然后就小心翼翼的起身，在对方没发现的情况下，偷偷走出了班级。
　　当百合川华把自己的书包收拾好后，一转身，却是发现四谷见子不见了。
　　“唉？见子人呢？”
　　而她在寻找的四谷见子，这会儿则是已经一溜烟的下了楼，换上鞋子跑出了教学楼。
　　刚一出来，就看到了已经来到校门口的洛羽。
　　喘着气跑过去，四谷见子说道：“洛羽同学，让你久等了。”
　　洛羽笑着说道：“不用这么着急，我就站了没一会儿。走吧，我叫了出租车，马上就到了。回家之前，我还要先买些东西，要买的东西不少，麻烦你陪我一下了。”
　　“啊，可以的！”
　　四谷见子自然是没任何的问题，跟着洛羽坐上了开过来的出租车。
　　十分钟后，从出租车下来的洛羽带着四谷见子来到了昨天去的那家电脑店，然后在四谷见子惊讶的目光中，直接配了一台和昨天一模一样的的电脑，一张电脑桌，然后又买了两块hitbox。
　　付了钱后，洛羽对老板说道：“老板，东西先放一下，我去那边的超市买点菜，等下就麻烦你送一下了。”
　　两天赚了两台顶配电脑的钱，老板自然是满脸笑容的答应：“没问题没问题，需要我帮你组装吗？”
　　“这就不用了，我自己装很快的，走吧，四谷同学。”
　　四谷见子点点头，跟着洛羽走出了电脑店。
　　来到商业街另一边的超市，四谷见子看着洛羽快速的挑选了各种食材，然后推着手推车去收银台结账。
　　看着洛羽两个大袋子的东西，四谷见子好奇的说道：“洛羽同学，买的好多啊。”
　　洛羽笑着说道：“我和菈妮的胃口都挺大的，所以肯定是要多买一些的。哦，菈妮的话，就是等会儿你要见的人。”
　　“菈妮？”
　　听到这个名字，四谷见子有些疑惑，听着像是外国人的名字啊，而且还是个女生的名字。
　　难道说，女朋友？
　　四谷见子瞪大了眼睛，感觉自己发现了真相！
　　她早就看到了洛羽手上戴着的戒指，不过这个戒指看着艺术感太强了，不像是情侣之间会戴的，所以四谷见子一开始都没有往这方面想。
　　但现在看来，那个女孩估摸着是个外国人吧，那有着这样的戒指送给洛羽，倒是可以理解了。
　　不由得，四谷见子对那个叫菈妮的女生，有了很大的好奇。
　　回到电脑店，坐上老板的车子，四谷见子很快就来到了洛羽家。
　　把东西都搬进来后，洛羽对四谷见子说道：“先坐吧，我把东西整理一下，要喝什么，有咖啡、茶和可乐。”
　　“喝茶吧，谢谢。”
　　走进客厅，四谷见子好奇的看了看周围，然后在沙发坐下。
　　在洛羽把买回来的食材放进冰箱的时候，四谷见子听到了楼梯那边传来的脚步声。
　　然后，她就看到了一头蓝色长发的，容貌无比美丽的菈妮走了下来。
　　好漂亮！
　　这是四谷见子看到菈妮后的第一印象。
　　然后和菈妮对上视线后，四谷见子从菈妮身上感觉到了一股莫名的压力，好像是见到了一个身份地位极高的人一样。
　　把冰箱门关上，洛羽看向菈妮说道：“下来了？来吧，人已经到了，这位就是有着阴阳眼的四谷见子。四谷同学，这位就是我和你说的菈妮了。”
　　看向没有说话的菈妮，四谷见子立马是站了起来，小心翼翼的说道：“你，你好，我是四谷见子。”
第20章加入卡利亚魔法学院？（2/2，求收藏！）
　　看着神情有些紧张的四谷见子，菈妮没有说话，而是直接走到了她的面前，好好地观察了一下她。
　　恩，长相不错，身高也可以，差不多一米六。
　　精气神看着不错，不过脸上还有一点淡淡的黑眼圈，看样子过去阴阳眼对她的影响挺大的。
　　上下看了看后，菈妮说道：“欢迎你，四谷见子，坐吧，我来检查你的眼睛。”
　　“好的！”
　　面对菈妮的话语，四谷见子乖乖的坐了下来，然后任由菈妮把手指点在了自己的额头。
　　然后，她就感觉到一股寒冷的气息从额头窜进了自己的脑袋，然后覆盖了自己的全身，忍不住打了个冷颤。
　　洛羽这会儿也是来到了菈妮身边坐下，有点好笑的看着四谷见子打冷颤的样子。
　　“放轻松，菈妮的象征是冰冷的黑暗满月，相应的，她擅长的也是暗月魔法，魔力中自然那也是待着寒冷的气息。不过她会好好控制，顶多就是稍微冷一点。”
　　四谷见子不懂什么象征啊，黑暗满月什么的，但在洛羽说完之后，也是发现自己身体不那么冷了。
　　想来，应该是菈妮控制了一下。
　　半分钟后，菈妮收回了手，看向四谷见子的眼睛说道：“想要直接把你的眼睛能力关闭，不现实，除非把你的眼睛彻底废掉才能做到。”
　　这话一出，四谷见子立马是连连摇头。
　　“这个不行，我可不想变成瞎子！”
　　菈妮也知道对方不会同意，点点头道：“既然这样的话，那就只有一个办法了。四谷见子，拜入卡利亚魔法学院吧，我教你魔法，让你通过魔力，控制自己的阴阳眼，同时也能获得对抗恶灵的能力。”
　　既然洛羽会选择把四谷见子带来，菈妮自然是选择相信他的判断。
　　而且根据自己的观察，这孩子的性格挺单纯的，或者说挺好骗的？竟然还真的直接跟着只认识了一天的男生就来了。
　　这说明，对方是真的被阴阳眼给折磨的不轻，很想找到解决的办法。
　　这样有天赋，并且性格还不错的人，招入自己这边，肯定是不亏的。
　　“唉893？9644”60
　　四谷见子眨了眨眼睛，看了看菈妮，又看向洛羽，“卡利亚魔法学院，那是什么？”
　　洛羽笑着说道：“给你重新介绍一下，这位，是交界地卡利亚王室，满月女王蕾娜菈的女儿，月之公主菈妮。卡利亚魔法学院，就是卡利亚王室掌管的，传授魔法的学校。”
　　交界地，满月女王，一个个陌生的词汇冒出来，让四谷见子满脸的茫然。
　　看着四谷见子这样子，洛羽继续说道：“这些你可是之后再了解，总而言之，就是菈妮可以教你魔法，让你获得力量。怎么样，想要加入吗？”
　　“学魔法？我吗？！”指着自己，四谷见子这会儿终于是反应过来了，瞪大了眼睛说道，“我可以学魔法的吗？”
　　洛羽没有说话，只是微笑着看向了菈妮。
　　菈妮点头，语气平静的说道：“你的眼睛能觉醒看到特殊生命的阴阳眼，就证明你是有着出色的天赋的，其中也确实蕴含着一股力量，只不过现在的你根本无法控制。我过去没有教过人魔法，但仅仅只是入门的话，我想我还是能做到的。以你的天赋，学起来难度应该不大，不用一个月内就可以入门。在这段时间里，我们可以继续用之前王对你使用的方法，屏蔽你的阴阳眼。”
　　“王？”
　　四谷见子眨了眨眼睛，视线好奇的在洛羽和菈妮之间来回移动。
　　菈妮没有丝毫害羞的解释道：“就是王，字面上的意思。我们推翻了交界地过往的制度，让一切自由发展，不再被外来的意志所约束。虽然我不会成为神祇，但他也确确实实的成为了交界地的王。只不过，我们没有选择进行统治罢了。”
　　“交界地...卡利亚，怎么听着都不像是这个世界的东西啊...”
　　四谷见子呐呐自语，然后就看到洛羽和菈妮，平静的看着自己。
　　“...唉？难道说？”
　　然后就看到洛羽拍了拍手：“这些事情，很重要吗？现在重要的是你要不要加入卡利亚魔法学院，修行魔法。要不，给你一个晚上的时间考虑考虑？”
　　拍了拍脸颊，四谷见子表情立马变得认真，看向两人说道：“不用考虑了，我加入！请教我魔法，我再也不想只能靠无视去面对那些恶灵了！”
　　至于菈妮刚才说的交界地、卡利亚之类的东西，这些都不是四谷见子自己现在需要考虑的事情。
　　没有实力，没有保护自己的手段，干什么还要去考虑那些有的没的呢？
　　看着四谷见子的表情坚定下来后，菈妮也是露出了一丝微笑。
　　“不错，那既然决定了，就不允许反悔，修行魔法是一件长久的事情，需要你好好地坚持下来。并且，我的指导方式，也不是单纯的室内温室教育，我会让你在学到一个阶段后，直接外出去消灭恶灵的，做好心理准备吧。”
　　一听到要自己亲自去消灭恶灵，四谷见子忍不住咽了口口水。
　　“我，我真的可以吗？”
　　四谷见子很是紧张。
　　而菈妮则是肯定的点头：“当然，只要你好好地学，区区几只恶灵，还是很简单的。如果不相信的话，今晚就可以先带你出去，看看卡利亚魔法的威力。”
　　洛羽觉得也是该让对方多了解一些，眼见为实，在一旁说道：“怎么样，有时间吗？晚上的话对你来说或许会有些困难。”
　　四谷见子纠结的说道：“恩，确实是这样，我等下就要回去的，说好了晚饭之前到家的。”
　　洛羽想了下后说道：“那么，把你家地址告诉我，晚上我和菈妮过来找你，帮你遛出来。至于目标，就选我们昨天见面的地方，那里的那只恶灵好了。那种级别的恶灵，确实是要早点消灭掉。”
　　菈妮听了，有些好奇的问道：“什么等级的？”
　　洛羽思索了一番后说道：“以交界地的水平来说，类似王室幽魂？当然能力绝对没有王室幽魂那么夸张就是了。”
　　听洛羽这么说，菈妮稍微有一些概念了，然后就看向了四谷见子。
　　让洛羽和菈妮晚上过来，把自己捞出来吗？
　　这个提议，让四谷见子有些激动。
　　不过她也是想到了另一个问题。
　　“那个，我家里好像也是有着恶灵存在的，而且等级可能不低。”
第21章暗月大剑（1/2）
　　四谷见子家里有恶灵，洛羽是知晓的，动画的剧情他还记得一些。
　　甚至他没记错的话，四谷见子的父亲早就已经去世了，现在她家中的父亲，就是灵体。
　　只不过并没有转变为恶灵，反而有点像是地缚灵，一直保持着人类的模样。
　　洛羽想了想后说道：“问题不大，我给你眼睛再屏蔽一下，这样你回家后即使家里有，你也看不到的。晚上过来的时候，要是你房间里有恶灵，我就直接解决掉。”
　　四谷见子很期待，她可是一直担心因为自己的原因，导致自己被恶灵发现阴阳眼后，导致家人也受到伤害呢！
　　但是再想到自己的父亲，四谷见子纠结了一下后，还是把这件事情给说了出来。
　　四谷见子父亲的事情，菈妮在听到后也很意外，看向了洛羽说道：“王，这里还有不会变成恶灵的灵魂吗？”
　　洛羽竖起手指说道：“我想，应该是根据一个人生前的执念，会导致死后灵魂存世，有的是会关于自身和周边人的执念，有的则是因为仇恨等一系列的原因。善意的执念，多半不会变成恶灵吧，但同样的也就没有那些邪恶的恶灵，具备那么强的攻击性。四谷同学的父亲，应该是变成了类似于地缚灵、守护灵一类的存在，因为自身的执念。”
　　说完，他也是看向了四谷见子。
　　四谷见子眨了眨眼睛，瞬间明白了过来，眼眶慢慢变得湿润。
　　“爸爸出事之前，我和他吵架了，一直没有原谅他，也没有和他说话，直到后面，想再和他说话，也来不及了...”
　　果然是这样。
　　洛羽点点头，双手环抱着说道：“地缚灵、守护灵这一类的灵体，在执念达成了之后会怎么样，是成佛还是转世，我并不了解。需要今天晚上的时候，顺道帮你和你父亲和解吗？”
　　四谷见子抬手擦了擦眼睛，摇头道：“暂时不用，因为父亲身边还跟着一个野兽一样巨大的恶灵，不知道要做什么。晚上，就麻烦你们来找我了，我要出来，我要学魔法！”
　　“那就说好了，定个时间吧，晚上12点的时候，我们来找你。”
　　“恩，那就十一点，我会准备好的！”
　　约定好了时间后，菈妮直接用自己的魔力，给四谷见子屏蔽了她的阴阳眼，然后四谷见子就告辞离开了。
　　四谷见子离开后，家里就又恢复到了洛羽和菈妮两人的状态。
　　指了指放在客厅一角的电脑配件，洛羽说道：“菈妮，这些麻烦你帮我拿上去吧，我现在开始准备晚饭。”
　　菈妮点点头，也是看到了放在机箱箱子上的两个hitbox的盒子，取出了自己的卡利亚权杖，用魔力托着这些配件，轻松的上了楼。
　　而洛羽则是聊起袖子，开始准备起今天的晚饭。
　　傍晚六点，洛羽和菈妮一起吃好了丰盛的晚饭后，来到楼上，洛羽终于是有时间可以拆开电脑配件的包装，进行第二台电脑的组装了。
　　至于菈妮的话，则是早就已经拆开了一块hitbox，连接上电脑，正在热火朝天的进行着适应。
　　因为昨天组装过一台电脑了，今天同样的配置，洛羽组装起来自然是非常的轻松，甚至比昨天还要快得多。
　　组装好之后，洛羽看了下没有放进房间里，而是放门外走道里的电脑说，然后对菈妮说道：“菈妮，要不要把电脑放到空房间里？那样的话咱们两台电脑并排放着，空间也可以更加大一些。”
　　打完一把游戏，菈妮想了想，直接是退出了游戏。
　　“可以，那就换个地方吧。”
　　把电脑关机，菈妮也是帮着洛羽一起，把这些东西都搬去了隔壁的空房间。
　　这个空房间，接下来就是洛羽和菈妮休闲娱乐的地方了。
　　看着房间里原本摆着的，唯一的家具，一个大书柜，菈妮说道：“这个柜子，里面可以放一些书。王，这边有什么地方是有很多书籍的吗？”
　　“当然有了。”
　　洛羽一边给电脑接线，一边说道，“市里面的图书馆，里面有着很多很多的藏书，不过只可以短期的借回来看。你要是想自己收藏的话，也可以从各个不同的大小书店，各种书基本都可以找到。怎么，想要看书是吧？那找个休息日，我陪你出去采购，把你感兴趣的书都买回来，你可以慢慢看。再或者，网上也有电子版的书可以买，我忘了给你买个平板了，明天再去买点，用平板也可以看，手机的话屏幕还是小了。”
　　菈妮对这些不懂，自然是听洛羽的安排。
　　很快，电脑组装好，洛羽把昨天的电脑给菈妮用，自己则是开始给新组装的电脑装系统，顺便写起了作业。
　　半小时后，作业写完，电脑系统自然也早就装好了，趁着距离出门还有些时间，洛羽就开始给电脑安装各种软件。
　　至于下载游戏，菈妮这边还在玩呢，就不影响她的网络情况了。
　　安装好，注册完各种账号，买了自己想买的游戏后，洛羽暂时就没事做了。
　　伸了个懒腰，他取出了自己最喜欢的武器之一，暗月大剑。
　　湛蓝色的剑身上，散发着丝丝的魔力波动，将暗月大剑握在手中，洛羽就有种迫不及待的，想要发几道月光剑气的念头。
　　察觉到暗月大剑被拿出来了，菈妮也是转过头来说道：“王，这是晚上打算使用吗？是否有些小题大做了？”
　　洛羽笑着说道：“前几天一直都是用的魔法，自然是要用用别的了。魔法的话，由菈妮你来施展就可以了，就和之前对抗米凯拉的时候一样，不是吗？”
　　菈妮也是回想起了那一战，和洛羽对视着，露出了微笑。
　　“确实是让人印象深刻的一次战斗，也是非常艰难的胜利。不过我可不觉得，今天上要面对的敌人，需要我和王一起出手。”
　　“哈哈哈，这倒是。”
　　擦了擦暗月大剑的剑身，洛羽就把大剑收了回去，检查起了其他自己常用的武器。
第22章午夜行动（2/2，求收藏！！）
　　临近晚上12点，乘着夜色，洛羽和菈妮出门了。
　　和之前不一样，今天的洛羽在出门的时候，还穿了一身装备，穿上了一套战鬼铠甲，把头盔也给戴上了。
　　腰间，也是挂上了卡利亚骑士剑和卡利亚辉石杖，暗月大剑的话则是背在了身后。
　　而菈妮则是穿上了自己的魔女一套，看着洛羽的打扮说道：“王，今晚格外的认真呢。”
　　通过头盔，洛羽的声音传出来稍显有些沉闷：“毕竟是来到这边后，遇到的第一只比较有实力的恶灵，肯定要好好对待一下的。另外嘛，也算是给等会儿要见到的四谷见子一点信心，让她多了解一点。”
　　说完，洛羽召唤出了托雷特。
　　灵马四肢着地，轻轻的甩了甩头，然后看向了洛羽。
　　从对方的眼中，洛羽能看出一丝不满。
　　怎么那么久没放我出来了？
　　洛羽笑着摸了摸托雷特的脑袋，然后拿出了一根胡萝卜喂给它。
　　“别生气，这不是昨天没有外出的事情吗？让你多休息休息不好？来，吃点东西，等下就该你出动了，今晚要出门。”
　　托雷特这才满意的张开嘴，快速的把一根胡萝卜吃了下去。
　　喂完托雷特，洛羽率先骑上马背，然后对着菈妮伸出手：“上来吧。”
　　牵起菈妮的手，洛羽将她也拉到了马背上，抱在了自己的怀里。
　　看着怀里菈妮的侧颜，洛羽无声的笑了笑，拿起腰间的卡利亚辉石杖，施展出魔法隐去了托雷特和两人的踪迹后，就甩动缰绳，驱驶着托雷特向四谷见子的家出发了。
　　一路上，自然也是免不了看到一些恶灵和咒灵，只要是有攻击性的，都不用洛羽出手，菈妮就直接甩动卡利亚权杖，使用出了一道道魔法，将这些家伙消灭。
　　在消灭了一只身体臃肿像是烂泥一样的恶灵后，菈妮说道：“像之前王你解决的混种，城市中很少见啊。”
　　洛羽点头道：“毕竟混种和这些东西不一样，一般人也是可以见到的，估计在深山老林中能找到吧。菈妮，使用魔法的感觉如何，现在这具身体还有没有需要我调整的地方？”
　　菈妮轻声道：“使用魔法很顺畅，没有任何的问题，看来王已经是把制作人偶的技术全部掌握了。”
　　“毕竟是要让你能自由行动，肯定是要好好研究的啊。”
　　一路上轻松的解决了一些恶灵后，托雷特迈着轻松的步伐，来到了四谷见子家的房子前。
　　刚一过来，洛羽和菈妮都感觉到了存在于屋子中的，不属于普通恶灵的气息。
　　“有两个，其中一个气息很稳定不带邪念，应该就是四谷见子的父亲了。另一个，看样子就是同样存在于她家里的恶灵，目的应该也不是为了杀人什么的，没有杀气，反而像是在保护这里，守护地盘一样。”
　　分析了一番后，洛羽从自己的库存中，取出了一把没怎么用过的长剑。
　　托莉娜剑。
　　这把直剑浑身暗金色，细长的剑身，剑托上有着繁琐华丽的花纹，
　　托莉娜剑洛羽在获得之后基本没用过，只有在铁匠处强化+9之后，简单的测试了一下战技的威力。
　　“用来对付强力的敌人或许不行，但对在这个场合下，倒是刚好合适。”
　　握着托莉娜剑，洛羽施展出了剑上附加的战技。
　　催眠烟雾。
　　在洛羽的控制下，一缕缕烟雾从托莉娜剑上冒出来，朝着屋子里蔓延而去。
　　当然，是避开了四谷见子所在的房间的。
　　烟雾进入屋子后，不用几秒时间，本就已经睡着的四谷见子的母亲和弟弟，就睡得更熟了。
　　一楼的空房间里，四谷见子的父亲和那只未知的恶灵察觉到了洛羽和菈妮的存在。
　　那只恶灵正准备跑出来，就被四谷见子的父亲拉住了。
　　“别急别急，他们是来找见子的，你不也感觉到没有恶意了吗？先观察一下吧。”
　　屋子外，做完这些后，洛羽给四谷见子发了个消息，然后就看向菈妮。
　　“接下来就麻烦你了，菈妮，把四谷见子带下来吧。”
　　刚说完，二楼的窗户就打开了，四谷见子好奇的往下看着。
　　洛羽直接撤销掉了隐藏的魔法，四谷见子立刻是看到了站在路上的大马，以及马背上的两人。
　　“菈妮小姐，后面那个，难道是洛羽同学吗？”
　　四谷见子只在电影里见过这样的打扮，现实里还是第一次看到有人这样穿的，则就是铠甲吗？看着好厉害啊！
　　然后在四谷见子的注视下，菈妮手拿着法杖，从马背上飘浮着，直接来到了窗户边。
　　看着四谷见子的长袖长裤，菈妮点头道：“准备好了？那就直接出发吧。”
　　卡利亚权杖对着四谷见子轻点，少女就感觉到自己也不由自主的飘浮了起来。
　　“唉？！”
　　刚要叫出声来，四谷见子立马是捂住了自己的嘴巴。
　　“不用这样，你的母亲和弟弟睡着了，不会听到的，只会一觉到天亮。”
　　“不会听到吗？难道是？”
　　菈妮点头：“看到王手里的直剑了吗？那把剑有个能力，能释放催眠的烟雾，能让人熟睡，这样你就可以安心出来了。”
　　落到托雷特旁边，四谷见子也是能近距离的看到洛羽的打扮了。
　　“洛羽同学，你这套衣服？”
　　洛羽把托莉娜剑收起来后说道：“战鬼套装，是我战斗时候穿的比较多的装备。”
　　翻身下马，洛羽拍了拍托雷特说道：“你们两个上马吧，这里距离目的地有段距离，骑马比较快。”
　　“那，那洛羽同学你呢？”
　　这个问题问出来后，没到一分钟，四谷见子就知道了答案。
　　看着跟在奔跑起来的托雷特旁边，用极快的速度奔跑着，甚至还穿着一身铠甲，但却不带喘气的洛羽，四谷见子惊讶的瞪大了眼睛，连第一次骑马的不适感，都抛于脑后了。
　　“洛，洛羽同学，你不累吗？”
　　一边跑着，洛羽看向四谷见子说道：“这点运动量，对我来说真的算不上什么，不用担心，更高强度的体能消耗，我都遇到过。”
　　和当初在交接地和那些古龙、boss战斗的时候，体能和精神上的消耗，可都比现在高多了。
　　不管怎么说，这一路上，洛羽确实是跑过去的，并且也没消耗什么体力，丝毫不会影响自己的状态。
　　没多久，三人终于是抵达了目的地，店铺已经全都关闭了的商业街。
　　还没靠近，菈妮就察觉到了前方传来的黑暗恶心的气息。
　　“就在那里了吧？”
　　洛羽点头，然后看向了跟着菈妮一起下马的四谷见子。
　　这一路上，四谷见子阴阳眼的屏蔽已经解除了，因此也是看到了洛羽手持长剑，轻松解决掉好几只恶灵的场面。
　　有洛羽这样子展现实力，四谷见子已经不怎么害怕了。
　　不过在来到这里后，看到了这只不断吃掉弱小恶灵的强大恶灵，四谷见子还是有些紧张的。
　　把托雷特收起来后，洛羽拿起了背在身上的暗月大剑，对菈妮和四谷见子说道：“我来解决吧。”
　　菈妮点点头，手持着卡利亚权杖，随时准备应对可能发生的意外。
　　“王，你是不是忘了，今天是要展示魔法的？”
　　“啊，对哦。”
　　洛羽恍然，把暗月大剑收了起来，然后取出了卡利亚辉石杖，继续向前走去。
　　站在菈妮身边，四谷见子好奇的问道：“那个，菈妮殿下？”
　　“叫我名字就可以了，怎么了吗？”
　　“我，我还是叫你菈妮小姐吧。”四谷见子有些害羞，还不大敢直接叫菈妮的名字，她指了指洛羽说道，“洛羽同学刚才的那把大剑是？”
　　“暗月大剑。”菈妮解释道，“那是历代卡利亚女王，赠予自己伴侣的月之大剑。就像王之前和你说的，我象征的是冰冷的黑暗满月，而我给他的，自然就是暗月的月光，暗月大剑。或许在某些地方，并不比其他的重型武器出色，但这也有着自己极强的优势。不过今天是要给你展示我们的魔法，所以就不先给你看暗月大剑的力量了。”
　　伴随着菈妮的话语，四谷见子也是看到洛羽举起了自己的法杖。
　　卡利亚辉石杖的末端，一股股寒气散发出来，向着前方蔓延而去。
　　而伴随着洛羽的步伐，原本躲在小巷里的巨大恶灵，这会儿也是睁开眼睛，缓缓地爬到了外面。
　　看向洛羽，丑陋的脸庞抖动了一下，恶灵张开嘴说道：“你看得到我吗？”
　　洛羽没有回答，而冰雾魔法这会儿已经从地面蔓延了过来，覆盖上了恶灵的身体。
　　当恶灵察觉到的时候，身体已经覆盖上了一层寒冰，动作被极大的减缓了。
　　察觉到不对，恶灵立刻是发出了一声嚎叫，然后蠕动着身体，缓慢冲向了洛羽。
　　“吼！！！”
　　洛羽站在原地没动，卡利亚辉石杖轻轻摆动，一道湛蓝色的，将近一米长的彗星一样的帚星出现，直接飞向了恶灵，直接砸在它的面门上，将其击退。
　　菈妮适时的进行了解说：“帚星，能发出彗星一般魔法飞弹的魔法，威力很大，高阶魔法之一。”
　　没有停下，洛羽再次挥动法杖，一个魔法阵在法杖末端凝聚，一道道流星光束从中连绵不绝的飞出，毫不停歇的击打在巨大恶灵爬起来的身体上，轰出一个个大洞。
　　“流星雨，和字面意思一样的魔法，也是高阶魔法之一。”
　　看对方已经差不多了，洛羽将法杖收拢在身前，凝聚起体内的魔力，巨大的光团从法杖末端魔法出来。
　　伴随着法杖前指，一道巨大的光束爆发而出，直接打在恶灵残破不堪的身体上，不断消融着对方的身体。
　　看着洛羽最后施展的魔法，菈妮微笑着说道：“彗星亚兹勒，起源法师亚兹勒使用的传说魔法，只要魔力足够，就可以一直施展，威力极强。”
　　而四谷见子，则是早就长大了嘴巴，不可置信的看着这耀眼的魔法光芒。
　　这些，就是自己以后可以学到的魔法吗？
　　好厉害！
　　几秒过后，魔法的光芒消散，巨大恶灵只剩下大半个脑袋，跌落在了地上。
　　从开始到结尾，这只巨大恶灵，都没有来到洛羽三米范围内，就被洛羽彻底的击碎了。
　　“怎...怎么可能...”
　　握着卡利亚辉石杖一下下敲着肩膀，洛羽走到了这个恶灵差不多有一米的脑袋面前，看着它说道：“没什么不可能的，你的实力虽然不错，但只是相比那些恶灵来说。战斗的手段那是一点都没有，只会使用蛮力。你这样的家伙，放在交界地能不能活过两天都难说。至于现在，就请你去死吧。”
　　魔力再次涌现，湛蓝色的卡利亚贯刺涌现，直接穿透了恶灵的脑袋，这次将其消灭。
　　“搞定。”
　　解决了这只恶灵，过程并没有出现任何意外，和洛羽意料中差不多。
　　看着走过来的菈妮和四谷见子，洛羽把法杖收起来，然后摘下了头盔，看向菈妮说道：“怎么样，我展示的不错吧？只可惜这家伙不经打，本来还想用用亚杜拉的月光剑的。”
　　菈妮微笑道：“没关系，现在这样已经可以了，见子也彻底了解到了魔法的强大。”
　　一旁的四谷见子眼中散发着兴奋的光芒，连连点头。
　　菈妮低头看向了正在缓缓消散的恶灵身体，分析道：“这个恶灵，能量等级不低，比开学那一天王你解决的那只咒灵，要强上很多。”
　　“也还好吧，放在交界地，估计还没蟹bro棘手。”
　　这只恶灵的速度太慢了，或者可以说，还没启动就被洛羽给秒了。
　　而要是蟹bro、虾bro那些老对手的话，速度可不会这么磨磨蹭蹭，即使是冻伤之后，也绝对会以很快的速度冲来，毫不犹豫的发起攻击。
　　四谷见子则是激动的看向洛羽问道：“洛羽同学，这些魔法我也可以学吗？”
　　洛羽笑着说道：“我刚才展示的魔法都是高阶魔法和传说魔法，菈妮也给你介绍了。等你的实力起来了，确实是可以学会。不过现阶段的话，还是不要好高骛远，先从基础的魔法学起吧。”
　　四谷见子连连点头，脑海中幻想着自己手拿着法杖，施展出一个个魔力魔法的场面，忍不住的心潮澎湃。
　　甚至是刚才洛羽解决的这只巨大恶灵，都不觉得有什么好怕的了。
　　把头盔重新戴上，洛羽召唤出了托雷特，对菈妮和四谷见子说道：“恶灵解决了，该回去了，明天还要去学校呢。”
　　让菈妮和四谷见子坐上托雷特，洛羽和之前一样在一旁跑着，三人转头离开了商业街。
　　而就在三人离开后两分钟。
　　一个头戴眼罩蒙住了双眼，一头白发的帅气黑衣男子仿佛瞬间移动一般，出现在了这里。
　　地上这会儿还冒着丝丝的寒气，发现这些后，被称为最强咒术师的五条悟摸着下巴说道：“恩~~这边的这个恶灵，本来还想让惠来解决的，没想到又被人抢先了啊。看着，像是和之前那次同一个人干的，越来越有意思了呢，发动点人手，找找看吧。”
第23章班级的早晨（2/2，求收藏！）
　　把四谷见子送回家后，洛羽和菈妮也是共乘着托雷特，回到了家中。
　　脱掉战鬼套装，换回日常的衣服，洛羽伸了个懒腰说道：“虽然才来这边没多久，但是脱离了在交界地那种紧张的氛围，一下子变得有点懒了呢。明明只是出去一小段时间，但是一回到家里，整个人就快速的松懈了下来。”
　　菈妮赞同的点了点头：“更加安全的环境，确实是会对人的情绪和状态产生影响。不过以我们现在的实力，这样子也没什么关系。”
　　说着，也是慢慢脱下了身上的魔女外套，换上了居家的裙子。
　　“王，准备休息了吗？”
　　“对，时间也不早了，该休息了。”
　　看着洛羽向楼上走去，菈妮本来还想再去玩会儿游戏的，但最后还是选择，跟着洛羽回去了卧室。
　　洗了个澡，洛羽回到房间的时候，就已经看到菈妮钻进了被窝里，正睁着眼睛看着天花板。
　　走过来，掀开被子躺了进去，一把将菈妮抱在怀里，洛羽问道：“在想什么呢？”
　　菈妮看向洛羽，回答道：“在想接下来怎么教四谷见子魔法，我还从没有教过别人。恩，王你这样子的不算，什么魔法拿到手了就会。”
　　洛羽也是尴尬的挠了挠脸颊。
　　“哈哈，这我也不知道，反正学这些的速度，我一向是拉满的，不止是魔法，祷告和战技这些也都是一样的。”
　　作为褪色者，洛羽在掌握各种战斗技巧方面，确实是有着得天独厚的优势，并且也不知道是不是提升等级的缘故，后面即使是学别的东西，效率也是出奇的高。
　　但不管怎么说，这肯定是个好事。
　　轻轻顺着菈妮的秀发，洛羽看着她说道：“慢慢来，不着急，先从基础的知识开始教就可以了。明天周五，下午放学比较早，菈妮你有不少时间可以对四谷见子进行基础的教学。至于现在的话，还是先休息吧。即使是人偶的身体，但是灵魂还是需要放松休息的呢。”
　　菈妮点点头，看着洛羽问道：“那么，王，还想要和昨晚一样的吗？”
　　“恩？”
　　洛羽眨眨眼睛，立马是回想起了昨晚上的体验，忍不住有些心动。
　　不过他最后还是克制住了，摇头道：“今晚就不用了，还是先休息吧。”
　　亲了亲菈妮的额头，洛羽舒服的把她抱在怀里。
　　“我又不是一天到晚只想着这些事情，咱们未来的时间还长着呢，不用急于一时。”
　　菈妮也就不再说什么，安静的闭上了眼睛。
　　一夜过去，周五。
　　吃过早饭，洛羽就和菈妮道别，拿上书包上学去了。
　　而菈妮的话，则是手持着卡利亚权杖，在客厅简单的修行了一下魔法，然后就拿出纸笔，思考起下午对四谷见子的魔法教学。
　　“除了要考虑怎么教，还要考虑交界地的文字和这个世界不一样啊。”
　　在纸上写写画画后，菈妮摇了摇头，“不管了，先让四谷见子掌握了魔力再说。”
　　洛羽这边，在来到学校后，到教室坐下，整个人突然感觉没什么事做了。
　　今天的安排早就已经很清楚了，放学之后去把菈妮想要的平板买了，顺道还可以把之前没来得及买的游戏主机都买了。
　　四谷见子的话，昨天已经来做家里了，等会儿发个消息，让她放学后自己直接过去就行。
　　菈妮现在用的是临时的身体，新肉身的话，需要不少的时间准备，学校里也没有相应的空间让自己来沉下心研究。
　　摩挲着下巴，洛羽思考着，自己是不是可以已有的几个隐蔽用魔法改进一下，在自己身上制造出迷惑人的幻影，然后自己就可以忙别的事情了？
　　说做就做，洛羽立马是拿出了空白的本子，开始写写画画。
　　五分钟后，雪之下雪乃来到了班级。
　　坐下来放下书包，稍微一转头就看到洛羽正在埋头不知道写些什么。
　　补作业吗？
　　不大像，经过这几天的观察，班上有一些男生确实会早上跑来班级补作业，但洛羽并不在其中，每次都是直接交作业的，而且上课偶尔被老师叫到回答问题，也都是轻松就回答了。
　　不过想着想着，雪之下雪乃回过神来，发现自己似乎在洛羽这个人身上思考太多东西了。
　　这些和自己有什么关系吗？
　　难道就是因为对方长得好看？
　　雪乃微皱眉头，感觉可能确实是这样。
　　毕竟人都是视觉动物，不管是男性还是女性，都喜欢好看的，这点是毋庸置疑的。。
　　不管说再多有的没的，这点都是无法反驳的，自己也无法例外。
　　轻轻呼出一口气，雪之下雪乃觉得，自己得分散下注意力了，然后立马拿出课本，强迫自己看了起来。
　　而在雪之下雪乃开始看书后，洛羽停下了动作，转动眼睛看了眼旁边的少女。
　　对方刚才那种视线，即使自己没太关注周围，也不可避免的发现了。
　　看看自己在本子上写的东西，这些应该没被看到，所以到底是怎么回事呢？
　　就在这时，两个男生走了过来，向他求助。
　　“洛羽洛羽，数学作业借我们看一下，求你了！”
　　看着这两个男生的表情，洛羽有些好玩的问道：“高一的数学不难吧，你们昨晚干嘛去了？”
　　两人尴尬的对视了一眼，解释道：“熬夜打游戏，忘记了。”
　　无奈地摇了摇头，洛羽从书包里把自己的数学作业拿了出来，交给了两人。
　　“赶紧的，而且也不要全抄，你们要是全对了那才是会被老师怀疑。”
　　“知道了知道了，放心，我们可是熟练工！”
　　接过作业本，其中一个男生感激的说道，“中午请你喝可乐！”
　　再次感谢了一声，两人就赶紧跑回去赶工了。
　　把自己的作业借出去，洛羽看着自己合起来的笔记本，刚才研究的思路被打断了。
　　洛羽就知道，在学校里是没什么空间忙活自己的事情的，还是等回去之后再做这些吧。
第24章体育课（1/2）
　　周五上午的最后一节课，是体育课。
　　上课铃响起之前，体育老师就来到了班级，招呼学生们去更衣室换上运动服，准备上课。
　　在更衣室换上运动服后，上课铃也是想了，洛羽就和男生们一起，走向了足球场。
　　总武高的运动场地很大，除了最大的足球场，还有网球场、羽毛球场、以及棒球场这些场地。
　　另外还有一个大型的运动场馆，里面篮球场、排球场、乒乓球桌什么的都有，可以说是极其丰富了。
　　来到操场上，洛羽就发现周围的男生都在热火朝天的看着换上了运动服，青春洋溢活力四射的女生们，无语的摇了摇头。
　　虽然说年轻的女孩子散发出来的青春气息确实是不错，但也不至于这样吧？
　　不过转念一想，自己可是有菈妮的，其他人可没有。
　　恩，倒是多少可以理解了。
　　体育老师看所有人都到齐了，于是就吹了个口哨，然后招呼着大家一起进行热身运动，然后先开始跑步。
　　果然不管是哪个世界、哪个国家的体育课，体能的训练都是存在的呢。
　　跑步的圈数还好，男生两圈，女生一圈。
　　跑步一圈的距离是四百米，两圈下来也就是八百米，这个长度还算是可以，只要体力不是太差的男生，基本都可以跑下来。
　　洛羽班上的男生没有那种很胖的，所以慢跑两圈，男生里面即使是体力最差的，也并没有感到害怕。
　　洛羽的话，即使是放慢了速度，但也依旧是跑在了全班第一个，这两圈八百米的距离，对他来说连喘气都不带的，和昨晚上自己跑的那个距离，根本没法比。
　　而女生就不一样了，虽然只是跑一圈，但四百米的长度对一些体能差的女生，还是挺有难度的。
　　作为第一个跑完的男生，洛羽来到终点的时候，就看到了一小说君羊811些女生已经跑完了，正气喘吁吁的坐在7三7666操场上。
　　看向跑道，然后洛羽就看到了正在朝着终点苦苦咬牙坚持的雪之下雪乃。
　　啊，想起来了，这位二小姐是个体能弱鸡，能这样子一直坚持下来，已经挺不错了。
　　在雪之下雪乃的旁边，则是差不多表情的英梨梨，甚至比雪之下雪乃还要不堪。
　　这位混血的大小姐可不像雪之下雪乃，虽然体能差，但是多少会一些体育项目，多少知道一些调整呼吸的办法的。
　　作为专精画画的女孩，英梨梨在体能这块可以说是比雪之下雪乃更差了。
　　坚持到现在，真就是全靠毅力。
　　洛羽能预想，接下来的高中三年，这位金发双马尾的体育成绩，好不到哪里去。
　　过了一会儿，所有人都或顺利、或艰难的跑过了终点。
　　体育老师满意的点点头，拍手道：“不错，热身环节就到这里，接下来大家自由活动吧。足球、网球什么的都可以，不过室内场馆还有几个器材在调整，这周还不能去，大家就在外面的运动场活动吧。”
　　让大家自由活动后，洛羽也是伸了个懒腰，考虑着接下来要去哪里休息休息。
　　足球什么的，他是没兴趣的，其他的篮球网球也大差不差。
　　看到足球场旁边的草坪，洛羽想了想，还是去那边坐一会儿吧。
　　来到足球场旁边的草地，在一棵树下坐下来，洛羽拿出了自己的手机，给在家里的菈妮发了个消息。
　　没过几秒，菈妮就回消息了，顺带还发了张照片。
　　照片里展示着打开的电脑屏幕，上面是steam的界面，而桌子上还摆放着一个本子，上面写着密密麻麻的文字。
　　洛羽简单看了下，都是关于魔法入门的一些知识，看来上午的时间，菈妮确实是在好好研究怎么教人魔法了。
　　菈妮：【刚刚把基础入门的东西写完，放松一下，头一次发现编写这种教材这么累。】
　　洛羽笑了笑，也是开始给菈妮回消息。
　　洛羽：【我这边在上体育课，跑完步没事做了，就找个地方坐下来休息下。中午的时候，午饭别忘了吃，可是专门给你做的。】
　　菈妮：【我知道，我会吃的，不过现在我要开始打游戏了，街霸的排位，有点意思。】
　　洛羽：【行，那你玩吧，但也不要玩的忘了时间。】
　　简单嘱咐了一句后，洛羽就收起了手机，伸了个懒腰，舒服的靠在树上，看着远处足球场上，男生们踢足球。
　　女生这边，在休息完毕后，女生们也是去找项目玩了，大多都是去玩羽毛球和网球了。
　　而就在洛羽看了会儿足球，有点昏昏欲睡的时候，就看到雪之下雪乃独自一人，朝着自己这边走了过来。
　　少女也没想到洛羽竟然会坐在大树的阴影下，但由于了一会儿后还是走了过来。
　　“洛羽同学，这边没有其他人吧？”
　　洛羽看了她一眼后，点头道：“没有，你可以随意找地方休息。”
　　“谢谢。”
　　看了看周围，雪之下雪乃和洛羽隔了点距离，在草坪坐下。
　　虽然旁边多了个人，不过洛羽并不在意，打了个哈欠后，还真是闭上眼睛，小憩了起来。
　　雪之下雪乃对于洛羽的这个反应也很意外，在看了眼洛羽手上戴着的戒指后，就把目光放到了远处，开始放空大脑。
　　体育课，真的不是她擅长的地方。
　　临近下课五分钟，体育老师把大家都叫过来集合，宣布体育课下课。
　　洛羽则是打着哈欠，跟着大部队回去换衣服了。
　　刚走进更衣室，就被几个男生问了起来。
　　“洛羽洛羽，我们可都看到了哦，雪之下刚才竟然和你坐在一起！”
　　“对对对，什么时候勾搭上的？”
　　“听说她可是千叶这边大财主家的女儿啊！”
　　洛羽则是丝毫没有在意这些，一边换衣服一边说道；“我和她就没说几句话，一直在睡觉，你们就被乱说了，对女孩子不好。”
　　男生们一边换着衣服，一边反驳洛羽的话。
　　“难道你真的一点想法都没有？”
　　“换我我也不信。”
　　“说起来，洛羽你的戒指到底是什么？”
　　这个问题一出，大家都是看向了洛羽手上戴着的暗月戒指。
第25章午饭，中野五月（2/2，求收藏！！）
　　看了眼自己手上的戒指，洛羽笑着说道：“你们猜啊？”
　　说完，就穿上外套，第一个走出了更衣室。
　　更衣室里，男生们你看看我，我看看你，纷纷讨论了起来。
　　“我敢肯定，那家伙绝对有女朋友！”
　　“没错！”
　　这些话，洛羽自然是没听到的，他从更衣室出来后，直接就回到教室，拿起了自己的便当盒，伴随着下课铃声，准备找个地方吃午饭了。
　　今天中午，洛羽就没有找四谷见子出来一起吃饭了，毕竟对方还有个好友百合川华在的，这两人大多数时候都是在一起行动。
　　自己要是频繁的找四谷见子，肯定是会让百合川华发现的。
　　百合川华这个女孩，现在可还不知道四谷见子阴阳眼的事情呢。
　　地点的话，自然还是天台了。
　　打开天台门上来，还没有其他人来，洛羽心情愉快的坐在了长椅上，打开便当盒，开始吃了起来。
　　一边吃着，他也是拿出手机，打开了app查找起了相关的委托任务。
　　之前找到的那个在市外山林的咒灵消除任务，这会儿已经是被人接手，并且完成了，洛羽今天也就没有再去的必要了。
　　其他的任务，大多都是低等级的咒灵祓除任务，都是些三四级的咒灵，偶尔有些二级的。
　　而那些一级咒灵，以民间咒术师的水平来处理的话，就有些麻烦了，所以一般都是由咒术师协会来指定人员进行处理的。
　　至于特级咒灵，这就不是什么人可以见到的怪物了，洛羽到现在也没有在外面见到过这种等级的。
　　“也不知道什么时候可以见到特级咒灵，而且咒术回战的剧情，也不知道什么时候会开始。等到开始了，应该就可以见到两面宿傩这些敌人了，以我的实力，能和他们打到什么程度呢？”
　　自己这五百多级的水平，早已经从单纯的数值迎来质变了。
　　像自己99点的智力，真实水平绝对不止99，一直是有在缓慢提升的，其他数值也是一样。
　　毕竟这可不是游戏，而是真实的力量，伴随着修行也是能提高的。
　　但那些特级咒灵和咒术师的领域展开，倒也是个挺麻烦的能力。
　　“恩，不急，打过一次就知道了。而且我又不是一个人，逼急了就和菈妮二打一，而且我到现在可还没用骨灰呢，好bro可是好久都没出场了。”
　　在探索交界地的时候，洛羽自然而然也是收集到了很多用于召唤战斗的骨灰，并且把很多都提升到了最高级别。
　　不止仿身泪滴，其他很多传说级别的骨灰、特殊骨灰，都有着专属的特殊能力，能帮助洛羽应对不同的特殊情况。
　　而在想到自己的这些骨灰后，洛羽摩挲着下巴，有了一个大胆的想法。
　　“领域展开...骨灰...固有结界...那我是不是可以创造出一个独有的魔法，展开一个和领域展开类似的空间，在这其中我可以自由无消耗的将我所拥有的骨灰都召唤出来，一起战斗呢？恩，回去后和菈妮讨论一下吧。”
　　把手机上的软件关闭，洛羽看向天台的大门处，只见一个红发蓝眸，头发两侧夹着星星发饰，身材较好的可爱女孩，小心翼翼的走上了天台。
　　“啊，已经有人了啊！”
　　看到洛羽坐在长椅上，少女立马是窘迫的把手里的两个袋子放到了身后。
　　洛羽看了她一眼后说道：“中野五月同学是吧？不介意的话这边还有位子，我很快就吃完了。”
　　“啊，我不是这个意思，就是没想到有人。”
　　在确认了洛羽就是之前二乃和自己说的，见到的那个很帅气的男生后，中野五月摇了摇头，来到了长椅这边坐下。
　　“同学你好，我是一年D班的中野五月，你知道我？很多人都分不清我们五姐妹呢！”
　　“你好，我是一年A班的洛羽。”洛羽微笑着说道，“你们五胞胎，在开学第一天可就引起轰动了，班上的男生早就讨论过你们了，我想不知道都难。至于认人，我自认观察力还是比较好的，而且你们五姐妹的发饰和发型也不一样，不是吗？”
　　“嘿嘿，这倒是呢。”
　　中野五月憨憨的笑了笑，然后就拿出了自己的便当。
　　正准备吃午饭，就看到了洛羽便当盒里剩下一些的食物。
　　香味传来，让中野五月忍不住咽了口口水。
　　虽然只剩下没多少了，但作为吃过不少好吃东西的中野五月，一眼就能看出，对方便当盒里的食物，很好吃！
　　只可惜洛羽是男生，两人这会儿是第一次见面，即使是吃货的中野五月，也不会这么大胆，直接就开口想要尝尝。
　　于是，她只能是打开自己的便当盒，开始吃自己的。
　　好在二乃做的午饭同样很好吃，让她的心情很快就变好了。
　　看到中野五月开始吃饭，洛羽想了下后问道：“我之前看到你们五姐妹是一起去食堂吃饭的，今天怎么一个人跑来这里吃饭了？”
　　把嘴里的米饭咽下去，中野五月解释道：“一花和二乃的话，她们都是和各自班上的几个女生一起吃饭。三玖不想出来，自己在教室吃，四叶跑去田径社了，在那里吃午饭，然后就剩我一个人了。”
　　说完，又气呼呼的夹起一片肉放进了嘴里，显然对几个姐妹很是不满。
　　洛羽笑着说道：“那你怎么不和班上的同学一起吃饭？”
　　“呜...”
　　中野五月的脸蛋立马变红，把另一个藏了藏，小声的说道，“我，我的胃口比较大，我怕其他人说我，就没有答应班上女生的邀请了。”
　　虽然用自己的身体挡住了，但一开始洛羽就看到了，里面有好几个肉包和饭团，碳水大集合了这是。
　　把最后一块米饭吃下去，洛羽微笑道：“吃得多很正常，说明你胃口好。现在这个年纪，多吃点才能更好的成长不是吗？我吃好了，中野同学你慢慢吃吧，再见。”
　　“啊，再见！”
　　目送着洛羽离开，中野五月夹起一块土豆放进嘴里，一边咀嚼一边说道：“洛羽同学，人还真是挺不错的呢。恩，要不要和二乃说一下？她好像对洛羽同学挺感兴趣的。”
第26章回家路上的遭遇（1/2）
　　离开天台后，洛羽刚好在楼道里遇到了两个早上找自己借作业的男生，顺道从他们那边拿到了请客的可乐，然后一起回到了班级。
　　坐下来后，前面的英梨梨正在埋头写作业，右边的雪之下雪乃则还没有回来。
　　三两口把可乐喝完，洛羽拿出手机给四谷见子发了个消息，让她放学后自己先去家里找菈妮学习，自己还有东西要买。
　　班级里，收到洛羽消息的四谷见子愣了一下，转而就有些紧张。
　　虽然昨晚上已经一起骑马了，但好歹旁边还有洛羽在。
　　现在让她单独和菈妮相处，回想起菈妮本身自带的那种气势，四谷见子不紧张是不可能的。
　　咽了口口水，四谷见子开始给洛羽回消息。
　　四谷见子：【真的吗？洛羽同学，让我自己过去？】
　　看到四谷见子这句话，洛羽就知道她在想什么了，笑着回复了过去。
　　洛羽：【别害怕，菈妮只是不擅长和人交流，性格还是挺好的。而且为了教导你，她可是一上午都在研究教学方法，平常心和她交流就好了。】
　　看洛羽都这么说了，四谷见子也没办法，总不能缠着要跟着洛羽去买东西吧？
　　那不就像是在撒娇了？
　　而且就洛羽和菈妮的关系，自己真要是那么多了，估计下一秒菈妮就会对着自己来一个魔法了，不死也得丢半条命啊。
　　拿着手机，四谷见子满脸的纠结，希望自己下午能顺利吧。
　　“见子，你在发什么呆呢？”
　　听到百合川华的声音，四谷见子立马是把手机收了起来。
　　一转头，就看到百合川华和一个短发的女生一起走了进来。
　　中野一花，学校里这几天大名鼎鼎的五胞胎姐妹里的大姐。
　　在班级里面，四谷见子算是半个小透明，不大喜欢说话，不过百合川华和中野一花两人，就受欢迎多了。
　　不止好看身材好，性格也很外向，很喜欢和人交流。
　　“给，见子，我好不容易买到的哦！”
　　接过百合川华递过来的咖啡，四谷见子说道，“谢谢，不过小卖部那边那么多人吗？”
　　百合川华从袋子里拿出一个猪排三明治，开心的说道：“嘿嘿，因为上了新品啊，很多人都在抢呢！”
　　四谷见子嘴角扯了扯：“小华你的胃口，还真是大啊。”
　　一旁的中野一花笑着说道：“确实呢，而且怎么吃都不会胖，这样的体质，是个女生看了都羡慕啊。”
　　说完，还伸出手戳了戳百合川华的腰，惹得少女哈哈大笑起来。
　　看着两人的互动，四谷见子也是微笑着打开咖啡，喝了一口，对于下午去见菈妮的紧张情绪，也是消散了几分。
　　然而等到放学铃声响起的时候，四谷见子再次的紧张了起来。
　　百合川华收拾好书包，和中野一花一起走了过来。
　　“见子见子，要一起去卡拉ok吗？一花说她的几个妹妹也会一起去，我还没见过那几位呢！”
　　四谷见子呼出一口气，微笑着说道：“对不起啊，小华，我今天有事要做，就不去了。”
　　“唉~~又有事啊！”
　　百合川华气呼呼的鼓起了脸颊。
　　把最后两本书放进书包里，四谷见子站了起来，面带歉意的说道：“抱歉啊，下次肯定和你们一起去，拜拜~~”
　　“拜拜...”
　　摆着手，百合川华目送着四谷见子离开了教室，郁闷的说道，“见子怎么这么忙了呀？”
　　中野一花则是眯起了眼睛，若有所思的说道：“一般来说，女生这样子，都是有男朋友了，或者说是有了有好感的男生。上了高中，可以理解呢。”
　　“唉？真的吗？”
　　百合川华瞪大了眼睛，不可置信的说道，“可是到底是什么时候的事情呢，我都没看到过见子和什么男生...啊！昨天！昨天见子放学后就不声不响的跑掉了，难道是校外的男生？一花，要是见子被坏人骗了怎么办啊？”
　　中野一花笑着摇了摇头：“别这么慌，我也只是猜测而已，万一是真的有事呢？走吧，该去和我几个妹妹汇合了。”
　　“哦哦！”
　　虽然还是有些担心，但眼前还有事情，百合川华只能是等着晚上再给四谷见子打电话问问了，可不能真的被骗了。
　　四谷见子离开学备用群校去洛羽家找菈妮学魔法，而89396洛羽的话，则是悠哉悠哉的出4460来，叫了辆出租车，去了商业街。
　　先买了两块平板，然后又去买了台ps5，以及两台NS，游戏的话也是买了一大堆。
　　买完东西，洛羽全都放进自己的四次元菊花里，然后就一身轻松的打算回家了。
　　不过刚走两步，就看到了前方的十字路口那边，站着的一个穿着黑色僧侣服装的男子，身边跟着两个一看就不是人类的家伙。
　　眯了眯眼睛，洛羽走向了旁边的奶茶店，买两杯奶茶先。
　　而当洛羽排队的时候，十字路口那边，原本正在说话的男子转过头来，往洛羽这边看了一眼，但是并没有发现刚刚视线的来源。
　　“错觉吗...”
　　然后，就在身边两个特级咒灵的催促下，穿过了绿灯，去往了马路对面。
　　而洛羽，则是淡定的买了三杯奶茶，打包好，拿出手机叫起了出租车。
　　刚才传递过来的视线，他自然也是发现了的，也基本确定了对方的身份。
　　正是咒术回战中，占据了已死的夏油杰身体的羂索，原作中很重要的一个反派角色。
　　洛羽自然是不怕和对方对上的，但现在这个场合和时间都不合适，所以洛羽才是降低了自己的存在感，不去关注对方。
　　反正只要自己还在这边生活，伴随着时间的推进，迟早会碰上的。
　　带着奶茶，洛羽坐上出租车，一路回到了家里。
　　一进屋子，就看到四谷见子端坐在沙发上，听着菈妮给自己讲述魔法的基础知识，表情认真一丝不苟。
　　看到洛羽回来，菈妮停下了讲课。
　　“王，欢迎回来。”
　　洛羽笑着点头：“恩，我回来了，给你们买了奶茶，稍微休息一下吧。”
第27章魔法教学（2/2，求收藏！！）
　　奶茶这东西，在来到这边后，洛羽还真没喝过，刚好也给菈妮尝一下。
　　看了眼洛羽手里的东西，菈妮才是对四谷见子说道：“那就休息一下吧。”
　　洛羽坐下来后，把奶茶拿出来，顺道还有在蛋糕店买的蛋糕。
　　“给，这是四谷同学你的。”
　　看到送到自己面前的蛋糕和奶茶，四谷见子连忙接过来：“谢谢！”
　　而菈妮这边，已经拿着自己的奶茶插上吸管，喝了一口。
　　“香甜的味道，茶叶的味道也很浓郁，很不错。”
　　菈妮满意的点了点头，然后吃起了蛋糕。
　　洛羽自己尝了一口蛋糕后，看向两人问道：“刚开始入门教学是吧，情况如何？”
　　菈妮优雅的放下叉子，回答道：“刚刚讲了差不多十分钟，等会儿就可以进入实际的冥想阶段了。虽然还没开始，但以我检查下来的情况，她今天应该就能初步掌握魔力。”
　　洛羽意外的看向四谷见子：“那还真是不错啊，要知道卡利亚王室的魔法，还是很高深的，其中很多东西都是和星空、宇宙、起源这些有关的，可不是那种动画、电影里的烂大街魔法。能这么快入门，看来你在菈妮的眼里，天赋很不错呢。”
　　四谷见子被说的也有些不好意思了，低着头，微红着脸说道：“我，我会加油的！”
　　吃完蛋糕，洛羽让菈妮带着四谷见子上楼去找个空房间进行指导，他接下来可要准备晚饭了。
　　在两个人上楼前，洛羽看向四谷见子说道：“今天第一天学，会多花一些时间，晚饭就在这边吃吧。等晚饭之后，我亲自送你回去。”
　　看到四谷见子想要拒绝，洛羽直接接上一句。
　　“不要拒绝，既然让菈妮传授你魔法，那我们就是自己人了，这点事情不用太在意。等下和你的家人打个电话说一下吧，别让他们担心了。”
　　四谷见子有些犹豫，看向了身边的菈妮。
　　在菈妮也点头之后，只能是接受了两人的好意。
　　上楼，四谷见子拿出手机给母亲打了个电话，说了下晚饭不回去吃的事情。
　　找的借口，自然就是和百合川华几个同学去卡拉OK，然后晚饭在外面吃了。
　　在听到女儿交到了新朋友后，四谷见子的母亲也是很欣慰的，嘱咐了一下不要太晚回来后，就挂了电话。
　　和家人汇报完后，四谷见子看向了前面的菈妮。
　　“菈妮小姐，现在就要开始了吗？”
　　菈妮点点头，指着地板说道：“坐下来吧，随意一些，冥想不是那么严肃的事情，需要你放松身心，才能更好的进行。”
　　“好的！”
　　在四谷见子坐下来后，菈妮就来到了四谷见子的身后，一手放在她的脑袋上，开始引导她进行初次的冥想。
　　楼下，洛羽刚开始准备晚饭，正在切菜呢，突然就察觉到了一股很明显的魔力爆发。
　　洛羽把菜刀放下，先是看了眼屋外，然后抬头看向楼上菈妮和四谷见子的方向，走上了楼，打开了两人所在的房间。
　　只见四谷见子正坐在地上，魔力明显的外放，并且规模也在不断的提升，已经快和自己当初刚进卡利亚魔法学院时候，遇到的那些魔法师敌人差不多了。
　　看到洛羽过来，菈妮也是走到了门口，小声道：“在她的眼睛和心脏中，都存储着一定的和魔力不一样的能量，但或许是因为性格的问题，加上没有良好的引导，直到我教她冥想，才是激活了那股力量。再伴随着我教她的魔力冥想方式，四谷见子的力量，已经既不是魔力，也不是她自身本来存在的力量了。我稍微研究了一下，应该会对那些恶灵，有着极强的压制和破坏力。”
　　洛羽也是饶有兴趣的看着四谷见子魔力提升速度一点点减慢，笑着说道：“这倒是好事，她不是最害怕恶灵了吗？现在获得的力量，却也是最最克制恶灵的。之后再带着她多消灭一些恶灵，就能消除这方面的恐惧了。菈妮，你觉得以她的天赋，最后能达到什么程度？”
　　菈妮摇了摇头：“不大好说，但至少也能比当初卡利亚魔法学院中，那些高级魔法师的水平强。但要和那些传说级别的魔法师比，还是需要很多时间的，也需要有足够的悟性。”
　　趁着还有点时间，洛羽也是把自己之前在外面见到了特级咒灵的事情，和菈妮说了一下。
　　“特级咒灵...王不选择和对面碰上，是个明智的选择，我们现在才在这里安稳下来，确实不适合和身份不明的家伙开战。即使能打赢，在城市中的话，也会造成伤亡。这里和交界地不一样，还是要注意一些的。”
　　话是这么说，但洛羽也能看得出来，菈妮对那些特级咒灵的水平到底如何，很感兴趣。
　　微笑着牵起菈妮的手，洛羽说道：“以后有机会可以见识到的。”
　　五分钟后，四谷见子身上的气势彻底平复了下来，少女也是睁开了眼睛。
　　茫然的看了下四周，四谷见子看了看自己的双手，能明显的感觉到，自己体内多出了一股以前从未感受过的力量。
　　“我，这是成功了？”
　　菈妮来到了四谷见子面前，看着她说道，“恭喜你，从这一刻开始你的眼睛应该就可以自由的控制了。原本隐藏着的力量也是激发了出来，接下来魔法的修炼应该也会一帆风顺了。”
　　“真的吗？太好了，谢谢你们！”
　　四谷见子兴奋的在原地跳了跳，然后看向菈妮和洛羽说道，“那我现在是不是可以正式开始学魔法了？”
　　菈妮点头：“当然可以，王，给她一根法杖吧。”
　　洛羽也是直接从自己的库存中，拿出了一根通体棕色，顶端镶嵌着一枚辉石的法杖。
　　“给，这是我库存里多出来的观星杖，作为魔法师的入门法杖，还是挺不错的。等你真正学成了，我这里也有其他多出来的，强化过的法杖供你选择。现在的话，这把你来使用是足够了。”
　　接过观星杖，四谷见子激动的说道：“谢谢你，洛羽同学！”
　　这就是自己的法杖了，太棒啦！
　　确定四谷见子没出问题后，洛羽就下楼继续准备晚饭了，菈妮则是继续自己的教学，开始教导四谷见子第一个魔法。
第28章进步不错的四谷见子（1/2）
　　在菈妮的教导下，四谷见子调整了好一会儿，这才是手拿着观星杖，控制起体内的魔力。
　　“嗡~~~”
　　魔力流动，观星杖末端的辉石散发出耀眼的光芒，一枚体积不算大的辉石魔砾凝聚了出来，飘浮在法杖上方。
　　看到成功施展出了辉石魔砾，四谷见子兴奋的说道：“成功啦！啊！”
　　刚喊出来，手上一抖，四谷见子立马就控制不住了，辉石魔砾向着前方发射了出去。
　　菈妮见状，手中的卡利亚权杖轻轻一挥，飞在半空中的辉石魔砾瞬间消散，化为了点点星光。
　　看向满脸失落的四谷见子，菈妮说道：“不用这样失落，第一次就能成功施展，你的天赋已经很好了。接下来好好练习，等熟练度上来了之后，就没问题了。现在继续第二次的施法吧。”
　　深呼吸了一口气，四谷见子点点头，再次举起了法杖。
　　五点半的时候，洛羽做好晚饭，菈妮也是带着四谷见子下楼了。
　　一下来，四谷见子就闻到了飘过来的浓浓香味。
　　“好香啊！”
　　然后就摸了摸自己的肚子，刚刚一直在练习魔法，虽然说只是一个基础的辉石魔砾，但连着施展了二十多次，作为初学者的四谷见子早就魔力见底，累得不行了，肚子也自然而然的饿了。
　　洛羽看向两人，笑着说道：“刚想上来叫你们呢，既然下来了，那就开始吃饭吧。”
　　坐下来后，四谷见子看向洛羽和菈妮说道：“洛羽同学，菈妮小姐，真的太感谢你们了！要不是你们的话，我现在肯定还在因为恶灵而困扰着呢！”
　　洛羽给菈妮盛了碗汤，笑着说道：“你已经感谢过不止一次了，我们也已经收到你的感谢了。现在你加入了卡利亚魔法学院，接下来就好好修行，把魔法好好掌握，就是对我们最好的感谢了。”
　　菈妮也是在一旁说道：“我的想法和王一样，好好修行魔法就好。”
　　四谷见子用力的点头：“恩，我会加油的！”
　　然后就拿起了碗筷。
　　“我开动了！啊呜，好好吃啊！”
　　每一道料理，都是四谷见子很喜欢的口味，加上刚才修行魔法时候的体力消耗，让她的胃口非常地好。
　　吃了一会儿后，洛羽问道：“刚才你们在楼上，魔法学的怎么样了？”
　　菈妮回答道：“辉石魔砾已经可以顺利施展出来了，但是施法的速度还是慢了些，魔法的飞行速度也不够快，准度倒是可以。”
　　伴随着菈妮的点评，四谷见子的脸蛋也是变红了。
　　洛羽笑着说道：“没关系，慢慢来就行，你的天赋已经够好了。”
　　菈妮也是点点头道：“没错，我没有批评你的意思，这才第一天，接下来还有的是时间。”
　　“我知道了，我会好好加油的！”
　　吃好晚饭，稍微休息了一下，四谷见子就打算回去了。
　　手中的观星杖，也是收了起来，放在一个菈妮制作的，能收纳物品的小锦囊里面，用绳子系起来，挂在了脖子上。
　　“我送你。”
　　洛羽站了起来，看向菈妮说道，“怎么样，菈妮你要一起吗？”
　　“可以，出去走走也好。”
　　于是，三人就一起出门了。
　　坐上公交车，向着四谷见子的家出发，菈妮的目光也是放在了前面座位上坐着的，一个毫无动作的人形恶灵。
　　观察了一番后，菈妮对四谷见子说道：“封闭眼睛，试试看还能不能看到吧。”
　　四谷见子点点头，按照之前菈妮教导的那样，控制起了自己的阴阳眼。
　　三秒后，四谷见子发现，原本还在自己视野中的那个恶灵，立马是消失不见了！
　　四谷见子瞬间露出了兴奋的表情。
　　“成功了呢！”
　　菈妮满意的说道：“不错，是可以顺利自然的控制了。那接下来，你要做的就是好好的提升对魔法的熟练度了。还有，你的父亲的事情是自己解决，还是我们帮你？”
　　“啊，这个的话，我自己来就行！”
　　现在掌握了魔力，四谷见子也知道，自己是该下定决心，好好面对自己的父亲了。
　　很快，车子到站，洛羽和菈妮把四谷见子送回家后，就一起慢悠悠的往回走，打算去附近的超市逛逛，然后就骑着托雷特回家。
　　看了眼洛羽牵住自己的手，菈妮说道：“王，之前四谷见子魔力爆发的时候，我发现那两道气息，在房子外面出现了一刹那，然后就离开了。”
　　洛羽点头：“我也发现了，之后出去调查一下吧，看看到底是怎么回事。气息泄露的很明显，我已经记住了。四谷见子被人盯着，对方所在的地方显然不会很远。不过，没想到菈妮你对她这么上心啊。”
　　菈妮的嘴角微微翘起：“虽然很害怕恶灵，但是韧性十足，加上天赋也不错，我自然是不会错过这样的人才的。而且，她还是个挺可爱的女孩子，我觉得挺适合作为王的妃子候补的。”
　　洛羽无奈的看向身边的女孩。
　　“你还想着这个呢？”
　　“那么，王，关于我的身体的炼成研究，进行的如何了？”
　　洛羽挠了挠脸颊：“额， 确实是有点难度。”
　　“那不就行了？”菈妮淡定的说道，“所以说，王，不用担心我会因此吃醋什么的，我不是那么小气的人。而且我也有信心，在王的心中，我绝对会是最重要的，我说的对吗？”
　　洛羽肯定的说道：“当然，菈妮你对我来说就是最重要的。”
　　“那就可以了，我相信王是会遵守和我的承诺的。四谷见子的话，确实是个合适的人选，王你觉得呢？”
　　“恩~~我觉得可以不用着急。”
　　“我也是和王说一下我的想法而已，王可以更加放开一些，不用顾虑我。现在的生活，我已经很满足了。就和王说的一样，我们的未来还很长，我不在意现在这短暂的时间。”
　　不得不说，菈妮确实是看的够开，让洛羽都不知道该怎么回答了。
　　看着前面还挺热闹的超市，洛羽呼出一口气说道：“先不说这些了，超市到了，去看看有什么需要的东西吧。”
　　菈妮的话，洛羽说不心动那是不可能的，但也不用急于一时。
第29章周六，四谷见子的修行（2/2，求收藏！）
　　在超市买了些零食后，洛羽和菈妮就骑着托雷特，回到了家里。
　　然后，就是菈妮的游戏时间了。
　　洛羽则是在把作业写完后，加入了进来。
　　两人并排坐在两台电脑前，玩着自己感兴趣的游戏，时不时的聊上两句，这个场景真的是之前在交界地的时候，无法想象的。
　　到11点，洛羽去洗了个澡，然后拉着还想继续打街霸排位的菈妮回到了卧室，准备休息了。
　　看着换上了睡衣，在灯光下秀色可餐的菈妮，洛羽轻声道：“明天有什么想去的地方吗？”
　　菈妮摇了摇头：“不太想出门，王你有想去的地方？我还想着把四谷见子叫来，继续指导她魔法的。”
　　“恩，那明天就呆在家里吧，后天我们出去逛逛，你不是对书籍挺有兴趣的吗？咱们去千叶市的图书馆，还有其他的一些书店看看，买些喜欢的书回来。关于那跟着四谷见子的气息，也周日去调查吧。”
　　这下菈妮有兴趣了，微微点头答应了下来。
　　靠在洛羽怀里，菈妮伸出手说道：“王，现在是要休息呢，还是？”
　　“这还用说？”
　　“果然，这么快拉着我来房间，就不是想要睡觉的。”
　　洛羽笑了笑，捧着菈妮的脸庞，用力的亲吻了下去。
　　周六，早上七点。
　　洛羽缓缓睁开眼睛，醒了过来。
　　菈妮还在怀里熟睡，身上8939的睡衣64460，则是早早的就被丢到了地板上灵珑备用群。
　　虽然是人偶的身体，但和一般人类的身体抱起来的感觉是一样的，温软如玉，非常的舒服。
　　轻轻摩挲着菈妮的脸庞，洛羽的脸上也是一直挂着笑容。
　　没一会儿，菈妮也是在洛羽的动作下醒了过来。
　　抓住洛羽放在自己脸上的手，菈妮说道：“早上好，王。”
　　“早上好，我的公主。”
　　道了声早安，洛羽说道，“要起床吗？还是再睡一会儿？”
　　菈妮的手往下伸，轻轻捏了一下后说道：“还是起来吧，王你这样子一直盯着我，我可睡不着。”
　　“那就起床吧。”
　　坐起来，看着洛羽穿衣服，菈妮把睡衣套在身上后说道：“王，看来你确实是要再找两个王妃了呢。光靠我一个，可没法很好消除这些。”
　　洛羽伸了个懒腰，忍不住感慨道：“难道真的是因为放松下来了，不用在交界地那种危险的环境中，所以这方面的念头多起来了？”
　　在交界地的时候，自己可真的没有这么明显的想法的啊。
　　还是说因为抱着菈妮，让自己多想了？
　　恩，确实是想得很多，夜里睡觉做梦的时候也梦到了。
　　活动了下身子，洛羽说道：“等吃好早饭，菈妮你帮我检查一下吧，确定下是不是其他的问题。”
　　菈妮则是穿上拖鞋，笃定的说道：“我觉得，应该只是压抑太久了，导致的反弹而已，不用太紧张。”
　　“我也才大概是这样，但还是检查一下吧。”
　　早饭之后，菈妮动用自己的魔法，帮洛羽好好地检查了一遍，确定了没有任何的问题。
　　收起卡利亚权杖，菈妮看着洛羽说道：“我说的没错吧，我的王？”
　　洛羽两手一摊。
　　“看来真的是这样了，过段时间应该就能缓解了。”
　　刚说完，门铃就响了起来，是四谷见子到了。
　　打开大门让四谷见子进来，洛羽说道：“来的有够早的啊，刚给你发消息就出门了？”
　　四谷见子微笑着点头：“恩，我一向是起得挺早的，看到菈妮小姐发来的消息，我就立刻过来了。”
　　整个人，展现出了极高、极为亢奋的情绪。
　　并且在和菈妮打了个招呼后，四谷见子说出了自己昨晚上回去后的事情。
　　昨晚回去之后，四谷见子鼓起勇气，和已经化为地缚灵的父亲好好地交流了一番。
　　见子的父亲经过一开始的惊讶，也是非常的开心，并且在和女儿好好地交流过后，顺利解开了心结，离开了。
　　而那只跟着见子父亲的恶犬一样的巨大灵体，在看了眼四谷见子自后，也没有多说什么，瞬间消失了。
　　回想着昨晚的场景，四谷见子说道：“要不是因为看到那个巨大恶灵吃掉了跑进家里的两个恶灵，我都不太敢直接和父亲摊牌的呢。”
　　洛羽笑着说道：“不得不说，你的胆子确实很大，但好在结局是好的。”
　　四谷见子连连点头，把自己的观星杖取出来，动力十足的说道：“接下来，就由我来保护妈妈和弟弟，我要好好修行魔法！”
　　菈妮满意的说道：“不过的决心，那么就跟我上来吧。”
　　四谷见子跟着菈妮上楼后，就来到了昨天学习魔法的空房间里。
　　看向菈妮，四谷见子说道：“我昨晚在家里，也自己一个人练了好久，并且也冥想了好几个小时，辉石魔砾的释放也更加快了！”
　　菈妮点点头，用魔力凝聚出一个半透明的屏障说道：“来吧，对准这里释放你的魔法。”
　　很快，一枚辉石魔砾由四谷见子释放出来，带着点点星光飞出来，击打在屏障上。
　　菈妮挑了挑眉，有点意外的说道：“看来确实是用心了，威力和速度都提升了。再练习几次，然后我再教你一个新的魔法。”
　　十分钟后，菈妮就开始教导起四谷见子第二个基础魔法，辉石弯弧。
　　卡利亚魔法学院的基础魔法中，辉石魔砾是单点魔法，而辉石弯弧则是范围魔法，也是低级魔法师最开始是能学到的，唯一一个范围魔法。
　　辉石弯弧的学习，就要比辉石魔砾难上不少了，要点就是需要把魔力凝聚成一条细长的弯弧，从而提高魔法的杀伤力以及攻击范围。
　　半个小时过去后，一直不断练习的四谷见子才算是有了一些进展，魔法能稍稍成型了，但距离成功，还有不少的距离。
　　一边指导着四谷见子调整魔力的凝聚，菈妮也是在不停的观察着对方。
　　在四谷见子的魔力即将消耗到底的时候，菈妮适时的喊停。
　　“可以了，先休息一下，恢复恢复魔力吧。”
　　四谷见子立马是坐了下来，擦了擦额头的汗水。
　　“好难啊，这个魔法...”
第30章来历，以及语出惊人的菈妮（1/2）
　　在四谷见子面前坐下来，菈妮看着她说道：“修炼魔法，不能急躁，静下心来，才能让你更好的感受魔力，操控魔力。另外，想象力也很重要，不要只靠自己的眼睛，要靠想象力，想象自己想要达成的效果。用王的说法，魔法是唯心的力量，不要过分的执着于魔力，要做到随心所欲，魔力本就是你的一部分。”
　　四谷见子似懂非懂的点了点头，说道：“就是说，和我说话喝水一样吗？”
　　“差不多吧，但这些都是需要时间去积累的，你也不用太着急，现在这个效率，已经很可以了，没必要把自己逼得太紧。”
　　四谷见子听完后，也是开始了思考，自己刚才施展魔法的时候，确实有点太急躁和强行了，反而是起了反效果。
　　看着思考中的四谷见子，菈妮想了想后开口道：“见子，我这么叫你可以吧？”
　　“啊！”四谷见子愣了一下，然后连忙点头，“可，可以的，菈妮小姐！”
　　“那你也别叫我菈妮小姐了，不介意的话可以叫我一声姐姐，以我的年纪，你这么叫我也确实可以。”
　　“唉？”
　　四谷见子惊了，看着明显比自己还要年轻的菈妮，有些犹豫。
　　看着四谷见子，菈妮微笑着说道：“以为我在乱说吗？和你实话实说吧，我现在这个身体，是王前几天刚刚给我制造出来的。一开始，我是呆在这里面的。”
　　然后，就拿出了自己之前使用的娇小菈妮。
　　看着菈妮手中的小人偶，四谷见子满脸的问号。
　　菈妮紧接着说道：“之前自我介绍的时候，我有说过我们来自交界地，对吧？你应该有想过，交界地是在哪里的吧？而真相就是，交界地，并不在这个世界，我和王是从另一个世界过来的。”
　　听着菈妮的话语，四谷见子慢慢屏住了呼吸。
　　她一开始虽然有了一些猜测，但在菈妮亲自说出来后，内心还是无比的惊讶。
　　“当初，为了摆脱外来神祇的控制，以及自己被人定下的命运，我舍弃了自己原本半神的身体，寄宿在人偶中进行着无法确定成功与否的行动。然后我遇到了王，是他亲自帮助我，在最后让我能够达成了自己的目标，让我，以及整个交界地摆脱了律法束缚。然后，我们就意外来到了这边的世界。为了能够更好的行动，王给我制造了现在的这个身体。至于真正恢复肉身，还需要不少的时间。”
　　“现在的身体，竟然是人偶吗？”
　　四谷见子彻底的震惊了，在她的眼中，菈妮可是和普通人没有区别的啊，可以自由行动，还可以吃东西。
　　现在竟然告诉自己，她用的身体是人偶身体？
　　菈妮微笑着，眼中带着一丝自豪：“怎么样，王很厉害吧，基本没人能看出来。而且我的魔法，也可以自由的使用，不会有任何的阻滞。见子，知道我为什么和你说这些吗？”
　　四谷见子思索了一下后，回答道：“因，因为我加入了卡利亚魔法学院？”
　　菈妮点头：“是有这方面的因素，更重要的是，这两天下来，我看得出来你的性格很不错。天赋什么的，对我来说并不重要，更重要的是人的性格。要是性格不好，即使你有出色的天赋，我也是不会多管的。”
　　这是在夸我吗？
　　四谷见子害羞的挠了挠脸颊。
　　“所以，和你说这些，主要还是让你知道我和王现在的情况。另外在学校里，还需要你多多帮我照顾一下王了。”
　　“唉？我吗？”四谷见子不由得红了脸，连忙摆手道，“我和洛羽同学都不是一个班的啦，而且他那么厉害，也不需要我照顾的！”
　　菈妮微笑着说道：“我知道，但我除了王，在这里认识的人只有你。我也看得出来，你对王有点好感，对吧？”
　　噌的一下，四谷见子的脸蛋变得通红，都快冒热气了。
　　“没没没没有，绝对没有的！”
　　“无需紧张。”菈妮摆摆手说道，“我都和你说了我现在的情况了，所以我并不介意王和其他女生发生些什么，但至少要是我认可的人才行。王的气质，本来也容易吸引女性的关注。所以，在学校里和外面的时候，不用在意那么多，和王相处的时候随意一些就好。好了，我要说的就这么多，休息的也差不多了，继续练习辉石弯弧吧。”
　　“好的，菈妮小姐！”
　　“恩？”
　　“菈，菈妮姐姐？”
　　菈妮满意的点了点头，继续指导四谷见子的魔法。
　　只可惜，因为刚才菈妮的一番话，四谷见子在魔法的施展上，比一开始进展更慢了。
　　上午十点，洛羽把给菈妮制作身体的研究暂停了一下，过来敲开房门，看着还在练习辉石弯弧的四谷见子，以及在一旁指导的菈妮说道：“我准备做午饭了，你们中午有什么想吃的吗？”
　　听到洛羽的声音，四谷见子法杖末端刚刚凝聚成型的魔法瞬间溃散，整个人害羞的背对着洛羽，不敢说话。
　　菈妮在看了她一眼后，看向洛羽说道：“都可以，王你看着做吧，我们都不挑食。”
　　洛羽点点头，疑惑的看了眼四谷见子后，就下楼去做饭了。
　　在洛羽离开后，菈妮看着四谷见子的表情，玩味的说道：“还说你没有想法？真要是没有想法，是不会出现你这种表情的。”
　　四谷见子捂住了脸庞，羞涩的说道：“别说了啊...”
　　菈妮摇了摇头，手中卡利亚权杖轻轻摆动，一道微弱的冰雾飘散出来，覆盖到了四谷见子的身上，让少女忍不住打了个寒颤。
　　“冷静下来了吧？该继续练习了，你因为自己的情绪问题，已经浪费了不少时间了。”
　　四谷见子摸了摸自己的胳膊，郁闷的看了眼菈妮说道：“还不是因为菈妮姐姐你说了这些话...”
　　话虽如此，但还是拿起自己的观星杖，开始练习。
　　11点半，在洛羽的提醒下，菈妮和四谷见子才是暂停了上午的修行，下楼来吃午饭了。
第31章周日，山顶的神社（2/2，求收藏！！）
　　一边吃着饭，洛羽也是发现，四谷见子相比上午刚来的时候，变得更加害羞了，基本都是在低头吃饭。
　　带着疑惑看向菈妮，菈妮也只是回给自己一个淡淡的微笑。
　　洛羽更加不明白了，只能暂时放下这个，说起了明天的安排。
　　“见子，明天我和菈妮要出门，你就不用过来了，自己在家练习，可以吧？”
　　四谷见子连忙把嘴里的食物咽下去，点头道：“我知道了，我会在家好好练习的！”
　　然后，菈妮也是说道：“下午的时间，我再把其他几个基础的魔法交给你，足够你接下来的一周时间好好练习了。如果有不懂的，平时也可以在学校里找王，请教他。魔法的一些释放细节，他也是很懂的。同时，学校里也会时不时出现恶灵，你也可以试着自己去消灭那些不强的恶灵。”
　　四谷见子微红着脸看了眼洛羽，然后说道：“我现在还是个菜鸟，真的可以吗？”
　　洛羽笑着解释道：“学校这种地方能出现的恶灵，基本都是很弱的，不用担心。到时候我陪你一起去，很轻松就可以解决的，你还是把恶灵看的太强了。真正厉害的，其实并没有多少。”
　　话是这么说，但四谷见子还是没太多底气。
　　毕竟她现在，还是个连基础魔法都用不好的菜鸟，会这样很正常。
　　至于明天去调查盯上四谷见子的家伙，这件事情洛羽并不打算说出来，这样很可能会让实力还没起来的四谷见子遇到危险。
　　好歹也是菈妮第一次教的徒弟，还是得保护一下的。
　　午饭过后，菈妮和四谷见子继续上楼开始魔法的修行，而洛羽则是再次沉浸在了各种魔法书籍中，研究起给菈妮制造新身体的事情。
　　人体炼成的事情，他已经有了一些想法和思路了，还需要把这些内容给完善，确实是需要花不少时间。
　　材料的话，库存中的那些各种蕴含着力量的卢恩，以及各种强力的魔法素材。
　　并且，作为其中最重要的一部分，洛羽当初在神授塔见到菈妮原本的身体后，就收集了一些她的头发，完好的保存了起来。
　　也幸亏自己当初收集了，不然现在即使自己顺利制作出了新的身体，适配性肯定也是会差上一些的。
　　从库存中拿出完好保存在透明瓶子中的一缕红发，洛羽转动着瓶身说道：“以这些为核心，只要顺利的把菈妮的身体制作出来，她的实力绝对可以在第一时间恢复。恩，继续加油吧。”
　　把东西收起来后，洛羽继续肝了起来。
　　下午四点，四谷见子没有留下吃晚饭，告辞回家去了。
　　跟着菈妮学了一天的魔法，属实是把她给累到了。
　　坐在回去的公交车上，四谷见子看着窗外的景色，脑海中也是不停回想起上午菈妮和自己说的话，脸蛋再次忍不住的变红了。
　　菈妮的猜测确实没错，自己确实对洛羽有些好感。
　　毕竟是洛羽对陷入困境的自己伸出了援助之手，让自己能够获得力量，控制住了原本不受控制的阴阳眼。
　　甚至，也因为洛羽和菈妮的鼓励，自己顺利的和在家中化为灵体的父亲交流，解开了父亲的心结，让父亲不再被困于家中了，能好好的去轮回了。
　　再加上，洛羽的外表也确实是自己喜欢的类型，很帅气，跟在他身边也很有安全感。
　　越想，四谷见子愈发的就无法抗拒菈妮对自己的那些提议了。
　　连忙摇头，四谷见子在公交车到站后下车，回去了家里。
　　周日。
　　上午九点，准备完毕后，洛羽和菈妮就出门了。
　　今天要去的第一个地方，自然是图书馆，这是菈妮最感兴趣的地方。
　　坐着出租车，洛羽带着菈妮来到了市里面的图书馆。
　　进来后，看着这边一个个大书架，以及上面摆满了的各种书籍，菈妮的眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　“王，这些书都是有分类的吧，我想先去历史类的书籍区域看看。”
　　“行，我找找啊。”
　　找了份图书馆内的引导图册，洛羽带着菈妮来到了历史书籍区域，菈妮立刻是找了一本世界史看了起来。
　　洛羽也是陪在旁边，随便拿了一本翻看起来。
　　看了一会儿后，菈妮问道：“王，我可以买这边的书吗？只是借回去看的话，不大喜欢。”
　　洛羽点头道：“放心，这边的书又不是孤本，外面基本都能买到的。你先看看有没有喜欢的，咱们在这边到处逛逛，别的区域也去看看。等下午再去外面的书店买书，找不到的，也可以网购，反正肯定是能买到你想要的书的。”
　　菈妮满意了，把书放回去后，和洛羽一起去其他类型的书籍区域，继续看了起来。
　　一直到中午12点，两人才是从图书馆出来。
　　找了家餐厅吃了午饭，两人继续在外面找了几家书店，买了些感兴趣的书籍后，就该忙活今天的第二件事情了。
　　放开自己的精神力，洛羽带着菈妮，一路从市区来到了市郊，然后就找到了一处荒山。
　　看着前方的小山坡，洛羽眯起了眼睛：“看到了吧，菈妮，用幻术隐藏起来了。”
　　菈妮点了点头，直接取出了自己的卡利亚权杖。
　　“王，我察觉到了隐藏在上方的视线，对方发现我们了。”
　　洛羽则是穿8玖3上了战鬼套装，964同时取出了玛利喀斯的460黑剑抗在肩膀上。
　　伴随着两人的动作，前方原本荒芜的小山道，在一阵空间波动中，化为了一条铺好了台阶的山路。
　　小荒山也变为了一座布满了树林的大山，山顶则是有着一座神社。
　　带着些许混沌的气息，正在从那边传来。
　　“这是在欢迎我们上去呢，该不会是觉得吃定我们了吧？”
　　菈妮微笑着说道：“应该是对自己的实力很有信心，在交界地也有很多这样的家伙，但结局都只有一个。”
　　“那么走吧。”
　　走上台阶，两人很快来到了山顶的神社。
　　一上来，就看到两个带着狐狸面具，穿着神社服饰的灵体站在这边。
　　洛羽看着他们说道：“一直跟在四谷见子身边的，就是你们吧。”
第32章神社中的战斗，被恶灵缠上的少女？（1/2）
　　两个带着狐狸面具的家伙没有回答。
　　而就在这时，一道强大的气息从后方的神社中飞了出来，凝聚成了一只三米多高的狐狸恶灵。
　　头盔之下，洛羽的眼睛饶有兴趣的观察了一番这只大狐狸，笑着说道：“有点实力，但是不多。菈妮，那两个小的交给你了，我来会会这个大家伙。”
　　菈妮微微点头，手中卡利亚权杖轻轻摆动，一道道湛蓝色魔力凝聚而成的光束，就向着那两个狐狸面具飞了过去。
　　流星雨！
　　面对大面积而来的魔法，这两个灵体立刻是朝着两侧闪避。
　　但是刚躲开来，周围就再次冒出了更多的魔法阵，以及魔法光束。
　　“轰！”
　　大面积的攻势之下，再怎么躲避都是没用的，直接被菈妮的魔法命中。
　　而洛羽这边，也是直接挡住了这只巨大狐狸的身体，抬起头看着对方说道：“你会说话吗？能告诉我，为什么要盯着四谷见子吗？”
　　大狐狸注视着洛羽，张开嘴，散发出了一股混沌的气息。
　　“不要干涉我...”
　　洛羽挑了挑眉，看着对方身上逐渐冒出来的混沌气息，已经肯定了对方不是什么居住在神社中的神明，只是一只比较强的恶灵罢了。
　　“那就是没得聊了？”
　　抗在肩膀上的玛莉喀斯的黑剑爆发出一股漆黑色的火焰，包裹住了巨大的剑身。
　　“为了防止出现什么不可挽回的事情，就请你去死吧，看你这个气息，也不像是什么好人呢。”
　　话音一落，洛羽的身影就从原地消失，下一秒就出现在了巨狐的身后。
　　巨大的刀光划过狐狸的身体，漆黑的火焰缠绕而上。
　　“吼！！！”
　　巨狐爆发出了一声惨叫，看来命定之死对恶灵也是有效的啊。
　　攻击命中后，巨狐原本的白色身体开始产生变化，四肢逐渐伸长变得狰狞，原本还带着一些严肃气息的狐狸脸，也是撕裂开来，变为了怪物的大嘴，布满了利齿。
　　“啧啧，还真是恶心啊，这个样子。”
　　而伴随着对方现出原形，周围也是开始出现了一只只形态各异的恶灵，全都是被这边的气息吸引过来的。
　　手中黑剑一甩，一道巨大的刀光横扫出去，一击将这些恶灵消灭。
　　然后洛羽就把黑剑收了起来，转而取出了两把刀柄一蓝一红的长剑。
　　蕾菈娜的对剑。
　　当初在幽影树之地，击败了跟随梅瑟莫的双月骑士蕾菈娜，也就是满月女王蕾娜菈的妹妹后，从她这边获得的武器。
　　双手握着两把长剑，炙热的火焰从剑身上爆发出来，将洛羽和变身完毕的恐怖恶灵包裹在了一个狭小的空间内。
　　“吼！！！”
　　张着满是利齿的大嘴朝着洛羽咬过来，而洛羽则是淡定的一个闪身，手上的长剑带着炎浪，直接斩断了对方的脖子。
　　“不，不可能，我可是神...”
　　“就你这，还敢自称是神？”
　　语气中带着不屑，洛羽挥动手中的武器。
　　一刀，两刀，三刀。
　　恶灵的身体瞬间被肢解，被火焰包裹着缓缓蚕食掉。
　　走出火圈，洛羽也是看向了刚好结束战斗的菈妮。
　　在菈妮连番的魔法轰炸之下，这两个小跟班，直接就化为了飞灰，彻底被消灭了。
　　看向走过来的洛羽，菈妮说道：“王，你这边没遇到危险吧？”
　　洛羽笑着指了指身后逐渐消散的火焰：“轻松解决。”
　　菈妮点点头，看了眼洛羽挂在腰上的对剑，然后看了一圈周围已经被全部消灭的恶灵说道：“这个地方，都被这个巨大恶灵给隐藏了起来，应该是有什么阴谋存在。不过今天被我们解决掉，这里就不会再被隐藏了。”
　　“大差不差。”洛羽活动了下脖子说道，“这地方本就没什么人来的，不过偶尔也许会有拥有灵视能力的人误入这里，然后被恶灵盯上。现在解决了，也算是去除了一些危险吧。好了，时间也差不多了，咱们回家吧。”
　　收起武器和铠甲，洛羽牵着菈妮的手，心情愉快的走下了山。
　　周一，到了上学的日子。
　　给菈妮准备好午饭后，洛羽就和菈妮道别，来到了学校。
　　走进班级后，洛羽来到自己的位子坐下，放松的伸了个懒腰。
　　周末两天休息，今天到是没有人来找自己借作业，让洛羽清闲了不少。
　　而在五分钟后，教室门打开，雪之下雪乃走了进来。
　　看到这位少女进来后，洛羽忍不住挑了挑眉。
　　恶灵？
　　在洛羽的目光中，雪之下雪乃的肩膀和脑袋上，趴着三只浑身漆黑的猫形恶灵，正在呲着牙对着周围发出警觉的叫声。
　　只不过除了洛羽之外，班上并没有其他人看到这一幕。
　　猫的恶灵？这还真是少见，而且也不应该啊。
　　摩挲着下巴，洛羽很清楚只要自己没记错，雪之下雪乃可是个重度猫奴，包括她的书包上，也是挂着一个猫咪小挂件的。
　　这样的人，怎么会被猫恶灵缠上的？
　　而且，雪之下雪乃的情绪也有些不大对，和往常那种平静的情绪有很大的差别，肉眼可见的低落。
　　在洛羽的关注下，雪之下雪乃走了过来坐下，然后也是察觉到了洛羽的视线。
　　“洛羽同学，我身上是有什么吗？”
　　洛羽开口道：“雪之下同学，看着心情不好，是发生什么事情了吗？”
　　雪之下雪乃沉默了两秒，摇头道：“没什么，一点小事而已。”
　　说是这么说，但情绪依旧是肉眼可见的低落。
　　洛羽耸了耸肩，也没有再去和雪之下雪乃搭话。
　　至于她身上的这些恶灵，雪之下雪乃明显是看不到的，因此即使存在着，短时间内是不会有问题的，自己之后可以再慢慢调查。
　　上午的课程一节节过去，不止是洛羽，班上的其他人也都是慢慢的发现了雪之下雪乃情绪的不对劲。
　　但对于性格一向比较冷淡的雪之下雪乃，也没几个人和她关系好，因此即使是看出来了，也没有谁来问她。
第33章夜晚，突发的变化（2/2，求收藏！）
　　中午，洛羽没有出去找地方吃饭，而是直接在教室里拿出便当，安静的吃了起来。
　　而雪之下雪乃则是带着便当，一个人走出了教室。
　　看了一眼对方走出去的背影，洛羽刚好看到那只趴在对方脑袋上的黑色猫咪怨灵，转过头来看了自己一眼。
　　确定了自己能看到，但却不打算动手啊，看来并不是那种胡乱动手的恶灵。
　　这也让洛羽更加确定，雪之下雪乃暂时是不会有危险了。
　　不过还没等他吃完午饭，手机就响了起来。
　　拿起来一看，发现是四谷见子发来的消息。
　　见子：【洛羽同学，我发现恶灵了！而且还是附身在你同班的那个叫雪之下雪乃的女生身上，这该怎么办啊！！！】
　　雪之下雪乃？
　　洛羽愣了一下，然后给对方回了消息。
　　洛羽：【我当然知道这个，她是我的领桌，你碰到她了？】
　　见子：【嗯嗯，我今天没带便当，就和小华一起去食堂吃饭，路上碰到的，给我吓了一跳呢！我还是头一次看到身上跟着那么多恶灵的人呢，而且还是黑色的猫！洛羽同学，真的没事吗？】
　　洛羽：【放心好了，暂时没事的，那些猫的恶灵也看到我了，但并没有对我出手。这其中的缘由，我之后会调查的，你安心去吃饭就是了。对了，你不是和朋友一起的吗，怎么有空给我发消息了？】
　　见子：【嘿嘿，我借口来厕所了，不和你说了，我要出去了，不能让小华等急了！】
　　看着四谷见子的消息，洛羽也是笑了笑。
　　阴阳眼的麻烦解决掉之后，四谷见子现在已经可以自由的选择开启或者关闭阴阳眼的能力了。
　　在学校之外的地方，她基本都是会关闭的，毕竟城市中很容易出现意外，遇见那些强大的恶灵，还有咒灵什么的。
　　而在学校里的话，因为有洛羽在，所以四谷见子也可以更好的用自己的阴阳眼来观察。
　　真要是碰上了恶灵，也可以像今天这样，找洛羽求助。
　　困扰在身上的问题解决了，四谷见子整个人是真的开朗了不少。
　　放下手机，洛羽笑了笑，继续吃起了午饭。
　　中午12点45分，雪之下雪乃回到了班级。
　　那几只恶灵猫咪，依旧趴在少女的身上，丝毫没有离开的意思。
　　洛羽简单观察了一下，雪之下雪乃的气息并没有任何的混乱，依旧是精神充沛的状态。
　　一边翻看着手里的小说，洛羽也是开始了思考。
　　从自己这段时间的了解来看，恶灵要诞生，一部分是因为生灵在死亡的时候，自带着极大的怨念，所以才会变成恶灵。
　　也有一些，则是有众多恶念集合而成，而这类也大多不具备人形，也更加恐怖和恶心。
　　至于雪之下雪乃身上的那些猫，想来应该是遭遇到了什么事情，才变成恶灵的吧。
　　就是不知道为什么会缠着雪之下雪乃，难不成是因为对方是猫奴？
　　想着想着，洛羽的心里多少有了些猜测。
　　之后稍微调查一下吧，虽然现在这几只猫没做什么，但也不代表以后不会出意外。
　　下午的课程，一节节过去，洛羽也是偶尔的观察一下雪之下雪乃，确定对方的精神没有问题。
　　然后，就来到了放学时间。
　　今天四谷见子不过来，被朋友百合川华硬拉着要去逛街，所以洛羽简单买了点食材后，就回到了家里。
　　进家门后，不出所料，菈妮并不在一楼。
　　把食材放进冰箱，洛羽走上楼，打开电竞房的大门，就看到菈妮正坐在椅子上，腿上放着hitbox，正在操控着肯不停对着对手的豪鬼打出连招，并且在一个帅气的绝招收尾下，赢下了对局。
　　打完这一把，菈妮这才是退出游戏，看向洛羽说道：“王，欢迎回来。”
　　洛羽笑着走过来，亲昵的捏了捏菈妮的脸蛋：“一下午都坐在这里打游戏？你都要成网瘾少女了。”
　　菈妮则是一脸平静的说道：“游戏确实很有趣，也很上瘾，但是称呼我少女什么的就免了吧，我都记不清自己多少岁了。”
　　拉过椅子坐下来，看着菈妮已经上到黄金的段位，笑着说道：“没事，反正看起来是就可以了。对了，和你说下我今天在学校里发现的事情，和雪之下雪乃有关。”
　　“雪之下雪乃？”菈妮眨了眨眼睛，看向洛羽问道，“王的那位领桌女孩吗？她怎么了？”
　　“被恶灵缠上了，而且还是猫咪恶灵，三只。”
　　把雪之下雪乃的情况讲了一边后，洛羽双手枕在脑后，看着开机的电脑屏幕说道，“估摸着是雪之下雪乃刚好碰见了化为恶灵的猫，然后就被缠上了吧。”
　　菈妮听完后，点了点头：“所以，王你没有把那几只恶灵解决掉吗？”
　　洛羽笑着说道：“那几只小家伙没什么杀伤力，只会喵喵叫吓唬人，都看出来我不好惹了，也不敢对着我叫，只是安静的趴在雪之下雪乃的肩膀和脑袋上。一般来说，这样的小东西应该是不会变成恶灵的，想来生前肯定是遭遇了什么。在班级里我也不好随便动手，再观察看看吧。”
　　话是这么说，不过当晚上，洛羽洗完澡回到房间的时候，就看到菈妮站在窗户边，朝着外面看着。
　　“怎么了？”
　　指着窗外，菈妮说道：“王，我看到雪之下雪乃了，她发生变化了。”
　　“恩？”
　　来到菈妮身边，朝外面一看，洛羽也是忍不住瞪大了眼睛。
　　夜色之下，一个身穿白衣和深蓝森牛仔裤，头顶着猫耳，身后摆动着黑色猫尾的少女，正在不远处的屋顶上闪展腾挪，快速的行动着。
　　以洛羽的视力，自然一眼就看出了对方是雪之下雪乃。
　　“不对啊，雪之下雪乃就是个普通人，难道是那几只小猫咪的影响？”
　　这样的情况，洛羽还是头一次遇到。
　　“王，接下来打算怎么办？”
　　呼出一口气，洛羽直接拿出外套穿上说道：“自然是跟上去了，毕竟她本来是普通人，现在这个变化，可能是会有副作用的。而且，我也很好奇会发生这些变化的原因。菈妮，你要一起来吗？”
　　菈妮点头，然后就跟着洛羽一起出门，骑上了托雷特，朝着雪之下雪乃的方向追去。
第34章变化的原由（1/2）
　　夜色中，灵马在洛羽的指挥下，快速的奔跑着。
　　而在房顶上不断跳跃前行的雪之下雪乃，看起来明显是在寻找着什么。
　　坐在洛羽的怀里，菈妮看着远处跳动的身影说道：“我能确定，她确实是人类，而且之前见到的时候也没有任何的力量。但现在却能变成这个模样，这样子快速的行动。王，这个改变真的不会有副作用吗？”
　　洛羽摇了摇头，同样的也在观察。
　　“不确定，但以我们过往的经验来看，副作用肯定是有的。而且她这样子大摇大摆的出来，拖下去肯定会应发一系列的问题，得尽快解决才行。托雷特，加快点速度，回头给你加餐。”
　　托雷893特964甩了甩头，打了个喷嚏后，立460刻加快了步伐。
　　而就在这时，跳跃到一栋民宅屋顶上的雪之下雪乃，头顶上的黑色猫耳抖动了一下，然后就锁定了西边，猫一般的瞳孔竖起，表情凶狠，一跃而下加速奔跑。
　　看到这一幕，洛羽说道：“看样子她找到目标了，跟上吧，托雷特。”
　　很快，一路奔袭的雪之下雪乃在一处小巷的入口处停了下来，看向了站在这边的，一个身穿黑色连帽衫，手持着一把布满尖刺的夹子，缓步走向一直流浪猫的男子。
　　察觉到身后的动静，这个一看就不是好人的男子转过身来，然后就看到了头顶着猫耳，身后摆动着尾巴，双手带着利爪的雪之下雪乃。
　　愣神了两秒后，瞬间瞪大了眼睛。
　　“怪，怪物啊！”
　　在他喊出来的同一时间，雪之下雪乃就呲着牙打算冲过去了，但下一刻脑袋就被人按住了。
　　洛羽及时赶来，单手轻松的控制住了猫化的雪之下雪乃，并且看向了这个男子。
　　看着他手里的工具，以及那只猫咪，洛羽恍然道：“原来如此，就是你在虐猫吧，难怪她会深夜出来寻找。”
　　男子看着身穿铠甲的洛羽，一看就知道这不是好惹的。
　　正想转身逃跑，却看到自己身后不知什么时候又出现了一个女子，把那只猫给抱了起来，表情冷漠的看着自己，仿佛不是在看一个活人。
　　“王，这种人要怎么处理？”
　　洛羽给了菈妮一个安心的眼神，然后看着被自己用魔力限制住，虽然很努力但依旧无法动弹的雪之下雪乃说道：“放心好了，不会放过那家伙的，但也没必要让你动手，你只是个普通女孩而已。”
　　说着，左手轻轻一挥，一阵寒气蔓延开来，从地面延伸过去，直接将这个男子冻住，瞬间化为冰块。
　　在冻住之后，菈妮也是拿出了卡利亚权杖指了过去，地上原本还在弥漫的寒气又顷刻间转为烈焰。
　　冰块在烈焰的环绕下，不到十秒就融化消失，而其中的那个男子，也是伴随着冰块，消失的无影无踪。
　　搞定之后，洛羽摸了摸猫化的雪之下雪乃的猫耳，看着愣神的她说道：“你应该就是白天我见到的那几只猫所化的吧？心意相通之下，带给了雪之下雪乃这个力量？虽然理解你的想法，但这样做的话，可对她不大好呢。”
　　“喵~~~”
　　伴随着一身猫叫，雪之下雪乃的猫眼逐渐变为人类的眼睛，眼睛慢慢合上，陷入了沉睡。
　　一把将其抱住，看着对方还没有消失的猫耳和猫尾，疑惑的看向菈妮：“这该怎么办？”
　　而菈妮，则是抱着怀里的小猫咪，轻轻的抚摸着说道：“王，你知道她住在哪里吗？”
　　洛羽摇了摇头。
　　然后菈妮说道：“既然不知道，那就只好先带回去了，我对她现在这个情况，也挺好奇的。”
　　现在这个情况，确实只能先把雪之下雪乃带回去了。
　　召唤出托雷特，洛羽抱着雪之下雪乃骑上去，菈妮则是坐在了洛羽身后，那只小猫咪依旧被她带着。
　　看着菈妮怀里的小猫咪，洛羽问道：“这个小家伙，你想要带回去养吗？”
　　菈妮看着怀里黑白双色，一看就还没成年的小猫咪说道：“交界地没有这样子的生物，我这几天也看过一些猫咪的视频，挺喜欢的，可以吗？”
　　洛羽无所谓的耸了耸肩：“可以，也不差这一口饭的。走吧，托雷特，回家了。”
　　看了眼自己马背上多出来的一个女人，托雷特不满的瞪了眼洛羽，然后迈开了步子。
　　虽然说区区三个人的重量，对于体型巨大的灵马托雷特来说根本不算什么，但过去自己只用载着洛羽一个人，现在这个人数越来越多了，天知道以后自己会遇到什么重量级的。
　　恩，希望不会吧。
　　几分钟后，洛羽骑着托雷特回到了家里。
　　只不过虽然到了，但怀里的少女在这一路的颠簸中依旧没有醒来。
　　把雪之下雪乃放到沙发上，洛羽检查了一下对方的气息后说道：“状态倒是比一开始好了不少，精力和体能消耗很大，看来还不适应这种强化后的身体，有些透支了。”
　　菈妮也是走了过来，一手放在雪之下雪乃的额头上，检查过后点头道：“精神正在恢复当中，过几分钟应该就会醒了。王，等她醒了，准备怎么和她解释？”
　　洛羽指了指少女身上还没恢复的猫咪特征说道：“还能怎么解释，如实相告呗。”
　　然后，就看向了跟在菈妮脚边的这只小猫咪，直接用魔力将其控制住，飘到了自己面前。
　　“喵喵喵！！！”
　　小猫咪从来没遇到过这种场面，四肢乱动，但依旧飘浮在空中，慌张无比。
　　洛羽笑着说道：“别叫了，脏兮兮的还想留在我家，趁着现在有时间，给你洗个澡再检查一下。”
　　然后，一道由魔力凝聚而成的温水出现，包裹着猫咪脑袋以下的身子，仿佛滚筒洗衣机一样缓慢旋转起来。
　　猫咪在挣扎了一番后，也知道自己挣扎无用，也就不再动弹，双眼无神的认命了。
　　短短两分钟时间，洛羽的清洗完成，然后取了一块小毛巾给猫咪的脑袋也擦擦干净，耳朵也清理了一下。
　　虽然是小流浪猫，但耳朵倒也不算脏，而且身体也很健康，没有什么伤痕。
　　搞定之后，把猫咪放到菈妮的怀里，而躺在沙发上的雪之下雪乃，也终于是醒了。
第35章猫又之力，知晓真相的雪乃（2/2，求收藏！）
　　缓缓睁开眼睛，雪之下雪乃感觉自己浑身都在疼，而且脑袋也迷迷糊糊的。
　　眨了眨眼睛，看着陌生的天花板，少女迷糊了一会儿，这才是反应过来，这里好像不是自己的住所？
　　然后，耳边就传来了一个有些熟悉的声音。
　　“醒了，感觉怎么样？”
　　转过头来，就看到自己的同班同学洛羽，正坐在椅子上，微笑着看着自己。
　　少女的眼睛瞬间瞪大，一把坐起来双手捂住了自己的衣服。
　　“这是哪里？！”
　　洛羽无语的看着对方的反应，然后指了指旁边坐在单人沙发上抱着猫咪的菈妮说道：“先看好，这里可不只有我一个人。然后，这里是我家，了解情况之前，我建议你先看看自己现在的样子。”
　　说完，拿出自己的手机打开自拍模式，对准了雪之下雪乃。
　　看着镜头里自己脑袋上的猫耳，雪之下雪乃整个人傻眼了。
　　咽了口口水，抬起手摸了摸。
　　没错，确实是猫的耳朵，以她多次去猫咖的精力，非常确定。
　　那边抱着猫咪的菈妮雪之下雪乃不认识，她低下头，也是看到了身后那慢慢摆动着的尾巴，以及双手手指末端长长的利爪。
　　“这，我到底是怎么了？”
　　“冷静下来了？”
　　在少女抬头看向自己后，洛羽继续说道，“好好回想一下，自己失去意识之前在做些什么。”
　　和洛羽对视了一眼后，雪之下雪乃这才是开始回忆，同时说道：“我之前在公寓里，拿着电脑搜索千叶这几天虐猫的新闻，但是查着查着，整个人就越来越困，然后就没有印象了。”
　　刚说完，脑海中就开始慢慢浮现出一个个片段，自己在一个个屋顶上不断跳跃前进。
　　最后，在一个小巷处，找到了那个传闻中虐猫的人。
　　再之后，就被一个一身铠甲的人给按住脑袋，在看到那个虐猫的人被冰冻然后烧成水汽消失后，画面就彻底中断了。
　　而在回忆到这里后，雪之下雪乃就看到自己的双手慢慢恢复，指甲收缩了回去，猫耳和尾巴缓缓消散。
　　身体里面，三个颜色各异，泛着白光的半透明猫咪慢慢钻了出来，并排着落在自己腿上，仰着小脑袋看着自己。
　　“你，你们是？！”
　　看着这三只褪去了黑气的猫咪，洛羽说道：“这三个，应该就是你之前遇到的，被人虐待死去的猫咪吧。死去之后，因为生前的痛苦，导致它们变成了恶灵，然后就遇到了你。不过在感受到你对猫的喜爱之情，以及想要找到虐猫之人的心情后，就跟在了你的身边，并没有伤害你。就是不知道它们是怎么做到的，竟然给与了你化身为猫妖的能力，借助你的身体在夜晚出来，亲自寻找凶手了。而现在，它们留在世间的愿望达成了，也该离开了。”
　　低着头，雪之下雪乃看着这三只猫咪，心中涌现出了各种情绪。
　　小心翼翼的伸出手，轻轻触碰着猫咪们的脑袋，和真实的猫咪没有任何差别，猫咪们还乖巧的蹭了蹭少女的手心。
　　“喵~~”x3
　　不过很快的，三只猫咪齐齐叫了一声，然后就在雪之下雪乃的注视下，缓缓化为金光消散离开了。
　　看着光点消散，雪之下雪乃花了好几分钟才是缓过劲来。
　　重重的呼出一口气，她看向洛羽说道：“那个穿着铠甲的人，就是洛羽同学吧，这到底是？”
　　洛羽微笑着点了点头，然后简单的给她科普了一下这个世界的真实。
　　听完之后，雪之下雪乃眉头紧锁：“恶灵，咒灵，还有其他有着特殊能力的存在，难怪新闻上时不时的会出现失踪事件的报道，看来都是因为这些了。”
　　愣了一下，雪之下雪乃看着洛羽问道：“那个虐猫的人？”
　　洛羽并不在意的点了点头：“我干掉的，你是想要报警吗？”
　　“”
　　一少女没有回答，低着头轻声道，“我不知道，而且就算我真的报警了，也没有证据的吧。”
　　0少女内心的正义感，让她有些抗拒这么做，但是刚才消失的那三个小家伙，让她更加的不知道该怎么办了。
　　0洛羽肯定的说道：“这倒是，就算你找来了警察，也不会有任何的证据，因为我可以证明自己根本就没有出来过。至于那种家伙，你也不要太放在心上，反正冤有头债有主，真要是有事，最后也是找我的，我也不怕这个。不过相比这个，我觉得你还是先关注一下自己的情况，可不要以为那三只猫咪离开了，事情就结束了。”
　　一站起身来，洛羽走到了雪之下雪乃的面前，伸出手指点在了她的额头。
　　“实在是没想到，你会获得这样的机缘，也不知道是好事还是坏事。”
　　七指尖魔力流动，雪之下雪乃瞬间感觉到自己体内有一股隐藏的力量被激发了出来。
　　1下一刻，明明已经消失的利爪、猫耳和猫尾巴，全都再一次的冒了出来。
　　0甚至这猫尾巴，还不是之前那样，而是直接变为了两根。
　　5看着自己的变化，雪之下雪乃瞬间傻眼了。
　　“这，我这是？”
　　洛羽摩挲着下巴，观察着少女的猫耳和猫尾，饶有兴趣的说道：“猫又，你知道是什么吧？”
　　“？”
　　雪之下雪乃瞪大了眼睛，不可置信的说道，“我在关于妖怪的书中看到过，你是说，我变成了猫又？”
　　菈妮这会儿也是饶有兴趣的观察着雪之下雪乃的变化。
　　带有野兽特诊的人形生物，在交界地不算少见，蛇人、混种这些都算。
　　不过雪之下雪乃的这个变化，倒是要比那些都好看很多。
　　包括她怀里的小猫咪也是一样，猫咪从雪之下雪乃身上，闻到了同类的气息。
　　洛羽点头道：“猫的报恩，你可以这么理解，那三只猫咪在达成心愿后，给你留下了原本它们融合之后的力量。如果她们继续留在现实，心愿没有了结，也没有遇到你的话，伴随着时间的推移，就会融合到一起，化为真正的猫又妖怪，很可能还会造成不小的破坏。但因为你的出现，给了它们一丝希望，最后也是把自己的力量给了你。所以，恭喜你，雪之下雪乃同学，你已经往非人类的方向，迈出了第一步，而且还是不可逆的那种。”
　　“”
　　少女沉默，真的就像洛羽说的那样，也不知道自己这个变化是好事还是坏事了。
　　但可以确定的是，未来自己的生活，绝对会发生前所未有的改变。
第36章猫又的能力，当个猫老大（1/2）
　　活动了一下自己的双手，摆动了一下身后的两条尾巴后，雪之下雪乃也是把目光放到了那边单人沙发上的菈妮。
　　湛蓝色的头发，精致的容颜，以及那自身若有若无散发出来的，比自己母亲还要威严的气势，让雪之下雪乃都没法把她当成一个普通的女孩子。
　　而在移动视线看到菈妮怀里的黑白小猫后，雪之下雪乃也是看到了菈妮手指上，和洛羽那枚戒指款式基本没区别的华丽戒指，基本确定了两人的关系。
　　和雪之下雪乃对上视线，菈妮微笑着说道：“你好，我是菈妮。”
　　雪之下雪乃点头，抿着嘴唇说道：“你好，今天非常感谢你们。”
　　洛羽也是笑着说道：“之前还是菈妮发现了你在外面跑来跑去，我们才追出来的。”
　　菈妮看了眼想要跑去雪之下雪乃那边的猫咪，也没有阻止，松开手后说道：“那个气息实在是太明显了，根本就不带隐藏的，距离也近，想不发现都难。”
　　菈妮说完，猫咪也是一跃跳到了雪之下雪乃的腿上。
　　“这？”
　　看到猫咪这么亲近的靠过来，少女喜悦的同时，也是有些不解。
　　洛羽笑着解释道：“猫又，虽然说是妖怪，但当然也是猫了，而且还是猫中极其强大的存在。普通的猫咪感受到你的气息，自然是会对你非常的敬仰和喜欢的，想要亲近你很正常。如果你想的话，晚上在周边走一圈，说不定还可以把这边的流浪猫全部收复，当一个真正的猫老大，称霸一方呢。”
　　“”
　　雪之下雪乃摸着猫咪脑袋的手一顿，表情僵硬的看着洛羽说道，“你让我去给猫当老大？”
　　洛羽摊了摊手说道：“你现在可是猫又了，统领这些猫，还不是一句话的事情？不信的话，试试看和这个小家伙交流？”
　　“恩？”
　　少女眨了眨眼睛，然后带着激动看向了自己腿上的猫咪。
　　猫咪也是看向雪之下雪乃，娇娇的叫了一声。
　　“喵~~”
　　虽然是猫叫声，但雪之下雪乃却真真实实的听懂了对方说的话。
　　“饿了~~”
　　雪之下雪乃眨了眨眼睛，对着猫咪问道：“你饿了？”
　　“喵！！！”
　　真的能听懂啊！
　　雪之下雪乃这下是彻底的激动了，她可是个究极猫奴，现在获得了能和猫咪交流的能力，怎能不让她激动呢？
　　甚至连自己变为猫又这件事，也都暂时放到了一旁。
　　在听雪乃说猫咪饿了后，洛羽也是笑笑站了起来，打开冰箱从里面拿出了一个冰冻的大鸡腿，去骨快速解冻，然后放入水中开火进行煮熟。
　　鸡腿煮着，洛羽看了下时间，看向菈妮和雪之下雪乃说道：“饿不饿，我来煮点宵夜吃。”
　　雪之下雪乃本想拒绝，但下一刻肚子就咕噜噜的叫了起来，让少女害羞的红了脸。
　　之前被猫咪们附身，一连串的行动即使有猫咪灵体提供的能力支撑，自身的体力也是消耗很大。
　　“那，那就麻烦洛羽同学了，我会付餐费的。”
　　洛羽笑着摇了摇头：“一顿饭而已，时间有限，我就下点面条吧。”
　　说着，就从冰箱里拿出了面条以及各种食材，开始快速的处理了起来。
　　洛羽在准备食物，沙发这边就剩下菈妮和雪之下雪乃两人了。
　　恢复到人类形态后，一边摸着猫咪，雪之下雪乃也是试着和菈妮交谈。
　　“菈妮小姐，你和洛羽同学是，情侣关系？”
　　菈妮思考了一下后说道：“他是我的王，用你们的话来说，就是伴侣，说是情侣关系也确实可以。”
　　说着，菈妮看向了正在切菜的洛羽，嘴角微微带起了一丝笑意，看的雪之下雪乃一愣一愣的。
　　回过头来后，看着雪之下雪乃脸上的表情，菈妮微笑着说道：“在王入学总武高之后，你还是我们见到的第二个有了机遇，迈入超凡的人。”
　　“第二个？”雪之下雪乃回过神来，眨了眨眼睛说道，“也就是说，在我之前，还有一个人？”
　　菈妮点头：“高一C班的四谷见子，她有一双无法控制的阴阳眼，一直被恶灵所困扰，前几天我和王才是帮助她，教导她掌握了魔力，从而顺利的控制了自己的阴阳眼。”
　　“阴阳眼，魔力...”
　　看出了雪之下雪乃的心动，菈妮简单审视了一下对方的脸庞后说道，“想学？你很有天赋，不过想学的话可是要加入我们卡利亚魔法学院的，我可不会教一个和我没关系的人。另外除了魔法，王也可以教给你更好的利用自身的能力。战斗这块，尤其是近身战斗，王要比我出色的多。你现在有了这个叫猫又的能力，想要过和以往一样的普通生活，注定是不可能的了，劝你还是早做准备吧。”
　　“加入你们？卡利亚魔法学院？”
　　面对雪灵 珑85之下雪乃的疑惑，菈妮取出了2104自278小说峮己的卡利亚权杖，在对方惊讶的目光中，用出了一个基础魔法，星光。
　　一个散发着耀眼光芒的光点从卡利亚权杖的顶端脱离出来，飘浮在半空中，给周围带来了光亮。
　　“辉石魔法中的基础魔法，星光，没有攻击力，主要适用于在黑暗的环境中，进行持续的照明，可以跟随施术者行动，时刻照明周围。至于其他的魔法，这里空间不适合，就不给你展示了。”
　　在星光消散掉后，雪之下雪乃才是看向菈妮。
　　“所以，你是想让我加入你们的阵营，对吧？”
　　菈妮依旧是带着淡淡的微笑，点头道：“很正常的想法，不是吗？再加上你和王是一个班级的学生，更加适合邀请了。当然，你也不需要现在就给我回答，回去后你可以好好适应一下自己的能力，了解一下这个全新的世界，再做决定。”
　　雪之下雪乃点点头，她确实是想要亲自多去了解一下这个世界，今晚上对自己的冲击，实在是太大了。
　　而这时，洛羽那边一阵滋啦啦的声响，以及油炸物的香味传了过来。
第37章夜宵，收养猫咪（2/2，求收藏！！）
　　招呼着雪之下雪乃，菈妮和她一起走了过来，来到洛羽身边，看着他一手拿着手机，一手掌勺，轻轻搅拌着油锅里的肉条问道：“王，这是在做什么？”
　　洛羽回答道：“糖醋里脊，等会儿再做个番茄炒蛋，伴着面吃作为宵夜足够了。”
　　说着，用漏勺把一根根炸至金黄的里脊肉条捞了出来，控油备用。
　　“雪之下同学，鸡腿煮的差不多了，麻烦你帮忙捞起来，过个凉水然后撕碎了给猫吃吧。”
　　雪之下雪乃点头，把怀里的猫咪放下去后，就在猫咪的期待中，开始忙活起来。
　　用盘子把过了凉水降温的鸡腿肉撕碎，然后放在了地上。
　　“吃吧，小家伙。”
　　看到一大盘的鸡肉，猫咪也是毫无顾忌的趴上来，大口吃了起来，边吃还发出满足的咕噜声。
　　看着猫咪这满足的样子，雪之下雪乃的脸上也是露出了笑容。
　　当猫咪把一个鸡腿的肉都吃完，肚子撑得躺在地上不愿动弹的时候，洛羽这边也是把糖醋里脊和番茄炒蛋做好，面条也下好了。
　　把一勺番茄炒蛋浇到雪之下雪乃面前的碗里，洛羽说道：“尝尝看我的手艺，看合不合你的胃口。”
　　雪之下雪乃拿起筷子说道：“看了洛羽同学你下厨的过程，非常地好，味道一看就知道很不错，我开动了。”
　　把面条搅拌了一下后，雪之下雪乃夹起一筷子裹满了汤汁的面条放进了嘴里。
　　稍微停顿了一下，肚子中饥饿的感觉催促着她快速的吞咽起来。
　　洛羽看到后，开心的点了点头，看来自己做的不错。
　　然后看向菈妮说道：“咱们也吃吧。”
　　菈妮应了一声，然后夹起一块糖醋里脊放进嘴里。
　　“好吃！”
　　没一会儿，煮的面条包括量不小的两道菜，都被三人吃了个精光。
　　雪之下雪乃摸着自己的肚子，实在是想不到自己竟然直接吃了两碗面，还有不少的肉。
　　而且这还是在别人家里作为客人，让雪之下二小姐颇为不好意思。
　　把碗筷洗好后，洛羽看了眼凑过来蹭自己小腿的猫咪，一把将其拎了起来，放到腿上揉着脑袋，同时看向雪之下雪乃说道：“这个小家伙你也知道了，是之前救下来的。你很喜欢猫的话，要不要收养？”
　　雪之下雪乃的眼中闪过一丝心动，但最后还是摇头道：“不了，我现在住的公寓不准养宠物，而且我家人会时不时过来，被发现了也不好。洛羽同学，你们是不打算养吗？”
　　“这倒不是。”洛羽笑着说道，“主要是你能和猫交流，相比之下肯定是你来养更合适的。但既然你现在没办法的话，那我们收养也是可以的，这小家伙也挺乖的。恩，等会儿去附近的便利店，买些猫粮猫砂吧，之前去的时候，看到那边有卖的。”
　　一边说着，洛羽还想起了一件事情，拉起了猫咪的尾巴确定了一下后说道：“哟，是个小母猫呢。”
　　“喵！！！”
　　猫咪显然对洛羽的这个行为很是不满，对着他叫了一声后，就一跃跳到了桌子上，然后跑去了雪之下雪乃那边。
　　一边安慰着猫咪，雪之下雪乃也是不满的看了眼洛羽。
　　至于洛羽，则是笑了笑，然后拿起杯子喝了口茶。
　　休息了一会儿，雪之下雪乃看了眼墙上的时钟，时间已经过了十点了。
　　“很晚了，我该回去了。”
　　洛羽则是看向雪之下雪乃说道：“我送你吧，刚好也要去买点东西。”
　　然后，也是看向了菈妮。
　　菈妮摇了摇头：“我就不去了，王你去吧。”
　　“行。”
　　洛羽也没有给雪之下雪乃反驳的机会，直接走到了她的身边。
　　雪之下雪乃看了眼洛羽后，接受了他的好意，把怀里的猫咪交给菈妮后，向菈妮告辞，和洛羽一起出了屋子。
　　从雪之下雪乃口中，洛羽也是知道了对方所住的公寓，距离自己家并不远，走过去的话差不多十分钟的路程。
　　在雪之下雪乃拒绝了骑马后，两人就一起向着公寓楼的方向走去。
　　走在夜色之下，雪之下雪乃也是第一时间感受到了世界的变化，一路上很快就遇到了两只恶灵。
　　其中一只是没有太多意识，漫无目的行走的人形恶灵，洛羽没有去管。
　　而另一只，一看就是样貌凶狠，看到洛羽和雪之下雪乃，直接就开口问“你看得到我吗”。
　　刚问完，就被洛羽取出卡利亚骑士剑，一剑消灭了，看的雪之下雪乃一愣一愣的。
　　把卡利亚骑士剑收起来，洛羽说道：“你听菈妮说了吧，这些恶灵问你能不能看到，如果你回答了，对方就会得到规则的允许，可以对你发动攻击了。反之，只要你无视对方，他是无论如何也攻击不到你的，只会从你的身体传过去。”
　　说着，就一把拉住雪之下雪乃，对着路口那边出现的一个恶灵，直挺挺的走了过去。
　　雪之下雪乃浑身僵硬，瞪大眼睛不敢去看，只能转头看着洛羽，然后就感觉身体一冷，从这个恶灵身上穿梭了过去。
　　而在被穿过去后，恶灵钻头看了眼洛羽和雪之下雪乃的背影，然后就继续往前走了。
　　在走远之后，雪之下雪乃小心翼翼的看了眼后方那个恶灵，这才是张口喘了好几口气，看向洛羽说道：“洛羽同学，请不要突然做这种事情，我的胆子还没大到这种程度。”
　　洛羽笑着说道：“这不是给你展示一下吗？而且有我在，你有什么好怕的？这也是在给你打预防针，省的你单独一个人的时候遇到类似的情况，不知道该怎么办。”
　　“”
　　一时之间，雪之下雪乃都不知道该怎么反驳。
　　真要是她自己一个人的话，说不定还真会有些慌。
　　呼出一口气，雪之下雪乃指着前方不远处亮着灯的便利店说道：“便利店到了，要去买吗？”
　　洛羽点点头：“走吧，要买的东西不少呢。”
　　现在买和回来的时候买，洛羽都可以，但既然雪之下雪乃提了，自己也不介意现在就买完，而且还有这位自身猫奴给自己提供意见。
　　反正买了后都可以放自己的库存空间里收着。
第38章阳乃的好奇（1/2）
　　走进便利店，洛羽和雪之下雪乃就来到了摆放宠物商品的货架，在这边看到了各种牌子的宠物粮，还有各种宠物用品。
　　在雪之下雪乃的推荐下，洛羽直接选了一袋综合质量最好，价格也很贵的猫粮，两包猫条，一盒猫罐头，以及几袋猫砂和一个猫砂盆。
　　结账付款后，洛羽带着这一大堆东西出来，然后在雪之下雪乃的注视下，把这些都收进了自己的库存空间中。
　　看着少女那惊讶的眼神，洛羽笑着说道：“不用这么惊讶，一个收纳物品的方式而已。你要是加入我们的话，菈妮也可以给你。四谷见子就获得了，我送给她的法杖，就一直随身携带着。”
　　雪之下雪乃点点头，然后便是跟上了洛羽的步伐。
　　“所以，你们解决了多少恶灵了？”
　　面对这个问题，洛羽回忆了一下后说道：“不少吧，反正我自己是记不清了，记这个数量没意义，主要这其中也没有遇到过什么很强的恶灵。包括咒灵也是，虽然遇到过，但都不强。以至于我现在都对这些东西的强弱等级，没有什么明显的区分，基本都是见面几下就解决了。”
　　听着洛羽这话，雪之下雪乃总感觉对方是在自夸。
　　但偏偏心里又觉得没什么问题。
　　自己虽然对这些了解的不多，但从开学到现在为止，自己对洛羽的认知来看，对方不是那种会说大话的人。
　　停顿了一下，洛羽紧接着说道：“不过嘛，一般在城市中，也不会出现那些特别强大的恶灵什么的，早就被除灵师消灭了。咒灵的话也是一样，关于消灭这些东西的任务，基本上只要出来就会被盯上。即使是一级以上的咒灵，也都会专门安排对应等级的咒术师去解决。只要不自己作死，或者运气实在太差，基本是不会遇到那些东西的。”
　　强大的恶灵、咒灵什么的，雪之下雪乃不懂，但碰不到总归是好的。
　　不过，洛羽说着说着，也是想到了之前在外面见到的假夏油杰，以及两个跟着他的特级咒灵。
　　恩，希望原作剧情的战斗不会在千叶这边发生吧。
　　几分钟后，两人终于是来到了雪之下雪乃所住的公寓楼下。
　　看着这栋高档公寓楼，洛羽思索着说道：“你没带钥匙吧，毕竟手机钱包什么的也都没带，有办法进门吗？”
　　雪之下雪乃点头道：“可以的，公寓大门的密码我知道，家门也有指纹锁。洛羽同学，今天谢谢你们的帮助，我就先回去了。”
　　洛羽微笑着说道：“恩，晚安，明天学校见。”
　　“明天见。”
　　在雪之下雪乃走进大楼后，洛羽也是召唤出了托雷特，骑上马背回家去了。
　　而雪之下雪乃在坐电梯上楼，打开自家的大门后，一进来就看到玄关处多出来的一双鞋子。
　　“”
　　叹了口气，换上拖鞋，雪之下雪乃走进客厅，就看到了坐在客厅沙发上，微笑转头看着自己的姐姐，雪之下阳乃。
　　看到妹妹回来，雪之下阳乃心里立马是放心了不少。
　　当她一开始通过客厅的监控，看到妹妹大晚上出门的时候，可是真的吓了一跳的，并且在赶过来后，发现对方连手机钱包都没带。
　　正想着是不是该联系家里，派人调查的时候，雪乃总算是回来了。
　　心里虽然担心，但阳乃的脸上依旧是带着笑容：“哎呀呀，雪乃终于是回来了，还真是头一次见到你大晚上的出门呢，手机都没带。”
　　说着，还展示了一下自己的手机。
　　雪之下雪乃沉默了一下后，走过去拿起自己的杯子倒了杯水，喝了一口说道：“临时有点事情，出去了一趟。姐姐，你怎么过来了？”
　　阳乃眯起眼睛观察了一下妹妹两秒后，总感觉自家这个妹妹有哪里不大对，但又说不上来。
　　然后她开口道：“哼哼，当然是想我的妹妹啦，这才是忙完后直接开车从东京过来了哦！早知道你有活动，我就再早一些回来了，这样就可以和雪乃一起出去玩了呢！”
　　阳乃的这番话，雪乃并没有回答，只是拿着杯子走向了卧室。
　　看着妹妹的背影，阳乃摆着手说道：“雪乃，我今天要住这里~~”
　　雪乃头也不回的说道：“客房不就是你的？想住下来我也拦不了你。”
　　说完就打开房门走了进去。
　　“嘭！”
　　伴随着房门的关上，阳乃微笑着歪着脑袋，开始脑内风暴。
　　以自家妹妹的性格，一般来说是不会大晚上的出去的，除非是出来买东西什么的。
　　但今天这个情况，明显不是出去买东西的，那到底是为了什么呢？
　　阳乃百思不得其解，这段时间妹妹遇到的事情，也就是一个升入高中了。
　　想来想去，还是得从总武高这块入手啊。
　　“决定了，明天找小静出来吃个饭问问。”
　　卧室里，雪乃坐在书桌前，看着自己的双手，内心思绪不断。
　　自己接下来，到底该怎么办呢？
　　本来关于社团的事情就够让她烦恼的了，结果现在又多了这件事情。
　　拿过一旁的镜子，看着镜子里的自己伴随着控制，眼睛变成猫眼，再变回去，雪乃也是不由的想起了洛羽。
　　“想来想去，还是得找他问问，也找不到其他人可以商量了。”
　　揉了揉脑袋，雪之下二小姐发现，明明自己成立了一个给人提供帮助的社团，结果到头来，先需要帮助的人是自己，而且能去寻求帮助的人，也就只有那么一个。
　　正在思考着，卧室门被敲响了。
　　“雪乃~~我饿了，有吃的吗？”
　　“”
　　脸色恢复平静，雪乃站了起来，走过去打开房门，看着自己那挂着笑脸的姐姐说道：“冰箱里有没有东西你自己不会看吗？想吃自己去做。”
　　“唉~~雪乃你不吃宵夜吗？”
　　“我吃过了，先去洗澡了。”
　　说完，就在阳乃好奇的注视下，打开衣柜拿了换洗的衣物，走向了浴室。
　　吃过了？
　　真的是越来越好奇了呢！
第39章雪乃身体的变化，羞耻的少女心（2/2）
　　周二。
　　来到班级的洛羽，进来第一眼就看到了坐在位子上的雪之下雪乃。
　　挑了挑眉，洛羽走过去来到自己的位子坐下，然后看向旁白的少女说道：“早上好。”
　　雪乃点头：“早上好，我现在疑问很多。”
　　“恩？说说看？”
　　纠结了两秒后，雪乃压低了声音，小声的说道，“除了早上在家里吃的早饭，我还去便利店买了三个饭团两个面包，一盒牛奶，这才是吃饱。我的胃口明明没这么大的，这不会也是后续的影响之一吧？”
　　洛羽听到少女的这个遭遇后，思索了一下回答道：“恩，应该不是长久的影响，我猜测可能是你的身体在进行着进化，所以才需要更多的营养。这个转变可能会维持一点时间，但不会太久，适应一下就好了。然后，你也不用担心自己的身材变胖，越是我们这样的存在，身材方面除非是自己特意去改变，是不会变成那种样子的。”
　　这番话下来，才是让雪乃稍微安心了一些。
　　“那就好。”
　　但是下一秒，她就想到自己今天没有准备便当，也就是说午饭要去食堂吃了？
　　自己成为大胃王的第一天，就要被学校里的其他人知道了吗？
　　雪乃感到无比的头疼。
　　而洛羽则是看着少女的这一连串表情变化，不由得露出了微笑。
　　要知道从开学到现在，他可从来没有在雪之下雪乃的脸上，看到过这么丰富的表情，对方在学校里可一直都是一副高岭之花的模样。
　　现在的这些表情变化，才更像是一个青春年华的少女嘛。
　　而很快的，雪乃也是看到了洛羽正在微笑着看着自己，白皙的脸颊不由得泛起了红晕，直接低下头去，不再看他。
　　洛羽耸耸肩，继续说道：“虽然不知道你在担心些什么，但要不要交换个联系方式？”
　　说着，拿出自己的手机晃了晃。
　　雪乃听到洛羽的话，倒也是没有犹豫，压下了内心的羞涩，拿出了自己的手机，加了洛羽的line。
　　原本洛羽只是打算加个好友，方便对方问自己关于超凡者的事情的。
　　结果还没过两分钟，手机
　　雪之下雪乃：【中午，有时间聊一下吗？我想请教你一些关于我能力的事情，地点在我申请的社团教室。】
　　看到雪乃发来的消息，洛羽眨了眨眼，然后立刻回复了过去。
　　洛羽：【我知道了，我会过去的，要不要我把四谷见子也叫来，让你们认识一下？我想你们肯定会有共同话题的。】
　　四谷见子？就是那个有着阴阳眼，跟着菈妮开始学魔法的C班女生吗？
　　这下子雪乃想起来了，原来并不是只有洛羽，这不还有一个同类吗？
　　没有犹豫，她立刻是同意了下来。
　　雪之下雪乃：【可以，那就麻烦洛羽同学，把四谷同学邀请过来了。】
　　洛羽也没有浪费时间，趁着还没上课，直接是联系上了四谷见子。
　　这会儿四谷见子也是刚到学校，在收到洛羽的消息后，也是非常的意外，没想到自己昨天才见到雪之下雪乃被恶灵缠上，今天就已经解决了，并且还获得了特殊力量。
　　在知道这些后，四谷见子也是和雪之下雪乃想的一样，对于能认识同类很开心，立马答应了下来。
　　和四谷见子联系完后，洛羽转头看向了雪之下雪乃，抬起手对她比了个OK的手势。
　　雪乃也是放心了，刚才对洛羽发出邀请后，她也是才后知后觉的响起来，让她和一个男生在一个封闭的空间里单独相处，还真的是从没有的事情。
　　摇了摇头，雪乃微微叹了口气，也不知道自己到底是怎么想的，竟然就这么不带犹豫的把邀请发过去了。
　　而两人的互动，虽然是在班级的最后一排，但也是被一些同学看在了眼里。
　　这两个人，有问题！
　　等到中午下课的时候，两人一前一后的走出教室，更加是证实了这一点。
　　出了教室，洛羽看向雪之下雪乃说道：“恩...要不要我帮你去买点吃的？”
　　“？”
　　雪乃愣了一下，转头看向洛羽。
　　洛羽微笑着说道：“女孩子的话，一般都不大想被人认为自己是大胃王的吧？怎么样，刚好我也是要去买喝的，顺道在小卖部给你买两个面包饭团什么的。”
　　雪乃抿了抿嘴唇，点头道：“谢谢，那就麻烦你了。”
　　然后就从自己的钱包里，拿出了一张五千元的纸笔递给了洛羽。
　　“给，包括昨晚上的餐费。”
　　洛羽也没有推辞，直接把钱接了过来。
　　“那么，要多少？”
　　少女的脸颊有些泛红，小声的说道：“两个面包，两个饭团就好，我再去食堂打包点饭菜就行。”
　　“行，那我就先去买东西了。”
　　摆摆手，洛羽就先一步去往了小卖部。
　　目送着洛羽的背影，雪乃小声的说道：“又欠下人情了。”
　　然后就去往了食堂。
　　洛羽这边，在来到学校的小卖部后，就看到了这边热闹的排队人群，并且还在队伍的末尾，看到了在天台碰到过一次的中野五月。
　　而今天的中野五月，就不止她自己一个人了，和她一起的还有留着长发，扎着披肩双马尾，系着两个大大的神色蝴蝶结，和中野五月容貌几乎一样的女孩。
　　看造型，应该就是中野家的次女，中野二乃了。
　　笑了笑，洛羽走过去说道：“中午好啊，中野五月同学。”
　　正在开心和二乃聊天的中野五月听到有人叫自己，转过头来，然后就看到了走过来的洛羽，立马是露出了笑容。
　　“啊，是洛羽同学，中午好！”
　　一旁的中野二乃也是看到了洛羽，眼睛微微张大，显然没想到会在这边看到洛羽。
　　然后，就感觉到五月偷偷拉了下自己的衣袖。
　　这时洛羽也是走了过来，看向中野二乃说道：“这位是中野二乃同学吧，你好，我是A班的洛羽。”
　　“唉？你认得出我啊！”中野二乃很是惊喜，眨着闪亮亮的大眼睛看着洛羽说道，“之前五月说你能认出她，我还有些不大相信呢！你好，我是中野二乃！”
　　帅哥啊，真的是个帅哥呢！
　　今天运气真好！
　　中野二乃在心中不停的欢呼着。
第40章和两位少女的午饭时间（1/2）
　　中野五姐妹，虽然长相几乎相差无几，但是每个人的兴趣爱好都是不同的。
　　像中野五月，就非常喜欢美食，每天都想着能吃到各种好吃的，包括现在来小卖部，也不是因为没有带便当，而是想买这边新出的小吃。
　　而中野二乃的话，在打扮上这是五姐妹中最时尚的，也是最会做饭的，家里的饭菜，基本都是她做的。
　　并且，她也是五姐妹中的颜控，很喜欢帅哥。
　　刚开学那天，就在学校里远远的看到了洛羽，直接就惦记上了。
　　之前听五月说自己在天台吃饭的时候碰到了洛羽还和对方聊了天，这可是让二乃非常的羡慕。
　　结果今天运气竟然非常的不错，被五月拉着过来买东西的时候，就碰到洛羽了！
　　近距离的观察之下，中野二乃才是发现，洛羽的样貌比自己之前远远看到的，更加的帅气，而且其实也很出众。
　　洛羽自然也是察觉到了中野二乃的视线，印象中他也是知道对方是颜控的，因此也没有太在意。
　　排在队伍的末尾，他看向五月问道：“队伍人这么多，是又有新品吗？”
　　一说到吃的，中野五月的笑容也是愈发的灿烂了，开心的点头：“是的呢，今天除了有新的猪排三明治，还有新口味的大福卖哦！我可是都想买的呢，就是不知道这么多人，轮到我的时候还买不买得到。”
　　听中野五月这么说，洛羽也是仗着身高优势，看了眼队伍前列的情况，也看了下商品货架那边。
　　“恩，东西还是挺多的，应该能买得到，而且你来的也挺快的，后面还有不少人在过来呢。”
　　在洛羽所指的方向，中野五月也是看到了不少过来这边买东西的学生，稍稍的松了口气。
　　而中野二乃在看到洛阳和五月开心的交谈后，心里也是羡慕，看了眼洛羽两手空空后立马问道：“洛羽同学，这是打算买午饭吗？”
　　洛羽微笑着摇头：“这倒不是，只是过来买点喝的，顺道帮别人买点吃的，我自己是带了午饭的。”
　　中野五月也是在一旁说道：“嘿嘿，二乃，我上次和你说过的吧，洛羽同学的便当看着很香呢，一点也不比你做得差哦！”
　　这话，之前中野二乃就听到过了，但现在听五月又说起一次，她心里自然是不信的。
　　毕竟厨艺，这可是自己在五姐妹中，最骄傲的资本之一了。
　　看向洛羽，中野二乃好奇的问道：“真的吗？”
　　洛羽笑着说道：“我就是自己为了吃饭随便做做，你也别全都听她的。”
　　说着，队伍又是往前走了一段，洛羽指了指前面。
　　“还是先排队吧，马上就要轮到了。”
　　两分钟，终于是轮到他们几个了。
　　中野五月开心的买了一大堆东西，而中野二乃的话，就只是买了一罐咖啡。
　　轮到洛羽的时候，他先是买了三罐果汁，然后就按着雪乃一开始说的，给她买了面包和饭团。
　　看洛羽付完钱把东西都装好后，中野五月好奇的问道：“洛羽同学，今天要去哪里吃午饭呀，要和我们一起去天台吃吗？”
　　中野二乃没想到五月这么主动，惊讶的看了她一眼后，也是看向了洛羽。
　　而洛羽只是微笑着摆了摆手：“等下次有机会吧，今天还有人在等着呢，我就先走了，拜拜。”
　　姐妹两目送着洛羽离开，中野五月摸了摸自己的肚子，然后看向二乃说道：“走吧，咱们去天台吃饭？”
　　中野二乃虽然有些遗憾，但也还是点点头，和五月一起走向了天台。
　　洛羽这边，一路直接来到了雪之下雪乃的侍奉部所在的楼层。
　　过来之后，就看到社团门刚好打开，雪之下雪乃和四谷见子两人都在里面坐着，四谷见子还一脸兴奋的把观星杖取了出来，给雪之下雪乃展示。
　　敲了敲门走进来，洛羽看向两人说道：“中午好，看来你们聊得很开心啊。”
　　四谷见子也是开心的说道：“啊，洛羽同学，中午好！嘿嘿嘿，有了一个同类，当然是个很值得开心的事情啦，我正想着给雪之下同学展示一下我学的魔法呢！”
　　拉过椅子坐下来，洛羽笑着说道：“可以啊，不过这边环境不允许，就别用攻击魔法了，让我看看你星光学的怎么样。”
　　“没问题！”
　　四谷见子手持着观星杖，信心十足的施展出了用于照明的星光魔法。
　　看着法杖顶端浮现出的一枚绽放着光芒的魔法星光，雪之下雪乃也是不由得瞪大了眼睛。
　　昨天虽然知道洛羽和菈妮会魔法不是普通人，但现在看到和自己一样的同龄女生四谷见子施展出了魔法，依旧是让雪乃感到很震撼。
　　因为只是简单展示，所以在顺利用出来后，四谷见子就把魔法散掉了。
　　她笑着看向洛羽：“怎么样，我都说了我有好好学的！”
　　洛羽点点头，称赞道：“不错，施法的速度确实比一开始快了不少。把观星杖收起来吧，也该吃午饭了，给，这些是你的。”
　　打开袋子，把里面的食物递给雪乃，然后洛羽也是给她和四谷见子每人一罐果汁。
　　四谷见子看到雪乃明明去食堂买了吃的，结果还从洛羽这边拿到了不少面包饭团，不由得惊了。
　　“唉~~雪之下同学胃口好大啊！”
　　面对四谷见子的惊叹，雪之下雪乃不可避免的红了脸，立刻辩解道：“不是我胃口大，是现在身体正在变化，不可避免的需要多吃一些，过几天就好了。”
　　“是这样啊？”
　　四谷见子恍然的点点头，然后就拿出自己的便当打开，小口的吃了起来。
　　一边吃着，四谷见子也是好奇的看向雪之下雪乃。
　　在洛羽过来之前，她也是才刚到两分钟，和雪之下雪乃简单的互相自我介绍了一下。
　　对于雪之下雪乃，四谷见子也是有听到班上男生们讨论的，据说还排了一个总务高的美少女排行榜什么的，雪之下雪乃就名列前茅。
　　而现在近距离的接触过后，四谷见子也是更加的了解到对方的出众，不管是容貌还是气质。
　　同样的，她也对洛羽说的，雪之下雪乃被猫的灵体给与了猫又的力量，非常的好奇。
第41章没几个人的势力（2/2，求收藏！！）
　　察觉到四谷见子的视线，正把从食堂买的咖喱饭吃了一半的雪乃抬起头来，看着她说道：“怎么了吗，四谷同学？”
　　四谷见子尴尬的挠了挠脸颊，小声的说道：“那个，我就是对雪之下同学获得的猫又力量，有点好奇。在听洛羽同学说了之后，我就在课间的时候搜索了一下关于猫又的传说，所欲雪之下同学也可以变成猫吗？”
　　抿着嘴唇，雪乃解释道：“并不是变成猫，只是获得猫又的能力。”
　　不过刚说完，另一边的洛羽就补充道：“确实不是变成猫，就是多了猫耳猫尾而已。”
　　“唉！猫耳猫尾吗？”
　　四谷见子一听到这个，饭都不吃了，兴奋的看向了雪之下雪乃。
　　而雪乃则是瞪了一眼洛羽，然后在四谷见子的注视下，快速的把手里的便当吃完，最后才是不情不愿的进行了猫又化，显露出了自己的猫耳和猫尾。
　　“就是现在这样了。”
　　“哦！！！”
　　看着顶着一对猫耳，变得更加可爱的雪之下雪乃，四谷见子仿佛是打开了新世界的大门。
　　“好厉害啊！”
　　好在四谷见子比较克制，也就是看看，并没有尝试伸手取摸猫耳什么的。
　　在简单展示了一下后，雪乃就变回了人类模样。
　　四谷见子好奇的问道：“所以，现在雪之下同学算是在往猫又转变，不当人了？”
　　雪乃表情带着些许纠结，拆开了一个饭团的包装后说道：“准确来说，适合一些漫画、小说作品中的半妖差不多。日常中我都是人类的样子，但也可以根据我自己的想法，随时变身猫又的姿态，把体内的力量使用出来。只不过，现在我也就是会变个身，感觉自己的身体能力变得强大，有没有其他的能力，我还并没有研究清楚。”
　　说着，也是看向了洛羽。
　　正在吃肉的洛羽眨了眨眼睛，把食物咽下去后说道：“关于这个，自然是需要你自己来探索的，另外也看你自己想要做到什么程度。是继续当一个普通人呢，还是靠着自己获得的这个力量，去做些什么。”
　　“看我自己，吗？”
　　雪乃低头看了眼手里的饭团，拿起来咬了一口，思索一会儿后看向了身边的四谷见子。
　　“四谷同学，你现在学了魔法，是想要做什么呢？”
　　“我吗？”四谷见子歪着头说道，“我的话，一开始是只想控制自己的阴阳眼，毕竟之前周围一直围绕着各种恶灵，还得担心被发现了，真的很辛苦。而现在的话，阴阳眼可以控制了，只要我想的话，我完全可以一直关闭自己的阴阳眼，不去接触那些恶灵的，对方也接触不到我。不过，在知道这个世界上除了恶灵还有其他存在后，我就想着多学学魔法，不说保护自己，还可以保护家人呀，不是吗？当然了，我现在只是学了几个基础的魔法，想要变厉害，还要好久呢。洛羽同学，我什么时候可以学你之前展示的那些厉害的魔法呀？还有还有，最厉害的魔法是哪些啊？”
　　喝了口果汁，洛羽思索着说道：“以你目前的学习进度来看，差不多一个月左右，你应该就可以接触中级的魔法了，一点点提升就行。至于最强的魔法，那晚给你展示的彗星亚兹勒，就是传说魔法之一，至于其他的传说法术也有，不过派别都不一样回头有机会我再一一给你介绍吧。”
　　这些个传说法术，洛羽自然是都会的，并且其中也包含了几个是祷告的。
　　只不过相比祷告，洛羽用魔法用的更多。
　　祷告的话，他用的最多的就是各种增益，以及少数几个远程类型的祷告，像雷电枪什么的。
　　而龙飨祷告，他是真的不怎么用。
　　至于这些传说法术，四谷见子能不能学...
　　洛羽看了眼满脸期待的少女，思考了几秒后说道：“恩，彗星亚兹勒对你的魔力消耗可能会特别大，毁灭流星和创星雨这两个传说魔法，相比之下的要求会少一些。并且，其他魔法中也有这些魔法的低阶版本，适合过渡。”
　　“毁灭流星，创星雨？一定就是超厉害的魔法啊！”
　　四谷见子满脸的兴奋，然后又是大口的吃起了午饭。
　　而雪之下雪乃则是若有所思的看着四谷见子。
　　本来第一眼见到对方的时候，雪乃还觉得对方只是个害羞的女孩子。
　　但现在看来，对方在了解到这些事情之后，决心比自己想的还要坚定的多，能这么直接的说出来要保护自己的家人。
　　而自己的家人...
　　雪乃有些疑惑，然后看向了洛羽说道：“洛羽同学，你说，我的家人会不会知道恶灵、咒灵这些事物的存在？”
　　“恩？”洛羽外的看了眼雪乃，分析道，“我听其他人说过，雪之下你家在千叶这边是名门望族对吧？一般来说，这种一个地区的大家族，多少都是会知道超凡界的事情的，并且也会有一些联系。”
　　洛羽的这番分析，雪乃听了后挺赞同的。
　　倒也不是自夸，毕竟自己家在千叶确实有些影响力，超凡界这些人和物存在这么久，说一点也不知道，那想来也是不可能的。
　　把手里的一个饭团吃完，雪乃这会儿也是下定了决心。
　　“虽然我也不知道自己这个决定对不对，但是洛羽同学，昨天菈妮小姐和我说，你可以教我如何掌握自己的力量，我可以拜托你吗？”
　　洛羽笑着说道：“可以是可以，但教了你，你就要和四谷同学一样，加入我们的势力了哦！”
　　“势力？就是四谷同学加入的卡利亚魔法学院吗？除了我们之外，还有哪些人？”
　　“就我们四个。”
　　“恩？”
　　面对微微瞪大眼89睛的少女，洛羽笑着摊开手说道39，“我，菈妮64，四谷同学，以及准备加入的你，就我们四个。啊，真要算的话，还可以把460我的灵马托雷特也算上。”
　　说着，洛羽把收起来的灵马哨笛拿出来，戴在了手上。
　　恩，无名指已经戴了暗月戒指，这灵马哨笛只能戴到中指上了。
　　而雪乃看着洛羽的动作，整个人陷入了沉默。
　　四个人，一匹马？
　　这算什么势力？
第42章雪乃加入，适合的武器（1/2）
　　而在五分钟后，雪乃也是从洛羽口中，了解到了卡利亚魔法学院，到底是个什么样的地方。
　　“异世界？你们是来自异世界的人？”
　　看着和人类没有区别的洛羽，以及昨天见过的菈妮，雪乃实在是没法把他们两个，和异世界人联系到一起。
　　洛羽笑着说道：“虽然说我是来自异世界的，但我确实是人类，这并不冲突。至于菈妮的话，她原本不长这样的，而且过去的她是半神，不过后面舍弃了自己半神的肉身，寄宿在人偶中，最后跟着我来到了这里。现在的身体，也是人偶的身体，我也一直在研究给她炼成一个真正的肉身。”
　　雪乃感觉自己的世界观再一次的收到了冲击，有种应接不暇的感觉，连手里的第二个饭团都忘记吃了。
　　四谷见子也是好奇的问道：“那洛羽同学，菈妮姐姐的新身体，制作起来是不是很困难啊？还是说要用到现代科学的技术啊？”
　　洛羽摇了摇头：“用科技来培育身体组织确实是一个很快的选择，但强度上没法保证，也不能很好的承载菈妮半神的灵魂，所以我还是选择用魔法的手段来进行。各种材料我有，但是相关的一些细节，还需要好好推敲和研究，得花上不少时间。好在现在给菈妮用的人偶身体，不会妨碍她各种行动，比一开始那个小人偶强多了。”
　　四谷见子想了想，也是忍不住露出了笑容：“嘿嘿，那个小人偶，确实是太小了，确实是没法好好的活动。”
　　然后，她也是看向了雪乃。
　　“雪之下同学，人是少了点，那你还愿意加入吗？我觉得人少也有人少的好处呢，至少没那么多的规矩，菈妮姐姐人也很好，一直在认真教我魔法的！”
　　而雪乃在了解了前因后果后，也了解为什么洛羽说只有四个人了。
　　因为其他的人员，不在这边的世界，在那个名为交界地的世界。
　　三两口把手里的饭团吃下去，雪乃看向洛羽说道：“我也想学魔法，可以吗？”
　　雪乃从小也是看过不少魔幻故事的，对于魔法什么的，自然也是有过憧憬。
　　现在有一个能学魔法的机会，她自然也不想放过。
　　问出来后，她停顿了一下，继续问道：“还有，如果我加入的话，需要我负起什么样的职责吗？”
　　洛羽还没回答，四谷见子则是愣了一下。
　　眨眨眼睛，她发现好像自己在加入之后，确实是一直没有做过什么呢，于是也是忍不住的看向了洛羽。
　　而洛羽则是微笑着说道：“以你们现在的实力，你们觉得能做到什么吗？虽然这话有些打击人，但也是事实。以我和菈妮的实力，至少在很长一段时间里，是不需要你们做什么的，好好地提升自己，未来才有机会帮我们，以及更好的保护自己。另外，咱们这也不是什么很严格的组织，就算是过去的卡利亚魔法学院，那些魔法师们也大都是忙着研究魔法，探究魔法的尽头，没那么多乱七八糟事情的。”
　　雪乃如有所思的点了点头：“我知道了，但我也不会白白的接受你们给我的魔法知识，而且你们昨天也帮了我。有什么需要我做的，可以尽管和我说。”
　　“行，我知道了。”
　　只好午饭后，三人也没有立刻回去，洛羽看向雪乃，思考起自己该怎么教导对方使用自己的力量。
　　变为猫又后，雪乃的身体素质会得到提高。
　　而猫又是灵巧的代名词，这倒也是有一些适合她的战斗方式。
　　看向对方的双手，洛羽说道：“雪之下，如果要让你战斗的话，你是想要变身之后用自己的爪子，还是带武器战斗？”
　　“战斗？”雪乃微微皱起眉头，想起了昨晚上被洛羽拉着穿过一个恶灵的场面，脸上露出了嫌弃的表情。
　　“最好还是用武器吧。”
　　洛羽点点头，然后看着对方说道：“我这里有一些比较适合灵巧风格的战斗武器，分别是勾爪、拳头以及兽爪这三类，并且我也会几套比较不错的，用来搭配的格斗术和战法。恩，另外的话，短剑也有很多不错的武器，搭配上其中附着的特殊战技，也能有很强的威力。”
　　说着，就取出了一对仿佛是熊爪一样，外面有着深红色毛发覆盖，带着利爪的，能完整延伸到小臂的爪套，以及一把剑身歪扭，剑刃带有锯齿状的异形短剑。
　　“这套兽爪，名为红熊爪，名副其实，就是一只大红熊的熊掌，直接拿来改造而成的武器，能给使用者带来极强的力量。”
　　听着洛羽的介绍，两个少女都是惊讶的看着这对兽爪。
　　四谷见子更是凑过来摸了摸：“毛茸茸的啊，而且很粗糙，这真的是熊的爪子吗？”
　　洛羽点头：“不过不是我遇到的，是我在幽影之地的一个灵庙中，遇到的一个戴着红熊爪的灵体，将其击败后获得的。”
　　雪乃观察了一番红熊爪，感觉比自己的手要大上好大一圈，然后就看向了另一个短剑。
　　洛羽也是紧接着介绍道：“这把短剑的名字叫逆刺，算是交界地那边，献血王朝的特产吧，其中附带着一个战技，能施展出出血的刀刃，还可以连续施放。”
　　看着这把造型诡异的短剑，雪乃虽然不是特别喜欢，但还是说道：“我能拿起来看看吗？”
　　“当然可以，给你。”
　　洛羽直接把逆刺递了过去，雪乃小心的拿了起来。
　　刚握住剑柄，她就感觉到了这把短小的剑身中，蕴含着的诡异的力量，甚至感觉自己体内的血液有些上涌，忍不住想要挥动武器。
　　不由自主的把武器拿起来，下一秒就被洛羽按住了小臂。
　　“看样子，还是差了一些，不太适合现在就让你用呢。”
　　说着，就把逆刺拿了回来，收进了库存空间里。
　　武器脱手，雪乃不由得大喘气了好几下，有些后怕的说道：“刚才这感觉是？”
　　洛羽解释道：“献血王朝的武器，主要的元素自然是和鲜血有关，不是那么好控制的，得先做好心理准备才行。恩，先用普通的武器，锻炼一下再考虑这个吧。”
　　把东西收起来后，洛羽也是在两女的注视下，看向了社团教室的大门处。
第43章阳乃的好奇（2/2，求收藏！）
　　“有人来了，是平冢老师。”
　　洛羽的这句话，让雪乃瞪大了眼睛。
　　然后，不出三秒，社团大门被敲响，并且一把打开。
　　“哟！雪之下，我来...唉？还有其他人在啊？”
　　打开大门，穿着白大褂的平冢静一眼就看到了坐在雪乃身边的四谷见子，以及坐在两个女生对面的洛羽。
　　有女生在，平冢静倒不是很意外，毕竟雪乃开的这个社团，预想中就是会有人来拜访求助的。
　　但是男生，尤其还是和雪乃同班的洛羽会出现在这里，这可是让平冢静很意外的。
　　并且，这两人在班上还是邻桌，更加让平冢静好奇对方会出现在这里的原因了。
　　回想着刚才出去和阳乃在外面吃午饭，对方和自己说的事情，平冢静莫名的有种感觉，和洛羽这个男生可能有关。
　　而雪乃这会儿看着平冢静，表情冷漠的说道：“平冢老师，我记得我和你说过的吧？”
　　平冢静笑着摆摆手：“没事没事的啦，我不是敲门了吗？你又不是和男生在这边做什么羞羞的事情。”
　　这话说的，让四谷见子都害羞的红了脸，忍不住看了眼洛羽。
　　嘴角微不可查的扯了扯，雪乃看着这位不着调的老师说道：“所以，平冢老师你是有什么事吗？”
　　双手叉腰，平冢静看了眼这边的三人后说道：“就是吃好午饭，然后来看看你这边社团的情况，毕竟你是找了我担任顾问老师的，不是吗？所以，这两位是你招进来的社团成员？”
　　而雪乃则是摇了摇头：“没有，我们只是在一起吃午饭而已，社团的话，我也都没有和他们说过。”
　　四谷见子则是好奇的看向雪乃：“所以，雪之下同学是成立了一个帮助人的社团吗？”
　　雪乃点头道：“对有困难之人伸出援手，就是侍奉部的宗旨。不过社团成立到现在，也没什么人来求助就是了，即使我在外面贴了公告也一样。”
　　平冢静挠了挠头说道：“这倒是，不过你也不用着急，毕竟社团才成立不到一周的时间。”
　　如果说是之前的雪乃，或许确实是会着急，不过现在倒是没有那么多的心思了。
　　毕竟她已经了解到了世界的真相，已经在考虑用自己获得的能力，去做更多的事情了。
　　就比如除灵什么的。
　　看了眼视线依旧在洛羽和四谷见子身上不停移来移去的平冢静，雪乃若有所思，然后站起来：“时间差不多了，该去班级了。”
　　“唉？我还想喝杯茶呢。”
　　雪乃反驳道：“抱歉，平冢老师，今天中午没有泡茶，你还是等明天吧。”
　　“明天？今天放学后社团不开吗？”
　　雪乃点头：“临时有事。”
　　说完，就走向了社团大门，洛羽和四谷见子也是紧随其后。
　　出来后，看向还在社团教室里的平冢静，雪乃提醒道：“平冢老师，我要锁门了。”
　　“行吧行吧，我知道了。”
　　平冢静一边走出来，看着锁门的雪乃，总感觉这丫头越来越不听话了，和她姐姐阳乃相比，简直是在往另一个自己想不到的方向发展。
　　锁好门，雪乃就和洛羽、四谷见子回去教室了。
　　平冢静在后面站着，静静的看着这三人，总感觉发生了什么不知道的事情。
　　拿出手机，平冢静有些犹豫的说道：“恩~~~要不要和阳乃说一下呢？”
　　开学一周时间，自己虽然看出来这个A班的洛羽是个能力不错的学生，但其他方面并不了解。
　　考虑到雪乃是阳乃的妹妹，平冢静还是拨通了阳乃的电话。
　　另一边，正在开车回家去的阳乃接到平冢静的电话，意外的说道：“小静，有什么事吗？可不要说下午找我喝茶什么的，我要回家一趟。”
　　“不是。”平冢静摇了摇头说道，“你不是让我在学校里多了解一下你妹妹的变化吗？我刚才看到了一些。她今天不是自己一个人吃饭的，是在社团教室和一男一女两个学生，一起吃的。”
　　“哦？是吗？”
　　这确实是很让阳乃意外，她很了解自己妹妹的性格，这才开学一周的时间，基本不会有人邀请她一起吃饭的，类似的事情在雪乃初中的时候就发生过。
　　“所以，那两个学生是？”
　　“女生的话，我没记错是叫四谷见子，一年C班的，之前看到她来过办公室。而男生，和你妹妹一样都是A班的，叫洛羽，而且是你妹妹的邻桌。”
　　还是邻桌吗？
　　阳乃眯起了眼睛，敏锐的感觉自己找到了源头。
　　一年A班的洛羽，看样子自己得去好好调查一下了，而且雪乃开学到现在，自己还没去了解过妹妹班上学生的具体情报呢。
　　至于四谷见子，女生直接被阳乃排在了后面，等调查完洛羽，才会轮到她。
　　看阳乃不说话，平冢静提醒道：“我知道你关心自己的妹妹，但可不要做过头了知道吗？我可不想被你妹妹发现，然后被她在学校里记恨。你妹妹那张嘴，你应该是清楚的。”
　　“哦？是开学之后毒舌过谁了吗？”
　　“那倒是没有，毕竟开刚开学一周呢，不过我听说有些男生搞了个美少女排行榜什么的，估摸着很快就会有人去找你妹妹表白了。”
　　“哎呀呀，那也正常，毕竟雪乃很可爱呢~~”阳乃微笑着说道，“放心好了，我就是想要了解一下和我妹妹关系好的人而已，不会做什么的，我们雪之下家可是良民。”
　　这话说出来，平冢静可一个字都不会信，尤其雪之下家还有不少的房地产产业，过去可是有极道背景的。
　　8五210咝278
　　也就这十几年伴随着阳乃雪乃的父亲成了议员，这些成分洗掉了不少，但也依旧不是什么好相与的家族。
　　叹了口气，平冢静说道：“希望像你说的这样吧，行了，你好好开车，我也要回去备课了。”
　　“拜拜~~今天麻烦你啦小静，回头请你喝酒！”
　　挂了电话后，阳乃立刻是再次拨通了一个号码。
　　“都空着吧，给我去调查一个人，我妹妹的同班同学洛羽。恩，只要个人信息就可以了，其他的不用你们做，也不要去接触和骚扰，信息收集完之后发到我手机上。”
　　安排下去后，阳乃手握着方向盘，一个转弯驶进了前方的雪之下宅邸。
　　本来她是要回去东京上课的，但是被母亲一个电话打了过来。
　　好像说，是要见一个从东京来的，叫盘星教的大教派的人员。
第44章拟态赐福，圆桌厅堂（1/2）
　　回到班级后，还有差不多十分钟就要上课了。
　　洛羽坐在椅子上，闲着无聊刷着手机，然后手机就震动了一下，收到了旁边雪乃发来的消息。
　　雪之下雪乃：【刚才在社团忘记问了，那只猫咪，现在怎么样了？】
　　洛羽愣了一下，然后回复道：【稍等一下。】
　　随后就给在家里的菈妮发了消息。
　　没等两分钟，菈妮就把照片发来了，洛羽就直接转发给了雪乃。
　　看着手机上收到的，猫咪仰面朝天躺在洛羽家沙发上呼呼大睡的猫咪，雪乃的脸上也是挂起了笑容，眼睛都不眨的，放大照片仔细观察。
　　看雪乃这个样子，洛羽也是笑着摇了摇头，心想这女孩要真是个没救了的猫奴。
　　伸了个懒腰，洛羽把下午数学课的课本拿出来，准备上课了。
　　下午的时间一点点过去，伴随着洛羽愈发困顿，最后一节课的下课铃终于响起。
　　老师宣布下课放学后，大家就开始收拾书包，该社团活动的去社团活动，该回家的回家。
　　而当洛羽收拾到一半的时候，就看到旁边的雪乃收拾完，拿着书包站了起来，看向了自己。
　　转过头来，洛羽眨了眨眼睛，看着雪乃说道：“真打算这样一起过去？”
　　雪乃则是平静的看着洛羽说道：“不然呢，有什么好担心的？该不会，洛羽同学是那种在意外界评价的人吧？”
　　洛羽笑了笑：“你都这么说了，那我也无所谓了。”
　　把最后几本书放进书包里，洛羽站了起来，和雪乃一起离开了教室。
　　这一幕，果不其然是被班上的同学们看到了。
　　出了教学楼，在下面等了一会儿，两人就等到了紧赶慢赶过来的四谷见子。
　　“抱歉，让你们久等了！”
　　看着一路跑来的四谷见子，洛羽笑着说道：“还没告诉你的朋友吗？”
　　四谷见子连连摇头：“不不不，至少等我多学了一些魔法再说吧！我现在也能看到了，小华身上的生命力太充沛了，我昨天亲眼见到她身上的气息打散了两个凑过来的恶灵呢！”
　　雪乃也是头一次知道这个，意外的说道：“也就是说，还有一个有着特殊能力的人吗？”
　　三人一边往校外走去，洛羽解释道：“准确来说，不算是特殊能力，而是生命力过于充沛，并且有一定的变异，散溢出来的生命力能吸引恶灵，同时也可以直接秒杀那些弱小的恶灵。不过，这样的体质却没有办法看到恶灵，倒是挺让我意外的。”
　　百合川华的情况，洛羽是早就知道了的，但确实是没想到，这个女孩竟然安全的生活到了现在这个年纪。
　　除了生命力充沛之外，看样子运气也不错。
　　很快，三人就坐着车，来到了洛羽家。
　　这会儿的菈妮正在客厅看着电视，看到雪乃也过来了，她微笑着说道：“看样子是下定决心了？”
　　雪乃点头：“既然获得了这股力量，我也想要靠这些，去做些什么。”
　　“恩，那就好好努力吧。”
　　然后，菈妮看了眼小已经拿出说法杖分的四享谷见子，再看向洛羽说道，“王群，魔法的话，8521在家里就可以教，不过其他的042，空间可78能不太够。”
　　洛羽也是有些烦恼的抓了抓头发。
　　“这倒是啊，家里确实没地方能施展开来。”
　　正说着，洛羽就发现，自己库存空间中，有一个东西正在震动，一股股的魔力散溢出来。
　　“这是？”
　　洛羽愣了一下，赶紧把这个东西拿了出来。
　　看着这个黄金色，散发着魔力波动的锥形物，菈妮皱起了眉头：“这个是，拟态赐福？但是这个魔力波动是怎么回事？”
　　洛羽摇了摇头，然后带着这个魔力波动愈发强烈的拟态赐福，将其放到了客厅的一角。
　　刚一落地，这个拟态赐福就在大家的注视下，散发出耀眼的金光，由实体转变为金色的能量体，飘浮在离地几公分的地方，在地板上泛起阵阵波纹。
　　看着这一变化，洛羽瞪大了眼睛：“这是，赐福点？不应该啊！”
　　雪乃和四谷见子也是凑了过来，雪乃好奇的问道：“这个，到底是什么？”
　　一旁的菈妮解释道：“交界地地域广袤，想要快速的移动到距离偏远的区域，就要依靠这些在交界地各处的赐福点进行传送。刚才往拿出来的那个，叫做拟态赐福，理论上只能作为一个虚假的赐福点，用来朝着周围可能存在的赐福点发出指向光芒。但现在这个拟态赐福的变化，是从未有过的。王，你觉得呢？”
　　洛羽这会儿，则是直接把手放了上去。
　　“至于到底是怎么样的，看了就知道了。”
　　触碰到赐福点后，熟悉的感觉传来，洛羽清晰的感知到自己又可以进行传送了。
　　但是这个赐福点所连接的区域，竟然只有一个？
　　睁开眼睛，洛羽看向菈妮说道：“这个赐福点，通向的地方只有一个，圆桌厅堂。”
　　“圆桌厅堂？”
　　菈妮也很是意外，“是王过去一直去的那个圆桌厅堂吗？但是，这是真的吗？”
　　洛羽肯定的点头：“赐福点给我的感觉是不会骗人的，至于真假如何，去看了就知道了。你们在这等我一下，只要那边没问题，我就带你们一起过去。”
　　说着，就直接启动了通往圆桌厅堂的传送，在三人的注视下消失了。
　　“唉！真的消失了！”
　　四谷见子满脸震惊，看向菈妮说道，“菈妮姐姐，洛羽同学会不会有危险啊？”
　　而菈妮则是一边观察着这个赐福，一边说道：“危险的话，应该是没有的，我现在只是在想，这一系列的事情，到底是谁在操控。”
　　从打败艾尔登之兽被吸到这个世界，倒在这里发现交界地的混种生物，再到现在的拟态赐福变成真正的赐福点。
　　菈妮越来越确定，自己和王来到这边的世界，是有着准确的原因的。
　　难不成真的是无上意志？
　　刚想到这里，洛羽就回到了客厅里，出现在了大家的眼前。
第45章新据点，对雪乃的训练（2/2）一
　　看到洛羽回来，菈妮问道：“王，那边是圆桌厅堂吗？”
　　洛羽点头：“确实是圆桌厅堂，但并不是我之前呆的那个，而是一个全新的，没有烧毁，也没有其他人存在的崭新的圆桌厅堂。虽然没有人在，但地方还是很大的，要一起去看看吗？”
　　菈妮和四谷见子先后点头，雪乃也是在考虑了一下后，点头答应了下来。
　　“行，那你们抓着我的衣服。”
　　在三人抓住自己的衣服后，洛羽再一次启动了传送功能，带着三人一起前往了圆桌厅堂。
　　眨眼间，当菈妮三人回过神来的时候，眼前的景色已经发生了天翻地覆的变化。
　　原本现代化的客厅，转变为了一个宽敞的，中世纪分格的大厅，眼前则是摆放着一张巨大的圆桌，上面摆放着一把把大剑，而在中间则是有着一道金色光柱，散发着个赐福点一样的光芒。
　　看着周围的场景，菈妮说道：“原来如此，这里就是圆桌厅堂啊，不错的地方。”
　　四谷见子好奇的问道：“菈妮姐姐，你也没来过这个地方吗？”
　　菈妮摇头道：“我不是褪色者，也没有获得允许，自然是来不了这里的。而且，交界地那边的圆桌厅堂，可是有着一个双指在的，我真要是过去了，绝对是会打起来的。”
　　洛羽拍了拍手，把三人的注意力拉过来说道：“在来到这里后，我检查了一下，我们所在的位置其实没有离开原本的世界。这个圆桌厅堂，是依附于家里那个赐福点，固定在异空间的一个独立空间。走吧，带你们到处看看，我刚才也还没仔细看过全部的房间呢。”
　　然后，洛羽就带着三人，在这个圆桌厅堂参观了起来。
　　圆桌厅堂里面，除了他们四人，确实是没有其他人存在，包括原本圆桌厅堂的双指，这里也是没有的。
　　在看到几个房间里面，那些巨大书架上摆满的各种书籍时，菈妮很是意外。
　　“没想到，虽然没有人，但是书却有这么多啊。”
　　拿出一本，菈妮却发现上面的问题，竟然还真的是交界地的问题，并且是一本讲述起源魔法的书籍。
　　再拿出另一本，则是重力魔法的书籍。
　　洛羽也是随便挑了两本拿出来，意外的说道：“这些，竟然是各种战技的讲解，看来不止是魔法，其他的内容也都是有的。恩，这个是猎犬步伐，适合雪之下你。只不过这文字啊，是交界地的文字，要么你学一下交界地的文字，要么我把这些文字翻译一下。”
　　雪乃则是直接说道：“如果不麻烦的话，我想自己学一下。”
　　异世界的文字啊，这些可是绝大多数人没法接触到的，雪乃表示非常的好奇。
　　至于学不学的会，她自认是个学霸，学习能力还是不错的。
　　四谷见子见状，心里虽然没底，但依旧也是举起了手。
　　“我我我，我也想学！”
　　看着两人，尤其是四谷见子，菈妮微笑着说道：“这样的话，那我倒是可以轻松不少。而且你们如果学会了交界地的语言和文字，以后要是有机会的话，还可以带你们回去交界地看看。”
　　在今天圆桌厅堂都出现后，菈妮更加确信，未来绝对是有机会可以返回交界地的。
　　看完一圈后，既然都到了，那接下来的教学地点，也就是决定直接放在这里了。
　　菈妮带着四谷见子去教魔法，洛羽则是带着雪乃来到了一处宽阔的大厅。
　　这个地方，在交界地的时候洛羽可是被人入侵过的，花费了好大一番精力，才是击败了对方。
　　站定之后，洛羽看向雪乃说道：“魔法，你也是想学的对吧？”
　　在雪乃点头后，洛羽示意对方坐下来，然后来到了对方身后。
　　“先变身吧，把自己的力量展现出来，然后再看看能不能进行冥想，让你快速的凝聚出魔力。”
　　深呼吸了一口，雪乃就在洛羽的注视下，激发出了体内的猫又之力，猫耳、猫尾一下子就冒了出来。
　　猫耳还好，在看到对方的猫尾顶开衣服下摆钻出来的时候，洛羽还是忍不住的看了两眼，然后立马将视线挪开，把右手轻轻放在了雪乃的脑袋上。
　　感受到少女微微的颤抖，洛羽说道：“冷静，仔细感受，我不会菈妮那么精细的教导，我更加喜欢用直截了当的方式来展示。感受我散发出来的魔力，以及告诉你的冥想方法。”
　　在洛羽的话语提醒下，雪乃立马是冷静下来，感受着从自己头顶传递而来的，一股股特殊的魔力。
　　不用两分钟，雪乃就沉浸了下来。
　　洛羽的猜测没错，雪乃体内的力量，确实是帮她很好的接受了洛羽传递而来的魔力，并且开始跟着洛羽的教导，开始进行冥想。
　　在雪乃开始自己自主的冥想后，洛羽才是把手收了回来，确定对方没问题后，就开始在自己的库存仓库中翻找了起来。
　　武器方面，洛羽拿出了基础的匕首，以及红熊爪和秘文帕塔剑。
　　这三类武器，就是洛羽接下来打算教给雪乃的了。
　　除了武器方面，洛羽也是挑选起了防具。
　　四谷见子的话能选择的法师装备不少，但是作为获得了猫又之力，属于灵巧系的雪乃，就不是什么装备都适合了。
　　挑选了一番后，还是觉得黑刀一套最适合她。
　　黑刀刺客本就是女性，这一套黑刀装备，确实是最适合的，而且本身重量和防御能力都不错，装备还能有效的降低脚步声。
　　但是在那之前，也得让雪乃先好好掌握自己的力量才行。
　　十五分钟后，冥想中的雪乃睁开了眼睛。
　　站起来，她看着自己指尖冒出来的散发着光芒的点点魔力，惊喜的说道：“魔力，真的成功了！”
　　洛羽看到后赞赏道：“不错，猫又之力对你的加成很高，这么快就掌握魔力了。不过你体内的魔力，相比四谷见子还要少很多，还没到可以学习魔法的程度，接下来两天自己回去后，记得多多冥想。还有些时间，我就先教导你一下武器的基础用法吧。”
　　说完，就把手头的匕首递了过去。
第46章训练结束（1/2）
　　接过这把看着普通的匕首，观察了一番上面锋利的刀刃，雪乃说道：“一开始就用开刃的武器训练吗？”
　　洛羽肯定的说道：“我刚才就说了，我是实战派的，不会去讲过多的理论。而且武器的运用，只有自己拿在手里才知道怎么样是最好的，要靠身体去记住。而且你可以放心，凭你现在的实力，是伤不到我的。”
　　“...你很看不起我。”
　　洛羽耸了耸肩，自己也是拿出了一把小匕首，后退几步拉开了点距离说道：“实话实说，你现在只是空有一身力量，而且还不是多强的力量，可不要这种时候自信心膨胀了。和你相比，我可是在非常弱小的时候就独自在交界地那种怪物、凶灵、甚至半神盘踞的地方冒险了，我们经历的事情可不是一个等级的。闲话少说，开始吧，让我看看获得了猫又的力量后，你的身体素质来到了什么程度。”
　　说完，就看似随意的把匕首往前一指，看着雪乃。
　　看到洛羽这个动作，雪乃又看了看自己手中的匕首，沉默了两秒后，深呼吸了好几口气，这才是坚定了眼神，手持匕首向着洛羽冲了过去。
　　在猫又的力量加持之下，雪乃的速度确实很快，比她人类形态下的速度要直接超出一倍，转眼间就来到了洛羽面前。
　　看着前方的洛羽，雪乃不由自主的握紧了匕首，体内血液的快速流动之下，手中的匕首也是不由自主的刺了过去。
　　洛羽眉头一挑，随后手中的匕首进准的格挡住雪乃的匕首，然后一个闪身让开位子。
　　看着一路直线冲过去的雪乃，洛羽说道：“猫又的力量，看来不只是体能方面的影响，对于你的战斗意识也有一定的提升啊。但是你的动作太明显了，这样直白的攻击，除非对面是傻子，不然是不可能打中的。多利用你的速度，转换位置，不要让敌人摸清你的攻击路线，再来！”
　　在洛羽严厉的指导下，雪乃开始了持续一个小时的实战训练。
　　当菈妮和四谷见子结束了教学，教会了四谷见子一个新魔法，一起来到这里的时候，就看到洛羽一脸轻松的站在原地，而雪乃则是整个人瘫倒在地上，仰面朝天的喘着气。
　　至于作为武器的匕首，则是早就丢到一旁了。
　　四谷见子看到这一幕，忍不住咽了口口水，然后看向菈妮说道：“菈妮姐姐，这个训练的强度，是不是有点太高了？”
　　菈妮解释道：“她和你不一样，你是专精魔法的，而雪乃的话，因为自身获得了猫又的力量，当然是需要往近战这方面去钻研。现在看着虽然很累，但这是必经的道路，除非她自己放弃。”
　　说着，就带着四谷见子走了过去。
　　“王，结束了吗？”
　　洛羽点头：“差不多了，再练下去，就会对她的身体造成影响了，即使有着猫又的力量也是一样的。你们呢，进度如何？”
　　菈妮微笑着说道：“很不错，见子现在辉石魔砾已经熟练了，我就教了她进阶的辉石大魔砾。交界地语言的教导，就等她恢复好之后再开始吧。”
　　“行，就这么办吧。”然后，洛羽看向了还躺在地上的雪乃。
　　“休息的怎么样，咱们准备回去了。”
　　少女没有回答，依旧是仰面朝天，双眼无神的喘着气，回复着体力。
　　菈妮观察了一下后说道：“还是有些脱力了，王，就麻烦你把她背着带回去了。”
　　刚说完，雪乃终于是开口了。
　　“不，不用，我自己能走。”
　　硬撑着坐起来，但是想要从地上站起来，双腿却是始终使不上力。
　　洛羽笑着蹲下来说道：“看来，这一个小时的全力训练，压力对你来说还是有些大了，即使你现在获得了猫又的力量也是一样。给你个建议，接下来每天都花一些时间去进行锻炼，不管是跑步还是什么都可以，这些都能让你更快的融合体内的力量。刚才的这些训练，你可以说连猫又一半的力量都还没发挥出来呢。”
　　然后，也不管雪乃会不会拒绝，拉过她的胳膊，转身背在了背上，和菈妮、四谷见子一起通过大厅的赐福点，回去了家里。
　　到家，把雪乃放到沙发上，洛羽看着她和四谷见子说道：“时间差不多了，晚饭今天就在这边吃，休息一下后，然后你们两个去洗个澡。”
　　四谷见子也是适应了，点点头，拿出手机给家里打电话报备一下。
　　至于雪乃的话，自己一个人住在外面，自然是不需要报备什么的了。
　　休息了差不多十分钟，雪乃基本恢复了。
　　看着跳到了自己腿上的猫咪，雪乃伸手摸了摸，疲惫的感觉也是进一步的消散了。
　　看到雪乃恢复了，洛羽从厨房里把一系列的食材拿出来，然后说道：“既然恢复了，那就去洗个澡吧，都出了一身汗了。换洗的衣服，菈妮这边有，你先穿她的吧。”
　　菈妮也是点点头，看向雪乃和见子说道：“走吧，跟我上去，我拿衣服给你们。”
　　四谷见子跟上后说道：“我的话就不用啦，我没有像雪之下同学这样消耗很大体力。”
　　雪乃虽然也想拒绝，但身上出汗后黏糊的感觉确实不好受，于是也只好跟着上楼。
　　“那就麻烦你了。”
　　菈妮慢悠悠的说道：“王给我买了不少衣服，刚好还有一套内衣是没拆开的，我们身材差不多，你穿的话应该刚好。”
　　身材方面，菈妮现在这个人偶的身体，也比较接近她当初的身材。
　　除了身高方面。
　　作为半神，不管是父亲拉达冈，还是母亲蕾娜菈，都是非常高挑的。
　　不过除了身高，其他方面菈妮还是偏向纤细的，也没有那么的丰满，也就比现在的雪乃好上一些，和见子差不多。
　　来到房间，菈妮打开了和洛羽一起使用的衣柜，从中拿出了一套从内到外的衣服，递给了雪乃。
　　“给。”
　　“谢谢。”
　　接过衣服，雪乃就和见子一起，去往了浴室。
第47章浴室中的交流（2/2）
　　清洗完身子后，雪乃就和见子一起，舒服的坐进了宽敞的浴缸里。
　　眯起眼睛，见子懒洋洋的说道：“这样的生活，实在是太美好了~~”
　　看着见子，雪乃问道：“之前，过得肯定很辛苦吧？”
　　“当然啦！”见子肯定的说道，“阴阳眼关不上，导致我有些时候都差点分不清眼前看到的到底是恶灵还是普通的人类呢！万一要是分辨错了，估计我的命就要没了呢！不过也算是苦尽甘来吧，现在遇到了洛羽同学和菈妮姐姐，学会了魔法，也控制住了自己的阴阳眼，我很快就可以有能力保护自己和家人了呢！雪之下同学，我还没问过你呢，变身为猫又的时候，是个什么样的感觉啊？”
　　“感觉...”
　　雪乃思考了一下后，回答道，“首先是多了一对猫耳，感官上会比人类的时候敏锐很多，另外就是这个人变得比平时活跃很多，更想做些什么，但还算控制得住。另外，就是体能方面的提升了。放在过去，我是不敢想自己能在那种强度的训练下，坚持一个小时的。”
　　雪乃感觉，自己最大的收获，其实就是对自己体质的改变，相信用不了多久，自己就可以彻底摆脱过去的那个菜鸡体质了。
　　“唉~~感觉会更方面变得很像猫咪呢！”
　　感叹了一声后，见子看着眼前和自己一样，把头发盘起来的雪乃，微笑着说道，“这样子看，果然雪之下同学很漂亮呢，难怪在学校里有那么多人关注。”
　　雪乃摇了摇头，看了眼见子说道：“其他人的关注，对我来说没有什么意义。要说漂亮的话，你也不差。”
　　见子眯起眼睛，很是受用的说道：“我说的是气质啦，感觉雪之下同学的气质真的很好呢，像高岭之花一样！”
　　沉默了两秒，雪乃说道：“要说气质的话，菈妮小姐才是更好的，公主的身份确实是给她带来了很不一样的气质。”
　　“这倒是！”见子赞同的说道，“之前的第一次见到菈妮姐姐的时候，我都紧张的不敢说话呢！”
　　刚说完，就看到雪乃紧紧的注视着自己。
　　“那，那个，怎么了吗？”
　　被雪乃这么盯着，见子不由得紧张了起来。
　　雪乃则是看着见子说道：“我一直都想问了，对菈妮小姐，四谷同学竟然一直称呼她姐姐，这个称呼真的挺让我意外的。”
　　“唉？这小说群个啊..8521.04278”
　　见子慢慢的把肩膀都没进了水里，脸蛋也是变得更红了，小声的说道：“这个是菈妮姐姐要求的。”
　　至于更具体的原因，见子是真的不太敢说出来。
　　毕竟她确实是有一点这方面的想法的。
　　雪乃又是仔细观察了见子一番，最后也是想不到更深层次的原因，只能暂时作罢。
　　而反观见子，则是看着雪乃，开始思考起了另一个问题。
　　那就是，现在除了自己，雪乃也加入到了洛羽和菈妮的卡利亚魔法学院，成为了其中的一员，这就意味着不止是自己，未来雪乃也会和洛羽有更多的相处时间。
　　甚至雪乃还要专门跟着洛羽学武器战斗方面的技巧，并且他们两个还是同班同学。
　　一男一女，伴随着相处时间的变长...
　　日久生情？！！
　　见子不由得紧张了起来。
　　感觉泡得差不多了，正准备起身的雪乃看到见子那不停变幻的表情，忍不住问道：“四谷同学，你这是怎么了，不舒服吗？”
　　“啊，没有没有！”
　　见子回过神来，连连摇头，拍了下自己的脸颊说，“就是感觉有点迷糊了，差不多该起来了！”
　　雪乃也没有多想，拿毛巾擦了擦脸，站起来说道：“恩，那就出去吧。”
　　擦干身子换好衣服，见子就和雪乃一起走出了浴室。
　　看着雪乃穿在身上的淡蓝色长裙，见子从刚才泡澡时候的情绪中很快的脱离了出来，惊叹道：“换上常服后，果然更漂亮了呢！”
　　修身的长裙穿在身上，把雪乃纤细的腰肢衬托的玲离尽致，搭配刚刚洗完澡后白里透光的肌肤，颜值更加上了一个等级。
　　雪乃则是平静的说道：“没什么，主要还是衣服好，这件衣服的牌子我知道，挺贵的，要五万多日元吧。”
　　“唉！这么贵吗？”
　　惊呼了一声后，考虑到菈妮公主的身份，倒也不觉得怎么样了。
　　而且以洛羽和菈妮的关系，也绝对不可能给菈妮买什么便宜衣服的，这些衣服放在菈妮身上，倒还显得不算贵了。
　　下楼后，看了眼正在开放式厨房那边准备晚饭的洛羽，雪乃来到菈妮这边说道：“谢谢你的衣服，菈妮小姐。”
　　看着换上自己衣服的雪乃，菈妮欣赏的点头：“挺适合你的，坐吧，再过会儿就可以吃饭了。”
　　雪乃不是那种闲得住的人，直接说道：“我也去帮忙吧。”
　　洛羽这边也是听到了雪乃的话，摆摆手说道：“不用，就剩下一个炒菜了，另外两个菜都在焖着，到时间就可以吃了，你刚洗好澡，就别沾油烟了。”
　　菈妮也是看向雪乃说道：“坐下就好，真要是需要帮忙，他肯定会说的。”
　　雪乃这才是只能坐下，看向厨房那边，确定了一下确实不需要自己帮忙，这才是继续撸猫。
　　见子也是凑过来，拿着小零食投喂着小猫咪。
　　至于雪乃昨晚上遇到的那个虐猫被洛羽解决掉的人，见子虽然知道了，但也并没有任何想要说出去的想法。
　　换做是自己的话，要是见到对方做这些事情，不说像洛羽这样子，但也绝对会好好教训一下对方的。
　　伤害了好几只猫咪，还导致这些猫变成了恶灵，也幸亏是遇到了雪乃，要是遇到别人，指不定会造成什么样的后果。
　　在开启了阴阳眼，见识到这个世界的真相后，见子也就不想去想那么多了，能保护柱自己身边的家人和朋友，对她来说就是最好的了。
　　十五分钟后，洛羽做好最后一道菜，四人围坐在一起，热闹的吃起了晚饭。
　　而与此同时的另一边。
　　雪之下阳乃开车来到雪乃的公寓，看着里面安静无人的客厅，若有所思的眯起了眼睛。
第48章四宫家的宴会，盘星教？（1/2）
　　“又不在家啊，明明刚开学那几天，雪乃是不会这样的呢。”
　　一边感叹着，阳乃在客厅的沙发坐下，打开点时候，拿出自己的手机，翻看起了手下人发给自己的资料。
　　上面显示的，正是洛羽的个人信息。
　　“这就是雪乃同班的那个男生啊，长相确实很不错，气质也好，就是不知道这其中，时不时真的和雪乃有什么关系。”
　　本来还想着过来蹭一下妹妹的晚饭的，但现在看来，只能是自己点个外卖了。
　　点了个披萨，在等待晚饭送来的同时，阳乃也是给妹妹雪乃打了个电话过去。
　　此时，正在洛羽家吃好晚饭，喝茶休息顺便逗猫咪玩的雪乃在看到姐姐的来电后，也是后知后觉的发现时间不早了。
　　把逗猫棒交给菈妮，雪乃接通了电话。
　　“姐姐？”
　　“小雪乃，还没回家吗？”
　　雪乃沉默了一下后回答道：“过会儿我就回来了，姐姐你是不是又来我的公寓了。”
　　“呀~~本来我是想和雪乃一起吃晚饭的，谁想雪乃不在家呢，只能自己可怜兮兮的点个外卖了。雪乃，你到底在哪里呀？”
　　刚问出来，就听到手机里传来了猫咪的喵喵叫。
　　听到这个，阳乃若有所思的说道：“雪乃，你该不会又是在哪个猫咖玩吧？”
　　雪乃在看了眼被菈妮用魔力控制着飘起来，在空中换了的摆动四肢的小猫咪，回答道：“没有，这是我自己的事情，姐姐你就不用多问了，半小时后就回来。”
　　说完，也不等阳乃回答，就直接挂了电话。
　　把半空中意犹未尽的猫咪放下来，菈妮看着雪乃说道：“不打算，和自己的家人说这些吗？”
　　雪乃摇了摇头：“家里的情况还不清楚，暂时还是等我有足够自保的能力，再说这些吧。”
　　说着也是把猫咪抱到了自己的腿上，面带微笑的看着这个小家伙。
　　见子的话，在吃好晚饭后没过几分钟就告辞先离开了，雪乃则是因为想要继续陪猫咪玩一会儿，这才是多逗留了一点时间。
　　在又玩了十几分钟后，雪乃这才是不舍的起身告辞。
　　看向洛羽和菈妮，雪乃说道：“那我就回去了，洛羽同学，今天谢谢你的指导，也谢谢你的晚饭。菈妮小姐，衣服我明天洗干净了就拿来还给你。”
　　对此，菈妮则是摇了摇头：“这个就不用了，一套衣服而已，穿在你身上既然合适的话，那就送给你吧。”
　　看雪乃想要拒绝，菈妮继续说道：“觉得过意不去，你不是说自己也会做饭吗，下次让我尝尝你的手艺好了。”
　　在吃了洛羽做的饭菜后，菈妮对于食物，也是重新燃起了兴趣。
　　洛羽也是在一旁笑着说道：“菈妮说的没错，而且不管是你还是我们，都不差这点钱，所以就没必要太在意了。下次让我们尝尝你的厨艺就好。”
　　雪乃用力的点头：“我知道了，那就这么说好了，明天见，洛羽同学。”
　　“恩，明天见。”
　　从洛羽家出来后，雪乃看着已经暗下来的天色，带着愉快的心情，一边挎着书包，一边提着放了自己换下来衣物的袋子，走向了自己的公寓。
　　而在脖子上，则是挂了一个和见子一样的，能收纳物品的深蓝色锦囊布袋。
　　里面存放着的，除了之前训练用的匕首，还有之前自己没控制好的逆刺，以及一把通体黑色，刀刃上延伸出三道弯刺、叫做黑刀的匕首。
　　至于其他像秘文帕塔剑、红熊爪这些，雪乃都还没掌握，就暂时没交给她了。
　　很快的，雪乃就回到了公寓。
　　听到开门声，正在吃披萨的阳乃一转头，就看到穿着一身自己没见过的蓝色连衣裙的雪乃走了进来。
　　“恩？”
　　把嘴里的食物咽下去，阳乃瞪大了眼睛说道，“雪乃你怎么换衣服了？”
　　雪乃面色如常的说道：“下午放学后运动了一会儿，出汗了不舒服，就换了套衣服。”
　　来到阳乃旁白，看了眼她在吃的披萨，然后转了一圈说道：“这套怎么样？”
　　阳乃连连点头，竖起大拇指说道：“很可爱哦，雪乃现在的眼光变得很不错呢！”
　　然后下一秒，阳乃就听自己的妹妹说道：“不是我选的，是别人帮我选的。姐姐你继续吃吧，我回房间做功课了。”
　　目送着自己的妹妹回房，在看到房门关上后，阳乃再一次的拿出手机，打开了关于洛羽的资料。
　　自家妹妹，该不会之前这段时间，一直在和这个叫洛羽的男生在一起吧？
　　不太妙呢！
　　十五分钟后，吃饱喝足的阳乃伸了个懒腰，起身来到了雪乃的卧室门前，敲响了房门。
　　“雪乃~~稍微停一下，有事情和你说哦~~”
　　正在房间里写作业的雪乃停下笔，转头看向房门处说道：“进来吧。”
　　看着走进来的阳乃，雪乃问道：“什么事情？家里的？”
　　“没错哦。”
　　阳乃点点头，来到床边坐下，看着没没啥货到，“周五放学后，把时间空出来，我们要去东京参加一场宴会。”
　　雪乃听了后，微微皱起眉头说道：“东京？宴会？平时这种事情不是都不叫我的吗？你们自己去不就好了。”
　　阳乃摇了摇手指说道：“如果是一般的宴会，不去的话也没什么。但这一次的宴会，可是四宫家举办的哦，能参加的家族都是有名有姓的。千叶这边，也只有我们雪之下家受到了邀请。除了你和我，父亲母亲也都会过去，就当是久违的一家人一起的活动吧。”
　　“四宫家？那个四大财阀的四宫家吗？”
　　听到这里，雪乃也知道自己再抗拒不去，多半是不可能了。
　　“所以，到底是什么宴会？”
　　妹妹的这个问题，阳乃的脸上也是带上了一丝不解：“这个啊，我也不太清楚呢，尤其是来送邀请函的，还不是四宫家的，而是东京那边，一个叫盘星教的教派的人。要不是我们后续确认过，确实是四宫家的宴会，都差点以为是骗子了呢。”
　　“盘星教？”
　　雪乃本能的察觉到了一丝不对劲，一个财阀，怎么会和这种没听说过的教派掺和到一起呢？
第49章雪乃明显的变化（2/2）
　　雪乃对于四宫家这种大财阀并不感冒，但为了家里面，还是决定跟着一起去。
　　“我知道了，需要我准备什么吗？”
　　看到妹妹答应了下来，阳乃开心的说道：“不用，东西我都会准备好的，包括参加宴会的礼服什么的。说起来，都好久没和雪乃你一起出去玩了呢。刚好周五去东京，住一晚，周六一起去六本木逛街买衣服，怎么样？”
　　“周六的事情，到时候再说吧。”雪乃摇了摇头，看着阳乃说道，“姐姐，礼服的话，不要给我挑那种暴露的。”
　　“知道啦知道啦~~姐姐我挑衣服，你就放心好了，那我就不打扰你了，先去洗澡了~~”
　　摆摆手，阳乃心情愉快的出了房间，把雪乃同意一起去参加宴会的事情，给母亲打电话说了一下。
　　电话另一头的雪母听到后，满意的点头：“不错，刚好这一次的宴会，四宫家的长女四宫辉夜会参加，对方和雪乃同龄，有机会的话，你们可以去和对方认识交好一下。如果现场有其他大家族的同龄女生你也可以去认识一下，没问题吧？”
　　阳乃信心十足的说道：“交给我吧，母亲！”
　　通话结束后，阳乃脸上的笑容消失，无奈的揉了揉眉心。
　　“让雪乃去和那些大家族的女儿交流，还真不知道是不是个正确的决定，她可不怎么擅长这些呢。唉，但现在也只能这样做了，雪之下家想要再进一步，走出千叶，就必须要把握住这次的机会。四宫家举办的这种大型宴会，可不是什么时候都能碰到，并且获得入场资格的。”
　　另外，回想起之前来家里的那几个盘星教的人，阳乃也是和雪乃一样，察觉到了一些不对经。
　　“算了，盘星教先不管，主要目标先放在宴会的时候，和几个主要人物交好吧。”
　　周三，早晨六点。
　　雪乃早早的醒了过来，精力充沛的从被窝里坐了起来。
　　活动了下身子，雪乃褪下身上的睡裙，站到了房间的穿衣镜前，看着镜子中自己的身体，自言自语道：“感觉，身体状况越来越好了，昨晚上睡前冥想了两个小时，到现在也就睡了四个小时，但精力却十分的充沛。不过，这里却是没有任何的变化啊。”
　　说着，雪乃抬起手，按在了自己这不大符合年龄的小小隆起之上，很是郁闷。
　　在学校里的时候，她可是见到过的，那位见子的朋友百合川华，明明和自己同龄，但是那个上位，简直是比学校里那些二三十岁，身材很丰满的女教师还要好得多。
　　明明自己从小都是很注重营养摄入的，但怎么差别就这么大呢？
　　好在，昨天在洛羽家洗澡的时候，见子和自己相比，也就比自己稍微大了一点，让雪乃好受了一些。
　　拍拍脸颊，换上运动服，雪乃就出门去晨跑了。
　　洛羽的话她都记着，更多的运动，才能让自己更好的适应新获得的力量，也能让自己的身体素质越来越好。
　　而当雪乃出去跑了半个小时，返回公寓的时候，阳乃才是打着哈欠，从房间里出来了。
　　看到雪乃穿着运动服，额头上冒着细汗回来，阳乃愣了一下后，揉了揉眼睛说道：“雪乃，你刚刚出去了？”
　　雪乃点头：“恩，出去跑步了，姐姐你不急的话，我先去冲个澡。”
　　阳乃这会儿已经傻眼了，她实在是想不到，自家妹妹这个体能弱鸡，竟然出去晨跑了。
　　而且看这个样子，绝对不是那种跑着玩玩的，而是真的在认真跑的。
　　“是我醒来的方式不对吗？世界怎么变化这么大...”
　　捏了捏脸颊，脸上传来的疼痛，让阳乃确定自己不是在做梦，真的是这样子。
　　但越想，就越觉得不对劲。
　　十五分钟后，冲完澡出来的雪乃看着还坐在沙发上发呆的阳乃，微皱眉头说道：“姐姐，赶紧去洗漱吧，你不是说今天上午还有课的吗？如果还想吃早饭的话，就别浪费时间。”
　　说完，就走去厨房准备做早饭和自己的便当了。
　　这番话，恩，是自己的妹妹。
　　呼出一口气，阳乃赶紧走去了浴室进行洗漱。
　　洗漱完毕后，换好衣服，阳乃来到了厨房这边，看着穿着围裙，正在准备早饭的雪乃说道：“雪乃，能给我准备个便当吗~~”
　　然后，雪乃毫不留情的拒绝道：“不行，我没有多余的便当盒了，姐姐你自己去学校食堂吃吧。”
　　“唉~~那好吧，那我今天抽时间去买个便当盒好了。”
　　听到姐姐这么说，雪乃微微摇头。
　　你买归买，但做不做是我说了算。
　　8早饭之后，雪乃拒绝了阳乃送自己去学校的提议，直接出门坐公交车，去往了学校。
　　5而阳乃的话，则是带着满头的问号，开着车去往了东京，顺道再给平冢静打了个电话，说了下自家妹妹的变化。
　　2刚起来没几分钟，还在迷糊的平冢静听到阳乃的话也是瞪大了眼睛。
　　“真的假的，我没记错的话，你妹妹体能很差的吧，她竟然会选择自己出去跑步，而且状态很不错？这还真是奇了怪了。不过这不是好事吗，至于让我去观察？要观察你自己观察，我忙着呢。”
　　0看平冢静不乐意，阳乃沉默了两秒后说道：“周五我要去东京参加一场宴会，到时候适龄未婚的男性，我帮你参谋一下。”
　　“你说的，成交！”
　　2挂了电话后，阳乃心底对着这个恨嫁女吐槽了一番，脚下油门开始用力。
　　7另一边，雪乃在来到班级后，也是见到了比自己早一步抵达的洛羽。
　　8来到位子坐下后，雪乃看向洛羽说道：“早上好，洛羽同学。”
　　洛羽也是回以一个微笑：“早上好，看你今天的精神很不错。”
　　雪乃点头，小声的说道：“恩，昨晚上冥想了一下，一觉到早上精神彻底恢复了，感觉很不错。另外，洛羽同学，周五我可能没法过来训练了，有事情要跟这家人去一趟东京。”
　　“哦？去东京吗？家族的事情？”
　　雪乃眼中带着一丝犹豫，然后为了防止被人听到，拿出手机给洛羽发起了消息。
　　雪乃：【你一00一六知七105五道盘星教吗？】
　　盘星教？
　　看到这个词，洛羽的眼睛立马眯了起来。
第50章关于盘星教（1/2）
　　对于咒术回战，洛羽说实话记住的不多，主要就是伏黑甚尔、宿傩、2.5条悟还有脑花这些了。
　　毕竟漫画到了后面，看的都不是剧情，而是作者整活了，妥妥的新世纪搞笑乐子漫画。
　　但现在洛羽身处的是现实世界，自然没法用看乐子的方式对待这些事情。
　　假夏油杰，还有一众的特级咒灵，还有两面宿傩可都是真实存在的啊。
　　至于盘星教，洛羽也是只知道一些基础的设定信息，像是天元什么的。
　　想了一下后，洛羽给雪乃回复了消息。
　　洛羽：【具体的我不是很清楚，只知道一点皮毛，等吃午饭的时候，我再和你说吧，手机上说不清楚。】
　　看洛羽这么回答，雪乃也清楚这里面有问题了，便不再询问。
　　中午，因为见子被朋友百合川华拉着一起去食堂，没法过来和洛羽他们一起吃午饭了，因此今天中午就只有洛羽和雪乃两个人了。
　　下课铃响起，老师宣布下课离开教室后，雪乃看向左边的洛羽：“走吧。”
　　洛羽点点头，把书放进桌子抽屉里后问道：“要去小卖部吗？”
　　雪乃感受了一下自己的情况后说道：“应该不用，我感觉进度比意料中的还要快，早上已经没有吃那么多了。”
　　“行，那就走吧。”
　　然后，就和雪乃一起走出了教室。
　　而坐在洛羽前面的金发双马尾英梨梨，也是和其他几个结伴的女生一起，好奇的看着两人离开。
　　平时在班上的时候，英梨梨偶尔也是会和洛羽说几句话的，也会请教一下自己课上没听懂的内容。
　　但是她是真的没想到，洛羽和雪乃之间，关系一下子就变得这么好了。
　　是发生了什么有趣的事情吗？
　　不行了，不能多想了，再想下去自己就要往带颜色的地方想歪了啊！
　　赶紧摇了摇头，在其他几个女生好奇的目光中，和她们一起走出了教室，去往食堂。
　　洛羽这边，自然是清楚和雪乃这样的美少女一起走在学校里，会引起什么样的问题。
　　不过他和雪乃一样，都是不在意他们目光的类型，两人小声闲聊着，很快就一路来到了社团教室。
　　在雪乃拿出钥匙打开教室门的时候，洛羽看了眼一旁挂着的“侍奉部”门牌，头一次的进行了吐槽。
　　“这个名字取的，总感觉像是个进行某种行为的社团啊。”
　　听到洛羽这话，雪乃开门的动作立马一僵。
　　虽然是个大家族的大小姐，从小深居简出的，但互联网现在这么发达，她也早就不是什么都不懂的小女孩了，自然听得出来洛羽这话是什么意思。
　　本来还没往这方面想的雪乃，看了眼门口的门牌，表情也是愈发的不对劲。
　　看了眼耳根子慢慢变红，迈开步子快速走进去的少女，洛羽也是无声的笑了笑，跟着进来。
　　“嘭！”
　　听到教室门关上的声音，雪乃微不可查的抖了一下。
　　刚才洛羽的一番话，加上现在这个密闭空间中只有他们两个人独处，这无疑是让雪乃忍不住开始多想了。
　　深呼吸了两下后，她来到自己的位子坐下，尽量用平静的语气说道：“我的这个社团是为了帮助人而成立的，如果有人想歪了，那也就说明不是我需要帮助的对象。现在的话，还是先吃饭吧。”
　　左顾而言他，生硬的扯开话题，看的洛羽也是差点没憋住，最后只能是来到雪乃旁边坐下来，取出了自己的便当，一起吃起了午饭。
　　一边吃着，洛羽也是给雪乃讲起了关于盘星教的事情。
　　“盘星教，这貌似是个延续千年的教派了，和一个咒术师有关系，并且是历史上很特殊，很有地位的咒术师，有着高超的结界术水平，对咒术界的贡献非常大。他的名字是天元，被一些咒术师称作天元大人。”
　　雪乃听到后，很是意外：“竟然和咒术师有关吗？”
　　洛羽点头：“没错，不过发展到现在，一般的教徒都是不知道这些的，只有高层才会知道。而且发展到现代，即使在外界知晓的人不多，但肯定是在各处都有着盘根错节的关系，尤其是东京那个地方。你问我这个，是因为发生了什么吗？”
　　雪乃抿着嘴唇飞，放下筷子说道：“周五要去参加的宴会，姐姐说，就是盘星教的人送来的。不过，举办宴会的人并不是盘星教，而是四宫财阀。”
　　“四宫财阀吗？”
　　洛羽挑了挑眉，立马就想到了自己看过的很有人气的漫画，《辉夜大小姐想让我告白天才们的恋爱头脑战》。
　　恩，名字有够长的。
　　前面大多数篇幅都挺不错的，但是到了后期，就开始出现各种奇葩剧情，观感也是一路下滑。好在最后也是没有继续拖延，尽力以一个还算凑活的结尾完结了。
　　而四宫财阀，洛羽自然也是在来到这个世界后，通过互联网看到了相关的信息，只不过自己住在千叶，并没有太过关注罢了。
　　才吃了口米饭，洛羽看向雪乃说道：“看来，和四宫财阀接触的，绝对不会是普通的教徒，高层里面，绝对是会有咒术师的，甚至咒灵也有可能存在，宴会的主题有说是什么吗？”
　　雪乃摇头：“姐姐和我说，只是一般的大型宴会，这样的宴会，四宫家每年都会举办几次，促进一些合作和交流之类的，也可以彰显四宫家的地位和影响力。但在说到盘星教的时候，姐姐也很疑惑，显然是不清楚这些的。所以，这个宴会我们该去吗？”
　　洛羽笑着说道：“宴会邀请都收下了，而且还是四宫家，以你们家来说，不去是万万不可能的吧？至于其他的，你就不用担心了，周五我和菈妮也跟着过去一次。没事的话万事大吉，有事我们也可以帮衬一下。刚好，东京我也挺想去一次的。”
　　有洛羽的这个保证，雪乃也是放心了一些。
　　“麻烦你了，洛羽同学。”
　　“小事。”
　　对于洛羽虽然说是小事，但对雪乃来说，可却是无比重要的事情。
　　虽然和家里有些矛盾，但毕竟都是自己的家人，雪乃还是不希望出现任何意外的。
　　吃好午饭，雪乃并没有立马回去，而是在洛羽的注视下，拿着水壶烧水，行云流水的泡了一壶茶。
第51章雪乃的感谢（2/2）
　　“请喝茶。”
　　看着女孩放到自己面前的茶杯，洛羽笑着说道：“你还学过茶道？”
　　端坐在椅子上，雪乃双手轻轻的放在腿上说道：“从小被母亲培养，学了不少东西，茶道便是其中之一。虽然没展示过，但算是比较简单的一项，还是记着的。”
　　拿起茶杯闻了一下，洛羽笑着说道：“一个美少女在自己面前表演茶道，确实是个让人享受的事情。而且这个茶叶，闻着很不错呢，是我赚了。”
　　说完，就在雪乃的注视下，品尝了一口。
　　四目相对，接触到洛羽的视线，稍微持续了几秒，就让雪乃忍不住微微错开了视线。
　　心里也是有些紧张，自己不知怎么的，竟然在感谢的心情下，直接选择了这么做。
　　要知道这几年下来，也就是刚开始学茶道的时候，为了给母亲展示成果，才进行过几次。
　　而现在，自己却是在一个男生面前，进行了这样的表演。
　　自己的脑子是坏掉了吗？
　　雪乃思考的同时，脸上那些思维的表情变化，都是被洛羽看在眼里。
　　他没有不合时宜的出声，默默观察着，同时也是品尝着带着清香的茶水。
　　别的不说，刚才洛羽这番话确实没有乱说，雪乃这个容貌气质的，单独给自己一个人表演茶道，确实是赏心悦目，让人心情愉快。
　　就是现在这个高中校服，让这个氛围稍微差了一些。
　　但有雪乃的颜值在，穿着校服倒还多了一丝刺激的感觉。
　　恩，要是这会儿能把猫耳和猫尾巴露出来，那就更好了。
　　雪乃的内心纠结没有持续多久，很快就恢复了过来，又给洛羽倒了一杯茶。
　　看着雪乃，洛羽说道：“周五去东京，那今天还要过来进行训练吗？”
　　雪乃不带犹豫的说道：“来的，放学后就过来，不过明天下午，姐姐要带我去试礼服，就不来了。”
　　洛羽点点头：“行，那就这么安排，具体宴会的场所知道后，记得告诉我，周五我和菈妮会在周围守着的，有事情发生，我们会第一时间过来。”
　　想了一下，为了防止自己来的不及时，洛羽从自己的库存中，取出了一枚金色的硬币状物品。
　　“这是？”
　　“英雄卢恩，其中聚集着交界地战场上英雄接受的赐福，蕴含着极大的卢恩力量。”
　　解释了一句后，洛羽再拿出了一把匕首。
　　在匕首上覆盖魔力，洛羽开始一下下的在英雄卢恩上进行刻画。
　　几分钟后，刻画完成，洛羽把这枚布满了细小魔法纹路的英雄卢恩交给雪乃。
　　“拿着，到时候贴身携带，如果现场有危险的话，直接捏碎，能爆发出强力的魔力震荡，以及好几个我设定好的反击魔法，我这边也会第一时间发现赶来。”
　　接过英雄卢恩，一拿到手上，雪乃就感觉到了这其中蕴含的力量，然后就看到这些纹路慢慢的融入到了卢恩之中，气息也是平息了下来。
　　用力的点头，雪乃小心的将这枚英雄卢恩，放进了挂在脖子上的锦囊布袋里。
　　“我会收好的。”
　　喝完茶，事情也聊完了，两人便是离开了社团教室，返回了班级。
　　而当他们回来的时候，从卫生间出来的平冢静，刚好看到了这两人并肩走在一起的背影。
　　摩挲着下巴，平冢静小声的说道：“这两个人，难道真的有些什么？啧啧，各方面倒是挺般配的。再观察观察吧，真要是现在就告诉阳乃了，她这个妹控绝对会搞事情的。”
　　而在走廊的另一侧，不止是平冢静，中野二乃和妹妹中野三玖走在一起，也是看到了洛羽和雪乃。
　　尤其是在看到洛羽身边的雪乃，对方转过头看向洛羽时候的侧颜，让中野二乃愣了一下后，露出了羡慕的表情。
　　正在喝果汁的三玖看到姐妹的表情，好奇的问道：“二乃，怎么了？”
　　脸颊微微鼓起，二乃语气中带着一丝不满说道：“没什么，就是有些不爽！”
　　顺着二乃的视线，三玖也是看到了走进班级的洛羽和雪乃两人。
　　“那个男生...该不会就是五月说的那个叫洛羽的男生吧？二乃喜欢他吗？”
　　脸颊微红，二乃解释道：“也不是喜欢吧，就是有些好感，毕竟对方很帅不是吗？五月和对方接触过，人也挺好的。不过没想到，对方竟然有对象了。那个女生...我没记错的话应该是雪之下家的二女儿，去年我们去参加的一场宴会上，我有见到过对方。哼，也没多漂亮嘛，身材也没我好！”
　　三玖则是眨了眨眼睛，小声的解释道：“他们是一个班的，相处的机会肯定比你要多。我觉得，二乃可以多去尝试一下，万一他们并没有在交往，而是凑巧走在一起呢？”
　　“恩...这个再说吧，我再看看。”
　　“”
　　三玖算看出来了，二乃就是个嘴强王者，只敢嘴上说说，真让她直接上，就退缩了。
　　下午，放学之后，雪乃和中午一样，和洛羽一起结伴离开了班级，一路直接走出了校门。
　　而见子的话，今天则是要回家去，没法过来进行魔法的修行了。
　　回去的路上，因为家里菜不够了，洛羽就先拉着雪乃，一起去了超市，进行了大采购。
　　看着洛羽不停地往购物车里放各种肉类和蔬菜，雪乃问道：“要买这么多吗？”
　　洛羽解释道：“肉可以多买一些，蔬菜适量少买一些，买新鲜的就行。这海鲜不错，你有什么忌口的吗？”
　　看到洛羽推着车兴冲冲的跑去了海鲜区，观察起了那一只只的帝王蟹，雪乃沉默了，只能默默地跟了上去。
　　刚来到洛羽身边，就听对方说道：“我和你说，当初在交接地的时候，那边也是有螃蟹的，不过除了小型的，还有一种超大号的，比人还要高，趴着就由两米高，力量和硬度都很恐怖，对付起来真的是让人费劲力气啊。而且除了大螃蟹之外，还有大龙虾，喷射出来的水枪即使我架着盾牌，都能把我推出好几米远，就算跑远了也会被追着攻击好一会儿。”
　　“两...两米高的螃蟹？”
　　雪乃脑海中想象了一下，顿时不大想吃螃蟹了。
　　巨物恐惧症都要犯了。
第52章雪乃的魔法教学，对交界地的初步了解（1/2）
　　虽然雪乃挺不乐意的，但洛羽明显是馋了，直接挑了一只帝王蟹，花了一大笔钱。
　　东西买完，付钱出了超市，洛羽就把东西都放进了库存仓库里，两手轻松的和雪乃一起回到了家。
　　这会儿的菈妮，并没有在楼上打游戏，而是拿着一本从圆桌厅堂带回来的魔法书籍，悠闲地看着。
　　而原本在菈妮身边趴着的猫咪看到雪乃来了，立马是兴奋的跳下沙发，跑向了雪乃，不停的喵喵叫。
　　雪乃也是开心的弯下腰把猫咪抱起来，小声的和猫咪交流着。
　　在获得了能够和猫咪交流的能力后，雪乃感觉这真的是个很好的能力，今天早上晨跑以及去学校的路上，她遇到了好几只猫咪，都和对方很好的交流了一番。
　　洛羽则是把路上买的食材一样样的拿了出来。
　　在把帝王蟹拿出来的时候，洛羽对着菈妮展示了一下，笑着说道：“今晚吃这个，味道很不错的。”
　　看到这东西，菈妮也是第一时间想到了进场被洛羽挂在嘴边的蟹bro，微笑着说道：“王，你还真的是念念不忘啊，就这么痛恨吗？”
　　洛羽耸了耸肩，抓着帝王蟹走向厨房那边开始料理，一边说道：“毕竟是给我带来了不少麻烦的，还经常躲着阴人，当然痛恨了啊。”
　　菈妮无奈地摇了摇头，随后看向雪乃说道：“王看样子要先处理食材，今天见子也不在，你要不要先跟着我学魔法？交界地文字的事情，我打算等周末的时候，一起教你们两个。”
　　雪乃自然是没问题的，把猫咪放下来后说道：“现在就开始吗？”
　　“现在就开始，王，再来一根法杖，应该还有多的吧？”
　　“有。”
　　洛羽别的没有，就是库存多。
　　尤其现实和游戏不一样，装备不需要刷，只要敌人有，打败对方了那就是自己的战利品，观星杖这种初级法杖，自己库存可是有五根的。
　　拿出一根观星杖交给雪乃后，洛羽就继续去忙活处理那只帝王蟹了。
　　菈妮也没有带着雪乃上楼，直接在客厅开始了教导。
　　“先从基础的开始，学习星光魔法吧，这个魔法虽然没有攻击力，但练好了，也可以训练你的魔力凝聚的能力。这个照明用的魔法，完成度越高，魔法持续的时间也会越长。”
　　简单介绍了一下后，菈妮就开始进行施法的指导了。
　　雪乃也是立刻投入了进来，并且在不到五分钟的时间，就成功完成了魔法的释放。
　　虽然光芒弱了一些，但也确确实实是成功了。
　　看着飘浮在前方，猫咪不断跳起来想要触碰的星光，菈妮满意的说道：“不错，很出色的领悟能力。接下来再教你两个基础的辉石魔砾、辉石弯弧吧，这些也是见子学习了的魔法。再之后的进阶，考虑到你自身的猫又能力，倒是可以教你一些卡利亚王室的辉剑魔法。另外，可以隐藏踪迹的黑夜魔法，以及各种给武器增加附魔属性的魔法，也可以学学。”
　　停顿了一下后，菈妮转头看向洛羽。
　　“王，你觉得雪乃可以学那些祷告吗？”
　　“祷告啊。”洛羽想了下后说道，“确实是可以，不少祷告都挺适合她的，比如野兽祷告和龙信仰祷告。不过不用着急，基础的魔法学好了，后续再学别的就行。”
　　虽然有些不适应菈妮直接叫自己雪乃，但相比之下，雪乃对于祷告这个新的东西，更加好奇。
　　“祷告，也是魔法的一种吗？”
　　菈妮解释道：“算是法术的一种，是依靠信仰来施展的法术。不过要学的话，也不是真的需要信仰这些东西，当做力量的一种就可以了。不过，其中有一个流派的祷告，癫火，就不适合不成熟的人学了，很容易被癫火扰乱心智的。”
　　听完后，雪乃看向洛羽问道：“那，洛羽同学有学那个癫火流派的祷告吗？”
　　菈妮没有回答，而是洛羽一边处理帝王蟹，一边回答道：“癫火的话，我是一点也没有碰的，就是一开始接触到的时候，了解了一下。能掌握的力量很多，我也不需要癫火来强化自己。”
　　癫火这东西，虽然其中有几个祷告不管是威力还是效果都很不错，但洛羽还是懒得去碰这有些邪乎的东西的。
　　光靠其他的力量，也足够他371通关729交界地了119。
　　雪乃若有所思的点了点头，也明白这癫火不是什么好东西了，也就不再过多的关注，继续学起了魔法。
　　晚饭做好之前，雪乃也是初步的学会了辉石魔砾和辉石弯弧，悟性这块，确实是要比见子高上不少的的。
　　不过见子也有自己的优势，拥有者阴阳眼的她，初步的魔力就要比雪乃多很多，学习魔法的时候也可以尽情的施展尝试，不用太顾及消耗。
　　掌握了三个基础的魔法后，菈妮暂停了下来，让雪乃恢复恢复消耗的魔法，同时回答她一些关于交界地的问题。
　　“交界地的历史，我就之后见子也在的时候，一起给你们说吧。”轻抚着放在膝盖上的卡利亚权杖，菈妮说道，“至于在交界地时候，遇到的强大对手，确实是有不少。像各种古龙、巨人，还有地下墓地的各种陷阱，甚至还有无上意志派来的天外生物。我要对付的之后一个，但其他的，就都是王来对付的了。可以说，在交界地的时候，他不是在战斗，就是在去往战斗的路上。”
　　“这么，辛苦的吗？就没地方休息？”
　　菈妮点头：“有，圆桌厅堂，但一直躲着是不行的，真要躲的话，我也可以一直躲着，不去管外界的事情。但身处交界地，想置身事外是绝对不可能的。好在，最后我和王都达成了最终的目标，虽然这其中伴随着很多的牺牲。”
　　看着眼中带着一丝感慨的菈妮，雪乃抿了抿嘴唇问道：“那，你们还想要回去吗？”
　　“对交界地，我没有太大的感情，当初在打败了艾尔登之兽后，我就打算和王一起去交界地之外的其他星球看看，但却意外来到了这里。但回去的话，肯定还是要回去的，毕竟我的母亲还在那里。”
　　菈妮的母亲，满月女王蕾娜菈吗？
　　对于那位传说统治着卡利亚的强大女王，雪乃也非常的好奇。
第53章出发东京（2/2）
　　菈妮这边和雪乃聊着交界地的事情，做饭中的洛羽也是在厨房听着两人的交谈，脸上带着一抹回忆的微笑。
　　五点半，晚饭完成，该开饭了。
　　把一道道料理端上桌后，洛羽也是给早就蹲在自己脚边的猫咪拆了一根放凉的大蟹腿，放到了它专用的饭碗里。
　　这小家伙还没成年，光是这一根蟹腿加上猫粮，就够它吃撑得了。
　　来到自己的座位坐下，洛羽看向菈妮和雪乃说道：“好了，开饭吧。”
　　帝王蟹的蟹腿一根根的摆放着，并且早就已经剪开，洛羽也是没有犹豫，直接拿起一根，挑出里面的蟹肉放进嘴里，满意的点了点头：“恩，味道不错，很新鲜。”
　　雪乃虽然一开始在超市的时候，被洛羽说的没什么胃口，但现在也是小口小口的吃了起来，味道确实不错。
　　帝王蟹的蟹黄，洛羽也是一点不浪费，做了三碗蟹黄蒸蛋，算是通过网上找到的菜谱，把这只帝王蟹尽可能的做好吃了。
　　拿着勺子喝着蟹黄蒸蛋，雪乃不由得感觉，现在这个场景，真的比自己一个人在家吃饭，要好得多。
　　吃完饭休息了一下，雪乃也是告辞回去了，也没有让洛羽送她。
　　经过一开始的适应，现在雪乃即使在路上见到恶灵，也已经学会了去无视，也不会仗着自己获得了一点力量，就想要去除灵什么的。
　　她对自己的实力有着清晰的认知，自己就是个菜鸟，不主动惹事就是最安全的。
　　雪乃回去，菈妮对于周五的行程，也是没有任何问题的。
　　“东京，据说那里有很多厉害的咒术师是吧？”菈妮轻轻互动着手中的卡利亚权杖，“也不知道到时候，会不会发生战斗。”
　　洛羽懒洋洋的靠在沙发上，把菈妮抱在怀里说道：“这就得看四宫财团，在这次的宴会打算干什么了，如果只是拉人合作，就不会有事情。但要是其中有盘星教干预控制，那就可能会出问题了。”
　　其他的事情不清楚，但有一点洛羽知道，盘星教和四宫财团的关系，绝对不一般。
　　而雪之下收到的请帖是盘星教的人来送的，对方来千叶绝对不会是单纯的送个请帖，肯定是在千叶进行了其他的行动。
　　想到这里，他拿出手机，打开了几天没打开的app，在论坛中搜索起了关于盘星教的内容。
　　还真的被他找到了一些信息。
　　看着手机上的信息，洛羽笑着说道：“这盘星教虽然低调，但还真的是在各处都有着身影啊，尤其是不少的名人，都喜欢去盘星教找人帮忙除灵。尤其是在过去三年里，盘星教的发展越来越快，在最近一年里，顺利的和四宫财团搭上，达成了深度合作。”
　　菈妮也是看到了手机上的信息，并且看着上面的匿名发帖人说道：“这个帖子的真实性如何？”
　　洛羽摩挲着下巴，看着帖子下面的留言说道：“应该至少有个七八成，这帖子可是一直没删，已经留着快有三个月时间了，下面也有人留言表示赞同了。恩，不过这些和我们没关系，真要是发生战斗，那就好好碰一下，就能知道对方的成色了。特级咒灵，不知道到时候会不会出现。”
　　相比其他人，洛羽只对那些特级咒灵，以及特级咒术师感兴趣，很想体验一下他们的战斗力。
　　尤其是那个作为绝招的领域展开。
　　洛羽很想试试，自己能不能从领域内，直接用蛮力将其破开。
　　一定会很有趣。
　　至于输什么的，洛羽就从来没有考虑过了。
　　就算是打拉达冈、艾尔登之兽的时候，洛羽可都没有用过全力。
　　至于米塔恩，那时候自己和菈妮搭档，和对面二打二，而是直接把对面打爆了。
　　那些个特级咒灵，洛羽可真的不觉得能有拉达冈、艾尔登之兽这些敌人的实力。
　　而菈妮在感受到洛羽那提起来的一些战意，也是眯起了眼睛：“王，看来是有点按捺不住，想要战斗了？”
　　洛羽微微点头，同时双手也是不安分的菈妮衣服的下摆钻了进去，感受着菈妮那光滑的肌肤。
　　“我喜欢安稳的生活，但也不代表我对战斗不感兴趣，要是有有意思的对手，我也是会很直接的出手的。不过现在，咱们还是先去洗澡吧。”
　　说完，就一把将菈妮抱了起来，带着她上楼泡澡去了。
　　时间来到周五。
　　放学铃响起后，C班这边，见子就收拾好书包，看向了走过来的百合川华，微笑着说道：“走吧小华，去买你念叨了一天的屁屁大福。”
　　百合川华则是笑着说道：“还有其他人，我约了五月一起哦！”
　　然后她也是看向了走过来的中野一花。
　　“一花，你要和我们一起去吗？”
　　中野一花摇了摇头：“不了，我和二乃约好了，要和三玖一起陪她去买菜，你们玩得开心点。”
　　从教室出来后，见子也是看到了一起走在前面人群中的洛羽和雪乃两人。
　　今天他们要去东京的事情，见子周三就知道了，也清楚之后可能会发生危险，让她不由得有些担心。
　　不过在考虑到洛羽和菈妮都会去后，也是强压下了心中的担忧，准备等回家之后，好好的进行修行，真去早日能帮上忙。
　　出了校门后，雪乃直接坐上了雪之下家来接人的车子，洛羽则是先回家去，换了套衣服，就和菈妮一起出发前往了东京。
　　登上电车，菈妮还是在来到这边的世界后，第一次离开千叶，对车窗外的景色非常的好奇。
　　看着外面飞驰而过的景色，菈妮说道：“王，等到了东京，我们直接去宴会的地方吗？”
　　洛羽摇了摇头：“不着急，宴会晚上六点开始，我们可以现在附近逛逛休息一下，时间有的是。”
　　这次四宫家的宴会，是在四宫家自己的一处大庄园里进行的，周边都是豪宅，直接过去会显得很无聊。
　　洛羽想着，趁还有些时间，先带着菈妮简单约会一下。
第54章在东京的闲逛（1/2）
　　抵达东京后，因为宴会的地点还在千代田区四宫家的庄园，考虑到距离不算远，洛羽就先带着菈妮来到了涩谷，在这边逛了起来。
　　菈妮逛街的次数不多，但是在来到涩谷后，还是感觉到了这里和千叶的区别。
　　尤其今天是周六，菈妮看到了涩谷街头来来往往结伴而行的年轻男女，甚至有一些都是十五六岁的中学生，但一个个打扮得都很清凉，并且脸上还化了妆。
　　甚至，菈妮还意外看到了两个穿着超短裙和小吊带的女生，里面黑色的丁字都露出来了，看的菈妮连连皱眉。
　　“这个世界，竟然这样子的衣服也能穿出门的吗？”
　　洛羽自然也是看到了，笑着说道：“我只能说，有些人是喜欢博眼球的，绝大部分人都是不会这么穿的，又或者不会这么大摇大摆的穿出门，只会当做一种情趣，在家里穿。”
　　说完，洛羽看了下菈妮身上的长裙，收腰处将她纤细的腰肢承托出来，展示出了她姣好的身材。
　　然后，脑海中又回想起了见子和雪乃两个女生，然后还有见面聊过的中野二乃、中野五月姐妹两。
　　这些女孩，即使穿着普通的衣服甚至是校服，展现出来的气质都不是一般的胭脂俗粉可以碰瓷的。
　　这也就导致了即使出门在外，洛羽对周遭的这些女性，顶多就是看两眼，根本不会过多的停留。
　　养眼的看的多了，审美的阈值早早地就被拉高了。
　　看到洛羽眼中确实没有任何一丝感兴趣的神色，菈妮也就不再关注了。
　　这些人对自己确实是造成了一些冲击，但也仅此而已了，自家的王，眼光可是很高的。
　　然后，洛羽就带着菈妮在涩谷的大型商场逛了起来，看了几家大牌服装店，买了几件她看中的衣服。
　　买完衣服，两人就来到了商场中的一家甜品店，各自点了一份甜品坐下来休息。
　　看着面前的芋圆双皮奶，菈妮好奇的左右观察了一番后，用小勺子开始品尝。
　　“恩，很不错的味道。”
　　眯起眼睛，菈妮对于好吃的甜品，一向是更喜欢的。
　　一边吃着，菈妮也是问起了雪乃的事情。
　　“王，雪乃她现在到现场了吗？”
　　洛羽摇了摇头：“现在下午四点，宴会是六点开始，还有不少时间。她中午的时候和我说过，会先和家人去预订的酒店休息，顺道换衣服化妆什么的，等五点半的时候才会过去。至于现在，多半是在化妆吧，参加宴会什么的，要准备的东西还是挺多的，尤其还是女孩子。”
　　菈妮则是拿出自己的手机，给雪乃发了个消息问了下情况。
　　“说起来，我还没看过雪乃今天要穿的礼服呢，不知道是什么样子的。”
　　作为卡利亚王室的公主，菈妮对宴会也挺了解的，就是不知道这边世界的宴会，和交界地的会有多少不一样的地方。
　　消息发过去后，过了两分钟，雪乃的消息回过来了。
　　菈妮拿起手机一看，挑了挑眉说道：“果然，化了妆就是不一样啊，王，给你也看看。”
　　在菈妮把手机转过来后，洛羽也是看到了雪乃发过来的自拍。
　　照片上，雪乃穿着一身深紫色的紧身无袖礼服，原本披散着的长发也是盘了起来，整个人相比平时的青春感，更显得成熟。
　　只不过自拍时候脸上的淡淡红晕，依旧展现出了她此刻内心的不平静。
　　洛羽笑着说道：“恩，很不错呢，和平时是完全不同的风格，她有说什么时候去宴会吗？”
　　菈妮点头：“说会在五点半之前到场，她的父母还打算到时候和一些东京的商业家族聊一下合作的事情。雪乃的话，她应该会挺无聊的，也没有认识的人。”
　　这倒是，这位二小姐的性格，可不像她的姐姐那样擅长交际，要是宴会上不发生意外情况的话，她确实是会挺无聊的。
　　“既然是五点半之前到场，那我们也差不多这个时间，去等待着好了，最好找个能坐的地方。”
　　说着，洛羽也是拿出手机打开app，翻看起论坛里面，有没有关于东京地区的事件发生。
　　翻着翻着，就看到了一个消息。
　　号称当世最强的咒术师五条悟，接受了一个消灭特级咒灵的任务，去北海道了。
　　“北海道...今天...”
　　洛羽摩挲着下巴，脸上也是露出了笑容。
　　“看来，这些家伙还是有些怕的啊，直接把五条悟支走了。”
　　“五条悟？”
　　在菈妮看过来后，洛羽也是简单的给她说了下五条悟这个人。
　　“最强咒术师吗？”菈妮点点头，吃了口芋圆说道，“在关东区域活动的最强咒术师，今天还接受任务去往了北海道，看来今天晚上，确实是会发生些什么了。但是，这个五条悟就这么直接出发，就没考虑到可能是调虎离山吗？”
　　洛羽笑着说道：“可能是因为对自己实力的自信吧，自以为不管发生什么事情，自己都可以及时回来。”
　　菈妮歪了歪头，轻声道：“有些，过于自信了，或者可以说自负，真要是发生什么不可挽回的事情，那真的是后悔都没用了。”
　　洛羽对此无比的赞同，原作中的五条悟，就因为自己的自负，导致事件很多都往不可控的方向发展了，被敌人有心算无心，又是封印又是腰斩的。
　　而今天五条悟离开东京，洛羽都不用猜的，知道五条悟肯定也是这样子想的，自认为自己无敌，所以一直一副玩世不恭的模样。
　　把最后一点甜品吃完，菈妮看向洛羽说道：“王，你可不要学对方这样子。”
　　洛羽笑着说道：“放心吧，我在交界地可是经历过那么多的战斗了，自然不会小看任何人。包括今天，为了防止出现意外，我都直接过来这边了，你用担心我变成那样。”
　　菈妮满意的点点头，然后就收拾了下东西，和洛羽一起离开了甜品店，前往千代田区了。
第55章宴会，四宫家的告知（2/2）
　　五点半，坐着专车，雪之下一家抵达了宴会的庄园。
　　打开车门，雪乃跟着姐姐阳乃一起下来，看着眼前的豪华庄园，心底涌现出了一丝不安。
　　尤其是，雪乃发现这个庄园周围的安保人员，少得可怜，只有门口有几个，以及周围的路口站了几个。
　　之前雪乃可是从姐姐阳乃这边听说了，四宫家只要外出，那个排场可是一直都拉满的。
　　安保人员更不用说，即使是其他家族办宴会，甚至是雪之下家自己新年时候的宴会，因为邀请了不少各界人士，安保方面也都是拉满了的。
　　不正常，绝对不正常。
　　阳乃看到妹妹的表情，好奇的问道：“雪乃，怎么了吗？”
　　雪乃抿了抿嘴唇，摇摇头，跟上了父母的步伐。
　　进了宴会大厅后，父母就先去接触认识的人了，阳乃则是负责先带着雪乃，带她适应一下这里的环境。
　　看了一圈宴会厅现在已经到场的人后，阳乃小声的和身边的妹妹说道：“看到了吗？现场来了很多年龄20出头的家族大小姐，据我所知，像四宫家举办的宴会，大多数时候都是涉及到各种重要合作的，一般来的都是各家族负责重要项目的人员。今天这样，有些出乎意料呢。”
　　雪乃也是发现了，在跟着姐姐去拿了点吃的后，意外听到了几个女生的交谈。
　　来到角落的空沙发坐下后，雪乃一边吃着，一边观察着整个宴会厅说道：“说不定，是为了来钓个金龟婿的？姐姐你不是说了，四宫家除了大儿子，另外两个还没有结婚吗？啊，还有个四宫家的小女儿，今天也会出席，我看年轻的男性也来了不少。”
　　“恩~~雪乃的这个判断概率很大呢！不过雪乃你现在这个样子，是在寻找认识的人吗？”
　　收回视线，雪乃摇了摇头，看了眼身边的姐姐，思索了一下后还是说道：“姐姐，今晚的宴会可能会发生一些事情，我建议你等下和父亲母亲说一下，不要过多的和其他人接触，尤其是四宫家。”
　　“发生些...事情？”阳乃眯起眼睛，看着雪乃问道，“小雪乃，你该不会是从哪里知道了什么内幕吧，可以告诉姐姐吗？”
　　雪乃摇了摇头：“这其中肯定有蹊跷，但具体会发生什么事情，我也说不准。但我想，肯定有一部分和那个盘星教有关。”
　　“盘星教？”
　　阳乃的表情逐渐变得认真，她之前也觉得由一个东京的，并不在明面上的教派过来送请帖很可疑。
　　而现在，妹妹竟然说出了和自己想法差不多的话，这就更加让阳乃好奇了。
　　“我知道了，我去找一下父亲母亲，提醒一下他们，雪乃你先自己坐一会儿。”
　　说完，就起身去找父母了，而雪乃则是坐在沙发上，小口吃着甜点，以此来压抑心中的不安。
　　也不知道，洛羽同学和菈妮小姐来了没有。
　　很快，时间来到了六点。
　　雪乃被姐姐阳乃叫过去，和父母汇合。
　　看到雪乃这么认真的样子，雪父雪母对视了一眼，少见的同意了刚才阳乃和他们说的话，暂时压下了借这次宴会，寻求更多合作的想法。
　　站到姐姐的身边，雪乃看了下周围，然后眼睛微微眯起，看到了宴会厅角落里面，多出了几个一开始没有的，虽然穿着西装，但样貌和神情一看就不是保镖的人物，而且还有男有女。
　　咒术师？盘星教的人吗？
　　雪乃忍不住的分析起来。
　　而就在这时，周围的声音慢慢的消失，现场变得安静下来。
　　然后，在所有人的注视下，一名头发花白，面色苍老的男子，在一众人的簇拥下，来到了舞台上。
　　雪乃在新闻上看到过，这个坐8939在644轮椅上的人，就是四宫家的家主，四宫雁60庵。
　　而围绕着他的那三个男子，应该就是四宫家的三位长子了。
　　但最后，雪乃的目光放到了位于最边上，和自己一样有着黑色长发，身穿黑色礼裙，容貌精致可爱，但是红色的眼眸中满是冷漠的少女。
　　四宫家的小女儿？
　　这位貌似从来没有在任何媒体上出现过，这次真的是见到了。
　　而在这一家人出现后，雪乃也是听到周围一些细微的讨论声，尤其是那些男性，重点都是放在了四宫家的小女儿身上。
　　主舞台上，四宫雁庵扫试了一圈后，拿着话筒说道：“感谢各位到来，参加四宫家举办的宴会，今晚主要的事情有三件，我们长话短说，一件件的来。第一件事，之前各位或多或少也听到了一些风声，没错，就是我的小女儿辉夜，也差不多到了该找个夫婿的年纪了。在场的各个家族，家中如果有合适的男性，可以来四宫家登记，我们会选择合适的人选，作为辉夜的夫婿。”
　　这话一出，立刻是引起了轩然大波。
　　四宫辉夜虽然说是四宫家的小女儿，基本没有继承权，但不管怎么说都是四宫家的人啊。
　　要是可以联姻，绝对可以让自己的家族更上一层楼！
　　一时之间，家中有着适龄未婚男性的家族，都是兴奋了起来。
　　停顿了一下后，四宫雁庵继续说道：“第二件事情，和第一件差不多，是关于我的二儿子青龙，和三儿子云鹰的，他们到现在也该结婚了。各家也来了不少女眷，有好感的，之后的宴会中可以和他们交流一下。”
　　四宫雁庵的这番话，直接是让在场这些家族的年轻大小姐，都是露出了激动的目光。
　　要知道，即使是这些身家显赫的大小姐，平时也是没有那么多机会，接触到四宫家的几位少爷的。
　　即使见到了，也没有机会和对方相处，培养好感什么的。
　　而今天，竟然直接在宴会上公布了，四宫家两个未婚儿子打算结婚的消息，这如何不能让这些单身大小姐激动呢？
　　一个个的可以舒适摩拳擦掌，准备拼尽全力，拿下目标了。
　　而雪乃，看着周围这些女性的反应，微皱眉头，小声的说道：“这些人该不会以为，嫁进四宫家，就会飞黄腾达吧？从那个四宫辉夜的身上就能看到了，四宫家就没有在意过女性的想法。”
　　阳乃赞同的点了点头，同时眼中也是有些抱怨的，看向母亲。
　　自己虽然是雪之下家的继承人，但在个人婚姻这块，也是和四宫辉夜一样，没有自由的呢。
第56章登场的咒术师，雪乃的不安（1/2）
　　而此刻的雪父雪母，在听到这一系列的消息后，都是露出了诧异的表情，不过也并没有表现出任何激动的神情。
　　巴5洱1玲4洱7巴
　　联姻什么的，不管是阳乃还是雪乃，夫妇两人都是没这个打算的。
　　雪乃先不说，阳乃虽然说在东京上学，并且在东京的贵族子弟圈子中也有了一定的人气，但夫妇两是把她当成家族未来的继承人培养的。
　　这要是联姻，未来阳乃肯定是没法掌管雪之下家的，甚至雪之下家也会被四宫家给吞并。
　　这是不用怀疑的事实。
　　所以对于阳乃的婚事，他们一致都是定的在阳乃毕业之后，给她找一个入赘的夫婿的。
　　当然，阳乃要是能自己找到一个合适的人选，他们也都是乐得清闲。
　　而四宫家的这两个儿子，显然不管怎么看，都不会是合适的人选，而且年龄都要比阳乃大上不少。
　　即使是最年轻的三儿子四宫云鹰，也已经三十岁了，不合适。
　　包括阳乃自己，对这些事情也不感兴趣，并且看不上台上的这三个男性。
　　阳乃环顾了一下四周，心底发出了和妹妹雪乃一样的吐槽。
　　就这些女人，估计就算成功了，也只会被丢在四宫家，当做一个好看一点的金丝雀而已，没有任何的意义。
　　越是这样的家族，阳乃约不觉得女性在其中会有什么地位。
　　即使是台上的这位四宫辉夜，在阳乃的眼中也是一样，对方只不过是四宫家用来拉拢人心的联姻工具而已。
　　宴会厅的另一个角落，政治世家藤原家的人，都集中在这里。
　　其中，三个粉色秀发，身材各异的可爱少女，都是露出了诧异的表情。
　　尤其，站在中间的有着粉色微卷长发，额头系着一枚蝴蝶结的藤原家二小姐，藤原千花，鼓起了脸颊气呼呼的看着舞台之上。
　　“好可恶啊，竟然把辉夜酱当成联姻工具！”
　　一旁的大姐藤原丰实拉了拉妹妹的胳膊，小声的说道：“千花，小声一些，当心祸从口出。”
　　“我说的是事实啊！”藤原千花不满的来到了父亲这边，抓着自己老父亲的胳膊说道，“爸爸，你是不是早就知道了这个事情啊？能帮一下辉夜酱吗？”
　　藤原千花的父亲，现任外交官的藤原先生苦笑着说道：“抱歉啊，千花，这个事情我真的不知道。而且不止我，甚至你叔父，我们藤原家其他人也都不知道。至于帮助辉夜小姐这件事情，只能说很可惜，咱们藤原家现在生的都是女孩，但凡有个同龄的男生，都会好办一些呢。”
　　藤原先生也是很清楚四宫家情况的，知道四宫辉夜在这个家族中，只会是作为一个工具存在，没有其他的未来可言。
　　但藤原家作为政治世家，和四宫家虽然有所接触，但除了藤原千花和四宫辉夜的关系，其他方面的合作基本都没有。
　　阻止四宫辉夜的联姻，那也是做不到的。
　　“唉~~”藤原千花失落的看向台上面无表情的四宫辉夜，小声的说道，“辉夜酱现在的心情肯定很不好。”
　　短暂的喧闹之后，四宫雁庵微微抬手，台下的人们立刻就安静了下来。
　　扫试了一圈后，四宫雁庵说道：“前面两件事情，你们有很多时间去考虑，去和我四宫家的孩子接触。而接下来我要说的第三件事，就是最重要的，也是今天就要定下基调的。在场的家族，大多都是关东地区各地的名门望族，我想，你们其中应该有一些人，知道恶灵、咒灵这些特殊生命的存在，也知道咒术师、除灵师的存在吧。”
　　此话一出，在场的一部分人面带疑惑，但也有一部分人，都是露出了惊愕的表情。
　　这些惊愕的人，都是知道咒灵、恶灵存在的，但是却怎么也想不通，四宫雁庵为什么要当着所有人的面说出来。
　　要知道过去数百年间，这些事物可都是存在于暗处，有特殊的人群进行调查和消灭，以此来维持人类世界的平衡的。
　　藤原家这边，三姐妹的父亲藤原先生微眯起了眼睛，心底有了一些猜测。
　　难不成，四宫家已经不满足于目前自身的地位，想要进一步的扩张了？
　　经济产业方面，四宫家作为日本的四大财阀之一，能发展的实体产业基本已经都涉足了，而其他新兴的互联网产业，也在不断地投资之中。
　　现在这样子，是想把手伸向咒术界、除灵界了吗？
　　其实，全世界各地像四宫家这样的大家族，都或多或少的和里世界有着一定的合作。
　　一是为了保证自己家族的安全，二也是为了从另一侧，获得更多无法正常获得的资源。
　　但现在四宫雁庵的话，可像是要和以前一样的合作模式了。
　　而四宫雁庵这会儿也是继续说了起来。
　　“咒灵、恶灵这些都是真实存在的，每年那么多的人员失踪案件，很大一部分都是因为咒灵和恶灵而造成的。当然，这些对于你们都不是太大的问题，在知道了这些之后，你们完全可以去招募有足够的实力的咒术师、除灵师，来保证家族的安全。但我现在说的，就是在此之下的另一件事情。你们，就不想让自己的家族，也获得类似的力量吗？甚至，获得比原本更加悠长的生命，也是可以做到的。”
　　说到这里，四宫雁庵拍了拍手，三名着装各异的男女，从幕后走了出来，脸上带着玩味的笑容，注视着台下的所有人。
　　而雪乃在看到其中一个光头，穿着一件肉铺杀猪佬一样黑色围裙的肌肉男，以及一个金色长发，脸上带着灿烂笑容的年轻男子时，源自于妖怪猫又的敏锐感知让她背后一阵发寒。
　　这两个，绝对不是好人！
　　甚至那个蓝色长发的高挑男子，给了雪乃一种更加不妙的感觉，更加的可怕。
　　不由得，雪乃伸出手拉了下自己的父亲和母亲，在他们转过头来后，小声的说道：“这件事情，不是我们家可以参与的，不要凑热闹。”
　　雪母看着小女儿的这个样子，正准备说点什么，台上的四宫雁庵则是再次发声了。
第57章咒灵，泄露气息的雪乃（2/2）
　　指向站出来的这几人，四宫雁庵说道：“这几位，都是来自盘星教的强大咒术师，稍后各位要是还有不相信的，我们有办法让你们看到咒灵，并且有他们亲自展示祓除咒灵的流程。”
　　能让人看到咒灵？
　　雪乃瞪大了眼睛，越发感觉今天这个宴会，在往不太妙的方向发展了。
　　“盘星教，东京地区的一些家族应该听说过，但实际上，这是一个流传了千年的大教派，供奉着一位在咒术界有着很大名声的咒术师，天元大人。现在，四宫家已经和盘星教达成了合作，会从愿意加入的家族中，挑选合适的人员，进行培养，将他们培养成咒术师。同时，根据提供的资源，给与各个家族不管是绝症治疗，还是延长生命方面的帮助。你们要提供的东西，只有资源，以及必要的忠诚。”
　　果然，四宫雁庵要整合大家族的资源，获取更多家族的力量。
　　而相应的，盘星教也可以借此更加的壮大，获得不同于咒术师协会的强大影响力和实力。
　　但其中更深层次的目的，还未可知。
　　在场不少知晓咒术界存在的家族，多多少少都猜到了一些四宫家的想法，这是不打算去找咒术师协会了啊，而是要自立门户？
　　不过这些都不重要，这些家族更重要的，是能够获得保护自身的力量，以及四宫雁庵所说的，能够治疗绝症，以及让人延长寿命的方法。
　　尤其是延寿，寿命可是人类最重视的事情之一了，谁不想多活几年呢？
　　在四宫雁庵说完后，台下就有几个家族的族长举起了手，兴奋的说道：“四宫先生，真的可以延长生命吗？”
　　四宫雁庵点点头，肯定的说道：“当然可以，就比如我。”
　　说着，四宫雁庵就在所有人的注视下，缓缓地从轮椅上站了起来，整个人彻底没了一开始出场时候的苍老感。
　　很显然，之前都是装的。
　　藤原先生看到这一幕后，眯起了眼睛说道：“真的是，所图不小啊。千花，以后和辉夜小姐的接触，尽量放在学校，不要去四宫家的宅邸，知道吗？”
　　“唉？”
　　藤原千花眨了眨眼睛，但看着父亲这么认真，还是乖巧的点头。
　　“我知道了。”
　　台下的很多家族，都是知道四宫雁庵重病的消息的，甚至都有在讨论，四宫家最后到底会由他的哪个儿子继承。
　　但是万万没想到，现在四宫雁庵竟然再次恢复了健康。
　　和那个盘星教合作，真的能有这么大的好处吗？
　　几乎所有人都心动了。
　　当即就有几个家族举起手，表示愿意加入盘星教，进行合作。
　　四宫雁庵满意的点头，然后看向了为首那个穿着黑色僧袍，白色短发，面色冷漠的女性咒术师。
　　“里梅大人，接下来就麻烦你了。”
　　名叫里梅的咒术师看了一眼四宫雁庵，然后向前一步，取出了一枚水滴状的黑色物体，在所有人的注视下轻轻捏碎。
　　“嗡~~~”
　　一阵特殊的波动扩散而出，然后里梅示意了一下，从帷幕的后面，被人退出来一个巨大的铁笼，而笼子的外面，则是贴满了一道道符咒。
　　在波动覆盖到整个宴会厅之后，在场的所有人震惊的发展，刚才还空无一物的铁笼中，出现了一支四肢扭曲，有着四只眼睛，不停到处观察的诡异生物。
　　“这，这就是咒灵吗？”
　　“这些东西竟然是真实存在的？”
　　惊呼声此起彼伏，所有人都是震惊的看着铁笼中的咒灵。
　　不止如此，他们还看到，原本那三个咒术师身边，还多出了一个留着蓝色长发，脸上有着一道道黑色纹路，宛如缝合线的男子。
　　听到周围人小声的讨论，雪乃心中更加的不安。
　　那个男的，其他人一开始看不到，难道不是人类，而是咒灵？
　　人形的咒灵？这该是什么等级的？
　　台上，黄色头发扎起来的咒术师重面春太笑着看向一旁说道：“不愧是你啊真人，这个咒灵真是难看。”
　　真人脸上带着笑容，看向四宫雁庵说道：“四宫先生，会场混进了内鬼啊，你的调查还是不够严密，我们可以动手吧？刚好可以给其他人，展示一下咒灵的恐怖呢。”
　　四宫雁庵面无表情的点头。
　　然后，所有人就看到真人走到了铁笼前，一手放在了铁笼的门栓上，并转头看向台下说道：“都站在原地别动哦，不然死了，可不要怪我。”
　　咔的一声，铁笼的大门被打开，一米多高的咒灵爬了出来，然后在真人无形的操控下，瞬间发力冲向了台下，直接扑到了一名正把手背在腰后，拿着手机发消息的男子。
　　“额啊啊啊啊！”
　　惨叫声，鲜血，尖叫声瞬间爆发出来，所有人都忍不住的往周围退开，不可置信的看着这一幕。
　　而台上的真人则是微笑着说道：“各位不要乱动，我只是在解决一个小麻烦而已，我们自己举办个宴会而已，用得着往外发消息吗？”
　　然后，在所有人的注视下，对方的手机被咒灵拿起来丢了过来。
　　真人一把抓住，看着上面的消息说道：“啊呀呀，还是个和民间咒术师有联系的人，让对方去寻找咒术师协会的人？有意思有意思，之后有事情可以做了呢~~”
　　很快，这名男子就彻底没了生息，而咒灵动了动嘴巴，似乎是察觉到了什么气息，转头看向了雪乃这边。
　　“恩？”
　　真人顺着咒灵的视线看过去，也是发现了雪乃身上因为紧张而泄露的气息，饶有兴趣的说道：“那个小女孩，有点意思，没想到竟然出现了第一个不是普通人的存在。”
　　四宫雁庵也是看了过去说道：“雪之下家，是吧，看来你们确实有资格加入盘星教。等下过来吧，和你们说一下加入的事情。尤其是你们的女儿，之后就来东京直接加入盘星教，接受指导。”
　　话语中，没有任何商量的余地，直接决定了雪之下家的未来。
　　雪母诧异的看向自己的小女儿，在看了眼那边不动弹，但是一直盯着的咒灵后，看向了台上的四宫雁庵。
　　正在考虑该怎么回答，就听到雪乃毫不犹豫的说道：“我拒绝，我对你们盘星教没有任何兴趣。”
　　虽然很紧张，但雪乃还是毫不退让的说了出来。
　　站在四宫雁庵身边的二儿子四宫青龙看向雪乃，面色轻蔑的说道：“不知所谓，能加入盘星教，这可是你们的荣幸，但现在竟然敢拒绝，看来雪之下家是不想存在了吗？”
　　而就在这时，名叫里梅的咒术师抬手示意了一下，看向雪乃。
第58章登场（1/2）
　　“不错，是个合格的受肉，能作为宿体的候选。重面春太，把她带回去，其他敢阻止的人，都解决掉。”
　　黄毛重面春太露出了兴奋的表情，立马取出了一把握柄是人手的长剑，跳下台走向了雪乃。
　　听到里梅的安排，站在一旁的真人饶有兴趣的说道：“受肉，你是说作为那位的受肉？”
　　里梅摇了摇头：“不止，这个小女孩身上的气息很特殊，用处应该不小，我要好好的研究一下。”
　　被里梅的话提起兴趣的真人笑着说道：“那，灵魂能交给我研究一下吗？”
　　“等我研究完。”
　　三两句话，就擅自决定了雪乃的未来。
　　四宫雁庵听到两人的交谈后，提议道：“里梅大人，还是不要太过分的好，雪之下家，还是有点用的。”
　　“不用你提醒，我知道分寸。”
　　说话的语气，丝毫没有把这个大财阀的家主放在眼里。
　　而此时的台下，原本在雪之下家周围的人都忍不住让了开来。
　　重面春太兴奋的一步步走过来，开心的说道：“这种宴会啊，真的是没意思，本来想着早点离开的，现在看来终于是有点有意思的事情了。你们快点阻止一下啊，让我好杀几个人。”
　　说着，也是看向了把雪乃护在身后的阳乃。
　　“呀~~也还有个漂亮的姐姐呢，是想保护自己的妹妹？这样可是不行的哦，还是乖乖听话比较好呢，不然可就要受伤了。”
　　阳乃咽了口口水，看向台上的四宫雁庵说道：“这就是四宫家的待客之道吗？”
　　四宫雁庵没有说话，一旁的长子四宫黄光看了过来说道：“雪之下阳乃，东京大学大一的学生，在东京的商圈子弟中，有着一定的人气，擅长交际，商业天赋也不错。既然你懂这些，也应该知道四宫家的决定，由不得你们反对。你要做的，不是质问我们，而是劝你的妹妹，乖乖听话。”
　　没等阳乃回答，雪乃就拉住了她的胳膊，走上前了一步，看着重面春太说道893：“所以，964你们觉得自己胜券在握了？就460凭你们几个咒术师，以及台上的那个咒灵？”
　　“哦呀哦呀。”
　　真人挑了挑眉，颇为意外的说道，“竟然看出了我的咒灵身份，小姑娘，你的身份，应该不只是一个大小姐这么简单呢，你的背后是不是有别的咒术师存在？”
　　真人的这番话，让雪父雪母，以及阳乃都是看向了雪乃。
　　并且阳乃的脑海中，不由得回想起了洛羽的信息。
　　雪乃没有回答，不过之前洛羽给她的那枚卢恩，早已经被她握在了手心。
　　重面春太则是依旧不带停的，向着雪乃的方向走去。
　　看着对方越来越近，雪乃直接说道：“停下，不准再过来了。”
　　而重面春太则是笑了笑，手中的长剑挥舞了一下。
　　“不行哦，这可是命令呢。”
　　就在对方走进三米距离的时候，雪乃不再犹豫，往手里的卢恩注入了一丝魔力，然后直接丢了出去。
　　金色的卢恩飞了出来，让重面春太愣了一下，正在思考这到底是什么东西，没有一丝咒力的时候，一道金色的光芒绽放出来，而是而来的是一道紫色的纹路扩大，将其笼罩其中。
　　下一秒，巨大的重力压迫传来，让重面春太停下了脚步，表情变得极其的凝重。
　　“这是？！”
　　没等他反应过来，一道道湛蓝的光弹凝聚而成，向着他发射而来。
　　“轰！”
　　攻击没有命中，台上的里梅早就在第一时间就抬起手，一道道冰锥发射而出，抵挡住了魔弹。
　　攻击是抵消了，但是笼罩在重面春太身上的重力区域，依旧是存在的。
　　里梅看了一眼后说道：“重面春太，自己忍着，组屋鞣造，交给你了。除了那个小女孩，其他三人解决掉。”
　　“哈哈哈，我早就等不及了，这可都是优秀的衣架子啊！”
　　光头男组屋鞣造大笑一声，从身后抽出了一把斧头，一跃而下冲向了雪乃。
　　雪乃也是不再隐藏，眼睛变为了竖瞳，直接把黑刀取了出来握在手中。
　　“只要抓住就行，我砍掉点什么让她不再反抗也是没关系的吧？”
　　就在组屋鞣造喊出来，手中斧头高高举起，准备朝着雪乃这边劈下来的时候，雪乃的身前突然出现了一道身影，一手轻松的挡住了对方下落的斧头。
　　洛羽看着这个光头佬，又看了眼那边被困住的黄毛重面春太，洛羽随意的抬起右手拍开对方抓过来的左手，然后一脚将他踹飞了出去，跌落到了主舞台上。
　　拍拍手，洛羽看向了表情终于放松下来的雪乃，伸手轻轻拍了下她的脑袋说道：“吓坏了吧？接下来交给我就好。”
　　面对洛羽这亲密的动作，以及周围人传来的震惊的视线，包括自己父母的视线，雪乃不由得有些羞涩。
　　“就你一个人吗？”
　　“当然不是。”洛羽微笑着转过头，看了眼爬起来的捂着肚子艰难爬起来的组屋鞣造，然后看向了那只一直没动过的咒灵这边。
　　雪乃这会儿也是看到了，这只咒灵从四肢开始，快速的被寒冰覆盖，冻成了一个大型的冰雕。
　　而菈妮则是伴随着一阵蓝色的星光，缓缓出现在了旁边。
　　看了眼这只咒灵，菈妮挥挥手，冰雕化为碎屑，随后迈着轻松的步伐来到了雪乃身边，看了眼满脸好奇的阳乃后，拿出了NS，打开继续玩起了游戏。
　　游戏中传来的音乐，和现在宴会厅这个场景，着实是不搭，但偏偏没有任何一个人，敢去轻视用不知名方式出现在这里的这对男女。
　　里梅看着出现的洛羽和菈妮两人，微微眯起了眼睛，不过还是没有任何的行动。
　　四宫雁庵看到这个场面，表情也是变得严肃了起来，看向里梅说道：“里梅大人，接下来要怎么办？”
　　“不着急。”里梅轻轻的回了一句，然后看向组屋鞣造说道，“去把重面春太救出来，你们两个一起试试对方的成色。”
　　握紧了斧头，组屋鞣造点点头，再次冲了出去，手中斧头伴随着咒力，用力的击打在控制住重面春太的重力力场上。
　　“嘭！”
　　一斧头直接命中了重力场，但是组屋鞣造却发现，自己的攻击并没有直接打破。
　　瞪大眼睛，直接加大咒力的输出，进行了全力的三连砍，终于是将这个控制住重面春太的力场打破。
　　浑身一松的重面春太呼出一口气，看向洛羽这边，表情也是变得无比阴沉。
第59章名刀月隐，连斩两人（2/2）
　　看着洛羽这边，重面春太活动了下脖子说道：“还真的是让人浑身难受的重力呢，但现在已经没有了，终于可以好好解决掉你们了啊！”
　　说着，就和组屋鞣造一起，一左一右的冲向了洛羽。
　　在所有人的注视下，洛羽表情依旧没有任何变化，轻轻的一个侧身就躲开了两人的攻势，手里出现了一把浑身银白色，散发着丝丝光芒的打刀。
　　“嗡~~”
　　一阵星光在剑身上闪烁，然后一道血线飞射了出来。
　　组屋鞣造拿着斧头的右手，直接从肩膀处被完整的斩断下来，一招丧失战斗力。
　　而重面春太虽然第一时间后退拉开了距离，但胸口处依旧是多出了一道十字的斩痕，上面还有着强大的能量，正在蚕食着自己的身体。
　　咬着牙，重面春太这下是真的害怕了。
　　“这人到底是哪里冒出来的，从来没见过的武器和招式，而且速度太快了，要不是我用了咒术，估计我也要遭殃了。鞣造，还能动吗？”
　　捂着伤口的组屋鞣造，还没开口，就看到洛羽已经来到了自己的面前，手中的名刀月隐已经抬起。
　　“等一...”
　　话还没说完，名刀月影伴随着魔力的光芒，直接扎进了组屋鞣造的额头，一招解决了对方。
　　解决掉组屋鞣造后，丝毫没有在意周围人那惊恐的目光，洛羽把名刀月隐抽出来，刀身上一点痕迹都没有沾染到，依旧崭新无比。
　　看着舞台上的里梅和真人，洛羽微微的眯起了眼睛：“不打算动手吗？一个活了千年的咒术师，两面宿傩的部下，一个是特级咒灵。自己不动手，让手底下的人来送死，是不是太不把我看在眼里了？”
　　看洛羽直接拆穿了己方的身份，真人微笑着说道：“真有意思，没想到今天还出现了你这样的家伙，让我真的有些跃跃欲试了呢。”
　　在洛羽看向主舞台这边的时候，受了伤的重面春太看到组屋鞣造死了，也是立马萌生了退意。
　　正想找角度借着普通人的人群溜走，但是还没行动，他就看到宴会厅的一个窗户处，闪烁着一个光点。
　　“咔！”
　　伴随着清脆的声音，一道银白色的箭矢在窗户上打出一个洞，以重面春太无法反应过来的速度，直接穿透了他的心脏。
　　低下头，看着自己心脏处破开的一个大洞，重面春太不可置信的看向攻击飞来的方向，只看到窗外的远处，一个拿着弓跪坐着的身影缓缓消散。
　　身后一半都扎进了地面的箭矢，也是逐渐消散，并不是实体的箭矢。
　　“这，这到底是...”
　　仰面倒地，重面春太彻底没了气息。
　　而洛羽则是拿出一个深色的小盒子，一股淡灰色的、散发着特殊光芒的尘土般的物质，沿着地面汇聚过来，回到了洛羽手中的盒子。
　　“辛苦了，勒缇娜。”
　　在抵达宴会厅之前，洛羽就把白金之子勒缇娜召唤了出来，安置在不远处，让她时刻盯防着，有咒术师要逃走的话，就直接出手解决。
　　而勒缇娜也没有让洛羽失望，精准无比的一箭，直接洞穿了重面春太的心脏。
　　短短不到一分钟时间，前后两名咒术师死亡，彻底让在场所有大家族的人，都傻眼了，纷纷猜测起了洛羽的身份。
　　至于死人什么的，除了那些个年轻的女性，其他人可都不是什么善茬，心理素质可都是很强大的，他们更好奇洛羽的身份，思索有没有可以拉拢交好的办法。
　　而台上的四宫雁庵，这会儿也是眉头紧皱，但他对于洛羽的身份丝毫不知，只知道对方是为了雪之下家而来。
　　事情闹到这个地步，已经没法按照四宫家原本的预想走下去了，但碍于四宫家的尊严，四宫雁庵也不可能就此屈服，只能是看向里梅和真人，让他们来想办法。
　　同时自己心里面，也是思考起了另一套方案。
　　里梅沉默了两秒，对于损失两名咒术师并没有任何情绪上的波动，直接说道：“虽然不知道你的来历，但这次算我们吃亏，我们不再对那个女生下手，也请你不要干扰我们的行动。千叶，我们也不会再过去，如何？”
　　洛羽眯起眼睛，饶有兴趣的看着她说道：“是吗？竟然比我想的还要好说话啊，但是你说的话能作数吗？要不要让你们的教主来和我谈？或者，再叫来两个特级咒灵也可以啊，我连热身都还没完成呢。”
　　真人笑着说道：“哈哈哈，我也想其他几个过来帮我一下的，但很可惜他们还有其他的任务呢，包括我们教主也是。所以啊，想要见我们的教主，下次你可以亲自来我们盘星教，我相信我们教主绝对很乐意和你认识的。”
　　“认识？那还是算了吧，我对夏油杰这个家伙没什么兴趣，他在计划什么，我也清楚得很，迟早会被五条悟解决掉的家伙罢了。”
　　洛羽的一番话，直接让里梅和真人警觉了起来。
　　了解的很多啊，看样子真的要对这个人提起警惕了。
　　“菈妮，接下来麻烦你了。”
　　听到洛羽叫自己了，菈妮点点头，把NS收了起来。
　　看了圈周围后，卡利亚权杖出现在菈妮的手中，轻轻一挥，一道暗黑色的烟雾弥漫开来，周围那些参加宴会的普通人，短时两眼无神，一个个转身走出了宴会厅。
　　然后，菈妮对身边的雪乃说道：“我给这些人进行了记忆修改，出去之后他们就会直接回去，只记得今天参加了一场愉快的宴会。不得不说，从圆桌厅堂拿到的书还是有点用的，学了几个新的魔法。”
　　雪乃恍然，之前来洛羽家的时候，就看到菈妮一直在看魔法书，原来这个也是从里面学来的啊。
　　“那也就是说，这些离开的人，都会忘记关于今晚发生的事情，以及和咒灵有关的事情了？”
　　菈妮点头：“那些原本知道的人，依旧会知道，这点虽然我也可以改变他们的记忆，但魔力的消耗会很大，也没必要。东京不是我们的地盘，后续的事情让这边的人自己去解决就好。”
　　菈妮的身边，只有雪之下家的四人并没有受到影响，
　　雪父雪母惊讶的看着菈妮，心中猜测着这个气质非凡的女孩，和雪乃到底是什么身份。
　　但更加让他们好奇的，是刚刚出手解决了两个咒术师的洛羽，这个男孩和雪乃的互动，可不是一般的关系可以解释的。
　　男朋友？
　　但也不像，有这个蓝发的女孩在呢。
第60章里梅逃跑，真人重伤（1/2）
　　闲人都走了，现场的气氛立刻变得严肃了起来。
　　真人警觉地看着洛羽，手中里了甩出了两个炼化的灵魂，化为两只恶灵站在前方，然后对一旁的里梅说道：“一起出手，好好教训...唉？里梅？”
　　在真人的目光中，里梅的身体缓缓化为一个冰雕，声音也是从周围悠悠飘来。
　　“真人，这里就拜托你了，我还有其他事情要处理。四宫雁庵先生，合作的事情，我之后会再来拜访的。”
　　“...跑了？”
　　真人这下真的是生气了，自己竟然被里梅丢下了？
　　看到这一幕，洛羽也是忍不住笑出了声，手中名刀月隐甩出两道光刃，一招斩碎那两只咒灵，然后冲向真人，再次挥出了一道散发着耀眼光芒的斩击。
　　真人咬着牙，身体扩大成为一个气球，伴随着啪的一声，身体四散各处，然后化为一条团无骨烂泥，快速溜去了窗户的方向，试图逃跑。
　　收起名刀月隐，洛羽取出了一把大弓，搭上一根散发着蓝色光芒的箭矢，瞄准逃跑中的真人本体就射了出去。
　　背对着的真人察觉到一阵危机，一转头就看到一根湛蓝色的箭矢飞射而来，只能再次抛起一部分身体组织抵挡，拼命逃跑。
　　从刚才的斩击中，他就发现了洛羽的攻击中附带的特殊能量，那不是可以轻易抵挡的。
　　“噗！”
　　用来抵挡的身体组织被箭矢上的魔力轻松的燃烧殆尽，真人重伤之下咳出一口血，愤怒的看了眼洛羽，终于是逃出了宴会厅。
　　在真人逃离后，洛羽收起大弓，看向了四宫雁庵。
　　“四宫雁庵先生，是吧，接下来你打算怎么做呢？”
　　四宫雁庵沉默了好几秒，看向洛羽说道：“还希望先生不要生气，这件事情是四宫家不对，我们愿意奉上赔偿。”
　　听到父亲的这番话，早已经被这一连串的事情震惊的四宫辉夜，更是意外的看向父亲，仿佛第一天认识他。
　　洛羽微笑着眯起眼睛，看着四宫雁庵说道：“赔偿什么的，你看着来吧，我对你们这些大家族的事情也不感兴趣，别惹到我和我身边的人就可以。和盘星教的合作，你们是还打算继续吗？我建议你不要把其他家族拉进来，不然五条悟可不会给你这个面子的。恩，五条悟你应该知道，就不用我多介绍了。当然，后续你们真的想做些什么，后果你们自己承担就是了。”
　　以洛羽过去对咒术回战中，那些咒术界大家族和高层的了解，四宫财团要是玩大了，那后果可就不单单是倒闭这么简单了。
　　说完，也不管四宫雁庵一众是什么表情，看了眼画风明显不一样的四宫辉夜后，就来到了菈妮身边，带着雪之下家的几人离开了宴会厅。
　　目送着这些人离开，四宫黄光满脸不甘的说道：“父亲，难道就这么算了吗？”
　　四宫雁庵皱着眉头说道：“这不是我们可以抗衡的力量，即使是盘星教的咒术师里梅，都选择了暂避锋芒，而那个真人的下场，你们也看到了。这还是对方顾及有普通人在，应该都没有用多少力。不过也不用太害怕，对方既然是和雪之下家一起的，那就证明对方主要活动的地点并不在东京这边，而是在千叶。只要不去骚扰对方，好好安抚一下，我们在东京地区的行动，依旧可以进行。接下来几天，先安静一下吧，五条悟虽然被支开了，但也很快就会回来，后续再另做安排。”
　　然后，看了眼那边地上躺着的两具尸体，示意了一下四宫黄光。
　　“安排人，把这两个送回盘星教。黄光，准备一份赔偿，准备好后拿来给我过目，不要小气了，要展现出我们四宫家的诚意来。辉夜，你跟我过来，我有事情要和你说。对于你联姻的事情先暂停，我对你另有安排。”
　　“是，父亲大人。”
　　洛羽这边，带着两家人出了宴会厅后，看了眼夜色，然后看向了雪之下家的三人。
　　互相自我介绍了一番后，阳乃看向雪乃说道：“原来如此，小雪乃让我们小心，是通过洛羽君知道的消息啊。”
　　雪乃微微摇头：“也没有知道太久，不过今天确实是有所准备的，问了洛羽同学关于盘星教的事情。为了以防万一，他就给了我自保的道具，同时也是亲自来了这边。”
　　洛羽笑着说道；“事实证明确实是来对了，不然后果可是很严重的呢，竟然直接被盘星教的人给盯上了。”
　　雪母这会儿也是看向了洛羽，脸上也没有往日对待小辈时候的严肃，面带感激的说道：“洛羽君，还有菈妮小姐，今天万分感谢，又不是有你们的帮助，我们真的不知道该怎么办了。虽然雪之下家在千叶还有点地位，但来了这边面对四宫家，实在是无能为力。”
　　洛羽微笑着说道：“雪之下夫人不用这样，我和雪乃是同学，关系也挺好的，既然遇到了这个事情，自然是会帮忙的。时间也不早了，我们就先离开吧。”
　　此时的宴会厅外面，已经空无一人了，包括之前守在这边的安保人员，也已经全部离开，显得无比的安静。
　　看父亲开始安排车子来接人，阳乃说道：“洛羽君，今天是从千叶赶来的吧，既然如此那就在东京休息一晚好了，我们也可以请你们吃个饭，好好感谢一下。”
　　洛羽看了眼面带笑容的阳乃，没有第一时间答复，而是看向了身边的菈妮。
　　“菈妮，你觉得呢？”
　　菈妮想了想后说道，“难得过来一趟，那就住一晚吧，明天我也想在周围再逛逛，这里挺有意思的。”
　　看菈妮有想在东京玩一天的意思，洛羽也就不拒绝了，看向阳乃说道：“那就住一晚吧，麻烦你们了。”
　　阳乃脸上的笑容愈发灿烂：“小事情，这么一点事情可抵不上对我们的帮助呢。母亲，我这就联系酒店，再开一间豪华套房吧。”
　　雪母自然是没意见了，她也很想对洛羽两人表示感谢，他们可是真正的救了自己一家。
　　而且，她也很想了解自己的小女儿和对方的关系。
　　原本，雪母对于小女儿在高中之后变得不听话了，执意要自己一个人出去住很不满，开学到现在都没怎么和雪乃打过电话。
　　但现在看来，雪乃倒是89在自己没想到的地方，成长了不少，甚至还接触到了整个雪之396下家，过去都没法接触到的人（四）（四）60。
　　就是不知道自家女儿和对方的关系如何，未来会变为什么样了。
　　对于雪乃的教育方式，看来也得好好地改变一下了，用过去的方法是不行了。
第61章酒店，雪乃展示能力（2/2）
　　很快，雪父安排的两辆车子到了。
　　洛羽和菈妮上了车，雪乃也是跟着一起，而雪父雪母，以及阳乃三人则是上了另一辆车，两辆车向着雪之下一家入住的五星级酒店驶去。
　　车内，雪母揉了揉眉心，看向阳乃说道：“阳乃，雪乃的这个同学，你了解多少？”
　　阳乃就猜到母亲会这么问，思索了一下后说道：“具体的不清楚，不过学习方面很出色，在学校里面关系好的人不多，但因为样貌，在女生中有不小的人气。另外，和雪乃的关系，我听小静说了，在开学一周后突然变好了，应该是这期间发生了什么。但不管怎么说，对我们家都是好事呢，不然今天可就遭殃了。母亲，我觉得我们得好好地感谢一下对方，可不能就是一顿饭这么简单。”
　　停顿了一下后，阳乃继续说道：“还有一件事情，不知道父亲母亲你们发现了没有，之前那个咒术师接了命令要来带走雪乃的时候，我看到了，雪乃的眼睛从一般的样子变为了竖瞳。包括她拿出来的那把造型奇特的武器，也不像是一般人能使用的，甚至我都不知道雪乃把武器藏在了哪里。”
　　“竖瞳？眼睛？武器的话，确实是这样。”
　　雪母皱起了眉头，看着女儿说道，“你是想说，雪乃真的获得了常人没有的力量？”
　　阳乃肯定的说道：“我想应该是的，不然实在是没法解释，雪乃怎么会突然和一个男生关系变得这么好了。”
　　至于之前雪乃晚上出门的事情，阳乃还是隐瞒了一下，没有说出来。
　　雪母思索了一下后，转头看了眼跟在后面的车子说道；“等去了酒店，问问雪乃吧。”
　　而后面的车上，洛羽和菈妮坐在一起，看着坐在对面，身穿礼服的雪乃说道：“刚才一直都没时间说，这套衣服真的挺适合你的呢。”
　　雪乃抿着嘴唇说道：“谢谢，只可惜宴会上还是发生了不少的事情，让你们费心思了。实在没想到，对方竟然还带了特级咒灵过来。”
　　洛羽笑着说道；“一个特级咒灵而已，构不成太大的威胁，真要是战斗爆发，我也可以提前把你们送去圆桌厅堂，然后就可以放开手战斗了。”
　　“那，其他人呢？”
　　洛羽耸耸肩说道：“那就不是我可以考虑的事情了，我可不会大发善心，什么人都救，给他们一些逃跑的时间就算我好心了。怎么样，是不是觉得我太冷血了？”
　　雪乃没有犹豫，直接摇头道：“并没有，这本就不是你的责任，我虽然不喜欢有无辜的人丧命，但也不会把这些事情算在你身上，那不公平。经过今天的事情，我也算是看出来这些大家族了，不少人都是为了利益，什么事情都可以不在乎。不说那些带伞和四宫家联姻的，在洛羽同学你出现，并且解决了那两个咒术师，展现出了能和盘星教抗衡的实力后，我看到不少人都把目光落在了你身上。我敢确定，他们都打着和之前对四宫家一样的心思。”
　　洛羽没有生气，笑着说道：“这很正常，这个世界就是这样的，大多数人，尤其是这些大家族的人，都是利益至上。谁能给他们带来利益，这就是朋友，甚至上一秒的敌人，下一秒就可以成为朋友。你信不信，不用两天时间，四宫家就会派人过来给我送钱送礼物，想要和我打好关系。这种大家族大财阀，即使和盘星教合作了，也不会把鸡蛋都放在一个篮子里的。甚至说不定背地里，他们也有在和咒术师协会联系呢。”
　　雪乃听到这个，忍不住瞪大了眼睛。
　　“真的吗？竟然可以这样做？”
　　菈妮也是在一旁说道：“就和王一开始说的一样，利益至上，类似的事情在交界地也有发生过。只能说不管是那个世界，这个观念都是很正常的，无非就是有些人有的选，有些人没得选。”
　　雪乃不再说话，毫无疑问自己的观念再一次的受到了冲击。
　　自己过去，还是太单纯了。
　　然后雪乃也是想起了另一件事情：“对了，那个能让普通人看到咒灵的能力，这种东西被盘星教掌握了，没关系吗？”
　　“你是说这个吧？”
　　菈妮抬起手，一团深黑色的粒子，在菈妮的魔力包围下，困在一个魔力球中，漫无目的的飘动中。
　　洛羽观察了一下后说道：“挺有意思的方式，能让普通人看到咒灵。不过也不需要太担心，能让人看到咒灵的东西，应该不在少数，不缺这一个。”
　　雪乃点点头，她这方面的知识很少，既然洛羽都不太在意，自己也就没必要多关注了。
　　还是思考如何提升自己的能力吧。
　　很快，车子抵达了位于市区的五星级酒店。
　　阳乃已经提前安排好了，进了酒店，直接从前台拿了房卡，然后带着洛羽和菈妮坐电梯上楼。
　　刷了房卡打开房门后，阳乃把两张房卡交给了洛羽。
　　“给，洛羽君，你们先稍微休息一下，我让酒店安排晚饭，等下就去酒店顶层的餐厅吃个饭。”
　　“谢了。”
　　拉上房卡，洛羽就带着菈妮进房间了。
　　然后，阳乃便看向了妹妹，对着她招招手，一起去往了父母的房间。
　　进来房间坐下，雪母看向雪乃说道：“雪乃，可以说一下你和那位洛羽君的关系了吗？”
　　现在这个情况，加上车上的时候洛羽也简单说了一句，雪乃也就没有必要再隐瞒了，然后就在父母和姐姐的惊讶中，变为了猫又形态。
　　看到自己的女儿耳朵上多出了一对猫耳，身后还多了两根尾巴，雪母瞪大眼睛站了起来。
　　“这，这到底是？”
　　雪父看着这一幕，若有所思的说道：“两条尾巴，这个样子怎么有点像是传说中的猫又啊？”
　　雪乃点头：“确实就是猫又，在帮助了那几只猫咪，完成了它们的愿望后，一开始控制我身体进行行动的力量也都是留给了我，化为了猫又的力量。靠着这个力量，我的身体素质也是一天天的变好了。”
　　然后，就仔细的说了一下之前自己的遭遇。
　　雪母一边听着女儿的讲述，目光也是时不时的在猫耳和尾巴之间来回移动。
　　自家的女儿，变成猫妖了？
　　这个冲击性的事实，还是让雪母有些难以理解。
　　详细了解了事情的前因后果后，阳乃恍然：“是这样啊，我就说雪乃你怎么会和一个男生关系这么好了，原来不止是因为对方长得好看啊。”
　　刚说完，就被雪乃那带着一模金色的竖瞳瞪了一眼，莫名的感觉到了一丝压迫感。
　　完蛋，妹妹现在变厉害了，自己这个姐姐的权威，以后看来是保不住了。
第62章雪母的想法（1/2）
　　郁闷了一下后，阳乃看向雪乃说道：“刚才雪乃你说，在你之前，还有一个女生已经跟着那位菈妮小姐学魔法了对吧？”
　　雪乃点头：“是的，一年C班的四谷见子，她因为控制不了的阴阳眼，被洛羽同学发现，然后给与了帮助，最后也是选择加入了他们那边，跟着学习魔法。和我相比，她在控制住了阴阳眼后就获得了不错的魔力量，魔法方面的水平，现在确实比我高。”
　　“无法控制的阴阳眼啊~~”阳乃感慨的说道，“要是放在过去，我在听到阴阳眼这个词汇的时候肯定会羡慕一下，但咱们现在这个世界，加上她的眼睛还没发自主控制，那可就不是个好事了呢。”
　　雪乃点点头，对此也是挺赞同的。
　　而雪母则是看着自家的小女儿问道：“阳乃，那位四谷见子，和洛羽君、菈妮小姐的关系如何？”
　　看了眼母亲，雪乃回答道：“关系挺好的吧，尤其四谷同学和菈妮小姐关系很好，是叫她姐姐的。”
　　哦？
　　一听到这里，阳乃挑了挑眉，察觉到了一丝不对经的地方。
　　然后看着自己妹妹说话时候的一丝疑惑，嘴角微微翘起。
　　那位菈妮小姐，还真是个有意思的人啊。
　　雪母倒是没有阳乃想的那么远，不过也是知晓了四谷见子和洛羽、菈妮的关系，揉了揉眉心说道：“虽然我这么说，目的性有些强，但雪乃你既然和洛羽君是同班同学，那以后一定要好好的和对方相处。只可惜对方有菈妮小姐这位出色的女朋友了，不然我真的觉得可以撮合一下你和对方。”
　　撮合？！
　　雪乃的脸颊立马是泛起了红晕，连忙摇头。
　　阳乃饶有兴趣的看着自己的妹妹，对方这个反应，说对洛羽没有好感那是不可能的，应该是自己还没有意识到吧，本能的在否定。
　　雪父看到女儿这样子，也是笑了笑，拍手道：“好了，事情就先说到这里，今天发生了这么多事，还没好好吃顿饭呢，餐厅那边应该也准备的差不多了。雪乃，去叫一下洛羽君和菈妮小姐吧。”
　　雪乃压下内心的羞意，站起来说道：“我知道了，我先去换身衣服。”
　　而雪母则是立刻制止道：“衣服就别换了，校服什么的太普通了，你也没带别的衣服过来，就穿着这套吧，等下我让人再给你送点衣服过来。”
　　雪乃抿着嘴唇，低头看了眼自己的礼服，回想起之前洛羽对自己说的话，也没有反对，直接走出了套房。
　　在妹妹出去后，阳乃看向父母说道：“所以，母亲是真的打算撮合雪乃和洛羽君吗？”
　　雪母眯起眼睛说道：“不可以吗？我们只是普通人，但你妹妹有了机缘，获得了这个力量。但仅靠她一个人是不够的，未来雪乃也是肯定要结婚的，现在这边有了一个合适的人选，为什么不去抓住呢？至于是不是唯一的，那并不重要。就是不知道，雪乃自己能不能想通了，她明显是对对方有好感的。超凡世界的人，没必要用我们普通人的规则去束缚，甚至那些大财阀大家族的男性，玩的可是更花的。”
　　说完，还看了眼丈夫一眼。
　　雪父连忙摆手解释道：“老婆你知道的，我可从来不做这些事情的，我可是很专一的！”
　　在外的时候他是雪之下议员，但在家里，妻子可是有着绝对话语权的，说一不二，雪之下先生清楚地明白自己的家庭弟位。
　　甚至，还有些乐在其中。
　　看到阳乃眼中的一丝纠结，雪母说道：“怎么，是不想你妹妹去做这种事情吗？作为过来人，我敢肯定她对洛羽君是绝对有好感的，从在宴会厅，对方赶来的时候我就在看了。如果不放心的话，接下来阳乃你也可以多去接触一下，了解一下对方的品性。不过，以雪乃那种性格，都乐意和对方接触，就说明不会差到哪里去。”
　　自家女儿，雪母自然是最清楚的，那种执拗的性格，从某些方面来说也是继承了自己的。
　　而且过去还从来不会和男生有过多的接触，即使是帮了自己的，要是有自己看不惯的地方，雪乃也绝对不会过多的接触的，顶多重谢一番，然后拉开距离。
　　然后，雪母看向阳乃说道：“现在雪乃有了自己的方向，倒是阳乃你，有好好想过自己未来要怎么办吗？真的要我给你招个入赘的夫婿？”
　　“”
　　阳乃嘴角扯了扯，站起来说道，“额咳，母亲，这个之后再说吧，咱们先去吃饭，我已经要饿坏了。”
　　看着阳乃忙不迭的走出去，雪母无奈地摇了摇头，和丈夫一起跟了上去。
　　另一边，洛羽和菈妮出来后，看着依旧穿着礼服的雪乃，意外的说道：“你的衣服，不换下来吗？”
　　雪乃脸上再次泛起了一丝红晕，解释道：“其他的衣服我现在也没有，就只能先穿这个了。”
　　这时，阳乃和父母也是出来了。
　　赶忙摆脱父母，阳乃来到雪乃身边，双手搭着妹妹的肩膀，笑着说道：“怎么样，洛羽君，我家雪乃穿着礼服的样子，很可爱吧？”
　　看了眼愈发害羞，完全没有平时高岭之花姿态的雪乃，洛羽笑着点头：“恩，确实很可爱，和平时是完全不同的风格。不过，穿常服的样子也挺好看的，不一定非得是礼服。这类衣服还是对场合太有要求了。”
　　虽然是夸奖的雪乃，但对于阳乃来说也同样适用。
　　然后在微笑着看了眼没说话的菈妮后，就一起走向了电梯，来到了顶层的餐厅。
　　餐厅这边已经准备好了一连串的菜品，在洛羽一行人坐下后，就开始一道道的呈上来。
　　该说不说，毕竟是五星级酒店的餐厅，在特意的安排之下，每一道菜的量虽然不多，但胜在味道好，并且菜品够多，一个小时吃下来，也是吃饱了。
　　而一顿饭下来，雪母也是发现雪乃的胃口大了不少，完全不是过去那个小鸟胃了。
第63章过来房间的雪乃，一时兴起（1/2）
　　喝了口红酒，雪母看向洛羽说道：“洛羽君，菈妮小姐，明天白天，就让阳乃和雪乃带两位在东京游玩吧，我们这些大人就不打扰你们了。等回到千叶，我们再邀请两位来雪之下家，设宴款待。”
　　洛羽自然是没问题的，微笑着说道：“可以，就这么安排吧，明天我们到处逛逛放松下。”
　　阳乃在一旁开心的说道：“那明天的行程，就让我来安排，我会给两位带来一个愉快的游玩体验的。”
　　坐下来看向洛羽，阳乃才是发现这个少年是真的帅气啊，各方面无死角的帅气。
　　再加上之前在宴会厅的时候，那种丝毫不把四宫家、盘星教放在眼里的气势，真的让阳乃挺有好感的。
　　恩~~要不要不去管雪乃，自己出手呢？
　　反正母亲也时不时会说自己，让自己考虑一下感情的问题，既然如此的话，要不要选择这位不管是颜值还是实力，都符合自己心中要求的人呢？
　　作为亲姐妹，阳乃这个一直落在洛羽身上的眼神，让雪乃心底不由得有些紧张，但偏偏从来没有思考过男女之情的她，看不出太多的意思，只感觉有些不舒服，最后只能是默默拿起杯子，喝了口水。
　　晚饭吃完，洛羽和菈妮就回去了套房。
　　坐在套房的沙发上，洛羽伸了个懒腰说道：“菈妮，明天我们吃了晚饭回去，可以吧？”
　　菈妮点点头，把NS拿出来，打开继续玩着游戏，一边说道：“王，你发现了吗？雪乃的姐姐看你的目光有些不大对，我觉得她看上你了。”
　　“恩？”
　　洛羽愣了一下，疑惑的说道，“真的假的？”
　　菈妮肯定的说道：“我除了吃饭，都没怎么说话，剩下的时间点当然就是用来观察了。相比之下，雪乃的表情也很有意思，我想王肯定也没有发现。”
　　“菈妮你的观察力这么好的吗？所以雪乃是什么表情？”
　　问出来后，洛羽停顿了一下，之前因为面对的是雪之下一家，所以洛羽就直接称呼雪乃了，结果现在自己都习惯了。
　　而面对洛羽的问题，菈妮的嘴角微微翘起，看向他说道：“王，似乎对于自己的魅力并没有一个很好的认知。之前的事情，加上今天的行动，你在雪乃的心里已经有了一个很重要的位置了。而且不只是雪乃，见子也是。”
　　“”
　　这下洛羽真的不知道该说些什么了，只能是默默地站起来，走向浴室去洗澡。
　　浴室里，洛羽躺进浴缸，仰面看着天花板，脑海中的思维不停的发散。
　　盘星教，今天被他解决掉了两个咒术师，虽然实力不怎么样，但以那个假夏油杰的性格，后续多半会来找自己，这方面得做好准备。
　　特级咒灵真人，逃跑的手段不错，不过被自己的名刀月影斩击打中，少说要个两三天时间才能彻底恢复，只要不开领域，这家伙对自己也没有威胁。
　　而那个叫里梅的咒术师，虽然活了千年，但也绝对不会是菈妮的对手。
　　最后就是四宫家，这个家族和盘星教，和假夏油杰之间的合作，肯定是不会结束的，同时也要防备这些家伙给自己使绊子，虽然可能性不大。
　　沾了水的双手擦了擦脸，洛羽小声的说道：“早知道，就再多展示一下实力，让对方彻底的恐惧好了，还是收敛了啊。”
　　真要是想的话，洛羽当时完全可以一招把整个宴会厅拆了，彻底的展示自己作为艾尔登之王的实力。
　　“罢了罢了，反正这些家伙也没威胁，四宫家要是敢反悔，把手伸到千叶来，再解决他们好了，留他们一条命先。恩，也可以找个机会，和五条悟见一下，看看他到底知道多少。”
　　相比那些咒灵，洛羽对这位目前人类最强的咒术师，更加感兴趣，想知道对方咒术的威力到底有多强。
　　思考完这些事情后，洛羽自然而然的不免想到了雪乃和见子两人，有些头疼。
　　这可比和五条悟，甚至那些特级咒灵战斗要复杂的多了。
　　开后宫？
　　这洛羽自然是想过的，又有谁不想过上被美少女环绕的美好生活呢？
　　尤其作为正宫的菈妮对此还没有意见，就更加让洛羽心动了。
　　但这其中的方法，洛羽就想不太到了。
　　“算了，就先和之前一样，看情况再付诸行动吧。”
　　刚说完，就听到外面传来了开门的声音，雪乃的气息出现在了套房中。
　　雪乃过来了？
　　发现雪乃来了后，洛羽也就不再泡澡了，起身擦干身子，换上了酒店的睡袍，从浴室走了出来。
　　刚在菈妮的邀请下坐下来，换上了一件长裙的雪乃就看到从浴室出来的洛羽。
　　尤其是在看到洛羽的打扮后，少女的心跳不由得加快了起来。
　　在洛羽出来后，菈妮便是站了起来：“既然王洗好了，那我也去洗澡了。王，你先和雪乃聊聊天吧。”
　　在菈妮走进浴室后，看向了坐在沙发上，有些局促的雪乃。
　　来到旁白坐下，拿起可乐喝了一口，洛羽问道：“怎么突然过来了，该不会是你姐姐的原因吗？”
　　能让雪乃突然从房间里跑出来的，洛羽想了一圈，感觉也只能是她的姐姐阳乃了。
　　果不其然，雪乃点头道：“姐姐一直拉着我，想看我的猫耳朵和尾巴，我不同意，但是房间的钥匙都在她手里。没办法，我只能先跑过来了。不过洛羽同学你可以放心，房卡我还是拿着的，等晚上姐姐睡着了我就回去，不会打扰你和菈妮小姐的。”
　　洛羽笑着说道：“原来是这样啊，既然睡不安稳的话，那要不就住这边吧。至于打扰什么的，也不至于，菈妮现在是人偶身体，我们又不会做什么事情。”
　　洛羽这坦然的话语，让多少知道一些这方面事情的雪乃，害羞的低下了头，秀发间露出来的耳朵都带起了红晕。
　　看着雪乃这低头害羞的模样，洛羽也是心里一动，看着对方的头顶说道：“变身猫又之后，影响还在吗？比如猫的习性方面的影响。”
　　雪乃点头；“稍微有一些，但问题不大。”
　　“是852吗1042？78”
　　玩心起来的洛羽，在自己的库存中翻了翻，然后翻出了一根逗猫棒。
　　“来，变身一下看看，现在闲着没事，就当给你特训脱敏了。”
第64章撒娇猫娘（1/2）
　　看着洛羽手中的逗猫棒，以及洛羽脸上的笑容，雪乃的脸蛋愈发的红润。
　　不过，并没有和洛羽想象中的那样拒绝，反而是有些扭捏的进行了变身。
　　猫耳和猫尾巴出来后，整个人的气质也是发生了一丝变化，变得多了一丝灵动。
　　以及，目光完全放到了逗猫棒上。
　　洛羽笑着甩动了一下逗猫棒，立刻是牵扯了雪乃的视线，看着她说道：“注意一下，可不要被猫的本能给牵着走了，这在战斗中可是不好的事情。”
　　听到洛羽的话，雪乃的猫耳抖动了一下，立马是清醒了三番，赶紧咬着牙，拼命忍住内心想要去抓逗猫棒玩耍的念头。
　　洛羽看了，满意的点点头，然后将逗猫棒的末端羽毛，在雪乃的面前摆动了几下。
　　虽然说动作是克制住了，但是雪乃的目光，还是在忍不住的左右移动。
　　好在洛羽也没有继续下去，在逗了两下后，就把逗猫棒收了起来。
　　而在把逗猫棒收起来后，洛羽在自己的库存仓库中，看到了一些其他的东西。
　　“这个是...”
　　拿出来后，看着这个半透明包装里面的，一根深绿色的棒棒糖，洛羽思索两秒终于是想了起来。
　　这不是之前在便利店买猫粮时候，搭着送的猫薄荷棒棒糖吗？
　　因为家里的猫年纪还小，洛羽也就没有拿出来，准备过段时间再给家里的小猫尝尝的。
　　而雪乃在看到洛羽手里的东西后，瞪大眼睛说道：“这是？！”
　　刚问完，洛羽就一把拆开了猫薄荷棒棒糖，然后就塞进了雪乃的嘴里。
　　“呜！”
　　刚想反抗，在嘴巴里这传来的特殊味道，让雪乃立刻感觉到了心情愉悦，忍不住的闭上了嘴，眯起了眼睛。
　　看着雪乃这幅享受的样子，洛羽惊讶的说道：“还真有用啊，变身之后，果然是连这方面的喜好，都和猫靠拢了。”
　　虽然心底也觉得这样子有些过分，但没办法，洛羽实在是太好奇了。
　　恩，稍微逗一下，等下给雪乃道歉吧。
　　正想着，品尝着棒棒糖的雪乃看向洛羽，在他意外的目光中靠了过来。
　　“喵~~”
　　仿佛是吃了猫薄荷的猫咪一样，雪乃直接躺在了洛羽的腿上，仰面朝天的对着他，一脸的慵懒愉悦，丝毫没有了一开始的抗拒。
　　啧啧啧，虽说每只猫对猫薄荷的抵抗力都不一样，有的甚至是完全不喜欢不感兴趣，但雪乃的这个反应，可真的是太上头了一些吧。
　　而且，好可爱啊。
　　看着慵懒的扭动着身子的雪乃，洛羽忍不住的伸出手，放到了她的脑袋上，轻轻的抚摸着那对黑色的猫耳朵。
　　“喵~~~”
　　又是一声愉悦的猫叫，雪乃主动的往洛羽的手心蹭了蹭。
　　心跳加速的洛羽，当即拿出手机，对着撒娇中的寻莪爱连着拍了好几张照片。
　　拍完之后，洛羽这才是深吸一口气，压制住内心那愈发不对劲的想法，把雪乃嘴里的棒棒糖抽了出来，还带起了一丝透明的丝线。
　　“喵！”
　　看到美味没了，雪乃睁开眼睛，不舍的看着洛羽手中的棒棒糖，伸手想要来拿。
　　洛羽直接收了起来，然后放在雪乃脑袋上的手输送了一丝魔力，让雪乃从迷糊的状态中，清醒了过来。
　　“喵~~恩？”
　　猫叫了一半后，雪乃终于是清醒了。
　　同时，也是发现自己正躺在洛羽的腿上，甚至洛羽身上的睡袍，也因为刚才的一系互动松开了一些，露出了里面结实的肌肉。
　　看着愣神的雪乃，洛羽脸上带着一丝淡淡的尴尬说道：“清醒了？抱歉，我做的有些过头了。”
　　眨了眨眼睛，一幕幕的画面在雪乃的脑海中清晰了起来。
　　蹭的一下，雪乃的脸蛋变得通红，瞬间坐了起来，想要逃离这个地方。
　　洛羽眼疾手快，直接抓住了雪乃的手腕，直接把她拉回到了沙发上。
　　“你这是要出去？忘了自己的变身还维持着了？”
　　坐回到沙发山，雪乃满脸通红的瞪着洛羽说道：“这样欺负我很有意思吗？”
　　“没办法，谁叫雪乃这么可爱呢，一时之间有些没忍住。”
　　说着，洛羽还伸出手，轻轻的摸了下雪乃的猫耳，让少女忍不住的颤抖了一下。
　　搭配上嘴巴里残留着的一丝猫薄荷的味道，让雪乃顿时又有些迷糊了。
　　好在现在的雪乃意识还算清醒，强忍着羞意说道：“别，别乱摸！”
　　话是这么说，但却是没有做出任何挣脱的动作，也不知道到底是让摸，还是不让摸。
　　因为手感实在是太好了，洛羽最后还是忍不住的多摸了两下，这才放下手。
　　然后，不由得看向了雪乃身后那摆动着的两条尾巴。
　　察觉到洛羽的视线，雪乃立马转过身来面对着对方，双手放到身后捂住了自己的尾巴。
　　“想都别想！”
　　洛羽无辜的摊手道：“我就是看一下，没想干什么。我道歉，雪乃你可以提些要求，我可以补偿的。”
　　脸颊微微鼓起，雪乃很气恼洛羽刚才又是逗猫棒，又是喂自己吃猫薄荷棒棒糖的举动。
　　但是心里更气的，是雪乃发现自己心里更多的是害羞，却根本没有多少生气的情绪。
　　明明自己对男女之情没有什么想法的，现在怎么变成这样了？
　　一时之间，雪乃沉默，洛羽静静的看着对方，也不知道这个女孩到底在想些什么。
　　恩，至少洛羽看得出来，对方并不是特别的生气，那也就是说有一就有二，之后还是可以摸摸猫又形态下雪乃的猫耳朵的。
　　这个手感，确实很不错呢。
　　沉默了一小会儿后，雪乃看向洛羽，小声的说道：“不用你做什么，但是以后不要用给无特训什么的理由，来欺负我了。”
　　“恩...那要是想欺负的话，是不是可以直接说？”
　　“！！！”
　　雪乃瞪大眼睛，不可置信的看着洛羽。
　　洛羽笑着说道：“没办法，猫娘形态下的雪乃，实在是太可爱了，让人忍不住就想欺负一下呢。”
　　“我知道我很可爱，但这不是你欺负我的理由！”
　　说着，就解除了变身，变为了人类形态。
　　“还有，我这是猫又形态，不是猫娘形态！”
　　“差不多，差不多。”
第65章骨灰，白金之子勒缇娜（2/2）
　　十分钟后，洗完澡的菈妮穿着白色的浴袍从浴室里出来，然后就看到雪乃一脸气呼呼的坐在沙发上，而洛羽则是满脸无奈。
　　“这是怎么了？”
　　洛羽刚想解释，雪乃就伸手过去捂住了他的嘴巴。
　　“不能说！没发生什么！”
　　“”
　　菈妮看向雪乃，这不是掩耳盗铃吗？
　　即使菈妮洗澡的时候没故意偷听，但看到这一幕，也能知道刚才自己洗澡的时候，这两人绝对发生了些什么。
　　不过不说就不说吧，现在雪乃没选择离开，就证明根本没怎么生气了。
　　微微眯起眼睛，菈妮迈着优雅的步伐，来到了洛羽和雪乃中间坐下，把自己的游戏机拿了出来，看向雪乃说道：“时间还早，陪我玩会儿游戏怎么样？”
　　看着菈妮拆开递过来的一个NS手柄，雪乃有些犹豫的说道：“我，我不会玩，要不让洛羽同学陪你玩吧。”
　　“没什么，不会玩也可以尝试，反正闲着也无聊不是吗？还是说，你要让我问一下王，前面具体发生了什么？”
　　说话的时候，菈妮的眼中也是带着一丝笑意。
　　果不其然，刚一说出来，雪乃就不可置信的看着菈妮。
　　她这是知道还是不知道，还是看出了什么？
　　越想，雪乃就越感觉自己的cpu好像不够用了，只能是僵硬的拿过了一个手柄。
　　而菈妮也是取出了不知道为什么携带着的NS底座，接上客厅的电视后，用大屏幕打开了马里奥赛车，指导着雪乃一起玩了起来。
　　洛羽的话，自然是乐得清闲，坐在一旁看着两个女孩玩赛车游戏，玩的不亦乐乎。
　　雪乃过去几乎不玩游戏，现在被菈妮拉着，在掌握了操作之后，也是慢慢的喜欢上了这种游戏的乐趣，对于刚才和洛羽之间发生的事情，也是暂时放到了一边。
　　而在十分钟后，刚好打完第二局的时候，雪乃的手机响了起来。
　　放下手柄，雪乃拿起了自己的手机，看到上面姐姐的来电，犹豫了两秒后还是按下了接听。
　　“姐姐？”
　　听到雪乃的声音，阳乃松了一口气，对着雪乃说道，“雪乃，你现在在哪呢？应该是在洛羽君这边吧？”
　　“对，有事吗？”
　　“恩~~这倒是没事，主要是姐姐我有点无聊，也想过来玩，可以吗？”
　　雪乃听到后，拿着手机看向洛羽和菈妮。
　　“我姐姐想过来，可以吗？”
　　正在用手机上网的洛羽点点头：“当然可以，反正时间还早不是吗？你让她过来吧。”
　　说着，自己也是起身走向了套房的门口，过去开门了。
　　洛羽的话，电话另一头的阳乃也是听到了，开心的说道：“嗯嗯，那我这就过来啦！”
　　从自己房间出来后，刚走过来，阳乃就看到大门打开，看到了站在门口，穿着睡袍的洛羽。
　　“啊呀呀，我们的打扮一样呢，洛羽君~~”
　　阳乃这会儿也是刚洗完澡，穿着一身睡袍的打扮，脸上也没有了之前参加宴会时候的妆容，整个人看起来清爽不少，但颜值依旧很高。
　　这姐妹两个，都是属于天生丽质的，化妆对她们来说只是锦上添花，纯素颜也是极其能打。
　　“进来吧，穿着睡衣在外面闲逛可不好。”
　　阳乃一边走进来，笑着说道：“没事没事，这边可是高级套房的楼层，没几个人的。”
　　来到客厅，看到正在和菈妮一起玩游戏的雪乃，阳乃挑了挑眉，然后径直走到了雪乃身边坐下。
　　雪乃看了眼自己的姐姐，并没有多说什么，继续拿着手柄操作。
　　阳乃则是面带微笑，看着游戏画面说道：“真是少见啊，雪乃竟然会玩游戏呢。”
　　雪乃控制着奇诺比奥对着前面的对手丢出一个蘑菇，然后说道：“闲着没事，自然是可以玩一下的。姐姐，今天发生了这些事情，你竟然不想休息吗？”
　　“嘿嘿，还可以啦，一开始虽然是挺害怕的，不过在洛羽君和菈妮小姐出现后，就完全不怕了呢！”面带着笑容，阳乃看向洛羽问道，“对了洛羽君，之前在宴会厅，那个黄毛的咒术师，你是怎么打败的啊？”
　　“这个啊。”
　　洛羽取出了储存骨灰的深色盒子，然后召唤出了白金之子勒缇娜。
　　看到浑身白色，散发着奇异光芒，坐在地上，手拿着一把大弓的女子，不只是阳乃，雪乃也是好奇的看了过来。
　　“白金之子勒缇娜，我手里具备战斗力的骨灰之一，不过和其他那些骨灰不一样，勒缇娜是自愿放弃身体，转化为灵魂骨灰的。”
　　听着洛羽的话，勒缇娜的脸上带着淡淡的微笑摇了摇头，看向雪乃阳乃这边点头示意了一下后，便是看向了菈妮，行了一礼。
　　然后，在阳乃雪乃的惊讶的目光中，勒缇娜开口了。
　　“尊敬的王，没想到您还会召唤我出来进行战斗。”
　　洛羽笑着说道：“毕竟你是我的战斗伙伴不是吗？我甚至还想着，之后想办法帮你恢复身体呢。或许等到那个时候，你白金之子的缺陷也会消失，可以正常的靠自己的双脚走动了。”
　　“如果是这样的话，那就太好了。”
　　因为勒缇娜没有学过这个世界的语言，和洛羽交谈的时候说的还是交界地的语言，阳乃和雪乃还是听不懂的。
　　看着勒缇娜的模样，阳乃好奇的说道：“唉！好神奇的存在，竟然舍弃自己的身体变成这样了吗？而且，她看起来很高呢！”
　　洛羽笑着说道：“勒缇娜在白金之子中，都是很厉害的那一批了，只可惜白金之子天生的缺陷，让她的下肢丧失了行动能力。原本作为坐骑的巨狼伙伴也死了，因此就没有了很好的行动方式。”
　　让勒缇娜好好休息，洛羽便将她收了回来。
　　“作为魔法弓箭手，勒缇娜具备很强的远程射击能力，并且使用魔法箭矢后，威力会进一步加强，即使是面对巨龙，也有一战之力。”
　　洛羽手中强化过的骨灰里，勒缇娜的战斗力绝对谁排在前列的，比她强的，也就只有黑刀狄希，以及仿身泪滴了。
上架感言
　　周五上架，直接十更，求支持！
　　中午12点或者下午1点更新！
第66章教阳乃魔法？（1/10）
　　简单介绍了一8521下骨灰之后，洛羽就把东西04278收了起来。
　　阳乃看着仿佛百宝袋一样，总是能拿出好东西的洛羽，笑着说道：“洛羽君，之前在宴会厅，小雪乃拿出来的武器，也是你给她的吧？”
　　洛羽点头：“她能变为猫又的能力你也知道了，为了搭配她变身后的能力，我正在指导她使用相关的武器，短剑就是其中之一。”
　　“唉~~你对雪乃还真是好啊。”感叹了一声后，阳乃看着洛羽说道，“那洛羽君，你觉得姐姐我有没有天赋啊，姐姐我也想学魔法呢！”
　　阳乃这番话，让雪乃也是忍不住侧目。
　　看着姐姐脸上的笑容，雪乃不由得思考起了对方这么说的原因。
　　是真的想学魔法，还是有别的目的呢？
　　不过很快雪乃就放弃了，教不教也不是她能够决定的，要是洛羽同意的话，自己也没必要反对。
　　更何况，姐姐是在东京上大学的，回来的时间有限，不用特别在意，只要别干扰到自己就好。
　　而洛羽看着一脸期待的阳乃，笑着说道：“想学魔法？真的吗？”
　　阳乃连连点头：“当然，我可是对这些事情很好奇的哦！尤其洛羽君你们不是咒术师和除灵师，而是更加特殊的存在，我就更想学了呢！像咒术师、除灵师这些，都是需要先天条件的吧？”
　　“确实，咒术师和除灵师的能力，天生就已经确定了的，相比之下，我这边的力量体系，倒是可以靠着不断地修行提升上去。”
　　至于阳乃能不能学...
　　洛羽倒是没有拒绝，对着阳乃招了招手，让她来自己这边。
　　阳乃立马是开心的眯起了眼睛，在雪乃的注视下来到了洛羽身边款款坐下。
　　别的事情都好说，关键是阳乃这一身睡袍，晃着一双大白腿，属实是有些让她看不下去。
　　但视线一动，雪乃却是发现在场的四个人，只会自己是洗完澡之后穿了常服的，其他三人都是睡袍。
　　这么一看，岂不是变成自己不合群了。
　　没等她多想，洛羽这边手指点在了阳乃的手心，用自己的魔力检查了起来。
　　“哦！感觉到了，这就是魔力吗？好特殊的感觉！”
　　感受到一股神奇的气息后，阳乃不由得瞪大了眼睛。
　　检查很快，洛羽没两下就把手后收了回去，看着阳乃说道：“资质方面没有问题，不愧是姐妹两，都是适合学魔法的。不过，你是在东京上学的吧，应该没有多少时间过来，真要学的话，你自己单独的时候就要多花些精力，自己多多锻炼，知道吗？”
　　对于教阳乃魔法，洛羽并不反感，对方是雪乃的姐姐，现在雪之下家也接触到了超凡界，未来和他们的接触肯定是不会少的。
　　想要安稳的在这边生活，以后肯定得有更大的势力才行。
　　定居千叶，雪之下家就是个不错的选择。
　　现在把阳乃教好了，肯定是不亏的事情。
　　阳乃一听到自己真的可以学魔法了，真的是非常的开心，连连点头，并且在雪乃不可置信的目光下，一把抱住了洛羽。
　　“我会好好学的！”
　　本就宽松的睡袍，在阳乃的动作之下，衣领处直接出现了巨大的空隙，让洛羽直接贴合了上来，感受了一波香气四溢的洗面奶。
　　看到阳乃的这个动作，雪乃不满的皱起了眉头：“姐姐！”
　　阳乃笑着吐了吐舌头，然后就松开了洛羽。
　　“抱歉啊，洛羽君，我有些太过激动了。”
　　微微呼出一口气，洛羽摇了摇头：“没事，不过你魔法的教学，今天这边不方便，明天也是。周日你要是有时间的话，就过来我这边吧，雪乃是知道位置的，你们一起过来。”
　　阳乃开心的应了下来：“没问题，我会准时过来的~~”
　　然后，阳乃小心翼翼的看了眼菈妮，却发现这位洛羽的正宫，注意力都放在了游戏上，根本没有关注自己这边。
　　这让阳乃不由得有些疑惑，难道对方都不一点不担心的吗？
　　连雪乃都有了些反应，就是不知道这丫头是真的吃醋了，还是单纯对自己举动的不满。
　　接下来的时间，阳乃也是积极地和洛羽聊着天，了解着关于魔法的一些基础知识，这些雪乃和见子都已经学过了，现在先让她知道了，周日正式教学的时候也可以方便一些。
　　一直到十点，菈妮和雪乃的游戏时间结束，这姐妹两才是回去了自己的房间。
　　而当洛羽和菈妮回到卧室躺下后，菈妮才是开口道：“雪乃的这个姐姐，挺重视你的啊，一直在想和你拉近关系。”
　　洛羽点头道：“确实是这样子，作为雪之下家的继承人，她要承担的责任比雪乃多得多，现在接触到了这些超凡力量后，自然是想要多获得一些保护家族的力量的。而且，她挺知道分寸的，和她聊天也不会觉得累。要换做一些不懂事的，我估计就不会去理睬了。菈妮，你觉得之后可以把雪之下家收做我们的势力吗？”
　　菈妮思考了一下后，给与了肯定的回答。
　　“可以，东京这边势力挺多的，相比之下还是千叶那边好一些。两边距离近，东京这边要是发生了有意思的事情，我们过来也方便。”
　　而在说完后，菈妮拉开睡袍的衣领，看了下自己的身体，然后一把将洛羽的脑袋拉进了自己的怀里，紧贴着自己。
　　“菈妮？”
　　面对洛羽的疑惑，菈妮问道：“王，之前她这样子做，感觉是不是比我的要好得多？”
　　“恩...”
　　“王，请实话实说。”
　　“好吧，感觉确实是不错，不过这个对我来说并不是重点，重点是抱在一起的人是谁。”
　　认真的回了一句后，洛羽从菈妮的怀里出来，捧着女孩的脸颊，在她温润的嘴唇上亲了一口。
　　菈妮回了一个温柔的笑容，缓缓褪下了睡袍，看着洛羽说道：“既然如此，那王你就不要犹豫了。”
　　这是当然的，之前又是猫咪化的雪乃，又是洗面奶的阳乃，洛羽的心里早就是憋着一股火了，当即是抱着菈妮在穿上滚了起来。
第67章听觉敏锐的后果（2/10）
　　当洛羽这边气氛逐渐热烈起来的时候，隔壁阳乃雪乃的套房里，正在自己的房间里，进行了变身观察着自己猫耳和猫尾巴的雪乃，敏锐的听到了一些不一样的声音。
　　转头看向洛羽的房间那边，雪乃的脸蛋一步步的变红，赶忙捂住了自己的猫耳。
　　但是在捂住了之后，她才发现自己现在是四声道，还有一对耳朵依旧可以轻松的听到那些细微的声音。
　　尤其是在听到洛羽那沉重的呼吸声，以及对菈妮的各种指挥后，雪乃感觉自己脑袋都快冒烟了，只能立马解除变身，一溜烟的扑到了床上，用被子盖住了自己。
　　然而这时候掩耳盗铃已经迟了，雪乃现在满脑子都是刚才听到的一连串声音，怎么也忘不掉。
　　“这，不是说做不了什么吗？竟然还可以这样子？”
　　脑海中，也是不由得形成了一连串的想象，让雪乃第一次觉得，想象力太丰富也不是个好事。
　　几分钟后，被子里的雪乃依旧是满脸通红，心跳加速，扭捏着双腿，状态越来越不对经。
　　咽了口口水，雪乃掀开被子仰面少天，发了会儿呆之后，看向隔壁套房的方向，一股邪恶的心思控制不住的蔓延开来。
　　虽然知道这样子不好，但雪乃内心那抑制不住的好奇，让她慢慢的进行了变身，四声道配合敏锐的听觉，再一次的听到了那些让她心跳加速的声音。
　　听着听着，雪乃的右手，也是不由得伸向了睡裙的下面。
　　周六，早上七点。
　　伴随着手机闹钟的响起，雪乃睁开了眼睛。
　　昨天晚上，雪乃都不知道自己是什么时候睡着的，变身也是伴随着自己入睡，自动的解除了。
　　脑袋晕晕的坐起来，身上的睡裙也只是凌乱的挂在身上，一边的肩带也是滑落下来。
　　坐在床上发了好一会儿呆后，少女才是慢慢的清醒过来，抓了抓头发，下床走向了浴室。
　　躺在浴缸里，雪乃双手捂着脸庞，大脑不停地思考着，今天接下来该怎么面对洛羽和菈妮两人。
　　光听到也就算了，自己后面竟然还忍不住，做出了那些事情，雪乃真的感觉自己彻底的疯了。
　　甚至到后面，还把自己带入到了菈妮的身份中。
　　十五分钟后，当雪乃的思维还在发散的时候，浴室门被敲响了。
　　“雪乃，你在里面吗？”
　　雪乃这才是清醒过来，看向门口说道：“我在洗澡，姐姐你等一下，我马上出来。”
　　起来擦干身子换上衣服，雪乃打开了浴室的大门。
　　看着已经换好衣服的雪乃，阳乃打了个哈欠说道：“起得很早啊，雪乃，和洛羽君他们约好一起吃早饭的时间是九点，还有不少时间呢，不多睡一会儿。”
　　雪乃摇了摇头：“闹钟一直都是定的这个时间，所以就起来了，姐姐你用浴室吧，我先回房间了。”
　　看着雪乃回去自己房间，阳乃好奇的眨了眨眼睛。
　　“这丫头，情绪有些奇怪啊，是没睡好吗？”
　　而回到房间的雪乃，则是直接扑到了床上，满脸的惆怅。
　　可以说，自从初中到现在三年多时间里，她还从来没有像今天这样子纠结的。
　　这一晚上的时间过去，雪乃也是清楚了一件事情。
　　那就是，自己对洛羽是有好感的。
　　如果只是有好感的话，雪乃并没有什么好担心的。
　　问题是，现在已经有了一个菈妮，这就让雪乃对于自己的感情，非常的纠结。
　　这样自己不就是第三者了吗？
　　这就是雪乃纠结的原因。
　　一边想着，雪乃也是在床上不停地转来转去，纯纯的一个陷入了爱河，但却停滞不前的烦恼少女。
　　临近九点的时候，阳乃敲响了雪乃的房门，把一直在发呆的雪乃叫了出来。
　　看着雪乃，阳乃笑着说道：“父亲母亲已经走了，今天你可以轻松一些，好好玩一下了。还有，四宫家刚才打来了电话，四宫黄光会亲自过来，给洛羽君送上赔礼，这会儿已经到酒店了。我们去找洛羽君，和他说一下这个事情，看他打算怎么办吧。”
　　雪乃有些意外，然后也是点点头，跟着阳乃走了出去。
　　“姐姐，你说四宫家给的赔礼，会是什么？”
　　阳乃眯起眼睛说道：“我想，除了钱方面的，应该还会有一些实体产业方面的东西，例如四宫家在千叶的产业。当然了，主要要看四宫家对洛羽君有多看重。如果他们看重洛羽君的实力，那就一定会下血本，能给多少给多少。”
　　能给多少给多少？
　　关于这个判断，雪乃无法分析，因为她也不知道四宫家的产业到底有多少，即使是现在明面上展示出的两百兆日元资产，估计也不是完全的数字，肯定只会更多。
　　产业涉及各行各业的四宫家，就算只是一个千叶地区的产业拿出来，其规模也绝对不会小。
　　一边说着，姐妹两走出了套房，去找洛羽和菈妮了。
　　原本还算冷静的雪乃，在来到隔壁的套房门前后，不可抑制的紧张了起来。
　　昨晚的一切，还历历在目。
　　阳乃并没有注意到雪乃的表情，直接带着笑容走上前，敲响了房门。
　　很快，房门被打开，穿戴整齐的洛羽和菈妮就出现在了阳乃和雪乃的面前。
　　“早上好啊，洛羽君，菈妮小姐，咱们该去吃早饭咯~~”
　　面对笑容灿烂的阳乃，洛羽也是回以一个微笑：“早上好，阳乃小姐。”
　　然后便是看向了阳乃身边的雪乃：“早上好，雪乃。”
　　雪乃顿了一下，然后才是回应道：“早，早上好。”
　　“恩？”
　　阳乃很疑惑，今天从早上开始，雪乃的情绪就有些不大对呢。
　　不过阳乃没有多想，直接是把四宫家来人了的事情告知了洛羽。
　　洛羽听了后笑着说道：“是吗？竟然还是四宫家的长子亲自来，那我肯定要去见一下他们的诚意了。你们呢，是和我一起下去，还是先去餐厅吃早饭？”
　　阳乃拍着手说道：“当然是一起下去了，反正也花不了多少时间，等应付完四宫家的人，我们再一起吃饭。”
　　“行，那就下去吧。”
第68章四宫家的赔礼（3/10）
　　走进电梯，阳乃主动按下前往一楼的按钮。
　　而洛羽则是站在雪乃身边，看着这位沉默的少女，心底有些不知道该说什么。
　　昨晚上和菈妮在一起的时候，洛羽就知道了雪乃所做的事情。
　　本来是不知道的，他一直沉溺在菈妮的温柔乡中，还是菈妮半道的时候用精神感应和自己说的，差点让自己吓得焉了。
　　酒店的隔音自然是很好的，除非是雪乃这种拥有猫又超凡听力的，别人是没法听到的。
　　但洛羽也是没想到，雪乃竟然真的这么做了？
　　再加上雪乃在那过程中的呢喃话语，洛羽算是彻底确定雪乃的心思了。
　　只是，表面上是高岭之花的雪乃，背地里有了这样子的反差，还是让洛羽有些难以想象。
　　不过同样的，这样也挺可爱的。
　　也就时间地点不合适，不然洛羽绝对会找机会好好逗一逗雪乃了，包括菈妮也是同样的想法。
　　而和洛羽的隐晦目光不同，菈妮就直接多了，好奇的看着雪乃。
　　面对这样的视线，雪乃是更加的紧张了，最后忍不住看向在洛羽另一边的菈妮问道：“菈妮小姐，一直这么看着我，是我身上哪里没有打扮好吗？”
　　说完，还低头看了下自己的衣服，很正常啊。
　　菈妮则是嘴角带着一丝微笑，微微摇头：“没什么，具体的事情之后再和你说，不着急。”
　　“？”
　　这话说的，雪乃更加疑惑了。
　　好在电梯这时来到了一楼，让雪乃没有时间多想了。
　　来到酒店大厅，众人就看到了在一众保镖保护下，站在原地等待着的四宫黄光。
　　而在四宫黄光旁边，还站着两个少女。
　　一个是昨天见过的四宫辉夜，另一个则是身穿女仆装，和四宫辉夜年龄相仿的金发少女。
　　洛羽一眼就认出了对方的身份，四宫辉夜的贴身女仆，早坂爱。
　　洛羽实在是没想到，四宫辉夜竟然也会跟着一起来。
　　眯了眯眼睛，洛羽带着三个女孩走了过去。
　　“让你久等了，四宫黄光先生。”然后，洛羽也是看向了四宫辉夜，“早上好，四宫辉夜小姐，没想到你也过来了。”
　　四宫黄光满脸笑容的说道：“没有的事，我们也是刚刚到。辉夜，还不和洛羽先生打个招呼？”
　　四宫辉夜也是立刻行礼：“早上好，洛羽先生。”
　　“早上好，两位。”
　　点点头，洛羽看向了作为主事人的四宫黄光。
　　四宫黄光微笑着抬手指向了一楼的会客室：“今天我带来了我们四宫家的诚意，还请洛羽先生移步会客室，我来交给您。”
　　不说四宫黄光心里怎么想，这个态度洛羽是很满意的。
　　点点头，洛羽看向菈妮她们几个。
　　“怎么样，要一起来看看吗？”
　　菈妮摇了摇头，对此没有兴趣，雪乃也是一样。
　　不过，（ 备用2群阳乃倒是8939举起了手，笑着说道：“洛羽君，我也来帮你一起吧，我很有64460）兴趣哦！”
　　“行，那阳乃小姐跟我一起来吧，可以吧，四宫先生？”
　　四宫黄光自然是没有意见的，点点头，然后看向身边的四宫辉夜说道：“辉夜，你就在这边陪一下菈妮小姐和雪之下小姐，知道了吧？”
　　“我知道了，兄长大人。”
　　然后，洛羽和阳乃两人，就跟着四宫黄光走向了会客室。
　　而菈妮和雪乃，则是跟着四宫辉夜，在女仆早坂爱的带领下，来到了大厅的休息区坐下。
　　看着没有任何一人的一楼大厅，菈妮问道：“和昨天完全不一样，一个人都没有了啊，你们把人都赶出去了？”
　　站在四宫辉夜身边的早坂爱微微行礼说道：“为了防止有人干扰，昨晚上我们就已经将酒店的其他住客全部转移去其他的酒店了。这家酒店，四宫家是全资控股的，有着决定权。”
　　菈妮点点头，也就不再关注了，而是看向了四宫辉夜。
　　“四宫家的大小姐啊，请问你过来是为了什么？”
　　四宫辉夜端坐在沙发上，看向菈妮说道：“父亲安排我过来，如果各位今天有计划在东京游玩的话，我可以作为向导。在东京，四宫家有很多产业，可以给各位提供良好的体验。”
　　菈妮饶有兴趣的看着这个面无表情的少女，轻声道：“既然这样，那就麻烦你了，四宫辉夜小姐。”
　　“是我的荣幸，菈妮小姐。”
　　即使过去一夜，昨天洛羽和菈妮两人轻松应对盘星教那些人的行动，已经深深的刻在四宫辉夜的心里，久久无法散去。
　　四宫家面对神秘并展现出强大实力的盘星教咒术师以及特级咒灵，都是兴不起任何反抗的心思，甚至巴不得贴上去寻求合作，但对方却丝毫不放在眼里。
　　这对于刚刚接触到超凡界的四宫辉夜来说，毫无疑问是个重大的冲击。
　　而在之后四宫雁庵安排辉夜今天过来招待洛羽一行，她也是没有丝毫的方案。
　　甚至她真的还要感谢一下洛羽和菈妮，是他们让四宫雁庵取消了自己的联姻计划。
　　只不过，这个计划有很大概率，会转接到洛羽身上。
　　但四宫辉夜根本不清楚，洛羽会不会对此感兴趣就是了。
　　而与此同时，另一边的会客室中。
　　坐下来后，四宫黄光先是拿出了两张银行卡，递到了洛羽和阳乃面前。
　　“洛羽先生，雪之下小姐，这两张银行卡，每一张里面都有10亿日元，算是我们四宫家对昨晚事情的一点小补偿。”
　　10亿？还挺大方的啊。
　　还没结束，四宫黄光从文件袋中取出了一叠文件，放到了洛羽面前。
　　“这些，是四宫家送给洛羽先生的礼物，其中包含五处四宫家在千叶的实体产业，有大型商场，有私人医院，还有一家五星级酒店和两家米其林餐厅。这一份，其中是两份四宫家在东京地区的产业股份。”
　　洛羽挑了挑眉，拿起资料看了起来。
　　洛羽身边的阳乃，也是不由得瞪大了眼睛，凑到洛羽身边，好奇的看着。
　　下大本了啊，四宫家。
第69章远月的股份（4/10）1
　　看完千叶地区的几个资产转让合同后，洛羽看向了关于东京地区的产业转让。
　　四宫家的想法，洛羽也是从过这些东西看出来了。
　　这是想借着送自己东京地区的产业，以此来获得接下来和自己交好的机会啊。
　　不愧是大家族，不放过任何一个机会。
　　而在翻开第一页后，洛羽就愣住了，然后眯起了眼睛。
　　“远月学园百分之七的股份，以及下属远月度假村的百分之十股份，这都愿意拿出来的吗？”
　　“哦呀哦呀，远月的股份？”阳乃凑过来，看着上面的内容说道，“远月学园，这可是全日本，乃至亚洲范围内都名列前茅的料理学校呢，从里面出来过数不胜数的名厨，其中的顶尖毕业生更是在世界各地都开了自己的餐厅，有着极高的业内地位和宽广的人脉呢！”
　　四宫黄光微笑着说道：“老实说，这一份股份我们确实有些舍不得，但接下来远月可能会发生一些事情，即使是我们四宫家也不一定适合出面。加上刚好认识了洛羽君，父亲就主张，将这份股份转让给洛羽君了。”
　　“哦？有麻烦啊，难道说是薙切薊要回来了？”
　　听到洛羽的反问，四宫黄光点点头：“没错，虽然不知道这位被赶出家门的前薙切家成员在海外做了些什么，但确实是积累起了不少的资源，甚至有消息称，他还拉拢了一批海外的料理人，以及有特殊能力的家伙。看情况，确实是要回来了，甚至已经派人联系到四宫家，想要买下我们手里的这个股份，但被我们拒绝了。再怎么说，对方也不像是来做正事的，加上我们四宫家和远月也有不少相关的合作，所以就没有同意。当然，洛羽先生要是不想的话，我们也可以给到您同等价值的其他股份。”
　　“不用了，远月的股份，我收下了，这个礼物我很喜欢。”
　　对于吃，洛羽可是很感兴趣的，尤其是在从交界地来到这里后。
　　在刚回来，他在了解这个世界情况的时候，就知道了远月学园的存在。
　　食戟之灵啊，虽然后续剧情有点烂尾，但前中期还是挺不错的，并且作为美食番，洛羽相信对应到现实世界中，远月的那些主角们，厨艺都一定很出色。
　　现在自己把远月的股份拿到手，那自然那就有机会去往远月，品尝那里的料理了。
　　而第二份股权转让，则是东京这边一家出版社的股份。
　　“不死川出版社，百分之三十五的股份？”
　　洛羽眨了眨眼睛，然后示意了一下身边的阳乃。
　　阳乃笑着说道：“这家我刚好知道哦，是一家进行小说、杂志、影像制品出版的综合出版社，规模还是不小的。当然，和远月还是没法比的。”
　　又是个和原作女主角有关的地方呢。
　　洛羽点点头，把一系列的股权转让书都看完后，让阳乃再扫了一遍，确定没问题，就直接签下了自己的名字。
　　“四宫家的礼物，我很喜欢。”
　　洛羽微笑着看向四宫黄光，对他说道，“把手伸出来。”
　　四宫黄光虽然不太懂，但还是把手伸了过去。
　　洛羽抓住对方的手腕，用魔力检测了一番后说道：“恩，没有问题，看来盘星教还不屑于在你们身上动手脚。你们四宫家应该不止和盘星教有合作吧？有见过他们的教主吗？”
　　四宫黄光摇头：“没有，我们只见过盘星教的高层，他们的教主好像一直有事，没有出现过。但即使这样，盘星教依旧展现出了四宫家无法抵抗的力量，还给出了父亲无法拒绝的好处。至于和其他人的合作...暂时还没有，但是有接触过。”
　　“恩，可以理解，鉴于你们的态度，给你们一个提议，去找一下五条悟吧。不然再拖下去，你们的父亲可就不是你们的父亲了。等四宫雁庵成为盘星教的傀儡，四宫家也就该易主了。东京这边，要和盘星教对抗的话，还是五条悟最合适呢。”
　　洛羽的这番话，让四宫黄光瞪大了眼睛。
　　“洛羽先生，你的意思是？”
　　洛羽微笑着看着开始流汗的四宫黄光：“四宫雁庵之前应该是重病吧？凭你们四宫家的资源都没法治好，那即使是咒术师，用一般的手段也是没法让他恢复如初的。可想而知，这其中进行了一些你们不知道的手段。昨天我简单观察了一下，已经有死气在弥漫了，只是不明显而已。”
　　四宫黄光咽了口口水，看着洛羽问道：“那，那时限呢？”
　　洛羽和四宫黄光对视了一眼，然后伸出手指说道：“三个月。”
　　“我知道了，多谢洛羽先生告知。”
　　四宫黄光站起身来行了一礼，然后说道，“关于这些股权转让的后续手续，以及和相关负责人的联系，洛羽先生可以让我小妹的女仆来负责。我还有事，就先告辞了。”
　　说完，就直接转身走出了会客室。
　　目送着四宫黄光离开，阳乃轻轻拉了下洛羽的衣袖说道：“洛羽君，难道四宫家的家主真的...”
　　洛羽笑着说道：“和那种家伙合作，岂会是简单的事情呢？接下来啊，四宫家看来是要大乱了呢。”
　　聪慧的阳乃立刻就明白了，不可置信的说道：“你是说，四宫黄光不会把这件事情说出去？”
　　摇了摇头，洛羽把资料收好，站起来说道：“说应该会说，但四宫雁庵的身体，即使隐藏的问题解决了，也不会彻底恢复健康，活不了几年了。接下来，四宫黄光应该就会准备自己的后手，彻底巩固自己的继承人地位，和另外两个兄弟的继承人之争，要放到明面上了。而四宫雁庵，也没有阻拦的能力了。”
　　“那洛羽君，你要是帮忙治疗四宫雁庵的话，能获得好处吗？”
　　洛羽听到这话，笑着展示了一下手里的档案袋。
　　“见好就收，我这人怕麻烦，尤其是四宫家这种庞然大物，里面各种人各种势力盘根错杂，我没兴趣掺和。而且，我现在拿了远月的股份，后面还得解决这方面的事情呢，四宫家的事情，就让他们自己去处理吧。”
第70章出游（5/10）
　　从会客室出来，洛羽和阳乃来到了菈妮她们这边，看向了穿着女仆装的早坂爱。
　　“女仆小姐，四宫黄光和我说，股权转让的一些工作，你可以帮我进行，没问题吧？”
　　早坂爱看向洛羽，微笑着点头：“没错，相关的流程我都知晓，洛羽先生可以交给我来处理。”
　　“那就拜托你了。”
　　把档案袋交给早坂爱，洛羽说道，“千叶这边的产业，帮我拟定一个代管协议，我想交给雪之下家来帮我管理。”
　　听到洛羽这番话，阳乃和雪乃都是惊讶的看向洛羽。
　　雪乃是不知道具体怎么回事，而阳乃，在惊讶过后则是激动了。
　　这些实体产业都交给雪之下家来代管，看来洛羽是想和雪之下家合作了啊。
　　一定要把握住这个机会呢！
　　早坂爱对此没有太多的意外，毕竟从资料上来看，洛羽虽然实力强大，但年龄摆在这里，这么多的产业，他一个人肯定是管不过来的，肯定是要找人来帮忙管理的。
　　除了原本的拥有者四宫家，雪之下家自然是最好的选择。
　　早坂爱点头：“我知道了，我会安排专业的律师，进行合同的拟定，中午之前就会全部完成。”
　　然后转身看向了四宫辉夜。
　　“辉夜大小姐，接下来我要去忙洛羽先生的事情了，上午游玩的行程已经安排完毕，就请您先和洛羽先生他们一起去游玩吧，中午之前我会回来的。”
　　突然就剩下自己一个人了，这让四宫辉夜一时之间有些不适应，但还是表面冷静的说道：“没关系，你去忙吧，把事情做到最好。”
　　“是！”
　　在早坂爱离开后，四宫辉夜看向洛羽几人说道：“各位，那接下来我们就出发？”
　　洛羽笑着摆了摆手：“不着急，我们还没吃早饭呢，四宫小姐吃了吗？”
　　四宫辉夜摇了摇头：“我吃过了。”
　　洛羽看了下时间说道：“我们先去吃个早饭，简单吃一点，在外面如果有好吃的就再买。”
　　然后，一行人就去往了餐厅吃早饭。
　　四宫辉夜虽然吃过了早饭，但毕竟是带着家族的命令，来和洛羽打好关系的。
　　在洛羽他们吃早饭的时候，四宫辉夜则是要了一杯咖啡，安静的坐在一旁，时不时的观察几人。
　　虽然时间有限，但一个早饭的时间，四宫辉夜也是多少了解了一些这几人，尤其是三个女性的关系。
　　菈妮气质超然，对很多事情都不在意，只在遇到感兴趣的事物时，才会开口。
　　雪之下雪乃性格冷淡，一直在默默地吃东西，不过视线还是会时不时的看向洛羽这边，都被观察力敏锐的四宫辉夜发现了。
　　而雪之下阳乃，则是最为开朗的一人，吃饭的同时一直在和洛羽聊天，同时也在试图找话题和自己交流，和资料中提到的一样，是个很擅长交际的人。
　　但是洛羽的话，四宫辉夜感觉自己并没有发现什么有用的信息，对方一直只是微笑着吃着早饭，然后问着大家有没有想去玩的地方。
　　二十分钟后，早饭吃完，洛羽看向四宫辉夜说道：“四宫小姐，你们安排的行程，第一站是去哪里？”
　　四宫辉夜立刻说道：“四宫家在东京有一家私人美术馆，最近收购了好几副油画大师的画作，并且还邀请其他的一些收藏家，把各自的收藏品聚集起来，打算举办一场私人的展览会。现在还没有开幕，不过展品都已经到齐了。各位感兴趣的话，我可以带大家去参观一下。”
　　洛羽点点头，看向菈妮三人：“你们的想法呢？”
　　三人都对此没有意见，对于私人美术馆，都挺感兴趣的。
　　于是第一站就确定了，一行人离开酒店，在四宫家的专车护送下，前往了私人美术馆。
　　四宫家建立的美术馆，里面的藏品还是很不错的，甚至洛羽还看到了一句木乃伊。
　　在参观美术馆到尾声的时候，去办事的早坂爱回来了，效率非常的快。
　　来到洛羽面前，早坂爱将一叠合同递了过来。
　　“洛羽先生，相关的手续已经全部完成，并且通知了所有的产业管理人员，所有的联系方式也都在上面了。另外，远月的总帅薙切仙左卫门大人，对方也已经知道了您的存在，期待着您的到来。”
　　洛羽点点头，接过合同后交给了一旁的阳乃。
　　“远月学园，我对那里很有兴趣，晚点我会和他联系，然后找个时间拜访的。”
　　正打算看合同的阳乃立马转过头来：“洛羽君，到时候我能一起去吗？据说这一届的远月十杰，实力要比过去几届强得多呢！”
　　洛羽算了下时间后说道：“这周多半是不可能了，下周看吧，去之前我会联系你的。”
　　“好耶！”
　　欢呼了一声，然后阳乃就立马看起了手里的合同。
　　看向菈妮和雪乃，洛羽说道：“参观的差不多了，接下来你们有什么地方想去的吗？”
　　菈妮把目光从一个雕塑上收回来，摇头道：“我都可以，不过我看之前在车上的时候，雪乃在看动物园的信息，她想去看熊猫，要不我们下午就去动物园？”
　　雪乃没想到自己的举动被菈妮发现了，有些羞涩的说道：“不用在意我，你们来定就好。”
　　洛羽看了眼虽然羞涩，但同样有些期待的雪乃，笑着说道：“反正去哪里都是玩，那就去动物园吧，东京这边的，我记得没错就是上野动物园了吧？”
　　早坂爱立刻解释道：“各位要是想去的话，我可以立刻联系，包括近距离的接触熊猫也是可以的。”
　　以四宫家的地位，能做到这件事情并不意外，毕竟东京这里，也算算得上是他们的地盘。
　　洛羽点点头，直接拍板道：“那就先找个地方吃饭，下午就去上野动物园。”
　　洛羽这边决定了，那四宫家自己定下的行程，自然是要取消了。
　　不过午饭的地点，还是由四宫家来安排的，一家纯预约制的高档餐厅。
第71章雾屋，乾日向子（6/10）
　　吃过午饭，一行人前往了上野动物园游玩。
　　在这样一个轻松的氛围中，即使是一直冷漠脸的四宫辉夜，也是慢慢的放松了下来，和雪乃一起投入到了接触大熊猫的活动中。
　　和洛羽站在一起，看着玩的非常开心的妹妹，阳乃轻声道：“洛羽君，没想到你竟然会照顾雪乃的喜好，带她来这里玩啊。”
　　洛羽笑着说道：“去哪里玩不是玩，而且这里也挺有意思的不是吗？至于喜好什么的，别以为我没看到，刚才你可是拍了不少你妹妹的照片了。明明是姐姐，竟然还这样子偷拍。”
　　“哎呀呀，被发现了？”
　　阳乃也不尴尬，吐了吐舌头，拿出手机对着洛羽展示了一下自己拍到的雪乃的照片。
　　“没办法，谁叫我妹妹这么可爱呢？怎么样洛羽君，要不要我发给你？只要别把我供出去就行。”
　　洛羽挑眉看了眼阳乃，然后拿出了自己的手机。
　　“发过来吧。”
　　几秒种后，洛羽的手机上就收到了二十多张阳乃从各个角度拍摄的，雪乃的照片。
　　不得不说，阳乃的拍摄水平很不错，每一张照片都是尽可能的把雪乃可爱的一面拍了下来。
　　凑到洛羽身边，阳乃小声的说道：“怎么样，不错吧，雪乃是不是很可爱？”
　　洛羽也没有唯心，肯定的说道：“恩，确实很可爱。”
　　“嘿嘿，对吧？不过洛羽君啊，你的手机里存着这么多雪乃的照片，菈妮小姐会吃醋吗？”
　　洛羽眨了眨眼睛，看了眼身边的阳乃后，在她惊讶的目光中，打开手机的拍照功能，对着阳乃拍了一张。
　　“现在你的照片也有了，你说菈妮会不会生气之后，把气也撒到你头上？”
　　“没想到菈妮小姐这么大方啊？那我就不担心了，不过这张照片拍的不好看，洛羽君你快点删掉，我们重新拍一张。”
　　然后就主动的挽住洛羽的胳膊，拉着他一起开始自拍。
　　一个身材较好的女性亲昵的拉着自己拍照，毫不掩饰的贴着自己的胳膊，洛羽自然是不会拒绝的。
　　很快的，手机上就多了好几张阳乃拍的两人的照合照。
　　看着这些照片，洛羽心里有些好笑。
　　要是阳乃知道菈妮不止不会生气，昨晚上还拉着洛羽一起听雪乃发电过程中的声音，会是个什么想法呢？
　　以这个妹控的性格来看，肯定会傻掉的吧。
　　五分钟后，和熊猫们接触的时间结束了，虽然还有些不舍，但雪乃和四宫辉夜还是离开了这个专门的房间，继续在动物园游玩了起来。
　　一直到下午四点，一行人才是离开了上野动物园，前往了四宫辉夜手里经营的一家私人茶馆，喝了个下午茶。
　　虽然只是四宫家的小女儿，基本没有继承权，但好歹也是四宫家的大小姐，手里还是有一些产业的，并且也有些闲钱，能开一些自己喜欢的产业。
　　茶馆就是其中之一，并且这里四宫辉夜还聘请了好几个很有实力的茶道大师，体验挺不错的。
　　看了眼前面这位穿着和服，优雅泡茶的茶道师，洛羽不由得想到了那天在侍奉部，雪乃给自己展示茶道的场景。
　　而在洛羽转头看向雪乃的时候，雪乃也是心有所感的看了过来。
　　两人对视，雪乃那白皙的脸蛋快速的染上了红晕，立刻转过头去，躲避了洛羽的视线。
　　害羞了啊，真可爱。
　　洛羽的嘴角微微翘起，已经期待起之后回去千叶，该怎么逗这个女孩了。
　　品完茶，在茶馆休息了一会儿后，就该去吃晚饭了。
　　而今天的晚饭，则是四宫辉夜上午就已经预定好，准备了一天的餐厅。
　　“雾屋？”
　　看着这家餐厅的牌子，菈妮有些好奇，“这家餐厅很厉害吗？”
　　早坂爱在一旁解释道：“这家餐厅，是远月学园八十届毕业生，十杰第二席的乾日向子开设的日料餐厅，在东京所有的日料餐厅中，排名前三。而另外两家，其中的主厨都是出道三十年往上的大师，但都没办法稳胜过乾日向子。”
　　洛羽摩挲着下巴，看向阳乃说道：“你不是在东京上学吗？有来过这里吗？”
　　阳乃摇头道：“你也太看得起姐姐我啦，雾屋可是很有名的哦，每天招待的顾客数量都是固定的。中午还好说，但晚餐时间都是预约制，不提前预约根本没法进来，而且还不一定预约得上。不过看这个情况，应该是包场了吧？”
　　刚问出来，雾屋的大门也是打开，一位身穿和服，留着棕色单马尾的女性微笑着走了出来。
　　“确实是包场了哦，毕竟是小辉夜难得的请求，我当然会满足的啦！你们好，我是雾屋的的主厨乾日向子，今天的晚宴，将由我来全称为各位料理，大家请进来吧~~”
　　在乾日向子的带领下，一行人走进了雾屋。
　　作为日料店，雾屋的布置也全部都是日式的，店里都是一个个的单间。
　　只不过今天因为包场了，店里并没有任何其他的客人在。
　　很快，众人来到了位于最里面的，最大最豪华的单间。
　　“各位，请进吧。”
　　邀请众人进来坐下后，乾日向子看向洛羽几人，微笑着说道：“请大家稍等片刻，料理很快送上。不过在此之前，各位有没有忌口的事物呢？”
　　大家齐齐摇头，都不是挑食的人。
　　“我知道了，那么请稍等。”
　　在乾日向子出去后，洛羽看了一圈包间的布置，笑着说道：“不愧是远月十杰开的店，各处都透露出了细心啊。真没想到，四宫小姐会带我们来这里吃晚饭。”
　　四宫辉夜端坐着回应道：“东京这边，我能预约到的最好的餐厅，就是雾屋了。乾日向子的厨艺很强，一定会让各位满意的。”
　　“远月十杰的水平，我还是信得过的。”
　　喝了口茶，洛羽笑着说道：“等会儿乾日向子主厨要是知道了我已经是远月的股东了，会不会很惊讶呢？”
　　在来到这边后，洛羽也是想起来了，食戟之灵的前期剧情，这位雾之女帝也是有登场的吧。
　　不过在此之前...
　　洛羽转过头，看了眼角落的一个位子。
第72章滑头鬼，奴良滑瓢（7/10）
　　很快，房门敲响，一众服务员走了进来，恭敬的奉上了各式前菜。
　　夹起一筷子凉拌菜，洛羽挑了挑眉：“很不错的味道啊，清爽的口感，加上蔬菜的鲜味，胃口都被打开了，让人非常期待接下来的料理呢。”
　　“嗯嗯，不愧是雾屋的主厨啊，之前来了好几次，都没法尝到她亲自下厨，今天有口福了啊！”
　　听到这番话，洛羽放下筷子，微笑着看向角落里的这位身穿棕色和服的光头老人说道：“老爷子，既然想来蹭饭，那一开始就表明身份就好了啊，我又不是不会让你一起。”
　　洛羽的这番话，让在场除了菈妮之外的其他人，都是愣了一下。
　　“老爷子？”
　　顺着洛羽的视线，四宫辉夜看了过去，果然是看到一个光头老人，缓缓地出现在了视线中。
　　突然出现的身影，让所有人都是想到了普通人看不到的恶灵、咒灵一类，本能的受到了惊吓。
　　“这是？！”
　　端坐在四宫辉夜身边的早坂爱也是警觉了起来，一手放到了身后。
　　“果然是发现了啊？不愧是你呢，小伙子，连那些特级咒灵都不怕！”
　　把碗里的食物吃完，光头老人哈哈大笑道，“那边的女仆小丫头，不要这么紧张，老头我又不是什么坏人，只是想来蹭顿饭而已！而且啊，你的那把小手枪，对我可没有用呢！”
　　洛羽也是说道：“放轻松，早坂小姐，对方可是传说中的大妖怪滑头鬼，如果他不想的话，就算我拆穿了他的身份，你们也是看不到的。”
　　“小伙子了解的不少嘛！”
　　看了眼洛羽，老人笑着说道，“我一开始还以为你没发现呢，看来是早就发现了，并且真的不介意啊。哈哈哈，抱歉啊，吓到你们几个小女娃了。老夫自我介绍一下，我的名字是奴良滑瓢，关东妖怪组织奴良组的总帅。不过平时嘛，也就是个到处蹭吃蹭喝的小老头而已。”
　　“妖怪组织...”
　　听到这个，四宫辉夜喃喃道，“我记得，那些来四宫家的盘星教高层有说起过，他们想要寻找魑魅魍魉之主，但是关东的妖怪组织一直隐藏的很深，即使是盘星教，也没法从那些零散的小妖怪口中，找到任何线索。”
　　喝了口茶，奴良滑瓢笑着说道：“四宫家的小丫头，你说的没错，盘星教确实是有在找我们，而且还不止他们，其他势力也在找。不过啊，我们妖怪和他们不一样，对这些事情没兴趣，我们只属于黑夜，可不会像那些咒灵一样到处搞事，太没格调了。至于你们四宫家，和盘星教合作的话，最好做好心理准备，这可不是个好选择。”
　　“”
　　四宫辉夜沉默了一下后，回答道，“关于这个，我没有决定权。”
　　“嗯嗯，这点我还是知道的，我也就是一说而已。”
　　说着，奴良滑瓢就夹起一筷子烤鱼放进了嘴里。
　　“哦！感觉嘴巴里的鱼肉都要活过来了啊！乾日向子这个小丫头，厨艺比上学的时候要好太多了啊！”
　　听到这话，洛羽一边吃菜，一边问道，“看来，老爷子去过远月？既然喜欢吃好吃的，那去远月不是最好的选择？”
　　“哈哈哈，以前自然是去过的，我和薙切仙左卫门还认识呢！只可惜啊，去的多了，那家伙也烦了。加上后面咒灵和恶灵引发的事件多了起来，远月占地还广，为了那些学生和老师的安全，薙切仙左卫门直接邀请了五条悟过去，给远月布置了一个强力结界，隔绝了任何咒灵和恶灵进入的可能。结果没想到，连我这个妖怪也被包含在其中了。这几年，除非是那老小子亲自邀请，不然我根本去不了，真的是气死我了！”
　　远月和五条悟有联系？
　　不过以远月学园这样子的规模，确实是得好好的做好保护手段，邀请五条悟也是可以预见的，毕竟是最强咒术师。
　　正说着，包间门再次打开，后续的料理开始端上来了。
　　各种新鲜的刺身，香气四溢的炖菜，以及刚刚炸好的各种天妇罗，让所有人暂时都没了聊天的想法，沉浸在了美食之中。
　　吃下一块沾了特制酱汁的金枪鱼刺身，满足的呼出一口气，奴良滑瓢看向洛羽说道：“洛羽小子，昨天和那个特级咒灵对上了一下，感觉对方的实力如何？”
　　美美的品尝完一块天妇罗炸虾，洛羽说道：“对方没有用出全力，领域也没有用，主要还是因为那个里梅突然溜走了，加上忌惮我隐藏的手段，不想硬碰硬，所以就被我占了先机。实力还是有一些的，但算不上顶尖，认真打的话不到三分钟就可以解决。”
　　奴良滑瓢眯了眯眼睛，饶有兴趣的说道：“很有信心啊，这倒是让我对你小子的来历愈发的好奇了。你们用出的魔法，还有各种武器，都是我几百年来没有见过的呢。”
　　洛羽笑着说道：“老爷子你没见过的东西多着呢，相比之下，你还是多注意一下自己的身体吧。也就因为你是大妖怪滑头鬼，换做别的妖怪，可没办法心脏没了都能活这么多年。”
　　“心脏没了？”
　　众人包括菈妮，都是惊讶的看向这位小老人。
　　奴良滑瓢的表情也是从微笑逐渐变为认真，看着洛羽说道：“你知道的事情不少啊。”
　　洛羽笑着眯起了眼睛：“放心好了，真要是敌人的话，就不可能和你一起吃这么久的饭了。相比咒灵、恶灵这些，我对老爷子你这位魑魅魍魉之主，还是很敬佩的。只可惜你们现在想要对付那只羽衣狐，可不是个轻松的事情呢。”
　　严肃了不到半分钟，奴良滑瓢的表情再次变得轻松了下来。
　　“唉，确实是这样呢，不过都是命吧，顺其自然就好~~相比这个，洛羽小子，你既然成了远月的股东，那之后远月的大活动，去的时候能不能算我老头子一个？”
　　看着奴良滑瓢脸上再次出现的笑容，洛羽也是不由得笑了。
　　虚虚实实，实实虚虚，不愧是滑头鬼，让人无法辨别他所说到底是真是假。
　　不过滑头鬼一族的命运，倒也确实不用担心，只要剧情不走太偏，最后肯定是能赢的。
　　奴良滑瓢老头形态的脑袋实在难看，就当普通的光头来看好了
第73章四宫家的谋划（8/10）
　　十五分钟后，包间门打开，乾日向子亲自带着制作完成的烤鳗鱼饭，以及一道道精致的料理走了进来。
　　吧一道道菜奉上，让其他店员出去后，乾日向子微笑着说道：“各位，感觉如何...唉？”
　　看到正在和洛羽喝着酒的奴良滑瓢，乾日向子愣了一下，眉头微皱，似乎想不通怎么多出了一个人。
　　奴良滑瓢一口酒下肚，笑着说道：“哈哈哈，这样子和小丫头你读书的时候一模一样呢，可惜年纪差的有点大，不然就凭这手厨艺，我都想让你嫁进我们奴良家，给我孙子当老婆了！”
　　洛羽无奈的说道：“被她看到没关系吗？”
　　奴良滑瓢摇了摇头，然后看着一脸茫然的乾日向子说道：“小丫头，你在远月当十杰的时候，忘了你们总帅和你们说过的吗？做饭的时候要是发现自己不自觉做多了，或者料理突然少了一些，都不要太惊讶，只不过是有个蹭吃蹭喝的老头子过来了而已？”
　　听到这番话，乾日向子的眼睛逐渐瞪大，当初在学校时候的记忆涌上心头，指着奴良滑瓢不可置信的说道：“滑，滑头鬼？！竟然真的存在吗？我一直都以为是什么恶作剧呢！妖怪竟然真的存在？”
　　夹起一块烤鳗鱼放进嘴里，满意的点了点头，奴良滑瓢说道：“当然存在，你以为你们的总帅会随便开玩笑？”
　　好歹也是二十多岁了，经过短暂的惊讶之后，乾日向子就冷静了下来，满脸好奇的看着奴良滑瓢说道：“所以，老爷子你过去经常去远月蹭吃蹭喝吗？”
　　“哈哈哈，我可是滑头鬼，这可是我的爱好呢！你们这些个十杰，我可是看着你们的厨艺一点点提上去的。你的话我也是记得的，当初可喜欢哭鼻子了！”
　　“哇啊啊，别说了啊！！！”
　　乾日向子满脸通红，怎么也没想到对方连这些都知道，直接害羞的跑出了包间。
　　吃了口鳗鱼饭，阳乃好奇的问道：“所以老爷子，作为妖怪，你平时的生活就是到处蹭吃蹭喝吗？”
　　“不然呢？现在又不是江户时代了。”
　　拿着碗筷，奴良滑瓢微笑着说道，“我就是个普通的小老头，奴良组的事情，我就等着我孙子成年，然后让他继承了~~我们妖怪，有我们自己的一套生存之道，和咒术师、除灵师不一样，也没有利益冲突什么的。而且，我们在人类世界中也是有着自己的产业的，我们奴良组可是纳税大户！”
　　这话说的，在场的所有人都差点笑出声来。
　　还真的是个有意思的老头子。
　　十分钟后，乾日向子再一次回来了，并且又送上了一些料理。
　　并且，也知道了洛羽拿到了四宫家赠送的股份，成为远月的股东之一，更加的惊讶了。
　　“唉~~远月的股东啊，洛羽君还真厉害！啊对了，接下来远月要举办的高一年级的住宿研修活动，我已经收到了邀请函，邀请我去担任讲师。既然是股东，而且还是新上任的股东，那远月应该会对洛羽君发出邀请的呢！”
　　住宿研修啊，洛羽点点头，想起来了这方面的剧情。
　　“恩，后面我会挑个时间去一趟远月，见一下薙切仙左卫门，到时候就知道了。”
　　乾日向子微笑着看向菈妮几人，拍拍手说道：“可以的话，我希望大家一起来哦，这可是个很热闹的活动呢，能品尝到很多有天赋的学生的料理，绝对不虚此行的！”
　　晚上七点半，吃饱喝足后，洛羽一行人就在乾日向子的陪同下，走出了雾屋。
　　乾日向子也是给大家都送上了自己的名片。
　　“各位之后如果想来雾屋用餐的话，可以直接给我打电话，我会留出包间的。”
　　“谢谢，乾主厨。”
　　今天的这顿饭，洛羽吃的很是满意，也是打定主意，只要之后来东京，这边绝对是自己必来的餐厅了。
　　“那么，各位下次见了~~”
　　目送着众人坐上四宫家的车子离开后，乾日向子看了看周围，意外的说道：“啊呀，奴良老爷子什么时候走的？不愧是大妖怪，好厉害啊！”
　　车上，雪乃看向洛羽的手机。
　　“大妖怪，竟然还用手机啊。”
　　洛羽笑着说道：“这不是很正常？要是不能适应的话，妖怪在现在这个世界，早就没有生存之地了。”
　　阳乃好奇的问道：“那，之后滑头鬼的那个敌人羽衣狐，这件事情洛羽君你打算参与吗？”
　　洛羽摇了摇头：“等事情发生的时候再说吧，毕竟是在京都呢，过去一趟也得有时间才行。相比之下，我还是对远月更感兴趣。”
　　正说着，手机上就收到了奴良滑瓢发来的消息。
　　奴良滑瓢：【洛小子，之后去远月的时间，可以见一下薙切仙左卫门的孙女，对方有着被称作神之舌的特殊才能，很厉害的小丫头。】
　　神之舌，薙切绘里奈吗？
　　不过，神的才能出现在一个普通人的身上，这可不是个好事呢。
　　这边洛羽一行人坐着四宫家的车子返回千叶，另一边，四宫辉夜也是坐车回到了四宫家。
　　一到家，四宫辉夜就见到了父亲四宫雁庵。
　　“父亲。”
　　看到女儿回来，四宫雁庵点点头：“今天，和洛羽先生接触的如何？”
　　四宫辉夜回答道：“还不错，洛羽先生不排斥和四宫家接触，但他对于盘星教，应该是没有任何的好感的。”
　　四宫雁庵沉默了一下后说道：“辉夜，对于你的联姻事项，我已经暂停了，你考虑一下吧，要不要从秀知院转学去千叶的总武高。之后空闲时间，也可以去千叶看看，多接触一下洛羽先生。就这样，你先回去吧。”
　　“是，父亲。”
　　四宫辉夜应了一声，离开四宫家本家，和守候在外面的早坂爱一起，坐车回去自己的宅邸。
　　车内，看着沉默不语的四宫辉夜，早坂爱说道：“辉夜大小姐，家主大人，是想让你去去和洛羽先生交往并联姻吗？根据今天的情况来看，这不是个容易的事情。”
　　“我知道，但是相比被拉出去和其他家族联姻，我宁愿去做这件事情。”看着窗外，四宫辉夜说道，“四宫家的事情，我是参与不进去的，但至少这样的话，我可以暂时脱离这个旋涡。”
　　而早坂爱在思考了一下后，凑到备用群   吧（九）3四宫辉夜的耳边小声的韭硫祀饲硫澪说道：“辉夜小姐，这或许是个机会。”
第74章知晓的五条悟（9/10）
　　这主仆两进行秘密讨论的时候，之前被支走去解决一只特级咒灵的五条悟，也是回到了东京。
　　看着手头由学生伏黑惠递过来的资料，看完之后，五条悟挑了挑眉。
　　“盘星教...和四宫家接触合作了？还有个教主？四宫家宴会的后续情况如何了？”
　　伏黑惠回答道：“根据收集到的情报，去参加宴会的人员，记忆都被修改了，三71没有任何和盘星教有关的记忆，只记得参加了一场愉快的宴会。至于现场，我们有偷偷去看过，通过咒术发现了细微7291的血迹残留。基19本可以确定，死了三个人，其中两个是盘星教的咒术师。”
　　五条悟摸着下巴，脸上带着玩味的笑容说道：“有意思，看来接下来得去一趟千叶了呢。”
　　伏黑惠意外的看向自己的老师。
　　“盘星教的事情，不调查了吗？”
　　“没用的，那些普通的成员，调查了也没用，高层以及那些咒术师、特级咒灵，估计早就隐藏起来了。”
　　五条悟笑着说道，“虽然不知道具体如何，但这次我接到的消灭特级咒灵的任务，现在看来也和盘星教有关了。暂时，那边是找不到什么线索了，那自然是该去一下千叶，见一下那位昨天干掉两个咒术师的朋友了。”
　　“那，四宫家呢？”
　　摇了摇手指，五条悟解释道，“咱们是咒术师，除非必要，还是不要和这些普通人的大家族大财阀有过多接触，这些事情就让高层那些老家伙去交涉好了。不过我估计，他们也是问不出个所以然的，毕竟这些个大家族，短时间内是不能出意外的。相比之下，从千叶来的那位，更让我好奇呢！”
　　看着手头的资料，伏黑惠说道：“雪之下家，千叶那边很有名望的家族，主营房地产和室内设计、家具装修等等，雪之下的家主是女性，入赘的丈夫现在是千叶的县议员。原本来参加四宫家的宴会，就是想趁着这次的机会，让家族和自己更进一步。不过现在看来，应该是有了另一条发展的方向，并且疑似和四宫家的小女儿四宫辉夜，搭上了关系。”
　　伸了个懒腰，五条悟把资料收起来，向着房间外走去。
　　“这些不重要，见到目标就都知道了，至于现在的话，该出去吃个宵夜了，惠你要一起来吗？”
　　伏黑惠点点头：“可以，要把学长他们都叫上吗？”
　　“你问问吧，今天老师我请客哦~~”
　　五条悟这边的事情，洛羽并不清楚，他这会儿已经坐着四宫家的车，回到了千叶。
　　车子先是抵达了洛羽家里，两人下车后，就该继续送雪乃和阳乃了。
　　离开前，车内的阳乃看向洛羽说道：“洛羽君，明天晚上过来家里吃饭吧？在知道你把这些专业交给我们家代管后，妈妈很开心哦！”
　　洛羽点点头：“可以，不过明天你也别忘了，可是约好了过来学魔法的。”
　　“当然，我可是很期待的哦~~”
　　一旁的雪乃张了张嘴，最后看向洛羽和菈妮说道：“明天见。”
　　洛羽微笑着看向雪乃：“明天见，今天玩了一天了，早点休息。”
　　车窗关上，车子开走后，洛羽和菈妮也是走进了屋子，见到了独自留在家里一天时间的小猫咪。
　　虽然离开了一天，不过猫粮也是给这小家伙备足了的，没有饿到它。
　　看到猫咪过来，菈妮也是微笑着将它抱了起来。
　　“王，时间也不早了，接下来是要去洗澡还是？”
　　洛羽伸了个懒腰，来到客厅的沙发坐下，舒服的说道：“不着急，先看会儿电视休息下。”
　　在洛羽打开电视后，菈妮也是来到他的身边坐下。
　　找了个电视节目后，洛羽便是拿出手机，给四谷见子发了个消息，告诉一声自己回来了，明天上午让她记得过来，进行魔法的修行。
　　正在家里写作业的见子收到洛羽的消息，也是非常的开心，拿起手机就回复了消息，表示自己会准时过来。
　　不过在看到洛羽说的，雪乃的姐姐阳乃明天也会过来加入后，见子心中不由得有些紧张了起来。
　　雪乃同学本就是一个很可爱的女孩子了，作为姐姐的阳乃肯定也很漂亮，这姐妹两个一起，自己岂不是没有优势了？
　　更不用说，这两天洛羽和菈妮本就是为了帮雪乃，才会去往东京的，也真的是和那个盘星教对上了，还打了一场。
　　综合各方面的因素，见子愈发感觉自己那刚刚萌生的恋爱之心，无比坎坷了。
　　趴在桌上，少女感到很是郁闷，作业也有点写不进去了。
　　直到时间过去半小时，百合川华的消息发过来，邀请她明天出去逛街，见子才是提起了一些精神，开始找理由婉拒了好友。
　　“恩...到底该怎么时候给小华坦白这些事情呢？”
　　关于超凡界的事情一直隐瞒着百合川华，这让见子一直挺烦恼的。
　　毕竟是自己的好朋友，虽然也有着要保护对方的想法，但终究是对她有所隐瞒，连带着一起出去玩的时间，也变少了。
　　好在百合川华性格比较大条，不会在意那么多，不然总是这样子拒绝出去玩的邀请，见子估计朋友之间的感情，都可能会有间隙了，
　　深吸了一口气，见子决定明天去洛羽家后，问问他这方面的事情。
　　周日，早上九点。
　　吃过早饭，洛羽懒洋洋的眯着眼睛，靠在沙发上，等待着雪乃她们的到来。
　　而菈妮则是手捧着一本从圆桌厅堂拿到的魔法书，正在研究着上面的新魔法。
　　看向菈妮，洛羽问道：“今天要教她们交界地的语言，对吧？”
　　菈妮点点头：“毕竟圆桌厅堂那么多书籍，把文字学会了，她们后面也可以根据自己的喜好，去研究其他的东西。而且那些高阶的魔法，很多地方我也没法很好的用这边世界的问题来描述，得多研究一下。所以，学会交界地的文字对她们来说都是不亏的。王，那你今天有什么安排吗？”
　　洛羽想了想，打了个响指说道：“我的话，自然是继续给菈妮你制作新身体的研究了。”
第75章五条悟来访（10/10）
　　九点十五的时候，家里的门铃响了，是阳乃雪乃两姐妹到了。
　　一打开门，带着灿烂笑容的阳乃就对着洛羽摆手道：“早上好呀洛羽君，我们来咯~~”
　　一旁的雪乃表情则是表情冷淡，明显是在克制。
　　“早上好，洛羽君。”
　　“早上好，来的挺早啊，明明说着十点前来就可以了，赶紧进来吧。”
　　换上拖鞋进来后，阳乃好奇的左右观察着。
　　“唉~~这里就是洛羽君和菈妮小姐的家啊，看着很温馨呢！”
　　进来客厅后，阳乃也是看到了从沙发上一跃而下，跑到雪乃面前喵喵叫的小猫咪。
　　看到这个小家伙，阳乃立刻就想起来了。
　　之前自己打电话给不在家的雪乃，听到的猫叫声，就是这个小家伙的吧？
　　果然从一开始就是因为洛羽呢！
　　看着把猫咪抱起来，开始和对方交流的雪乃，阳乃也是露出了微笑。
　　自家妹妹在这里的时候，还真的是特别的放松啊。
　　这姐妹两前脚刚坐下，门铃就再一次的响了。
　　这次来的人，自然就是四谷见子了。
　　跟着洛羽进来，见到了坐在雪乃身边的阳乃后，见子虽然早有心理准备，但还是被打扮时尚，并且更加成熟的阳乃给惊艳到了。
　　果然不愧是姐妹两，各有风格的漂亮呢！
　　然后，见子也是赶忙和阳乃大招呼。
　　“阳乃小姐你好，我是四谷见子！”
　　阳乃笑着观察了一下见子后，点点头，走过来拉起她的手说道：“你好啊，我叫你见子可以吧？不用这么紧张哦，我也是总武高毕业的学生呢，你叫我学姐就可以了。”
　　“唉？竟然是总武高毕业的吗？”
　　阳乃非常的意外，但是转念一想，对方和雪乃是姐妹，都是千叶本地的，那读同一个高中的可能性自然是极高的。
　　“那，阳乃学姐？”
　　对于见子的改口，阳乃非常的满意，摸了摸见子的脑袋说道：“嗯嗯，真乖，真可爱呢小见子！接下来我们就要一起学习啦，请多指教哦！”
　　“恩，请多指教！”
　　既然人都来齐了，菈妮便是合上了魔法书，招呼着三人走向了在客厅角落里，散发着淡淡光芒的赐福点。
　　来到赐福点面前，阳乃饶有兴趣的说道：“就是这个啊，连接着一个异空间的东西，接下来是怎么办，直接进去就可以了？”
　　菈妮把手放到赐福点上，然后说道：“这个，和过去的那些赐福点不一样，是能够进行权限下放的，先进去吧，之后我就可以给你们都各自发放一个权限，然后就可以自由的使用了。”
　　说着，就开启了去往圆桌厅堂的大门，带着三人一起走了进去。
　　而洛羽并没有跟着一起，而是在客厅里一边撸着猫，一遍拿出好几本炼金、生命相关的书籍，开始了自己的研究。
　　这几天因为雪乃的事情，研究已经落下了进度，接下来得好好加油了。
　　不过，就在洛羽才看了半小时的时候，家里的门铃又响了起来。
　　转过头，看向大门的方向，洛羽感觉到了一股特殊的气息。
　　若有若无，仿佛在虚幻之间，但确实存在，并且极其的强大。
　　把书放下，洛羽起身过去打开大门，就看到了站在前院大门处，一身黑衣，白色头发，眼睛上绑着一条布带的男子。
　　“五条悟，最强咒术师，还真是稀客啊。”
　　虽然洛羽自己身高来到了一米八，但是在足足有一米九的五条悟面前，确实还是矮了一点。
　　对方这身高放在日本这小地方，确实挺离谱的。
　　虽然眼睛被蒙上了，但五条悟还是清晰的看向洛羽这边：“你好啊，洛羽君，初次见面~~”
　　来到前院，隔着大门，洛羽看着五条悟说道：“那么，来我这个小地方，是有什么事吗？”
　　五条悟笑着说道：“这不是显而易见的吗？想来请教你一点事情，给，这是我去北海道出差带回来的特产，我可是很有礼貌的哦~~”
　　看着五条悟递过来的一个散发着寒气的保险盒子，洛羽知道里面都是好东西。
　　他也没有客气，直接接了过来。
　　“东西我收下了，你想问的事情，是关于盘星教的吧？不过你今天直接找来我这边，盘星教肯定也是已经知道了。”
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，为了获得足够的消息，这点也是必要的呢。”
　　洛羽点点头，直接说道：“那天宴会现场，被我解决掉的咒术师叫重面春太和组屋鞣造，另外还有一个叫里梅的咒术师，这个女人貌似是千年前就侍奉两面宿傩的咒术师，能活到现在，应该是一直更换着宿主，进行了受肉重生。特级咒灵叫做真人，是个有着人类外表，身体上有着一个个缝合线的咒灵。根据他们话中所说，应该还有好几个特级咒灵，规模不小。”
　　“聚集到一起的特级咒灵，千年咒术师里梅...”
　　听到这个，五条悟也不由得认真了起来。
　　单个特级咒灵还好说，但多个特级咒灵因为某一个目的集聚到一起，这可是个大问题呢。
　　“那，洛羽君，你知道这个盘星教的教主，是何许人吗？”
　　面对这个问题，洛羽面带微笑的看着五条悟说道：“虽然我没见过，但我知道对方的名字叫夏油杰，一个已死之人，但对方却依旧在活动。”
　　下一秒，洛羽敏锐的察觉到一股强大咒力，差一点就从五条悟体内爆发出来，但几乎同一时间就被对方控制住了。
　　呼出一口气，五条悟抬起头看向洛羽说道：“洛羽君，感谢你的情报，我想我接下来已经有调查的方向了。等事情有了结果，我再好好地感谢你，送上隆重的谢礼。”
　　“好说，好说。”摆摆手，洛羽看着五条悟说道，“我看得出来现在你挺忙的，等你的事情都结束之后，我想我们可以好好的切磋一下。”
　　“果然，你的想法和我一样呢。”
　　五条悟笑了笑，信心十足的说道，“虽然我感觉的出来你很强，但是，我可是最强哦！”
　　说完，五条悟瞬间就消失了。
　　看了眼五条悟去往的方向，洛羽摩挲着下巴说道：“啧啧，也不知道提前知道了这些后，这咒术回战的剧情会发生多大的改变。”
　　不过洛羽觉得，这剧情是越乱越好，那样才有意思不是吗？
　　像原作那样子，也就只能当个无厘头喜剧来看了。
第76章和薙切仙左卫门的通话（1/4）
　　回到屋子里，把这一整盒的鲜活海蟹放到厨房，打开盒子看着里面缓缓动弹的松叶蟹，思索了一番后说道：“恩，本来还想着中午就不自己做饭了，点个外卖什么的，现在有了这东西，还是自己动手做饭吧。”
　　说着，洛羽就拿起一只松叶蟹，来到了圆桌厅堂。
　　这会儿的菈妮，正在大厅这边，给雪乃、阳乃和见子三人传授着交界地的文字。
　　看到洛羽过来，手上还拿着一只螃蟹，菈妮停下讲课问道：“王，你手里的是？”
　　洛羽对大家展示了一下这只松叶蟹说道：“刚才，五条悟过来拜访了，问了下关于盘星教的信息，然后送了我一份他去北海道出差买回来的特产。中午的话，吃这个如何？”
　　阳乃开心的说道：“松叶蟹啊，这段时间正是好吃的时候呢，洛羽君，要不要我们来帮你？”
　　洛羽摇了摇头：“不用，你们继续上课吧，我来做饭就可以了。”
　　然后，就走过来看了眼大家的学习进度。
　　看着雪乃笔记本上写的密密麻麻的内容，洛羽笑着说道：“恩，你们继续加油，我就不打扰你们了。”
　　说完就离开了圆桌厅堂。
　　回到厨房里，看着这些松叶蟹，洛羽思索了一下后，拿出手机，拨打了一个拿到之后，还没有联系过的号码。
　　远月总帅，薙切仙左卫门。
　　电话拨出去后，很快就被接通了。
　　“洛羽君，是吧？没想到你这么快就给我打电话了啊。”
　　苍老但充满力量感的声音传来，很符合洛羽对薙切仙左卫门这位食之魔王的印象。
　　洛羽笑着说道：“你好啊，薙切总帅，抱歉昨天事情挺多的，就没有联系你。”
　　“哈哈哈，可以理解，年轻人之间一起游玩，自然是和我这个老头子交流，更加有意思的。”
　　薙切仙左卫门哈哈大笑，一点也没在意。
　　“说起来，你能从四宫家手里拿到远月的股份，不过对我来说这也是个好事。四宫家啊，自从当年从几个个人股东手里用各种手段收购到了这些股份后，可一直对远月有着心思呢。相比之下，像你这样有能力的年轻人，倒更好接触一些呢！”
　　“哦？四宫家宴会的事情，薙切总帅已经知道了？”
　　“超凡界的这些事情，我是知道一些的，再加上股份的转让，四宫家也瞒不过我。作为远月总帅，虽然说我只是个普通人，但我也认识不少咒术界的人，四宫家现在没有吞并远月的机会了，自然不会放弃我的这些人脉，对我是把能说的都说了。所以，洛羽君打电话过来，是有什么事情吗？难道是决定好哪天来远月看看了？”
　　洛羽笑着说道：“来远月自然不是问题，下周挑一天来如何？我挺想看看远月的学生上课的景象的，要是能再观看一场高质量的食戟，那就更好了。”
　　“食戟，是吗？哈哈哈，那还真是巧了，下周每天都会进行一场食戟，周三那场质量应该不错。可以的话，就周三过来吧，食戟的料理我们可以品尝一下，结束之后我再让我孙女绘里奈给你单独准备一桌料理，如何？”
　　薙切绘里奈的食戟？
　　那还真是好运啊。
　　洛羽没有犹豫，直接答应了下来。
　　“可以，那就周三吧，不过那天过来的时候，我可能会多带两个人，没问题吧？”
　　“当然可以，欢迎你们过来玩！”
　　“那就真的太好了，另外还有一件事情，薙切总帅，你这边有比较好的，料理松叶蟹的食谱吗？五条悟刚刚来找我，给我送了一份北海道的松叶蟹特产，我正在考虑该怎么处理呢。”
　　薙切仙左卫门摸了摸下巴说道：“哦？松叶蟹吗？不错的食材呢。菜谱什么的当然有，而且如果你想的话，我可以立刻安排一个在千叶的毕业生，过来给你料理。”
　　“这就不用了，在家里的话，我还是喜欢自己下厨。”
　　“恩，我知道了，给我几分钟时间，菜谱很快就发给你。另外，周三我会在远月等到洛羽君你的到来的，到时候我们好好喝一杯。”
　　“当然，周三见，薙切总帅。”
　　挂了电话后，薙切仙左卫门打开面前的电脑，调出了一份松叶蟹的料理食谱，发到了洛羽的邮箱上。
　　然后，他就靠在椅子上，面露期待。
　　“十年前的那个预言，看来要成真了啊，还真的有人能够在绘里奈升上高中后，获得远月的股份。就是不知道，对方是否真的有解决绘里奈神之舌弊端的能力了。”
　　呼出一口气，薙切仙左卫门看了眼桌上自己和两个小孙女的合照，然后拿出手机，拨通了薙切绘里奈的电话。
　　洛羽这边，在收到了薙切仙左卫门发来的关于松叶蟹的菜谱后，翻看了一下，找了两个相对简单，材料自己都有的，开始了午饭的准备。
　　而远月学院的菜谱，确实很不错，各种步骤以及用料的比例，都写的非常的详细。
　　一边看着菜谱，852洛羽也是104学到278了不少的东西。
　　“原来如此，这几个调味料的比例，竟然能产生不一样的味道，然后这样清蒸味道会更好，学到了学到了。”
　　中午12点，在洛羽的提醒下，菈妮终于是带着三人从圆桌厅堂回到了屋子里。
　　而看着出来的三人这满脸疲惫的样子，洛羽疑惑的问道：“这是怎么了，学个文字而已，至于这么累吗？”
　　菈妮看了一下锅里面散发着香味的美食，解释道：“在文字量上来后，她们的进度就慢下来了。所以为了保证效率，我就用魔法简单刺激了一下她们的大脑。只不过一个小时，应该是她们的极限了，在大脑的带动下，体能和精力都消耗了不少。”
　　“用魔法刺激学习效率吗？那确实是要小心使用。”
　　洛羽点点头，从自己的库存里取出了一个球形瓶身，浑身金色纹路，里面存放着红色液体的瓶子，递到了三人面前。
　　“来，一人喝一口，应该能恢复一些了。”
　　看着这个瓶子，雪乃三人都是露出了好奇的目光。
　　存稿有限，尽力码字中，今天四更，求支持！
第77章黑刀铠甲，祷告教学（2/4）
　　洛羽微笑着解释道：“红露滴圣杯瓶，里面的液体是红色露滴，能用来恢复使用着的伤势和体力。体能、精力方面的消耗，也可以恢复。”
　　圣杯瓶这东西，自从来到这边世界后，洛羽就没拿出来过，因为根本没有用的地方。
　　而在听了洛羽的解释后，三人也是明白了过来，雪乃更是直接拿到手里，放到嘴边就喝了一口。
　　一口下去，雪乃就感觉喝下去的红露滴化为一股特别的能量，在自己的体内扩散，快速恢复着自己身体上的疲劳。
　　在看到雪乃的反应后，阳乃和见子也是紧随其后的各自喝了一口，身体恢复了很多。
　　把圣杯瓶还给洛羽，见子开心的伸了个懒腰：“感觉舒服多了啊，菈妮姐姐的办法虽然效率是很高，但消耗也很大呢！”
　　菈妮则是说道：“放心好了，我有分寸的，下午不会这么用了。上午的时间，基础的这些文字都教给了你们，也全都记住了，下午的时间就该教你们魔法了。”
　　洛羽也是拍拍手说道：“好了，现在的话，就先开饭吧。”
　　把一道道准备好的料理端上餐桌后，大家都是迫不及待的吃了起来。
　　尤其在知道三道松叶蟹的料理，都是从远月那边拿到的菜谱后，阳乃好奇的问道：“洛羽君找了远月那边了？”
　　洛羽点头：“对，联系了一下薙切仙左卫门，和他约了一下下周拜访的事情。怎么，你也想去吗？”
　　阳乃摇了摇头。
　　“没时间呢，东大的课程还是挺累的，如果是周末的话，倒可以考虑一下。”
　　“那就等之后远月的住宿进修吧，到时候需要很多裁判，我们一起过去玩玩。”
　　饱餐了一顿后，休息片刻，就该开始下午的学习了。
　　洛羽也是抽了一个小时时间，来到圆桌厅堂，给雪乃进行实战方面的教学。
　　看着一身运动服的雪乃，洛羽想了想后说道：“体能方面现在已经不错了，要不要试试穿上装备，进行训练？”
　　然后，就把套在衣架上的黑刀一套取了出来，展示给雪乃。
　　这一套装备，洛羽之前给雪乃看过，但雪乃没想到这么快自己就可以穿上了。
　　看着银黑色中散发着一丝寒意的铠甲，雪乃有些跃跃欲试。
　　“这个，我真的可以穿吗？”
　　洛羽笑着点头：“试试吧，黑刀刺客本就都是女性，这套铠甲应该挺适合你的。”
　　带着一丝激动，雪乃走上前来，一手放在了黑刀铠甲上。
　　刚一放上去，黑刀铠甲就仿佛圣斗士中的圣衣一样，自动从衣架上脱离出来，穿戴在了雪乃的身上。
　　洛羽看着浑身都被黑刀铠甲包裹住的雪乃，满意的点头。
　　大小方面，黑刀铠甲会自动适配穿戴者，虽然雪乃相比铠甲的标准身高要矮上一点，但自动适配之后，依旧很合适。
　　“怎么样，穿上之后有什么不适的感觉吗？”
　　摇了摇头，雪乃看了看自己双手穿戴者的银甲手套，摸了下遮挡住自己脑袋的风帽，转头观察了一下披在自己背后的半透明，若有若无的披风。
　　“感觉，很特别，一开始我还以为会很重，但是在穿上之后，意外的感觉还不错，这个重量可以适应。”
　　说完，还在原地蹦蹦跳跳了一番。
　　洛羽笑着说道：“毕竟是刺客穿的衣服，太重的话可是很容易被听到动静的。那么，在进行实战训练之前，再教你点东西，这个拿着。”
　　拿出一个指头圣印记，洛羽交给了雪乃。
　　雪乃看着手中这个由两根金属短棒呈45度角连接在一起的物体，问道：“这个就是你之前说的，用来施展祷告的触媒？”
　　洛羽点头，然后取出了自己使用的，鲜红色的龙飨印记，解释道：“和魔法一样，祷告也是需要用特定的触媒来施展的，各有各的流派和特点。我现在要教给你的，就是刺客会使用的祷告，名为刺客步法，可以用来消除移动的脚步声，以及减少掉落的声响和伤害。”
　　在雪乃的注视下，洛羽手拿龙飨印记，直接施展出了祷告。
　　伴随着印记散发出一阵金黄色的光芒，祷告释放成功。
　　洛羽绕着雪乃跑了一圈，雪乃果然是听不到任何的脚步声了。
　　“效果你也看到了，接下来我就教你怎么入门祷告。你现在已经有魔力了，学起来应该不难。”
　　花了十几分钟时间，雪乃摸清楚了祷告和魔法的区别之后，顺利的施展出了刺客步法。
　　只不过因为是初学，所以祷告的持续时间并没有达到最低基础的二十秒，而是只有十秒。
　　虽然时间不长，但洛羽已经很满意了。
　　“恩，你果然很有天赋，释放的方式已经学会了，那接下来就是另一个祷告了。今天我们的时间有限，就不给你太多练习的时间了，回去之后你自己多多练习。”
　　接下来，洛羽便是交给了雪乃第二个祷告，黑暗，能让周围一定区域陷入黑暗的环境中，让敌人丧失视野，很适合刺客进行背刺等行动。
　　两个祷告都教会之后，洛羽便又交给了雪乃一个魔法，化为无形，能让使用者消除自己的身形踪迹。
　　无形刀刃这个魔法也不错，但是贪多嚼不烂，先让雪乃把手头的这几个魔法祷告练好了，也够她耍的了。
　　几个魔法祷告都基本学会后，洛羽就开始了实战教学。
　　这就没有一开始教魔法和祷告那么温和了，加上雪乃还穿着黑刀一套，因此下手也是稍微重了点，让雪乃更加好的用自己的身体，来记住战斗中的任何一丝细节。
　　半小时后，菈妮带着暂时休息的阳乃和见子来到了洛羽进行实战教学的大厅，在二楼看着下面了两人的训练。
　　阳乃还是头一次看到妹妹的实战训练，瞪大眼睛说道：“雪乃竟然穿着一套铠甲战斗啊！”
　　菈妮看了两个回合后，点点头道：“不错，有了些进步，这套黑刀刺客的铠甲给她，倒也不算浪费了。”
第78章骸骨山贼（3/4）
　　场上，手持着两把匕首，雪乃利用自己猫又的灵活身法，在洛羽的四周闪转腾挪，寻找着进攻的机会。
　　而洛羽手中的武器，也是从一开始的匕首，变为了一把普通的长剑。
　　漫步的过程中，一下下精准的格挡住雪乃刺过来的匕首，嘴里也是提出改进的方向。
　　“对着要害处下手，太过正面可是很容易被挡住的，而且更容易被人提防，喉咙、腰部这些地方都是很好的攻击位置。”
　　一匕首打在剑身上，雪乃一个后跳拉开距离，穿着粗气，看着明明表情轻松，但却没有任何破绽的洛羽，挫败感涌上心头。
　　“一次攻击都没有成功过...”
　　看着兜帽下皱着眉头的雪乃，洛羽笑着说道：“不用这么失落，你要看看这是和谁比。要是和你这个新手对练，我都能被你的攻击打中，那我这个艾尔登之王就不用当了，换你来当算了。恩，不过这样子的话，确实没法让你对自己的实力有个很好的认知。现在体力剩余如何，还能训练吗？”
　　雪乃用力的点头。
　　确定对方没问题后，洛羽便是拿出了存放骨灰的小盒子，在雪乃的注视下，召唤出了一个穿着捡漏服装，浑身只有骨头，手拿两把弯刀的骷髅士兵。
　　召唤出来后，洛羽讲解道：“骸骨山贼，是我手头的这些骨灰中的基础骨灰，我在获得之后就没有使用过，也没有进行过强化，让它来作为你的对手吧。虽然是低级骨灰，但你也要注意一些，我会让它自主战斗，不进行控制的。”
　　说完，就命令骸骨山贼，冲向了前方的雪乃。
　　雪乃的神经立刻紧绷了起来，一个闪身躲开了骸骨山贼的攻势。
　　观察了一下对方那两把明显很锋利，并且有长度优势的弯刀后，回想了一下刚才和洛羽对战的场面，深吸一口气，开始绕着骸骨山贼蹦跑起来，寻找进攻的机会。
　　在看到洛羽的训练方式后，菈妮的眼睛也是亮了起来。
　　“这倒是个不错的训练方法，我记得王的骨灰中，法师单位也有不少，之后倒也可以用来给你们进行魔法战斗的训练。如果是我或者王来和你们对战的话，就太不公平了。”
　　“唉~~我们也要这样子训练吗？”
　　看着场下和骸骨山贼展开战斗的妹妹，阳乃咽了口口水说道：“我虽然是练过一点合气道和剑道啦，但是这样子的场面，还是很让人紧张呢。”
　　召唤了一个骨灰作为打手的洛羽这会儿也是退到了场边，听到二楼上阳乃和菈妮的对话后说道：“放心，你要是只学魔法的话，自然不需要像雪乃这样子训练。她现在练的这些也是她自己选的，为的就是不浪费自己猫又的能力。当然，要是遇到比自己弱的对手，也不需要这样子，拿出法杖就可以了。”
　　“那要是洛羽君你呢？遇到比自己弱得多的对手？”
　　抬头看了眼阳乃，洛羽没有犹豫，直接拿出了一把长度差不多有两米的厚重巨剑，拄在地上说道：“那种敌人，我一般是选择直接一巨剑拍下去，大部分问题都可以轻松解决。”
　　“”
　　看着洛羽的这把巨剑，阳乃一时之间，都不知道该用怎样的话语来进行回应了。
　　而见子则是瞪大眼睛，好奇的看着洛羽手中的巨剑，小跑着下来，来到了洛羽身边问道：“洛羽君，我能拿拿看这把武器吗？”
　　洛羽笑着说道：“很重的哦，小心一点。”
　　然后就把巨剑横放在了地上。
　　“嘿嘿，我就试一下！”
　　蹲下来，双手握在巨剑的握柄上，见子深吸了一口气，然后全身用力。
　　“呜！！！好重啊！”
　　巨剑只是轻微的晃动了一下，然后就安稳的躺在地上，一动不动。
　　洛羽笑着说道：“好歹也是我常用的武器中最重的一把，可不是谁都能拿起来的。不行就松手吧，当心闪了腰。”
　　正说着，洛羽心有所感的转头，就看到场上的雪乃灵巧的闪躲开骸骨山贼的攻击，手中两把匕首先后挥砍，把骸骨山贼的骷髅脑袋斩断，掉落到了地上。
　　脑袋没了，骸骨山贼的动作彻底停了下来，浑身的骨头瞬间散架，一根根的堆叠在了地上，手中的两把弯刀也是掉落在地。
　　终于是解决了对手，雪乃大口的喘着气。
　　和之前与洛羽的对练不同，和这个骸骨山贼的战斗，虽然对方的实力不是洛羽能比的，但展现出来的攻势，真的就像是要杀了自己一样，让雪乃更加的紧张。
　　“哦！雪乃成功了呢，好厉害啊！”
　　阳乃看到妹妹成功击败了对手，开心的鼓起了掌。
　　洛羽也是拍着手走了过去，然后拍拍地上的骨堆，骸骨山贼就在雪乃惊讶的目光中再次凝聚，最后也是把自己的脑袋捡起来，安装在身上，恢复了完整。
　　洛羽笑着说道：“只要是我召唤出来的骨灰，即使被击败了，顶多就是恢复原样，并不会被彻底消灭的。恩，战斗要适量，今天就先到这里吧，好好休息，等会儿你就该去找菈妮学魔法了。”
　　雪乃点点头，掀起自己头上的兜帽，露出了变身状态下的猫耳朵，毫无仪态的坐到了地上，开始休息。
　　阳乃这会儿也是和菈妮一起走了下来，来到雪乃身边，伸出手试图去摸雪乃的猫耳。
　　但还没等她碰到，雪乃就解除了变身，猫耳朵收了回去，让阳乃郁闷的鼓起了脸。
　　“唉~~雪乃好小气啊，姐姐都不能摸一摸吗？”
　　雪乃毫不犹豫的说道：“不行！”
　　“不能摸啊...”眯起眼睛看着妹妹（
　　这个问题一出，雪乃瞬间想到了那天晚上，自己变身之后被洛羽投喂了猫薄荷棒棒糖，然后两人之间的互动。
　　脸蛋微红，雪乃犹豫两秒之后说道：“也不行！”
　　“恩~~小雪乃你犹豫了呢！”
　　阳乃简单评价了一句后，也就不再多说了，起身也去观看洛羽那把还放在地上的巨剑。
　　只剩下雪乃自己坐在原地，双手放在自己的头顶，不知道在想些什么。
第79章主动的阳乃（4/4）
　　休息了一会儿后，三个女孩就跟着菈妮，继续去修行魔法了。
　　而洛羽也没有离开圆桌厅堂，就在这里拿着几本书，研究着菈妮身体的事情，同时也拿出了一些材料，进行初步的实验。
　　等到四点半的时候，菈妮这边的教学结束，见子也是准备回家了。
　　大家一起从圆桌厅堂出来，先和见子道别后，洛羽看向雪乃阳乃姐妹两。
　　“什么时候去你们家？”
　　阳乃看了下时间说道：“五点的时候车子会过来接我们，不着急~~”
　　洛羽点点头，看向雪乃说道；“下午训练耗费了不少体力，先去洗个澡吧，反正也还有时间。”
　　上一次已经在洛羽家洗过了，雪乃也没有了一开始的拘谨，应了一声后就上楼去了。
　　而阳乃则是瞪大眼睛，不可置信的看着妹妹上楼，然后才是说道：“真的没想到，雪乃竟然会答应在别人家洗澡啊，这在以前是我想都不敢想的事情呢！洛羽君，你到底是怎么让雪乃改变这么大的？”
　　洛羽想了想，笑着说道：“我也没让她改变什么啊，只是在她训练结束出汗的情况下，给了一些建议而已。恩，可能是觉得，我比较值得信任？”
　　“唉~~是这样吗？”
　　双手环抱着，阳乃看向表情没有任何变化的菈妮，好奇的问道，“所以，菈妮小姐，你就不担心吗？洛羽君身边可是有着好几个可爱的女孩子哦！”
　　菈妮翻着手里的魔法书，一边看着一边说道：“有什么好担心的，我手上的戒指，可是往亲自为我戴上的。至于其他人，对我来说王多找几个也不是什么大事。阳乃你要是有想法的话，我也是不介意的，就是你妹妹要是知道了，她可能会生气。”
　　菈妮这一番话语，直接是让阳乃愣住了。
　　竟然，不生气的吗？
　　不过这倒是好事呢，毕竟雪之下家一直想要和洛羽他们拉近关系的。
　　现在雪乃对洛羽有好感，而且菈妮还不反对，那不是巧了吗？
　　至于自己？
　　阳乃眯起了眼睛，微笑着说道：“嗯嗯，确实呢，我可不能和自己的妹妹抢，至少也得等雪乃和洛羽君确定了关系，我才能出手呢。”
　　说着，就直接伸手，挽住了洛羽的胳膊。
　　“所以洛羽君要加油哦，雪乃可是对你有好感的，争取早点把雪乃拿下，这样我也有机会可以脱单了。母亲一直说着让我找个对象，不然就给我安排个入赘的，我可是一直很烦恼呢~~”
　　感受着手臂上传来的柔软触感，洛羽也不是那种碰一下就害羞的小处男，看着笑脸盈盈的阳乃说道：“就你这样子，看着也不像要等雪乃之后再出手的样子啊。”
　　阳乃笑着吐了吐舌头：“哼哼，这不是表明自己的态度吗？当然，洛羽君要是忍不住的话，也可以找姐姐我的哦！小雪乃虽然可爱，但可完全没有我这么成熟呢！小丫头还是差了一些。”
　　论身材，雪乃确实是没法和阳乃相提并论，洛羽到目前认识的女孩里面，还没有一个能和她相当的。
　　也就见子的那位朋友百合川华，能胜过阳乃一些。
　　不过，洛羽也不是那种只知道大雷的家伙，一边享受着阳乃的福利，洛羽笑着说道：“话是如此，但雪乃可是可以变成猫娘的，这一点你就比不了了吧？”
　　“猫娘啊，原来洛羽君喜欢这样子的？”
　　阳乃瞪大眼睛，好奇的看着洛羽说道，“小雪乃变成猫娘的样子，我也很喜欢呢，只不过那丫头都不愿意在我面前变身，知道后到现在就看到过两次。说起来，雪乃变身为猫又后，行为上是不是就会向猫靠拢啊？”
　　洛羽自然是想到了那天晚上的事情，笑着说道：“这不是当然的吗？即使是猫妖，那也是猫啊，大体上的行为模式，都是差不多的。在变身之后，用逗猫棒的话确实是可以逗逗雪乃，但她自己还是很容易控制住的。”
　　这话一说，阳乃就知道君羊852洛羽肯定用过逗猫棒104去逗雪乃了，满脸羡慕的拉着洛羽的胳278膊说道：“快和我说说，雪乃到底是什么样的反应？”
　　包括菈妮，这会儿也是好奇的看了过来。
　　家里的小猫咪，用逗猫棒逗它的时候就很好玩，菈妮也很好奇雪乃这个猫又会是什么样子。
　　洛羽笑着说道：“这个啊，虽然一开始有点没忍住，视线跟着逗猫棒走，但很快就忍住了。毕竟主要人格还是人类，不会那么容易被影响的。”
　　至于猫薄荷棒棒糖的事情，以及拍下的那几张照片，洛羽就没有拿出来了。
　　这些还是自己留着慢慢欣赏吧。
　　阳乃观察着洛羽的表情，总感觉对方隐瞒了什么。
　　不过无所谓，至少已经知道很多有用的东西了。
　　然后她也是没有松开抱着洛羽胳膊的双手，继续亲昵的和洛羽聊着天。
　　反正菈妮也不反对，自己自然是得抓紧雪乃在洗澡的这个时间，好好的和洛羽加深一下关系了。
　　莫名的，阳乃发现这样子还挺刺激的。
　　这要是之后雪乃和洛羽确定关系了，自己再这样子，其实是就在和自己的妹夫偷情？
　　啊呀呀，越想越激动了呢！
　　而在楼梯处传来雪乃脚步声的时候，阳乃也是很快速的把手收了回去，端坐在洛羽身边，仿佛刚才十几分钟一直抱着洛羽胳膊发福利的人，根本不是她一样。
　　洗了个澡，换了身衣服下楼的雪乃浑身轻松，看向姐姐问道：“姐姐，家里的车子还没来吗？”
　　“应该快了。”
　　阳乃笑着说道，“看样子雪乃你是早做了准备啊，竟然带了一套衣服过来。”
　　来到菈妮这边坐下，看了眼坐的很近的洛羽和阳乃两人后，雪乃说道：“毕竟我不是只学魔法，还要学战斗相关的内容，肯定是要大量出汗的。而且等会儿还要回家去，让母亲看到这样子肯定不行。”
　　阳乃赞同的点头：“这倒是，母亲要是看到你没有捯饬好自己，肯定会生气的。”
　　看着雪乃那特地换上的小裙子和黑色过膝袜，阳乃看了下自己穿着的修身长裤。
　　恩，要展现自己魅力的话，之后看来得多穿穿裙子了呢。
第80章被看穿的雪乃（1/4）
　　下午五点，雪之下家的车子过来了，洛羽四人就上了车，前往了雪之下家。
　　雪之下家的本家，位于千叶市郊的一处豪宅，周边的宅邸，也基本都是大家族或者大富商的宅邸。
　　车子抵达后，洛羽一下车，就看到了已经等候在门口的雪之下夫妇。
　　看到和两个女儿一起下来的洛羽和菈妮，雪之下夫妇立刻走了上来。
　　雪母微笑着说道：“欢迎来做客，洛羽君，菈妮小姐。”
　　洛羽也是笑着点头：“有劳两位在这边等待了，不用这么客气的。”
　　一旁的雪父毫不在意的说道：“你们可是我们家的恩人，这点事情自然是应该的，好了，赶紧进来吧，已经给两位准备好茶水了，先休息一下，等会儿就可以开饭了。”
　　进到雪之下宅邸后，双方愉快的喝着茶聊着天，雪母也是向两位女儿了解了一下今天去学习的进展。
　　阳乃在得到了洛羽的允许后，简单展示了一下自己刚刚掌握，还运用不熟练的魔法。
　　展示完毕后，阳乃笑着看向了一旁的妹妹。
　　“和我这点相比，雪乃的修行可是要艰难多了，除了魔法之外，还要进行实战训练，来锻炼自己变身为猫又之后的能力呢！”
　　听到阳乃这么说，雪母也是看向了小女儿。
　　雪乃喝了口茶说道：“正常的训练而已，我不想浪费自己获得的能力，所以必须要经过这样的训练。而且我现在还差得远，连一个小喽啰都打得很费劲。”
　　对于自己的实力，雪乃有着很清晰的认知。
　　洛羽手里召唤出来的一个没有经过强化的骸骨山贼骨灰，自己都要花上不少功夫才能击败，要是其他更强的骨灰，自己绝对会输的。
　　而雪母，则是认真的看了眼自己的小女儿，然后才是说道：“既然决定了，那就不要后悔，还有，小心点不要受伤了。”
　　听到母亲话语中的关心，雪乃也是愣了下，看了眼对方后，才是微微点头。
　　晚饭时间，雪之下家为了招待洛羽和菈妮，也是请来了两位远月毕业生，现在是五星级酒店主厨的厨师来进行烹饪。
　　虽然厨艺相比之前品尝到的乾日向子的料理要弱上一些，但也很不错了，放在高档酒店里面，完全是优秀水准，洛羽和菈妮也吃的很开心。
　　餐厅里，和洛羽碰杯喝了口红酒，雪母说道：“洛羽君，四宫家转让给你的那些千叶地区的产业，还请放心，我们会认真的帮你打理的。”
　　洛羽微笑着点头：“那就麻烦你们了，我不太懂这些，还是交给专业的人来处理最好。”
　　交给雪之下家代管，雪之下家除了能够从中获得合同定下的一部分分成，还可以借此来扩展自己的资源人脉，这些都是实打实的好处。
　　因此即使其中有产业是雪之下家过去不曾接触的，也乐得多下功夫、多花成本去进行接管。
　　一顿晚宴，大家吃得聊得都很愉快。
　　虽然没有明说，但雪之下夫妇两人话里话外的意思，洛羽都听得出来。
　　阳乃雪乃姐妹两个现在都算是卡利亚魔法学院的人了，雪之下家这边，洛羽也不介意帮衬一下，任何和超凡界有关的事情，他都可以来进行处理。
　　正好，洛羽也想着要把千叶这边，打造成自己的大本营。
　　这个世界上的威胁不少，光是盘星教的那些特级咒灵，还有后续会出现的两面宿傩，以及在京都的羽衣狐那些大妖怪，都会掀起巨大的战争。
　　晚上八点，安排车子送洛羽和菈妮回去后，雪父去忙活自己议员的工作，开视频会议，雪母则是把两个女儿叫了过来。
　　看着自己的两个女儿，雪母说道：“刚才我和洛羽君聊的事情，你们也都知道了，他手中的这些产业和股份，除了远月的，其他都会交给我们来代管。阳乃，那家位于东京的出版社，你刚好在东京上学，有时间就去看看，由你来负责，先了解一下出版社的具体情况。”
　　阳乃点点头：“我知道了，放心吧母亲。”
　　对于大女儿的能力，雪母还是很放心的，然后便是看向了小女儿雪乃。
　　思索了一下后，雪母说道：“雪乃，你对洛羽君怎么看？”
　　“恩？”
　　雪乃有些不解的看向母亲，然后说道，“很厉害，并且很聪明。”
　　雪母摇了摇头。
　　“我说的不是这个意思，我是说，和他相处到现在，你觉得他怎么样？喜欢吗？”
　　雪乃听母亲这么一说，脸蛋瞬间变红。
　　“母亲，你在乱说些什么啊！”
　　雪母的嘴角微微翘起，看着女儿说道：“我看着你长大，你是什么性格，有什么想法，你以为我看不出来吗？更何况，我也是你这个年纪过来的，你们经历过的，我也经历过。你们都知道你们的父亲是入赘的，即使他当年有潜力，被我们家看重了，但要是我真的不喜欢，你们觉得他有机会入赘吗？要知道我在还没结婚之前，可就已经在掌管雪之下家的生意了，家族里没人能在这件事情上控制我的想法。所以，感情这方面，我自然是看得懂的。雪乃，你对洛羽君有好感吧？”
　　“”
　　雪乃不说话了，沉默的低着头。
　　雪母看了她这个样子，恨铁不成钢的摇头道：“你这孩子，当初想要自己搬出来住，和我说的时候不是很坚定的吗？怎么现在换到感情的事情上，就这么畏手畏脚了？”
　　没等雪乃回答，一旁的阳乃就举起了手。
　　“没事没事，母亲，雪乃不喜欢的话我喜欢呀，我可以去追求洛羽君的！”
　　这下雪乃没法沉默了，瞪大眼睛，不可置信的看着自己的姐姐。
　　雪母挑了挑眉，看着满脸兴奋的阳乃说道：“你没在开玩笑？”
　　阳乃用力地点头：“当然啦，母亲你不是说了，如果我找不到自己喜欢的人，就给我安排入赘的吗？我可不想那样子，现在遇到个合自己心意的，我自然是要努力争取啦！雪乃既然不喜欢，那我可不能错过。”
　　说完，还笑脸盈盈的看了眼妹妹。
第81章回家路上的发现，牛郎店（2/4）
　　阳乃一开始，确实是没有这么做的想法的。
　　但奈何自己这位妹妹实在是太怂了，面对母亲的提问什么都不敢回答。
　　既然这样，那阳乃就只能自己来刺激一下了。
　　要是雪乃开始反抗，主动起来的话，阳乃倒还可以等等看。
　　但要是还这样的话，那可就真的怪不得她了。
　　而此刻的雪乃，瞪大眼睛不可置信的看着阳乃说道：“你认真的？”
　　阳乃一手托着下巴，微笑着说道：“放其他事情，雪乃你可以说我不着调，喜欢开玩笑。不过呀，在感情这方面，姐姐我可是从来不会乱说的哦~~”
　　雪乃看着虽然在笑，但眼中却流露着认真神色的阳乃，抿了抿嘴唇说道：“但是，洛羽和菈妮的感情很好，你不能这样做。”
　　“这我当然知道。”阳乃毫不在意的说道，“但你就没发现吗？不说我和你，见子也是个可爱的女孩子，经常去洛羽君家里，菈妮也没有任何的意见。更不用说，现在还多了我们姐妹两个。如果菈妮会吃醋的话，可就不会这么放任我们了，她是不介意这些的哦。”
　　“这，这怎么可能？”
　　“没什么不可能的，我的笨妹妹。”
　　伸出手指轻轻点了下雪乃的额头，阳乃说道，“可不要用你的认知，去看待他们哦。”
　　然后，阳乃看向了一直没说话的母亲。
　　“母亲，你不会反对吧？”
　　雪母沉默了一下后，看了眼雪乃，然后看向阳乃说道：“真决定了？”
　　阳乃正准备点头，雪乃一把站了起来。
　　“等一下，我不同意！”
　　雪母和阳乃，皆是抬头看向了站起来的雪乃。
　　雪乃白皙的脸蛋慢慢变红，纠结了几秒后，看向阳乃用尽力气说道：“我喜欢洛羽，你满意了吧？”
　　“恩~~”
　　阳乃眯起眼睛，饶有兴趣的说道，“雪乃你喜不喜欢，和我关系也不大呀，顶多我们公平竞争咯~~不过雪乃呀，你这个性格可是不行的哦，这样子可是没法追男孩子的呢！”
　　雪乃再也忍不下去了，转身跑出了房间。
　　在雪乃出去后，雪母看向阳乃说道：“你明知道自己妹妹的性格，就别这样子逗她了。”
　　“我没有逗她呀，只是让她把心里话说出来而已。”阳乃毫不在意的说道，“而且，我喜欢洛羽君的事情也不是假的。虽然说好感方面肯定没有雪乃那么高，但对方确实是我看中的，符合我标准的。只可惜雪乃真的说出来了，那我只能在雪乃做出行动后，再出手了。嘿嘿，母亲，你不会生气吧？”
　　雪母无奈地摇了摇头。
　　自己这两个女儿，长大之后确实是越来越不好管了。
　　“既然做出了决定，那只要你自己不后悔就好，感情的事情，我确实是不太好过度干涉。不过，你说的菈妮小姐不会反对，是真的吗？”
　　阳乃开心的说道：“当然是真的啦，这可是她亲自说的哦。只不过她说的时候，雪乃刚好训练完去洗澡了没听到，就我听到了。”
　　雪母就知道，自己这个大女儿完全是故意的，明明只要直接说就好了，非得用自己的想法来刺激一下雪乃。
　　“你啊...算了，既然菈妮小姐也不介意的话，那就按着你的想法来吧，但也不要做过火了，知道吗？”
　　“我知道了。”
　　看到母亲答应了，阳乃心里也是小小的松了口气，站起来向着门口走去。
　　“我去看看雪乃~~”
　　在阳乃想着去看看雪乃心情的同时，洛羽这边。
　　坐在雪之下的车内，看着外面的夜色，洛羽突然察觉到了一股气息。
　　“菈妮，你也感觉到了吧？”
　　菈妮点了点头：“和咒灵、恶灵不一样的气息，但一样的杂乱不堪，并且带着血腥味，是妖怪吧？”
　　“恩，应该就是了。”
　　洛羽没有犹豫，直接让司机在前面的路边停车。
　　“到这里就可以了，我们临时有点事情，你就回去吧。”
　　司机自然是听从洛羽的安排的，恭敬的点头，调转车头离开了。
　　看着周围的景色，洛羽说道：“原来是这里啊，确实是个适合妖怪活动的区域啊。”
　　马路对面的一条长街，是在夜晚才会热闹起来的地方，一家家店面灯红酒绿，穿着西装和礼服的男男女女，正在这边热情的拉客。
　　菈妮挑了挑眉：“风俗街啊，王，感兴趣吗？”
　　洛羽笑着说道：“当然没兴趣了，我又不是那种饥不择食的人，即使菈妮你同意我开后宫，我的要求也依旧是很高的。至于现在的话，咱们就顺着那道妖怪的气息，去看看吧，我感觉今晚咱们能碰上大鱼呢。”
　　然后，洛羽取出法杖，给自己和菈妮进行了隐身，一起走向了风俗街。
　　街道上确实是无比的热闹，男男女女都在这边，寻找着今天寻欢作乐的地方，时不时就会有一些人应邀走向了一家家夜总会。
　　洛羽和菈妮没有被任何人发现，在两分钟后就来到了一家牛郎店门前。
　　而这家店的人气，也是这条街上最高的。
　　眯起眼睛，洛羽微笑着说道：“一站到这边，就感受到了更加浓郁的妖气呢。只不过，即使是和伪装形态下的滑头鬼，依旧是没法比的。相比妖气，还是这里的血腥气更加让人重视呢。走吧，进去了。”
　　菈妮点点头，也是把卡利亚权杖取出来，握在手心。
　　进到店里面，洛羽和菈妮就看到这边一个个卡座里面，一个个年龄各异的女性，正在和那些打扮的很潮流的牛郎喝酒聊天，全都沉迷在了这些牛郎的甜言蜜语中，不要钱的点着各种好酒。
　　环顾一圈后，洛羽轻声道：“果然，这些牛郎都不是人类啊，去那边看看吧，血腥气就是那里传出来的。”
　　经过这一个个的卡座，洛羽和菈妮来到了大厅的最深处，在所有人都没有注意的情况下，推开了折扇大门，然后沿着向下的楼梯，走进了，这家店的地下室。
第82章鼠妖，奴良滑瓢到来（3/4）
　　一走进昏暗的地下室，即使没开灯，洛羽和菈妮就看到了这边到处可见的断指残骸，以及一个个被挂在墙上，没有了气息的人体。
　　皱着眉头看着这里的一切，菈妮轻声道：“即使是放在交界地，这样子的场景也是不多见的了。”
　　站在这里，洛羽也是久违的有了一种重返交界地的感觉，仿佛像是来到了那些白金之子的实验室一样。
　　揉了揉眉心，洛羽说道：“这样子场面，竟然连恶灵、咒灵这些都没出现，看来是折磨之后，连灵魂都没放过。那些妖怪现在都在上面，看来是在寻找新的目标了，今天就彻底把这里的事情解决吧。”
　　菈妮点点头：“是要全部消灭吗？”
　　“不急，先把那些普通人驱散出去，控制住这些妖怪。至于怎么处理，这里毕竟是关东地区，这些妖怪和咒灵、恶灵不同，上头还是有一个奴良组在的，等下我联系一下奴良滑瓢吧。说不定，这里只是一个据点，还有其他的地方存在，既然要解决，那就要全部抓出来。”
　　然后，两人就转身走出了地下室。
　　出来后，看着这店里面庞大的人群，洛羽和菈妮直接举起各自的法杖，用出了之前在四宫家的宴会上用过的魔法。
　　烟雾飘散而出，这些普通人顾客一个个的都被控制住了精神，放下手中的酒杯，陆续走出了牛郎店。
　　而那些变为牛郎的鼠妖，则是一个个的都被控制住，展现出了自己的老鼠头、利爪和细长的老鼠尾巴，坐在原地两眼无神。
　　搞定之后，控制一个牛郎直接拿店锁上关门，然后洛羽拨通了奴良滑瓢的电话。
　　此时正在家里和几个老伙计喝酒的奴良滑瓢，看到一旁手机上洛羽的来电，挑了挑眉，拿起手机拿下接接听键。
　　“洛羽小子？”
　　“晚上好啊，奴良老爷子，没打扰你玩乐吧？”
　　“哈哈哈，我这会儿在家里喝酒呢，有什么事吗？”
　　“确实有些事情。”环顾了一圈，洛羽说道，“关东地区的鼠妖，是奴良组在管吗？”
　　“鼠妖...”
　　听到小说群捌伍这个词贰壹汇，奴良滑瓢的表零肆贰柒捌情立刻是变得严肃了起来。
　　“千叶这边，还有鼠妖？”
　　洛羽点头道：“没错，我在回去的路上，察觉到了一个沾染了不少血腥的妖气，就过来看了一下，然后就发现了一家全是鼠妖的牛郎店，并且这家店的地下室，场面也是惨不忍睹。奴良组在千叶这边有人的话，我建议来看看，处理一下。毕竟是妖怪，我想着还是先联系一下你。”
　　深呼吸了一口气，奴良滑瓢说道：“我知道了，这件事情多谢你的告知，洛羽小子。鼠妖的话，奴良组底下确实是有一个旧鼠组，不过以前因为一些事情，我惩戒了一番后除名赶出去了。但现在看来，依旧是潜伏了起来，甚至还做着比以前还要过分的事情。这是我的失误，把地址告诉我，我马上安排人过来处理。”
　　把这边的地址告诉了奴良滑瓢后，洛羽就收起了手机，看向了一旁打开的大门，从楼上冲下来的几个身穿西装，露出鼠相的鼠妖。
　　洛羽没给这几个实力高上一点的鼠妖开口的机会，直接是一道魔力充沛的冰雾挥洒过去，直接冻成了冰块，暂时留了一条命，准备等会儿交给奴良组的人来审问。
　　然后，只等了五分钟时间，店的大门就被推开，奴良滑瓢为首，后面跟着好几个形态各异的妖怪，一起走了进来。
　　一个留着遮住半张脸的长发，穿着和服，表情严肃的中年男子。
　　一个身材矮小，黑色鸟头，背后长着翅膀的鸦天狗，飞在奴良滑瓢身边。
　　一个头戴斗笠，穿着僧衣，留着黑色长发的男子。
　　最后一个则是身材高大超过两米，穿着僧衣，头发全部梳起，佩戴着骷髅串成的念珠的凶悍男子。
　　虽然总总只有五个人，但形成的气势却也是无比的凶悍。
　　进来之后，奴良滑瓢看了一圈，一眼就看出了这些还是人类形态的家伙，都是鼠妖。
　　“好手段，直接都控制住了啊。”
　　称赞了一句后，奴良滑瓢看向洛羽说道，“洛羽小子，地下室呢？”
　　洛羽指了指地下室的方向，然后奴良滑瓢说道：“牛鬼，黑田坊，去看看。”
　　两人领命，推开门走向了地下室。
　　不到两分钟，两人表情严肃的回来了。
　　半张脸被长发遮住的牛鬼走到奴良滑瓢面前，恭敬的说道：“总大将，检查了一下，地下室至少有30个人类女性受害，这还只是存在于地下室的残骸，真实情况需要在审问之后，才能知道结果。”
　　听了牛鬼的报告，奴良滑瓢虽然在进来后就闻到了血腥味，但在听到这个数字后，表情依旧是变得非常的难看。
　　看了一眼那边被冻住的那几个鼠妖后，奴良滑瓢深吸一口气，看向洛羽说道：“洛羽小子，这事情就交给我们奴良组来处理吧。这段时间没怎么活动，这些小妖怪又以为可以肆无忌惮了。”
　　洛羽自然是乐得轻松，也不觉得奴良滑瓢会包庇这些鼠妖。
　　“那就交给老爷子了，对于奴良组，我还是信得过的，有结果了记得通知我一下。”
　　奴良滑瓢用力的点了点头，看向身边的鸦天狗说道：“通知下去，奴良组集合，今天清洗一下千叶地区不听话的妖怪组织。”
　　鸦天狗的表情瞬间认真。
　　“是，总大将！”
　　然后就飞了出去，传递命令了。
　　感受到奴良滑瓢身上隐隐散发出来的气势，洛羽说道：“接下来就交给奴良组了，我和菈妮就先回去了，之后我来东京，再来拜访。”
　　奴良滑瓢点点头：“没问题，另外洛羽小子你和认识的人都说一下吧，晚上就别出门了，我们可能会稍微闹得厉害一些。”
　　“行，那我们就走了。”
　　带着菈妮出了牛郎店，看着外面依旧灯红酒绿的场景，洛羽无声的叹了口气，牵着菈妮的手，往家的方向走去。
　　到家之后，刚刚给屋子里开灯，两人就感觉到了外面冲天的妖气。
　　“这都还没开始百鬼夜行，就这么大的气势，还真是热闹啊。”
　　调整完情绪的洛羽感叹了一声，拿出手机在聊天群里，简单的把事情告诉了一下雪乃三人。
　　正在卧室里抵挡着难缠的姐姐的雪乃看到手机上的消息，一把抵住了对方的脑袋。
　　“别闹了，看群里的消息。”
第83章百鬼夜行之后的结果（4/4）
　　阳乃眨了眨眼睛，这才是拿起了放在桌上，响了好几下的手机。
　　看完洛羽发出来的消息后，阳乃瞪大了眼睛。
　　“唉！那边的风俗街，竟然发生了这么大的事情，一个全是鼠妖的牛郎店？而且百鬼夜行啊，那个奴良组要来真的了！”
　　至于那个地下室的情况，洛羽虽然没有明说，但也能猜出来肯定没有什么好画面。
　　雪乃也是皱着眉头说道：“这么多人的失踪，警察就没有调查过吗？”
　　阳乃在看完之后，倒是很快就恢复了冷静，伸了个懒腰说道：“很正常，每年各地都有很多人员失踪，有的有线索好查，有的没有线索就成了悬案。更不用说现在出现了恶灵、妖怪这些存在，那些无声无息消失的人，就更加找不到了。咱们能做的，也就是保护好自己了。”
　　雪乃沉默，但也知道姐姐说的没错，自己现在的能力，还不足以支撑她去做些什么。
　　看着雪乃的模样，阳乃提醒道：“我知道你心里的正义感很足，但可千万不要冲动哦，去和洛羽君提意见，都好过你自己单独行动知道吗？我这可不是在和你开玩笑。”
　　“我知道，不会乱来的。”
　　应了一声后，雪乃看向阳乃说道，“姐姐，你呆够了吧？我准备学习了，明天周一要上课了。”
　　“好吧好吧~~那我回去了，正好去和洛羽君打个电话~~”
　　说完，就在雪乃那皱眉的注视下摆摆手，满脸笑容的走出了房间。
　　而雪乃，只能是在房间里拿着手机，独自一人郁闷的坐着。
　　虽然拿不准姐姐到底会不会真的和洛羽打电话，但放到她自己的话，那真的是没这么大的勇气的。
　　花了几分钟冷静下来，在群里说了几句话后，雪乃总算是坐到了书桌前，开始看书。
　　反正明天上学，姐姐就回东京了，她就没那么多机会做别的了。
　　大不了，等明天开始，自己尝试着努力一下。
　　周一。
　　吃过早饭，洛羽就和菈妮道别，出门前往学校了。
　　手机上也是适时的收到了来自奴良滑瓢的消息。
　　经过一晚上的时间，奴良组好好地扫荡了一下千叶地区，把这边参与到旧鼠组事情中的那些妖怪，全部灭了。
　　而且经过审问，果然不止那一家牛郎店，在审问出来之后，百鬼夜行所到之处，所有被锁定的妖怪都被消灭了。
　　虽然说是妖怪，但奴良滑瓢作为本就与众不同的滑头鬼，加上还娶了一个人类妻子，自然是会约束那些不知道规矩的妖怪，不对人类出手的。
　　而且，妖怪要的从来都不是人类的血肉，而是来自人类对妖怪的畏，杀人只是最低端的方式，奴良组也不屑于那么做。
　　虽然知道类似的事情不会彻底断绝，但至少能维持一段时间了。
　　而在消灭了这些妖怪后，奴良滑瓢也会派一批奴良组本家的妖怪，短时间驻扎在千叶，监管一下。
　　来到班级的时候，洛羽看到雪乃已经到了，正端坐在自己位子上，安静的看着书。
　　洛羽径直走了过去，在雪乃旁边坐下后说道：“早上好啊，怎么来的这么早，班上都还没几个人呢。”
　　雪乃把手上的课本合上说道：“早上好，今天是姐姐送我来的，她还要去学校，所以就提前送我来学校了。”
　　洛羽点点头：“也是，你姐姐是东大的学生吧？东京大学啊，我高中结束后要不要考大学呢？”
　　看到洛羽陷入思考，雪乃问道：“没决定好上大学吗？”
　　洛羽打了个哈欠后说道：“对我来说，学历什么的本就不重要，更不用说现在又获得了不少的资产和股份。只要不出意外，下半生都可以躺着收钱。上不上学什么的，对我来说也不重要吧。”
　　雪乃没有对洛羽的这番话进行反驳，她很清楚以洛羽的实力，确实不需要这些文凭，光靠自己就可以过得很好。
　　但是想了一下后，她还是说道：“那样就太无聊了一些，我建议你还是读一下，至少能学一些自己感兴趣的东西。”
　　转过头，看着雪乃那精致的容颜，洛羽笑着说道：“我的先不说，那你呢，是打算和你姐姐读同一个大学吗？我算算啊，等你的大一的时候，你姐姐就大四了呢。”
　　雪乃对此也有些犹豫，回答道：“暂时还没考虑好，有可能会直接考千叶大学，也有可能考东京的大学吧。未来要从事什么工作，我也还在考虑中。考大学，我打算以自己未来从事的工作来选择。”
　　“高一就考虑这些，还太早了，还是享受现在的生活吧~~”
　　看着洛羽这懒洋洋的模样，雪乃的嘴角微微翘起，正打算问问洛羽昨晚那些妖怪的事情，就看到班级门口，好几个同学一起走了进来。
　　其中就有泽村英梨梨，这位在班上人气很高的混血女生。
　　和雪乃相比，英梨梨的性格更加的温和好相处，也喜欢和女生聊天，各种话题都聊得来，自然是会更受欢迎的。
　　而看着进来的英梨梨，洛羽突然想起来，这位大小姐虽然是在千叶读书，但出生地貌似是东京的吧？
　　周五的宴会，泽村家有没有去参加呢？
　　洛羽还真没有在意这些，不过确实是没有发现英梨梨的。
　　来到自己问位子后，英梨梨脸上带着可爱的笑容，对洛羽和雪乃都打了个招呼。
　　洛羽也是回了个早上好，看着她说道：“泽村同学今天的心情格外的好啊，是碰到什么好事了吗？”
　　“唉？啊，算是吧。”
　　被洛羽问到的英梨梨，表情有着那么一瞬间的僵硬，然后便是解释道，“昨天我妈妈和我说，今年暑假有时间带我出去旅游，所以我挺开心的呢！”
　　而真实的情况是，英梨梨终于是决定了今年夏季同人展要画的本子题材，准备要开始自己的创作了，满心的激动和期待。
　　当然这些事情，是不可能说出去的，只能随便找个借口了。
　　雪乃知道一点英梨梨的家世，对于她家里出去旅游什么的丝毫不意外。
　　不过在听到暑假之后，虽然时间还早，但雪乃还是看了一眼旁边的洛羽，思考起自己接下来到底该怎么做。
　　放学后以及周末，大部分时间除了自己，见子也会去洛羽家，也就是说自己得抓住不多的机会，多和洛羽相处...
　　想着想着，雪乃愣了一下，然后连连摇头。
　　自己难道变成其他女生口中的恋爱脑了吗？竟然一直在想这些东西。
第84章食堂，出现的中野五姐妹（1/2）
　　一下子从周末的氛围来到学校，洛羽在尝试着适应了几分钟后，还是选择动用一下魔法，然后开始在自己的座位上，继续研究起自己的事情。
　　正在记笔记的雪乃感觉到魔力的波动，忍不住转过头来，然后就看到洛羽拿出基本魔法书，在那里看了起来。
　　“”
　　雪乃的这种注视，洛羽自然是能发现的。
　　看了眼正背着学生在背板上写字的老师，洛羽小声的对雪乃说道：“上课太无聊了，我做点自己的事情。”
　　雪乃可不是那种上课会讲悄悄话的人，被洛羽搭话之后，还是忍不住有些紧张。
　　左右看了看后，她小声的回应道：“不会被发现吗？”
　　洛羽摇了摇手指。
　　“魔法就是这么用的啊，等你修行到一定程度之后，我这样子的魔法，你也可以随手用出来了。”
　　说完，就继续研究起了手头的魔法书。
　　雪乃微微叹了口气，她可做不到洛羽这样子上课做别的，家里面对她的学习成绩还是很重视的，只能继续埋头记起了笔记，好好学习。
　　上午的课结束后，洛羽伸了个懒腰，把手头看了一个上午的魔法书收起来，准备去食堂吃饭。
　　昨天晚上是在雪之下家吃的晚饭，家里的食材中午做大餐也消耗完了，自然就没办法准备便当了。
　　而当洛羽站起来的时候，看到雪乃也是一起站了起来。
　　“你也没准备便当吗？”
　　雪乃点头：“昨天在家里住的，虽然可以准备，不过姐姐早上送我出来有点早，也就没时间了。”
　　“行，那一起去食堂吧。”
　　说着，两人就一起走出了教室，去往了食堂。
　　一路上，自然是收获了不少的注视。
　　不过和之前不一样，现在的雪乃虽然表面上依旧有点冷淡，但心里面却是紧张了很多。
　　一直到来到食堂，这边的人多了起来后，她才是好一些。
　　排队，挑选了一下自己想吃的套餐，雪乃就跟着洛羽一起，找了个空的位子坐下。
　　看了眼坐在自己对面的洛羽，雪乃此刻的心情很是不错。
　　没有了姐姐在旁白碍眼，见子也因为带了便当要和百合川华一起，所以没有来食堂，现在就只有自己和洛羽两个人一起吃饭了。
　　而洛羽在打开可乐喝了一口后，看了眼雪乃买的日式套餐说道：“就吃这么点吗？”
　　虽然和其他女孩子选的午饭相比是要多一些，但以雪乃现在的能量消耗来说，还是少了一些。
　　雪乃摇头道：“不是很饿，等下午要是饿了，我再去买点吃的就是了。对了，你没做便当的话，菈妮小姐的午饭怎么办？”
　　“看她自己吧。”洛羽笑着说道，“我和她说了，要是想吃就自己出去买，商店街还是有几家不错的小店的。不过以菈妮的性格，我估计她不会出门，吃饭对她来说不是必需的。”
　　然后，夹起一块炸的金黄酥脆的猪排咬了一口，满意的点了点头。
　　“恩，虽然和那天在雾屋吃的炸物相比差了不少，但还是到了标准线的。”
　　雪乃微笑着说道：“毕竟是远月十杰毕业生，这还是没得比的。”
　　“说到远月，雪乃，周三要不要跟我们一起去一趟远月玩？”洛羽对雪乃发出了邀请，“你姐姐说要上课没时间去，那天我们可以去看一场远月特有的食戟，薙切仙左卫门还说了，会让她的孙女，神之舌薙切绘里奈给我们做一桌料理。”
　　去远月观看食戟什么的，雪乃有兴趣但是不算高。
　　不过在洛羽说出了薙切绘里奈的名字后，她才是认真了起来。
　　远月总帅薙切仙左卫门的孙女，才高一就成为了远月十杰，还有着神之舌的称号，妥妥的天之骄女，未来的顶尖厨师。
　　而且雪乃也从网上看过薙切绘里奈的照片，是一个十足的美少女，并且还有着自己短时间内根本追不上的好身材，那个山峰的大小高度，真的是一个十六岁的女孩子能有的吗？
　　啊，也不对，见子的好朋友百合川华也有。
　　这些人从小都是吃什么长大的，营养这么好。
　　发现自己思绪开始跑歪了，雪乃摇了摇头，看向洛羽说道：“周三是吧，我知道了，晚上我和母亲打电话说一下，问题应该不大，可以请假。”
　　“那到时候就qun捌伍我们三个一起去，对了，还要联系贰壹下奴良滑瓢老爷子，他昨天亲自来零肆贰柒捌处理了那些鼠妖的事情，还清扫了一遍千叶地区不听话的妖怪。之前我也答应了他，去远月的时候叫上他的。”
　　邀请奴良滑瓢这件事情，雪乃是没意见的，对方昨天确实是出了大力气的。
　　雪乃在晚上入睡的时候，虽然不太明显，但也感觉到了一股压抑的气息，弥漫在外界。
　　而且这位妖怪老爷子也挺有趣的，雪乃不介意多这么一位一起过去远月。
　　正在期待着周三的出行，雪乃就听到一阵脚步声传来，同时还有一个语气非常高兴的女声。
　　“啊，是洛羽同学啊，刚好这边还有位子呢！”
　　雪乃转过头去，就看到五个长相一模一样，只有发型不同的女生，拿着各自的午饭走了过来。
　　洛羽也是看到了这五姐妹，笑着看向为首的中野五月和中野二乃说道：“你们好啊，中野五月同学，中野二乃同学，还有其他三位中野同学。”
　　“中午好！”五月开心的打了个招呼，然后看向坐在洛羽对面的雪乃，后知后觉的说道，“啊，那个，会不会打扰到你们啊？我看这边有空位，而且洛羽同学你也在，就带着大家过来了...”
　　洛羽微笑着摇了摇头：“这边的位子本就空着，谁想坐都可以。”
　　雪乃虽然心里有些郁闷，但还是没有反对，毕竟洛羽也没说错，空座本就谁都可以坐，只是之前没有人来打扰罢了。
　　“好耶！”
　　五月欢呼了一声，带着姐妹们过来坐下，自己则是无视了二乃的注视，坐到了洛羽身边。
　　而雪乃旁边的位子，则是中野一花过来坐下。
　　攒存稿中，周末加更
第85章知晓的百合川华（2/2）
　　看向低头慢悠悠吃着饭的雪乃，中野一花脸上带着笑容说道：“你好，雪之下同学，我是中野一花，高一C班的，是我们五姐妹的大姐。”
　　其他几个姐妹也是紧随其后的自我介绍。
　　看着这五胞胎，雪乃不得不感叹，要不是发型不一样，自己还真不好辨认。
　　“你们好，我是雪之下雪乃。”
　　很快，雪乃反应过来，看向中野一花说道，“C班？”
　　中野一花微笑着点头：“对哦，和见子是一个班的，我之前看到你们走在一起，你们是认识的吧？”
　　“恩，我们确实认识。”
　　中野一花笑得更开心了：“那可太好了，我和见子的关系挺不错的，只不过今天她和小华一起在班级吃饭，没有跟我们一起过来。既然大家都认识，那雪之下同学之后也可以和见子她们一起，和我们一起去逛街出去玩哦！”
　　雪乃停顿了一下，有些接受不了中野一花这样的热情，但还是说道：“有时间的话自然可以，不过我平时还是挺忙的。”
　　“没关系，我们也不是经常出去玩，有时间再聚会就可以啦~~”
　　然后，中野一花就看向了洛羽这边。
　　“洛羽君你好呀，之前有听二乃和五月提起过你，现在这样一看，果然很帅气呢！”
　　洛羽回以一个笑容：“过奖了，我听说你们家，不是经常是中野二乃同学做饭的吗？今天怎么一起来食堂了？”
　　坐在五月旁白的四叶把嘴里的食物咽下去后说道：“今天二乃睡过头了啦，没时间了只能来食堂吃了！”
　　坐在一花和三玖中间的二乃这会儿则是盯着黑眼圈，瞪了一眼五月说道：“你以为我想啊？还不是因为昨晚上看到窗外面天气有异常，把我给吓到了！”
　　五月毫不在意的摇了摇头：“那绝对是你熬夜眼花了啦，我们都没看到！对吧四叶？”
　　四叶笑着说道：“对呀，我们都没看到，绝对是你眼花了啦二乃~~”
　　中野姐妹几个都不相信二乃的话，不过洛羽和雪乃在听到后，倒是意外的对视了一眼。
　　他们两个可是知道的，昨晚上确实是有事情发生的，奴良滑瓢久违的启动了百鬼夜行，好好在千叶闹了一通。
　　只是，这中野二乃竟然看到了深夜那漫天的妖气吗？
　　还是说只是意外，不小心泄露了？
　　看着二乃那郁闷的样子，洛羽想了想，还是不要告诉对方真相，就让她以为是幻觉吧。
　　刚好洛羽也可以再看看，是不是因为二乃本身就有相应的天赋。
　　十分钟后，洛羽和雪乃吃好午饭，就和中野五姐妹道别先离开了。
　　目送着两人走出食堂，一花面带笑意的看向二乃说道：“二乃，你有对手了哦，洛羽同学和雪之下同学，明显现在关系很好呢。要是有好感的话，建议你主动出击哦！”
　　二乃鼓着脸颊，筷子一下一下的戳着米饭说道：“谁能想到会这样子啊，本来还想找点机会多接触一下，慢慢来的...”
　　虽然说着自己是颜控，对洛羽确实是挺有好感的，但二乃在恋爱方面也是实打实的零经验，让她主动出击，确实也不知道该怎么办。
　　四叶把碗里的味增汤喝完，擦了擦嘴说道：“咱们可是五姐妹呢，这点事情还没办法吗？回去之后我们好好研究一下，争取帮二乃拿下！”
　　一花一手托着下巴说道：“恩，回去班级后，我也找见子问问，看看那两人现在到底是个什么情况，分析一下二乃的机会有多大。但不管怎么说，至少二乃你是要多去在洛羽同学面前，刷刷存在感的，毕竟人家可是同班的呢。”
　　“我知道了啦，不用你们说！”
　　十分钟后，五姐妹也是吃好饭，各自回去了班级。
　　一花走进班级，就看到四谷见子和百合川华两人坐在一起聊天，于是便走了过去。
　　“见子，小华，在聊什么呢？”
　　百合川华拿起自己的手机，兴奋的说道：“一花你快看，有一家人气最高的牛郎店，一夜之间关门了呢，据说涉及到诈骗和绑架，全被抓进去了！”
　　“哦？”
　　看着手机上的新闻，一花回想了一下后说道，“这地方，不就是那个夜里一直很热闹的风俗街吗？现在才有新闻？”
　　百合川华点头道：“对呀，而且昨晚上这边还全是男女顾客呢，结果没一个人发现，我刚才就在和见子聊这个呢！对了一花，今天食堂有好吃的吗？”
　　一花拉了张椅子坐下来，笑着说道：“东西就是那些，今天没有新菜。见子，刚才在食堂的时候，我碰到洛羽同学和雪之下同学了，我们姐妹几个和他们坐一起吃了午饭。你和他们也认识的吧，关系怎么样？”
　　“唉？”
　　还没等见子回答，百合川华瞪大眼睛，不可置信的看着见子说道，“见子？你和A班的洛羽同学认识的吗？！”
　　见子的嘴角扯了扯，知道自己是瞒不住了，只能点头回答道：“恩，确实是认识，小华你要是想认识的话，有时间也可以介绍给你，洛羽君人挺好的，雪乃同学也是。一花，中午你们是五姐妹一起吃的啊？”
　　一花笑着点头：“对呀，刚好洛羽同学他们那边有空位，就一起过去了。我们家二乃是个颜控，之前认识了洛羽同学后，就一直念念不忘的。只不过今天看到洛羽同学和雪之下同学坐一起吃饭，有点受打击呢。所以我就想来问问你，他们有在交往吗？”
　　“啊，这个啊，这个应该是没有，吧？恩，应该。”
　　见子回想了一下昨天在洛羽家的场景，暂时是没有这方面的苗头。
　　但之后，见子就不清楚了。
　　一旁的百合川华则是说道：“雪之下...啊，是A班的雪之下雪乃吗？我听好几个男生有讨论她呢，人气挺高的，就是听说气质有些冷。”
　　见子解释道：“雪乃同学性格就是这样啦，不过人还是很好的。”
　　刚说完，就看到一花正在好奇的看着自己，莫名的感觉有些紧张。
第86章泽村母女（1/2）
　　看着一花那让自己有些紧张的目光，见子问道：“那个，一花，怎么了吗？”
　　而一花则是慢悠悠的摇头，微笑着说道：“没什么哦~~对了见子，你是怎么认识洛羽同学和雪之下同学的啊？”
　　“啊，这个，就是这样子普通的就认识了啊，也没发生什么特别的事情！”
　　此地无银三百两啊，绝对有发生过什么事情。
　　只可惜两人这对话，百合川华是一点也没听懂，反而是拉着见子的胳膊说道：“见子，什么时候介绍我认识一下啊！我早就想认识一下洛羽同学了，但就是没机会啊！”
　　被百合川华摇着胳膊，看着对方那比自己高了不知道多少个等级的山峰，见子眼中闪过一丝羡慕然后说道：“小华，你别表现的像个花痴好吗？我都说了，有机会的话肯定会介绍给你认识的！但是，你也别给我表现的这么像花痴行不行啊？”
　　“嗯嗯，我知道了！”
　　看着好友这兴奋的样子，见子叹了口气，总感觉竞争越来越激烈了。
　　一花看着眼前的两个少女，心中也是有些为自己的妹妹二乃担心。
　　竞争，确实挺激烈的呢。
　　下午的课程结束后，收拾书包的洛羽收到了来自见子的短信。
　　见子：【洛羽君，今天我就不过去了，小华知道我们认识了，我想着明天介绍她和你认识一下，不然就要一直缠着我了。另外关于恶灵、魔法的这些事情，我该不该告诉她啊？】
　　洛羽想了想后，给见子回复了过去。
　　洛羽：【你的这个朋友情况有些特殊，生命气息很充沛，很容易吸引恶灵。明天放学后，你带着她一起过来吧，把事情都告诉她好了。你们毕竟是好朋友，一直瞒着也不是个事。】
　　正在卫生间的见子看到洛羽的回复，感谢的回了一句后，就回去班级找百合川华了。
　　洛羽则是和雪乃一起，走出了教室。
　　出了学校后也没有直接回家，而是先去了超市，采购今天做饭的食材。
　　雪乃也是被洛羽邀请，留下来一起吃晚饭了，所以也打算帮忙一起做饭。
　　来到超市，雪乃也帮着挑选起了食材。
　　拿起一盒牛排，雪乃检查了一下后展示给洛羽：“这个牛排可以吗？”
　　洛羽看了一眼后点头：“可以，放进来吧。”
　　然后自己也是多挑了两盒牛排。
　　而在两人挑选着食材的时候，后面的不远处，也有两个身影，正在推着购物车走过来。
　　其中一个，也是穿着和洛羽、雪乃一样的总武高校服，另一个则是穿着一身紫色的和服。
　　正是泽村家的母女两，英梨梨和母亲泽村小百合。
　　扎着和女儿一样的双马尾，黑发的泽村小百合看着前面的两人说道：“英梨梨，你看，和你一样的总武高的学生呢！青春真好啊，这个年级就一起来超市采购，这是同居了吗？”
　　刚说完，就看到女儿英梨梨瞪大眼睛看着那边。
　　“怎么了英梨梨，难道是认识的人吗？”
　　英梨梨点了点头，小声的说道：“一个是我的后桌，另一个是对方的邻桌，都是我的同班同学。那个女生妈妈你知道的啦，雪之下雪乃。”
　　“啊呀，雪之下家的二女儿吗？”
　　泽村小百合也很惊讶，看了一下对方转头时候的侧脸后，也是认了出来。
　　“还真是啊！走走走，英梨梨，妈妈要去认识一下！”
　　“妈妈？等一下啊，你别乱说话啊！”
　　正在拿着两盒鸡翅，讨论晚上做可乐鸡翅还是咖喱鸡翅的洛羽和雪乃，都是听到了后面的声音，齐齐转过头来。
　　看到英梨梨以及那位黑色双马尾的太太后，洛羽就认出了对方的身份。
　　“泽村同学？好巧啊，这位是？”
　　紧赶慢赶的跟上母亲，英梨梨喘了口气后说道：“那个，这位是我的妈妈。”
　　泽村小百合推着购物车，微笑着说道：“你们好呀，我是英梨梨的妈妈泽村小百合。”
　　说完，视线就在洛羽和雪乃两人之间，好奇的移动着。
　　洛羽自然是看到了，点点头道：“阿姨你好，我是泽村同学的同学洛羽。”
　　一旁的雪乃也是自我介绍：“我是同班的雪之下雪乃。”
　　泽村小百合好奇的看着两人说道：“像你们这个年纪就单独出来买菜，还真是少见啊，而且还是两个人一起，难不成你们是在交往吗？”
　　不止是泽村小百合，英梨梨也是好奇的看着两人。
　　虽然在班上的时候，就看出来洛羽和雪乃的关系挺好的，但英梨梨也想不到竟然会在超市这里见到他们，还是两人在一起买菜？
　　面对泽村小百合的交往猜测，雪乃不可避免的红了脸，立刻解释道：“只是等会儿有事要去洛羽君家，会留下一起吃饭，就帮着买菜了。”
　　但是说完之后，雪乃自己也是感觉到，好像越说越奇怪了。
　　洛羽则是相对冷静很多了，微笑着说道：“交往的话，确实还没有到那个阶段。泽村阿姨，我听泽村同学说过你们是东京的吧，怎么会想着来这边上学的？”
　　泽村小百合听得出来洛羽在转移话题，轻笑道：“恩，英梨梨这孩子小时候遇到过一些事情，所以在初中毕业后和我说想换个地方上学。我考虑了一下后，就带着她搬来东京了。总武高也是个很好的学校，在这边上学和在东京，也没什么区别。”
　　洛羽听了后，看了眼英梨梨。
　　估计，说的就是英梨梨作为死宅的事情吧。
　　男生还好说，但女孩子作为重度宅，在女同学的圈子里确实是比较少见的。
　　估摸着英梨梨是不小心暴露了，才会选择在高中搬来千叶。
　　稍微想了一下后，洛羽也就不再深究了，一边应付着泽村小百合的八卦之心，一边继续挑选食材。
　　挑到一半的时候，洛羽接到了家里菈妮打来的电话。
　　“菈妮，怎么了吗？”
　　“王，零食吃完了，回来的时候买一些吧。”
　　“吃完了？”洛羽一听就知道了，无奈的说道，“午饭没出去吃，光吃零食了？”
　　“打游戏，忘记了。”
　　洛羽无奈的叹了口气。
　　“知道了知道了，我现在就在超市，马上去买。”
第87章仿身泪滴（2/2）
　　在洛羽放下手机后，雪乃恍然道：“看来，菈妮小姐中午确实没有去出去吃。”
　　洛羽点头：“她就是这样子的，不过问题不大。肉类买完了，去买食材吧，然后去买些零食，然后我还得再买些速冻食品，省得没准备午饭的时候她又不吃。”
　　然后，洛羽看向了泽村母女两。
　　“泽村阿姨，泽村同学，我们就先去买别的了，再见。”
　　目送着两人离开，泽村小百合好奇的看向女儿：“英梨梨，刚才洛羽君打电话，他口中的那位菈妮，也是你们班的吗？”
　　英梨梨摇了摇头：“没听说过呢，不过，我想应该是洛羽同学的女朋友吧，他不是一直戴着戒指的吗？”
　　泽村小百合这会儿也是想起来了，洛羽的手上确实是戴着一枚透着古朴气息的戒指。
　　“啊呀呀，那要是真的这样的话，他和雪之下这是？”
　　英梨梨也是不太理解，皱着眉头说道：“刚才雪之下也说了是要去洛羽君家里的，那应该也是知道的吧？啊啊啊，越来越想不通了！”
　　而泽村小百合则是眯起了眼睛，小声道：“妈妈越来越好奇了，刚好雪之下家那边，我也是认识的，晚上妈妈打个电话问问。”
　　在买完了蔬菜和零食后，洛羽就和雪乃一起离开超市，回到了家里。
　　菈妮正在客厅看着魔法书，看到两人回来了，微笑着说道：“欢迎回来，雪乃，今天你就先跟着王训练吧，我这边要研究几个新的魔法，暂时没有时间。”
　　雪乃自然是没问题的，相比魔法的修行，实战方面她现在的问题更大一些。
　　“我知道了。”
　　然后，就看向了正在把手里的购物袋放下的洛羽。
　　洛羽点点头：“没问题，我把食材什么的放好，然后咱们就去圆桌厅堂训练。恩，现在这个时间进行实战训练，那今晚上就吃火锅吧，准备起来也简单一些。”
　　把东西都整理放好，洛羽就带着雪乃来到了圆桌厅堂。
　　先检查了一下雪乃对于魔法和祷告的掌握程度后，洛羽就带着雪乃先热QQ君羊8521身了一下，训练了一下使用匕首的一些基础招式，然后就在自己的骨灰042大宝库中，78挑选起今天雪乃的训练对手。
　　挑选了一番后，洛羽最后还是没有选择更高等级的骨灰。
　　“准备好，这就是你今天的对手，这可要比上次的骸骨山贼，更加难对付。”
　　伴随着洛羽的召唤，一个面容狰狞，背后长着残破的双翼，一手拿着短弓，一手拿着匕首的灵魂生物出现在了雪乃面前。
　　穿着黑刀一套的雪乃看到这个出现生物，不由得皱起了眉头。
　　洛羽也是紧接着解释道：“带翼混种，交界地的一种生物，有着很强的攻击性，还可以飞行，小心了。”
　　在洛羽的指挥下，带翼混种吼叫了一声，挥动翅膀飞了起来，举起手中的短弓，瞄准下方的雪乃，搭弓射箭。
　　早就提起警惕的雪乃立刻奔跑着闪避起来，同时寻找着进攻的角度。
　　虽然带翼混种飞在空中，但飞行的高度有限，以雪乃现在的能力，跳跃起来后是绝对可以攻击到对方的。
　　不停地奔跑着，雪乃没有急着进攻，而是在仔细观察带翼混种的进攻模式。
　　而半空中的带翼混种在对着奔跑中的雪乃连射了好几箭，都没有命中后，就立刻把短弓收了起来，吼叫一声，握着短剑一个俯冲就冲了下来。
　　雪乃找准机会，一个闪身多来，手中的两把匕首就从后面，一起扎在了带翼混种的翅膀上。
　　一击脱离，雪乃和落到地上行动的带翼混种开始拉锯战。
　　凭借着自己猫又的灵巧，雪乃在七八分钟的拉扯战后，一刀扎进带翼混种的喉咙，彻底将其击败，化为了一堆骨灰，回到了洛羽手上的盒子里。
　　看向站在原地，不停喘着气的雪乃，洛羽称赞道：“不错，比上一次有进步了，找到机会后的进攻也果断了不少。休息十分钟，等下开始第二轮的训练。”
　　说着，也是拿出了红滴露圣杯瓶，递给了雪乃。
　　“喝两口恢复一下吧。”
　　“谢谢。”
　　拿起圣杯瓶喝了两口，恢复了一下消耗的体力后，雪乃看向洛羽说道，“我想感受一下，你手里最强的骨灰是什么实力的。”
　　“恩？最强的骨灰吗？”
　　洛羽笑了，看着表情认真的雪乃说道，“你确定吗？这可不是个好的想法呢。”
　　雪乃肯定的点头：“我确定，我想看看自己的实力到底到了个什么程度。”
　　“行吧，既然那你这么想，那我就让你看看好了。”
　　说着，洛羽就看向手中的小盒子，开始了自己久违的召唤。
　　伴随着浅灰色的骨灰流落到地上，雪乃发现，地面上出现了一个小型的，仿佛史莱姆一样的物体。
　　最强的骨灰，就这？
　　还没等她问出来，这个银灰色的流体物质缓缓拉长，在雪乃的注视下变为了一个人形。
　　“这是？”
　　雪乃瞪大眼睛，不可置信的看着这个变得和洛羽一模一样的召唤物骨灰。
　　洛羽笑着说道：“仿身泪滴，这是我在交界地的永恒之城”诺克隆恩获得的骨灰，这是永恒之城试图造王时留下的产物。我将其强化到极限后，有着很强的体力和攻击力，并且能够复制我自己的一切武器和能力。把仿身泪滴召唤出来后，我相当于是有了一个只知道战斗的分身，二打一，很多敌人都不会是我的对手。当然了，即使不召唤，光靠我自己，大多数时候也够了。怎么样，还要试试看吗？”
　　雪乃深呼吸了一口气，用力的点头。
　　伴随着洛羽拍了拍仿身泪滴，仿身泪滴身上的装备也是出现了变化，变为了一套雪乃没见过的熔炉铠甲，手上也是直接拿上了巨剑。
　　同时，仿身泪滴也是散发出了一股极其恐怖的气势，向着雪乃笼罩而去。
　　“唔！”
　　恐怖的气势让雪乃浑身一寒，巨大的压力压在身上。
　　此时的雪乃，根本升不起一丝和对方战斗的想法，转瞬之间就跪到了地上，双手丝丝的支撑着身体，这才是没有彻底的倒下。
第88章亲吻和告白（1/2）
　　看雪乃这个情况，洛羽就知道这训练是暂时进行不下去了，直接将仿身泪滴收了回去。
　　走到雪乃面前蹲下来，伸手摘下对方的风帽，看着已经满头大汗的雪乃，洛羽轻声道：“还好吧？”
　　抬起头看了眼洛羽，刚才一直在咬着牙的雪乃终于是放松了下来，整个人脱力的向着地面倒下。
　　洛羽只能是伸出手，将雪乃抱在了怀里。
　　手指轻轻点了一下对方身上的黑刀铠甲，铠甲全部解体，回到了雪乃挂在脖子上的锦囊布袋里。
　　擦了下雪乃脸上的汗水，洛羽抓住对方的一只手，缓缓的输送着自己的魔力，一边说道：“仿身泪滴只是对我进行模仿，气势方面并没有模仿到多少，这要是我亲自来，你这会儿估计已经晕过去了。”
　　抿着嘴唇，看了眼被洛羽握着的手，感受着身体被洛羽的魔力缓缓治疗着，雪乃原本有些苍白的脸颊，也是泛起了一丝红晕。
　　而且这样子躺在洛羽的怀里，感受着对方身上的气息，雪乃莫名的感到一阵安心。
　　“虽然知道你很厉害，但我没想到仅仅是模仿你的仿身泪滴，就有这么恐怖的气势。既然你本人更强，为什么会甘愿在这里过着普通人的生活呢？”
　　眨了眨眼睛，洛羽笑着说道：“这样的生活，难道不好吗？冒险和战斗什么的，我在交界地已经体验的够多了。不管是我还是菈妮，我们在来到这边世界后，都很满意现在的生活。而且这边世界不也有挺多咒灵、恶灵的吗？感觉无聊了，还是可以活动活动的。”
　　说完，洛羽看着靠在自己怀里的雪乃还维持着变身，伸出手摸了摸对方的猫耳。
　　这会儿还在脱力状态中的雪乃，耳朵被洛羽轻轻抚摸，整个人忍不住颤抖了一下。
　　“你，你别乱动...”
　　近距离之下，洛羽清晰的感觉到了雪乃加快的呼吸，手中的动作没有停，轻轻的挠了一下后说道：“怎么，不喜欢吗？”
　　雪乃感到自己的脸颊越来越红，身子也是产生了一丝丝异样的感觉。
　　虽然心里很害羞，但是耳朵上传来的感觉，依旧是让她忍不住眯起了眼睛，不由自主的在洛羽的掌心里蹭了蹭。
　　感受自己的魔力输送的差不多，洛羽松开了牵着雪乃的手，放到了她的脸颊上，感受着少女脸颊的温度。
　　“现在这个样子，还真是可爱啊。”
　　说完，还轻轻捏了下对方滑嫩的脸颊。
　　而雪乃这会儿的心跳，已经超过一百二，往更高的开始跑了，整个人已经完全是懵了的状态，根本不知道自己该怎么办了。
　　安静的圆桌厅堂里，洛羽也觉得这是个好机会，一不做二不休，捧着雪乃的脸颊，在少女惊讶的目光中，吻了下去。
　　“唔...”
　　雪乃瞪大眼睛，感受着嘴唇上的触感，整个人僵硬无比。
　　洛羽自然是察觉到了雪乃的愣神，伸手抱紧了少女，进一步开始了自己的动作。
　　而雪乃，也是在经过一开始的不适应之后，慢慢的迎合了起来。
　　将近十分钟后，洛羽才是松开了意识有些恍惚的雪乃，看着不停喘着气的少女说道：“感觉如何？”
　　双手抓着洛羽的衣服，雪乃满脸通红的看着微笑着洛羽。
　　“你还真是熟练啊。”
　　洛羽笑了笑，捧着雪乃的脸颊又是强势的亲了一口，看着她说道：“还行吧，其实初吻的话，也才是最近的事情。恩，现在说这个是不是有些不合时宜呢？我觉得，我们还是先说说另一件事情比较好。雪乃，愿意和我在一起吗？”
　　“！！！”
　　雪乃瞪大了眼睛，想不到洛羽会直接说出来。
　　洛羽轻笑道：“不敢相信是吗？毕竟都亲了你了，我可不是那种犹犹豫豫的性格，既然做了，那自然是会去承担这一份责任的。所以雪乃，你的答复呢？”
　　注视着洛羽的双眼，雪乃张了张嘴巴，最后转过头去，小声的说道：“这种事情，你不和菈妮小姐先说一下的吗？不怕她生气？”
　　“她要是生气的话，我自然那是不会这么做的，而且我现在是在问雪乃你的想法？”捧着少女的脸颊，让她看向自己，洛羽说道，“我对雪乃你很有好感，很喜欢你，你呢？”
　　雪乃的眼神有些闪烁，看着眼前的洛羽。
　　相处的时间并不是特别长，但雪乃也清楚，对方已经不知不觉走进自己的心里了，每天的相处，都让自己感到心情愉快。
　　而自己，也非常沉溺于这种感觉。
　　心跳加速之下，最后终于是开口。
　　“我，我确实也对你有好感，满意了吧？”
　　说出了心意之后，雪乃感觉是彻底的松了一口气。
　　“你这家伙，是不是拿准了我的想法？还是姐姐有和你说过什么？”
　　“阳乃吗？”洛羽笑着说道，“这倒是没有，不过我可是知道一些别的事情的，比如在东京的那个晚上。”
　　“东...难道说？！”
　　雪乃屏住了呼吸，回想起了那一天晚上，自己在房间里做的事情。
　　“难道说你都知道？”
　　洛羽看着又开始冒热气的少女，笑着点头：“应该说，是菈妮先发现的。”
　　刚一说完，怀里的雪乃就羞愤难耐的想要挣脱。
　　但在洛羽的怀里，雪乃还没有那个本事，被洛羽抱紧了几分，再一次的吻了下去。
　　再一次的唇舌相交，雪乃眼中本来因为害羞，差点要冒出来的泪水也是没了后劲，不出所料的又沉溺在了洛羽的怀抱中，伸手抱住了对方。
　　二十分钟后，在客厅里看书的菈妮心有所感，看向了赐福点的方向，就看到了洛羽牵着雪乃的手，回到了这里。
　　眯起眼睛，菈妮看着两人说道：“看样子，独处的时候发展的很快啊，不过时间差不多了，该准备晚饭了，王。”
　　洛羽点点头，和菈妮对视了一眼，一切尽在不言中。
　　看向身边的女孩，洛羽说道：“你先去洗个澡吧。”
　　雪乃则是有些害羞的看了眼菈妮这边说道：“再等一下，我先和菈妮小姐聊会儿天。”
　　洛羽笑了笑，任由雪乃了。
　　来到菈妮身边坐下，雪乃看着面带微笑的菈妮，突然不知道该怎么开口了。
　　菈妮倒是没太多的想法，把手中的魔法书合上，看着雪乃说道：“现在还叫我菈妮小姐，是不是不太对了？”
第89章夜色下（2/2）
　　面对菈妮这老神在在的模样，雪乃稍微扭捏了几秒后，看着对方说道：“菈妮姐姐...”
　　“恩。”
　　菈妮满意的点了点头，看着雪乃说道，“不用担心我会说你什么，这些我都是同意的。当然，人选的性格方面，我还是会关注的，以后我们就是一家人，好好相处吧。”
　　雪乃也是小小的松了口气，然后就想起了之前在圆桌厅堂，洛羽和自己说的话。
　　“那个，菈妮姐姐，周五晚上，你们...”
　　“王和你说了？”
　　菈妮倒是没有什么紧张的情绪出现，平静的说道，“说实话，我也没想到你竟然会那样做。请教一下，感觉如何？”
　　雪乃没有回答，直接是已经红着脸，跑去了楼上。
　　看着雪乃的背影，菈妮摇了摇头：“还是太害羞了。”
　　然后，菈妮才是看向在厨房那边准备食材的洛羽。
　　“王，你们刚才在圆桌厅堂，都做了些什么？”
　　“也没什么，就是亲了她，然后就告白了，雪乃也是同意了，就这么简单。”
　　把手头的白菜洗好摆放好，洛羽有些遗憾的说道，“就是依旧没有摸到雪乃的尾巴，就差一点成功了，但是被雪乃反应过来，解除变身了。”
　　雪乃的耳朵就这么敏感了，要是能摸摸尾巴的话，绝对可以看到不一样的反应。
　　这次是没机会了，不过现在关系成了，洛羽知道自己接下来肯定能摸到的。
　　二十分钟后，雪乃洗完澡下来了，洛羽这边的火锅也是刚好准备完成，放到了餐桌上，接上电等鸳鸯锅底烧开。
　　拉开椅子坐下，雪乃看了眼这鸳鸯锅里面右边一半红通通的锅底，好奇的问道：“这个，会不会很辣？”
　　洛羽拿出了还剩下半袋的锅底说道：“这个牛油底料不是特别辣，主要以香为主。吃不了太辣的话，就吃旁边的海鲜锅底好了。”
　　很快，火锅的汤就煮开了，三人夹了各自想吃的东西，开始涮锅。
　　刚吃了没几分钟，雪乃的手机就响了起来，是阳乃打来的。
　　拿起手机接听，雪乃说道：“姐姐？”
　　“嗨嗨嗨，是姐姐哦！雪乃现在在哪里啊？”
　　雪乃看了眼洛羽和菈妮后说道：“我在和羽君还有菈妮姐姐吃饭。”
　　“哦？”另一边，刚刚开着车从学校出来的阳乃眯起了眼睛，“换称呼了啊，雪乃该不会已经把洛羽君给拿下了吧？”
　　“...姐姐你还有事吗？没事的话我就先吃饭了。”
　　“唉~~雪乃真是一点也不可爱，行吧，那姐姐就不打扰了，我也要去找个地方吃晚饭了。和洛羽君说一下，晚上我会给她打电话的哦~~”
　　说完，阳乃就直接挂了电话。
　　听着手机挂断的声音，雪乃感觉自己的怒气被姐姐给叠起来了好几层。
　　在雪乃看过来后，洛羽笑着说道：“听到了，晚上会打过来是吧？”
　　放下手机，雪乃有些闷闷不乐的说道：“从小到大都是这样，很多事情姐姐就是喜欢和我对着干。母亲一开始是打算给姐姐安排个入赘的丈夫的，但现在碰到了你，她就把你当做目标了。所以，你是怎么想的？”
　　“我吗？”
　　洛羽夹起一筷子刚刚烫熟了的羊肉，夹到雪乃的碗里，笑着说道，“你姐姐和你一样，都很漂亮，我自然是喜欢漂亮的女孩子的。不过，不管是好感度，还是了解的程度，都是没有雪乃你高的，所以你不用那么担心我被你姐姐攻略的。”
　　洛羽都表态了，雪乃自然是相信的，但也知道那只是短时间内。
　　至于未来的话，那雪乃肯定是不抱希望的，自家姐姐肯定是不达目的誓不罢休的。
　　也就是说，阳乃未来肯定是会和雪乃自己一样，都成为洛羽的女朋友的。
　　想着想着，雪乃脸蛋就红了，把嘴里的羊肉咽下去后，忍不住瞪了眼洛羽。
　　洛羽多少能猜出雪乃在想些什么，只能是无奈的笑了笑，给雪乃再夹了点菜。
　　晚饭之后休息了一会儿，雪乃就准备回去了，洛羽也是亲自出门送她回家。
　　走在夜色之下，洛羽也是直接牵起了雪乃的手。
　　十指相扣，感受着洛羽手心的温度，雪乃的嘴角不由自主的微微翘起，心情非常的愉快。
　　过去她很不了解，但现在接受了洛羽的告白，在一起之后，雪乃发现，恋爱似乎真的是会让人产生极大的情绪变化的。
　　现在这样的心情，她过去是怎么也不会有的。
　　而洛羽牵着雪乃的小手，心情也是非常地好。
　　“明天，见子说要带百合川华和我认识一下，时间就定在中午吧。让见子带着她来是侍奉部，我们一起吃午饭，把事情告诉一下见子的朋友，怎么样？”
　　雪乃点点头：“恩，可以，不过那位百合川华同学，自身的生命能量的事情，也要和她说吗？”
　　洛羽想了下后说道：“可以考虑告诉她，这么充沛的生命能量，一般人身上是基本看不到的。这样的人，好好培养一下，应该能成为一个很强的魔法师。进攻方面的先不说，但是各种志愿和恢复的魔法，她肯定是有天赋的。”
　　雪乃想想也对，那样子的充沛生命力，绝对是有很高天赋的。
　　只是一想到对方那个爆炸身材，雪乃心中就忍不住有些警觉。
　　没办法，实在是太大了，完全是自己目前为止见过的最大的，甚至和自己还是同龄人。
　　“那位百合川华同学，真的有点离谱了...”
　　看着雪乃这个动作，洛羽笑了笑，凑到她耳边说道：“放心好了，只要是雪乃你，不管大小我都喜欢的。”
　　雪乃的表情瞬间僵住，撇了眼洛羽后解释道：“我只是不希望有人把大小当做衡量女性的标准罢了。”
　　“是是是，雪乃你说得对，我无比赞同。”
　　“总感觉你在敷衍我。”
　　考虑到百合川华，以及那几个中野姐妹，雪乃觉得自己有必要找点方法，增加自己的竞争力了。
　　说话间，两人来到了雪乃所住的公寓楼下。
第90章三鸦羽，竹竹美（1/2）
　　在公寓楼下站定，洛羽看着眼前的女孩，笑着说道：“不请我上去坐会儿吗？”
　　看着牵住自己双手不让自己走的洛羽，雪乃注视着对方说道：“别以为我不知道你在想些什么，不可以！”
　　停顿了一下后，她紧接着说道：“暂时不行，至少要再过些时间。”
　　洛羽眯了眯眼睛，看着雪乃说道：“是吗？我今天只是想要上去看一下雪乃你住的地方而已，又不是要做什么，雪乃懂得好多啊~~”
　　雪乃白皙的脸庞泛起了一丝红晕，瞪了眼洛羽说道：“还不是你之前在，在圆桌厅堂的举动导致的！放开我吧，我该上去了。”
　　“放开可以，不过现在的话。”
　　说着，洛羽撅了撅嘴唇。
　　“表示一下吧？之前可一直是我在主动，现在换你了。”
　　看洛羽牢牢的牵着自己的双手，不让自己离开，不达目的誓不罢休，雪乃也是非常的害羞。
　　左右看了看，确定没有人后，这才是踮起脚尖，凑向了洛羽的嘴唇。
　　当看到雪乃贴上来，嘴唇触碰到一起的时候，洛羽便是一把抱住了女孩。
　　“唔！”
　　瞪了眼近在咫尺的洛羽，看着对方那带着一副得逞笑意的双眼，雪乃只能是慢慢闭上眼睛，逐渐沉溺在了洛羽的亲吻中。
　　好在因为是在外面，洛羽也没有持续太久，五分钟后就松开了满脸通红的雪乃，放她进去了。
　　坐着电梯上楼，回到自己一人的公寓后，雪乃直接在沙发躺下，神情恍惚。
　　雪乃实在是没想到，今天一天竟然发生了这么多的事情。
　　初吻被洛羽拿走，然后接受了洛羽的告白，开始了自己原本在高中事情根本就没想过的恋爱。
　　虽然有些猝不及防，不过恋爱的感觉，意外的挺不错。
　　还没等雪乃回味多久，手机就响了起来。
　　不过这次不是姐姐，而是母亲打来的。
　　雪乃立刻是坐了起来，接听了电话。
　　“母亲。”
　　听着电话里女儿的声音，雪母说道：“雪乃，回到公寓了吗？”
　　“恩，刚刚回来，今天放学后去训练了，晚饭也是在洛羽君那边吃的。”
　　雪母微微眯起眼睛，嘴角带着一丝笑意说道：“你这个称呼，怎么又改回去了？”
　　“？？？”雪乃立刻就反应了过来，语气中带着一丝气愤说道，“姐姐怎么都往外说，她是小孩子吗？”
　　“所以，你现在和洛羽君？”
　　和母亲聊这种事情还是头一遭，雪乃拿着手机犹豫了好一会儿才是说道：“他和我告白了，然后我答应了，就这样。”
　　听到这个答案后，雪母满意的点了点头：“是吗？那就不错，你的这些事情我不干涉，我就提一个要求，学业的事情不要落下，可以吧？”
　　雪乃点头：“我知道的，学业方面的事情我不会落下的。”
　　至于关于恋爱方面的事情，雪母想了想，还是没有和雪乃说，相信自家女儿应该知道分寸。
　　另外，洛羽那边也是个明事理的人，至少不会让自己今年就当奶奶。
　　简单了解了一下情况后，并且同意了雪乃周三请假跟着洛羽去远月的事情后，雪母就结束了和女儿的通话，留下拿着手机的雪乃直接趴在了沙发上，抓着抱枕一下一下的打着。
　　另一边，洛羽在回家的路上，也是接到了阳乃打来的电话。
　　“晚上好呀，洛羽君~~啊不对，现在是不是该称呼你妹夫君了？”
　　听着电话里阳乃的调侃，洛羽笑道，“怎么，难道不打算继续自己之前的想法了？”
　　“哼哼哼，谁说的，只是你不觉得这样子更刺激吗？”
　　“...你不对劲。”
　　“这你就冤枉我了啦，谁叫你对雪乃出手这么快的呢？要是我先拿下洛羽君，那不就变成雪乃和姐夫的故事了？啊呀呀呀，这样子也挺不错的呢！洛羽君，哪天你有时间，我们去约会吧？最好让雪乃知道，然后羡慕得来跟踪！”
　　“你这话，越说越离谱了。”洛羽摇了摇头，“周三，不出意外的话雪乃也会跟着我和菈妮一起去东京，去远月一趟。你呢，确定不来吗？”
　　“周三确实是没时间呢，我才刚上大学，学业还是挺紧张的。”
　　阳乃的语气中也是带着一丝遗憾，远月学园，她可是一直很感兴趣的呢！
　　不过在想到周四的课程后，阳乃语气中带着一丝期待说道：“呐呐，洛羽君，周三我是没时间了，不过周四我上午倒是只有第一节课，我打算周四去一下你你获得股份的不死川出版社。既然你周三会出来，那周四要不要再请个假，也来看看？”
　　“不死川出版社吗？”
　　洛羽看了眼前方慢悠悠走出来的两只咒灵，右手拿出法杖直接消灭后说道，“可以，那我周四也过来吧。远月那边都去了，出版社也可以去看看，那家出版社涵盖的业务挺多的。”
　　“太好啦，那周四是不是可以约会了？姐姐我会穿上漂亮衣服，等你过来的哦！”
　　结束通话后，洛羽把手机收了起来，抬起头，看向出现在天空中的，身穿黑色服饰，黑色长发戴着眼镜，手持权杖，背后黑色双翼轻轻挥动的女性鸦天狗。
　　落到洛羽面前，女性鸦天狗点头道：“洛羽先生你好，我是奴良组成员，天狗党的干部，三羽鸦之一的竹竹美，奉总大将命令，在夜间巡查千叶地区。”
　　观察了一下对方身上散溢出来的妖气，洛羽说道：“辛苦了，奴良组安排在千叶的成员多吗？”
　　“除了我之外，还有几个干部也过来了，同时还派了一个小组的妖怪，进行后续的监管工作。并且，总大将晚上也过来了，打算去千叶周边也看看。”
　　说话的同时，竹竹美也是在观察着被总大将评委拥有不弱于大妖怪实力的洛羽，很好奇对方的真实实力。
　　“奴良滑瓢老爷子也来了？”
　　洛羽挑了挑眉，好以为对方在事情解决之后，就回去东京了呢。
　　“他现在在哪，我要去见一下。”
　　对于洛羽的请求，竹竹美没有拒绝：“我知道了，请跟我来。啊，我飞起来的话，你能跟上吧？”
　　洛羽笑着说道：“很简单的事情。”
　　卡利亚辉石杖出现在手中，洛羽直接使用出重力魔法，让自己直接飘浮了起来。
第91章奴良组据点（2/2）
　　在竹竹美惊讶的目光中，洛羽用重力魔法进行飞行，跟着她一起来到了奴良组在千叶市的据点。
　　推开大门一进来，洛羽就闻到了浓烈的久违，还看到了极其热闹的场景。
　　认识多个妖怪，正聚集在一起，热闹的喝着酒聊着天。
　　看了一圈后，洛羽也是看到了处在核心位置的奴良滑瓢。
　　然后，洛羽看向身边的竹竹美，笑着说道：“他们在喝酒，而你却在巡逻，会不会不平衡？”
　　竹竹美则是摇了摇头：“我们是会轮班的，我的工作时间是到晚上11点。那么接下来，我该继续去巡逻了，再见，洛羽先生。”
　　“恩，多谢了。”
　　在竹竹美离开后，洛羽便是直接走进了据点，来到了奴良滑瓢面前。
　　“晚安好啊老爷子，没想到你今天也来了啊。”
　　放下酒杯，奴良滑瓢笑着说道：“哈哈哈，洛小子晚上好啊，要来喝一杯吗？”
　　周围几个妖怪，只有牛鬼和黑田坊，是昨天见过洛羽的，不过其他妖怪也是已经知道了洛羽的身份，并没有排斥他反而是直接让出了一个位子。
　　洛羽坐下来后，接过奴良滑瓢递过来的酒杯，笑着喝了一口：“好酒，你们这里还真是热闹啊。听竹竹美小姐说，你们还打算晚上去千叶周边调查一下？”
　　奴良滑瓢点点头：“周围地区的奴良组下属组织送来了消息，也都不是那么的太平。这段时间，不少家伙都有些安耐不住，确实是要行动一下才行了。怎么样，要跟着一起来看看吗？”
　　“那就不用了，我就是来看看。对了，周三我打算去一趟远月，老爷子要一起吗？薙切仙左卫门总帅和我说了，可以安排我们去参观一次食戟，之后也会让他孙女薙切绘里奈来做一餐料理。”
　　“哦！”
　　一听到这个，奴良滑瓢就彻底激动了。
　　“食戟啊，还有薙切绘里奈小丫头的料理？没问题没问题，周三我也一起去，务必让老头子我也一起！你们什么时候过去，提前告诉我，我安排车子来接你们！”
　　洛羽就知道这个老头子会想去的，笑着说道：“薙切总帅和我说的是上午十点前抵达远月就好，食戟是上午十点半开始。”
　　“恩，我知道了，我会提前过来接你们的，然后一起去远月。”
　　说完后，奴良滑瓢也是开心的给洛羽倒了一杯酒。
　　在这边和奴良滑瓢，以及一众妖怪喝了会儿酒后，洛羽就告辞离开了。
　　在洛羽离开后，奴良滑瓢放下酒杯，看向身边的中年男子。
　　“牛鬼，你也观察好一会儿了，洛小子的实力，你觉得如何？”
　　一直沉默的牛鬼抬起头来说道：“我看不清，光从外面看起来，对方就是个普通的少年。但是在我们这个地方，他竟然一点也没有被全是妖怪的氛围给压制住，反而非常的轻松。要知道，我们在这里可没有像在本家一样，收敛自身的气息，不说正常人类，就会是有水平的咒术师、阴阳师这些，也是扛不住的。”
　　奴良滑瓢满意的点头：“对吧，那小子来历很神秘，而且实力确实很不错呢。另外，性格也很对我胃口。之后别忘了通知给驻守在千叶的奴良组成员，务必和对方搞好关系。说不定，未来我们还会需要对方的帮助。”
　　“是，总大将。”
　　洛羽在回到家后，没有在一楼看到菈妮，摸了摸在沙发上懒洋洋的猫咪后，便来到了二楼。
　　打开电竞房的大门，果然是看到菈妮正在这边打着游戏，双手在hitbox上快速的按着。
　　听到开门的声音，菈妮头也没转过来，直接说道：“王，欢迎回来，那些妖怪怎么样了？”
　　“在千叶的据点里喝酒，轮班巡查，看样子是打算好好的把周边也调查清理一下了，对普通人来说确实是个好事。”
　　菈妮点点头，轻松解决了自己排位赛的对手后，退出了游戏。
　　伸了个懒腰，菈妮转动椅子看向洛羽，然后动了动鼻子。
　　“有一股酒味，王你喝酒了？”
　　来到菈妮身边坐下，洛羽笑着说道：“那些妖怪在据点里开酒会，就被拉着喝了几杯。然后我和奴良滑瓢老爷子说了，周三去远月，他也会一起，而且会安排车子接我们。”
　　“大妖怪滑头鬼啊，我知道了。不过王你还是先去洗澡吧，虽然酒味很淡，但我还是不大喜欢。”
　　“那，一起？”
　　没等菈妮回答，洛羽就把她从电竞椅上抱了起来，走出了房间，直接去往了浴室。
　　抱着洛羽的脖子，菈妮无奈地摇了摇头，只能任由洛羽胡闹了。
　　“王，不用担心我会吃醋。”
　　洛羽微笑着看向怀里的女孩说道，“我知道，不过我也不是那种厚此薄彼的人，对于菈妮你，我肯定是会更加关注的。走吧，好好的一起泡个澡。另外我对于你身体的炼成研究，也已经有了一些进展了，刚好可以和你讨论一下。”
　　“是吗？我很期待。”
　　虽然一开始没那么在意，但伴随着在这边生活的时间边长，菈妮也是开始期待起，自己有一个真正的新身体了。
　　浴室里，菈妮亲昵的坐在洛羽的怀里，听他讲着关于研究的进度，然后用自己所了解的内容，给出了一些自己的想法。
　　听完后，洛羽点点头，轻轻蹭了蹭菈妮的脸颊说道：“等会儿你继续玩游戏吧，我要进行一些实验。”
　　“王，不用我陪你吗？”
　　“不用，作为你的王，这可是我的责任，你就安心的等待好了。”
　　看着洛羽那充满信心的微笑，菈妮也是回以一个笑容。
　　“恩，我知道了，那我就不打扰王了，刚好马上要升段位了。”
　　“哈哈哈，彻底上瘾了呢！”
　　“并不是，白天的时候，我还是会好好的研究魔法的，夜晚自然是要调整一下心情，放松一下。”
　　只不过，这番解释的话语多少还是有些苍白的。
　　泡完澡出来，菈妮迈着愉快的步伐来到了电竞房继续玩游戏，而洛羽则是单独来到了圆桌厅堂，开始了自己的实验。
第92章知晓真相的百合川华（1/2）
　　周二中午，百合川华面带激动的跟着见子，手拿着便当，一起前往侍奉部。
　　一边走着，见子也是给好友进行着提醒。
　　“社团不是我们的，是A班的雪之下雪乃同学的，所以到了之后小华你也不要太激动知道吗？”
　　百合川华连连点头：“嗯嗯，我知道啦！见子我和你说哦，开学到现在，我经常在观察的，高一的男生里面帅气的倒是有，但是在气质这方面，绝对没有比洛羽同学还要特殊的呢，是我的菜！”
　　“”
　　见子摇了摇头，对于好友的这幅花痴脸，从今天到学校开始，已经看到好几次了。
　　很快，两人便是来到了侍奉部的大门前，见子直接抬手敲响了大门。
　　“请进。”
　　听到雪乃的回应后，见子拉开了大门。
　　“打扰了，洛羽君，雪乃，我们来啦！”
　　社团教室里，洛羽和雪乃这会儿已经把桌子拼好了，雪乃还接了热水壶正在烧水。
　　看到见子身边满脸好奇和兴奋的百合川华，雪乃瞄了一眼她那个无法让人忽视的山峰后说道：“百合川华同学你好，我是A班的雪之下雪乃。”
　　坐在椅子上的洛羽也是笑着说道：“你好，我是洛羽，过来请坐吧。”
　　“洛羽君你好呀！”百合川华很是自来熟的来到了洛羽的对面坐下，开心的看着他说道，“实在没想到你竟然和见子认识，而且见子还瞒着我！”
　　在百合川华身边坐下，见子无奈的说道：“我都和你说过好几次了，这里面是有原因的，不是故意瞒着你的！”
　　洛羽笑了笑，看着两人说道：“先吃饭吧，吃完之后，我们会把原因告诉百合川同学你的。”
　　“那好吧~~”
　　四人坐好，也是开始吃午饭了。
　　不过百合川华在看到洛羽和雪乃手中便当盒里一模一样的菜式后，好奇的问道：“洛羽君，你和雪之下同学的便当是一样的啊？”
　　见子也是看到了，但她想的就要比百合川华多了，眼神不停的在两人之间移动。
　　洛羽笑着说道：“对，是雪乃准备的，本来早上我还想做便当的，结果雪乃就打电话过来，说自己把我的份也做了。”
　　“嗯嗯，对，为了不浪费食材，我懂的~~”
　　洛羽脸上带着开心的笑容，任由雪乃在桌子下面连踹了自己小腿好几下，拿着筷子悠哉悠哉的吃了起来。
　　到这里，就是百合川华再吃顿，也是能看出问题了。
　　看着眼前的两人，百合川华紧张的问道：“难道说，洛羽君你和雪之下同学在交往了吗？”
　　洛羽坦然的点头：“对，昨天才确定关系的。”
　　“唉！！！”
　　百合川华惊呼出声，没先到自己恋爱之心，还没正式开始呢，就彻底断了后路。
　　见子虽然没有百合川华这么失落，毕竟她是知道菈妮的存在的，但心里也是有些郁闷，没想到雪乃的动作会这么快。
　　但同样的，好在洛羽有开后宫的心思，这样子自己也还是有机会的！
　　在看到洛羽承认，雪乃也没有任何反驳之后，百合川华羡慕的看了眼雪乃。
　　“交往啊，真好~~不过雪之下同学和洛羽君，确实很般配呢！”
　　虽然心里酸酸的，才刚刚认识就知道了这个事情，但百合川华还是给出了祝福，然后把心中的郁闷，都发泄在了自己的便当上。
　　洛羽笑了笑，转头看了眼一直在观察百合川华的雪乃，然后便是吃起了便当。
　　不得不说，雪乃的厨艺还是挺不错的，虽然口味相对清淡，但也很好吃。
　　然后，洛羽就察觉到了那边见子传来的视线。
　　看着见子眼中那略带幽怨的视线，洛羽回想起了之前菈妮和自己说的话，心底有些感叹，这个女孩也是一样呢。
　　这几天因为雪之下家的事情，和雪乃相处的时间更多，接下来确实是要多花些心思，在见子身上了。
　　十五分钟后，午饭吃完，雪乃给大家泡上了热茶。
　　喝了口茶，洛羽看向百合川华说道：“百合川同学不是一直觉得见子瞒着你吗？现在就告诉你，她为什么要隐瞒吧。刚好，这边有一个可以用的素材。”
　　起身来到窗台边，洛羽打开窗户，看着飞在教学楼旁白的一直外形有有点像是蝙蝠的恶灵，伸出手用魔力将其控制住，拉进了社团教室。
　　看到洛羽的动作，雪乃也是挑了挑眉。
　　“还好，不是那种恶心的类型。”
　　见子也是赞同的点头。
　　而看不到恶灵的百合川华，则是茫然的听着几个人的对话，不知道到底发生了什么。
　　回到自己的位子坐下后，洛羽看着百合川华，空出来的左手抬起，凝聚出魔力，使用出了菈妮根据之前在宴会厅收集的那种元素，研究出的一个小型魔法。
　　释放出来后，百合川华发现洛羽的右手上方，一直造型诡异的蝙蝠生物，正被一圈圈淡蓝色的光芒控制住，无法动弹。
　　“这，这是？！”
　　见子在一旁解释道：“小华你不是很喜欢看那些灵异节目吗？电视上说的恶灵，是真实存在的，这个就是。”
　　“恶灵？！！！！”
　　百合川华惊呼一声，害怕的抱住了见子。
　　见子感受着肩膀上传来的挤压感，羡慕了一番后看着满脸害怕的好友说道：“小华，你不是很喜欢那些灵异节目的吗？现在让你看到恶灵了，怎么这么害怕了？”
　　“电视节目和真实是不一样的啦！”百合川华害怕的回了一句，然后看着表情冷静的见子说道，“见子，那就不害怕吗？难道说见子你一直能看到？”
　　见子点了点头：“恩，确实能看到，困扰了我不少时间。”
　　这一下子，联想到之前见子一系列有些不对劲的举动，百合川华就都明白了。
　　“原来如此，原来见子之前那些事情，竟然是因为看到了恶灵吗？呜，见子，一定很辛苦吧！”
　　说着，百合川华就用力的抱住了见子。
第93章百合川华加入（2/2）
　　“唔！！唔！！！”
　　即使是女孩子，面对百合川华这巨大的山脉，也是被压迫的无法呼吸了。
　　连着拍了百合川华好几下，对方才是松开了见子。
　　捡回一条命的见子喘了好几口气，这才是看着好友说道：“你能不能别这样啊，差点憋死了，是在炫耀吗？”
　　“嘿嘿嘿，也没有啦~~”
　　在这两个好朋友拌嘴结束后，洛羽把手中控制着的恶灵飘到四人中间，开始给百合川华解释起世界的真相。
　　同时，也讲解了一下见子的经历。
　　听完这些后，百合川华恍然大悟，看着这只恶灵说道：“所以，恶灵一般情况下是没法伤害到人的，但是咒灵和妖怪这些就不一样了对吧？洛羽君，你这个，难道是超能力吗？”
　　洛羽摇了摇头：“我这是魔法，超能力什么的，这个世界上或许是有的，但力量应该不算多强。”
　　“魔法！！！”
　　百合川华瞪大了眼睛，好奇的凑上前来，观察着这只被控制住，拼命针扎的恶灵。
　　而当百合川华凑过来的时候，洛羽三人就看到，一股淡金色的生命能量从百合川华的体内爆发出来，轻松地就把这只恶灵给消灭了。
　　“唉？”
　　看到恶灵消失，百合川华不解的歪着头，“这怎么没了？”
　　洛羽惊讶的看着百合川华说道：“你应该不知道吧，自己体质的特殊？”
　　“体质？”
　　洛羽点点头：“你的体质很特殊，有着普通人难以比拟的强大生命能量，一般的恶灵在你身边纠缠的时间一长，你体内的生命能量就会自动爆发，将这些盯上你的恶灵消灭掉。这只恶灵，也是一样的下场。就是不知道，你的生命能量，最高能消灭什么等级的恶灵，也不知道对咒灵这些，有没有克制效果。”
　　看着自己的双手，百合川华还是第一次知道，自己竟然有着特殊的能力。
　　还没等她多想。
　　“咕~~”
　　肚子传来的叫声，让百合川华害羞的低下了头，捂住了自己的肚子。
　　“明明刚才吃饱了，又饿了...”
　　洛羽微笑着说道：“并不是什么大问题，主要是你刚才散发的生命能量消耗之后，自然是需要补充的。而普通人补充能量的方法，自然是进食了。吃点东西，就可以把消耗的能量补充了。”
　　百合川华恍然。
　　“原来我之前那么容易饿，就是因为周围出现了恶灵，然后我把恶灵消灭了啊！嘿嘿，原来我也算是除灵师吗？好厉害啊！”
　　看着百合川华这嘚瑟的样子，见子无奈的说道：“这可不是什么好事啊，小华，能量消耗了，不就证明你其实是遇到危险了吗？万一是你自身的能量无法抗衡的恶灵呢？”
　　这下子，百合川华笑不出来了，立刻是苦兮兮的看着见子说道：“那，那见子，我该怎么办呀？”
　　见子看着百合川华的双眼说道：“两个办法，第一，让见子你忘记刚才我们说的那些话，就当什么都没发生过，这样你可以过的轻松一些。”
　　“唉！我不要啊！！！”
　　见子就知道百合川华就这样回答，叹了口气紧接着说道：“那就只有第二个方法了，小华你和我一样开始学魔法，控制住自己体内无时无刻不在散发出来的生命能量，掌握能保护自己的力量。”
　　“魔法！对呀！”
　　百合川华瞪大眼睛，激动的看向洛羽这边。
　　“洛羽君，我也可以学魔法吗？”
　　洛羽微笑着点头：“自然是可以的，不然的话，我也不会选择和你说这些。当然最主要还是看你自己的选择，要知道决定学魔法的话，就意味着你以后肯定不会想过去那样，将会一直能看到恶灵、咒灵这些存在了。”
　　百合川华咽了口口水，但还是坚定的点头：“我，我要学！见子都学了，作为好朋友，当然是要一起啦！”
　　“小华...”
　　看着百合川华的表情，见子很是感动。
　　洛羽看着百合川华说道：“既然决定了，那么等放学之后，百合川同学你将就和见子一起来吧，给你进行魔法入门的指导。另外，关于恶灵的事情，务必保密，不要泄露出去。”
　　“我知道了，我会保密的！”
　　握着小拳头保证完后，百合川华的肚子又是叫了一声。
　　百合川华红着脸吐了吐舌头，然后拉住见子的衣袖说道：“见子，我饿了，陪我去小卖部买些吃的吧，我把去晚了就没有好吃的了！”
　　没办法，见子只能是先带着百合川华离开了侍奉部。
　　社团里重新变为了洛羽和雪乃两人，洛羽把手里的茶水喝完，把茶杯放下来后伸了个懒腰说道：“今天的话，雪乃你就先跟着菈妮学魔法吧，我这边要进行一些实验，不大好陪着你进行训练。”
　　雪乃点点头：“没关系，你先忙自己的事情就好，是关于菈妮姐姐身体的实验吗？”
　　“对，昨晚上我进行了一些初步的实验，有了些进展，不过一些细节上要调整调整，顺利的话，三个月之内就可以正式开始给菈妮制作身体了。”
　　按照洛羽的想法，只要顺利，等到菈妮和自己的新身体融合好了，绝对可以恢复到了当初半神的实力。
　　然后以洛羽自己和菈妮两人的实力，世界上能够对他们造成威胁的，就屈指可数了。
　　“恩，不过我进行实验的话，那就不大好准备晚饭了呢。”
　　雪乃紧跟着说道：“晚饭的话，就由我来做吧，今天见子也打算留下来吃晚饭，让她帮我，能快不少的。”
　　“那就麻烦你了。”
　　看着把做饭工作揽到自己身上的雪乃，洛羽笑着伸出手，搭住雪乃的肩膀，把她抱到了自己怀里。
　　枕在洛羽的肩膀上，雪乃有些紧张的说道：“这里是在学校！”
　　洛羽安抚着雪乃的秀发，轻声道：“你还不了解我的实力吗？有人来的话，我会提前发现的。而且这个地方，真要来的话也就只有平冢老师一个人。不过我们不都看到了，她上完课就开车离开学校了，估计是去外面吃饭了，现在绝对还没回来呢。”
　　午休时间还有不少，洛羽看着雪乃精致的容颜，自然是有了些想法。
　　“雪乃，猫耳呢？”
　　“？？？”
第94章放学后的情况（1/4）
　　面对洛羽的请求，雪乃最终还是没有坚持住，依旧还是变身了。
　　并且，也终于是被洛羽摸到了那两条毛茸茸的黑色尾巴。
　　和之前的猜测一样，雪乃的尾巴，就和她的猫耳朵一样敏感，没摸几下，整个人就满脸通红的靠在了洛羽怀里。
　　再配合上摸耳朵和挠下巴一连串的攻势，整个人就和小猫咪一样，没了反抗之力，根本就是任由洛羽施为了。
　　好在现在是在学校，不然洛羽还真不可能忍得住，最后也就是感受了一下雪乃嘴唇的柔软，并且在体验了一下过膝袜和绝对领域的触感，就差不多了。
　　锁好门，离开侍奉部的时候，雪乃一路上都在不停的用小拳头敲着洛羽的胳膊。
　　一下一下的，虽然没用什么力气，但也是表示了雪乃的羞涩。
　　“以后不准随便摸尾巴！”
　　洛羽眯着眼睛，随意的点头：“嗯嗯，我知道了，不会随便摸的。”
　　现在先答应着，但等到了具体的时候，摸不摸不就是他说了算了？
　　看着洛羽那毫不在意的模样，雪乃脸颊微微鼓起，想生气，但却偏偏生不起来。
　　因为她能感觉到洛羽表现出的对自己的喜欢，这让雪乃非常的受用。
　　反正，自己都已经和对方交往了，也很喜欢他，就随他去吧。
　　同时雪乃心底深处也有着一个声音，在不停的告诉着自己，很想要让洛羽再多摸摸自己的耳朵和尾巴，但还是被雪乃给克制住了。
　　因为雪乃觉得自己要是任由自己猫又形态下的天性释放下去，自己就要真的变成一只只会撒娇的猫咪了。
　　那样可不好。
　　回到教室，一起离开一起回来的两人，自然是再一次的受到了班上不少同学的关注。
　　尤其是英梨梨，更是好奇的看着两人。
　　昨晚上英梨梨的母亲泽村小百合，在八卦之心的驱使之下，还真的是打了个电话去雪之下家，联系上了雪母。
　　泽村家虽然是东京的，但在相邻着的千叶这边，也是有着一些产业的，因此和雪之下家也认识。
　　生意上虽然没有什么交集，但同样作为母亲，还是能聊上几句的。
　　而在被问到女儿的事情后，雪母也没有隐瞒，直接说了下雪乃的情况。
　　至于洛羽的身份，雪母并没有说出去。
　　上周东京四宫家的宴会，泽村家没有去参加，这不免让雪母猜测，对方可能知道些什么。
　　在和泽村小百合通完电话后，雪母也是开始考虑，是否要和这位陪着女儿来千叶住下的泽村太太，多接触一下了。
　　而英梨梨也是从目前这边，确定了洛羽已经在和雪乃交往的事实。
　　看到两人这样子大摇大摆的同行，作为洛羽的前桌，英梨梨自然是无比也好奇的。
　　刚好她接下来要画的同人本，题材和自己过去的那些触手啊、牛头人啊什么的不一样，打算尝试一下纯爱的。
　　现在这么好的观察对象出现在自己眼前，英梨梨自然是打算好好地观察一番，为自己本子的前一部分内容，收集灵感。
　　纯爱的剧情什么的，虽然从自己玩过的那些gal中就可以找到不少，但难得有现实案例，英梨梨还是想试试不一样的方法的。
　　下午的几节课，洛羽自然是和之前一样，用魔法给自己打起掩护，然后做着自己的研究。
　　雪乃现在也是彻底习惯了，只是看了一眼后，就继续自己的学习。
　　反正洛羽的学习能力，自己已经是了解到了，反正是比自己强的，等到五月份的期中考试，多半也会考的比自己好。
　　回想起母亲对自己在学业方面的要求，雪乃觉得，要是自己期中考试名次排在了洛羽后面，应该不会生气吧？
　　恩，应该不会。
　　不过雪乃的自尊心，还是驱使着她努力，争取能够超过洛羽。
　　时间一点点过去，在洛羽投入的研究之下，最后一节课也是结束了。
　　伴随着下课铃声，洛羽伸了个懒腰，把魔法书收了起来，看向身边的雪乃说道：“我先去上个卫生间，等我一下。”
　　“恩，
　　出了趟卫生间方便了一下，洛羽刚走出来，正巧也是看到了同样出卫生间出来的见子。
　　“见子，你和百合川同学都准备好了吧？”
　　见子开心的点头：“恩，已经好了哦，小华在班级里等我呢，我们马上就来你们这边！”
　　“行，那我先去找雪乃了。”
　　不过当洛羽回到班级这边的时候，就看到教室外面围了不少人，其中的当事人员之一，就是雪乃。
　　而在看到雪乃对面的那个男生后，洛羽就知道是怎么回事了。
　　洛羽也没有犹豫，直接穿过人群，在所有人的目光下来到了雪乃的身边。
　　“怎么了，雪乃？”
　　“没什么。”
　　看到洛羽过来，原本冷着脸的雪乃才是露出了一丝让周围人惊艳的微笑。
　　而在转回去看向那个男生的时候，则又是恢复了冷脸。
　　“我刚才已经说了，我有男朋友，现在看到了吧？像你这样子没有脑子就来告白，连你是谁我都不知道，我怎么可能答应？你是觉得我也和你一样没脑子吗？”
　　面对雪乃这一连串毫不留情的奚落，这个不知名的男生表情极其的难看。
　　“你竟然敢这么说我，我可是总武高剑道部的主将！”
　　洛羽挑了挑眉：“剑道部，所以呢？不知道的还以为你是首相呢。走吧，雪乃，见子她们马上来了，该出发了。”
　　然后就直接牵着雪乃的手，转身走向了教室大门。
　　看到这两人丝毫不管自己直接走了，这个剑道部的主将再也坚持不住。
　　自己高中以来，一直都是被女生恭维的存在，那个女生敢拒绝自己？
　　想到这里，他咬着牙走了过来，伸出手说道：“你们给我站住！”
　　然而还没碰到人，就被洛羽一把抓住。
　　手腕上传来的巨力和疼痛，让男生痛的叫出声来。
　　“额啊啊啊啊！放开我！”
　　洛羽则是丝毫不为所动，眯着眼睛说道：“胆子不小啊，你刚才想做什么？”
　　同时，精神力瞬间蔓延而出，毫无阻碍的侵入到了对方的记忆之中，搜索起来。
第95章平冢静到来（2/4）
　　三秒时间，洛羽就看到了不少自己想知道的东西。
　　眼中带着一丝厌恶，洛羽看着对方说道：“啧啧，换女人比换衣服还快啊，最快的三天就把人甩了，初中到现在交往了超过三十个，你还真是厉害啊，甚至其中还有好几个被你逼着把孩子给打掉了。”
　　“你？！！”
　　男生瞪大眼睛，不可置信的看着洛羽，猜不出为什么这些秘密都会被洛羽知道。
　　而周围的人听到洛羽的话，也都是惊呼出声，实在想不到这个人气很高的剑道部主将，背地里竟然会是这样一个人。
　　不少人在知道这些后，都快速的拿出自己的手机，开始给自己认识的人扩散八卦了。
　　雪乃在听到洛羽的话后，也知道对方是通过魔法探查到了这些。
　　厌恶的看向男生，雪乃毫不留情的说道：“人渣。”
　　然后，纤细修长的右脚直接踹了出去。
　　洛羽适时的放手，雪乃这经过锻炼和特训的力量，一脚直接将这个男生踹了出去，捂着肚子痛苦的倒在了地上。
　　刚才还在看热闹看八卦的学生们，也是被这突如其来的一幕给吓到了。
　　真的是没想到看着柔柔弱弱的高岭之花，竟然这么厉害，直接一脚就把这个剑道部的主将给踹飞了。
　　不过这一脚，是不是有些过于重了？
　　这躺在地上好一会儿了，竟然都没有爬起来？
　　而就在这时，一个严厉的声音传来。
　　“都围在这里干什么？”
　　学生们让开一个位子，平冢静从外面走了进来，然后看到了站在C位，牵着手的洛羽和雪乃两人，以及一个躺在地上满脸痛苦的男生。
　　这个男生平冢静知道，是高三的剑道部主将，但根据几个老教师所说，私底下感情方面有点随意。
　　看着这个情况，都不用多问，平冢静就已经猜测的七七八八了。
　　来到洛羽和雪乃这边，简单问了几句后，又问了下周围的几个学生，确定自己确实没猜错。
　　不过对于雪乃和洛羽，平冢静并没有什么指责的想法，也没想着带他们去办公室教育之类的。
　　拍拍手，平冢静说道：“行了，都别围在这里了，都放学了是没事情做吗？然后来两个男生，把他拉去医务室，要是坚持不下去就让校医联系医院！胆子不小，还敢把主意打到我的学生头上了？”
　　在这个男生被带去医务室后，看周围学生散的差不多了，平冢静才是对雪乃说道：“这件事情，估计你姐姐很快就会知道了。那个男生的话，估计接下来也不会好过了。”
　　洛羽倒是没有一丝同情，平静的说道：“如果他只是没脑子的来告白，那不管是我还是雪乃，都不会怎么样，不去理会就是了。但后面的举动，那可就怪不得我们了，而且对方过去的行为也有不少污点，有些事情我看周围学生多，还没有说出来呢。之后就交给阳乃处理了，明天在学校肯定是见不到他了。”
　　“是吗？”
　　虽然不知道平冢静为什么这么肯定，但还是说道，“事情传播的会很快，我接下来要去找一下年级主任和校长，你们在学校里没事的话就先回去吧，这事情不需要你们处理了。”
　　以雪之下家在千叶的地位，加上这件事情围观的学生还这么多，事情的始末清清楚楚，自然是没必要把雪乃给留下来的。
　　看向平冢静，雪乃感谢的说道：“那就麻烦平冢老师了，我们接下来确实还有事情，就先走了。”
　　看着两人还牵在一起的手，平冢静也是有了些八卦心思。
　　“难道是去约会？”
　　雪乃反应过来自己现在还被洛羽牵着，害羞的想要挣脱开，但依旧是被洛羽牢牢的牵住了。
　　洛羽微笑着摇了摇头：“这倒不是，约会的话明天我们要去东京，有的是时间。今天的话，是有其他的事情要忙。”
　　看向不远处，见子和百合川华两人已经过来了，正在好奇的看着这边。
　　“那么平冢老师，刚才的事情就劳烦你了，之后我们请你吃饭。”
　　“行吧，不过吃饭什么的就再说吧，也不一定有时间。”
　　摆摆手，平冢静就去进行善后了。
　　和雪乃一起进教室把书包拿上，刚好看到英梨梨还在班级，好奇的看着两人。
　　洛羽笑着问道：“泽村同学，我记得你不是参加的美术社吗？现在不去吗？”
　　英梨梨则是张着闪亮亮的大眼睛，看着两人说道：“还不是刚才的事情，把外面都堵了，我就没有出去。不过没想到，平冢老师竟然会帮你们啊！”
　　洛羽没有任何意外的说道：“毕竟不是我们的错，是对方想要搞事的。那么我们就走了，再见，泽村同学。”
　　走出教室，和见子、百合川华汇合后，雪乃看了眼教室的方向，然后小声的和洛羽说道：“今天，泽村同学一直有意无意的看向我们这边，你发现了吗？”
　　洛羽点了点头：“当然发现了，不过并不是什么大事，估计是好奇咱们两个的关系吧，毕竟昨天在超市的时候也遇到了不是吗？”
　　见子听到后，也是好奇的问道：“唉~~你们昨天在超市遇到那位泽村同学了啊？”
　　雪乃的点头：“对，她和她妈妈也是去超市买菜，然后碰到的。泽村同学的妈妈...意外的特别年轻，看着都不像是长辈。”
　　洛羽也是赞同的说道：“没错，看着确实像是姐姐什么的。好了不说这个了，百合川同学和家里说过了吧？今天就在我们这边吃晚饭，入门的魔法教学，会多花一些时间的。”
　　百合川华开心的说道：“嗯嗯，已经说过啦！因为还有见子也一起，所以家里人并不担心，很爽快的就答应了！”
　　虽然中午的时候知道了洛羽和雪乃已经在交往了，百合川华失落了好久，但接下来很快就可以学到魔法，让她的失落情绪也消散了一些。
　　坐着公交车，一行人直接来到了洛羽家。
　　下午的时候，洛羽就已经告诉了菈妮百合川华的事情，所以在众人进来的时候，菈妮就已经在一楼客厅等着了。
第96章薙切仙左卫门的安排（3/4）
　　一进屋子，百合川华还没好奇多久，就看到了手拿着一本厚重书本的菈妮。
　　虽然只是坐在那里，但百合川华也能感觉到从菈妮身上传来的特殊气质，一眼看过去就不像是普通人。
　　带着三个女孩进来，洛羽对百合川华介绍道：“百合川同学，这位就是菈妮了，接下来你的魔法入门，将会由她来对你进行指导。”
　　百合川华反应过来，对着菈妮很有礼貌的说道：“菈妮小姐你好，我是百合川华，请多指教！”
　　菈妮点点头，合上魔法书，站起来走到了百合川华面前，观察了一番对方身上的生命能量后说道：“天赋不错，但是提前说好，如果要跟着我学魔法的话，就代表你选择了加入我们的阵营。这些，王应该还没有和你说吧？”
　　“王？”
　　百合川华疑惑的歪了歪头。
　　一旁的见子解释道：“就是洛羽君啦！”
　　“哦！是这样啊！”
　　百合川华点点头，然后就看到了菈妮手上戴着的，和洛羽那一个款式的戒指，心中的好奇更盛了。
　　“那个，菈妮小姐，你和洛羽君的关系是？”
　　菈妮眼中带着笑意，看着百合川华说道：“他是我选择的王，而我是他的王后，就是这么个关系，明白了吗？”
　　“唉？唉唉唉？！！！”
　　百合川华瞪大了眼睛，不可置信的看着菈妮，然后又看向了站在洛羽身边，表情没有丝毫变化的雪乃。
　　“这，你们，这个？”
　　见子就知道会是这么个情况，一把拉过百合川华，在她的耳边小声的解释了起来。
　　在知道了详细的情况后，百合川华张大嘴巴，不可置信的看着洛羽、菈妮和雪乃三人。
　　这，竟然可以这样子的吗？
　　等下，那岂不是说，我也可以？
　　百合川华的眼睛，瞬间亮了起来。
　　见子无奈地摇了摇头，然后就对菈妮说道：“菈妮姐姐，咱们是不是可以开始了？”
　　“可以，跟我来吧。”
　　然后，就带着雪乃、见子，以及好奇的百合川华一起通过赐福点去往了圆桌厅堂。
　　洛羽这是在给奴良滑瓢、薙切仙左卫门各自打了个电话，确定了一下明天的事情后，上楼开始了自己的实验。
　　薙切仙左卫门这边，在知道了洛羽会和奴良滑瓢一起来后，也是挺意外的。
　　“奴良滑瓢啊，确实有段时间没见了，来就来吧。”
　　揉了揉眉心，薙切仙左卫门给自己的孙女薙切绘里奈打了个电话。
　　五分钟后，薙切绘里奈来到了薙切仙左卫门的办公室。
　　而和她一起过来的，还有绘里奈的表姐，白发红瞳带着北欧血统的薙切爱丽丝。
　　“爷爷。”
　　转过椅子，看到爱丽丝跟着绘里奈一起来了，薙切仙左卫门想了想后说道：“爱丽丝也来了啊，那就一起坐吧，刚好爱丽丝也可以知道一下，帮一下忙。”
　　“帮忙？”
　　薙切爱丽丝很好奇，跟着绘里奈在沙发这边坐下来后问道，“到底是什么事啊爷爷，我看绘里奈这两天一直在思考事情呢！”
　　看着这两个孙女，薙切仙左卫门说道：“明天，获得了四宫家那边远月股份的新股东会过来，在参观完明天的食戟后，我打算让绘里奈做一桌料理招待对方。刚好，最近两个月我也没有校验绘里奈的厨艺，就放到一起了。爱丽丝你要是感兴趣的话，也可以做两道菜看看。你来了远月后，我都没怎么了解过你对分子料理的掌握程度。”
　　“考研厨艺吗？我知道了，我也来！”
　　股东什么的，薙切爱丽丝兴趣不大，她更感兴趣的是这个可以和绘里奈一较高下的机会。
　　“我会好好准备的，绝对会比绘里奈厉害的！”
　　而薙切绘里奈则是双手抱胸，脸上自信的神色看向爱丽丝说道：“这么自信，那就让我看看爱丽丝你现在的实力吧，希望你明天不要丢人现眼。”
　　“哼，才不会呢！”
　　看着斗嘴的两个少女，薙切仙左卫门眯起了眼睛，心里也是很期待明天的到来。
　　晚上7点，在吃了雪乃准备的晚饭后，休息了一会儿，在菈妮的指导下初步掌握魔法的百合川华，就和见子一起告辞回去了。
　　两人的家离得很近，所以也就没有让洛羽来送，一起结伴回去。
　　现在她们两个都可以控制自己的能力，正常情况下是不会被恶灵之类的生物影响到的。
　　明天洛羽和雪乃请假要去东京的事情，两人都已经知道了，只可惜她们没办法那么自由，不然也是很想跟着一起去东京，去那个大名鼎鼎的远月学园看看的。
　　而雪乃的话，则是还没有回去，在洛羽家里愉快的撸着猫，在客厅和菈妮看电视聊天。
　　看向楼上的方向，雪乃对一旁的菈妮说道：“菈妮姐姐，他吃完饭就上去了，实验的难度是不是很大？”
　　菈妮摇了摇头：“基本的实验流程已经完善了，只不过身体的强度还没法保证。王想要炼成一个能完美承载我灵魂的肉体，就需要更多的调整。虽然我对他说过不用这么着急，但他大部分的空余时间，还是都放在了这上面。”
　　雪乃看着同样把视线看向楼梯处的菈妮，微笑道：“他很重视你，是个值得开心的事情。”
　　“恩，我知道。”
　　想了一下后，菈妮看向雪乃说道，“雪乃，接下来有时间的话，叫我做饭吧，我也想学一下。”
　　“学做饭吗？我知道了，不过明天没有时间呢。”
　　然后雪乃就想到洛羽说的，后天姐姐阳乃会和洛羽一起去不死川出版社，甚至还准备着和洛羽独处约会的事情。
　　越想，雪乃就越气不过，自己都还没有好好的体验过约会的感觉呢，结果姐姐就拿到这样的机会了。
　　于是雪乃看向菈妮。
　　“后天，菈妮姐姐你确定不陪着羽君一起去不死川出版社吗？”
　　“我对出版社什么的不感兴趣。”菈妮自然是明白雪乃的意思，微笑着说道，“是担心你姐姐的事情？既然担心的话，那今晚要不要留下来？早点生米煮成熟饭，就别用担心这担心那了。”
　　生米煮成熟饭？
　　雪乃瞪大了眼睛，小脸通红的看着菈妮。
　　“你怎么懂得这么多了？”
第97章没经验，和理论派（4/4）
　　在雪乃惊讶的目光中，菈妮拿出了自己的手机展示了一下。
　　“互联网，真的很有意思，想要知道的东西，基本都可以找到，顺道也能看到一些意料之外的东西，自然是了解的多了一些。对了，我这几天关注到了一个画师，画的那个叫，同人本的东西，挺有意思的，你知道吗？”
　　同人本？
　　雪乃虽然对这些东西了解不多，但每年都会举办的大型同人展，电视上也会播出新闻，自己想不知道都难啊。
　　“画师，菈妮姐姐你看的是哪个画师？我对这些不太了解。”
　　“一个叫柏木英理的同人画师，好像还是个女孩子，画的挺不错的，尤其是那些触手、捆绑什么的，画的很精致。”
　　说着，就点灵珑100开了柏木英理的账号，给雪乃展示了一下上面167公开的1055几张图。
　　虽然只是几张同人图，并不是完成的同人本，但依旧是让雪乃看的面红耳赤。
　　这些图，到底是怎么画出来的？
　　而且捆绑什么的，这也太离谱了吧？
　　虽然对这种玩法没法接受，但也是让雪乃深刻的记住了柏木英理这个名字。
　　把手机收回来，找了个视频看起来，菈妮说道：“男欢女爱很正常的事情，没必要害羞。”
　　“那菈妮姐姐你？”
　　“我自然是没有任何经验的，黑刀之夜的时候我就舍弃了自己的肉身，一直用人偶身体行动着。之前的那个身体，还没现在的好用，连吃东西都做不到。”
　　“那你不适合我一样，都没有经验？”
　　“我没有，不代表我不能说啊。我记得这个，好像是叫理论派吧？而且真论经验的话，我还是比你多一些的，至少我会用嘴。”
　　菈妮这肆无忌惮的说话风格，雪乃是真的不敢继续和她聊下去了，把猫咪放下来后，走向了楼梯。
　　“我上去看看羽君，打算回去了。”
　　在雪乃上去后，菈妮看了看自己的身体说道：“恩，现在也多少研究了一下人偶制造的技术，要不要给自己的身体再改造一下呢？雪乃不鼓起勇气的话，光靠我还真没法很好的满足王呢。”
　　雪乃这边，上楼之后来到了洛羽进行试验的房间门前，轻轻敲响了房门。
　　“雪乃吗？进来吧。”
　　推开门，雪乃就看到洛羽坐在地板上，面前摆放着一堆自己不认识的材料，一旁的几张纸上，还画着一个个魔法阵。
　　来到洛羽身边坐下，雪乃问道：“这些，都是用来给菈妮姐姐制作身体的材料吗？”
　　洛羽点头：“这些都是辅助材料，核心的材料是菈妮还是半神时候的头发，我当初见到之后，保存了一点，现在也是有用处了。不过半神的身体，想要重新炼成出来，难度也是不小的，所以我一直都是在进行实验，等到成功率验证的高了，才会正式进行。你呢，怎么上来了？”
　　“准备回去了，上来和你说一下，再看看你实验进行的怎么样。”
　　“要回去了啊。”
　　洛羽看了下房间里的时钟说道，“是不早了，我送你回去吧。”
　　“不用。”雪乃摇了摇头，按下洛羽的肩膀说道，“你专心忙自己自己的事情就好了，公寓又不是很远，我自己回去就好。”
　　看雪乃确实不需要自己送后，洛羽把对着雪乃招了招手，把女孩抱进怀里说道：“既然这样的话，那就再陪我几分钟？”
　　雪乃点点头，安静的靠在洛羽的怀里。
　　摸着雪乃的秀发，洛羽说道：“明天我们早上八点出门，本来是说我们到东京之后，奴良滑瓢老爷子派人来接我们的，不过现在千叶这边还有奴良组的核心成员在，他就安排了人直接开车送我们去东京，车子明早会过来。”
　　“直接送我们吗？”抬起头看了眼洛羽，雪乃说道，“本来我还想着，让妈妈派车子送我们的。”
　　“不用，本来就是奴良滑瓢老爷子想借我的关系去蹭吃蹭喝，那就让他安排好了，我们也乐得清闲。”
　　而说着说着，洛羽的手也是不自觉的放到了雪乃那穿着黑丝的腿上。
　　看了一眼后，雪乃回想起刚才在楼下，菈妮和自己说的话，虽然心底羞涩，但也没有抗拒，任由洛羽轻轻捏着。
　　再之后，自然就是不可避免的亲吻了。
　　经过昨天的几次后，今天再一次的亲吻，雪乃也是熟练了一些，开始知道配合了，也是更加的沉浸进去。
　　十分钟后，洛羽松开眼神迷离的女孩，轻轻抚摸着她的脸颊说道：“要不是明天要出门，真的是不想让你回去。”
　　抿了下微微红肿的嘴唇，雪乃把洛羽那流连在自己腿上的手拉下来。
　　再被这样子摸下去，雪乃感觉自己真的要忍不住了。
　　“等，再等一等...”
　　“当然可以，不过现在的话，来变个身如何？”
　　“今天真的不行了！”
　　雪乃连连摇头，这会儿已经没什么力气了，要是再变个身，猫耳猫尾巴再遭到洛羽的毒手，自己可真的是要回不去了。
　　看着雪乃那祈求的眼神，洛羽微微呼出一口气，也是压下了内心的冲动，亲了下对方的额头说道：“那就先挪后吧，我期待着一个合适的时间。”
　　雪乃此时坐在洛羽的怀里，自然是感受到了洛羽的变化，红着脸丝毫不敢动弹，小声的说道：“反正都是你的，别那么急...”
　　洛羽点点头，慢慢的平复着自己的心情。
　　现在多了个雪乃，洛羽也是发现，自己内心的一些欲望，也变得更加容易被激发出来了。
　　没办法，眼前的这个小猫娘太可爱了，着实是有些忍不住。
　　缓了两分钟后，雪乃看着洛羽，犹豫了一下后说道：“后天，你还要继续请假是吧？别的我可以不管，但姐姐一定要排在我后面。”
　　“恩？”
　　洛羽笑着说道，“这样啊，但要是阳乃她特别激进呢？真要是送上门了，我总不能不吃吧？”
　　看着洛羽眼中的笑意，雪乃哪还不知道对方在想些什么。
　　“你，你去把门锁上...”
第98章抵达远月，薙切仙左卫门（1/2）
　　在卫生间漱口好一会儿，雪乃这才是在菈妮好奇的目光下，满脸害羞的离开了洛羽家。
　　而作为另一位当事人的洛羽，这会儿则是已经进入到了贤者时间，整理了一下房间的地毯后，重新投入到了研究当中。
　　过了一会儿，房门打开，菈妮走了进来。
　　“王，雪乃怎么一句话也不说就走了？”
　　然后，没等洛羽回答，菈妮就从房间里闻到了残留的一丝丝，自己夜晚和洛羽在房间里的时候，一直会闻到的味道。
　　“原来如此。”
　　看菈妮都发现了，洛羽笑了笑不再多说，继续埋头研究了起来。
　　菈妮在一旁看了一会儿后，没有再打扰洛羽，自己一个人去打游戏了。
　　与此同时，东京。
　　五条悟站在一个已经废弃的大型庄园面前，面露难色。
　　“消息获得的真快啊，我这才刚准备过来，结果早就已经人去楼空了。”
　　双手环抱着，五条悟左右观察了一番后，拿出手机，拨打了自己认识的情报商人的电话。
　　只不过电话响了足足一分钟，都没有人接听，这让五条悟的表情慢慢的变得严肃了起来。
　　“没想到在东京这边，连我的消息网都落后了，看样子情报的收集，只能我自己去做了，还不能让学生们参与啊。”
　　想了想，五条悟拨打了伏黑惠的电话，给自己的几个学生，安排了一系列的新任务。
　　至于盘星教的事情，全部由他自己来处理。
　　周三。
　　准时起来后，简单洗漱了一番，洛羽就下楼来准备早饭了。
　　七点半的时候，雪乃也是过来了这边，和洛羽菈妮一起吃了早饭。
　　经过一晚上的冷静，这会儿的雪乃已经不再害羞了。
　　吃过早饭休息了一下，八点，屋子外传来了车子停下的声音，然后门铃就被按下了。
　　洛羽带着菈妮和雪乃一起来到门口，打开大门，就看到了站在门口，穿着和上次见到的一模一样打扮的鸦天狗竹竹美。
　　“竟然是竹竹美小姐过来啊，真让我意外。”
　　竹竹美表情认真的看着洛羽三人说道：“总大将知道我之前和洛羽先生见过，就直接安排我来接送了。车子就已经到了，三位如果准备好了，就请跟我来吧。”
　　“当然那，已经准备好了。”
　　带着菈妮和雪乃，三人跟着竹竹美坐上了奴良组安排的车子，出发前往东京。
　　车上，雪乃也是听洛羽的介绍，知道了竹竹美鸦天狗的身份，惊讶的看着这个和普通人没有区别的女孩。
　　而竹竹美，也是知道了雪乃猫又半妖的身份。
　　“后天形成的半妖吗？而且还是猫又，这还真是极其少见的。”竹竹美通过后视镜看了眼坐在洛羽身边，和他牵着手的雪乃，然后说道，“在奴良组，我也只知道我们已经去世的第二代总大将奴良鲤伴大人是半妖，他是我们总大将和樱姬大人的儿子。而我们的少主，则是只有四分之一的妖怪血统了。”
　　说到少主的时候，竹竹美也是微不可查的叹了口气，对奴良组的未来有些担忧。
　　洛羽想了一下，奴良陆生啊，看样子是还没到剧情开始的时候，那位三代目的血统还没彻底的激发出来。
　　也就是说，距离奴良组遭遇一系列的战斗，还有一段时间。
　　就是不知道会不会和咒术回战的剧情撞上，变成大混战，那就有意思了。
　　一小时后，竹竹美开着车抵达了远月附近的一个停车场，在这边接上了等候着的奴良滑瓢。
　　奴良滑瓢上车后坐进了副驾驶，转身看着后面左拥右抱的洛羽，笑着说道：“你小子，还真是艳福不浅。上次见到的那几个丫头，没有一起吗？”
　　洛羽摇了摇头：“四宫家的那两位，只是认识而已，不太熟。阳乃的话，她刚上大一，课程还是挺紧张的，就没有过来了。老爷子，你和薙切总帅联系过了吧，可不要我们到了远月门口，别那边布置的结界给拦下来了。”
　　“哈哈哈，放心吧，我当然是打过电话了。那老小子知道我也会来后，可是很郁闷的啊，生怕我今天偷偷溜出去一个人蹭吃蹭喝！”
　　作为滑头鬼的特性，可以说是被奴良滑瓢展现的淋漓精致了。
　　说话间，车子也是抵达了远月学园的大门前。
　　下车，看着这古朴的门牌，以及里面那一座座建立在山上的教学大楼，洛羽感叹道：“不愧是远月啊，还真是夸张呢！”
　　刚说完，就看到远月的大门被打开，穿着和服，头发花白但是身材高大健硕的薙切仙左卫门，穿着木屐就走了出来。
　　看了眼那边矮小的奴良滑瓢后，薙切仙左卫门看向了洛羽说道：“洛羽君，初次见面，我是远月总帅，薙切仙左卫门。”
　　洛羽走上前来，微笑着和薙切仙左卫门握了握手：“你好，薙切总帅，今天叨扰了。”
　　然后，也是为薙切仙左卫门介绍了一下菈妮和雪乃。
　　看了眼两个女孩后，薙切仙左卫门笑着说道：“哈哈哈，洛羽君还真是好福气啊，时间也差不多了，跟我进来吧，我们去食戟的现场。滑瓢，别忘了我之前说的，不准一个人溜走知道吧？”
　　“放心好了，老头子我一向说话算话！”
　　“呵，要不是知道你的身份，我还真信了。”
　　没有理会薙切仙左卫门的吐槽，让竹竹美回去本家后，奴良滑瓢便是心情愉快的跟着众人，走进了远月的大门。
　　远月占地面积极广，进来之后，自然不可能全靠双脚来走，内部的车子也已经是安排好了，直接载着众人前往了食戟的比赛场馆。
　　车上，薙切仙左卫门介绍道：“今天食戟的双方，一个是我孙女绘里奈的秘书新户绯沙子，另一个则是相扑力士火锅研究会的会长。本来今天的食戟是绘里奈来进行的，不过我让她负责今天的午饭，食戟就换绯沙子来进行了。”
　　听着薙切仙左卫门的讲解，洛羽想起来了，这貌似是故事前期的一场食戟，也没多少笔墨就带过了。
　　只是没想到因为洛羽他们的出现，食戟的参加者变为了秘书子新户绯沙子。
　　但结果的话，洛羽倒是不觉得会有任何改变就是了。
　　如龙八真好玩，一玩就到后半夜，这几天都没怎么码字了
第99章食戟，新户绯沙子（2/2）
　　作为远月的一个重要比试项目和传统，食戟的场馆自然也是非常的大了，和一个室内体育比赛场馆也差不多了。
　　来到上层的vip室，洛羽三人便是看到了场馆的食戟比赛场，各种料理设备一应俱全。
　　并且，还有一个评委席，并且已经有三位评委坐在那边了。
　　一位是学校的料理讲师，另外两位则是从校外邀请来的，远月各种美食渠道的合作方。
　　这些受邀而来的校外评委，也都是有着专业美食评论能力的美食爱好者，能被邀请来，一个个也是非常的激动。
　　虽然今天食戟的一方从神之舌换成了神之舌的秘书，但依旧没有磨灭他们的热情。
　　十点半，场馆内部也是坐满了来观看食戟的远月学生，以及一部分的教师。
　　伴随着主持人的介绍，食戟的双方也是登场了。
　　一身白色厨师服，留着红色秀发的新户绯沙子，以及一个相扑力士打扮的粗壮男子。
　　看到下面这个场景，雪乃意外的说道：“相扑力士火锅研究会，这样的社团在远月都有啊，挺冷门的。所以这场食戟，就是以相扑力士火锅研究会的大楼为赌注的了？这个研究会怎么看也不像是有胜算的啊。”
　　雪乃虽然对新户绯沙子的实力不了解，但也知道对方是薙切绘里奈的秘书，肯定是有一定实力的。
　　现在被安排替代薙切绘里奈出战食戟，要不是有必胜的把握，也没必要派她上来。
　　一旁坐下的薙切仙左卫门说道：“新户家是中医世家，绯沙子从小熟读各种医书，擅长的也是药膳料理。她的厨艺，也算是在绘里奈的神之舌考验下，提升起来的。”
　　“药膳啊...”
　　雪乃觉得，药膳确实是个不错的方向，自己是不是也可以研究一下呢？
　　伴随着主持人的宣布，食戟也是正式开始，而这场食戟的主题，则是龙虾。
　　场上，新户绯沙子看向对面的这位相扑研的主将，看着他挑选出来的食材说道：“看这个架势，是要做相扑力士火锅是吧？既然如此，那我就在你的领域将你彻底击败好了，作为你竟然敢看不起绘里奈大人的代价。”
　　说完，也是拿出了自己的食材，开始了料理的制作。
　　距离有些远，因此在vip室的众人除了直接的观看，也可以看这边电视机上近距离拍摄到的画面。
　　看着新户绯沙子的视角，对方拿出来的一样样药材，菈妮好奇的拉了拉洛羽的衣袖：“王，这些东西也可以吃吗？”
　　洛羽微笑着点头：“其实挺多食材，都有药材的功效的。不过她拿出来的这些，并不是直接吃的，而是用来作为作料，加入到制作的料理中。恩，我对药膳不怎么懂，但看这样子，就知道会是个很特殊的料理。薙切老爷子，等下这位新户绯沙子的料理，我们可以尝尝吗？”
　　“当然可以。”
　　薙切仙左卫门点头，“我这就安排人，让绯沙子多做一点，等会儿送过来一份，这对她来说并不是难事。”
　　拍拍手，便是叫来一名守候在vip室外面的人员，让对方去传话了。
　　场上，听到薙切仙左卫门传来的话后，新户绯沙子的表情没有任何变化，简单的回了一句话后，就从自己存放食材的柜子里，又拿出了一些。
　　今天会有新股东来的事情，作为绘里奈的秘书，新户绯沙子自然是清楚的，她也是因为这个，才会替代绘里奈出战今天的食戟。
　　只是新户绯沙子没想到，新来的股东竟然会对她的料理感兴趣。
　　本来想着只要赢了食戟就可以了，但现在看来，需要再认真一些了。
　　因为要多做一些分量，所以新户绯沙子也是把自己的速度给提起来了一些。
　　通过电视，看着新户绯沙子这行云流水的动作，雪乃第一次感觉，原来做饭的动作也可以这么好看。
　　薙切仙左卫门看着这位已经逐渐成长起来的绘里奈的秘书，也是满意的点了点头，假以时日，对方也肯定可以成为远月十杰之一。
　　在热火朝天的烹饪之后，两人的料理都完成了。
　　相扑研的料理，是一道伊势龙虾相扑力士火锅。
　　而新户绯沙子也是达成了自己的承诺，做的也是以龙虾为主料的相扑力士火锅。
　　只是看起来，新户绯沙子的料理更加清淡一些？
　　在评委进行品尝的同时，Vip室这边也是收到了新户绯沙子的料理。
　　盖子一打开，众人就闻到了其中传来的浓郁香味。
　　洛羽意外的说道：“看着很清淡，但是这个味道，却很具有冲击力啊。”
　　一旁的侍从给每人乘了一碗后，大家也是一起端起来，开始品尝。
　　伴随着龙虾肉喝了一口后，雪乃瞪大了眼睛，脸上也是浮现出一抹红晕。
　　“确实，好强的冲击力，龙虾的口感，以及汤里面传来的复合香味相得益彰，进一步的把龙虾的鲜味衬托出来了！”
　　洛羽也是很快就喝下了一碗，满意的点头：“虽然看着小说用了群100各种药材，1671055但是带来的味道确实无与伦比的，并没有什么意料中的药材味道，反而充满了力量感，让人胃口大开啊。”
　　说完，也是自己主动的盛了第二碗。
　　很快，一份不算多的药膳龙虾力士火锅，就被众人吃完了。
　　几乎是同一时间，场上的评委也是给出了答案，食戟不出所料由新户绯沙子拿下，取得了胜利。
　　而在分出胜负后，会场的大屏幕上，画面也是变为了相扑研的研究大楼。
　　在大楼周围，也是出现了好几台重型铲车，缓缓地开向打开。
　　伴随着相扑研众人的呼喊声，相扑研大楼被这些重型铲车，直接推倒，化为了一堆残骸。
　　看着这一幕，洛羽倒是没有任何的同情，微笑着说道：“胜者为王啊，远月的这一套教学理论，虽然看着残酷，倒也可以筛选出最为优秀的厨师。就是，你们这个淘汰率，真的是有些高啊，甚至食戟中战败的，也有可能直接退学。”
　　薙切仙左卫门毫不在意的说道：“远月能发展到现在这个程度，一直贯彻的这套理论，便是长盛不衰的重要原因之一。食戟结束，接下来各位就请跟我走吧，也该到了午饭的时间了。”
　　接下来的，可才是重头戏。
第100章薙切绘里奈，薙切爱丽丝（1/2）
　　从食戟的场馆一出来，众人就看到了等候在这里的，依旧穿着白色厨师服的新户绯沙子。
　　一路跑过来，新户绯沙子恭敬的说道：“总帅！”
　　然后，目光便是好奇的看向了洛羽几人。
　　薙切仙左卫门点点头：“恩，表现不错，给你介绍一下，这位洛羽君，就是我们远月，以及远月度假村的新股东了。四宫家之前持有的股份，都已经转到他的名下了。你和绘里奈，和洛羽君都是年轻人，以后会有机会多接触的，现在就和我们一起走吧，刚好可以去帮一下准备中的绘里奈。”
　　这个男生，竟然就是那位传闻中的新股东？
　　本来新户绯沙子还因为新股东会是奴良滑瓢这个老爷子呢，结果没想到竟然会是个年轻人。
　　看向新户绯沙子，洛羽微笑着点头：“你好，新户同学，你的料理刚才我们品尝了，味道非常的好。”
　　短暂的惊讶过后，新户绯沙子谦虚的说道：“各位喜欢就好，我的厨艺还不够好，还需要跟着绘里奈大人多多学习才行。”
　　坐上远月内部的车子，一行人很快就来到了薙切仙左卫门居住的别墅。
　　新户绯沙子直接去往了厨房，洛羽几人则是在薙切仙左卫门的带领下，来到了别墅的庭院。
　　“各位，请坐吧，午饭很快就好，绘里奈那边正在认真的制作当中。”
　　奴良滑瓢坐下后，笑着说道：“哈哈哈，你这地方，我也是好久没来了。上一次来的时候，你这个孙女才刚在远月的初中部学习没多久吧，不过厨艺也已经很不错了呢！这才短短几年时间，高一就成为了十杰之一，前途不可限量啊。真是期待，她现在的厨艺提升到了什么样的程度。”
　　喝了口茶，薙切仙左卫门说道：“绘里奈的话，厨艺确实是成长的不错，但个人的缺点也很明显。”
　　停顿了一下，薙切仙左卫门看向洛羽这边。
　　“洛羽君，你觉得一个厨师，是不是只要把料理做好了，就足够了呢？”
　　洛羽想了下后说道：“这个要分开讨论吧，如果是饭店里的厨师，做出让顾客喜欢的料理，那确实是足够了。我不认识薙切绘里奈，所以我并不知道，你到底是要把自己的孙女培养成什么样的厨师。但我在看过一些关于她的报道后，也猜出了一点你所说的她的缺点，问题是在神之舌上吧？”
　　薙切仙左卫门微笑着点了点头：“没错，就是这个，至于具体的，就等吃到她做的料理再说吧。”
　　十分钟后，伴随着脚步身，薙切绘里奈身后跟着三个女生，推着两个餐车来到了庭院。
　　经过秘书绯沙子的讲述，薙切绘里奈也是知道了远月股东竟然是个年轻男子，这让她在过来后，也是好奇的看了一眼洛羽。
　　停下后，薙切绘里奈看向了薙切仙左卫门。
　　“爷爷，午餐的几道前菜，我已经准备好了。”
　　“恩。”虽然料理都被盖子盖着，但薙切仙左卫门敏锐的嗅觉还是闻到了，点点头道，“绘里奈，给你介绍一下，这位就是我们远月的新股东，洛羽。洛羽君，这位就是我的孙女绘里奈。然后这位，是我的另一位孙女薙切爱丽丝，前段时间才从北欧回来，一直在进行分子料理的研究。”
　　洛羽站起来，微笑着向薙切绘里奈伸出手：“你好，薙切绘里奈同学，请多指教。”
　　薙切绘里奈和洛羽轻轻握了下手后说道：“实在是没想到，竟然有人能从四宫家手中，拿到那些股份。”
　　洛羽笑着说道：“我也没想到，四宫家会这么大方，但对他们来说，远月的股份也确实没有过去那么重要了。具体的原因，薙切同学想知道的话，可以问你爷爷。”
　　四宫家关于继承权的事情，薙切仙左卫门自然是清楚的。
　　就是不知道关于薙切蓟的事情，他知道多少了。
　　然后，洛羽便是看向了站在薙切绘里奈身边，有着和薙切绘里奈一样好身材和可爱容颜，但却是白毛红瞳的薙切爱丽丝。
　　作为混血，有这一半北欧人血统的薙切爱丽丝，相比高傲的薙切绘里奈多了一份俏皮可爱。
　　看到洛羽看向了自己，薙切爱丽丝脸上带着灿烂的笑容说道：“洛羽君你好呀，叫我爱丽丝就可以了哦！洛羽君很帅气呢！”
　　洛羽笑着和薙切爱丽丝握了握手：“你好，爱丽丝同学，你也很漂亮。”
　　握过手之后，洛羽便是回到了菈妮和雪乃中间坐下。
　　薙切爱丽丝也是更加好奇的看了眼菈妮和雪乃两个女生，然后看向薙切仙左卫门说道：“爷爷，前菜我也做了哦！”
　　薙切仙左卫门点点头：“那就上菜吧。”
　　伴随着盖子的打开，一道道精致的前菜端了上来。
　　把一个盘子放到了洛羽面前，薙切绘里奈语气中带着自信说道：“烟熏三文鱼虾仁卷，请用。”
　　“还有我的还有我的！”
　　薙切爱丽丝不甘落后的端上了自己制作的料理。
　　“特制蔬菜沙拉哦！”
　　只不过，看着盘子里这一个个半透明圆珠，这是蔬菜沙拉？
　　雪乃想到了刚刚薙切仙左卫门的介绍，好奇的说道：“这个就是分子料理？”
　　“哼哼，没错哦！”薙切爱丽丝双手叉腰，满脸得意的说道，“这可是国际料理研究最前沿的分子料理！”
　　虽然绘里奈的料理看着很精致，不过很显然，造型特殊的分子料理，更加让人好奇。
　　因此菈妮和雪乃两人，都是先把目标放在了爱丽丝的料理上。
　　不过洛羽倒是没有更关注绘里奈的料理，直接用叉子叉起了一块三文鱼卷放进了嘴里。
　　下一秒，他就满足的眯起了眼睛。
　　“我对三文鱼是不大感冒的，不过这个烟熏的三文鱼，却是做的非常出色呢，搭配着特制的奶酪酱以及新鲜的虾肉，让人根本就停不下来呢，仿佛置身于一浪接一浪的大海之中。”
　　说着，也是吃起了第二个。
　　而另一边的菈妮和雪乃，则是已经沉浸在了爱丽丝所做的分子料理之中。
第101章午餐之后，神之舌的问题（2/2）
　　感受着口腔中的味道，菈妮百般不解。
　　“明明样子完全不一样，但我却真的感觉自己是在吃蔬菜沙拉，好特别的感觉。”
　　雪乃也是点了点头：“类似的分子料理，以前我也吃过，但和这个根本没法比。”
　　爱丽丝得意的扬起了头：“哼哼，这可是国际最前沿的技术哦，其他人当然是做不出来的！”
　　说着，还挑衅的看了眼一旁的绘里奈。
　　不过绘里奈并没有多过的理睬爱丽丝，把前菜都送上后，就继续去准备后面的料理了。
　　看到绘里奈这无视自己的举动，爱丽丝气的鼓起了脸颊，紧紧的跟着绘里奈，也去准备自己的主菜了。
　　而洛羽则是在吃完了绘里奈制作的前菜后，看了眼那个走在新户绯沙子身边，穿着厨师服的褐色皮肤的金发女孩。
　　刚才绘里奈也介绍了，这位水户郁魅，她的剧情还没开始，所以还是绘里奈的追随者呢。
　　想了想，洛羽便是品尝起了爱丽丝做的分子料理。
　　恩，感觉确实很特别，味道也是出奇的好。
　　看向身边的两个女孩，洛羽说道：“两道前菜，你们感觉如何？”
　　雪乃这会儿也是品尝过了绘里奈制作的三文鱼卷，睁开眼睛说道：“虽然分子料理很特别，但薙切绘里奈小姐的这道菜，明显更加出色，带给了我比分子料理更强的冲击力。这样的水平，即使放到外面的高档餐厅，也足以担任主厨了吧。”
　　奴良滑瓢也是说道：“恩，这丫头的水平确实很厉害呢，东京这边的高档餐厅不说全部，我也吃过九成了，确实可以排在前列。难以想象，远月的其他十杰，厨艺会有多高了。老小子，不让我们尝尝其他十杰的手艺吗？”
　　薙切仙左卫门放下餐具说道：“十杰很忙，临时让他们来做饭，也是不大行的。等之后有活动，我会叫你的。”
　　“哈哈哈，那可说好了啊。放心，我也不白吃你的，我会给你弄来一些稀有食材的！”
　　开心的笑着，奴良滑瓢也是把最后一个三文鱼卷放进了嘴里，满足的品尝起来。
　　五分钟后，绘里奈四人再次过来了，送上了汤和主菜。
　　一道道精致充满特点，味道也极其出色的料理，让洛羽几人也是暂时放下了聊天的想法，专心投入到了料理之中。
　　因为薙切仙左卫门说了是要款待股东，因此薙切绘里奈也是认真的思考了全程的菜单。加上还有爱丽丝提供一部分自己的料理，虽然每一道菜的分量都不算多，但胜在品类和款式足够，一整套吃下来，法餐、日料、中餐都有，即使是胃口很大的洛羽，吃到最后也是满足的呼出了一口气。
　　好在自己和菈妮都不是普通人，即使是雪乃，现在也已经摆脱普通人的范畴了，不然这一道道冲击力十足的料理吃下去，洛羽感觉绝对会变得和动画里面一样，展现出像是被下了药一样的反应。
　　端起杯子喝了口特制的消食饮料，洛羽看向已经换回校服，坐在薙切仙左卫门旁边的绘里奈说道：“不愧是十杰，每一道料理都极其的出色。”
　　薙切绘里奈也是回以一个自信的微笑。
　　“各位能吃的开心就好。”
　　然后，她也是看向了薙切仙左卫门，不清楚爷爷为什么单独把自己留下来。
　　而薙切仙左卫门，则是看向洛羽说道：“洛羽君，现在有什么想法吗？”
　　洛羽点点头，玩味的看了眼薙切仙左卫门后，看向绘里奈说道：“薙切绘里奈小姐，我想问你一个问题，拥有神之舌的你，应该是可以尝出一道料理中存在的缺陷的吧？甚至还可以把料理人的内心都具现出来，对吧？”
　　虽然不懂洛羽为什么这么问，但她还是点头道：“没错，确实可以。”
　　“恩，那么你平时自己吃饭，是怎么解决的呢？都是自己做吗？那要是自己做的料理中有缺陷，你吃得下去吗？”
　　薙切绘里奈听了，微微皱起了眉头说道：“如果我自己做的料理中有缺陷的话，那我会选择重新做一道，一直到完美为止。”
　　“完美，多好的一个词汇啊。”
　　手指轻轻的敲打着桌子，洛羽看向眼前这个金发少女说道，“但是，真的可以做到完美吗？你现在认为的完美，会不会是因为，你品尝不到更深层次的缺陷呢？”
　　“你是说，我的神之舌不行吗？”
　　薙切绘里奈有些生气了，紧紧的注视着洛羽。
　　洛羽则是依旧风轻云淡的说道：“稍安勿躁，稍安勿躁，但其实你也知道我说的是事实，不是吗？你的神之舌还在成长，未来肯定能品尝到料理中更加深层的问题，这是必然的，我并不否认。不过呀，神之舌这种带着神名号的东西，落在了一个普通人的身上，这可不一定是个好事呢。一直这么成长下去，未来你说不定会对任何食物，都吃不下去的，包括你自己做的东西也是一样。要是到了那一天，你该怎么办呢？”
　　双手一拍桌子，薙切绘里奈站了起来，坚定的看着洛羽。
　　“这绝对不可能！”
　　“是吗？”洛羽也不生气，继续说道，“那我问你，现在让你品尝那些普通的料理，你的心里会产生什么样的感觉？只是单纯的觉得有缺点，不算好吃，还是会很讨厌，感觉自己吃的都不是食物呢？我想，肯定是后者吧？要是我这种只会做普通料理的人给你做了一道菜，你绝对会是我说的第二种反应。这，就是我认为的神之舌的缺陷了，你被你的舌头给支配、控制了，根本无法控制舌头给你带来的感官反应，被牵着走了。”
　　当然，薙切绘里奈的神之舌的情况，现在还算是好的。和她母亲相比，简直就是小儿科，只是觉得难吃而已。
　　而薙切绘里奈的母亲，对方的神之舌那才是病入膏肓了，世上九成九的料理，已经无法满足她的舌头了，催促着她不断地满世界寻找能满足自己味蕾的食物。
　　薙切绘里奈听着洛羽的这番话语，一时之间也是说不出话来。
　　本能的想要反对，但却看到自己的爷爷薙切仙左卫门，也是露出了惆怅的表情。
　　心中，也是开始了思考。
　　自己，难道真的是被自己的舌头给控制了吗？
第102章神之舌的特殊，品尝到了魔力（1/2）
　　在薙切绘里奈纠结的时候，洛羽则是看向了庭院的角落。
　　“薙切爱丽丝同学，听到现在，也该出来了吧？”
　　“爱丽丝？”
　　听到这个名字，心情本就不大好的绘里奈瞪大了眼睛。
　　转过身来后，她就看到了从柱子后面走出来，脸上带着尴尬笑容的爱丽丝。
　　“爱丽丝！”
　　“哎呀，绘里奈不要生气嘛，我就是想听听爷爷为什么把你留下来，结果谁知道听到了这些事情。”
　　爱丽丝也不怯场，来到绘里奈身边坐下，观察着她的嘴巴说道，“没想到，神之舌竟然还有这样子的弊端吗？那这样子的话，爷爷，你是不是早就在计划了？以前我和父亲说要回来日本的时候，他有说过你的计划什么的，然后才同意我把凉也带上的。以前我不明白，现在我终于是知道了，其实不止是绘里奈，真凪姑姑的神之舌，到现在也很严重了吧？”
　　绘里奈也是反应过来，看向了薙切仙左卫门。
　　呼出一口气，薙切仙左卫门睁开眼睛说道：“没错，真凪的神之舌，现在已经吃不下任何的食物了，摄入营养只能靠点滴。当年，也是因为接受不了绘里奈的神之舌一直在成长，这才是选择逃离薙切家的。而我，也是一直在想办法，拯救她们母女两人。对了对抗神之舌那基本无止境的成长，以及后期的损耗造成的副作用，我没有让绘里奈外出学习，让她一直留在远月，并且派人从全球各地，寻找和她同龄的天才厨师，招进远月进行培养。”
　　“爷爷...”
　　看着自己的爷爷，薙切绘里奈也是逐渐回想起了小时候的一些事情，对于自己神之舌的问题，也是逐渐看清了。
　　现在的问题确实是不算大，但再过个八年十年，难保自己不会变得和母亲一样，吃不下任何的事物了。
灵3
    龙71
      飞72
       鹿9
　　看着对面的薙切仙左卫门，洛羽喝了口茶说道：“不错的想法，对老爷子你的孙女来说，这确实是有很大希望的。但是，这只能让绘里奈同学能在较长的时间内，吃到满足自己神之舌的食物。但神之舌，竟然还会有损耗的吗？绘里奈同学，麻烦你过来一下，菈妮你帮她看看，我一个男生不大合适。”
　　菈妮点点头，对着绘里奈招了招手。
　　对于神之舌这样神奇的存在，菈妮很想看看具体的情况。
　　绘里奈有些犹豫，不过在薙切仙左卫门的示意下，也还站起来，走到了菈妮面前，看着这个气质冷傲，有着蓝色长发的女孩。
　　“张开嘴。”
　　“啊...”
　　虽然有些羞耻，但绘里奈还是听话的张开了嘴。
　　菈妮凑上前来，眼中闪过一丝魔力，简单观察了一下后，手指上带着一缕众人都能见到的光芒，伸过去轻轻点在了绘里奈的舌头上。
　　感觉到舌头上手指的触感，绘里奈刚想后退逃离，突然就发现，那明明只是手指的触感，但却让自己察觉到了一股从未有过的味道。
　　并不是手指的味道，而是一种很特别的感觉，并不是食物，但却让绘里奈仿佛吃到了一道料理一样。
　　眼前的景色瞬间变幻，绘里奈发现自己来到了一个荒凉苍茫大地上，远方这是有着一颗散发着金色光芒，但却在缓缓燃烧的冲天巨树。
　　场景再次变化，绘里奈看到一个昏暗的洞窟之中，身体破破烂烂的菈妮，手拿着一把匕首，一刀命中了一只外表是两根巨大手指的怪物，然后无力的坐在石头上。
　　再画面一遍，一个身穿铠甲，手拿着巨剑的男子走了过来。
　　摘下头盔后，露出了陆羽的面容，走到菈妮面前牵起了她的手。
　　画面到这里就停了，绘里奈的意识也是回归到现实世界。
　　茫然的看了看周围，又看向自己面前把手指收回去了的菈妮，以及那边坐着的洛羽。
　　“这，我刚才看到的，到底是？”
　　菈妮饶有兴趣的看着表情茫然的绘里奈，点头道：“果然，这个神之舌确实是一种特殊的异能，竟然能通过我的一点点魔力，就看到了其中我的一丝记忆片段。普通人类拥有这种能力，没有好的控制和锻炼方法，确实会有很大的副作用。”
　　爱丽丝歪了歪头，感觉自己好像听到了什么不得了的事情。
　　洛羽看了眼爱丽丝后，并没有在意，反正以薙切家的情况，这些事情迟早是都会告诉这姐妹两的。
　　相比之下，洛羽对绘里奈的神之舌更感兴趣，没想到在接触到魔力的时候，都能品尝到东西。
　　“恩，看来不让我自己来是正确的，那么绘里奈同学，你刚才看到什么了吗？”
　　“我...”绘里奈依旧有些茫然，但还是说道，“陌生的世界，金黄色的巨树，两根手指的怪物，还有受伤的菈妮小姐，和过来的洛羽先生，但这些怎么这么奇怪呢？为什么我会看到这些？”
　　洛羽笑着说道：“神之舌啊，神之舌，还真是特别，而且你还真的是没法控制啊，这可不是个好事呢。让我想想，看看该怎么帮你控制住自己的舌头。”
　　控制自己的舌头，这话怎么听怎么怪。
　　薙切仙左卫门现在，对于菈妮刚才这一手，已经是兴起了希望，期盼的看着洛羽。
　　然后，薙切一家子就看到洛羽不知道怎么做的，凭空拿出了一本古朴的书本，翻开查找了起来。
　　菈妮也是看了过来：“王，这上面有写吗？”
　　洛羽一边翻找一边说道：“一模一样的没有，不过有类似的案例，是听觉方面的。这本书是赛尔维斯的，是他一个人偶身上的特征，只不过他在研究的时候意外破坏掉了，只留下了记录。”
　　在洛羽翻找的时候，爱丽丝也是迈着小步子，好奇的看到了洛羽身后。
　　然后，她就看到了书本上一连串，自己根本看不懂的文字。
　　“这，这的是什么啊，都是不认识的文字呢！”
　　转头看了眼好奇的眨着大眼睛的爱丽丝，洛羽笑着说道：“异世界的问题，你看不懂是正常的。”
　　“唉？异世界？”
第103章封印神之舌，血脉研究（2/2）
　　看了眼爱丽丝这可爱的疑惑脸，洛羽笑了笑，伸出手放到桌上，手上散发出丝丝寒气，然后在所有人的注视中，凝结成一个十厘米高的，透明的爱丽丝冰雕人偶。
　　“给，自己拿着玩吧，先别打扰我找东西。”
　　“哇，好冻手，真的是冰啊！凭空变出来了！”
　　看着手里这个散发着寒气的，和自己几乎是一个模子里刻出来的冰雕人偶，爱丽丝瞪大了眼睛，兴奋的在原地转了个圈，然后就跑到了绘里奈身边。
　　“绘里奈你快看，这是我哦！”
　　看着爱丽丝手上的冰雕人偶，绘里奈也是满脸的震惊。
　　同时，她也是知道自己刚才看到的那些画面，并不是什么幻觉，很可能是真实存在的异世界画面。
　　而就在这时，洛羽出声了。
　　“啊，找到了，返祖现象的一种吗？还挺有可能的呢，只不过没有相应的训练方法，导致身体机能匹配不上，果然和我想的差不多啊。也就是说，薙切家过去，也曾出现过神之舌的拥有者了？”
　　薙切仙左卫门点头：“没错，只是根据家族记载，结果都不算多好。”
　　看样子，薙切家的血脉，还挺特殊的。
　　抬起头，洛羽看向还站着的绘里奈说道，“我现在有两个选择给你。第一个，我出手让你的神之舌废掉变为普通的舌头，不再有以前的那种功效，那自然就不会有任何的副作用了。”
　　这话一出，绘里奈本能的说道：“不行！”
　　而薙切仙左卫门，倒是挺乐意绘里奈这么选的，毕竟就和他从家族古籍上查到的一样，神之舌要说是一种特殊的才能，说这是一种诅咒，更加的合适。
　　不说在说出去后，绘里奈犹豫了一下，看向洛羽说道：“洛羽先生，我的事情先不说，母亲的神之舌，你有办法解决吗？”
　　“你母亲的神之舌吗？”洛羽思索了一下后，摇头道，“没见到本人之前，我不会妄下定论。但考虑到她被神之舌的副作用困扰了这么多年，应该已经可以类比为绝症晚期了，想解决的话肯定不是那么简单的事情。”
　　当然，洛羽也没有把话说死，不见到本人之前，确实不好下定论。
　　看洛羽没有把话说死，绘里奈松了一口气，继续说道：“那，第二种方法呢？”
　　洛羽竖起手指，指尖上散发出一丝发光的魔力说道：“我会把你的神之舌封印住，让你的舌头短期内变回普通人的舌头。在这个情况下，再给你安排一系列的训练，让你身体和精神提升到能匹配神之舌的程度。在这个训练的期间，我也要对你的神之舌进行更详细的研究，我会尝试从血脉方面，补足你神之舌的缺陷。”
　　刚才一直没有说话的奴良滑瓢，这会儿也是笑着说道：“这也是能做到的啊，封印什么的？而且血脉的补足，也可以？”
　　洛羽点头：“血脉先不说，封印的话我有经验，之前帮我的一个朋友短暂封印了她不受控制的阴阳眼。神之舌的话，也是差不多的，没太大难度。”
　　“哦？阴阳眼？”奴良滑瓢来了兴趣，“这年头天生阴阳眼的人越来越少了啊！”
　　洛羽笑了笑，看向绘里奈说道：“你觉得如何？能接受的话，我现在就可以给你进行封印。但是这么做的后果也很明显，作为厨师，从小你就体验着神之舌带来的便利，现在突然失去了，必然会对你的厨艺造成一定的影像。你可是远月的十杰，厨艺的波动，可是很危险的。”
　　绘里奈沉默了，她知道洛羽说的没错，自己作为十杰之一，必须要时刻展现出自己的实力才行。
　　但考虑到神之舌继续成长下去的后果，绘里奈深呼吸了一口气，看向洛羽说道：“我选第二种，把我的神之舌封印吧。”
　　洛羽点点头，看向了那边没有说话的薙切仙左卫门。
　　薙切仙左卫门也是站起来，对着洛羽行了一礼。
　　“洛羽君，麻烦你了。”
　　“小事，而且几天品尝了绘里奈同学的料理，我也不希望这样一位有天赋的厨师，断送了自己的未来。作为股东，我可还期待着以后尝到更多好吃的呢。”
　　说完，洛羽便是站了起来，走到了绘里奈面前，在少女紧张忐忑的表情之下，手指轻轻点在了对方的额头上。
　　伴随着魔力的输入，绘里奈感觉自己舌头出现了一丝细微的变化，但因为没有品尝到食物，因此也不知道具体如何了。
　　而爱丽丝则是好奇的看着洛羽的动作说道：“这样就好了吗？我还以为要和刚才一样，把手伸进绘里奈的嘴巴里呢！”
　　睁开眼睛的绘里奈红着脸瞪了一眼爱丽丝：“不会说话就闭嘴！”
　　“略略略！”
　　爱丽丝丝毫没带怕的，对着绘里奈吐了吐舌头后，就好奇的凑到了洛羽身边，看着他说道，“洛羽君，你这个是魔法吧！我可以学吗？要是能学会你这手凭空制造冰雕的手段，我想我的厨艺绝对可以上一个台阶！”
　　“用魔法做饭吗？”洛羽笑着看了眼爱丽丝说道，“恩，这确实是挺有可行性的，而且据我说知，这世界上确实是有一些厨师，是拥有着和神之舌类似的异能的。”
　　其他带有异能的厨师？
　　不止是爱丽丝，绘里奈也是好奇的看向洛羽。
　　而薙切仙左卫门也是点了点头：“没错，确实是有的，甚至在今年高中部的新生中，也有一个学生，拥有着初步的异能，不过还没有成长到完全体。”
　　洛羽回忆了一下，应该是那个叫美作昴的跟踪狂吧，通过跟踪研究，能够完美复刻对手的料理，并且做出改进。
　　在原作的一开始，确实是个很讨人厌的角色，不过在后期这个角色也是慢慢补全，靠着自己的特殊能力，给主角团提供了很多的帮助。
　　“异能厨师的事情，之后再说，对神之舌的封印已经完成了，用这个试试吧。”
　　说着，洛羽就从口袋里掏出了一颗包装简单的奶糖，放到了绘里奈的手中。
　　“放在平时，这种东西你肯定是不会吃的吧，现在，尝尝看吧。”
第104章封印后的神之舌（1/2）
　　看着手里的这个奶糖，绘里奈知道，这种就是在普通商店里面，最常见的奶糖，纯纯的食品工业产物，没有多少技术含量。
　　这么想着，绘里奈深吸了一口气，将包装纸拆开，然后把里面白色的奶糖，放进了嘴里。
　　下一刻，舌头就品尝到了一股奶香味和甜味，让绘里奈瞪大了眼睛。
　　“这，和以前吃的其他厨师制作的糖果不一样，虽然不算多好的味道，但我却没有太多的不适感出现！但同样的，我品尝不出其中原本能发现的，更加细微的缺点了。”
　　在绘里奈看向自己后，洛羽微笑着点头：“看来，我做出的封印恰到好处，没有太过头，把你舌头正常的味觉也给封印了。你应该也还没吃饭，自己去做饭尝一下吧。”
　　看到绘里奈神之舌的问题可以开始逐步的解决后，薙切仙左卫门也是多少放下了点心。
　　虽然说还不是完全解决，但自己也是招募了很多天才学生，也可以作为后备的办法。
　　站起来看向绘里奈，薙切仙左卫门说道：“绘里奈，去尝试着适应自己现在的舌头吧。洛羽君，感谢你对绘里奈的帮助，虽然你已经是远月的股东了，但我还是会对你进行感谢，并给你准备谢礼的。下午的时间我这个老头子就不打扰你们了，就让绘里奈带着你们，在远月逛一下吧。滑瓢，走吧，找个地方喝茶去。”
　　“行，走吧，我对你们远月现在的变化，也挺感兴趣的。”
　　薙切仙左卫门和奴良滑瓢离开后，绘里奈呼出一口气，看向洛羽三人说道：“各位，请跟我来吧，等我吃好饭，就带你们参观一下远月。”
　　“不着急，一步步来就好。”
　　“我也来我也来！”
　　爱丽丝开心的举起手说道，“绘里奈过去总是仗着自己的神之舌，现在我看你还能不能品尝出我料理的问题！”
　　“哼，有本事的话就来吧，就是没有神之舌，我也依旧是远月十杰！”
　　跟着两人一起来到别墅的厨房后，洛羽也是看到了正在这边准备自己午饭的新户绯沙子和水户郁魅两人。
　　看到绘里奈还带着洛羽三人一起过来，两人很是意外，立刻打起了招呼。
　　然后，她们就看到绘里奈站在了料理台前，开始洗手。
　　新户绯沙子立刻走过去说道：“绘里奈大人，午饭我来准备就可以了。”
　　绘里奈摇了摇头：“你们先准备自己的就好，我要试一些东西。”
　　水户郁魅走过来惊喜的说道：“难道是绘里奈大人要研究新的料理吗？”
　　“不，只是想看一下，现在的我还有没有十杰的实力。”
　　“唉？”
　　面对两人的不解，爱丽丝把自己的那个小冰雕放到桌上，然后就走过来小声的给两人解释了一下刚才事情的来龙去脉。
　　神之舌的弊端，绘里奈母亲的事情，以及洛羽和菈妮魔法的力量，封印神之舌。
　　一连串的事情停下来，让新户绯沙子和水户郁魅都是瞪大了眼睛，打开了新世界的大门。
　　解释完之后，爱丽丝就再次跑到了洛羽身边，捧着小冰雕说道：“洛羽君，这个能维持多少时间啊？”
　　洛羽回答道：“虽然其中使用了一点魔力，但毕竟也只是冰雕，能在外面维持差不多半天，就已经是极限了。放在冰箱里虽然是可以维持住，但冰箱的冷气，自然而然会让冰雕不再有现在的这个细节了。”
　　“唉~~好可惜啊，明明这么漂亮的！”
　　看着手里的冰雕，爱丽丝感到非常的遗憾，然后看向洛羽问道，“洛羽君，刚才你还没回答我呢，我可以学魔法吗？”
　　看爱丽丝这锲而不舍的样子，洛羽笑了笑，对她说道：“把手伸出来。”
　　“手？给！”
　　没有犹豫，爱丽丝就伸出了自己白皙的右手，修长纤细的手指也很漂亮，一看就是经常保养的。
　　然后，在少女羞涩的心情下，洛羽直接牵住了爱丽丝的手，开始检查起了她的天赋。
　　虽然不是特别的准确，但有着之前阳乃和百合川华的例子在，多少还是能确定，对方是否适合学魔法的。
　　而爱丽丝，也是果不其然的感受到了洛羽传递而来的魔力，不再去管内心的羞涩了，好奇的瞪大了眼睛。
　　“这就是魔力吗？好神奇的感觉！”
　　这下子，连新户绯沙子和水户郁魅，都是好奇的看了过来，包括正在切菜的绘里奈，也是微皱着眉头看着爱丽丝这边。
　　绘里奈实在是没想到，爱丽丝竟然直接想着要学习魔法，并且把魔法也用到料理上了。
　　但想到之前爷爷所说的异能厨师，以及自己的神之舌，绘里奈多少也可以理解爱丽丝的想法了。
　　简单的检测时候，洛羽松开了爱丽丝的手，看着她说道：“恩，爱丽丝同学你确实有学习魔法的天赋。但能不能教你，这不是我自己说了算的，我建议你还是先去问问你爷爷，看薙切老爷子他怎么想的吧。这可不是什么随便找个老师，学个技术那么简单的事情。”
　　“这样的吗？”
　　爱丽丝不是特别明白，但还是点点头道，“我知道了，我回头会问问爷爷的。那现在的话，洛羽君，可以和我交换个联系方式吗？要是爷爷同意了，我可以直接联系你！”
　　对于爱丽丝的热情，洛羽也没有拒绝，拿出自己的手机和她加了好友。
　　拿到洛羽的联系方式后，爱丽丝开心说道：“好啦，接下来我也该准备午饭了，洛羽君你们想吃甜点吗？我可以顺便做一些哦！”
　　“不用，你准备自己的午饭就好。”
　　“恩，那我就简单做一点吧。”
　　说着，爱丽丝就来到了绘里奈的对面，得意的看了她一眼后，也开始下厨了。
　　刚才一直没说话的雪乃，这会儿也是站在洛羽的身边，小声的说道：“又是一个美少女呢，而且还是北欧混血，白发很漂亮吧？”
　　听着雪乃话语中的微微醋意，洛羽笑着牵住她的手。
　　“放心好了，在我心里，还是猫娘雪乃更可爱一些。”
　　“别，别在外面说这个啊！”
第105章想学魔法的爱丽丝（2/2）
　　半小时后，绘里奈完成了自己的料理，一道红酒炖牛肉。
　　看着面前的料理，绘里奈深呼吸了一口气，切了一块牛肉放进嘴里。
　　而其他人，也都是凑了过来，想要看看绘里奈现在的水准如何。
　　虽然没有吃，但作为绘里奈的秘书，新户绯沙子看着这盘料理，微微皱起了眉头。
　　总感觉，和之前绘里奈大人的料理相比，有了一些不好说的区别。
　　爱丽丝则更加直接了，凑在绘里奈的身边，看着不断咀嚼的绘里奈问道：“怎么样怎么样，是不是做的很难吃？”
　　睁开眼睛，绘里奈撇了眼没安好心的爱丽丝后，继续吃了起来。
　　“努力辨别的话，确实有可以改进的地方，但没有过去那种感觉了，没有那种想要吃到更完善料理的迫切感。”
　　连着吃了好几口后，绘里奈呼出一口气，顿时感觉整个人轻松了不少。
　　一开始她还没那种感觉，但知道这一刻，她才发现神之舌已经不知不觉的，给她施加了巨大的压力。
　　在绘里奈说完后，洛羽也是拿起了刀叉，切了一块牛肉放进嘴里品尝了一下，笑着说道：“我不是什么美食家，对我来说这样的料理也是极其好吃的。你的问题说大不大，说小也不小。人体是一个整体，你现在的问题就是神之舌的开发程度，比其他的器官高出太多了。无法控制的结果，就是你整个人会彻底的失衡。厨艺的下降不大，应该是在可以接受的范围内，你可以在这段时间里，好好的从基础开始，各方面重新的磨炼自己。回头我会给你一份我制定的训练计划，可以帮你提升一下身体素质。但最重要的一项，就是你的精神。”
　　“精神？”
　　洛羽点头，指了指自己的脑袋说道，“你的神之舌，会把你吃到的料理中蕴含的厨师的精神和想法，具象化呈现给你的大脑对吧？这是你无法控制的事情，也是你会被自己的舌头控制的原因之一。但是，只要你的精神足够强大，神之舌就只会是你的工具之一，能帮你更好的品尝料理，同时也不会影响你的其他方面。至于精神方面的训练...”
　　洛羽思索了一下后，看向了身边正在品尝水户郁魅的肉料理的菈妮。
　　“菈妮，冥想的方法教给她，应该有用的吧？”
　　菈妮把嘴里的肉咽下去后，点点头道：“自然是有用的，虽然只是冥想，不和魔力的修炼搭配使用，效果会差一些，但对她的情况来说，刚好。不过最好的话，还是根据她舌头的情况，重新调整一套冥想的方法。”
　　在得到菈妮的答复后，洛羽在脑海中分析了一下，看向绘里奈说道：“这样，冥想法的话，我会和身体锻炼的方法一起在三天后一起给你。今天周三，周六的时候我会再过来一次，指导你入门。”
　　绘里奈感激的说道：“非常感谢你，洛羽君。”
　　洛羽笑着摆了摆手：“毕竟我现在是远月的股东之一，这点小事算不了什么。”
　　而爱丽丝在听了洛羽的话之后，就开始盘算着，一定要学到魔法了。
　　甚至，她还有了更多的想法。
　　午饭吃好后，绘里奈三人就先去换衣服了，而爱丽丝则是留了下来，拉着洛羽问起了事情。
　　“洛羽君，刚才爷爷说过，为了应付绘里奈的神之舌，他找了很多同龄的天才厨师来远月，甚至包括我也是其中之一。那你说，我是不是有机会把那些天才招进麾下了？”
　　“恩？”
　　洛羽意外的看了眼爱丽丝，笑着说道，“想法倒是不错啊，但你也说了是天才了，可不会这么容易被你招募的哦。”
　　“哼哼，难道你忘了食戟了吗？”爱丽丝双手叉腰，信心十足说道，“我不信我给出合适的筹码，对方会不答应，我可是薙切爱丽丝啊！”
　　“这倒是，以你现在的实力，其中一些人倒还是能赢过的，毕竟现在在刚刚开学没多久，很多人的实力还没提升起来。要是再过段时间，那就不好说了。”
　　这话一出，爱丽丝不乐意了，气鼓鼓的说道：“你是说我会比不过那些都还没有名气的天才吗？我可是在薙切国际研究了很多年的分子料理的天才！”
　　洛羽轻笑道：“是吗？但归根结底，分子料理也只是料理的一个分支而已。传统料理能做到的事情，分子料理并不能百分百的做到，局限性还是有的。而且你要是一直钻研分子料理，忽略了基础的话，你最后只会被甩的越来越远。不信的话，过段时间你就能看出端倪了。”
　　“那可不靈珑1001一定，而且基础6710我也是一直没有55落下的！”
　　双手叉腰，爱丽丝依旧充满了信心。
　　“而且只要能学到魔法，那我就可以创造出独属于我自己的料理之道，到时候我就不用拘泥于所谓的传统料理或者分子料理了！请教我魔法吧，我可以给出足够的报酬的！”
　　还打着魔法的主意啊。
　　而菈妮看着还不死心的爱丽丝，终于是参与进了这个话题。
　　“如果真的想学魔法的话，是可以教给你。但在那之前，我得和你说一下，现在我们的阵营中，除了王之外，其他人都是女生。一个很重要的问题，你有男朋友吗？”
　　“男朋友？”爱丽丝眨了眨眼睛回答道，“没有哦，虽然我有个跟班，但凉的性格当男朋友实在是太糟糕了。等下，该不会要学魔法的话，就要成为洛羽君的后宫吧？你们阵营中的女生都是？”
　　说着，便是看向了雪乃这边。
　　刚才洛羽和雪乃的互动，爱丽丝可是看到了的，她也早就很想问了。
　　对此，洛羽坦然的说道：“那倒没有，不过雪乃确实也是我的女朋友。”
　　“唉？！！还能这样的吗？”
　　爱丽丝惊讶的看着眼前的三人，然后问道，“那其他加入的人都有谁呀？能告诉我吗？”
　　洛羽说道：“一个就是前面我说的，有阴阳眼的女孩，名叫四谷见子。她的好朋友也有特殊能力，自身的生命能量异常的充沛，恶灵凑上来就会不自觉的激发能量，把恶灵消灭。最后一个的话，就是雪乃的姐姐阳乃了。”
　　哦？姐妹两个吗？
　　爱丽丝不由得看向了雪乃。
第106章薙切仙左卫门的想法（1/2）
　　姐妹两个都加入了？
　　看向雪乃，爱丽丝不由得想到了自己的绘里奈。
　　她们两个也是姐妹，并且不出意料的话，爱丽丝觉得爷爷肯定会让绘里奈去跟着洛羽学魔法的。
　　只要能有办法控制住神之舌，她相信以爷爷的性格，肯定不会放弃任何一个办法。
　　而洛羽这边现在提供的方法，明显是最合适，最有希望的办法了。
　　不行，不管怎么样，现在找到了一个追上绘里奈神之舌的方法，爱丽丝是真的不愿意放弃。
　　至于其他的事情，爱丽丝觉得并不重要，等发生了再考虑就是！
　　趁着绘里奈还没有回来，爱丽丝立刻是拿着手机，走出了客厅去打电话了。
　　此时，正在和奴良滑瓢在办公室里喝茶的薙切仙左卫门，接到爱丽丝的电话后拿起来说道：“爱丽丝，怎么了吗？”
　　“爷爷！”爱丽丝语气极其认真的说道，“我要跟着洛羽君学魔法！”
　　“恩？”
　　薙切仙左卫门眯起了眼睛，看了眼对面好奇的奴良滑瓢，继续说道，“你要学魔法，洛羽君怎么说？”
　　“他给我检测过，说我有学习魔法的天赋，但是具体的要问爷爷你。”
　　薙切仙左卫门点点头，然后说道：“有天赋，那自然是好事，不过洛羽君说的没错，你确实是该来问一下我。毕竟这不是找个老师学厨艺，而是学的魔法。恩，而且不只是我这边，还得和你父母说一下。而且要学魔法的话，就代表除了远月的学业，你也要抽出不少时间，去千叶那边跟着洛羽君学习，这样也可以吗？”
　　“嗯嗯，没问题的！”爱丽丝急迫的说道，“洛羽君准备给绘里奈一个冥想的方法，让她提升自己的精神力然后进一步的掌握神之舌，我必须要找到能追上她的方法。只要我能学会魔法，再加上我的分子料理，我绝对可以开创出新的料理之道！”
　　新的料理之道啊...
　　这不由得让薙切仙左卫门，想到了那些所谓的深夜料理人，其中就有不少是有着异能的。
　　但在薙切仙左卫门看来，效果肯定是没有和魔法的融合来得好。
　　“看来爱丽丝你的想法很坚决啊，那我知道了，你父母那边我去说，你的决定我同意了。”
　　“好耶！谢谢爷爷，我会努力的！”
　　在挂了电话后，薙切仙左卫门看着对面憋着笑的奴良滑瓢，眼角扯了扯说道：“你笑什么？”
　　“你真不知道吗？”盘着腿的奴良滑瓢笑着说道，“你让你那个孙女去跟着洛羽小子学魔法，这不是把人往对方怀里送吗？刚才我可还在和你说呢，那小子艳福不浅，不只是今天来的这两个，以我的消息，连四宫家的那个大小姐，甚至也在准备转学去千叶了哦！”
　　“四宫家，四宫辉夜吗？”
　　薙切仙左卫门眯了眯眼睛，四宫辉夜的话，他是见过一次的，但是并不觉得这会造成什么威胁。
　　“一个鸟笼里的金丝雀罢了，没有任何能给爱丽丝以及绘里奈造成威胁的能力。至于洛羽君的情况，我自然是看得出来的，要是以后走到这一步，我也没有什么意见。”
　　奴良滑瓢耸了耸肩，拿了两颗花生米丢进嘴里说道：“既然你自己都不在意，那我就乐得看热闹了。”
　　相比奴良滑瓢看热闹的心态，薙切仙左卫门则是认真的思考起了，这个可能发生的事情。
　　不管是绘里奈还是爱丽丝，都有着极其出色的厨艺天赋。
　　至于她们未来的配偶是不是厨师，薙切仙左卫门倒不是特别在意，尤其是现在绘里奈的神之舌有的救了，就更加可以放宽这方面的条件了。
　　而洛羽的话，明显是个很合适的人选。
　　至于花心的事情，这点问题对薙切仙左卫门来说，都是小事。
　　在电话打完之后，爱丽丝这边就立刻回到了洛羽身边，激动的说道：“洛羽君，爷爷答应了哦！我可以跟着你学魔法了！”
　　这就答应了？
　　洛羽没想到，薙切仙左卫门竟然这么直接就答应了爱丽丝的想法。
　　“既然答应了，那自然是没问题了，今天时间有限，关于你的魔法入门，也放到周末吧，如何？”
　　爱丽丝开心的点头：“嗯嗯，那就请多指教啦，洛羽君！”
　　看着满脸期待的爱丽丝，洛羽也是思考着，该怎么指导爱丽丝的魔法。
　　她作为厨师，最适合的自然是火焰和寒冰两种类型的魔法。
　　然后，施法媒介的话，法杖就不大合适了，得改变一下，换一个更适合厨师的方式。
　　想来想去，除了无杖施法，也就是把法杖和菜刀融合到一起了。
　　再或者，就是将魔法和爱丽丝使用的那些分子料理的机器融合。而这个的话，就不是洛羽考虑的范畴了，等到爱丽丝把魔法修行到一定阶段，她自己就可以进行这方面的改造。
　　过两天就可以学魔法了，爱丽丝也是开心的来到了菈妮和雪乃这边，和两人聊了起来。
　　看向雪乃，爱丽丝并没有去八卦她和洛羽的关系，而是问了另一个事情。
　　“雪乃雪乃，刚才洛羽君说了其他学魔法的人里，有阴阳眼的，有生命能量强大的，那你呢？你肯定也有厉害的方面的吧！”
　　雪乃有些纠结，看了眼这个白发红瞳，皮肤极其白皙的薙切爱丽丝，加上对方的身材格外的好，让雪乃不由得有些警觉了。
　　但一想还有见子、百合川华甚至自己姐姐呢，雪乃便有些自暴自弃了。
　　“我的话，一开始就是个普通人，不过现在，应该算是半妖吧。”
　　“半妖？”
　　爱丽丝歪着头，好奇的看着雪乃，下一秒就看到雪乃的眼睛缓缓变成竖瞳，头顶上也是冒出来一对黑色的猫耳。
　　“唉唉唉？！！！”
　　爱丽丝的惊呼声，也是被刚刚换好衣服下来的绘里奈三人听到了。
　　正想让爱丽丝不要乱叫，然后绘里奈也是看到了雪乃身后冒出来的，那两条正在随意摆动的猫尾巴。
第107章远月严酷的制度（2/2）
　　看到雪乃这个猫娘的造型，绘里奈不由得瞪大了眼睛。
　　“这，这是？！”
　　爱丽丝想要伸手去摸尾巴，但被雪乃直接躲开了，然后就解除了变身。
　　爱丽丝遗憾之后，转头看向绘里奈说道：“绘里奈绘里奈，雪乃她竟然是半妖哦，而且还是猫又呢！好厉害啊！”
　　绘里奈三人立马是走了过来，看着变回人类形态的雪乃。
　　新户绯沙子揉了揉眼睛说道：“难道说，雪之下真的是妖怪？”
　　雪乃认真的解释道：“不是妖怪，是半妖，而且我原本是人类，是意外获得的猫又的力量。”
　　然后雪乃就简单解释了一下自己的情况。
　　听完之后，女孩们恍然。
　　爱丽丝拍着手说道：“原来是这样啊，还真的是意外的情况！那有半妖的话，是不是就证明也有妖怪了？”
　　洛羽笑着说道：“自然是有的，现在正在和薙切老爷子一起喝茶呢。”
　　那个个子小小的奴良滑瓢老爷子，竟然是妖怪？
　　洛羽点头：“没错，还是滑头鬼，而且说不定绘里奈同学你小时候学料理的时候，他还偷偷在旁边看过呢。现在你们不知道，但以前薙切老爷子可是给十杰提过醒的，厨房的料理，很可能会随机的消失。”
　　绘里奈皱着眉头说道：“随机的消失...我小时候好像听到过类似的话，但是记不太清了。”
　　洛羽看了下时间说道：“具体的事情，边走边说吧，剩下的时间里，我还想好好参观一下远月呢。”
　　绘里奈点头：“没问题，那就请跟我来吧。”
　　接下来，绘里奈就和爱丽丝一起，带着洛羽三人参观起了远月，新户绯沙子和水户郁魅则是去忙绘里奈安排的工作了。
　　看着这两人离开后，爱丽丝羡慕的说道：“绘里奈的这两个手下，还真是出色啊，看样子我也得再找两个助手了。”
　　至于从北欧带来的黑木场凉，就放他自由成长吧。
　　相比助手，对方更适合成为自己厨艺道路上的对手。
　　爱丽丝决定，回头就去找爷爷，看看他之前到底是找到了那些人才，然后从中找两个合适的来。
　　因为是周三的下午，因此远月里也是有一部分的学生在上课的。
　　由绘里奈带着，洛羽三人也是从教室外，看到了这些正在进行严格课程的远月学生。
　　远月的老师，都是有着很强资历和实力的厨师，大部分都是过去在知名酒店和餐厅担任主厨和厨师的。
　　洛羽还看到一个教室里面，几个学生做的料理，直接被一个严格的老师给出了E等级的评分，直接就是不合格的分数。
　　雪乃看到这一幕后，看向绘里奈小声的问道：“在课堂上拿到E，会怎么样？”
　　1双手环抱着的绘里奈回答道：“每一节课上的成绩，都是会记录在册的，低分累积到一定层度，到了学期末的时候考核如果还不合格，或者没有一定的提升和突破，那就会被退学，没有丝毫的余地。远月的教育制度就是如此，不需要没有才能和上进心的厨师。”
　　o话语虽然很不近人情，但雪乃也清楚，远月就是这样的地方。
　　0这里每年都会有众多的学生考进来，但是等到毕业那一年，能顺利的毕业的连一半都不会有。
　　1但只要是能顺利毕业出来的，都会是极其出色的厨师，并且学校顶尖的那一批，都有绝对的实力成为世界顶尖的厨师。
　　看着里面那些情绪低落的学生，雪乃微微的叹了口气：“还真是艰难啊，比我们这些普通的学生，要艰难得多。”
　　7一路参观完，最后看了下绘里奈手底下的几个壮观的研究大楼后，今天的行程也差不多了。
　　1坐着车来到远月的大门处，薙切仙左卫门和奴良滑瓢已经等候在这里了。
　　0看向绘里奈和爱丽丝，洛羽说道：“稍微等几天吧，周六的时候我会再过来的。”
　　5然后和薙切仙左卫门道别后，就带着菈妮和雪乃，坐上了依旧由竹竹美作为驾驶员的车子，返回千叶了。
　　5而奴良滑瓢，则是坐上了另一辆车，返回了奴良组本家。
　　把客人送走后，薙切仙左卫门看向自己的两个孙女说道：“绘里奈，接下来的很长一段时间，对你来说会很辛苦，尤其接下来还有住宿研修，你要做好心理准备。”
　　绘里奈表情认真的点头：“我知道的，爷爷，我争取早些控制住神之舌的。”
　　然后，薙切仙左卫门看向眼珠子转啊转，一看就在想着什么主意的爱丽丝说道：“爱丽丝，你如果要学魔法的话是可以，厨艺的修行也不能落下，我会定期考核你的，比过去还要严格。”
　　爱丽丝双手叉腰，自信的看了眼身边的绘里奈。
　　“没问题！”
　　回去的车上，洛羽看着一直没怎么说话的雪乃，牵住她的手说道：“心情不好？”
　　雪乃摇了摇头：“没有的事。”
　　然后另一边的菈妮则是说道：“应该是因为又有人加入进来，雪乃感到有压力了吧。”
　　因为爱丽丝吗？
　　洛羽眨了眨眼睛，看着雪乃那转过头去露出来的，微微泛红的耳朵，
　　嘴角带着一抹笑意，洛羽直接把雪乃抱进了怀里，轻轻的蹭着她的秀发说道：“不用感到有压力，我可不是那种厚此薄彼的人，而且爱丽丝和我可什么都没发生呢。与其担心爱丽丝，你还不如担心一下你姐姐，她明天可是要和我一起去出版社的。甚至连我，都不知道她明天打的什么主意呢。”
　　被洛羽这么一说，雪乃也是反应过来了。
　　没错，和自己姐姐相比，爱丽丝根本就不需要多担心，那也是以后的事情了。
　　瞪了眼近在咫尺的洛羽，雪乃用自己的额头轻轻的撞了一下对方。
　　“你可要忍受住我姐姐的诱惑，不然有你好看的。”
　　“哈哈哈哈，这你可以放心，毕竟雪乃你也知道的，你姐姐也从来没谈过恋爱，也是个纯纯的理论派呢。指不定到时候不用我有什么反应，你姐姐她自己就先害羞了。”
　　我姐姐，害羞？
　　雪乃想了一下，还真想不到对方露出这种反应会是什么样的画面。
第108章回家（1/2）
　　车子一路顺利的返回了千叶。
　　下车后，洛羽看向驾驶座上的竹竹美说道：“竹竹美小姐，今天辛苦你了。”
　　竹竹美摇了摇头：“今天总大将也劳烦洛羽先生照顾了，那我就先回去了。这段时间我都会留在千叶，洛羽先生有事的话，可以去之前去过的据点找我。”
　　“恩，再见。”
　　目送着车子离开，洛羽就和菈妮雪乃一起，走进了家门。
　　一进到屋子里，雪乃就把在沙发上睡觉的猫咪抱了起来，开心的吸猫。
　　洛羽则是打开了厨房的冰箱，看着里面的食材说道：“家里剩的食材不多了呢，晚上你们有什么想吃的吗？”
　　一边挠着猫咪的下巴，雪乃说道：“随便做一点吧，今天中午吃的有些多了。”
　　菈妮也是随意的点头：“我都可以，今天确实是已经吃到很多好吃的了，晚饭可以少吃一些。”
　　拿出一些食材盘算了一下后，洛羽说道：“行，那晚上就简单炒两个菜吧。”
　　转身看着正在和猫咪玩的雪乃，洛羽说道：“雪乃，今晚上要不要出去，测试一下自己的水平，消灭两个恶灵看看？”
　　“今晚吗？”
　　雪乃的表情有些犹豫，“我的水平还不大行吧。”
　　洛羽走过来坐下，轻轻摸了下雪乃的脑袋说道：“放心，你的水平已经挺不错的了，外面常见的那些恶灵，水平可是没我召唤出来的，你对练过的那两个骨灰那么强。稍微小心一些，你肯定是可以轻松消灭的。怎么样，要去吗？”
　　看洛羽都这么说了，雪乃也就不再犹豫，点头答应了下来：“那就尝试一下吧。”
　　菈妮则是看向洛羽问道：“那么，要让见子也一起来吗？”
　　“见子在家里不是很方便，之后一个个来吧。”
　　大晚上的让见子出门，还是不大现实的，除非又和上一次一样，用托莉娜剑释放睡眠烟雾。
　　而百合川华的话，她甚至现在连一个基础的魔法都没办法快速释放呢，也再等等吧。
　　在一楼坐了一会儿后，菈妮就拉着雪乃上楼一起去玩游戏了，洛羽则是给在东京的阳乃打了个电话。
　　刚刚893玖上完一节课，正在收拾东西的阳乃接到洛羽的电话，开心的拿起手机说道：“洛羽君，64460终于想起来给姐姐我打电话了？你们现在在哪呢？”
　　洛羽说道：“已经回来千叶了，你呢，在学校？”
　　“对呀，在学校呢~~毕竟还要上必修课，真的没法请假啊。”把书本收进包里，阳乃在周围几个同学八卦好奇的目光下走出了教室。
　　“所以呢，现在竟然回去千叶了，没忘记明天和我约好的事情吧？本来我还想着晚上和洛羽君你吃个烛光晚餐呢！”
　　“烛光晚餐？”洛羽笑着说道，“我看你是想看看雪乃知道后的反应吧？今天是没时间了，晚上我还打算带雪乃出去消灭两只恶灵，实战一下的。想一起吃饭的话，还是等明天吧，明天你就有机会了。”
　　“唉~~那好吧，只能等明天了，那你要早点过来哦。”
　　“上午九点半，差不多吧？”
　　阳乃满意的点头：“那说好了哦，我等你过来，咱们上去就先去出版社，中午的话在雾屋吃饭怎么样？”
　　“行，听你的吧。”
　　和洛羽约好后，阳乃才是满意的和洛羽结束了通话。
　　刚收起手机，几个一起上课的女生就走了过来。
　　“阳乃，刚才在和谁打电话呢，这个人都笑开花了！”
　　“难道是男朋友？”
　　阳乃脸上带着笑容说道：“暂时还不是。”
　　“唉~~暂时还不是，那岂不是说已经是你的目标了？长得怎么样，有照片吗？让我们看看！”
　　照片的话，阳乃自然是有的，不过她可不会拿出来给其他人看。
　　“暂时不行，等我拿下了再说！”
　　“看看嘛！”
　　“行啦，别问了，再问晚上不带你们去雾屋吃饭了哦！”
　　美食当前，几个女生终于是不再问了，相比之下还是雾屋的美食更加让人期待，那可是很难能吃到的啊，尤其还是主厨亲自料理的。
　　而阳乃虽然没有明说，但从对方这个表情，以及众人对阳乃这些天的了解来看，阳乃可不是会随便找个男生追求的人。
　　她看中的人，肯定是很优秀的。
　　这无疑是让几个女生，更加的好奇了，期待之后有机会见到。
　　晚上九点。
　　因为计划好了要出去找恶灵实战，所以在吃过晚饭后，雪乃并没有回去自己的公寓，而是一直留在了洛羽这边。
　　做的事情，自然就是趁着出发之前，认真的锻炼魔法，做好准备了。
　　看着雪乃这认真拿着法杖的样子，洛羽笑着摇头：“你啊，这么练下去，当心等出发的时候魔力不够了。”
　　施展出一道辉石弯弧，精准的打击在前面的一个靶子上后，雪乃放下法杖说道：“我可是从来都没有和恶灵战斗过的，难免会紧张的。”
　　“没什么好担心的，我又不会一开始就给你挑什么厉害的对手，只是那种会盯着人问话的普通恶灵而已，而且我也会在旁边保护你的。”
　　把手头的几个材料放下，洛羽对这雪乃伸出手。
　　“来，把你的手给我。”
　　牵住雪乃递过来的手，检查了一下对方的状况后，洛羽便是拿出了之前没用过的蓝滴露圣杯瓶，交给雪乃。
　　“喝两口，补充下魔力吧。”
　　看着这个蓝色的瓶子，雪乃闻了下，就感觉到其中几乎要满溢出来的特殊魔力。
　　“之前怎么没见你拿出来过？”
　　“那不是因为之前都是在家里的训练，没必要，自然地恢复魔力，也能让你更好的适应这个过程。至于现在的话，等下就要出门了，自然没必要慢慢恢复了，先喝了吧。”
　　“你到底还藏着多少好东西啊？”
　　问了一句后，雪乃就拿起圣杯瓶，吨吨吨的喝了两口，立刻就发现自己的魔力补充完毕，彻底恢复了状态。
　　把圣杯瓶收起来，洛羽脸上带着一丝得意说道：“我收藏的好东西可多了，以后你会慢慢发现的。”
第109章雪乃的初次实战（2/2）
　　要说好东西，洛羽确实还有不少呢，不管是法师用的法杖，还是各种护符、武器，应有尽有。
　　甚至洛羽走遍交界地和幽影地后，收集到了巨量的各类素材，能通过学会的各种技巧，制作出各种道具，这些都是洛羽到现在还没有拿出来的。
　　不过大部分东西，也没有拿出来的必要，顶多做一些小道具，用来给雪乃她们防身。
　　等到11点，洛羽和雪乃从圆桌厅堂出来，回到了家里，叫上一直在楼上打游戏的菈妮，三人一起出门了。
　　夜色之下，洛羽看了下周围，然后拿出自己的灵马哨笛，直接将托雷特召唤了出来。
　　看着这匹巨大的，脑袋上有着一对角的灵马，雪乃好奇的说道：“好神奇的马，竟然长了一对角。”
　　轻轻拍着托雷特的脖子，洛羽笑着说道：“毕竟是灵马不是吗？好了，雪乃你和菈妮上去吧。”
　　菈妮直接翻身上马，把雪乃也拉上来后看向洛羽说道：“王，你不上来吗？以托雷特的提醒，驮三个人也是完全可以的。”
　　洛羽摇了摇头，看着托雷特那怨念的望着自己的表情，笑着说道：“这家伙的样子，可不像是愿意背三个啊，你们骑着就好了。走吧，出发去找恶灵了。”
　　给三人一马套上隐形的魔法后，洛羽就牵着托雷特的缰绳，带着菈妮和雪乃在夜色下寻找起目标。
　　顺道，还拿出了点胡萝卜，喂了下好久没出来的托雷特。
　　看着一口一口吃着胡萝卜的托雷特，雪乃问道：“这个灵马，是那位梅琳娜交给羽君你的吧，它也能吃东西的吗？”
　　洛羽点头：“没错，托雷特虽然是灵马，能化为灵体寄宿在哨笛中，但也是个生命。除了我用魔力来喂养之外，食物自然也是可以的。慢点吃慢点吃，我这边还有多的呢！”
　　看托雷特这连吃三根胡萝卜的样子，雪乃也是眯起了眼睛。
　　虽然长相有些奇特，但这匹灵马，还是挺有趣的。
　　走出去一段路后，洛羽感觉到了前方的一道气息，拉住了缰绳停下脚步。
　　“找到了，第一个目标。”
　　前面路口右转后，雪乃也是看到了自己接下来的对手。
　　一个四肢着地爬行，双眼茫然的类人恶灵。
　　在洛羽解除了隐身后，雪乃就从托雷特的马背上下来，直接穿上了黑刀铠甲，并且把黑刀握在了手中。
　　那边的恶灵也是发现了人类的气息，直接转过头来，茫然地双眼注视着三人这边，慢悠悠的说道：“你能看到我吗？”
　　雪乃没有回答，也不用洛羽催促，直接就迈开步伐，向前走去。
　　而洛羽和菈妮则是在后面静静的看着。
　　接触到雪乃的视线后，为了确定，恶灵也是向着雪乃爬了过来。
　　雪乃没有犹豫，第一时间加速，手中的黑道也是散发出一阵光芒。
　　高高跃起，手中的黑刀一甩，一道深黑色的刀刃直接命中了恶灵的背部。
　　“嚎！！！！”
　　惨叫声从恶灵的口中传出来，恶灵注视着半空中的雪乃说道，“你能看到我！”
　　然后整个就变为了人形的双足着地，对着落向地面的雪乃摆出了攻击的架势。
　　雪乃没有停顿，黑刀再次挥舞，连续两道刀刃甩出，将恶灵的双臂斩断，最后手中刀刃精准的扎在了恶灵的脑袋上。
　　死亡刀刃中附带的死亡力量，轻而易举的就在这只恶灵企图发动攻势之前，将其彻底的消灭。
　　看着恶灵化为飞灰后，雪乃才是放松下来，呼出一口气。
　　洛羽牵着托雷特来到雪乃身边，称赞道：“不错的行动力，在知道对方行动缓慢后立刻发动攻击。对于实力弱你很多的敌人可以这么做，但要是实力强的，就要注意一下了。第一次亲手解决恶灵，感觉怎么样？”
　　雪乃摇了摇头，此时已经进行了变身的她，猫眼中没有一丝的慌乱，冷静的点了点头：“一开始有点不适应，但也就只有一点。我很清楚这些恶灵的习性，不解决掉的话，很可能会对无辜的人造成危害的。”
　　“既然心情没有受影响，那咱们继续吧。”
　　接下来一个小时的时间里，洛羽带着雪乃又找到了三只恶灵，都被雪乃轻松的解决了。
　　有之前洛羽给她进行的特训，在有准备的情况下，对付这些实力一般的恶灵，还是没有问题的。
　　以猫又的速度加上黑刀的伤害，基本没有恶灵能抗住三下。
　　看着时间已经快12点了，洛羽便是结束了今晚的行动，带着菈妮和雪乃回到了家里。
　　本来雪乃是打算回去自己公寓的，但是一想到明天洛羽就要和阳乃一起去东京，雪乃就放弃了自己回去的想法，跟着一起来到了洛羽家。
　　洛羽对雪乃跟着一起过来，还是挺开心的。
　　让雪乃拿着蓝滴露圣杯瓶喝了两口回复下魔力，然后说道：“明天你还要上课，洗完澡就休息吧，我去给你准备客房的床铺。”
　　刚准备上去，就被菈妮拉住了。
　　“王，雪乃都留下了，今晚就睡你房间吧。”
　　“恩？”
　　洛羽眨了眨眼睛，他自然是期待的，即使不做什么，也是可以的。
　　但主要还是看雪乃的想法。
　　面对洛羽和菈妮的注视，雪乃红着脸颊也不说话，直接上了楼。
　　摩挲着下巴，洛羽说道：“菈妮，雪乃她这个样子，是同意了？”
　　菈妮点了点头：“应该是的吧，那么王，我就和雪乃一起去洗澡了。”
　　在菈妮也上楼去后，洛羽伸了个懒腰，来到了院子里看向了远方。
　　“诡异的气息...”
　　拿出手机打开地图看了下，洛羽若有所思。
　　“那个方向，该不会是仙台吧？虎杖悠仁这是要登场了？也就是说这股气息，应该就是两面宿傩的了？啧啧，接下来越来越有意思了。”
　　而在洛羽发现这股气息的时候，东京的某个地下基地中，正在打坐的“夏油杰”睁开了眼睛，露出了期待的笑容。
　　“差不多，可以开始行动了。”
第110章送上一切的雪乃（1/2）
　　当洛羽洗完澡，走进房间的时候，就看到穿着睡衣的菈妮和雪乃，已经坐在了床上。
　　白皙的肌肤已经睡裙下显露出来的长腿，让洛羽看着也是忍不住咽了口口水。
　　“感觉我今晚要睡不着了。”
　　接触到洛羽的视线，雪乃赶忙是钻进了被窝里，只露出了脑袋说道：“你别想乱来。”
　　“我也没说我要乱来啊。”
　　笑了笑，洛羽也是一跃而起跳上来，然后找准两人中间的位子，钻了进来。
　　左手一个右手一个，洛羽美滋滋的享受到了左拥右抱的感觉。
　　靠在洛羽的怀里，雪乃整个人僵硬的不行。
　　虽然已经和洛羽有过很亲密的互动了，但现在被菈妮拉到了洛羽房间里，这样子躺在一起，还是让雪乃无比的羞涩。
　　而另一边的菈妮则是自在的多了。
　　感受了一下洛羽身上的气息后，菈妮就在雪乃惊讶的目光中，捧着洛羽的脸颊，直接亲了上去。
　　雪乃瞪大眼睛看着这一幕，心跳不由自主的快了起来。
　　而本来已经有过一些心理准备的她，看到洛羽和菈妮的亲吻后，依旧是感觉到心里酸酸的。
　　一吻结束，菈妮意犹未尽的舔了舔嘴唇，看向另一边的雪乃说道：“别用这种眼神看着我哦，接下来轮到你了，要来吗？”
　　“我...呜！”
　　话还没说完，就被转过来的洛羽给堵住了嘴巴。
　　拳头无力的敲打了洛羽两下后，雪乃一脸弃疗的投入了进去。
　　并且，逐渐的沉迷其中，忘记了一切。
　　第二天，早上七点半。
　　困顿的雪乃被闹钟吵醒，拖着疲惫的身体坐了起来。
　　被子从身上滑落，露出了雪乃白皙的肌肤，而在肩膀、腹部多个地方，则是留下了一个个淡红色的印记。
　　“好累...”
　　看了下闹钟的时间，雪乃算了一下，自己只睡了不到三个小时。
　　昨晚上那样子疯狂的举动，放在过去的自己身上，估计早就废了吧。
　　洛羽和菈妮已经起来了，雪乃发了一会儿呆之后，忍着身上还残留的些许不适，穿好衣服出来洗漱。
　　洗漱完下楼，一来到客厅，就看到菈妮坐在沙发上，好奇的看向自己，雪乃的脸颊立马红了起来。
　　正在准备早饭的洛羽看到雪乃起来了，擦了擦手走过来，把女孩抱进了怀里说道：“怎么不多睡会儿？”
　　眯起眼睛，雪乃舒服的靠在洛羽怀里说道：“手机的闹钟忘记关了，就起来了，而且今天还要去学校。”
　　“昨晚上这么辛苦，不多休息一天？”
　　雪乃摇了摇头说道：“基本没问题了，就是有点困，我中午去社团教室休息一下就好了。”
　　已经请假一天了，她可不想今天继续再请假了，而且身体也确实基本恢复了，就是有些累而已，问题不大。
　　捧着雪乃的脸颊亲了两口，洛羽说道：“行，那也不要太勉强自己了，去坐一会儿吧，早饭很快就好。”
　　看到雪乃脖子上的印记，洛羽伸出手指，用魔力帮她把这些显眼的印记给去掉了。
　　“虽然很好看，但还要去学校呢，就先去掉吧。”
　　雪乃这下也是反应过来，要是被同学看到，自己这一天下来就别想安稳了。
　　洛羽继续准备早饭，雪乃则是来到了菈妮这边坐下。
　　看着坐下的雪乃，菈妮上下观察了一番后，好奇的问道：“昨晚上你都没力气回答了，到底是什么样的感觉？”
　　在洛羽那边好不容易平静下来的心情，因为菈妮的一句话再一次变得动荡起来。
　　雪乃红着脸说道：“菈妮姐姐，你不要再问了...”
　　“这么害羞吗？”菈妮虽然看了全程，但自己实际没有经历过，也不是特别理解，依旧是问道，“那你就回答我一下，感觉好不好吧。”
　　面对菈妮那双眼中流露出来的好奇，雪乃没办法，只能是羞涩的点了点头。
　　“唉~~这么好吗？”
　　菈妮若有所思的看了眼那边的洛羽，开始有些期待自己的新身体了。
　　吃完早饭，洛羽送雪乃坐上公交车后，就准备去往东京，和阳乃碰面了。
　　和昨天相比，该做的都做了的雪乃，心态方面已经彻底放平了，悠哉了不少。
　　反正不管怎么样，就算给姐姐一整天时间，也没法做到自己这个程度的，这点雪乃完全可以肯定。
　　坐车来到学校后，雪乃一路走进教学楼。
　　路上，自然是受到了不少学生的关注。
　　周二那天发8939生的事情，还是传播出6四四60去了
　　至于事情的结果，雪乃没有怎么关注，因为不是阳乃去处理的，而是雪母直接知晓了，亲自联系了学校。
　　然后在昨天雪乃跟着洛羽去东京的时候，那个告白失败试图搞事情的剑道部主将，就“主动”退学，父亲也直接被所属的公司调离了本部，去偏远地区任职，全家老小也跟着一起过去了，可以说生活直接跌进了谷底。
　　昨晚上知道这些的时候，雪乃难得的没有像过去那样，产生巨大的心理波动。
　　伴随接触到越来越多的事情，雪乃也是比过去懂的多了一些。
　　很多时候自己不想惹事，但也必须得有保护自己的能力才行，身世也是一部分。
　　来到班级，在班上同学们的注视下，雪乃平静的来到自己的位子坐下。
　　班上几个八卦的女生，在昨天洛羽和雪乃都请假没来之后，就已经好奇难耐了，这会儿看到雪乃终于来学校，立马是凑了过来。
　　“雪之下同学，你和洛羽同学真的在交往了啊！”
　　“真的吗真的吗？”
　　面对几个女生八卦的目光，雪乃平静的回应道：“没错，确实在交往了。”
　　“哦！！！！”
　　女孩们发出了惊呼，一下子吸引了更多的女生过来。
　　这些女生里，也就只有两个是在初中的时候有过短暂的恋爱经历，但也和没有没什么区别。
　　现在升上高中了，班上直接出现了一堆情侣，自然是让她们无比的好奇。
　　“雪之下同学，你们昨天请假，是因为那个高三学长的事情吗？洛羽同学怎么没来啊？”
　　雪乃摇了摇头：“并不是，我们昨天只是刚好有事，去了一趟东京而已，他的话今天还有事要忙，所以才要再请假一天，和别人没什么关系。”
　　女生们觉得也是，对方都直接退学了，那洛羽和雪乃自然是没必要请假不来的。
　　然后，就再次把话题转移到了恋爱上面。
　　“雪之下同学，你们约会了吗？”
　　“牵手了吗？”
第111章不死川出版社（2/2）
　　一开始雪乃还可以回答一下，但伴随着问题越来越离谱，连接吻都问出来了，雪乃便是拒绝回答了。
　　女生们也知道太私密的问题都问不到了，只能是羡慕的看了眼雪乃，然后回去了各自位子。
　　围着自己的人都回去后，雪乃也是松了一口气，然后就看到左前方的英梨梨正在好奇的看着自己。
　　“泽村同学，你该不会也想问我吧？”
　　英梨梨白皙的脸蛋，此刻也是泛着红晕，连连摇头道：“不不不，我就看看！”
　　然后就立刻转了回去，趴在了自己桌上。
　　雪乃疑惑的观察了一下英梨梨，发现这个女孩，总感觉哪里有些问题。
　　殊不知，英梨梨正是在为自己新创作的同人本，汲取灵感中。
　　只可惜英梨梨有些遗憾，今天洛羽没有来，不然就可以收获更多的灵感和素材了。
　　总武高这边开始上课，洛羽也是坐着车抵达了东京，和阳乃汇合了。
　　今天的阳乃，可以说是打扮的非常时尚了，露肩短袖加上修身的牛仔裤，将阳乃的身材很好的凸显了出来。
　　看到洛羽到了，阳乃开心的走过来，直接亲密的挽上了洛羽的胳膊。
　　“洛羽君，早上好呀！”
　　洛羽笑着说道：“早上好，阳乃，今天打扮的很漂亮呢。”
　　“哼哼，为了和你约会，我可是选了好久的衣服呢！”阳乃得意的扬起脑袋，然后拉着洛羽向前走去。
　　“走吧，不死川出版社就在前面了。”
　　作为一个综合属性的出版社，不死川出版社的规模还是挺大的。
　　这边的本部，主要是负责图书和影像类产品的出版，其他的业务则是在其他的分公司进行。
　　从大门进来后，对前台报了名字后，前台的接待立刻是联系起了出版社的社长，然后亲自带着洛羽和阳乃来到了出版社的顶层社长办公室。
　　在见到洛羽这位送四宫家手里拿到股份的新股东洛羽后，出版社的社长也是非常的激动。
　　“洛羽君，终于见面了，请坐请坐！”
　　带着阳乃坐下后，洛羽也是没有拖延，直接问起了出版社的事情，详细的把出版社的情况给了解了一遍。
　　作为综合性的出版社，不死川出版社的盈利情况还是不错的。
　　了解完财报情况后，洛羽就在社长的带领下，参观起了本部。
　　忙碌的影像部门参观完后，就来到了相对独立运营的，涉及轻小说、漫画和综合图书出版的不死川文库了。
　　到了这边后，除了社长，不死川文库的总编也是热情的过来，一起进行了招待。
　　文库的编辑部这边，一个个编辑正在热火朝天的工作着，同时也有不少的作者过来这边，和编辑进行着作品方面的讨论。
　　总编跟在洛羽身边笑着说道：“洛羽君也是年轻人，会看轻小说吗？”
　　洛羽点了点头：“之前是买了几本，也有不死川文库出版的，但是因为最近比较忙，所以看得不多。但我还是得说，不死川文库在顶尖的轻小说作者这块，人数还是有些少了。”
　　总编对此也挺无奈，点了点头说道：“确实呢，我们也在尽力改善，下半年也会准备进行两场大型的轻小说征文比赛，以此来找到更多有天赋的轻小说作者。”
　　正说着，总编也是看到了编辑部的一个角落，指着那边说道：“那边有一位作者，就是我们去年征文比赛的银奖，现在出版的小说第一卷，已经卖出了将近就九万本，很有潜力。而且对方也是年轻人，洛羽君要去见一下吗？”
　　顺着总编所指的方向，洛羽和阳乃都是看到了一个身穿校服，留着黑色长发的背影。
　　阳乃若有所思的看了眼这位总编，以及没有组织，面带微笑的社长，想了想后也是没有反对了。
　　洛羽看到那边的人影后，笑着点头：“可以，去见一下吧，对方好像遇到了些困难呢。”
　　在四人走进编辑部后，看到本社社长和总编都来了，编辑部原本热闹的声音也是慢慢的小了下来。
　　角落里面，原本正在讨论的两个女性也是发现了这一幕。
　　穿着职业装的女性一惊，拉了拉正在咬指甲的女生说道：“小诗羽，冷静一下，社长和总编都来了！”
　　正在思考问题的霞之丘诗羽回过神来，一转头，就看到了被之前自己见过一面的总编和出版社社长簇拥在中心位置的洛羽。
　　好帅的男生！
　　这才是更是我书里面男主角的形象啊！
　　越想，霞之丘诗羽越感觉自己第一卷的男主角插画形象不行了。
　　正想着，洛羽这边也是走了过来。
　　总编向着已经站起来的部下说道：“町田编辑，来介绍你认识一下，这位是洛羽君，是我们不死川出版社的新股东，这位是雪之下阳乃小姐，是洛羽君在一些股东事务上的代理人。两位，这是我们文库的编辑町田苑子小姐，这位则是我们新晋的女作家，霞之丘诗羽老师，笔名霞诗子，她的作品《恋爱节拍器》，销量可是很不错呢！”
　　一听到洛羽竟然是新股东，町田苑子和霞之丘诗羽都是惊了。
　　这么年轻的股东吗？
　　而洛羽则是微笑着说道：“虽然说是股东，但我并不打算过多的干涉出版社的事务，挺多就是定期股东大会的时候来参加一下。町田编辑，进来的时候我看你们讨论的很激烈，是遇到什么问题了吗？”
　　町田苑子有些犹豫，不过在看到总编点头后，还是说了出来。
　　“那个，是这样的，霞诗子老师的小说，第二卷正在创作中，结果之前签约的插画师上田老师手腕骨折了，将近四个月时间没法画画，我们就在讨论再找一个画师。”
　　“画师受伤了？这可是个大问题！”
　　总编立刻是认真了起来，要知道霞诗子可是现在出版社里，新作者中成绩排在前三的作者，遇到这样的问题必须要好好解决。
　　“所以呢，替换的画师找到了吗？”
　　町田苑子遗憾的摇头：“没有，目前有档期的画师，都没有合适的，要么就是实力不太行。我们正在打算扩大一下范围，找那些没有和我们出版社签约过的画师。”
　　找画师？
　　听到这个，洛羽立刻就来了兴趣，想到了一个名字。
第112章爱丽丝来电（1/2）
　　泽村·斯宾塞·英梨梨，同时也是作为同人画师的柏木英理。
　　这个人选，说不定挺合适的？
　　而且英梨梨开学到现在一直把自己的真实身份隐藏的很好，洛羽还是很期待她暴露之后的模样的。
　　恩，总感觉这样子有些不道德。
　　摇了摇头，洛羽最后还是没有直接说出来，而是看向町田苑子问道：“所以町田编辑，你们现在有合适的人选了吗？”
　　“有几个，不错还没确定要邀请谁。”
　　说着，町田苑子就从桌上拿起了一张写着好几个名字的A4纸递了过来。
　　看着这一个个的名字，洛羽一眼就看到了柏木英理。
　　没办法，只有这个是他认识的。
　　洛羽挑了挑眉，抬起头看向町田苑子：“这些画师，你都可以联系到？”
　　町田苑子解释道：“有几个可以，但有一些是从我画师圈子的朋友那边拿到的，找找关系也可以联系到。”
　　洛羽点点头，指了下柏木英理的名字说道：“能联系到的话，这个你可以试一下，对方是个年轻人，交流起来应该会轻松不少。”
　　“唉？柏木英理是年轻人吗？”町田苑子瞪大眼睛，惊讶的说道，“虽然我知道对方是个女性，但没想到还是年轻人啊！那我知道了，我会试着联系一下的，这位的画风确实很出色，挺适合诗羽的小说的。洛羽先生，你是看过诗羽的小说吗？竟然会提议柏木英理？”
　　洛羽摇了摇头：“这倒是没有，虽然我确实有在书店里看到霞诗子老师的书，但我个人对恋爱小说的兴趣不大。恩，但还是买了，不过不是我在看。”
　　除了玩游戏，菈妮对买回来的轻小说也是看了的，包括霞之丘诗羽的恋爱节拍器，买的四本轻小说都看完了。
　　不过对比下来后，她还是对游戏更感兴趣一些，看书的话最后也是选择看魔法书了。
　　听到洛羽这么说，町田苑子也没失望，反而是从桌上拿起了一本恋爱节拍器，递给了洛羽，满脸笑容的说道：“那请洛羽君务必看一下，我对霞诗子老师的这本书可是很看好的哦！”
　　看着满脸热情的町田苑子，以及紧紧的盯着自己的霞之丘诗羽，洛羽无奈一笑，把小说接了过来。
　　“有时间我会好好拜读的。”
　　然后，洛羽和阳乃就被总编带着，去认识了一下编辑部的其他几个编辑，最后去往了总编的办公室。
　　在几人离开后，编辑部里再次热闹了起来，并且讨论的中心都是洛羽这个新股东。
　　町田苑子和霞之丘诗羽这边也是一样。
　　町田苑子兴奋的说道：“之前就听说了，出版社换了一位新股东，还是从四宫财团手里拿来的股份，结果今天一来，竟然是个和诗羽你差不多大的年轻人呢，不知道是不是那个大家族出来的！”
　　一手托着下巴，霞之丘诗羽看着町田苑子说道：“町田编辑，你这是春心动了？虽然可以理解你这个年纪的人恨嫁，但我建议你还是不要忽略那个股东身边那个女生。要知道，说是代理人，但这两人的关系一看就不简单呢。”
　　“啊呀，小诗羽你不要说出来，让我幻想一下也好啦！”郁闷的趴在桌上，不过町田苑子的情绪很快就恢复了过来，开心的说道，“但不管怎么说，我把你的小说推荐给这位新股东了哦！相信对方看了之后肯定会喜欢的，多一个股东粉丝，那可是好事哦！”
　　霞之丘诗羽摇了摇头：“相比多一个粉丝，我还是希望早点把插画师的事情搞定，然后把男主角的插画调整一下，再把新角色的人设图都画好。町田编辑，能麻烦你现在就开始联系吗？我今天只请了半天的假。”
　　“知道啦知道啦，我这就找我的朋友帮你联系！”
　　洛羽这边，和阳乃一起听总编讲了一下文库的情况后，就留在了会客室喝茶休息，社长和总编就忙自己的事情，先行离开了。
　　看洛羽还真的开始翻看起这本叫恋爱节拍器的小说，阳乃笑着说道：“怎么，是看那个叫霞之丘诗羽的女孩子漂亮，所以打算通过小说了解一下对方？”
　　翻开两页后，洛羽看了眼阳乃说道：“你也觉得对方漂亮？我还以为你会觉得其他人比不上你呢。”
　　阳乃玩着洛羽的胳膊，毫不介意自己的好身材紧贴着对方，笑着说道：“我还不至于这么目中无人，而且对方确实很漂亮呢，身材也好。尤其是那穿着黑丝的大腿，再搭配上校服，很有诱惑力呢。我没记错的话，对方那身校服是丰之崎的，看样子还是个成绩不错的女孩子呢。”
　　说完，手指还轻轻的戳了下洛羽的脸颊。
　　没有理会阳乃的逗弄，洛羽轻声道：“漂亮确实是漂亮，但我见过的漂亮女孩子多的是，还不至于见到一个就走不动道。看这本小说，纯粹就是因为菈妮也看了，还挺喜欢的，加上刚好现在有时间就看看了。在这个地方，阳乃你该不会想要我在这里和你做些什么吧？”
　　“那还是算了。”
　　阳乃自然是不乐意的，就这样抱着洛羽，陪他一起看起了小说。
　　而在看了十分钟后，阳乃评价道：“恩，不得不说，这个霞之丘诗羽的文笔确实是不错，对人物的心理描写很细腻呢。我个人也不太看这类的小说，但这次看的还挺舒服的。”
　　洛羽点头道：“文笔确实不错。”
　　正准备翻到下一页继续看，放在兜里的手机响了起来。
　　洛羽拿起来一看，竟然是薙切爱丽丝打开的电话。
　　“薙切？”
　　看到这个姓氏，阳乃好奇的看了眼洛羽。
　　昨天的事情她还是知道了一些的，比如这个薙切爱丽丝，接下来也会跟着洛羽学习魔法。
　　洛羽则是直接接通了电话，放到耳边说道：“爱丽丝同学，怎么这会儿打给我了？”
　　电话里，薙切爱丽丝活泼的声音传来：“洛羽君，你今天在东京的吧？我上完课了哦，中午要不要一起吃饭呀？我能预约到好几家远月优秀毕业生在东京的餐厅呢，一起去吧！”
　　阳乃听到这个声音，不由得眯起了眼睛。
　　好家伙，这是来偷家了？
第113章爱丽丝的午餐邀请（2/2）
　　听到爱丽丝的邀请，洛羽挑了挑眉然后说道：“你稍等一下，我问问。”
　　然后便捂住手机，看向阳乃说道：“今天的午饭，你定好了吗？”
　　阳乃摇了摇头：“没有哦，我定的是晚上在雾屋的包间，和日向子姐姐说好了的，她也很期待你再次过去呢。”
　　“那中午的话，就和爱丽丝一起吃吧，如何？她看中的餐厅，自然是不错的。”
　　“爱丽丝啊，薙切爱丽丝，是不是很漂亮？”
　　见阳乃这么目光炯炯的看着自己，洛羽笑着点头：“她的母亲是北欧人，皮肤出乎意料的白，而且还是白发红瞳，确实很漂亮，等下你见到就知道了，那我就和她说了。”
　　重新拿起手机，洛羽对着电话另一头的爱丽丝说道：“抱歉让你久等了，那中午就一起吃饭吧，不过我这里还有一个人要来，就是昨天和你说过的，雪乃的姐姐。”
　　“哦！是雪乃的姐姐啊，可以哦！那我这就去订餐厅，你们现在在哪里，我来接你们！”
　　洛羽直接报了不死川出版社的地址，然后就结束了和爱丽丝的通话。
　　看向阳乃，洛羽笑着说道：“没办法二人世界了，会不会很失望？”
　　阳乃摇了摇头：“这89倒不至于，而且我3964也460挺好奇这个薙切爱丽丝是个什么样的人的。不过，那位神之舌竟然不来吗？”
　　洛羽想了下后说道：“这两姐妹的性格不太一样，有点类似你和雪乃。不过她们是一个腹黑一个傲娇，绘里奈的话，现在应该还在适应自己神之舌被封印之后的状态。”
　　阳乃饶有兴趣的说道：“又是性格不一样的姐妹啊，你的运气还真不错呢！不过你竟然直接给对方的神之舌封印了，这样真的能解决她神之舌的问题吗？”
　　洛羽点头：“初步是可以解决的，暂缓神之舌的成长，让绘里奈个人好好地修炼提升。我之后也会好好的研究一下她神之舌的具体情况，看看有没有办法改造一下。不可控的异能，真的不如没有，就和见子一开始的阴阳眼一样，只能带来副作用。不过，现在的神之舌还是优点大于缺点的，问题是在以后。”
　　按照绘里奈现在的情况，三五年内神之舌还是不会有太大问题的。
　　但相应的，到那个时候再来处理神之舌的副作用，难度就会几何倍的提升了，甚至还会对绘里奈的心理造成不小的影响。
　　所以，还是在绘里奈高一的时候来处理，最为合适。
　　“恩~~”
　　阳乃看着洛羽，轻笑道，“看来洛羽君你对那位薙切绘里奈，很重视啊，看来姐姐我要多加把劲了。”
　　说完，抱着洛羽的双手也是微微用力，让洛羽感觉的更加明显了。
　　至于洛羽自己，自然是该享受的享受，继续看起了书。
　　二十分钟后，爱丽丝的电话打来，她还有两三分钟就要到不死川出版社了。
　　洛羽便是把书收了起来，和阳乃一起出去，告知了出版社社长要走的事情。
　　听到洛羽打算离开了，社长热情的说道：“现在中午了，要不要一起吃个饭？”
　　洛羽笑着摆了摆手：“下次吧，今天已经和朋友约好了，已经在过来接我们了。”
　　社长遗憾的点了点头，然后就亲自送洛羽和阳乃下楼。
　　刚一出大楼，就看到一辆黑色轿车开到面前停了下来。
　　车门打开，穿着一身远月校服的爱丽丝就走下了车，开心的来到了洛羽面前。
　　“洛羽君，中午好呀！”
　　然后便是看到了挽着洛羽胳膊的阳乃，一眼就通过样貌确定了对方的身份。
　　“你就是雪乃的姐姐阳乃吧？你好，我是薙切爱丽丝！”
　　社长一听对方的名字，薙切，就知道这位绝对就是远月薙切家的成员，立马是好奇猜测起了洛羽这位新股东的真正身份。
　　竟然连薙切家的大小姐都亲自来接，绝对不一般啊！
　　看来一定要好好维持好喝这位新股东的关系了，凭借着对方的关系网，不死川出版社以后绝对会发展的越来越好的。
　　至于原本的股东四宫家？
　　四宫家确实是家大业大，但不死川这点小地方，人家是看不上的，不来过度干涉，社长本人就谢天谢地了。
　　握住爱丽丝伸过来的手，阳乃脸上挂着笑容说道：“你好，我是雪之下阳乃，爱丽丝小姐果然和洛羽君所说的一样，很漂亮呢！”
　　“是吗？竟然这么夸我了吗？”
　　爱丽丝开心的对着洛羽眨了眨眼，然后说道，“既然汇合了，那就出发吧。啊，这位是？”
　　洛羽说道：“不死川出版社的社长，我今天就是作为股东来这边看看的。社长，今天打扰你了，我就先走了。之后有什么事情，你可以联系阳乃。实在是太紧急的事情，也可以找我，电话你也是有的。”
　　社长连连点头：“没问题，我知道了洛羽君，出版社的事情你不用操心，有我处理不会出问题的！”
　　和社长道别，洛羽和阳乃就坐上了爱丽丝的车子，出发去往午饭的地点了。
　　看着一上车就坐到自己身边的爱丽丝，洛羽笑着说道：“在学校上课，竟然还有心思出来？绘里奈呢，她今天情况怎么样？”
　　而爱丽丝则是鼓起了脸颊：“这么可爱的一个美少女在你面前，洛羽君竟然会问另一个女孩子的事情，我可是会生气的哦！”
　　“原来会生气啊。”洛羽饶有兴趣的拿出了自己的手机说道，“那我还是自己打电话问一下绘里奈吧，反正是拿到了联系方式的。”
　　“不行啦！”
　　爱丽丝一把按下洛羽的手，气呼呼的说道，“我说行了吧？绘里奈上完课后就回自己住的别墅，去适应自己现在的舌头了。至于出来什么的，我才不叫她呢，我一个人来就够了！”
　　然后也是看向坐在洛羽另一边的阳乃。
　　“阳乃姐姐也是这么觉得的吧？咱们两个已经足够了，再来一个女孩子的话就太多了呢！”
　　阳乃无比赞同的点了点头：“这个确实，不过相比其他的，我更好奇爱丽丝你打算带我们去哪里吃午饭。”
　　而说到午饭，爱丽丝则是得意的说道：“哼哼，我带你们去的是一家意大利餐厅RistoranteF，这家店的主厨可是远月79届的十杰第二席，水原冬美哦！”
　　“79届？”
　　洛羽挑眉，这不就是乾日向子的学姐吗？
第114章绘里奈的父亲（1/2）
　　阳乃也是反应了过来，看向洛羽说道：“日向子姐姐是80届的毕业生吧？”
　　洛羽点头：“恩，她们应该是认识的。”
　　爱丽丝听到后好奇的说道：“你们说的是乾日向子学姐吗？”
　　“对，我和阳乃今天晚饭还是预约的雾屋，之前去的时候和乾主厨认识了。”
　　“哦！你们去过雾屋了啊？我和绘里奈也都去过哦，乾前辈的日料确实很好吃呢，连绘里奈也挑不出什么毛病，只不过那边的包间太少了，很难预定到呢！不过论实力的话，还是水原冬美学姐更厉害一些，据说当时在学校的时候，她只输给多第一席的四宫小次郎前辈呢！”
　　然后，爱丽丝就给两人讲解起了在东京这边开着自己餐厅的远月优秀毕业生，其中大部分还都是十杰成员。
　　没多久，车子就抵达了今天午饭的餐厅，水原冬美开的意大利餐厅RistoranteF。
　　刚一下车，就看到穿着厨师服，身材娇小，脸上没有太多表情的水原冬美站在了餐厅门口等待着。
　　爱丽丝满脸笑容的走上前来，看着水原冬美说道：“水原学姐，你怎么出来了啊？”
　　水原冬美原本平静的脸上也是带起了一丝微笑：“难得会有后辈过来吃饭，我自然那是要亲自欢迎一下了，这两位就是你要招待的客人了吧？”
　　一手拉着洛羽，一手拉着阳乃，爱丽丝给水原冬美介绍了一下两人。
　　子知道洛羽竟然是远月和远月度假村的新股东后，水原冬美也是非常的意外，然后就立刻邀请三人进来了店里。
　　走进准备好的包间，水原冬美说道：“爱丽丝，就和之前说好的一样，我来给你们定制套餐就可以了吧？”
　　爱丽丝点头道：“没问题哦，我们都不挑食的，麻烦学姐了！”
　　“那三位稍等，料理很快就送过来。”
　　水原冬美出去包间后，爱丽丝笑着说道：“看不出来吧，水原学姐看着身材小小的，但做饭的时候可以说魄力十足的哦！当初从北欧回来日本后，爷爷就带着我把东京这边几家毕业生开的餐厅吃了个遍，让我彻底的了解到了这些前辈的实力呢！”
　　喝了口水，洛羽笑着说道：“那你觉得，绘里奈现在的水平和这些毕业的十杰相比，差距如何？”
　　双手环抱着，将自己出众的身材衬托的更加显眼，爱丽丝歪着脑袋说道：“绘里奈啊~~虽然很不想承认，但她现在确实是高一的所有学生中，实力最强的。即使是在现在的远月十杰中，她的真实排名也应该是在前五的，只不过因为刚刚进入十杰，没有挑战的机会罢了。但要和这些毕业生比的话，察觉还是有一些的吧。根据爷爷所说，现在的十杰里面，能有这些毕业十杰水平的，应该也就排名前三的这三位了吧。”
　　看着爱丽丝这向往的样子，洛羽说道：“意外的坦诚啊，不过你怎么说也是绘里奈的姐妹，作为薙切家的成员，你的天赋绝对是不差的。一个神之舌而已，不是什么拉不开的差距。而且有件事情，不知道你清不清楚，关于绘里奈的父亲的。”
　　绘里奈的父亲？
　　爱丽丝的表情立刻是认真了起来。
　　“你是说，蓟叔叔？”
　　洛羽点头：“我现在手里这些股份，以前是在四宫家手里的，你已经知道了。而之前，中村薊通过一些人接触到了四宫家，试图买下这些股份，不过四宫家没有理会。”
　　“要远月的股份？”爱丽丝心里立刻警觉了起来，“难道说，薊叔叔要回来了？”
　　“没错，不只是要回来，而且还要搞事，毕竟绘里奈可是神之舌呢。”
　　洛羽看着爱丽丝的双眼说道，“绘里奈现在的性格，以及对待那些有缺点的料理的态度就是因为中村薊这个父亲扭曲的指导而造成的。对方，想把绘里奈培养成自己手里的道具，不过还算是及时的被薙切老爷子发现了，然后把他赶出了薙切家。不过这些年，他在海外发展了不小的势力，已经准备回来了。”
　　爱丽丝眉头紧皱，轻声道：“原来如此，我知道了，所以这些年我给绘里奈写了那么多信，却一封回信都没有，绝对是有问题的，肯定是薊叔叔搞的鬼！而且我离开之前，绘里奈的性格可不是现在这样的！洛羽君，那这些事情爷爷他知道了吗？”
　　洛羽点头：“薙切老爷子有自己的情报渠道，这些事情是瞒不过他的。周六去远月的时候，我会再和他聊聊的。作为远月的股东，我可还指望着每年的分红呢，可不能被人给破坏了。”
　　远月学院先不说，光是远月度假村里面的酒店，普通的住一晚可就要八万日元，更不用说那些更加高档的了。
　　这远月度假村的股份收益，可是极高的。
　　“唉？分红？”
　　爱丽丝眨了眨眼睛，看着洛羽说道，“我还以为洛羽君你是因为什么别的原因呢！”
　　“怎么，这个原因不够吗？钱这东西，我可以不在乎，但别人要是想动我的钱，那就别怪我不客气了。”
　　“洛羽君还真是有意思啊~~”
　　在知道洛羽会关注这些事后，原本还担心绘里奈的爱丽丝，也是放下心来。
　　“哼哼，有洛羽君在的话，就不用怕薊叔叔回来欺负绘里奈了呢！”
　　洛羽笑着说道：“我会帮忙的，另外到那个时候，你应该也是学了一些魔法了，你自己也可以保护绘里奈的。到时候让她感谢你，不也挺有意思的？”
　　“哦！真的呢，那我更要好好学魔法了！”
　　爱丽丝瞪大了眼睛，非常的期待那个时候的到来。
　　而阳乃看着爱丽丝这个反应，也是明白了洛羽和自己所说的，这对姐妹和自己与雪乃之间的不同。
　　哎呀呀，自己是不是得再改变一下对待雪乃的方式了呢？
　　而且雪乃现在可是猫又了，真要是哪天惹雪乃生气了，指不定就要倒反天罡，轮到自己被雪乃欺负了呢。
　　想到这里，阳乃不由得看向了洛羽。
第115章产生了攀比心的雪乃（2/2）
　　“怎么了，阳乃？”
　　阳乃笑着吐了吐舌头说道：“以后雪乃要是欺负我，你可要帮我啊。”
　　“？？？”
　　洛羽满头问号，雪乃欺负你？
　　但很快洛羽就猜到了阳乃的想法，笑着摇头：“现在知道怕了吧，不过只要你别逗得太过分，雪乃是不会怎么样的，放心好了。”
　　“说的轻松...”
　　而爱丽丝也是好奇的看着阳乃，这姐妹两的关系，也很有意思呢！
　　五分钟后，包间的门被敲响，水原冬美带着今天午餐的头盘进来了。
　　水原冬美不愧是担任过远月十杰第二席的毕业生，毕业到现在，厨艺也是进一步的提升。
　　今天她主导的一顿午饭，从头盘的汤到后面的披萨、主菜以及甜点，每一道菜都给洛羽三人留下了深刻的印象，极其的美味。
　　吃饱喝足休息了一下后，就该离开了。
　　和水原冬美道别，爱丽丝跟着洛羽和阳乃出了餐厅。
　　看着还跟着自己的少女，洛羽笑着说道：“你下午不打算回去远月吗？”
　　爱丽丝摇了摇头：“下午没课呀，我自然是不用回去了，难得有时间，我可是想要在外面好好地玩一下呢！洛羽君，该不会你们是要约会吧？啧啧，昨天带着妹妹，今天就带着姐姐，洛羽君的艳福真是好呢！”
　　洛羽没有反驳，而是看着眼前的白发少女说道：“我的眼福确实不错，这不还有爱丽丝你这个美少女吗？想出去玩的话那就一起吧。”
　　然后，他看向阳乃说道：“之后再补偿你一次单独的约会。”
　　这下子阳乃也没有怨念了，欣然的答应了爱丽丝的加入。
　　然后，洛羽就带着阳乃和爱丽丝两人，直接来到了六本木，在这边逛了起来。
　　虽然是个厨师，但爱丽丝同样也是个16岁的花季少女，同样也喜欢各种好看的衣服。
　　到了六本木这边后，就和阳乃一起，在各种时尚品牌的专卖店里逛了起来，挑选着喜欢的衣服。
　　洛羽的话，则是成了两人的跟屁虫，除了接受周围路人男性羡慕的目光之外，就是观看两个女孩的变装秀了。
　　虽然跟着两个女孩在各种店铺间穿梭，但不得不说，洛羽也是享受到了足够的福利。
　　这两人就像是攀比上了一样，变着花样换衣服，给洛羽进行展示。
　　短裙、吊带、V领等等，也就泳装什么的太暴露了，现在这个季节也不大合适，不然这两人绝对也要来试一试。
　　一直到下午四点，三人才是从商场出来。
　　爱丽丝和阳乃手里，各自都是提着好几个购物袋，买了个爽。
　　甚至连洛羽自己，都被两人硬拉着，买了好几件休闲装。
　　找了家不错的咖啡店坐下，点了杯喝的，三人这才是休息了起来。
　　喝了口咖啡，爱丽丝舒服的靠在椅背上说道：“真开心呀，好久没有这样子痛快的逛街购物了！阳乃姐姐，你在东京读书，那之后有时间的话我们再一起出来逛街吧！”
　　阳乃欣然答应：“可以哦，有时间就一起出来玩。”
　　对于这位活泼开朗的爱丽丝，阳乃也挺喜欢的。
　　而且现在不比以前，阳乃也不需要成天顶着张不露出任何真实情绪的面具，可以尽情的做自己，想做什么做什么，整个人也是愈加的放松了。
　　从今天这一下午的接触看来，爱丽丝对洛羽也挺有兴趣的。
　　刚好，自己不是每天都能会千叶，在这边刚好可以和爱丽丝一起，讨论讨论这方面的事情。
　　然而阳乃并不知道，就在昨天，雪乃就已经超越了自己的姐姐很多阶段，直接迈过了最后一步。
　　而阳乃的话，则还依旧是个黄花大闺女。
　　喝完下午茶，去雾屋吃了个精致美味的晚饭，然后洛羽就和阳乃、爱丽丝道别，回去了千叶。
　　刚一进家门，就听到一连串的脚步声，菈妮和雪乃齐齐出现在了眼前。
　　看着两个女孩，洛羽笑着说道：“我回来了，给你们带了好吃的。”
　　取出一个保鲜盒，这是从雾屋带回来的，乾日向子制作的日式点心。
　　回到家之前，洛羽还顺道给见子和百合川华各自送去了一份。
　　看到盒子上的标志，菈妮立马是拿了过来：“雾屋的点心！”
　　三人回到客厅坐下，雪乃看到洛羽拿出来的几个购物袋，打开其中一个拿出一件衣服看了看说道：“姐姐给你买的？”
　　洛羽点头：“然后这件，是爱丽丝给我挑的。下午被她们两个拉着去购物，然后给我挑了几件衣服。”
　　听到这个，雪乃沉默了一下后说道：“明天放学，我们也去买衣服。”
　　洛羽苦笑：“这个就没必要比了吧？”
　　洛羽没想到，雪乃竟然会在这种事上，产生了本来没有的攀比心。
　　而雪乃依旧是坚定的说道：“我是你女朋友，姐姐都给你买了，我肯定也要买。”
　　嘴里刚塞进去一个和果子的菈妮说道：“我也要去。”
　　“行吧行吧，那就去吧，放学之后就去。”
　　把衣服放回房间，洛羽陪着菈妮和雪乃吃点心看电视。
　　揽着雪乃的肩膀，闻着对方刚刚洗完澡，身上清新的沐浴露香味，洛羽说道：“今天在学校，没什么事吧？身体呢？”
　　雪乃摇了摇头：“身体很好，也没什么事情发生。恩，也不是没有，中午去食堂吃饭，碰上了中野一花和中野二乃，我、见子和小华就和她们一起吃午饭了。那个中野二乃，挺关注你的，问了下你怎么没来学校。”
　　“中野二乃啊。”
　　洛羽回想了一下，之前见面那几次，对方确实很关注自己。
　　然后便是笑着说道：“长得帅就是有优势，你说对吧雪乃？”
　　雪乃没好气的瞥了洛羽一眼，不过并没有反驳，毕竟就连自己，也很喜欢洛羽的颜值，其他人没理由不这样的。
　　看着雪乃那愈发明艳的容颜，洛羽凑过来亲了一下对方的耳朵，在雪乃的惊呼声中说道：“雪乃，今晚不回去公寓吧？”
　　看到洛羽眼中那炙热的情绪，雪乃的双腿不由得有些发软。
第116章阳乃的发现72（1/91192）
　　最后，雪乃还是没有回去，昨晚在洛羽怀抱中熟睡的记忆，让雪乃无比的沉醉。
　　虽然知道自己这样子不太好，但还是选择留了下来。
　　至于家里面的公寓，阳乃则是已经早早的去拿掉了，因此她到现在也还不知道，自家妹妹竟然已经走的这么远了。
　　休息了一下洗个澡，洛羽就继续去进行实验了，雪乃则是回到房间里看起了书。
　　虽然说是选择了留宿，但学业方面，雪乃还是没有忘记的，空闲时间依旧是有在认真的看书。
　　菈妮的话，自然是继续在电竞房里面打游戏了，白天已经研究了一天的魔法，晚上就是她放松的时间了。
　　当雪乃看完数学的内容，拿起英语书的时候，阳乃的电话打了过来。
　　雪乃拿起手机按下接听说道：“姐姐？”
　　“晚上好呀雪乃，在干什么呢？”
　　“在看书，姐姐呢，今天和羽君出去玩了一天，很开心吧？”
　　“哼哼，当然啦，虽然中午的时候爱丽丝来了，让我下午没法和洛羽君两个人约会，但他也和我承诺了，后面会再补偿我一个单独的约会的，自然是非常开心啦！”
　　这说话的语气，可以说是充满了得意。
　　相比之下，雪乃倒是没有了过去那种和阳乃较真的想法了。
　　毕竟现在两人一个大学一个高中，学业方面是没有必要较真了。
　　修炼魔法的话，雪乃的实力也比阳乃强上不少。
　　至于恋爱方面那就更不用说了。
　　雪乃想了想，自己还是不要把现在还在洛羽家的事情告诉姐姐了，省的刺激到她。
　　只可惜自己刚刚这么想好，卧室的门就被打开了，洗完澡的洛羽走了进来。
　　看到雪乃拿着手机，洛羽说道：“在和阳乃打电话吗？”
　　电话另一头的阳乃听到洛羽的声音后明显愣了一下，然后问道：“雪乃，你现在在哪？”
　　雪乃瞪了眼还在无声的笑的洛羽，然后说道：“我在羽君家里，怎么了吗？”
　　阳乃看了下手机上显示的时间，已经快十点了。
　　“这个点，雪乃你不回去吗？”
　　雪乃淡定的说道：“公寓很近，我想什么时候回去不都可以吗？”
　　阳乃总感觉有问题，继续问道：“真的吗？还是说雪乃你都不打算回去？”
　　“就算真的不回去，也没什么吧？我们都已经交往了，这很正常。”
　　“！！！”
　　阳乃现在真的确定了，自家妹妹果然有问题！
　　深呼吸，阳乃说道：“雪乃，你和我说实话，你在洛羽家里住了几天了？”
　　而洛羽这会儿已经来到身边坐下，轻轻的揽过了雪乃的腰肢，穿过睡衣在她白皙的肌肤上轻轻的抚摸着。
　　脸上泛起一丝红晕，雪乃按住洛羽的手说道：“姐姐你想多了，不和你说过了，我要继续看书了，姐姐你玩了一天，也早点休息吧，晚安。”
　　说完就不等阳乃回答，直接挂了电话。
　　看着被挂断的手机，阳乃此刻的心情非常的复杂。
　　自己前一秒还在因为和洛羽的约会而得意，结果下一刻，自家妹妹已经住在洛羽家里了？
　　虽然雪乃否认了，但阳乃以自己对妹妹的了解来看，对方百分百是住在洛羽家的！
　　抓了抓自己的头发，阳乃郁闷的说道：“头一次发觉，在东京上学也不是个好事啊。”
　　周五，早晨六点半。
　　洛羽从睡梦中醒来，然后就发现自己左右两侧，被菈妮和雪乃两个女孩给占满了。
　　在洛羽睁开眼睛的同一时间，菈妮也是醒了过来。
　　“王，早上好。”
　　“早上好，菈妮。”
　　亲了还睡眼朦胧的菈妮一口，洛羽说道，“时间还早，再睡一会儿吧。”
　　而菈妮则是摇了摇头：“醒了就不想睡了，我去洗个脸。”
　　说完就穿上衣服，走出了房间。
　　至于睡在洛羽另一边的雪乃，则是依旧在沉沉的睡着，脑袋上的一对猫耳，看的洛羽心动不已，忍不住伸出手抚摸了一下。
　　昨晚上的时候，雪乃一开始是不愿意变身的，一直到后半段的时候，整个人意识都有些模糊了，这才是迷迷糊糊中听了洛羽的话，变身为了猫娘，让洛羽得偿所愿了。
　　不得不说，变身为猫娘后的雪乃，另有一番滋味，并且也变得更加敏感，甚至还有尾巴这个多出来的操纵杆，能体验更多的玩法。
　　只不过因为变身之后，带给洛羽的刺激太强了，以至于洛羽变得更加亢奋，这也就最后导致雪乃实在是太累了，即使是变身之后的身体也没有承受住。
　　并且，一直到现在早上了，变身也一直维持着，忘记了解除。
　　看着依旧是猫娘形态，并且尾巴还绕过来搭在自己肚子上的雪乃，洛羽也是忍不住摸了摸。
　　不得不说，这毛茸茸的尾巴手感是真的好。
　　不过没几分钟，雪乃就因为洛羽的动作，给弄醒了。
　　迷迷糊糊睁开眼睛的雪乃看到洛羽就在自己眼前，猫娘的本能流露出来，凑到洛羽面前，伸出粉嫩的舌头轻轻的在洛羽的脸颊上舔了一下。
　　感受着舌头的触感，洛羽笑着说道：“再不清醒一点的话，今天雪乃你就不用去学校了哦！”
　　“喵？”
　　迷迷糊糊的喵了一声，雪乃才是慢慢清醒过来，发现了自己现在的状态。
　　“我，我这是一晚上都没有变回去吗？”
　　摸着耳朵，看着自己拿来回摆动的尾巴，雪乃不由得瞪大了眼睛。
　　洛羽轻轻摸了下抖动中的猫耳说道：“变身又不会消耗你的任何魔力，你也已经适应这个形态了，这也没什么好惊讶的。而且昨晚上的感觉也挺棒的，不是吗？”
　　回想起昨晚的一幕幕，雪乃立刻变回了人类形态，拍了下洛羽后，伸手摸了下自己的小腹，有些担心的说道：“应该不会直接有了吧？”
　　把雪乃抱进怀里，洛羽轻抚着对方的背部说道：“放心吧，只要我不想，是不会有后代的。而且昨晚都是第二次了，你现在才想起来这个问题，是不是太晚了些？”
　　雪乃羞涩的用脑袋撞了下洛羽。
　　“还不是因为你，每次我都是直接昏睡过去的！”
第117章来送饭的爱丽丝（2/2）
　　经过这两晚的经历，雪乃觉得自己今天必须得回自己的公寓睡了，再这样下去，自己可就真的要连白天都没有什么上课了。
　　吃完早饭，洛羽就和雪乃一起去学校了。
　　当两人光明正大牵着手走进校门口的时候，自然是受到了众多学生的瞩目。
　　雪乃脸蛋微红，看向身边微笑着，丝毫不打算放开自己的洛羽说道：“这样子，有点太引人注目了。”
　　洛羽笑着说道：“前天咱们做的事情，已经引起很多关注了，所以没必要故意低调。而且学校这种地方，过几天就会流传起另外的八卦了，不会太关注我们两个的。”
　　雪乃想了想，倒也是，光是他们自己班上的女生，雪乃自己听到她们讨论的八卦，就差不多一天一个样了，放眼整个学校估计也差不多。
　　来到班级，同学们昨天已经听雪乃说了洛羽今天会来学校的事情，因此并没有很惊讶，更多的还是在八卦这两人牵着手亲密无间的走进来，纯纯的向四周发狗粮，有点不当人了。
　　洛羽毫不在意周围一些男生对自己的吐槽，笑着和雪乃一起来到座位这边坐下，然后就看到英梨梨在自己的座位上发呆，不知道在想些什么。
　　洛羽想了下，估计是昨天不死川文库这边联系到了她，在考虑要不要接这个工作吧。
　　上午第一节课是国语，在上课铃响了之后，平冢静来到教室，也是看到了坐在位子上的洛羽。
　　视线在他和雪乃之间移动了一下后，平冢静来到讲台前，开始了今天的授课。
　　虽然是平冢静的课，当洛羽依旧是按照自己的风格，用魔法屏蔽了视觉后，直接研究起了自己的事情。
　　雪乃对此也是见怪不怪了，认真的听着课。
　　伴随着第一节课的度过，学校那些关注八卦的学生的聊天群里面，也是传播起了洛羽和雪乃牵着手走进校门的照片。
　　班上自然也是有人看到了这些八卦新闻，然后告诉了洛羽和雪乃。
　　不过两人并没有在意，洛羽在看过之后，就给雪乃看了自己手机上爱丽丝发来的消息。
　　爱丽丝：【洛羽君，今天做便当了吗？我第二节课结束之后上午就没事情了，刚好研究了一些新菜，我给你送过来如何，评价一下？】
　　看完这个消息后，雪乃提起头看着洛羽说道：“这个薙切爱丽丝，很主动啊，你昨天好感度刷的这么高吗？”
　　洛羽收起手机说道：“我也不是很清楚呢，但她确实挺主动的，没想到会要直接来千叶，雪乃你觉得呢？”
　　“我没意见，本来我们就没做便当，是打算去食堂吃的不是吗？”
　　回想在远月的时候吃到的料理，雪乃有点嘴馋的舔了舔嘴唇。
　　“不得不说，爱丽丝的厨艺也很出色，比我要好太多了。”
　　“行，那我就回复她了。”
　　给了爱丽丝肯定的答复后，爱丽丝也是非常的开心，一边想着今天午饭该做什么该洛羽，一边走向了下一节课的教室。
　　刚好，爱丽丝看到了前面人群中，几个在爷爷名单上的学生，还都是女生。
　　“这几个，我没记错的话，应该是极星寮的学生吧？有点意思。”
　　迈开步子，爱丽丝跟了上去打起了招呼。
　　“几位同学，稍等一下~~~~”
　　中午，上完课的绘里奈叫上秘书绯沙子，一起返回了别墅，思考着今天午饭该做什么来吃。
　　经过两天的适应，绘里奈已经逐渐适应了没有神之舌超凡味觉的日子。
　　虽然会少品尝到一些料理中的缺点，但意外的能多体会到一些乐趣。
　　并且同样的，也可以更好的锻炼自己，不让自己过分依赖神之舌的性能。
　　在决定了两道菜后，绘里奈突然想到了什么，看了看周围说道：“绯沙子，爱丽丝人呢？”
　　“爱丽丝小姐吗？”绯沙子回想了一下后说道，“抱歉，绘里奈大人，我也没有看到她，我们上课的地方不在一起，自从第一节课结束后，我就没见过爱丽丝小姐了。”
　　绘里奈不由得皱起了眉头。
　　昨天爱丽丝出去找洛羽的事情，绘里奈是知道的，碍于女孩子的矜持，她并没有一起去。
　　结果晚上爱丽丝回来，绘里奈就听她说了好久下午出去玩的事情，让从来没有过这样子生活的绘里奈，非常的向往和羡慕。
　　越想越不对劲，绘里奈拿出手机拨通了爱丽丝的电话。
　　此时的爱丽丝，正在远月准用的豪华料理车上，一边去往千叶，一边准备着今天的午饭。
　　看到绘里奈的来电，爱丽丝直接按下外放，手上动作不停地说道：“绘里奈，怎么了吗？”
　　“爱丽丝，你在哪里呢？”
　　手上菜刀切着菜，爱丽丝笑着说道：“我在做饭呀？”
　　“做饭？”
　　绘里奈皱着眉头，“我听到了汽车的声音，你到底在哪？”
　　“嘿嘿，听到了啊？我在去千叶呢。”
　　绘里奈一听，立马是明白了：“千叶，你是要去找洛羽君？”
　　“对呀！”爱丽丝笑着说道，“我可和绘里奈你不一样，洛羽君对我们的帮助很大，明天还会过来指导我们，除了教我魔法还要帮你解决神之舌的问题。作为受益人，我自然是要想办法报答啦！作为厨师，我最好的报答自然是给多方做好吃的了！刚好洛羽君今天没有做便当，我也有时间，那相比于吃学校的食堂，自然是我的料理更好吃了不是吗？”
　　绘里奈无言以对。
　　“但，但你也不至于这样子吧，直接跑去千叶，爷爷没阻止你吗？”
　　爱丽丝把切好的蔬菜放好，拿起几样调料说道：“哼哼，我可是早就和爷爷说过了，他还亲自给我安排车子和司机了呢！好啦，不和你多说了，我要继续忙了，再过会儿可就要到千叶了呢！具体的事情，等我下午回来再和你说吧！”
　　挂断电话后，爱丽丝看着一旁料理机里面正在制作的料理，信心十足。
　　“绘里奈呀绘里奈，所以说你才是妹妹，你要学的东西还多着呢，只会做饭有什么用呢？”
第118章爱丽丝引起的关注（1/2）
　　伴随着下课铃的响起，上午的最后一节课结束了。
　　把课本收起来，雪乃看向洛羽说道：“爱丽丝来了吗？”
　　洛羽拿出手机看了下说道：“上课的时候给我发了消息，说马上就来了，我去校门口看看。”
　　“恩，那我先去社团教室了。”
　　出了教学楼，洛羽一路走到了校门口。
　　刚一过来，就看到一辆看着像是房车大车子开了过来，停在校门口。
　　司机和门卫说了一声后，门卫就直接打开了校门，放车子进来了。
　　在洛羽面前停下，车门打开，穿着一身校服的爱丽丝走了下来。
　　“洛羽君，我来啦！”
　　“中午好，爱丽丝。”洛羽笑着指了指这辆大房车说道，“搞这么大？”
　　双手叉腰，爱丽丝信誓旦旦的说道：“哼哼，午饭自然是要吃热的好啦，我是在来的路上直接做的哦！车上各种设备一应俱全，很方便呢！拍拍手，几名身穿厨师服的远月人员走了出来，手上各自拿着保温的器具，里面放着的自然就是给洛羽准备的午饭了。”
　　“因为洛羽君你说了除了雪乃，还有其他两个朋友，我就多做了一些，走吧，带我去你们吃饭的地方吧！”
　　“行，跟着我进去吧，不过你怎么这么轻松就进来了，和门卫提前联系了？”
　　跟在洛羽身边，爱丽丝点点头道：“当然啦，我让爷爷帮我联系了总武高的人，自然就直接放行啦！”
　　一边说着，爱丽丝也是好奇的看着总武高的校园环境。
　　“这里就是洛羽君你们上学的地方啊，挺不错的呢！”
　　洛羽笑着说道：“作为普通高中来说，确实是挺不错的，但和远月相比，就没有可比性了，远月那个面积实在是太大了。”
　　爱丽丝自豪的说道：“当然，那可是远月呢！”
　　抬起头，371就看到前面的柒29教学楼上，不少教室里的学生壹壹9正站在窗台，好奇的看着自己。
　　“洛羽君，被你们学校的学生看见了呢~~”
　　洛羽无奈的说道；“这不是肯定的吗？你开着这么大的车子进来，想不被人发现都难。不过我们吃饭是在社团教室，你也不用担心一直被人围观。”
　　“那就好那就好。”
　　高一A班的教室里，不少学生都是看到了跟在洛羽身边的爱丽丝。
　　“那个女孩子好漂亮啊，白发呢！”
　　“看着不是我们学校的学生呢！”
　　英梨梨也是看到了，并且对方身上的校服她也是认出来了。
　　“那个女生，应该是远月学院的学生，而且地位不低。”
　　“远月？”
　　正在和英梨梨坐在一起吃午饭的几个女生，好奇的看向了她。
　　“就是那个超级大规模的，教料理的远月学园？”
　　“我听说过，一整个学校占了很大一片地方，比一座游乐园都要大了！”
　　“那个女生真的是远月的吗？后面跟着那些人，是来送饭的？”
　　“洛羽君竟然还认识远月的学生啊？”
　　大家都很惊讶，从窗户往外看，能清楚地看到爱丽丝和洛羽有说有笑的。
　　不过很快，大家的注意力都是放到了那几个跟在爱丽丝身后，端着容器的人身上。
　　那些不出所料，都是好吃的东西了！
　　几个女生忍不住咽了口口水。
　　“远月学生做的料理，不知道会是什么味道呢？”
　　一个女生看向英梨梨，好奇的问道：“英梨梨，你有吃过远月毕业生开的餐厅吗？”
　　英梨梨点点头：“恩，是有去过，味道确实很棒，比那些高档的米其林餐厅都要好吃，不过同样也很难预约到。”
　　“真好呀，越想越馋了呢！”
　　另一个拿出手机的女生搜索了一番后，很快就找到了具体的信息，惊讶的说道：“呀！这个白头发的女生叫薙切爱丽丝，竟然是远月总帅的孙女呢！”
　　大家好奇的凑过来，果然是看到了对方手机上，关于爱丽丝的新闻报道。
　　虽然还只是个学生，但作为一直研究分子料理的人员，爱丽丝也是早就在料理界有了一定的名气了，只不过名气要比绘里奈稍微低一点。
　　英梨梨看着这个报道，也是非常的意外，没想到对方竟然姓薙切。
　　不由得，英梨梨对洛羽的身份，也是更加的好奇了。
　　另一边，洛羽带着爱丽丝很快就来到了侍奉部的社团教室门前
　　“到了，就是这里了。”
　　推开门，洛羽就看到雪乃、见子和百合传话已经到了，并且因为要吃大餐，几张桌子也是被拼在了一起。
　　在把东西放进来后，几名随行人员就先离开了。
　　爱丽丝和见子、百合川华互相认识了一下后，就开始打开了一个个装着料理的食盒。
　　一打开来，各种浓郁的香味就散发开来，让几个女孩都是沉醉的吸了一口气。
　　百合川华瞪大了眼睛，看着眼前这些精致的料理说道：“好香啊！”
　　洛羽看着其中一些料理，意外的说道：“也不全是分子料理啊。”
　　爱丽丝笑着说道：“哼哼，即使是我自己做饭吃，也不会都做分子料理的啦。而且想要研究分子料理，传统料理自然也是需要学习的，这是避不开的。可不要觉得我因为分子料理出名，做的传统料理就不好吃了哦！好啦，大家快来尝尝我的手艺吧！”
　　说完，也是在洛羽的身边坐了下来，占据了洛羽身边的另一个位置。
　　开始吃饭，百合川华迫不及待的夹起了一块一看就很嫩的牛肉放进嘴里。
　　一口咬下，整个人都满足的颤抖了一下。
　　“好好吃啊，我从来都没吃过这么好吃的牛肉呢！”
　　洛羽则是夹起了一块几种颜色拼在一起的果冻，观察了一下后看向爱丽丝说道：“这个是？”
　　爱丽丝自信的说道；“新研究出来的蔬菜冻哦！看着就只有几种颜色，但是只要吃了，我保证你能至少尝出来七种蔬菜的味道！”
　　“蔬菜冻吗？”
　　这个名字一出来，洛羽就想起了原作剧情中，住宿研修阶段四宫小次郎让学生制作的法式蔬菜冻了。
　　可以说要是爱丽丝要是把这道菜端到丝攻小次郎面前，绝对会让这位前辈暴怒的吧。
　　一边想着，洛羽把一块特制蔬菜冻放进了嘴里。
　　不出所料，味道一级棒。
第119章二乃和五月（2/2）
　　看到洛羽吃的很满足，爱丽丝的脸上也是挂着灿烂的笑容。
　　自己吃了两口后，爱丽丝笑着说道：“我在过来的路上，绘里奈还打电话给我了呢，问我在哪里。我一说自己在来千叶的路上，她整个人都傻掉了呢！绘里奈啊就是这样，明明很感激洛羽君你的，但却一直没有任何行动，还是得我这个姐姐来才行呀！”
　　落雨笑着摇了摇头：“你就别这么说了，绘里奈小时候的经历你现在也基本都知道了不是吗？”
　　“嘿嘿，我就说一下嘛。”喝了一口汤，爱丽丝点点道，“不过现在和我刚回来日本的时候相比，绘里奈确实是改变了一些，我多少能从对方的身上，感觉到一些她对于料理的热情了。你们是不知道啊，我初中的时候刚回来这边，绘里奈整个人都冷漠的不行呢，对于那些有点缺点的料理，简直都是当垃圾一样看待的。一开始我还不明白，但现在知道这些都是薊叔叔所做的结果，我才彻底懂了。”
　　另一边的雪乃看了眼爱丽丝说道：“现在绘里奈在慢慢找回对料理的喜爱，我觉得，之后克服了神之舌的问题，她的厨艺绝对会突飞猛进的，你就不担心自己追赶不上她吗？”
　　“啊呀，雪乃的问题还真是尖锐呢！”
　　双手环抱着，爱丽丝表情有些纠结的说道，“确实是会担心啦，但相比之下，我还是更担心绘里奈，毕竟我们可是姐妹呢。至于厨艺什么的，怎么说我也是个天才，才不会怕区区一个神之舌呢！等我学会了魔法，我绝对能开发出超级厉害的分子料理。洛羽君，明天可不要忘了哦，我可是等着你教我呢。”
　　洛羽笑着点头：“放心好了，你都亲自过来送午饭了，我自然不会忘记约定。”
　　爱丽丝的这番热情和主动，洛羽确实是挺受用的。
　　人长得好看说话还好听，还喜欢做饭，甚至还是白发红瞳，想不让人喜欢都难。
　　接触到洛羽的目光，爱丽丝也是回以了一个灿烂的笑容。
　　而坐在对面的见子看到两人的互动，也是非常的羡慕。
　　自己怎么就没有勇气这样子主动呢？
　　而且东西好好吃啊，自己是不是也该好好学一下厨艺呢？
　　正当大家开心的吃着午饭的时候，门外传来了脚步声，和一个洛羽他们很熟悉的声音。
　　“二乃，我都说了肯定是这里，我闻到香味了，那绝对不是学校食堂能做出来的味道！”
　　“这里是别人的社团啊，五月你别乱跑！”
　　虽然两人交流的声音很小，但洛羽和雪乃依旧是听见了。
　　在雪乃同意的点头后，洛羽便起身过去开门了。
　　伴随着教室大门的打开，洛羽看到二乃和五月这姐妹两正站在大门旁白拉扯着。
　　二乃明显不想五月乱跑，但奈何五月对于美食太执着了，二乃根本拉不动。
　　而当大门打开，洛羽出现在这里的时候，这两人都是傻眼了。
　　“唉？洛羽同学？”
　　“洛羽君？你怎么在这？”
　　洛羽笑着指了指一旁的社团门牌说道：“侍奉部是雪乃的社团，我当然会在这里了。”
　　二乃和五月也是反应过来了，也对，洛羽和雪之下雪乃是男女朋友，午休时间在一起是很正常的呢。
　　二乃一想到这个，心情就有些低落。
　　而五月则没有想那么多了，在大门打开后，香味更加的浓郁，她忍不住嗅了嗅说道：“好香啊，洛羽同学你们是在吃午饭吗？什么东西竟然这么香啊，我老远就闻到了！”
　　“朋友过来送的饭，刚开始吃呢。你们呢，这会儿不去吃饭，怎么来这里了？”
　　五月解释道：“我们下课后帮四叶和她的同学往社团搬了点东西去楼上，忙完了正准备去食堂呢，下来的时候我就闻到了！”
　　“你这鼻子还真是灵，既然都碰见了，那就一起进来吃一点吧，东西还是挺多的。”
　　“真的可以吗？谢谢！”
　　五月自来熟，开心的感谢了一番就跟上了洛羽走进侍奉部。
　　二乃没办法，只能是跟着五月一起了。
　　“洛羽君，打扰了。”
　　两人一进来，就看到桌上摆放着的各种精致的美食，以及穿着不是总武高校服的爱丽丝。
　　二乃因为很喜欢做饭，因此一眼就认了出来。
　　“唉？远月的校服？”
　　爱丽丝一开始还在惊讶二乃和五月极其相似的容貌，看对方认出来后笑着说道：“没错哦，我确实是远月的学生，你们好，我是薙切爱丽丝。”
　　“你好，我是中野二乃。”
　　“你好，我是中野五月！远月我知道，是专门培养厨师的超大型料理学校对吧，很厉害的样子！”
　　和爱丽丝认识了一下后，二乃和五月也是和见子、小华认识了一下。
　　又是两个漂亮的女生。
　　看到这两人后，二乃心中思索着，感慨洛羽身边的女孩子真多，雪之下同学怎么就不带生气的呢？
　　正想着，爱丽丝就热情的给两人递上了碗筷。
　　“我做的料理很多，你们也来尝尝吧！”
　　“谢谢！”
　　五月激动的接过来，然后就夹起一块裹满了汤汁的鸡肉放进嘴里。
　　“呜！！！好，好好吃啊，这是咖喱鸡块吧，但怎么和我以前吃的不一样呢，浓郁的咖喱味，但完全没有把鸡肉本身的味道和口感给覆盖掉，反而让鸡肉更加鲜嫩可口了，就像是被活力十足的鸡踢了一脚一样！”
　　看着五月这满脸通红的评论，二乃惊愕的看了一眼后，自己也是夹了一块。
　　“好吃，真的好好吃啊，以前也去吃过几家远月毕业生的餐厅，但完全没有这个好吃呢！”
　　二乃瞪大了眼睛，不可置信的看着对面自信的爱丽丝。
　　爱丽丝得意的说道：“哼哼，远月里可不是谁都有我这样的水平的哦！”
　　洛羽在一旁解释道：“爱丽丝的实力放在远月里面，也是顶尖的，虽然说只是高一，但也是仅次于远月十杰了。”
　　“哦！远月十杰，好像很厉害的样子！”
　　相比懵懂的五月，二乃知道的就要多一些了。
　　她一边品尝着料理，逐渐也是想起了一些之前了解到的，关于远月的事情。
　　“我想起来了，薙切，你是远月薙切家的人？！”
第120章热情主动的爱丽丝（1/2）
　　爱丽丝看向满脸惊讶的二乃，笑着点头：“没错哦，我的父亲薙切宗卫，是远月总帅薙切仙左卫门的亲儿子，我是他的孙女哦~~”
　　竟然是个超级大小姐？
　　在震惊之中，二乃给你了解这些的五月解释了一下，五月立马也是瞪大眼睛看向了爱丽丝。
　　“爱丽丝竟然还是个大小姐啊，而且做饭还这么好吃，真厉害！不过，爱丽丝是怎么和洛羽同学认识的啊，还过来送饭了？这是直接从东京过来的吗？”
　　“没错哦，我是一路上一边做饭，一边过来的。”
　　看了眼洛羽，见对方没有反对，爱丽丝继续说道，“至于怎么认识的，洛羽君可是我们远月的新股东哦，自然就认识啦~~”
　　“股东？！！！”
　　二乃和五月都是惊呼出声，看向了一脸淡定的洛羽。
　　洛羽微笑道：“不用这么惊讶，又不是什么大事，再怎么样的股东，我不还是要在这里和你们一样上课？”
　　二乃则是羡慕的说道：“那不一样啊，你这样不是早就已经财务自由了，学校什么的想不来就可以不来了呀！可不像我们，没想都得苦哈哈的来上课。”
　　而五月在知道洛羽股东的身份后，想的则是完全不一样的事情。
　　“洛羽君洛羽君，你现在是远月股东的话，岂不是可以一直吃到远月学生做的超好吃的料理了？”
　　说完，还幻想着那样的场面，咽了口口水。
　　洛羽笑着说道：“虽然说是股东，但也不至于那样子，不过想吃的话，还是可以吃到的。另外东京那边，也认识了两个自己开餐厅的十杰毕业生。以后你们要是去东京的话，我可以推荐你们过去。其中一家，我是能提前预约到最好的包间的，主厨也会亲自给你们做料理。”
　　“真的吗？太棒了！”
　　五月开心的欢呼起来。
　　二乃也是非常的向往，她个人是很喜欢做料理的，当初也想过要不要去远月，但本着五姐妹要一起准则，自己最后还是放弃了这个想法。
　　虽然没法去远月上学，但有机会品尝一下优秀毕业生的料理，也是个不错的选择呢。
　　转而，二乃也是看向了悠闲的吃着料理的洛羽，对方在她心里的评分，又上了一个等级。
　　只可惜已经被人抢先了。
　　美餐了一顿后，二乃和五月感谢了一番后，就告辞先离开了。
　　见子和小华在休息了一会儿也离开了，洛羽和雪乃则是带着爱丽丝，在总武高逛了一圈，参观了一下。
　　参观完后，爱丽丝就准备回去远月了。
　　走在去往学校大门的路上，爱丽丝说道：“洛羽君，今天的午饭吃的开心吗？”
　　洛羽肯定的点头：“非常不错，很好吃，也吃的很满足。”
　　爱丽丝开心的说道；“既然这样，那之后我有时间再给你送饭吧！”
　　“恩？”洛羽意外的看向爱丽丝，笑着摇头，“这就不用了，你在远月也是很忙的，先关注自己的事情吧。”
　　“不行哦！”
　　爱丽丝站在原地，双手叉腰看着洛羽说道，“洛羽君你回答我，喜不喜欢吃我做的料理呢？”
　　看着爱丽丝这坚定的样子，洛羽无奈的和雪乃对视一眼，然后回答道：“喜欢，有人给我做饭我当然是喜欢的了。”
　　“那就没问题啦！”爱丽丝点头道，“我也不是每天都有空，这个学期话，周四周五我上午比较空闲，是可以过来的，周一到周三就没时间了！这样吧，下周周四和周五我也来给洛羽君和雪乃你们送饭如何？”
　　看爱丽丝这跃跃欲试的样子，洛羽笑着说道：“不会影响到你研究厨艺吗？”
　　“怎么会呢？”爱丽丝解释道，“给你们做饭，也是研究厨艺的一个过程啊，料理做出来就是给人吃的，我自己一个人研究的话，做出来的东西也找不到那么多人品尝，那我还不如专门来研究给你们做午饭，这样目的更明确呢！”
　　“既然你都这么说了，我要是还拒绝，那就显得我太冷漠了呢，那就麻烦你了，爱丽丝。”
　　“不麻烦哦，一点都不麻烦呢！”
　　来到校门口，爱丽丝坐上车，对着洛羽和雪乃挥手道别，返回远月去了。
　　送走了爱丽丝，洛羽和雪乃便转身返回班级了。
　　走在回去的路上，雪乃轻声道：“爱丽丝她，很关注你呢，竟然会主动来送饭，还会之后一直来。”
　　洛羽牵着雪乃的手说道：“我也没想到她会这么说，应该是有一部分想要报答的意思吧，而且连薙切仙左卫门也没有拒绝，那就接受好了。你这不是一直说想要研究提升自己的厨艺吗？之后爱丽丝过来的时候，你正好可以和她讨论讨论这些。”
　　雪乃点点头，看着洛羽的侧颜说道：“我总觉得89，爱丽丝他396在想直接拿下4460你的胃。”
　　“抓住男人的心，先要抓住男人的胃是吗？”洛羽笑着说道，“我觉得应该还不至于，以后就不清楚了。”
　　“而且还有个没有来的绘里奈，这两个又是一对姐妹，然后我和姐姐也是，你这人是不是对姐妹有特攻？”
　　听着雪乃这有些惆怅的话语，洛羽抬起牵着她的手，在雪乃的手背上亲了一口说道：“那只能说你男朋友魅力太大。”
　　“魅力确实不小，学校里还有个五胞胎呢，其中有两个对你很感兴趣。”
　　“五胞胎，中野五姐妹吗？”洛羽想了想后说道，“二乃或许是吧，不过五月的话，我觉得她单纯就是喜欢吃，就是个吃货而已。”
　　即将走进教学楼，就看到平冢静从一旁的停车场过来，和两人碰上了。
　　看着牵着手走在一起的两人，平冢静沉默了一下后，看了眼校门说道；“你们怎么在这呢？”
　　洛羽解释道：“刚送走一个东京过来的朋友，平冢老师这是从外面回来了？那还挺可惜的，我们那个朋友可是远月的学生，今天中午可是吃了个大餐呢。”
　　“唉？远月的学生？”
　　平冢静瞪大眼睛，感觉自己错过了很大的东西啊！
第121章战技指导（2/2）
　　尤其在听到洛羽说，来的人还是远月总帅的孙女，厨艺极其出色后，平冢静就更加郁闷了。
　　看着平冢静，洛羽笑着说道：“本来想着请老师你吃个大餐的，看来这个机会得往后延一延了。”
　　呼出一口气，平冢静摸了摸自己的肚子说道：“本来我还因为中午找到了一家不错的拉面店饱餐了一顿而开心，结果没想到你们这边竟然吃起了更高规格的。请我吃饭什么的，之后再说吧，马上就要上课了，赶紧去班级吧。”
　　平冢静满脸遗憾的去往办公室，洛羽和雪乃则是回到了班级。
　　一回来，几个和洛羽关系比较好的男生就凑了上来，问起了爱丽丝的事情。
　　洛羽也是确定了爱丽丝的身份，至于其他的一概没说，也没必要。
　　但即使如此，远月的学生亲自来送饭，依旧是让男生们无比的羡慕，尤其还是个这么漂亮的女孩子！
　　对此洛羽表示很平静，毕竟还有个绘里奈还没出现呢。
　　在几个男生回去自己的座位后，雪乃挪着椅子过来，小声的说道：“我们是不是把在家里的菈妮姐姐给忘了？”
　　洛羽笑着说道：“放心好了，我早就和菈妮说过了，她没在意这些。而且明天周六去远月后，菈妮想吃什么都有，没关系的。”
　　“那就好。”
　　下午的课程结束后，洛羽就和雪乃一起回家了。
　　见子的话因为要和母亲、弟弟一起出去吃完，而小华则是要回家吃饭，两人都没有时间。
　　到家得时候，菈妮正在客厅安静的拿着魔法书。
　　看到两人回来，菈妮微笑着说道：“欢迎回来，接下来是要训练还是怎么样？”
　　雪乃点头：“要去训练，我的实力还不够。”
　　修行和健身一样，也是会有瘾的。
　　尤其是在经过晚上的一次实战之后，雪乃明显的体验到了实力带来的好处，让她更加的期待自己变得更强了。
　　洛羽没有拒绝，和雪乃一起换了套衣服，就来到了圆桌厅堂开始训练，菈妮也跟着一起过来了。
　　训练的第一阶段，是由菈妮来教导雪乃新的魔法。
　　基础的几个辉石魔法，菈妮以及教完了，结合雪乃自身的特性，菈妮挑选了几个适合她的魔法。
　　卡利亚贯刺，罗蕾塔的大弓。
　　卡利亚贯刺能作为战斗中的奇招，贯穿性能也很优秀。
　　而罗蕾塔的大弓，只是一个出色的远程攻击魔法，射程很远，能增加雪乃的攻击方式。
　　加上雪乃以前也学过一点射箭，挺合适的。
　　卡利亚贯刺还好，有其他几个卡利亚魔法的基础，雪乃很快就基本掌握释放了。
　　但是罗蕾塔的大弓，是个妥妥的高阶魔法，对现在的雪乃来说，还是很有难度的。
　　即使有着猫又血统再来的魔力量提升，现在也是堪堪达到了使用的标准。
　　整整二十分钟的尝试之后，雪乃也是勉强凝聚出了魔法大弓，但是箭矢的凝聚还是没法成功。
　　解除掉手中的魔法后，雪乃擦了擦额头的汗水，接过洛羽递过来的蓝滴露圣杯瓶喝了一口回复魔力，感叹道：“不愧是高级魔法，好难掌握。”
　　洛羽笑着揉了揉雪乃的脑袋，拉过她的手输送魔力缓解疲劳。
　　“不用着急，不是让你今天就学会的，周末两天有的是时间去掌握。休息一下，等会儿教你点战斗用的身法技巧。”
　　雪乃点点头，放松精神开始休息。
　　这时，洛羽的手机响了起来，是爱丽丝打来的电话。
　　虽然说是在圆桌厅堂，但也是个连接着家里的异空间，信号也是能传进来的。
　　接通电话，洛羽说道：“爱丽丝？”
　　“是我哟，洛羽君你们放学了吧？”
　　“已经放学回家了，你那边呢，有什么事吗？”
　　“我也已经上完课了哦，现在打过来主要和洛羽君你说个事情，明天不是说好了你过来的吗？我和绘里奈讨论了一下，决定由我们来千叶，怎么样？”
　　“你们来千叶，真的假的？绘里奈同学也同意了？”
　　“对哦，而且绘里奈现在就在我旁边呢！”
　　爱丽丝笑着看向身边有些局促的绘里奈，把手机递过去，“给，你和洛羽君说几句吧。”
　　“唉？我？”
　　绘里奈纠结了一下后，还是小心的拿过了爱丽丝的手机放到耳边。
　　“洛羽君...”
　　“下午好啊绘里奈同学，怎么想到你们自己过来千叶了？”
　　绘里奈脸蛋有些微红的说道：“是爷爷给我们提的建议，说既然是来求学的，那就不太好一直让洛羽君你过来，还是我们来千叶比较好。我想了一下，也觉得应该是这样，不知道可不可以？”
　　洛羽笑着说道：“那自然是可以的，我把地址发给你们，明天你们直接过来就是了。”
　　绘里奈小小的松了一口气说道：“我知道了，我们明天上午会过来的，明天的料理也请交给我们吧。对了，明天我能带着绯沙子一起来吗？”
　　“你的秘书吗？可以，我这边地方还是有的。”
　　约定好明天周六的事情后，洛羽就和这姐妹两结束了通话。
　　放下手机，洛羽看向菈妮和雪乃说道：“你们也听见了，明天不用我们出门了，她们两个会直接过来。”
　　菈妮点点头：“那也不错，远月虽然好，但我还是在这边呆着更舒服。”
　　雪乃就更开心了，本来她明天是不打算去东京的，而是打算留在家里看书的。
　　现在洛羽不用出门，那自己自然就可以有更多的时间和对方在一起了。
　　拍了拍脸颊，雪乃站起来说道：“我休息好了，继续训练吧。”
　　“行，那换个地方吧。”
　　来到训练大厅，洛羽便是开始教导起雪乃两个有用的战技，碎步和潜雾猛禽，两个能够灵巧行动，闪避敌人攻击的战技。
　　战技相对简单，在雪乃变身为猫娘后，凭借着猫娘自身的灵巧，很快就学会了，速度更是比之前有提升了一个等级。
　　潜雾猛禽掌握的也很快。
　　洛羽也是发现了，相比魔法，这些战技雪乃貌似学起来更快一些。
第122章回来的阳乃（1/2）
　　二十分钟后，两个战技雪乃都初步掌握了。
　　洛羽便开始教导雪乃一个进攻性的战技，真空斩。
　　这个战技虽然说长剑、大剑类的武器施展会更好，但短剑的话差别也不大。
　　反正之后洛羽也是打算教雪乃用一下长剑类武器的，现在把这个战技学了以后也可以用。
　　和魔法不一样的战斗技巧，雪乃在学习的时候也很认真。
　　不过初次释放成功的时候，只释放出了一道不算大的战技，也没有飞出多远。
　　洛羽看了之后倒是点头称赞道：“雪乃你果然很有天赋，这么快就能能够施展了，再多练习练习，就可以熟练使用了。恩，现在时间也差不多了，下午的修行就到这里，该去做晚饭了。”
　　雪乃把手上的匕首收起来，擦了下额头的汗水说道：“不进行实战训练了吗？”
　　“你的体力已经消耗不少了，先去洗个澡吧，想要实战训练，晚上我再给你安排。”
　　雪乃这才是答应下来，跟着洛羽一起离开了圆桌厅堂。
　　洗完澡下楼，雪乃来到了厨房这边，帮着洛羽一起做起了晚饭。
　　一边切着菜，雪乃也是向洛羽请教着战技的使用技巧，同时也问了下洛羽，之后还打算教自己哪些战技。
　　洛羽想了想后说道：“恩，你现在魔法学得不错，战技之中，有几个魔力系的战技你也可以学，比如卡利亚大剑，伟哉卡利亚，威力虽然比用法杖施展要差一些，但胜在不需要切换武器，用短剑就可以释放了。另外，碎步还有一个更高阶的战技，叫猎犬步法，等你碎步用熟练了之后，我也可以教给你。总而言之，你能学的东西还多着呢，不用担心会没东西学。”
　　雪乃点点头：“我知道了，我会好好学的。那这些战技和魔法，你都掌握了？”
　　“八成以上吧，大部分战技和魔法是比较实用的，我基本都学了。而一些防护类的魔法，虽然也会，但肯定没有魔法大师菈妮那么熟练的。在交界地的冒险中，我对于战斗一向是不喜欢打防守的，进攻更加适合我。这方面，雪乃你不用学我，你的优势就是猫又血统和灵巧的身手，把这方面的优势最大化，才是最适合你的。”
　　说完，洛羽便看向了雪乃的脑袋，伸手摸了摸。
　　脑袋上传来的触感，让雪乃忍不住摇了摇头：“别突然摸我的头。”
　　“没办法，雪乃太可爱了。”
　　“我知道我很可爱，不用你反复重复。”雪乃脸蛋微红的看着洛羽说道，“我知道，你就是想看猫耳对吧，现在不行。”
　　“我不着急，等晚上就好了。”
　　“”
　　雪乃不说话了，再说下去感觉就要开车了。
　　晚饭做到一半的时候，阳乃也是从东京回来了。
　　没有回家，直接来到了洛羽这边。
　　在看到来开门的人是雪乃后，阳乃微微的眯起眼睛，观察了一下好几天没见的妹妹。
　　和自己预料的差不多，雪乃虽然和以前一样不化妆，但是整个人明显在气质上发生了很大的变化，而且还更加成熟了。
　　阳乃自己对这些虽然不懂，但根据雪乃这前后的变化，也是确定了心中的猜测。
　　自家的妹妹，果然是和洛羽做过了吧？
　　察觉到阳乃的视线，雪乃本能的有些发毛，但还是先让对方进来了。
　　“姐姐，今天不回家去吗？”
　　换上拖鞋，阳乃看着雪乃说道：“雪乃你不也没回去吗？要回去也是我们两个一起回去呢。不过看雪乃你这个情况，都有些乐不思蜀，不想回家了吧。”
　　雪乃倒是没有否认，直接点头道：“确实是这样子，待在这边比在家里开心得多。”
　　“哎呀，母亲要是听到你这话，肯定会伤心的呢~~”
　　一边说着，阳乃来到客厅，和菈妮打了个招呼后就来到客厅这边，跑到正在做饭的洛羽身边。
　　“洛羽君，我回来啦！”
　　停下手中的锅铲，洛羽笑着说道：“欢迎回来，学校的课程如何？”
　　阳乃伸了个懒腰，对洛羽展示着自己的好身材，然后说道：“还可以吧，虽然是比较紧张的，但对我来说，学习的难度并不大。相比之下，洛羽君你倒是很轻松呢，都没在你身上感觉到什么学业的压力。”
　　把锅里的料理倒到盘子上，洛羽说道：“学业什么的，对我来说又不重要，只是一个让我打发时间的方式而已。我要是想的话，明天就可以直接退学，对我的未来也不会有任何的影响。”
　　阳乃点点头：“这倒是呢，那洛羽君你会选择退学吗？要是有其他事情要忙的话。”
　　洛羽想了下说道：“以前或许会，但现在因为雪乃的存在，自然是不会了。只要不是出现特殊情况，我应该会陪着雪乃到高中毕业吧。”
　　来到洛羽另一边的雪乃听到他的这番话，也是忍不住看了过来，嘴角带着抑制不住的笑意。
　　洛羽说完后也是看向了雪乃，两人这眉目传情的模样，看的阳乃脸颊微微鼓起，很是不爽。
　　“你们呀，我该不会也成了你们play的一环吧？”
　　看向有些吃醋的姐姐，雪乃微笑着说道：“姐姐你想当的话，我自然是不介意的。”
　　“呜！！！”
　　洛羽笑着摇了摇头，抬手轻轻捏了下阳乃的脸颊，看着她说道：“好了，刚回来就别闹腾了，去休息一下，等会儿就可以吃饭了。”
　　在洛羽的安抚下，阳乃这才是回去了沙发那边坐下，和菈妮聊天，偷偷的问起了雪乃的情况。
　　看了眼满脸好奇的阳乃，菈妮回答道：“你这不都猜的差不多了吗？”
　　“唉！竟然真是这样啊！”
　　瞄了一眼厨房那边的妹妹，虽然得到了肯定的答复，但阳乃依旧很意外，自家妹妹竟然会这么大胆呢！
　　“不过，菈妮姐姐你竟然会同意啊？我还以为你会让自己第一个呢。”
　　菈妮摇了摇头：“我的情况你清楚，没那么快恢复的。在那之前，总不能一直让王憋着吧，雪乃既然愿意，那我也乐见其成。”
第123章葛瑞克士兵的骨灰
　　阳乃想了想，还真是这样子。
　　洛羽和菈妮从交界地的战斗中脱离出来，过上安稳的生活，洛羽这么一个年轻小伙，自然是会想一些其他的事情了。
　　而菈妮现在没办法，那就自然是落到了已经和洛羽交往的雪乃头上了。
　　只是越想，阳乃就越羡慕。
　　自己作为姐姐，现在大学19岁了，结果还是个黄花大闺女，结果妹妹雪乃却已经抢先了好几步，远远领先于自己了。
　　并且自己因为在东京上学，也没有太多的时间和洛371羽交流感情，甚至还有其他女729孩子119在虎视眈眈。
　　不行，这个周末一定要好好努力才行！
　　但是转而，阳乃便是想到明天绘里奈和爱丽丝会过来千叶，这下子又要多两个人了，难度再一次上升。
　　绘里奈还好说，爱丽丝今天可是直接跑来千叶送午饭，这点阳乃也是才刚刚知道的。
　　即使是阳乃，也不得不感叹爱丽丝的行动力之强。
　　这让阳乃觉得，自己必须得好好地想一些对策了，不然别等到最后，自己只能当个推屁股的。
　　晚饭之后休息了一下，雪乃便拉着洛羽，迫不及待的去进行实战训练了。
　　阳乃则是跟着菈妮学习魔法，顺道复习一下交界地的文字。
　　站在雪乃的面前，洛羽在自己的库存中挑选了一番说道：“一对一的话，那些低级的骨灰对你已经没有太大威胁了。恩，那今天就来试试看这个吧，葛瑞克士兵双人组。”
　　伴随着洛羽的召唤，两名士兵出现在了雪乃面前。
　　身穿一样的铠甲，不过其中一个手持盾牌和锤子，另一个则是手持着弓弩。
　　这两个葛瑞克士兵一出来，气势直接就和雪乃之前对上过的骨灰完全不一样了，瞬间让雪乃感觉到了不小的压力。
　　洛羽走到场边后说道：“这两个葛瑞克士兵，不算是低级骨灰了，并且他们也有着自己的定位，会互相打配合。接下来，雪乃你要小心了。”
　　指令下达后，两个葛瑞克士兵立刻前后站好，瞄准了前方的雪乃。
　　而雪乃也是立刻高速的奔跑了起来，避免自己直接被后方的弩箭射中。
　　“咻！”
　　伴随着弓弩士兵的瞄准，一道弩箭射了出来，被雪乃灵巧的过多。
　　看到士兵在装填箭矢后，雪乃立刻是调转方向冲了过去，手中的匕首也是凝聚起了力量，一道半透明的战技释放而出。
　　盾兵立刻挡在了弓兵前方，将真空斩挡了下来，但斩击的冲击力，依旧是让盾兵的身体产生了一丝的后仰。
　　趁着这个空挡，雪乃立刻越过盾兵，手中的匕首直接对着后方的弓兵刺了过去。
　　面对雪乃的攻击，弓兵立刻是停下了装填的动作，将手中的弓弩举了起来，挡住了雪乃的攻击。
　　但面对这一下的进攻，手中的弓弩也是坏掉了，无法进行远程射击。
　　一击不成，雪乃立刻是和这两个士兵拉开了距离，然后就看到弓兵把坏掉的弓弩收起来，从腰间取出了一把匕首握在手中。
　　原本的一近一远配置，就变成了两个近战。
　　雪乃眉头微皱，本来还以为能废掉一个战斗力，结果却还有一把武器。
　　接下来，雪乃也就没有再盲目进攻了，开始和这两个葛瑞克士兵迂回，寻找着进攻的角度。
　　在三分钟后，雪乃终于是找到了一个机会，先将拿匕首的弓兵解决掉，然后使用刚刚学会的碎步绕开了盾兵的防守，一招直接解决了这个防守能力很出色的盾兵。
　　在两个士兵都化为骨灰，回去洛羽手中的盒子后，雪乃才是松了一口气，将脑袋上的兜帽摘了下来，一下子坐在地上。
　　来到雪乃身边，洛羽微笑着递上红滴露圣杯瓶，称赞道：“不错，知道找机会一击毙命，不和有防守能力的敌人硬拼。不过，期间还是好几次被敌人给打中了，很紧张吧？”
　　雪乃点头道：“没错，尤其是那个盾兵手里的锤子，挥舞起来力道很大，即使躲开了，冲击力依旧是让我感到脸上有些火辣辣的。”
　　“好歹也算是正规兵，实力还是有的，尤其是力量方面。”
　　说完，也是趁着雪乃休息的空挡，伸手摸了摸对方的猫耳，手感一如既往的好。
　　周围没有其他人在，雪乃也是在小小的傲娇一下后，就开心的蹭了蹭洛羽的手掌，身后的两根猫尾巴，也是心情愉快的摆动着。
　　休息十分钟，体力完全恢复后，洛羽就继续指导雪乃真空斩的训练了。
　　一直到晚上九点半，今天的训练才是结束。
　　从圆桌厅堂出来后，阳乃看向雪乃说道：“雪乃，今天你还打算住在这里吗？”
　　雪乃有些疲惫的活动了下胳膊说道：“恩，我打算洗个澡，然后早点休息了，姐姐你呢，不回家的话，可以住我的公寓。”
　　“唉~~就不能住这边吗？”
　　说着，阳乃也是看向了洛羽。
　　洛羽倒是没有任何意见，打开一罐可乐喝了一口后说道：“可以啊，不过我家里可没有阳乃你换洗的衣服，你得自己先准备一下才行。客房的话，则是都布置好了的，被褥什么的也都有。”
　　“换洗的衣服好说，雪乃家里我有放的，我这就去拿！”
　　说完，就一溜烟的拿着车钥匙跑出去了。
　　在姐姐出去后，雪乃看向洛羽说道：“我感觉，姐姐晚上会夜袭你。”
　　“是吗？”洛羽笑着说道，“那到时候不就会看到你和我睡在一起了？”
　　雪乃摇了摇头，肯定的说道：“她肯定会让我陪她的，然后半夜的时候再偷摸着出来。”
　　洛羽想了下，这还真有可能是阳乃会做的事情：“恩~~~不过菈妮也在的啊，而且以我现在对阳乃的了解来看，她不一定有这么大的胆子。”
　　“那就晚上看看吧。”
　　不到十五分钟，阳乃就拿着一套换洗的衣服和睡衣回来了。
　　“我回来啦，该去洗澡了，雪乃要和姐姐一起吗？”
　　“不了，我再吃点东西，姐姐你先去吧。”
　　说着，雪乃又是拿起一块曲奇咬了一口，之前训练量大，她要多吃点东西，补充能量。
第124章阳乃的紧迫感（1/2）
　　看雪乃不想一起去洗澡，阳乃眨了眨眼睛，看向了正在刷手机的洛羽。
　　“那洛羽君，要和姐姐一起去洗澡吗？我给你搓背哦！”
　　“恩？”
　　洛羽抬起头来，看着满脸笑容的阳乃，又看了眼没有反对意思的菈妮和雪乃后，直接点头道，“可以啊，走吧。”
　　“唉？”
　　这下轮到阳乃傻眼了，她本来就是想着口花花一下，觉得洛羽不大会答应的，而且雪乃也肯定会反对。
　　结果没想到洛羽直接答应了，而且雪乃也是一句话也没说。
　　这算什么，自己给自己挖坑吗？
　　还没等阳乃反应过来，洛羽就已经站起来，牵起阳乃的手，拉着她往楼上走去。
　　“走吧，不是要洗澡吗？”
　　阳乃的脸蛋越来越红，然后一下子挣脱开来，逃命似的跑去了楼上。
　　“我开玩笑的！”
　　转过身来，洛羽笑着对菈妮和雪乃摊了摊手。
　　“果然是这样，雪乃，你姐姐是个嘴强王者呢。”
　　雪乃肯定的点头：“我也猜到了，果然是这样。”
　　十五分钟后，洗完澡换上睡衣的阳乃下楼来，然后一眼就看到雪乃亲昵的跨坐在洛羽的怀里，两人热情的拥吻着。
　　看到这一幕，阳乃不由得瞪大了眼睛，她还是头一次看到自己妹妹这么大胆。
　　而听到脚步声，雪乃也是轻轻推开了洛羽，转头看了眼站在原地没动的的姐姐说道：“姐姐，既然下来了，好歹出点声音。”
　　看到阳乃那红扑扑的脸蛋，雪乃的嘴角微微翘起。
　　阳乃这会儿才是反应过来，来到了沙发这边坐下，看着还腻歪在一起的两人说道：“你们啊，做这种事情给我回房间去啊！”
　　双手环抱着雪乃的腰肢，洛羽笑着说道：“这不是没有人在嘛，谁知道你这么快就下来了。”
　　“也不快了，我洗了差不多十五分钟！”反驳了一声后，阳乃问道，“菈妮人呢？”
　　“电视没有她感兴趣的节目，就上楼打游戏去了。”
　　说着，也是把雪乃从自己腿上放了下来。
　　“那我就去洗澡了，你们姐妹两个聊吧。”
　　在洛羽上楼去后，客厅里瞬间安静了下来。
　　过了十几秒，雪乃才是拿起遥控器换了个台，开口道：“姐姐，不打算说些什么吗？去洗澡之前明明还很活跃的。”
　　“唉~~雪乃别这么说嘛！”
　　现在洛羽不在，阳乃整个人轻松不少，凑上来抱住妹妹的胳膊，笑着说道：“姐姐我就是开个玩笑，谁知道洛羽君竟然会答应啊。不过雪乃，如果我同意的话，他真的会和我一起上去吗？”
　　雪乃想了下后，点头道：“应该会的，毕竟这件事情他又不吃亏，还是赚的那一方，有人主动送上门来了，为什么不吃呢？”
　　阳乃无言以对，她现在算是看出来了，洛羽完全就是个肉食派，可不会和你来那些虚的。
　　阳乃这种嘴强王者，可以说是直接撞枪口上了。
　　不过嘛，在从雪乃这边了解到洛羽的想法后，阳乃依旧觉得自己还有操作的空间，也是就拉着妹妹问了起来。
　　“雪乃雪乃，所以做这种事情，到底是什么感觉？”
　　看着满脸好奇的姐姐，雪乃说道：“接吻吗？”
　　“当然不是接吻啦，我是说那个，那个！”
　　说着，阳乃还抬起双手比划了一下。
　　雪乃这下是看明白了，嘴角扯了扯反问道：“姐姐，你连接吻都没有过，问这个有什么意义呢？”
　　雪乃一问出来，阳乃这个人都僵住了。
　　自己，好像连着被妹妹鄙视好几次了呢...
　　“唉，在这方面，还真的是被雪乃你遥遥领先呢。”
　　看着阳乃这郁闷的样子，雪乃则是说道：“姐姐你要是想的话，晚上可以给你个机会，你自己去羽君房间就好了，我想他肯定是乐意的。”
　　“雪乃你一起吗？”
　　“我就不了，我和菈妮姐姐睡其他房间，把空间都留给你。”
　　看雪乃这么笃定的样子，阳乃吐了吐舌头说道：“那还是算了，我慢慢来吧。”
　　“姐姐，意外的保守呢。”
　　“相比之下，雪乃你才是让我意外呢，竟然直接这么做了。”
　　说着，阳乃也是轻轻掐了下雪乃的脸颊。
　　“感觉现在的雪乃，越来越成熟了呢。”
　　看着电视里的节目，雪乃的嘴角微微翘起：“很简单的事情，既然认定了他，那我就没什么好犹豫的。而且，我也不觉得他会抛弃我，不是吗？”
　　阳乃赞同的点头：“这倒是，虽然开后宫的事情很让我意外，但洛羽君的话，确实不是那种人呢。不过雪乃，这事情你打算让母亲知道吗？”
　　而说到这个话题，雪乃也是有些纠结和害羞了。
　　“恩...还是再过段时间吧。”
　　阳乃眼睛微微眯起，看着妹妹说道：“难怪你不回家啊，是怕母亲看出来对吧？以母亲的眼光，确实能看出来呢，可以理解可以理解~~”
　　雪乃没有否认，一手拿着遥控器找着喜欢看的节目，一边说道：“姐姐你与其调侃我，还不如想想自己该怎么办吧。我对于姐姐你和羽君在一起是不反对的，但你的对手可不少。见子和小华不说，爱丽丝今天还亲自过来，明显也有这方面的意思的。”
　　雪乃一提醒，阳乃也是明白过来，自己的对手可不是已经和洛羽把什么都做完了的雪乃，而是其他几个女孩。
　　在阳乃思考的时候，雪乃也是紧接着说道：“而且不止她们几个，学校里还有两个女生，挺关注羽君的，是五胞胎里面的两个。”
　　“唉？还有五胞胎的吗？漂亮吗？”
　　雪乃点头，拿出手机打开了总武高的学校论坛，在里面查找了一下后，找到了一些学生拍的，中野五姐妹的照片。
　　“就是这五个里面的这两个，中野二乃和中野五月。中野五月还好，中野二乃明显是对羽君有好感的。”
　　“真是五胞胎啊！”
　　看着照片里的五姐妹，阳乃真的是大开眼界。
　　多胞胎并不少见，但像这样五个都是美少女的，那真的是极其稀少了。
　　难办呀！
　　阳乃心中有了一丝紧迫感。
　　自己是不是真的要学一下雪乃，再主动一点呢？
第125章下定决心的阳乃（2/2）
　　夜晚，阳乃并没有来夜袭洛羽的勇气，最后只是和雪乃一起住在了客房里。
　　洛羽这边，则是和菈妮睡在一起。
　　周六，早上七点。
　　久违好几年的和妹妹睡在一个被窝，阳乃很兴奋的和雪乃一起聊了好久，因此在早上闹钟响起的时候，阳乃也是困得不行。
　　本来还想睡个回笼觉的，但还是被彻底醒过来的雪乃给拉着起来了。
　　“姐姐，今天不能睡懒觉，等会儿见子她们，还有绘里奈和爱丽丝都会过来的。”
　　“知道了知道了，我起来还不行吗？”
　　无奈之下，阳乃只能是从被窝里爬起来，开始穿衣服。
　　洗漱完毕后，阳乃打着哈欠下楼，然后就看到楼梯旁的卫生间的门开着，里面还有动静。
　　“有谁在吗？”
　　带着好奇走进来，然后阳乃就看到洛羽家里收养的那只小猫，正蹲在马桶上上厕所，并且拉完了之后，还转身用自己的爪子去按了冲水。
　　冲完水之后，小猫咪就看了眼站在门口的阳乃，然后从马桶上跳下来，迈着悠哉的步伐从她面前走过，去往了客厅。
　　“唉？”
　　“姐姐，怎么了吗？”
　　雪乃这会儿也是换好衣服从楼上下来了，看到了站在这边发呆的阳乃。
　　回过神来，阳乃指着卫生间说道：“雪乃，家里的猫竟然会自己上厕所的吗？”
　　雪乃眨了眨眼睛，反应过来后说道：“对了，没和姐姐你说过这个，因为我掌握了猫又的能力，能和猫说话后，就尝试着教那小家伙自己上厕所，教了几次之后就学会了，还是挺聪明的。”
　　“竟然还能这样的吗？没想到雪乃的能力还能用在这个地方啊！”
　　带着感叹，阳乃跟着雪乃一起来到了客厅。
　　厨房里，洛羽这会儿已经起来了，正在准备早饭，雪乃和阳乃也过来帮忙。
　　而菈妮也是在十分钟后，下楼来了，和大家一起吃起了早饭。
　　一边吃着，洛羽看着手机上爱丽丝发来的消息。
　　一零零一六妻一零五五
　　“爱丽丝和我说，她和绘里奈差不多九点半的时候抵达这边，还会把今天午饭和晚饭的食材也都带过来。”
　　阳乃开心的说道：“太好了，我也终于是能品尝到一次神之舌做的料理了呢！”
　　雪乃则是说道：“姐姐你应该庆幸，现在母亲很看重让你修行魔法，不然周末这个时间，你是肯定要跟着她在公司里进行管理方面的学习的。”
　　“嘿嘿，确实呢！”阳乃吐了吐舌头备用宭，感慨的说道，“咱们家，以后发3717展的方向也是多了一些呢！”2911玖
　　放下手机的洛羽想了想后说道：“不过，现在雪之下家自身的力量还不太够呢，回头我给叔叔阿姨制作一些防身用的道具吧。恶灵虽然没法伤害到他们，但其他的存在，比如咒灵和妖怪什么的，还是有危险的。”
　　阳乃连连点头，开心的看着洛羽说道：“那就麻烦洛羽君啦~~”
　　这边说着，桌子底下也是没闲着，没有穿袜子的光洁小脚从拖鞋里出来，伸过来轻轻的蹭了下洛羽的小腿。
　　洛羽也是被这突如其来的一下给弄的愣住了，看了眼表情如常的阳乃，无奈地摇了摇头。
　　这才过了一晚上，又恢复原本的性子了，真的是不见棺材不落泪呢。
　　吃完早饭，距离其他人过来还有时间，雪乃就先上楼去看书了，菈妮则是直接去了圆桌厅堂，去找两本新的魔法书来看，客厅里就剩下洛羽和阳乃两个人了。
　　看着阳乃那短裙之下没有穿丝袜，展露出来的一双丰韵的大长腿，洛羽笑着说道：“刚才吃早饭的时候，阳乃你可不老实呢，竟然敢那样子做，不怕被雪乃发现吗？”
　　阳乃得意的说道：“哼哼，我可是很小心的，自然不会被雪乃发现啦！呀！”
　　刚说完，就被洛羽一把给拉进了怀里。
　　看着被自己抱住后，心跳加速脸蛋开始泛红的阳乃，洛羽看着她说道：“是吗？但现在的话，可就只有我们两个了，你这样子一直挑逗我，可是要做好承受后果的准备的哦！”
　　感受着洛羽强壮有力的臂膀，阳乃还是头一次被男生这样子抱在怀里，整个人有些晕乎乎的看着洛羽，内心的渴望逐渐被点燃，抿了抿嘴唇说道：“我不介意的哦，你可以再放肆一点的。”
　　“那我就不客气了。”
　　说完，洛羽便是吻了上去。
　　“唔！”
　　嘴唇被堵上，阳乃第一次品尝到了接吻的感觉，双手伸出来，紧紧的抱住了洛羽的脖子，热情的回应了起来。
　　在这方面，阳乃确实是比雪乃在第一次亲吻的时候更加的放得开。
　　而在亲吻的同时，洛羽的双手也是没有闲着，上下不停地摩挲着，感受着和雪乃不一样的触感。
　　十分钟后，阳乃按住洛羽那还在乱动手，两眼水汪汪的看着洛羽说道：“别，别继续下去了...今天还有客人要来呢。”
　　洛羽无奈的说道：“这不是你邀请的吗？但你说停就停，我岂不是很难受？”
　　阳乃咬着嘴唇说道：“我知道了，姐姐会帮你解决的啦，不过得换个地方。”
　　说完，就迈着有些发软的双腿，拉着洛羽去往了一楼的浴室。
　　半小时后，冲洗了一番的两人从浴室里出来。
　　洛羽满脸轻松，而阳乃则是亲昵的抱着洛羽的胳膊，面若桃红的看着他说道：“这下子，姐姐可是除了最后一步，浑身上下那都被你看完了哦，你可要好好负责呢。”
　　洛羽抓着阳乃的手亲了一口，笑着说道：“那是自然，今晚的时间要不要留给你？”
　　阳乃舔了舔嘴唇，心里还是有些期待的。
　　“我很期待哦~~”
　　一开始虽然很紧张，但在放开之后，阳乃也是很喜欢在浴室里的那种感觉。
　　九点，门铃响起，是见子和小华来了。
　　雪乃从房间出来，菈妮从圆桌厅堂回来，阳乃才终于是结束了自己和洛羽的二人世界。
　　而闻到姐姐身上的沐浴露香味，雪乃不由得愣了一下，视线在洛羽和阳乃之间，来回移动了一下，敏锐的发现这两人之间，刚才应该是发生了点什么。
第126章热狗？（1/2）
　　在见子和小华进来后，雪乃拉着阳乃去泡茶，顺便在厨房这边，小声的问了起来。
　　“姐姐，你刚才和羽君在楼下，是发生了什么吧？”
　　“恩？”
　　阳乃眨了眨眼睛，看着妹妹说道，“你怎么看出来的？”
　　雪乃回答道：“味道，你身上沐浴露的味道过于浓烈了，早上刚起床的时候可没有这个味道，明显是又洗了个澡的。”
　　“这就发现了啊，不愧是雪乃呢，果然很敏锐。”
　　阳乃也没有隐瞒，微笑着说道，“姐姐我也是迈出一大步了哦！而且雪乃，你有吃过热狗吗？”
　　“热狗？”
　　雪乃听到这个，疑惑的看着阳乃，不明白对方这话是什么意思。
　　而阳乃，也没有做出解释，端着泡好的茶水走向了客厅。
　　一直过了快十分钟，雪乃才是后知后觉的反应过来。
　　热狗，不就是两块面包夹着一根香肠吗？
　　结合阳乃这和洛羽身上都有的明显的沐浴露香味，雪乃彻底明白了。
　　低头看了眼自己那有些起伏，但并不多的胸口，又看了眼姐姐那个明显壮阔不少的大山脉，雪乃原本并没有多少的羡慕情绪，再次冒了出来。
　　没办法，这种身体带来的优势，有些玩法是自己永远也做不到的。
　　哎呀，好气呀！
　　但偏偏又没有办法，这长身体的事情，又没法一下子就成功的，而且也不知道自己还能长多大。
　　不过下一秒，雪乃就想到了很快就要来的绘里奈和爱丽丝，更主要的是绘里奈带来的秘书绯沙子，这位可是中医世家，从小就学习药理，擅长的也是药膳料理。
　　恩，等下就找绯沙子问问看，有没有这方面的秘方吧！
　　九点半，伴随着门铃的响起，绘里奈和爱丽丝终于是来了。
　　跟着一起来的还有绯沙子，三人都是穿着远月的校服，没有穿常服。
　　三人的身后，也站着两名远月的人员，手里拿着两个大箱子，存放着各种食材。
　　“打扰了~~这里就是洛羽君家里啊！”
　　爱丽丝换上拖鞋进来后，就好奇的观察着周围。
　　而绘里奈则是指挥着随行人员把食材放好后，带着绯沙子对洛羽说道：“洛羽君，今天打扰了。”
　　洛羽笑着说道：“欢迎你们过来，先坐下休息一会儿吧，喝点茶聊聊天。”
　　虽然人挺多，但客厅这边还是挺宽敞的，女孩子们坐在一起也不会觉得拥挤。
　　洛羽则是单独拿了张椅子坐下，给没见过的女孩们进行了一次介绍。
　　在知道见子就是那位有着阴阳眼的女孩后，绘里奈三人都是好奇的看着她的眼睛。
　　不过，更让她们惊讶的，还是小华的身材。
　　毕竟论身材的话，绘里奈和爱丽丝都是远月最好的那一批了，结果在小华面前，也只是勉强算一个等级，对方还更大一些。
　　当然在气质上的话，还是绘里奈和爱丽丝更胜一筹。
　　爱丽丝好奇的观察了一下坐在一旁地毯上的猫咪，然后说道：“我一开始还以为，洛羽君会住更大的房子呢，结果也只是普通的地方啊~~”
　　洛羽笑着说道：“确实是有考虑换个大房子，不过不着急，慢慢找就是了。你们这会儿就过来了，今天可是周末，没有多休息一会儿吗？”
　　绘里奈摇了摇头：“远月对于学生的课程，安排的没有那么满，早上是不用那么早起的，除非是自己有什么任务，要进行料理的研究之类的。今天的话，我们也是和往常一样的时间起来，睡眠都是有保障的。洛羽君，接下来的学习，就是在这里进行吗？”
　　洛羽看得到绘里奈眼中的期待，于是站起来说道：“看样子是有些等不及了，那就在正式开始之前，先带你们逛一下吧。”
　　摆摆手，覆盖在客厅一角的屏蔽魔法解除，赐福点显现了出来，立刻是吸引了三个女生的视线。
　　“这个是？”
　　带着女孩们过来，洛羽解释道：“赐福点，接下来我们要进行训练的地方，就是要通过这里过去的，走吧。”
　　开启赐福点，光芒包裹住众人，直接进行了传送。
　　视线变换，眨眼之间就来到了画风完全不同，一个中世纪风格的大厅里。
　　看着这个大厅，以及中间这张巨大的桌子，和上方的大赐福点，爱丽丝瞪大了眼睛：“唉！换了个地方了！”
　　洛羽看向绘里奈三人，笑着说道：“欢迎来到圆桌厅堂，这里是位于异空间的独立世界，地方很大，很适合你们在这边进行训练。有多余的精力的话，你们还可以学一下交界地的文字，这边的书库中，也有着成百上千的各种书籍，里面有着各种各样的知识。虽然没有整理过，但我貌似确实看到过料理相关的书籍。”
　　“料理的书籍也有吗？”
　　绘里奈的眼睛立刻是亮了起来，这边的书籍，也就是说异世界的？异世界的料理书籍？
　　拍拍手，洛羽让菈妮带着雪乃她们去进行学习，自己则是带着绘里奈三人，参观起了圆桌厅堂。
　　越走，绘里奈她们就越发现这个地方真的是超级大，而且还布置一层，有着很多的房间。
　　在看到一个房间里塞满了好几个书架的书籍后，爱丽丝瞪大了眼睛：“好厉害啊，这么多书！洛羽君，这里面真的有料理书籍吗？”
　　“应该是有的，不过只是很小一部分，大多数都是魔法和武技的书籍。”
　　点点头，洛羽用魔法飞了起来，再三个女孩的注视下来到书架上层。
　　“没记错的话，应该是在上层位置。”
　　扫了两圈后，并没有找到，洛羽便暂时放弃了。
　　“算了，书太多了，还有一些书侧面是没有印书名的，等之后再找吧。”
　　参观完圆桌厅堂，洛羽问了下绘里奈她们做饭要用的时间，算了一下后，决定先给她和爱丽丝稍微入门一下，正式的等下午再进行。
　　不过在看到站在绘里奈身后的绯沙子后，洛羽想了想说道：“绘里奈，要不要让你的这位秘书也一起学？我想的没错的话，你以后要遇到的事情不少，还是得有个人来帮你的。”
　　“唉？我吗？”
第127章特级咒灵，漏瑚（2/2）
　　绯沙子指着自己，两眼茫然。
　　她今天跟着过来，本就是为了帮绘里奈做饭，顺道长长见识什么的。
　　结果没想到，洛羽竟然让自己也跟着学了？
　　洛羽笑着点头：“对啊，教一个和教两个，对我来说没太大的区别。而且和绘里奈不一样，我要先研究一下她的神之舌，再开始教她魔法，现在只能先教她冥想提升精神力的方法。至于你的话，倒是可以直接学魔法。怎么样，要学吗？”
　　绯沙子很是心动，不过依旧没有第一时间回答，而是看向了绘里奈。
　　绘里奈倒是很开心的说道：“可以哦，既然洛羽君同意的话，那肯定是学了更好的，绯沙子你也跟着一起吧。”
　　“是，绘里奈大人！”得到绘里奈的同意后，绯沙子激动的看向洛羽，“那么洛羽君，接下来就请你多多指教了！”
　　“走吧，找个地方给你们先进行入门的科普。”
　　找了个房间，洛羽给绘里奈三人进行了一下基础的知识教导，简单带她们体验了一下冥想的感觉。
　　只可惜上午的时间有限，绘里奈她们还要负责今天午饭的制作，就先离开了圆桌厅堂，回到了家里。
　　体验了一下场景的变化后，绘里奈三人就来到厨房，开始用带来的食材进行午饭的制作了。
　　洛羽本来是打算在一旁观看一下绘里奈三个做饭的过程的，不过还没看几分钟，就敏锐的察觉到了一股气息出现在了千叶。
　　“咒灵？”
　　洛羽眯起眼睛，看着这个气息出现的方向，发现那里，好像是雪之下家的方向啊。
　　之前去过雪之下家后，洛羽就改造了几枚卢恩，埋在了雪之下家周围的地下，用来检测特殊能量，结果今天就发现了。
　　为了以防万一，洛羽和绘里奈三人说了一下，就直接出门了。
　　看到洛羽匆匆忙忙的出去，绯沙子好奇的说道：“是发生什么事了吗？”
　　爱丽丝摇了摇头，微笑着说道：“不用担心啦，我可是问过爷爷的，洛羽君的实力超强的哦，一般出现的事情，都不会困扰到他的。”
　　绘里奈意外的说道：“爱丽丝，你什么时候问的？”
　　“昨天晚上哦，在确定我们亲自来千叶之后。”
　　爱丽丝得意的说道，“我可是从爷爷这边知道了很多小道消息哦！绘里奈你应该知道的吧，就在不久前，四宫家举办了一个宴会哦，雪之下家也参加了。然后那个宴会现场出了意外，四宫家合作的那个有着咒灵和咒术师的盘星教，盯上了有猫又力量的雪乃。在准备动手的时候，被洛羽君过来，直接把两个普通咒术师干掉，然后还打残了对方的一个特级咒灵，最后盘星教的人都逃跑了呢！也就是因为那件事情，四宫家才会拿出远月的股份，来赔偿洛羽哦，甚至还拿出了不少千叶这边的产业送给他呢！”
　　“唉？还有这些事情吗？但怎么一点消息都没传出来？”
　　绘里奈非常的惊讶，虽然说自己对这些事情不关注，但远月里还是有一些富商、大家族的孩子在的，结果却任何风声都没有。
　　爱丽丝解释道：“是因为菈妮姐姐啦，她直接用了个魔法，修改了在场那些参加宴会的人的记忆，让他们只记得自己参加了一场宴会，其他的事情都不记得了，自然那就不会有消息外露了。”
　　“改变记忆的魔法吗？”
　　绘里奈这会儿更加了解到了魔法的厉害。
　　而与此同时，洛羽快速地来到了咒灵气息出现的地点，果然是在雪之下家宅邸的附近不远处。
　　站在天空中，洛羽看着地面上那个矮小的，蓝色皮肤，独眼，头顶上有着一个类似火山器官的咒灵。
　　“果然，是夏油杰那边的咒灵啊，没记错的话应该叫漏瑚。”
　　确定周围没有其他的咒灵后，洛羽显露了身形，直接落到了漏瑚面前。
　　原本还在观察情况的漏瑚，看到突然出现在眼前的洛羽，立刻是警觉了起来，同时心里也是在吐槽情报的不靠谱，竟然这么快就被对方发现了。
　　要不是因为里梅收集的情报，说洛羽基本不会来这里，漏瑚是绝对不想来这边的。
　　连真人都被对方几招打残了，现在都还在接受治疗，自己可不一定能打赢对方。
　　看对方没说话，洛羽眯起眼睛说道：“不要以为不说话就能活下来，说吧，来这里的目的是什么？”
　　漏瑚举起手，表情冷静的说道：“洛羽先生，你好，我可以保证，我今天来这里，目的并不是雪之下家，只是来收集一些东西。”
　　“哦？是吗？”
　　洛羽挑了挑眉，看着漏瑚说道，“所以，是什么东西，让你这个特级咒灵亲自来了这里？”
　　漏瑚咽了口口水，看着明明穿着一身常服，但却散发出了恐怖的气势，压的漏瑚动都不敢动。
　　他非常的确定，只要自己有任何一点不对的动作，对方绝对会出手解决掉自己。
　　如果是之前，他或许不会当回事，但现在真人被对方快速秒杀，漏瑚觉得自己也差不了多少。
　　而且，对方肯定也不会给自己开领域的机会啊。
　　想到自己今天的任务，漏瑚不敢有其他的想法，只能从心了。
　　于是，漏瑚直接回答道：“两面宿傩的手指！我是来回收两面宿傩手指的，那东西是一个富商的收藏品，对方的家和雪之下家在一个别墅区，就是这样，不然我是绝对不会过来的，我也是被别人压着才来的，我保证！”
　　“两面宿傩的手指？”
　　洛羽愣了下，没想到竟然会是这个东西？
　　也就是说，有一根蕴含着两面宿傩力量和灵魂的手指在这边了？
　　这确实是个潜在的威胁，得早点解决掉才行。
　　现在咒术回战的剧情一步步展开，这些被封印的两面宿傩的手指，上面的封印绝对会开始松动。
　　别人洛羽不管，但雪乃阳乃的父母也住在这里，那洛羽一定要处理一下了。
　　看着漏瑚，洛羽直接说道：“位置，你和我一起过去，不过东西由我收下。”
　　“”
　　漏瑚沉默，然后就看到洛羽的手里出现了一把白金色，造型浑然一体的大剑。
　　感受着大剑上散发出来的，自己无比抵触的气息，漏瑚咽了口口水说道：“我知道了，我这就带你过去。”
第128章两面宿傩的手指，花御到来（1/2）
　　在漏瑚的带领下371，洛729羽来到了距离雪之下家11玖不算远的一栋大别墅前。
　　漏瑚直接走过去，用咒力打开了别墅的大门说道：“按照情报，这家人去海外参加一个拍卖会了，后天才会回来，所以直接进来就可以。不过这边有监控，你会不会被发现？”
　　“这你就不用担心了。”
　　说着，洛羽直接给自己施加了一个屏蔽魔法，这样子监控设备就看不到自己了。
　　漏瑚点头，心想自己也是多嘴了，这点东西对对方来说，根本不算什么。
　　然后，漏瑚就顺着些许咒力的泄露，一路来到了别墅的二楼，来到角落的一个房间。
　　“应该就是这里了。”
　　打开上锁的房门，一进来，洛羽就看到这边摆放着的各种艺术品，以及一个个上锁的小盒子，一看就是摆放了各种珍贵的物品。
　　不过，不管是洛羽还是漏瑚，都没有关注其他的，而是齐齐把目光放到了角落的一个贴满了符纸封条的古老木盒子上。
　　“就是那个了吧？”
　　看洛羽也发现了，漏瑚便知道自己是没机会把东西拿走了，点点头走了过去，把盒子拿了起来。
　　咽了口口水，漏瑚也是第一次接触两面宿傩的手指这种顶级咒物，心里不由得有些紧张。
　　打开盒子，一股浓郁的咒力散发出来，让漏瑚的独眼瞬间瞪大，直直的看着盒子里的，那根被布条包裹着的手指。
　　刚想伸手去拿，两面宿傩的手指就自己飘了起来，来漏瑚惊讶的目光中，飞到了洛羽的手上。
　　“让一个特级咒灵拿这个东西，我可不放心。要是再被你吃下去，爆发出来的力量瞬间就可以把这片区域给毁了。”
　　虽然还有这一层封印，但洛羽依旧能感受到手中的这根手指上，散发出来的让人心悸的力量。
　　“啧啧，不愧是两面宿傩的手指，即使只是其中的一根，都有着很强的力量啊。”
　　说完，就直接向着房间外走去。
　　漏瑚叹了口气，只能跟上洛羽。
　　离开别墅区，回到之前两人见面的地方后，漏瑚看着洛羽，尤其是他手中的两面宿傩手指说道：“洛羽先生，请问能够把手指让给我呢？我们可以给出让你满意的报酬。”
　　轻轻抛起手指，洛羽笑着说道：“报酬？我对那些不感兴趣，而且这东西的到你们手上，你们后续会做什么我可不敢想。所以，这东西既然到了我手里，你就别想拿到手了。”
　　看着沉默下来的漏瑚，洛羽想了下后问道：“你们这边，特级咒灵有几个？”
　　“？”
　　看漏瑚只是望向自己并没有回答，洛羽自顾自的说道：“那个真人，虽然我当时没有用全力，但受的伤不会这么快就好。恩，感觉你们人数还是挺多的，很有威胁呢。”
　　听到洛羽这话，漏瑚立刻是警觉了起来。
　　但是下一秒，洛羽就把手指收了起来，整个人瞬移一样的来到了自己面前，一拳将漏瑚打飞上了天空，带着他去往了千叶市郊的森林地区。
　　“轰！”
　　坠落到地上掀起巨大的震动，烟尘散去，漏瑚从大坑中爬起来，看着站在自己面前的洛羽说道：“我就知道，你是不会轻易放我走的。”
　　洛羽笑着招了招手：“知道就好，那就展示一下自己的本事吧，能不能活着回去，就看你自己的能力了。”
　　漏瑚拍了拍身上的灰尘，身上也是开始燃起一丝丝的火焰。
　　“是吗？那刚好，我也憋了很久了，就让我看看你到底有什么实力吧！”
　　双手一拍地面，咒力爆发出来，洛羽的周围地面，以及几棵树上面，都冒出了一个个火山喷口，巨量的火焰从中喷涌而出，围攻向了洛羽。
　　“一上来就是大招啊？”
　　脸上带着毫不在意的笑容，卡利亚剑杖出现在洛羽的手中，湛蓝色的魔法施展而出，降落于笼罩在其中。
　　托普斯的力场，一个能将魔法和祷告弹开的魔法。
　　当然那只是基础的效果，在洛羽和菈妮的研究之下，漏瑚的这些攻击打在力场上，被轻而易举的偏转弹开，一道道攻击直接撞在一起，引发了剧烈的爆炸。”
　　看着火光和烟雾，漏瑚眉头紧皱，发现自己察觉不到对方的气息了。
　　“难道死了？这么简单的吗？”
　　“当然不会，怎么可能这么轻易被你赢了呢？”
　　洛羽的声音突然出现在背后，漏瑚大惊，刚打算拉开距离，一道巨大的冲击就打在自己背部，将他击飞了出去。
　　而洛羽，只是简单的出拳，手上更是没有穿戴任何的装备。
　　“落叶格斗术，感觉如何？”
　　洛羽会使用的武器可是很多的，当然也包括格斗术。在幽影之地，从丹恩那边学到的格斗术和踢击术，他可是全都熟练掌握了的。
　　而格斗术中的发劲，也是洛羽很喜欢使用的招式，尤其是在对付人形敌人的时候，意外的好用。
　　“轰！”
　　连着砸断了好几棵树，漏瑚才是跌落到地上。
　　明明只是一拳，但爆发出来的冲击力，确实造成了巨大的伤害。
　　右手以一个诡异的角度弯曲着，右腹部更是直接被打出了一个大洞，要不是自己闪避的及时，半个身子估计就没了。
　　艰难的爬起来，看着满脸轻松没有任何受伤痕迹的洛羽，漏瑚更加确信对方实力的可怕了。
　　“咳！”
　　咳出一口血，漏瑚惨笑着说道，“你确实挺厉害的，但你千不该万不该，把我带到这个地方来战斗。”
　　“哦？原来是来帮手了啊。”
　　洛羽挑了挑眉，下一刻就感觉到一道强大的气息，正在高速逼近。
　　双手立刻摆起架势，直接挡住了从天而降的攻势。
　　“嘭！”
　　接住势大力沉的攻势后，洛羽看着这个赶来的，身材高大左手被白布包裹着，只用右拳进行攻击的咒灵，认出了对方的身份。
　　花御，特级咒灵之一。
　　劲气在手中凝聚，花御察觉到之后立刻是后退拉开了距离，摆出了防守的架势，同时和身后的漏瑚交流起来。
　　漏瑚直接说道：“失败了，被对方发现，两面宿傩的手指也被他拿到了。”
　　花御在听到后，嘴里嚷嚷着洛羽听不懂的话语，然后握着拳头就冲了过来。
第129章逃脱，姗姗来迟的五条悟（2/2）
　　侧身闪开花御的攻击后，洛羽敏锐的察觉到地面的涌动，立刻施展重力魔法飞上天空。
　　刚一飞起来，地面上就钻出了一根根的树根，盘踞在了自己刚才站立的地方。
　　视线移动了一下，洛羽发现失去了漏瑚的踪迹后，也没有藏拙的想法，直接取出了暗月大剑，冲向了地面上的花御。
　　玩归玩，但对方明显在准备大招的时候，洛羽可不会随便留手。
　　看到洛羽手中散发着寒气和特殊光芒的暗月大剑，花御的心中也是警惕了起来。
　　挥手，一根根巨大的树根从地面爆发出来，冲向洛羽。
　　“这点攻击可不够看呢！”
　　手中暗月大剑轻轻一斩，一道十多米长的寒气斩击飞射而出，瞬间将所有的树根都冻结，眨眼间就来到了花御的面前。
　　花御不可置信的看着这一幕，只能凝聚出自身的咒力，拼命进行防御。
　　“轰！”
　　斩击命中，直接斩在了花御的咒力防御上，冲击爆发之后，巨大的寒气散发出来，将周围百米的范围全部冰冻。
　　而零距离受到攻击的花御，也是被瞬间冰冻。
　　来到地上后，洛羽看着这个花御冰雕，挑了挑眉说道：“这样子竟然还能跑的吗？早知道就不为了这片地区的森林收力了，难得想要解决掉两个的。”
　　走到冰雕面前，一脚将冰雕踹碎，洛羽就看到地面上有一个通道。
　　感受着这个通道上传来的热气，洛羽明白了，原来是那个漏瑚做的后手啊，逃命用的。
　　把暗月大剑收起来，洛羽伸了个懒腰说道：“虽然说跑了，但因为属性的缘故，那个花御应该不会太好受。暗月大剑的寒气，可不是什么人都能受得了的，即使是特级咒灵也是一样，尤其还是植物系的。不过，你还真的是姗姗来迟啊，五条悟，和日本警察一个尿性。”
　　“哎呀呀，话可不能这么说，我是真的很忙，和那些人是有本质的区别的呢！”
　　五条悟轻佻的身影传来，然后本人就出现在了洛羽面前。
　　脚踩地面，五条悟看着周围被冰封的场景，惊讶的说道：“虽然发现这里在爆发战斗，但没想到你仅仅一招，就造成了这样的场面啊。不过，你应该没有用全力吧？”
　　“确实没用多少力。”洛羽点头道，“现在看来，以后的战斗中还是要调整一下使用的力量了，竟然被对方跑了。”
　　摩挲着下巴，五条悟说道：“特级咒灵？”
　　“没错，还是两个，目的是这个。”
　　说着，洛羽就把两面宿傩的手指拿了出来。
　　虽然被封条包住了，但已经见过手指的五条悟，第一时间就认了出来。
　　“两面宿傩的手指，这边竟然也有一根吗？”
　　把玩着这根手指，洛羽笑着说道：“怎么样，这可是个顶级咒物，你这个最强咒术师，没考虑收回吗？”
　　五条悟思索了一下后笑着说道：“正常来说，确实是应该这样子。不过嘛，特殊情况特殊对待，以洛羽君你的实力来看，放在你身上还是挺安全的。毕竟，鸡蛋不能放在一个篮子里呢。”
　　洛羽点点头道：“我也确实不打算让出去，还打算研究一下的。不过，为了我生活的安稳，对外还是说你回收了一根两面宿傩的手指吧，你们这边肯定是有存货的对吧？”
　　“哎呀呀，把风险转移给我们吗？”
　　五条悟有点意外，但并没有拒绝。
　　“可以哦，回头我就这么说吧，反正这些东西也不是我在保管，后续等有机会用到，我再来找洛羽君你好了。”
　　在从洛羽这边了解了一下两个特级咒灵的实力后，五条悟就和洛羽告辞，离开了。
　　洛羽在把地上的冰冻都解除后，也是回家去了。
　　至于这边被破坏的痕迹，以及造成的声响，五条悟会叫人来处理，就不需要洛羽多操心了。
　　回到家里的时候，客厅里不止绘里奈三人，雪乃她们也从圆桌厅堂出来了，正围坐在一起。
　　看到洛羽回来，雪乃和阳乃立刻是走了过来。
　　雪乃拉着洛羽的胳膊问道：“发生什么事了？菈妮姐姐说家里那边发生了战斗。”
　　洛羽安抚道：：“放心好了，没事。”
　　坐下来后，洛羽便是给大家进行了讲述。
　　“两面宿傩？”
　　在听到这个名字后，绯沙子惊讶的看着洛羽手中这根被封印包裹住的手指说道，“这不是传说中的妖怪吗？”
　　洛羽点头道：“普通的传说中确实是这样的，但实际上，两面宿傩是千年前的诅咒之王，两面宿傩这个名字也是因为他有着四只手两张脸，展现了无敌之姿后，被人冠以的名号。而这根手指中，则是存储着两面宿傩的一部分力量，以及一部分灵魂。咒灵如果将这根手指吃下去，将会获得极强的力量，但同样的，也有很大的概率被苏醒过来的两面宿傩占据身体。”
　　“咦！还要吃手指啊，真恶心！”
　　爱丽丝掀起的摆了摆手，看着洛羽说道，“所以洛羽君，这东西你为什么要留下来啊？丢给那个五条悟不好吗？”
　　洛羽笑着说道：“因为这东西里面蕴含着的技术挺有意思的，可以拿来研究研究，对吧菈妮？”
　　菈妮肯定的点头：“没错，将自己的灵魂和力量固化，确实是个很有意思的技术，有研究的价值。但是这东西留下来，也会有一定的风险，下午还是要先好好的加固一下封印才行。”
　　“放心，我会好好处理的。”
　　说着，洛羽便是把手指收了起来，放在了自己的库存空间中。
　　在知道父母并没有遇到危险后，雪乃和阳乃也是松了口气。
　　阳乃坐在洛羽的右手边，晃着洛羽的胳膊说道：“羽君，看样子是真的要给父亲母亲准备一些保护的道具了呢。”
　　“放心吧，我回来路上就在考虑了，今天就能做好。”
　　“好耶！给你一个奖励！”
　　说完，就捧着洛羽的脑袋，在其他人的注视下，对着他的脸颊亲了一口。
　　这一幕，也是看的除了雪乃和菈妮之外的其他女生一愣一愣的。
第130章修炼祷告（1/2）
　　相比于惊讶无比的绘里奈和绯沙子，爱丽丝倒是早有预料，毕竟她早就和阳乃接触过了，知道她对洛羽是有意思的。
　　只可惜，这人数有些多啊，自己还有优势吗？
　　思索之后，爱丽丝决定暂时不想这些了，先按照之前的策略来行动吧。
　　于是就拉着绘里奈和绯沙子，继续去做午饭了。
　　而伴随着料理的逐渐完成，越来越浓郁的香味也是飘散了过来。
　　“好香啊！”
　　虽然吃过爱丽丝做的料理，但这样现场一步步制作出来的料理，还是绘里奈、爱丽丝和绯沙子三人一起做的，小华在闻到后，还是忍不住咽起了口水。
　　见子也是差不多的表情，点头道：“好厉害的厨艺啊！”
　　自己虽然也会做饭，但和她们的话，还是根本没有任何可比性的。
　　十五分钟后，料理全部完成，大家便开始吃起了午饭。
　　不得不说，远月优秀学生的料理，一吃就让忍沉迷了进去，包括菈妮也是一样。
　　一桌子料理，最后也是被大家消灭得干干净净，一个个的都吃撑了。
　　看着洛羽这吃完后靠在椅背上，一脸满足的样子，爱丽丝也是露出了开心的笑容。
　　“只可惜设备有限，不然我绝对可以做出更好吃的分子料理！”
　　分子料理就是这点不好，要做到最好的程（
　　不过问题不大，等到周四周五，就是自己发挥的时候了！
　　爱丽丝握着小拳头，期待着到时候让洛羽品尝到更加美味的料理。
　　绘里奈的话，倒是没有想那么多，只是单纯的对于大家吃的很满足而感到开心。
　　吃完休息了一会儿，就该开始下午的修行了。
　　来到圆桌厅堂，洛羽便是带着绘里奈三人来到了一处空房间。
　　让三人坐到地毯上后，洛羽坐在她们对面说道：“接下来，我来教导你们冥想的方法，大致上是通用的，不过绘里奈用的会有一点区别，所以你先稍等一下。”
　　绘里奈点点头，然后就看着洛羽来到了爱丽丝的身后，将手放在了她的脑袋上。
　　“来，闭上眼睛，跟着我的指示来进行，用心记住。”
　　在感受到洛羽魔力的涌入后，爱丽丝立刻是沉下心来感受，牢记冥想的方法。
　　花了七八分钟，在爱丽丝沉浸下去后，洛羽便重复着刚才的动作，对绯沙子也来了一遍。
　　在两人都进入冥想状态后，洛羽对着绘里奈招了招手。
　　“来这边。”
　　两人稍微和爱丽丝她们拉开了点距离后，洛羽看着绘里奈说道，“张嘴，伸舌头。”
　　“唉？”
　　绘里奈的脸蛋瞬间变红，虽然知道洛羽的话是什么意思，但这个东西，实在是太过羞耻了啊。
　　之前那次因为是菈妮来检查的，而且也没有伸出舌头，倒也还好。
　　但面对表情认真的洛羽，绘里奈虽然害羞，但还是张开嘴，伸出了自己粉嫩嫩的舌头。
　　看到绘里奈的舌头后，洛羽心中响起的第一个念头就是，很健康啊！
　　然后就笑了笑，指尖出现一丝散发着光点的魔力，在绘里奈害羞的目光下伸了过去。
　　在感觉到一丝轻微的疼痛后，洛羽就把手指收了回来，上面带着一小点的血液。
　　“稍等两分钟。”
　　从库存中取出一个试管，里面有着半管泛着金光的半透明液体。
　　把血液滴进去后，试管中的液体很快就发生了变化，甚至还产生了许多沸腾的气泡。
　　绘里奈看到后，好奇的说道：“这个是？”
　　洛羽紧盯着说道：“果不其然，你们薙切家的血脉，在觉醒了神之舌之后，活跃度很高啊，难怪普通的锻炼没法很好的控制住，这就不是一般人类能有的。你们家的祖上，估摸着也有些不一般的血统，只不过太遥远了没有记载下来。”
　　“这，这样的吗？”
　　绘里奈眨着眼睛，没想到自家还有这样的情况。
　　“所以，这算好事吗？能不能解决？”
　　洛羽笑着说道：“放心，我这只是确定一下情况而已，不是什么难事。甚至这对你来说，也确实是个好事，说不定，你未来还可以把薙切家带上一个更高的高度。神之舌这样的异能，绝对是可以进一步的稳定开发的，只是你们没找到好方法罢了。”
　　确定了对方血脉的活跃度后，洛羽让绘里奈做好，自己直接一手放在了她的脑袋上。
　　还没等反应过来，绘里奈就发现自己真个人意识一黑，然后就陷入了黑暗之中，耳边同时传来了洛羽的声音。
　　“集中注意力，教给你的冥想方法是改进过的，有一定的难度，原本说让你慢点再学魔法，现在检测过后应该也没问题了，甚至魔力能让你更好的控制神之舌，并且效率也会比爱丽丝和绯沙子高一些，这是你的血脉活跃带来的好处。恩，这些不要那么早告诉爱丽丝，那丫头肯定会羡慕的。”
　　说完后，洛羽就开始指导绘里奈进行冥想训练。
　　当指导完毕，绘里奈进入深度冥想后，洛羽看向了那边的爱丽丝和绯沙子两人，这两人的身上已经开始出现些微的魔力了。
　　不得不说，这些动漫中的女主角或者主要角色，天赋是真的非常的不错。
　　只不过对于绘里奈三人，魔法的指导方向要有一些变化。
　　她们三个都是厨师，学习魔法最重要的，就是用在厨艺上，所以学习的方向首要就是火焰魔法。
　　只不过火焰系的魔法不是很多，大部分都是祷告。
　　但也有个好处，那就是祷告需要的触媒，并不想法杖那么大，作为项链挂在脖子上就可以了。
　　“火焰系的话，就先从燃火开始学吧。”
　　看这三人短时间内不会醒过来，洛羽便是拿出各种魔法材料，继续着自己的研究。
　　一个小时后，三人才是陆续的全部醒来。
　　而在睁开眼睛后，女孩们发现眼前的整个世界都不一样了。
第131章阳乃献身（2/2）
　　“这就是魔力吗？”
　　感受着自己体内出现的力量，爱丽丝张大眼睛，不可置信的看着自己的双手。
　　伴随着自己的想法，双手上也是出现了点点光芒。
　　绘里奈和绯沙子也是一样，发现自己的感觉敏锐的很多，各方面都有了提升。
　　洛羽笑着说道：“感觉不错吧，继续努力的冥想提升魔力量，这对你们来说很有好处的。你们现在的魔力量，还不大适合开始学习魔法，得再等等。”
　　拍拍手，洛羽把三个女孩的注意力拉过来，然后带着她们出了房间，来到了带雪乃进行实战训练的大厅，再把雪乃也叫来，开始教她们落叶格斗术中的基础部分。
　　作为厨师，绘里奈三人的力量训练是做的不错的，跟着洛羽学习的过程中，也没有出现太大的困难。
　　下午的时间，就在训练中一点点过去了。
　　当从圆桌厅堂出来的时候，已经是下午四点了。
　　在洛羽家的浴室好好地洗了个澡放松了一下，绘里奈三人就立刻准备起了今天的晚饭。
　　一边快速的切着菜，爱丽丝看向洛羽说道：“洛羽君，明天你们有事要外出吗？没事的话，我们可以留下来在千叶，明天继续过来训练的哦！”
　　“恩？不回去吗？”
　　洛羽没想到她们会选择在千叶多待一天。
　　绘里奈解释道：“周末没什么事情，在学校里也是懒洋洋的过一天，在这边还可以有点事做。”
　　洛羽耸耸肩说道：“可以啊，明天我们没什么事情，你们可以上午直接过来。”
　　小华在听到后，也是看向身边的见子说道：“见子见子，明天我们也来吗？”
　　见子无奈的摇头道：“不行，明天要在家里学习，作业什么的可都还没写完呢。”
　　“啊，这倒是呢。”
　　小华整个人非常的郁闷，看样子自己也是来不了了。
　　晚饭之后，绘里奈三人，见子和小华就都告辞离开了，绘里奈三人则是明天上午九点半会再过来。
　　至于今晚，她们预订了千叶市区的酒店，也不用担心她们住的不好。
　　送走客人们后，洛羽伸了个懒腰，看向菈妮三人说道：“接下来呢，你们有什么活动吗？”
　　雪乃第一个说道：“我要上楼去写作业。”
　　菈妮说道：“我去打游戏。”
　　而阳乃则是举起手来开心的说道：“那羽君要上楼吗？不忙的话那我陪你看电视吧！”
　　洛羽点头道：“行，那就看会儿电视吧，时间还早。”
　　雪乃看了眼兴致勃勃的姐姐，心想现在这个时间，她总不会做什么大事情吧？
　　于是便上楼去了。
　　在菈妮和雪乃都上楼去后，阳乃便是开心的坐到了洛羽的怀里，一双大长腿侧躺在沙发上，毫无保留的展示给洛羽。
　　洛羽也没有客气，一手抱着阳乃，一手直接放在了阳乃那没有被丝袜包裹的大腿上。
　　“哼哼，怎么样，姐姐的腿漂亮吧？”
　　说着，还抬了一下自己的腿。
　　洛羽肯定的点头：“确实很漂亮，如果穿上黑丝的话，绝对会更好看。”
　　阳乃眨了眨眼睛，笑着说道：“黑丝啊，白丝不行吗？”
　　洛羽想了下后说道：“也不是不行，不过以你的风格，肯定还是黑丝更适合。雪乃的话，倒是黑丝白丝都适合。”
　　两姐妹的腿都很长很直，不过雪乃的更加纤细一些。
　　而且雪乃的风格是可少女可冷艳，黑丝白丝都适合，这点倒是阳乃比不了的。
　　听了洛羽的解释后，阳乃倒是没有反驳，雪乃确实是比自己适合白丝一些。
　　“恩~~不过我倒是没看过雪乃穿白丝呢，黑丝的话也只是过膝袜，没有别的款式。”
　　洛羽笑着说道：“确实，不过这都不是问题，我已经网购了，明天就会送来。”
　　洛羽可是很期待的，雪乃穿着白丝的场面，再搭配上猫耳和猫尾，洛羽感觉自己的呼吸都有些变得急促了。
　　阳乃也是察觉到了洛羽的情绪变化，脸颊微微鼓起，双手环抱着洛羽的脖子说道：“明明有姐姐在这里，竟然还想着妹妹。果然，你真的很喜欢雪乃呢！”
　　洛羽看着阳乃的双眼说道：“我不否认，毕竟关系上，确实是和雪乃发展的更快一些。不过阳乃你的话，我自然也是很喜欢的，我不是那种厚此薄彼的人。”
　　“是吗？那羽君你可要多加油，让我多感受到一些哦！”
　　说完，阳乃就改变姿势跨坐在洛羽身上，捧住洛羽的脸颊，两人就这么在沙发上亲吻了起来。
　　而这一晚，阳乃也是没有犹豫，直接来到了洛羽的房间，一鼓作气把该做的事情都做了。
　　周日，早上七点。
　　阳乃疲惫的醒过来睁开眼睛，然后就看到抱着自己的洛羽，还在闭着眼睛熟睡。
　　回想起昨晚上的一幕幕，即使自诩大姐姐的阳乃，也是忍不住红了脸。
　　“真是的，就像个力气用不完的怪物一样，也不知道雪乃那身子是怎么坚持下来的。”
　　刚说完，阳乃就看到洛羽睁开了眼睛。
　　“你忘了吗？雪乃现在可不是以前了，有了猫又血统的她，体质好了很多的。”
　　看着紧紧抱着自己的洛羽，阳乃问道：“你什么时候醒的啊？”
　　洛羽笑着解释道：“我之前醒过一次了，看时间还早就继续睡了，不过睡得不沉，你有点大动静我就醒了。”
　　抱着阳乃，感受着对方光滑的肌肤，洛羽凑过来亲了两口。
　　“早上好，身体没问题吧？”
　　阳乃摇了摇头：“你昨晚给我用魔力治疗过了，现在没有问题了哦~~不过你要是还想继续来的话，那可真的不行，我还很累呢。”
　　轻轻捏了下阳乃的屁屁，洛羽坐起来说道：“那你再睡会儿吧，我先起来了。”
　　“恩，那我再睡会儿~~”
　　打了个哈欠，阳乃拉过被子闭上了眼睛。
　　穿好衣服出了房间，洛羽先来到了客房，这是之前阳乃住的房间，昨晚上是雪乃睡的。
　　小心的推开房门，然后洛羽就发现雪乃已经醒了，不过还赖在床上没有起来。
　　“醒了？”
　　看到洛羽进来，雪乃侧着身子说道：“我定了闹钟，就醒了。”
　　在洛羽走过来后，雪乃动了动鼻子，眼中闪过一丝不悦。
　　“身上都是姐姐的味道。”
第132章爱丽丝的猜测（1/2）
　　看着雪乃眼中的不悦和幽怨，洛羽笑了笑，直接在雪乃的身边躺下来，把她抱在了怀里。
　　“时间还早，陪你躺一会儿，要不要？”
　　雪乃抿着嘴唇，最后还是抵挡不住诱惑，点头答应了下来，然后便是静静地缩在了洛羽怀里。
　　只是躺着还没到十分钟，雪乃就感觉到了洛羽身上的变化，忍不住睁开眼睛，看着他。
　　洛羽无奈的抱着女孩说道：“没办法，雪乃你太可爱了，想让我忍不住，那可不太可能呢。”
　　“你...你别乱动啊...”
　　虽然说和洛羽已经有过好几次了，但早上的话，那可是从来没有过的。
　　而洛羽这会儿已经是蓄势待发了，看着眼前的女孩说道：“时间还有，来个晨练吧，雪乃？”
　　“你昨晚上还不够吗？”
　　“emmm~~你姐姐这才是第一次，承受力还是差了很多的。”
　　说完，洛羽不等雪乃多说，直接拉起被子盖住了两人。
　　晚上姐姐，早上妹妹，洛羽感觉现在的人生才是人生啊。
　　恩，等到菈妮的身体也恢复了，那就更完美了。
　　时间一点点过去，战场也是从房间转移到了浴室，顺便把洗漱什么的也一起完成了。
　　当两人一起下楼的时候，时间已经来到了八点多。
　　让雪乃去沙发上休息，洛羽这是准备起了早饭。
　　昨天准备晚饭的时候，绘里奈她们顺道还给包了些饺子，那就下饺子好了。
　　看着下到水里面的，一个个个头饱满的饺子，洛羽心里无比的感慨。
　　再这样下去，胃口可都要被养刁了啊。
　　而沙发这边，雪乃腿软的坐下来后，就对上了菈妮的视线，脸蛋愈发的红润。
　　一边揉着自己的腿，雪乃心底也是不断吐槽着洛羽的体力。
　　说是说了速战速决，结果没想到竟然是火力全开的速战速决，自己整个人差点要坏掉了。
　　虽然雪乃没有明说，但洛羽还是看出了她的状况，冷静的分析道：“多锻炼一下身体吧，半妖的血统，你的身体素质肯定是可以提升起来的。”
　　提升素质就是为了这个吗？
　　雪乃无比的怀疑人生，但偏偏不锻炼又不行，不然自己真的是没过几天就要彻底累死了。
　　而直到现在，雪乃才觉得，让姐姐也加入进来，倒也算是个不错的决定。
　　只不过以洛羽的这个实力来看，自己和姐姐两个人，甚至再加上个未来会恢复身体的菈妮，多半也是不太够的。
　　看样子，是真的彻底阻止不了洛羽开后宫了。
　　很快，早饭完成了。
　　洛羽把饺子盛出来后，让菈妮和雪乃先吃，自己上楼回到房间，把阳乃叫醒，带着她洗漱完后一起下楼来。
　　看着坐在洛羽身边，抱着洛羽的胳膊，还张嘴让洛羽亲自喂食的姐姐，雪乃深吸了一口气说道：“姐姐，你已经不是小孩子了，不能自己好好吃饭吗？”
　　把嘴里的饺子咽下去，阳乃摇了摇头，满脸笑容的说道：“唉~~不要啦，我昨天可是很辛苦的哦，让羽君喂我一下又没什么！”
　　洛羽笑着又给阳乃为了个饺子，轻轻捏了下她的手说道QQ羣85：2104“好了，别耍宝了，坐好自己吃吧，吃完再去休息下278。”
　　连着让洛羽喂了好几个饺子，阳乃这才是满足的点点头，自己吃了起来。
　　早饭之后，还有些累的阳乃继续回去休息了。
　　雪乃虽然也挺累的，但还是去往了圆桌厅堂，开始练习魔法。
　　九点半，绘里奈三人准时来了，并且又带来了不少的食材，用来今天做饭。
　　在三人把食材都放好后，洛羽问道：“昨晚上冥想的情况如何？”
　　爱丽丝第一个举起手说道：“很不错哦，昨晚上我一直在冥想，整个人现在非常的精神呢，而且我能感觉到我的魔力也变多了！”
　　绘里奈和绯沙子也是紧随其后的点头。
　　这个世界的魔法师，洛羽并没有见到过，但估摸着即使是有魔法师，那些家伙的冥想方法，也肯定没有自己掌握的高级，能够快速的让人入门。
　　喝了口茶，爱丽丝看了看客厅说道：“阳乃姐姐和雪乃人呢？”
　　洛羽解释道：“阳乃在补觉，雪乃的话已经去圆桌厅堂了。”
　　“补觉？”
　　爱丽丝眨了眨眼睛，目光直接放到了洛羽身上。
　　伸出手指戳了戳洛羽的胳膊，爱丽丝直接问道：“哼哼，洛羽君你实话实说，是不是把阳乃姐姐给拿下了？”
　　“恩？”
　　洛羽意外的看着爱丽丝，“为什么会这么问？”
　　爱丽丝笃定的说道：“当然是观察得出的结论啦，昨天我就看出来了，阳乃姐姐看你的眼神都快要拉丝了，你们之间绝对是发生了些什么！但是好奇怪呀，明明周四周五阳乃姐姐都是在东京的，而我周五也是来了千叶的，到底是怎么做到的呢？”
　　看着爱丽丝这满脸思索的样子，洛羽笑着摇了摇头：“你的观察还真是挺敏锐的，她在房间补觉呢，等会儿就会下来了，咱们先去圆桌厅堂吧。关于你们厨师要学的魔法，我已经有了些思路了。”
　　“真的吗？太棒啦！”
　　爱丽丝欢呼着，跟着洛羽走向赐福点。
　　而绘里奈则还在思考爱丽丝和洛羽刚才的对话内容，然后疑惑的看向身边脸蛋泛红的绯沙子。
　　“绯沙子，爱丽丝刚才说的拿下，是什么意思啊？”
　　“唉？啊，这个！”
　　绯沙子左右看了看，纠结了几秒后就凑到绘里奈的耳边，小声嘀咕起来。
　　“就是这样这样，那样那样...”
　　听着绯沙子断断续续的解释，绘里奈的脸蛋也是顷刻之间变得通红。
　　只不过还没等她反应过来，就被转过身来的爱丽丝一把拉住。
　　“绘里奈，你们在磨蹭什么啊，赶紧跟上啦！”
　　“哎哎哎？”
　　在绘里奈的惊呼声中，四人通过赐福点的传送，抵达了圆桌厅堂。
　　“爱丽丝，你吓我一跳！”
　　甩开爱丽丝的手，绘里奈双手摸了摸自己发烫的脸颊，看向前面的洛羽。
　　做了那样的事情后，阳乃小姐竟然累的还在睡觉吗？
第133章用燃火来烤肉吧！（2/2）
　　洛羽虽然没用自己的能力去偷听绘里奈和绯沙子的交流，但看到绘里奈这会儿看着自己的表情，多少也能猜出一些。
　　没有在意，洛羽直接带着三人来到了训练场，开始指导起三人祷告。
　　相比卡利亚魔法，火焰系祷告是她们最适合率先学习的。
　　从自己的库存中取出形状各异的物品，洛羽交到了三人的手中。
　　“这个就是祷告的施法触媒圣印记了，分别是黄金树圣印记、洛羽圣印记和火焰骑士圣印记。看看自己喜欢哪个款式的，不用纠结每个人需要拿不一样的，我这边有多的。”
　　在游戏中，这几个圣印记都是只有一枚，想要第二个就只能玩二周目。
　　不过在现实中，这些圣印记并不是什么稀缺物品，不像其他那些传说中的武器一样，只有一件，都是有复数的。
　　因为自己的收藏癖，洛羽自然是每一个圣印记，只要能找到，就会多收藏几个，和法杖一样。
　　“哦！这些就是圣印记啊，好特殊的造型！”
　　看着手中金黄色的，造型是落叶样式的落叶圣印记，爱丽丝好奇的左右摆弄着。
　　“这东西，好像能挂在脖子上当个项链呢，体积不大。”
　　洛羽点头道：“确实是的，另外也可以作为手链戴在手上。但考虑到你们是厨师，所以还是当做项链更加合适一些。”
　　对于绘里奈她们来说，这些圣印记中的专用派系强化，并没有什么用处，只要能用来施放祷告就可以了。
　　相比效用，款式对于这些女孩子来说，更加重要。
　　三个女孩凑在一起，你看看我手上的，我看看你手上的。
　　最后，绘里奈和爱丽丝都选择了黄金树圣印记，绯沙子则是选择了火焰骑士圣印记。
　　在给了三个女孩各自想要的圣印记后，洛羽检查了一下她们各自的魔力量，确定可以后，就开始教导起她们第一个祷告，燃火。
　　拿出自己用的最多的龙飨印记，在三个女孩的注视下，洛羽的右手上直接燃烧起了一团炽热的火焰。
　　“哦！手上起火了！”
　　看到洛羽施展出燃火，爱丽丝立刻凑了上来，感受着火焰的温度说道，“能直接接触火焰，在制作料理的过程中，就不用有那么多的顾虑了呢！”
　　洛羽笑着说道：“燃气灶的火焰，还是不太一样的，那个还是要小心一些的。不过这种靠自己魔力使用出来的火焰，确实可以更好地控制。”
　　一边说着，洛羽摆动了一下手臂，火焰立刻是在半空中挥出了一道弧线，并且没有丝毫的减弱。
　　“教你们火焰系的祷告，并不是说让你们直接用这个来进行料理的制作，而是能让你们更好的了解火焰，控制火焰，毕竟火候在料理中可是很重要的一环。在火焰一系的祷告你们学完后，我还可以教你们寒冰系的祷告和魔法。现在的话，我就开始教你们燃火。”
　　在洛羽的指导下，三女开始了第一次的祷告学习。
　　三人的天赋都很不错，没一会儿，手中就开始冒出了些许的小火苗，但距离成规模的火焰，还需要些时间。
　　学到一半的时候，阳乃也是起床过来了这边，跟着雪乃一起去练习魔法了。
　　上午一个小时的时间，绘里奈三人的进展不错，她们也是感受到了这个过程中，和学习料理不一样的，变强的感觉。
　　等到吃过午饭，她们也是迫不及待的再次来到圆桌厅堂，继续学习祷告。
　　终于，在两点半的时候，中间休息了一次恢复魔力，在不断的尝试努力下，绘里奈第一个成功施展出了燃火祷告。
　　看着手中的一大团不断燃烧的火焰，绘里奈瞪大眼睛，激动的喊道：“成，成功了！”
　　“绘里奈大人，恭喜你，终于成功了！”
　　绯沙子看到绘里奈成功也是非常的开心，立马跑了过来，激动的鼓着掌。
　　正在看书的洛羽听到这边激动的声音，也是笑着走了过来。
　　“成功了啊，恭喜，开了个好头。”
　　而爱丽丝的话，虽然心里对于绘里奈的成功也是感到开心的，但更多的还是紧迫。
　　大家是一起开始学习的，结果绘里奈先成功了，那岂不是代表自己不如她了？
　　深呼吸一口气，爱丽丝继续催动自己体内的魔力，继续尝试。
　　在十分钟之后，因为心中的信念，爱丽丝也是终于顺利的使用出了燃火祷告。
　　“成功啦！”
　　挥舞了一番手中的火焰后，爱丽丝激动的来到洛羽面前，给他展示自己的成果。
　　“洛羽君，我成功啦！”
　　洛羽笑着称赞道：“很不错，我感受得到你刚才施展的时候展现出来的信念，保持着这个精神，肯定还会有更大的提升的。”
　　“嗯嗯！我会加油的！”
　　在爱丽丝也成功之后，不到五分钟，绯沙子也是在绘里奈传授了一些经验后，同样顺利的施展了出来。
　　三人全部完成了入门，今天的教学目标，也算是提前完成了。
　　而在掌握了燃火之后，看着手中的火焰，爱丽丝就起了玩心，直接跑回了别墅。
　　捣鼓了一番后，众人就看到她拿着一盘腌制好的肉串回来了。
　　绘里奈瞪大了眼睛，不可置信的说道：“爱丽丝，难道你是想要？”
　　拿起一串肉串，爱丽丝笑着说道：“哼哼，学这些不就是为了磨炼厨艺吗？现在我自然是要尝试一下啦！”
　　在腌制的时间足够后，爱丽丝就使用出燃火，进行了肉串的烤制。
　　刚一把肉放到火上，绘里奈就发现了和正常烤肉不一样的地方。
　　“火焰的温度很高，这样子的很容易烤糊的，爱丽丝。”
　　“我知道我知道，我会控制的！”
　　爱丽丝回了一句后，就开始认真的控制着手中的火焰。
　　爱丽丝这边的动静，也是把菈妮、雪乃和阳乃三人都给吸引了过来，大家一起围观着爱丽丝能不能成功。
　　而阳乃也是好奇的看向洛羽问道：“羽君，在交界地的时候，你有这样子做过饭吗？”
第134章龙肉（1/2）8
　　洛羽摇了摇头，回想着当时的场面说道：“在交界地的话，只要多找找，是不缺少食材的，至于做饭的工具，铁锅什么的还是有的。野外也有不少废弃的营地，里面也有丢弃的铁锅和架子，做饭还是挺方便的。就是好吃的食材不多，也没有多少调味料，只能简单的做一些东西。”
　　交界地那边，食材还是比较单一的，大部分都是肉类，蔬菜很少很少，只有一些果子可以搭配一下。
　　说着，也是从自己的库存中取出了一个足球大小的肉块。
　　“绘里奈，要看看这个肉吗？”
　　“恩？”
　　看到洛羽拿出的东西，绘里奈的注意力也是从爱丽丝这边转移了过来。
　　来到洛羽身边，用手指轻轻戳了下这块肉的表面，看着肉块的横截面说道：“好特殊的肉，这个纹理有点看着像是牛肉，但质感上却又完全不同，味道也不一样，这是什么的肉？”
　　“龙肉。”
　　“哦，龙肉啊，龙肉？！！！”
　　绘里奈反应过来，瞪大眼睛惊呼出声，一把将洛羽手中的肉块抢了过来，仔细研究起来。
　　“绘里奈！”
　　而绘里奈的声响，也是直接把原本正在认真烤肉的爱丽丝给吓了一大跳，手中的火焰没控制住一下子变大了，肉串也是过了那个完美的熟度，被烤糊了。
　　“我马上就要烤好了，你别乱叫啊！”
　　面对爱丽丝的抗议，绘里奈一点反应都没有，依旧是认真的看着手中的肉块。
　　绯沙子观察了一番后，看向洛羽，小心翼翼的问道：“洛羽君，这个，真的是龙肉啊？”
　　洛羽肯定的说道：“没错，确实是龙肉，不过不是交界地最高阶级的古龙，只是那些相对常见一些的飞龙，杀起来没什么难度。找不到食物的时候，我都会去找上一只，把肉剥下来能吃好久呢。我的库存里还有好多，一只保存着。”
　　洛羽的库存空间里，是没有时间概念的，这些食物存放进去后，就可以一直维持着放进去之前的状态，一直都会是最新鲜的。
　　这是，爱丽丝也是把手头的肉串放了下来，跑过来观察起绘里奈手上的龙肉。
　　“洛羽君洛羽君，龙肉是什么味道的啊？”
　　洛羽笑着说道：“想知道的话，晚上这块肉你们可以用来料理看看。至于现在的话，爱丽丝你还是继续烧烤吧，还没成功呢。”
　　说完，就把龙肉拿过来收了起来。
　　绘里奈有些遗憾，自己还没研究出个所以然呢，不过考虑到之后做晚饭的时候就可以使用，便也不着急了。
　　深吸一口气，绘里奈也是拿过一串肉串，使用出燃火，自己亲自尝试起来。
　　看到绘里奈竟然也开始了，爱丽丝和绯沙子也是紧随其后，尝试着进行燃火烧烤。
　　轻轻拉了下洛羽的衣袖，菈妮说道：“王，祷告的用法都要歪了。”
　　洛羽笑着说道：“这不是挺好的吗？她们本来就是厨师呢。”
　　五分钟后，在浪费了一点肉串后，三人终于都是熟悉了如何用燃火来进行烧烤，以及控制火焰的强度，完成了第一次的烤串。
　　爱丽丝第一个把烤肉递到了洛羽的面前，兴奋的说道：“洛羽君，快来尝尝吧！”
　　洛羽点点头，从烤串上拿下了一块牛肉放进嘴里，满意的点了点头：“恩，很好吃啊，虽然烤肉用的时间很短，但火焰的穿透力很不错，很快就熟了，使得肉质依旧很嫩呢。”
　　大家一起品尝了一下后，发现三人虽然火候上有些许的区别，但都做得很好吃。
　　看着手中的燃火，绘里奈感叹道：“这个火焰的质量，和使用灶台的感觉真的很大，只不过以后要使用的话，就真的必须用手释放火焰吗？”
　　洛羽解释道：“自然是不用的，等你们耳朵实力上来后，自然是可以凭空使用出来，不用这样占据一只手的使用空间。然后，你们可以找薙切老爷子，给你们专门制作一套厨具，配合着你们的火焰来制作料理，效果会更好。”
　　以后，自然是可以轻松释放的，不过现在的话，还任重道远啊。
　　用烤肉放松了一下后，大家就继续各自去修行了。
　　绘里奈三人，则是继续熟悉着刚刚学会的燃火，魔力用完了就冥想恢复，简直就是乐此不疲。
　　一直到下午四点，大家才是离开了圆桌厅堂。
　　拿着换洗的衣物，绘里奈三人来到了洛羽家的浴室，在这里泡起了澡。
　　浴缸很大，三个人一起进来也是绰绰有余。
　　清洗完身子后，三人便是坐了进来，满足的呼出了一口气。
　　把毛巾盖在脑袋上，爱丽丝眯起眼睛说道：“修行的一下午，再泡个澡，感觉真棒啊！”
　　绘里奈赞同的点了点头，然后便是睁开眼睛，想起了因为修行而一直去想的事情。
　　看向悠哉悠哉的爱丽丝，绘里奈纠结了一下后，终于还是开口道：“那个，爱丽丝。”
　　“恩？”
　　睁开眼睛，爱丽丝看向坐在自己对面的绘里奈说道，“怎么了吗？”
　　绘里奈脸蛋红红的，低着头整理了一下语言后问道：“那个，上午你们说的，阳乃小姐她和洛羽君，那个，是真的吗？”
　　突然问这个了？
　　爱丽丝挑了挑眉，笑着说道：“你现在都还没看出来吗？明明阳乃姐姐今天和昨天的气色完全不一样，一看就知道是做了些什么的不是吗？不说我了，绯沙子肯定也看出来了吧？”
　　爱丽丝看向绯沙子，原本没有说话的绯沙子只能是僵硬的点了点头。
　　作为中医世家的绯沙子，从小学习各种药理知识，医书方面自然也是涉猎的，望闻问切这些也是略懂一二。
　　而阳乃这两天的气色变化，也都是被她看在眼里。
　　她也不是那种什么都不懂的女孩子，自然是第一时间就明白了过来。
　　在从绯沙子这边得到肯定的答案后，绘里奈瞪大眼睛，惊呼道：“竟然，竟然真的是这样吗？那，那爱丽丝你现在还想着继续吗？”
　　在绘里奈问出来后，绯沙子也是看向了爱丽丝。
　　绯沙子也是知道的，爱丽丝周五就在上午上完课后，主动的来到了千叶，亲自给洛羽做午饭。
　　这在过去是从来没有过的事情，绯沙子第一次见到爱丽丝这么主动。
　　而爱丽丝手指点着下巴，轻笑道：“嘿嘿，一开始确实是有些纠结的啦，不过现在已经完全没有这个想法了，甚至我觉得得再主动一些，不然可都要排到很后面了呢。不说我，绘里奈你呢，爷爷同意你过来，那就表示不介意你做出和我一样的事情哦。”
　　“唉？”
　　绘里奈瞪大了眼睛，连连摇头，双手也是不停地摆动着说道，“别扯到我，我可和你不一样，才不会做这种事情呢！”
　　看着绘里奈那摆动中，从水面下浮起来的美景，爱丽丝撇了撇嘴，然后毫不示弱的挺起胸膛说道：“所以说啊，绘里奈你真的是什么都不懂。像洛羽君这样的男生，你可不能用普通人的标准去看待。不就是多找两个女朋友嘛，这对他来说都不算事！相比之下，我都不觉得自己未来能找到比他还有优秀的同龄男生，请问绘里奈你找得到吗？”
　　绘里奈一时回答不上来，沉默了两秒后依旧是嘴硬道：“那，即使那样，我也不可能这样子的！”
　　“哼哼，那你就继续这样下去吧，等着以后成为个没人要的老女人好了！”
　　从浴池里站起来，爱丽丝双手叉腰，信心十足的说道，“我薙切爱丽丝想要拿下的男人，绝对不会失手的，你就看好了吧！”
　　然后就走出浴室，擦干身子换好衣服出去了。
　　伴随着浴室门关上，绯沙子看着已经半张脸没入水中的绘里奈。
　　“绘里奈大人，爱丽丝小姐她...”
　　看着绯沙子，爱丽丝慢慢的抬起头来说道：“绯沙子，你觉得爱丽丝这样子，真的对吗？我承认洛羽君确实很出色，但要和其他几个人分享什么的...”
　　绯沙子思考了一下后，还是回答道：“绘里奈大人，其实这个事情，真的没什么，类似的事情在这个世界还是很多的，不少大家族的男性，以及一些富商，私底下都有不止一个伴侣的。甚至有些女富豪，也有包养好几个男人的事情，这些我都听我的母亲说过。而相比之下，我觉得洛羽君这样的人，这点事情根本算不了什么，不是吗？”
　　绘里奈没想到连绯沙子也这么说，只能是愣愣的看着她。
　　最后，绘里奈问道：“所以绯沙子，你对洛羽君怎么看？”
　　听到绘里奈这么问，绯沙子原本因为泡澡就红润的脸颊，就变得更红了。
　　扭捏了一下后，绯沙子小声的说道：“绘里奈大人你可以放心，我绝对会跟随在你的身边的！”
　　话是这么说，但绘里奈也不傻，都到这个时候了，她也看出来绯沙子绝对对洛羽也有好感了。
　　真的是，一个是自己的姐妹，一个是自己青梅竹马的秘书，结果竟然都对同一个男生有了好感，这让自己怎么办啊...
　　而且恋爱什么的，绘里奈是真的不了解，从小到大她基本都是在料理和厨房中度过的。
　　恋爱啊，到底是什么感觉呢？
　　爱丽丝这边，从浴室出来后就来到了客厅，蹦蹦跳跳的来到了洛羽身边。
　　“洛羽君，你在看什么呢？”
　　洛羽展示了一下自己的手机说道，“看看最近有没有什么特殊事件发生，昨天我和两个特级咒灵遭遇的事情你也知道的，我想查一下其他地方有没有类似的事情。”
　　“所有呢，有吗？”
　　一边说着，爱丽丝也是轻轻的贴着洛羽的肩膀，看着他手机上的论坛内容。
　　“唉~~好多关于咒灵、恶灵的帖子啊，这是什么论坛？”
　　一边问着爱丽丝身上沐浴露的香味，洛羽说道：“超凡界用的app，能在这上面接各种委托任务，以及论坛发帖交流，用处还是有一些的。”
　　爱丽丝点点头，对超凡界的这些事情情绪不大，她跟着洛羽修行，主要也就是为了能用在厨艺上。
　　看完之后，爱丽丝看向洛羽问道：“洛羽君，晚饭有什么想吃的料理吗？支持点菜哦！”
　　洛羽笑着说道：“我这边可没有你用的分子料理设备，也支持点菜吗？”
　　爱丽丝自信的说道：“可以哦，我都说过了，传统料理我也是一直有在钻研的，不会拘泥于分子料理的啦！”
　　洛羽想了想后说道：“那么，今天有点想吃辣的，来上一道就可以了，就用龙肉来做如何？”
　　“可以哦，洛羽君赶紧把龙肉拿出来，我要先测试一下这个肉的肉质，才能决定怎么做最好吃！”
　　把一大块龙肉取出来交给爱丽丝后，她就拿着跑去了厨房，开始研究起来。
　　十分钟后，绘里奈和绯沙子也是出来了。
　　看了眼坐在沙发上的洛羽，绘里奈就小脸红红的跑去了厨房。
　　绯沙子虽然也有些害羞，但却还是走了过来，和爱丽丝一样，问了下洛羽想吃什么。
　　洛羽自己不挑食，不过还是让绯沙子去准备一个给阳乃调理身子的料理，昨晚上阳乃还是很累的。
　　在三人都去厨房后，洛羽又是拿出了一块龙肉，以及一些交界地的果子，一起交给了绘里奈她们。
　　过了一会儿，在楼上的浴室洗澡的雪乃和阳乃也下来了。
　　两人看到绘里奈她们开始料理龙肉了，也是好奇的走了过去，在一旁观看起来。
　　雪乃也没有忘记自己提升厨艺的想法，时不时的请教一下绘里奈她们。
　　在楼下没什么事做，洛羽干脆就再次去了圆桌厅堂，继续进行实验。
　　伴随着研究的进行，洛羽对于菈妮身体的炼成，各种设想已经逐渐完善，感觉距离菈妮彻底恢复的日子，已经不远了。
　　六点的时候，绘里奈三人多花了一些时间，终于是把今天的晚饭准备完毕了。
　　一道道用龙肉制作的料理，散发着浓郁的香气，吸引着大家的目光，让洛羽他们不由自主的坐了下来。
第135章早坂爱的求救（1/2）
　　龙肉，洛羽在交界地的时候吃了不少，不过像绘里奈她们做的这么好吃的，还是头一次吃到。
　　毕竟交界地那种地方，想要把食物做的好吃点，也没有多少调料可以使用。
　　厨师什么的，更是没有见到过了。
　　虽然是第一次的尝试，但绘里奈三人还是把龙肉制作的非常美味，让洛羽他们吃的都停不下来。
　　而在吃到一半的时候，除了洛羽和菈妮，其他几人都是慢慢的停了下来，感受到了体内传来的炽热，以及升腾的魔力。
　　“这是？”
　　放下筷子，洛羽笑着说道，“怎么说也是龙啊，本身就蕴含着很强的能量，吃下去后，自然是激发了你们自身的魔力，顺道还能促进你们身体的强化。不过嘛，龙肉的强化也是有上限的，像这样的一顿饭每天吃一次，你们估摸着得吃个一个月，才能达到上限。”
　　至于洛羽自己，现在吃这些龙肉，也就是吃个味道了，其他的效果早就没有了。
　　“还有这种效果啊！”
　　爱丽丝非常的开心，看向洛羽说道，“洛羽君，那你这边还有龙肉吗？”
　　洛羽肯定的点头：“放心好了，绝对够你们吃的，吃到腻为止。”
　　晚饭过后休息了一下，雪乃她们都是感觉到自身的魔力增加了一些，身体也是充满了力量。
　　甚至，下午刚刚学会燃火的绘里奈三人，感觉自己对火焰的操控更加的轻松自如了。
　　看到爱丽丝再一次的用出燃火，洛羽笑着说道：“这是肯定的，毕竟这些龙都是能喷吐龙炎的。等你们学到一定程度，我还可以教你们几个龙飨祷告。”
　　在交界地，要学龙焰等一系列龙祷告的话，都是要使用龙心脏，然后去龙飨教堂学的。
　　不过现在的话，这些龙祷告洛羽都是会的，龙心脏什么的，虽然专门对应的心脏没有了，但普通的心脏还是有不少的。
　　靠着自己所学会的龙祷告，加上这些心脏，应该是可以让其他人也学会龙祷告的。
　　不过相比龙飨祷告，绘里奈她们还是要先把那几个火焰修士、火焰巨人的火焰祷告都先学会了才行。
　　一听到还能学到所谓的龙飨祷告，三个女孩都是期待满满。
　　七点半，远月的车子抵达了这边，绘里奈三人也该回去了。
　　目送着车子离开后，洛羽伸了个懒腰，看向身边的雪乃说道：“怎么样，晚上要不要出去实战一下？”
　　雪乃摇了摇头：“不了，晚上看看书就早点休息了，明天还要上课，不想太熬夜。”
　　“那就回屋吧。”
　　刚转身打开房门，洛羽兜里的手机就响了起来。
　　拿起来一看，发现是自从上一次一起吃饭后，就没见过的早坂爱发来的消息。
　　早坂爱：【救命，洛羽君，那个叫真人的特级咒灵来到辉夜大小姐家了，很多人死了。】
　　洛羽眯起眼睛，思索了两秒后就问了对方地址。
　　得到早坂爱的回复后，洛羽对身边的女孩们说道：“我去一趟东京，四宫辉夜和早坂爱遇到危险了。”
　　三人都是看到了洛羽手机上的消息，菈妮说道：“那个叫真人的特级咒灵，看来是恢复了啊，不过为什么要去找合作的四宫家的麻烦？”
　　阳乃分析道：“会不会这个消息是个陷阱，根本不是早坂爱发来的？”
　　洛羽摇了摇头：“是不是的，过去看了就知道了，那我就出发了。”
　　对着三人摆摆手，洛羽便是升上了天空，一个加速向着东京的方向飞去。
　　而菈妮则是看向雪乃和阳乃说道：“好了，王那边不用担心，我们进去吧。”
　　对于洛羽的实力，三人确实是不怎么担心的，毕竟之前那个特级咒灵就没有对洛羽造成什么威胁。
　　至于陷阱什么的，也肯定是躲不开洛羽的感知的。
　　洛羽在天空中不断地加速，不到两分钟的时间就从千叶赶到了东京，并且来到了早坂爱消息上的地址。
　　一抵达附近，洛羽便发现了那股自己见识过的，特级咒灵真人的咒力。
　　确定目标，洛羽直接抵达了目标的别墅，从大开的大门走了进来。
　　一进到别墅里，就看到前面地上倒着好几个浑身是血的保镖，已经彻底没了气息。
　　“早坂！”
　　然后，洛羽便是听到了四宫辉夜的大喊，立刻是跑了过去。
　　一路走到二楼一个大房间，洛羽便是看到了四宫辉夜和早坂爱，以及站在两人对面的特级咒灵真人。
　　而之前给洛羽发消息的早坂爱，正捂着手上出血的腹部，被四宫辉夜抱在怀里，面色惨白。
　　“恩？”
　　看到洛羽出现在门口，真人愣了一下，转而露出了灿烂的笑容。
　　“哈哈哈，没想到你竟然来了，那可真的是太好了。在身体恢复后，我可一直想着找你讨回场子呢！”
　　四宫辉夜和早坂爱看到洛羽到来，也是露出了惊喜的笑容。
　　洛羽没有理会真人的叫嚣，直接来到两个女孩面前，检查了一下早坂爱的伤势后，右手上出现散发出温暖的金色光芒。
　　覆盖在伤口上，没过几秒钟就将这处穿透伤进行了止血和修复。
　　伤口被治疗好后，早坂爱重重的呼出了一口气，看着洛羽感激的说道：“谢谢，洛羽君。”
　　洛羽摇了摇头，站起身看着真人说道：“我挺好奇的，盘星教不是和四宫家有合作的吗？你怎么会来这里闹事的？”
　　真人这是笑着摊手道：“啊呀呀，这可不能怪我们呢，谁叫四宫家除了我们之外，背地里还四处下注呢，包括你这边也是。甚至，四宫雁庵还打算将自己的小女儿派去千叶，试图以此来和你搭上关系。本来的话是无所谓的，但昨天你打伤了漏瑚和花御，还抢走了本该我们拿到手的两面宿傩的手指，这就必须要把潜藏的威胁，尽快剔除掉了。”
　　四宫辉夜要去千叶？
　　洛羽挑了挑眉，这他倒是不知道。
　　不过洛羽觉得，这应该不是主要原因，主要还是昨天自己坏了他们的事情，才会做出这些计划的。
　　魔力逐渐升腾，洛羽看着真人说道：“看来，今天必须要解决掉你了。”
第136章贝勒的焰雷吗，彻底消灭（1/2）
　　面对洛羽身上爆发出来的气势，真人倒是没有丝毫的慌张，双手直接抬起，兴奋的说道：“这一次，我可不会给你攻击的机会了！”
　　“领域展开·自闭圆顿裹”
　　没有丝毫的犹豫，真人直接施展出了自己的领域。
　　瞬间，一个个漆黑的大手从真人的脚下扩散而出，将整个房间包裹在内，陷入了一片黑暗之中。
　　洛羽三人面前，一张张巨大的手不断地旋转出现，最后结成了一个大阵，落在了真人脚下。
　　领域顺利开启，真人脸上带着兴奋的笑容，看着洛羽说道：“没想到，你竟然这么心大，让我直接展开了领域。这下子，是我赢了！”
　　观察了一下周围的空间，看着四周一条条握在一起的手臂，以及脚下的大手，洛羽撇了撇嘴说道：“这就是特级咒灵的领域吗？”
　　然后，又转身看了眼身后惊恐的两人，安抚道：“站在原地不要动，很快就可以出去了。”
　　“很快？”
　　听到洛羽的话，真人微笑着说道，“你是不是对领域有什么误解，在我的领域中，即使你的力量再强，也是出不去的！”
　　说完，真人就控制着一张张大手，抓向了洛羽。
　　“你是躲不开的，成为我的素材吧！”
　　看着从上方向着自己抓取而来的大手，洛羽则是淡定的取出了一把末端有着一枚湛蓝色球形结晶的法杖。
　　卢瑟特的辉石杖。
　　“你是不是对我的力量，有什么误解？”
　　彗星亚兹勒，发射！
　　耀眼的翠绿色的光芒，从法杖的末端爆发出来，一道一米处的光束以无敌的冲击力，直接穿透了抓过来的大手，直接轰击在了领域之上。
　　彗星亚兹勒的威力把真人吓了一跳，但脸上依旧挂着自信的笑容。
　　“很强啊，但是...”
　　“咔！”
　　突然出现的玻璃破碎的声响，让真人愣了一下。
　　下一秒，巨大的破碎声响起，领域直接被冲破，周围的黑暗消失，重新回到了四宫辉夜的房间中。
　　而彗星亚兹勒也是继续往前，直接冲破了别墅的墙壁，冲向了天空，化为一道耀眼的流星。
　　顺利攻破结界后，洛羽便是结束了彗星亚兹勒，看着还在愣神的真人说道：“这就是你的领域吗？虽然说确实很特别，，但你太过自大了，以为自己稳赢了，结果就是这样的下场。”
　　说完后，也没有给真人像上次一样逃跑的机会。
　　恐怖的气势爆发出来，洛羽缓缓的飘到半空中，身体周围爆发出一道道金红色的雷光。
　　抬起右手，一根龙翼连接着巨大的尖骨出现，上面包裹着耀眼的雷光和火焰。
　　“接招吧，贝勒的焰雷！”
　　强大的压迫力之下，真人自身根本就没法动用咒力，只能瞪大眼睛，眼睁睁的看着带着雷炎的尖骨，对着自己直刺而来。
　　“轰！”
　　本就破了一个大洞的别墅墙壁，在这一招之下，更是进一步的破坏。
　　巨大的震动之下，引得附近的一些居民，即使之前被咒术屏蔽了感知，也依旧察觉到了不对劲，惊慌的跑了出来。
　　洛羽的身后，相互依靠在一起的四宫辉夜和早坂爱，都是愣愣的看着洛羽的背影。
　　至于洛羽对别墅造成的破坏，她们并没有在意。
　　一是根本不缺钱，一个别墅算不了什么。
　　二是现在别墅里的其他人，都已经在真人到来的时候，被他杀光了，只剩下她们两个幸存下来，想担心其他人，也没得担心了。
　　数秒过后，雷焰散去，只剩下脑袋、半个胸腹部以及一条右臂的真人倒在地上，出气多进气少。
　　“咳！咳咳！”
　　咳出备用（二）qun一大口血后，真人看了一下自己的身体情况，也知道自己活不了了，惨笑道，“哈八玖叁哈哈，原来如此，我们所有人都低估了你的实力啊。光是你榴四60前面打穿我的领域的那招，就没哪个特级咒灵敢正面硬接。而我吃到的这招，叫贝勒的焰雷是吧？真是恐怖的招式啊，让我感受到了一股来自蛮荒的绝望感。说不定，你这家伙比五条悟还强，夏油杰的麻烦，大了啊”
　　伴随着感叹，真人逐渐化为飞灰，彻底的消散了。
　　终于是彻底解决了这个真人，洛羽活动了下胳膊，转身走向了四宫辉夜和早坂爱。
　　“别墅这边，没有其他人活着了？我来的时候没发现其他生命的气息。”
　　四宫辉夜低着头，情绪低落的说道：“没错，都被那个特级咒灵给杀害了。”
　　四宫辉夜虽然情绪比较冷淡，但别墅里的那些佣人和保镖，也都是和自己相处了很久的，不可能一点感情没有。
　　而现在，却被真人瞬间给摧毁了，让四宫辉夜也是无比的低落。
　　洛羽抬起手，轻轻拍了下四宫辉夜的脑袋说道：“节哀，让人过来收拾一下吧，至少好好的安葬一下。”
　　四宫辉夜点点头，拿出手机拨通了家里的号码，联系上了自己的父亲四宫雁庵。
　　在知道了辉夜这边的情况后，四宫雁庵沉默了两秒，然后说道：“辉夜，把电话交给洛羽先生。”
　　“是，父亲。”
　　接过四宫辉夜递来的电话，洛羽放到耳边说道：“四宫雁庵先生？”
　　“洛羽先生，今天谢谢你来救小女，我这边有个不情之请。”
　　“说说看。”
　　“接下来，辉夜会从东京转学去千叶，入学洛羽先生所在的总武高，恳请您多照拂一下。我这边的情况，不大妙，没法照顾到她。如果继续留在东京，类似的事情之后肯定还会发生。而且不只是盘星教的咒术师和咒灵，还包括我那几个儿子。”
　　没让我帮他，而是关于四宫辉夜吗？
　　洛羽有些意外，点点头说道：“我可以答应你，那就祝你好运了。”
　　“呵呵呵，就像洛羽先生你说的那样，做了决定后，就要承担相应的后果，我也认了。麻烦洛羽先生，今天就带着辉夜去千叶吧，这边她是不能留了。”
　　在继续和四宫辉夜说了几句话后，四宫雁庵就结束了通话。
第137章返回千叶（1/2）
　　看着放下手机的四宫辉夜，洛羽说道：“接下来，你们打算怎么办？四宫家的人应该快来了吧？”
　　抿了抿嘴唇，四宫辉夜说道：“洛羽君，等会儿我和早坂会直接去千叶，能麻烦你和我们一起吗？”
　　直接去千叶了吗？
　　洛羽想了下，看了眼因为失血，脸色依旧挺苍白的早坂爱，点头道：“可以，你们怎么回去，坐车吗？还是我直接带你们飞回去？”
　　虽然对洛羽所说的飞回去很好奇，但考虑到早坂爱的状态，四宫辉夜还是说道：“我会安排司机送我们。”
　　“行，那我就和你们一起坐车回去吧。”
　　很快，四宫家的人过来了，负责进行别墅这边的善后，把被真人杀害的佣人和保镖带走安葬。
　　站在洛羽的身边，看着这一辆辆存放着遗体的车子离开，四宫辉夜说道：“洛羽君，四宫家现在的情况，是不是不太妙？”
　　洛羽看了眼这个黑发的少女，点头道：“确实，不过和盘星教的问题相比，你那几个兄长的问题更加紧急一些。你父亲让你去千叶，除了想让你搭上我这条线，也有不想让你牵扯进继承人纷争的想法。恩，当然这其中那个占比更大，我就不清楚了。”
　　四宫辉夜淡漠的说道：“这我知道，肯定是前者更大一些，毕竟继承人的话，我在四宫家是没有多少啊支持者的，也没有多少管理的产业。不管是父亲，还是我的三位兄长，都是把我当做工具对待的，联姻的工具。”
　　洛羽笑着说道：“不过接下来，你就不用操心这些了，去了千叶，就不是他们能干涉的了。你父亲现在还是做了个对你好的决定，不管他原本的想法是什么。对了，千叶那边的住处，现在准备好了吗？”
　　“准备好了，本来是打算明天去千叶，然后周二转学到总武高上课的。”
　　洛羽想了下后问道：“该不会和我一个班吧？我的班上，倒确实是还有三个空位子。”
　　四宫辉夜肯定的说道：“没错，是在洛羽君的高一A班，早坂也一起。”
　　刚说到早坂爱的名字，穿着女仆装的早坂爱就拿着两个小行李箱过来了。
　　“辉夜大小姐，行李没有被破坏，我拿下来了。”
　　转身看向早坂爱，四宫辉夜说道：“辛苦了，早坂，我明明说了不用去找的，只是些衣服而已，你现在身体怎么样？”
　　早坂爱的嘴角带着一丝笑意说道：“还可以，就是稍微有点虚弱，多休息一下就好了。”
　　洛羽观察了一下早坂爱的脸色后说道：“等会儿去了千叶，我再给你治疗一下吧，能让你的脸色不那么难看。”
　　早坂爱感谢的说道：“谢谢你，洛羽君。”
　　看着这位金发混血的女仆小姐，洛羽问道：“你也去千叶的话，你家人呢？”
　　而说到这个，早坂爱的脸上也是挂起了笑容。
　　“我的母亲也会跟我一起去千叶，以后会和我一起照顾辉夜大小姐。从这方面来说，对我来说倒也是个好事。”
　　听到早坂爱这么说，洛羽也是想起来了。
　　早坂爱所在的早坂家，当初就是因为和四宫家在竞争中输了，然后就被四宫家全部收购，成为了下属的家族。
　　早坂爱也因此成为了四宫辉夜的专属女仆，但实际上是被派过来的间谍，任务是监视四宫辉夜。
　　只可惜伴随着时间增长，早坂爱已经成为了双面间谍，坚定的站在了四宫辉夜这边。
　　而现在的话，看样子不止是早坂爱，包括她的母亲，都已经被四宫雁庵解除了束缚，被派来一起跟着四宫辉夜了。
　　当洛羽给家里打了个电话，报了平安后，一辆黑色的加长轿车开了过来。
　　车门打开，穿着一身米色长裙，和早坂爱有着七分相似，更加成熟的金发女性走了下来。
　　正是早坂爱的母亲，早坂奈央。
　　“妈妈！”
　　看到母亲过来，早坂爱立马是开心的跑了过来。
　　早坂奈央看到女儿苍白的脸色，立马是扶住了她的肩膀，上下检查着说道：“我听说你受伤了，没事吧？”
　　早坂爱开心的摇着头：“之前是受伤了，不过托洛羽君的福，已经治好了。”
　　早坂奈央这才是松了口气，带着女儿来到了洛羽和四宫辉夜这边。
　　先是和四宫辉夜打了个招呼，早坂奈央看向洛羽，恭敬的说道：“非常感谢您的帮助，洛羽先生。”
　　洛羽笑着说道：“都发消息过来向我求助了，好歹也是认识的人，我对四宫小姐和早坂小姐的观感也都挺不错的，并且敌人还是那个特级咒灵，我自然是会过来帮忙的。伤势虽然治好了，不过早坂小姐失血问题还是有的，明天最好还是好好休息一下，多吃点补血的东西。”
　　早坂奈央点头道：“我知道了，我会好好安排的。现在车子到了，我们也该出发去千叶了。”
　　然后，大家便是一起上车，离开了已经破败不堪的早坂家。
　　而车子刚开出去没多久，车内的洛羽就接到了一个陌生的来电。
　　拿起手机刚一接通，洛羽就听到了五条悟的声音。
　　“晚上好啊洛羽君，四宫家发生了些事情，你知道吗？”
　　“恩？”洛羽眨了眨眼睛，看了眼坐在最对面的三人后说道，“特级咒灵真人出现了，目标是四宫辉夜，你在东京吗？”
　　“抱歉呢，不在哦，我现在在奈良，作为特级咒术师，还是很忙的。”
　　“果然，我就说那些家伙怎么胆子这么大，赶在东京大开杀戒，原来是你不在啊。”
　　“所以呢，那个叫真人的特级咒灵？”
　　“我解决掉了，对方的领域有点意思，但防御强度还不够。还有，问你个事情，四宫家这边有和你接触过吗？”
　　听到洛羽问出这个问题，四宫辉夜也是好奇的看了过来。
　　而电话那一头的五条悟则是回答道：“没有哦，我对这些事情不感兴趣，不过咒术协会的高层，应该是有的，或者说那些老家伙，一直和几个大家族大财阀之间有着很多的联系。但从现在这样子看来，也并没有给出多少保障就是了。实在是没想到啊，洛羽君竟然直接解决掉了一个特级咒灵，从我收集到的情报来看，这个叫真人的咒灵不好对付呢！”
　　“也就那样吧。”
　　这种能力花里胡哨的咒灵，洛羽对付起来难度不大，一力降十会就是了。
　　“其他那些特级咒灵，你还是多少上点心吧，可别最后都是我解决的，那你这个最强，可就名不副实了。”
第138章早坂奈央的想法（2/2）
　　面对洛羽的吐槽，五条悟也是非常的无奈。
　　他也想早点解决这些威胁，但奈何自己的信息一直被对方掌握着，专挑自己不在的时候动手，这让五条悟很是头疼。
　　“哈哈哈，我知道了，我会加油的。今天的事情也是洛羽君了，等我奈良这边的事情处理完，我会马上回来解决的。”
　　“希望吧，那就之后再见了。”
　　挂了电话，洛羽看向四宫辉夜说道，“不得不说，你去千叶确实是个不错的选择。东京这边被渗透的太多了，咒术师的信息都被掌握了，很容易被钻空子。千叶的话，我可以布置一些警戒的手段，会安全很多。不过去到那边后，你多半也是享受不到过去作为四宫家大小姐的很多待遇了，要做好心理准备哦。”
　　四宫辉夜摇了摇头：“这些对我来说都不算什么，我虽然在四宫家没有多少地位，但还是有一点产业的，还算可以安稳的生活。”
　　“那就好。”
　　看向早坂爱，洛羽对她招了招手，让女仆小姐坐到了自己身边，开始给她进一步的进行治疗。
　　来到洛羽身边，偷偷看了眼四宫辉夜后，早坂爱面色微红的看着洛羽说道：“洛羽君，需要我把衣服脱掉吗？”
　　早坂爱这话一出，四宫辉夜的脸蛋立刻变得通红。
　　深闺纯情少女可从来没有遭遇过这样子的场面，根本遭不住。
　　而早坂奈央也是意外的捂住了嘴，看着自己的女儿。
　　在看到女儿望着洛羽的眼神后，早坂奈央也是明白了，女儿这是喜欢上对方了啊。
　　不过也是可以理解，毕竟是在自己受伤面临危险的时候，出现在自己面前，救下了自己的恩人。
　　用早坂奈央网上冲浪时候看到的一个评论，女孩子受了大恩惠后，如果对方是帅哥，那就小女子无以为报，只能以身相许。
　　而如果对方长得很丑，或者不在自己的审美上，那自然就是“小女子无以为报，下辈子当牛做马”。
　　虽然看起来有些双标，但也算有一定的道理。
　　女儿现在这个情况，即使换做早坂奈央自己，多半也会是一样的决定吧。
　　至于洛羽的感情问题，早坂奈央也是知道一点的，包括那位菈妮，以及洛羽宴会那次来救的雪之下雪乃。
　　不过对于出身于大家族的早坂奈央来说，洛羽这样子的已经算很好的了。
　　甚至以洛羽的实力来说，早坂奈央还觉得他找的女人少了呢，再多几个应该也没什么。
　　自家女儿很可爱，而且加上从小就学习各种作为女仆的技巧，早坂奈央觉得，只要她愿意，绝对可以获取到洛羽的好感。
　　至于自家女儿的主人四宫辉夜？
　　以四宫家的策略，既然同意去了千叶，朝夕相处之下以后多半也会成为洛羽的后宫之一。
　　古代富家小姐家人还有陪嫁的丫鬟呢，自家女儿不管怎样都不会失败的。
　　想到这里，早坂奈央不由得感叹，自己活了大半辈子，总算可以清闲一下，顺道还可以看看青春恋爱日常了。
　　在四宫辉夜和早坂奈央陷入惊讶的时候，洛羽看着坐在自己身边的早坂爱，笑着摇了摇头：“不用，我的治疗方式不需要贴着皮肤，这样子就可以了。”
　　说完，洛羽伸出手放在了早坂爱刚才受伤的腹部，也没有贴上去，就这样隔着一点距离，另一只手则是拿出了龙飨印记。
　　“黄金树恢复。”
　　伴随着祷告的释放，金色的光芒从洛羽体内爆发出来，一个圆形的金色黄金树图腾展现出来。
　　不止是早坂爱，包括四宫辉夜和早坂奈央，也都被黄金树恢复覆盖了进去。
　　感受着这股温暖的力量，早坂爱面色红润的闭上了眼睛，感受着腹部之前一直存在的细微疼痛彻底的消失，彻底没问题了。
　　而四宫辉夜和早坂奈央，也都是在黄金树恢复的包裹之下，思绪变得宁静了下来。
　　差不多十秒的治疗后，洛羽收回了双手，看着早坂爱的脸色说道：“伤势已经彻底治愈了，不过失血还是要注意一下的。”
　　“恩，谢谢洛羽君。”
　　治疗完毕，洛羽看着对面的四宫辉夜说道：“你们接下来的住所是在哪里？是直接过去那边，还是去一下我那里？绘里奈她们晚饭之后回去了，不过给我们留了些宵夜，你们可以一起来吃。其中有用龙肉制作的料理，很补气血的。”
　　“龙肉？”
　　四宫辉夜眨了眨眼睛，好奇的看着洛羽，“是那个我认知中的，神话中的龙的龙肉吗？”
　　洛羽点头：“没错，就是那个，那么要来吗？这可是薙切绘里奈、薙切爱丽丝和新户绯沙子这三个远月优秀学生做的料理哦。”
　　四宫辉夜这才反应过来，对了，洛羽现在是远月的股东啊。
　　早坂奈央则是好奇的问道：“洛羽君是股东我知道，但据我了解，远月十杰的神之舌薙切绘里奈可是很高傲的，即使是股东，她也不大会亲自过来做饭吧？”
　　洛羽笑着说道：“倒也不是不能说，因为神之舌这个天赋，是有缺陷的，绘里奈过来这边，就是要跟着我学习，去克服神之舌的缺陷，让自己更上一层楼。”
　　“神之舌有缺陷？啊呀呀，还真是听到了不得了的信息呢！”早坂奈央惊讶的说道，“洛羽君请放心，我们会保守秘密的。”
　　洛羽并不在意，看着四宫辉夜再问了一次。
　　“所以呢，要来吗？”
　　四宫辉夜在看了眼早坂爱后说道：“那就打扰了。”
　　她自己不是那种贪吃的性格，但为了让早坂爱能更好的恢复，自然是要过去一次的了。
　　在确定要来后，洛羽便是给雪乃发了个消息过去，让她把晚上的宵夜热一下。
　　收到消息，在知道早坂爱受了伤，吃点龙肉可以不气血后，就立刻是去到厨房，开始热起了食物。
　　阳乃也看到了雪乃收到的消息，跟着雪乃来到厨房说道：“看样子，那边的情况比羽君说的要严重不少啊。不过雪乃，那位四宫大小姐要来了哦，还带着个女仆呢，你觉得会不会有威胁？”
　　雪乃思索了一下后，回答道：“相比之下，我觉得女仆的威胁更大一些。”
　　那位四宫辉夜，一看就不像是会主动的类型。
第139章换房子？（1/2）
　　半小时后，在菈妮三人的等待下，四宫家的车子终于是抵达了千叶，来到了洛羽家的门口。
　　一行人从车上下来的时候，洛羽正拿着手机和奴良滑瓢通话。
　　因为东京那边地区，盘星教一直在寻找奴良组这些妖怪的踪迹，因此奴良滑瓢早就下达了命令，让手底下的妖怪不要随意行动，包括情报收集的工作也是慢了很多。
　　所以今晚四宫辉夜宅邸的事情，他也是隔了好一会儿才知道的。
　　对于奴良滑瓢打8521电话过来道歉，说自己没帮上什么忙，洛羽并不在意，奴良04278滑瓢自身实力是很不错，但毕竟有重伤在身。
　　即使他自己可以对付特级咒灵，但手底下的其他妖怪，尤其是那几个老部下大妖怪，一直是分散在各地的。
　　那些年轻的妖怪，可都还在成长阶段，贸然出战只会折损人员。
　　和奴良滑瓢约好找个时间喝酒后，洛羽就挂断了电话，看向了来到门口的菈妮三人。
　　“我回来了，等急了吧？”
　　菈妮很清楚洛羽不可能受伤，不用那些底牌都可以轻松解决敌人，微笑着摇了摇头后，看向四宫辉夜三人说道：“欢迎各位的到来，请进吧。”
　　“打扰了。”
　　四宫辉夜很有礼貌的回了一句，然后就带着早坂母女走了过来，同时也是看向阳乃雪乃姐妹两说道，“阳乃小姐，雪乃小姐，晚上好，没想到你们也在这里。”
　　阳乃笑眯眯的说道：“我在千叶的话，除了家里面，就只有这里和雪乃的公寓能住了。雪乃的话，现在基本都是住在这里了，我也就跟着一起住这边了。”
　　阳乃的话，让四宫辉夜三人都是意外的看了过来。
　　即使是四宫辉夜，也能听明白这话是什么意思，这姐妹两个和洛羽的关系，变得不一般了啊。
　　进到屋子里，四宫辉夜还是第一次来到洛羽住的地方，但也万万没想到，有着这么强大实力的洛羽，竟然住在这么普通的房子里。
　　在一楼简单的看了一圈后，四宫辉夜看向洛羽问道：“洛羽君，现在你也有不少资产了，不考虑换个房子吗？以你的本事，应该住在更好的地方才对，这里有点配不上你了。”
　　洛羽笑着说道：“我对住的地方倒是不怎么在意，但长远来看的话，确实得换个更大一些的房子才行。”
　　现在还好说，但等到未来，洛羽肯定身边绝对不止菈妮、雪乃阳乃三个女生，所以不管如何，房子肯定是要换的。
　　但也不用着急，毕竟女孩们都还年轻，不可能都住过来的。
　　包括雪乃，也不会一直住在这边，下周开始上学，晚上也会有几天回去自己的公寓居住。
　　听到说起房子的事情，阳乃开心的举起手说道：“想要大一些的房子的话，别墅还是庄园，千叶这边据我所知，有两个庄园正在出售哦！羽君想看看吗？我可以去联系一下！”
　　“庄园啊...”
　　洛羽摩挲着下巴说道，“如果有现成的，那确实可以看看。”
　　买个庄园的钱，洛羽还是有的，不过庄园的话面积还是很大的，感觉不太好打理啊。
　　但这些的话，都得等看过房子之后再说。
　　正说着，雪乃已经把热好的宵夜端上桌了。
　　打开盖子，浓郁的香味散发出来，让四宫辉夜三人都是忍不住咽了口口水。
　　即使一开始没太大兴趣，但这股香味一出来，四宫辉夜也是有些按耐不住了。
　　没办法，绘里奈她们的实力可是很强的。
　　即使四宫辉夜吃过不少远月毕业生厨师的出色料理，但今天这个可是用龙肉来制作的，加上还是绘里奈她们全力制作的，吸引力不可谓不大。
　　对着三人招手，洛羽说道：“过来吃点吧，今天也是发生了不少时间，吃完早些休息。”
　　一块带着浓郁香味的龙肉放进嘴里，脸色还有些虚弱的早坂爱，脸颊立刻是散发出了红晕。
　　并不是被下药了，纯粹是龙肉自身蕴含的能量，直接刺激到了早坂爱，对于失血虚弱的她，直接补了一大口。
　　加上她吃的还是绯沙子搭配一些中药材制作的药膳料理，效果就更好了。
　　早坂奈央品尝了一口后，也是惊讶的瞪大了眼睛：“啊呀呀，还真的是特殊的口感呢，这个真的是龙肉吗？我们的世界有龙？”
　　对此，洛羽只是笑了笑，并没有做过多的解释。
　　毕竟四宫辉夜她们和绘里奈她们不同，关系还没到那个程度呢。
　　一顿宵夜，四宫辉夜三人吃的非常的满足，并且早坂爱也感觉自己身体恢复了大半，只要再好好的睡一觉，应该就能没问题了。
　　看客厅的时钟，时间已经来到晚上九点四十，马上就要十点了，四宫辉夜三人也是起身告辞。
　　在把千叶这边的住所地址给了洛羽后，四宫辉夜三人就坐车离开了。
　　回屋，洛羽看着菈妮三人说道：“时间也不早了，明早阳乃你还得去东京上课对吧？今天是住这边，还是住雪乃的公寓？”
　　阳乃伸了个懒腰，走上来抱住洛羽亲了一口，笑着说道：“虽然很想住这边，但为了明早能起来去学校，我还是去雪乃的公寓住吧，雪乃你呢？”
　　雪乃抿了抿嘴唇说道：“我也回公寓好了。”
　　说完，就看到洛羽微笑着对自己张开了双臂。
　　雪乃哪还不知道洛羽的想法，只能面露羞涩的，在菈妮和阳乃的注视下，投入了洛羽的怀抱，扬起脑袋任由洛羽吻住了自己。
　　看着亲吻中的两人，阳乃小声的对一旁的菈妮说道：“早知道刚才我也亲的用力一些了。”
　　五分钟后，面若桃红的雪乃从洛羽怀里出来，打了下他刚才乱动的手说道：“亲就亲，不准乱摸，姐姐她们都看着呢。今天你也来回跑花了不少精力，早点休息吧，我们走了。”
　　“恩，明天见，早上过来吃早饭。”
　　轻轻捏了下雪乃的小手，洛羽就看着这对姐妹花离开返回公寓了。
第140章身份暴露，紧张的英梨梨（2/2）
　　周一，在洛羽这边吃过早饭后，雪乃就和洛羽一起去往了学校。
　　明天四宫辉夜和早坂爱将要入学总武高的事情，雪乃也是知道了，也知道她们两个会转到A班。
　　牵着洛羽的手，雪乃说道：“那位四宫辉夜，没想到竟然真的转学来千叶了，她这算是彻底放弃自己四宫家的继承机会了吗？”
　　洛羽点头道：“即使她留在东京，也没有什么继承权的，从她升上高中之前，她的三个兄长就已经在暗中开始继承权的争夺了。作为最小的女儿，四宫辉夜是没有多少资源的，年龄也没到，展现不出足够的能力，获取家族和财团中其他成员的支持。相比之下，现在来到千叶，靠着这些年积累下来的产业，倒还是可以获得很滋润的。而且千叶这边，对方短时间内没办法插手过来。”
　　同时，洛羽也是考虑着要不要拿出来一些技术，比如炼金和炼药的技术，这些内容的书在圆桌厅堂有不少。
　　从中整合一些出来，应该就可以帮助雪之下家，在千叶彻底的占据霸主地位，让四宫家无法将势力范围覆盖过来。
　　虽然这样会多花一些时间，但毕竟雪乃和阳乃这对姐妹都把自己的一切给了洛羽，洛羽还是很乐意做这些的。
　　把内心的想法和雪乃说了下后，少女愣了几秒，然后轻声道：“这些的话，你和母亲还有姐姐说就可以了，我不太懂。”
　　对于家里的事情，雪乃现在已经逐渐不去在意了。
　　现在的她，除了学校的学业，更加专注的就是对于自己实力的修行。
　　姐姐在商业方面更有头脑，家族的生意交给她最合适，那自己的话，就好好修行提升实力，然后靠自己的实力来保护家人好了。
　　来到学校，两人交往的事情在学校基本算是人尽皆知了，总武高也没有什么禁止恋爱的校规，而且也管不到他们两个的头上，所以就直接大大方方的了。
　　来到校门口的时候，刚好碰到了一起来上学的见子和小华两人。
　　打了个招呼后，大家便一起走进了校门。
　　看着小华手里还拿着一个便利店的饭团吃着，洛羽笑着说道：“是没在家里吃早饭吗？”
　　小华可怜兮兮的点头道：“是的呢，昨晚上熬夜写作业，然后睡过头了，支持简单吃了两片面包就出来了，去便利店买的早饭。”
　　一旁的见子无奈的说道：“早就和你说了白天的时候把作业写好，总是磨磨蹭蹭的，现在遭罪了吧？”
　　“呜，我错了啦！”
　　对于小华来说，饿肚子可比其他事情更让她来的难受，毕竟体质摆在这里，胃口就是要大一些的。
　　看着小华这可怜的模样，洛羽摇了摇头，从包里面拿出了两袋造型可爱的曲奇，递给了见子和小华。
　　“给，早上爱丽丝派人送过来的，远月十杰的第四席茜久保桃做的曲奇，大家都有份，你们的我带过来了，很好吃的哦！”
　　“曲奇！”
　　一看到洛羽递过来的东西，小华的眼睛立刻是亮了起来。
　　把手头的饭团一股脑的塞进嘴巴里，然后开心的接了过来。
　　见子也是拿过了自己的这份曲奇，开心的眯起了眼睛：“谢谢你，洛羽君！”
　　洛羽笑着说道：“要谢的话还是谢爱丽丝吧，我和这位第四席不熟，可搞不来这些点心。”
　　把嘴里的食物都咽下去后，小华连连点头：“嗯嗯，我会在群里面感谢爱丽丝的，之后等她过来，我带她去吃屁屁大福！”
　　屁屁大福啊，就是不知道爱丽丝对这个点心感不感兴趣了。
　　来到班级，刚一坐下来，坐在洛羽前面的英梨梨就转过身来，有些犹豫的看着他，一脸想说又不敢说的样子。
　　看到他这个模样，洛羽就知道是怎么回事了，是因为推荐她当霞诗子画师的事情啊。
　　于是洛羽也没有犹豫，压低声音说道：“所以，泽村同学是接下画师的工作了？”
　　果不其然，当洛羽问出来的时候，英梨梨白皙的脸蛋瞬间爆红，小心翼翼的看了下周围，确定没人关注自己这边后，凑近了洛羽几分，小声的说道：“你，你是怎么知道我的身份的？”
　　洛羽笑着说道：“本来不打算说的，只是刚好看到町田编辑她们在选择的备选画师中有这个名字，想了一下，觉得你们刚好是同龄人，还都是女生，应该比较好交流，即使合作不成功也不会有大问题，就推荐了。所以，你是接下了？”
　　英梨梨红着脸点了点头：“是接下了，这对我来说也是个全新的尝试。不过，你还是没回答我的问题呢，你到底是从哪里知道的？”
　　而洛羽则是耸了耸肩：“我有我的消息渠道，不过你可以放心，我没有告诉别人的想法。”
　　至于什么消息渠道，总不能说是上辈子看动画知道的吧。
　　看到洛羽这一副神秘的样子，英梨梨脸蛋依旧红红的，看了眼那边坐在自己位子上看书，完全没有关注这边的雪乃后，同人画师的脑袋里开始不由自主的幻想了起来。
　　柏木英理老师，你也不想自己的画师身份暴露吧？
　　然后，就是各种不可描述的画面了。
　　英梨梨连忙摇头，双马尾在洛羽面前不停地摆动着。
　　不能再想下去了，越想越不对劲了！
　　深呼吸了好几下，让自己勉强冷静下去，英梨梨看向洛羽说道：“那，那是你你说的啊，不能说出去的，真要是被别人知道了，我可就完了！还有，虽然挺意外的，但还是谢谢洛羽同学你的推荐。”
　　说完，英梨梨就害羞的转回去，趴在了桌上。
　　洛羽笑着摇了摇头，回应道：“不用谢。”
　　而这时，一旁的雪乃也是转过头来，传来好奇的视线。
　　虽然没有故意去听，但雪乃的听力因为猫又血统，自然不可避免的增强了的，多少也是听到了一些。
　　看洛羽摊手，雪乃便拿出了手机发消息。
　　雪乃：【泽村同学，是画师？】
　　在不死川文库推荐画师的事情，雪乃知道的不多，而且两人刚才没有说出柏木英理这个名字，因此雪乃并不知道内情。
　　洛羽看着雪乃笑了笑，简单回复了一条。
　　洛羽：【泽村同学的身份有些特殊，没有其他人的时候再和你说。】
　　有些特殊？
　　雪乃不由得有些好奇。
第141章会合的“夏油杰”一方（1/2）
　　中午，等到吃好午饭，见子和小华回去后，社团教室里就剩下洛羽和雪乃两个人，洛羽这才是说出了关于英梨梨的事情。
　　在知道同班的这位泽村同学，竟然就是网络上那个很有名的同人画师柏木英理后，雪乃震惊的瞪大了眼睛。
　　雪乃可是通过菈妮的手机，看过一些柏木英理发在网上的同人图的。
　　虽然因为是发在社交网络，尺度有所限制，但依旧是非常夸张涩气的了，一般人根本遭不住。
　　现在知道了真相，雪乃是怎么也没法将英梨梨和那位柏木英理对应起来，察觉实在是太大了。
　　雪乃在学校里，虽然除了洛羽、见子和小华他们几个，和其他同学的关系都算不上特别好，但对于同班的英梨梨，也是观察过的。
　　从日常的表现中，根本看不出她有任何和同人画师相似的点。
　　不过，英梨梨会画画倒是真的，还加入了学校的美术社，这点雪乃也是知道的。
　　回想起之前自己看到的那些柏木英理画的同人图，雪乃的脸颊不可不免得泛起了红晕。
　　洛羽笑着揽过雪乃的肩膀，看着女孩可爱的脸庞说道：“怎么样，这个事情是真的想不到吧？”
　　雪乃点头道：“恩，确实是想不到，她竟然喜欢画那些东西的吗？”
　　洛羽倒是毫不在意的说道：“每个人都有自己的秘密，就像我们一样，很正常。而且，她也没有说出去，一直很好的隐藏着，也没有影响到其他人，那就没问题了。”
　　雪乃也是差不多的想法，她主要还是因为英梨梨身份的事情而感到惊讶。
　　反感什么的，还真算不上，毕竟对方那只是画画，自己和洛羽可是已经实战过了的。
　　不过想到这里，雪乃也是楞了一下，开始思考，英梨梨画的那些本子，那她都是从哪里来的灵感？
　　以对方表现出来的，以及和周围同学交流来看，是没有和男生交往过的，也就是说都是理论知识了？
　　雪乃不由得感慨起同人画师的知识量。
　　刚说完，就看到洛羽拿起手机，登陆了一个专门售卖同人本的网站，在上面找到了一系列柏木英理的作品。
　　“说起来，柏木英理的作品我还没仔细看过呢，看看有没有感兴趣的题材。”
　　“别在学校里看这些啊！”
　　在雪乃的制止下，洛羽这才是没有下单购买柏木英理挂在网站上售卖的本子，只能回家去再看了。
　　虽然具体内容没看到，但刨除那些触手啊、捆绑之类的题材，其他像是纯爱之类的同人本洛羽觉得还是可以看看的，而且画风也确实很不错。
　　至于实用性什么的，洛羽自然是没指望的，毕竟自己身边这位可是个猫娘。
　　单单这个，就是柏木英理无法涉及的题材了。
　　玩猫娘什么的，他才是专业的！
　　回到教室，刚一坐下来，雪乃的目光就不由自主的落在了正在和同学聊天的英梨梨身上。
　　虽然已经从洛羽这边得到了肯定的信息，但雪乃左看右看，也不觉得英梨梨会是那种画同人本的性格啊。
　　隐藏的也太深了。
　　同人画师中，像她这样的人，很多吗？
　　而这时，临近上课，英梨梨也是和同学们结束聊天。
　　周围安静下来后，英梨梨也是察觉到了右后方传来的视线。
　　一转头，就看到雪乃正在好奇的看着自己，那个眼神让英梨梨忍不住背后一寒，然后看向了坐在自己身后的洛羽。
　　那眼神中的意思很明显。
　　你告诉她了？
　　洛羽微笑着摊了摊手，小声的说道：“这可不能怪我，我不可能隐瞒雪乃的，你对她的人品可以信任，绝对不会说出去的。她现在这样子，就是对你的反差感到有些好奇。”
　　英梨梨语塞，洛羽和雪乃在交往的事情她当然是知道的，而且感情明显很好，很可能是无所不谈的。
　　没办法，英梨梨只能是拿着自己的手机凑到雪乃这边，和她交换了联系方式后，开始用手机和英梨梨交流。
　　虽然不知道两人用手机聊了些什么，但从英梨梨的反应来看，应该是松了口气，不再担心自己身份暴露的事情了。
　　而在洛羽这边过着日常的时候，位于东京的地下基地中。
　　到处执行任务，收集各种咒物，以及寻找两面宿傩手指的“夏油杰”，和其他特级咒灵都回来了。
　　之前和洛羽战斗过，受了重伤的漏瑚，此时的身体已经恢复了，但行动上还不是特别顺畅，明显还在恢复期。
　　身材高大的花御也是一样，灰白色的身体上，依旧还能看到一处处深紫色的冻伤，至今没有消散。
　　所有人汇聚到一起后，一身咒术师长袍的里梅说道：“在知道四宫家对四宫辉夜的安排后，刚刚恢复伤势的真人就擅自过去了，试图把四宫辉夜抓回来，但是被收到消息的洛羽感到，直接消灭了。”
　　坐在地上的漏瑚咧着嘴说道：“我就知道，真人这家伙，养伤的时候就已经一直在念叨着了，现在啊，果然出事咯~~”
　　虽然说大家是同伴，对于真人出事非常的惊讶，但漏瑚心中更多的还是无奈。
　　明明都看到自己和花御受重伤了，结果还是不死心的想要搞事，没看到大家都在外出行动吗？
　　只能说魔怔893的964460家伙，是真的没救了。
　　“夏油杰”则是手拿着一杯咖啡，喝了一口后说道，”没办法了，接下来，千叶还是不要去了。那位的实力从现在来看，比一般的特技咒术师都要强不少。不要忘了我们的主要目的，是积蓄力量，以及收集两面宿傩的手指，还有那位一直在寻找我们的五条悟。相比五条悟，洛羽只要不去惹他，他对我们是没兴趣的。
　　经过这几次的事情，“夏油杰”已经基本摸清楚洛羽的行动规律了。
　　第一次，他们把目标放在了雪之下雪乃身上。
　　第二次，他们去往了雪之下家附近，也被发现了。
　　第三次，则是真人把目标放到了四宫辉夜身上。
　　所以只要避开洛羽以及他身边的人，就可以避开一个敌人了。
　　当然，等到一切准备完毕，洛羽自然也是他们要对付的目标之一。
第142章转学到来的四宫辉夜和早坂爱（2/2）
　　伴随着这一次一名特级咒灵的减员，“夏油杰”这边的行动更加小心了起来，让五条悟原本找到的一些踪迹，再次断了线索。
　　千叶这边，也是被“夏油杰”列为了不可进入的地区。
　　周二，在来到班级之后，洛羽的手机上也是收到了来自早坂爱的消息。
　　看着消息最后的表情，洛羽笑着回复了一句。
　　洛羽：【在网络上的表现，和你在现实里不一样呢，当女仆压力这么大的吗？】
　　车上，看了眼一旁闭目养神的四宫辉夜，早坂爱拿着手机小心的和洛羽聊着天。
　　早坂爱：【以前压力确实挺大的，辉夜大小姐各方面的要求都很高，而且时不时会耍一些小脾气。不过现在的话，脱离了本家的管束，加上妈妈也来了，我可以轻松很多了，也有更多时间可以做自己想做的事情了！只是在学校里的话，我还是要多照顾辉夜大小姐的。洛羽君，接下来也请多多指教咯！】
　　相比四宫辉夜，这位性格多变的女仆小姐，其实洛羽是更喜欢一些的。
　　就是四宫家的女仆装，裙子太长了，展现不错更多早坂爱作为少女的风采。
　　洛羽自己也是给雪乃买了不少各种各样的服装的，女仆装也有，只可惜雪乃脸皮太薄了，周一到货之后简单看了一眼，就各种不乐意了。
　　洛羽也不着急，反正现在雪乃已经同意用自己的猫娘形态了，解锁各种cos形态，是迟早的事情。
　　在洛羽和早坂爱聊着悄悄话的同时，班上几个男生在走进来后，立刻是兴奋的说起了班上要来转学生的事情。
　　一听到这个，其他同学也是热烈的讨论了起来，纷纷讨论着来的会是男生还是女生。
　　聊了两分钟后，早坂爱她们的车子到了，洛羽便是结束了聊天，和一旁的雪乃对视了一眼。
　　雪乃自然是看到洛羽一直在用手机聊天的，只不过并没有打扰他罢了。
　　现在洛羽听了，雪乃便是问道：“发消息的是？”
　　洛羽直接回答道：“是早坂爱，因为发现她在网络上的性格和现实里不一样，就好奇的问了下，结果她话匣子就打开了。现在的话，她们两个已经到了。”
　　竟然不是四宫辉夜自己，而是早坂爱吗？
　　这点雪乃倒是没想到的，不过考虑到四宫辉夜，那个比自己过去还要冷的性格，倒也是可以理解了。
　　十五分钟后，上课铃响起，班主任推开教室大门走了进来，身后则是跟着已经穿着总武高校服的四宫辉夜和早坂爱两人。
　　“好了，大家安静一下，今天有两位新同学转学过来，现在请她们自我介绍一下吧。”
　　在四宫辉夜和早坂爱的自我介绍之后，班上的男生们不由得欢呼了起来。
　　A班漂亮的女孩子本来就不少，而现在又来了两个，甚至其中一个又是和泽村同学一样的金发混血，A班的含金量再一次的提升了啊！
　　自我介绍之后，四宫辉夜和早坂爱便是来到各自的位子坐下。
　　早坂爱坐在雪乃右边的位子，四宫辉夜则是坐在了早坂爱的前面。
　　这样子，班上的空座位就只剩下一个了，就是靠近门口的最后一个位子。
　　上午第一节课结束后，班上的几个女生好奇的凑到了四宫辉夜和早坂爱的周围，问起了两人转学过来的事情。
　　而在知道两人之前都是在秀知院上学的时候，大家都是惊呼出来。
　　英梨梨这会儿已经有些傻眼了，她可是知道四宫这个姓氏，也挺母亲说过四宫家的小女儿，名字就是四宫辉夜的。
　　在被两个朋友拉过来后，英梨梨好奇的看着四宫辉夜问道：“那个，四宫同学，你是四宫家的人吗？”
　　看向英梨梨，四宫辉夜也没有隐瞒的想法，点头道：“没错，我确实是四宫家的，不过我并没有什么地位。对我来说，来千叶这边生活，对我来说也是个好事。泽村同学不也一样吗？泽村家可是在东京发家的，结果你也是来这边上学了。”
　　面对周围同学的注视，英梨梨红着脸摆了摆手：“没有的事啦，我只是不想在东京上学而已，和家里没什么关系。”
　　经过两人的交谈，大家也算是彻底知道了四宫辉夜的身份，四宫大财团家的大小姐啊！
　　然后早坂爱作为四宫辉夜女仆的身份，也没有隐瞒的意思，也被大家知晓了。
　　这下子女孩们更加好奇了，纷纷问起了早坂爱关于在大家族做女仆的事情。
　　班上的氛围不错，早坂爱也乐得挑一些可以说的事情，和大家分享一下。
　　而没有参与进来的洛羽，倒是发现早坂爱表现出来的情绪，和之前和自己在手机上聊天的时候，要冷淡一些了，没有那么活泼啊。
　　看来和不熟悉的人，她还是不会放得开的呢。
　　不过和四宫辉夜相比，还是要好很多了。
　　中午，洛羽通过手机和早坂爱说了，下课后让她们一起来到了侍奉部这边，和大家一起吃了午饭。
　　小华和见子也是第一次见到四宫辉夜和早坂爱两人，对两人超级大财阀的大小姐和贴身女仆的关系，非常的好奇。
　　而来到这边后，早坂爱也是变得活跃了起来，轻轻的哼着调子，打开了自己的便当。
　　四宫辉夜也是打开了自己的便当盒，看着里面的精致料理，眼中浮现出一丝回忆说道：“真的是好久没吃到奈央女士做的料理了，上一次，还是小学的时候吧。”
　　早坂爱也是开心的点头：“因为妈妈一直很忙呢，要处理的事情非常的多。不过现在好了，可以在这边过上舒服的日子了，我也能吃到妈妈做的料理了呢！”
　　看得出来，对于母亲能一直在千叶陪着自己，早坂爱是真的非常的开心。
　　大家吃起了午饭，小华则是期待的看向洛羽问道：“洛羽君，后天爱丽丝是不是会过来呀？这样就可以吃到爱丽丝做的料理了呢！”
第143章打算加入学生会的四宫辉夜（1/2）
　　对于小华来说，认识绘里奈她们几个最开心的事情，那就是可以吃到各种好吃的美食了。
　　至于又多了几个美少女造成的威胁，她那单纯的头脑根本就没往那方面去想。
　　看着一脸嘴馋的小华，洛羽笑着点了点头：“放心好了，会来的，上午爱丽丝还在给我发消息，说她又研究了好多新菜式了，周四会做好了带过来的。”
　　“好耶！”
　　而四宫辉夜和早坂爱两人，听到之后齐齐眨了眨眼睛。
　　早坂爱好奇的问道：“洛羽君，周四远月也要上课的吧，那位薙切爱丽丝小姐竟然会过来千叶吗？”
　　洛羽点头道：“她跟着我学东西，所以还是挺热情的，周四周五她上午的课不多，上完就会开车过来，顺道在料理车上做饭，带过来和我们一起吃午饭。”
　　四宫辉夜不觉得什么的，但早坂爱对于男女之情还是了解一些的，这可不是一般的热情，而是对洛羽有意思了啊。
　　一想到自己被洛羽救了一命，对对方有了好感，结果现在却要面对这么多对手后，早坂爱心里就很是无奈，有点不知道该怎么行动了。
　　颜值方面早坂爱并不虚，身材的话，自己也就只是和雪乃、菈妮差不多，而和其他人都是没法比的，光是今天见到的这位百合川华，这个身材就完爆九成九的同龄人了。
　　这让早坂爱也是发出了当时和雪乃一样的想法。
　　这个年龄这个身材，这到底是怎么长的？
　　但很快，早坂爱也是想到了那位和四宫辉夜关系很好的藤原家的千金，藤原千花。
　　这也是个身材夸张的主。
　　午饭过后，洛羽和雪乃也是带着四宫辉夜和早坂爱，在学校里简单参观了一下。
　　总武高的环境虽然不错，但和秀知院这种顶尖学府还是没法比的。
　　不过四宫辉夜也没有失落，对她来说在哪上学都一样，以自己的实力都可以成为最出色的那个。
　　参观完回到教学楼里，四宫辉夜看向洛羽问道：“洛羽君，这一届的学生会选举，什么时候开始？”
　　学生会选举？
　　洛羽看了眼四宫辉夜，回忆了一下后说道：“现任学生会长去年才刚上任，还没到卸任的时候呢。怎么，你想加入学生会吗？”
　　四宫辉夜点头：“总要找点事情做，本来在秀知院的时候，我就在考虑要不要加入学生会的。”
　　洛羽微笑着说道：“那倒是不错，确实是该找点事情做，以你的能力，当个学生会长还是绰绰有余的。这个学习先把成绩展现出来，让自己在学校出名，然后先加入学生会那个职位，等之后有选举活动，你就可以参选学生会长了。”
　　“我也是这么考虑的。”
　　四宫辉夜点点头，看向雪乃说道，“雪之下同学，要不要一起加入学生会？”
　　雪乃没想到四宫辉夜会邀请自己，婉拒道：“我就不了，我对参加学生会没多大的兴趣，修行方面占据了不少时间，而且还有社团要兼顾。”
　　虽然说，侍奉部这个社团，目前一个活动都还没有进行过就是了。
　　对于雪乃的拒绝，四宫辉夜并没有失落，跟着洛羽他们走向班级，一边思考着自己加入学生会的流程。
　　虽说以自己现在被公布出来的身份，加入个学生会轻轻松松，但四宫辉夜还是希望在自己展现出实力后，再加入。
　　伴随着下午的课程，四宫辉夜这位大财阀的大小姐转学过来的事情，也是被总武高的其他学生知道了。
　　只不过不像其他的转学生，四宫辉夜这样的大小姐，没有那么多人敢一股脑的冲过来看，只能是路过的时候，顺道往教室里瞄一眼。
　　而在看到之后，四宫辉夜是个美少女的消息也是不胫而走。
　　不少男生都非常的羡慕高一A班，这个班上的女生颜值，可比其他的班级要高上好几个等级了，并且还有雪之下雪乃、泽村·斯宾塞·英梨梨、四宫辉夜、早坂爱这些顶尖的美少女。
　　高一的学生还好，其他班级也多少有一些美少女在，比如中野五姐妹之类的。
　　但高二高三的男生，那就是真的羡慕的不行了。
　　四宫辉夜对于周围的那些流言和讨论并不在意，在秀知院的时候她就经历过了。
　　伴随着下课铃响起，今天的课程也都是结束了。
　　四宫辉夜收拾好东西后，看向早坂爱说道：“早坂，走吧，陪我去弓道部看看。”
　　中午的时候听洛羽的介绍，四宫辉夜便知道了学校里是有弓道部的，因此就准备去参加。
　　在秀知院的时候，四宫辉夜就一直是学校弓道部的主将，初中就拿到过全国大赛一等奖，到了这边自然也是不打算放弃弓道的修行的。
　　在早坂爱收拾好东西后，两人来到了洛羽和雪乃这边，四宫辉夜看着洛羽说道：“洛羽君，要和我们一起去弓道部看一下吗？”
　　洛羽摇了摇头，笑着说道：“不了，今天答应了雪乃，放学后带她去逛街约会的，我们就先走了。”
　　“约会啊，那就没办法了，那我们就先走了，明天见。”
　　眼中带着一丝不可察觉的羡慕，四宫辉夜和早坂爱一起离开了教室，去往了弓道部。
　　洛羽和雪乃在悠闲的收拾完书包后，也打算离开了。
　　站起身来，临走前洛羽看向英梨梨，微笑着对她眨了眨眼睛说道：“加油。”
　　英梨梨楞了一下，立刻就明白洛羽所说的加油是什么意思了，气呼呼的鼓起了脸颊。
　　而没等她对洛羽说什么，几个关系好的女生就走了过来，好奇地问了起来。
　　“英梨梨，洛羽同学和你说加油，是什么加油啊？”
　　“感觉你们的关系变好了很多呢！”
　　“唉？”英梨梨表情立刻就变得僵硬了起来，连忙摆手道，“没什么啦，不和你们说了，我要去美术部了，拜拜！”
　　拿起自己的书包，英梨梨一溜烟的离开了教室，同时心里也是对洛羽刚才的话语，进行一次又一次的吐槽和埋怨。
第144章约会，羞耻的雪乃（2/2）
　　离开学校后，洛羽就和雪乃一起来到了市区，在这边开始逛街约会。
　　雪乃也是急着之前的事情，在奶茶店买了两杯奶茶后，就拉着洛羽来到了商场，开始给他挑衣服了。
　　看着拿着一件件衣服往自己身上比划的雪乃，洛羽无奈的说道：“真买啊？”
　　雪乃肯定的点头，拿起一件黑色的男士衬衫说道：“姐姐给你买了，甚至连爱丽丝也给你买了，那我肯定也是要买的。这件，还有这件，那去试一下吧。”
　　洛羽没办法，只能是拿着这两件衬衫，去试衣间换衣服了。
　　衬衫，外套，鞋子，雪乃可以说是拉着洛羽，上上下下全套都试了个遍，最后也是买了不少。
　　作为雪之下家的二小姐，雪乃的零花钱是不少的，而现在和洛羽在一起后，雪母也是给了她更多交往用的资金，更加不缺钱了。
　　而在雪乃给洛羽买完后，把这些购物袋收起来放进库存空间，洛羽便是反客为主，拉着雪乃走向了女装所在的楼层。
　　“你给我买了这些，那接下来就该我给你选了吧？”
　　第一家，进的就是专门卖女生丝袜的店铺，还是个大牌子。
　　看到洛羽拉着自己来到一大排套在模型腿上的丝袜面前，感受到周围那些女性顾客的目光，雪乃的脸颊不免有些发热。
　　洛羽则是毫不在意，带着雪乃挑选起来。
　　“雪乃你穿的一直都是黑色的过膝袜，换个别的试试看吧，我觉得白丝挺适合你的。另外透光性好一些的黑丝也可以试试。”
　　说着，洛羽还低头看了眼雪乃那双穿着黑色过膝袜的修长双腿，不住的点点头。
　　“穿上去绝对很好看。”
　　雪乃根本遭不住，想跑也跑不掉，只能是低着头，任由洛羽给自己选了好几双不同款式的丝袜，付钱后才终于是离开了这家店。
　　本来洛羽还打算带着雪乃去维密看看的，但雪乃这下是怎么也不愿意了，洛羽也只好是暂时放下念头，带着想回家的雪乃离开了商场。
　　走在回家路上，洛羽牵着雪乃的手，看着脸蛋依旧红润的少女，笑着说道：“这么害羞吗？我们两个之间，也不用在意那些吧，该看的早都看过了不是吗？”
　　雪乃连连摇头：“别的可以，但是那种店，我还是不愿意去，太羞耻了！”
　　维密是什么样的店，雪乃自然是知道的，所以她才不乐意去。
　　洛羽轻轻捏了下雪乃的小手，看着她说道：“那，回家后在网上看看，直接网购？”
　　雪乃抿着嘴唇，哪能不知道洛羽打着什么心思，但考虑到姐姐和其他女生的存在，只能是保持沉默，以此来作为回答了。
　　沉默，不反对，那就是同意了咯。
　　洛羽也知道雪乃害羞，自然是不再多说，开心的牵着雪乃，朝家的方向走去。
　　到家，菈妮这会儿正在楼上打游戏。
　　洛羽和雪乃一起上来，走进电竞房后，洛羽便是打开自己的那台电脑，打开浏览器。
　　找到维密的网站，洛羽便是拉着雪乃，让她坐在自己的腿上，一起看了起来。
　　在家里面，雪乃虽然依旧有些害羞，但还是跟着洛羽看了起来。
　　一边刚刚打完一盘游戏的菈妮，看到洛羽正在浏览的网站，也是挪着椅子靠了过来。
　　“你们这是在看内衣？”
　　洛羽点头，左手环着雪乃的腰说道，“本来是想在商场的实体店看的，不过雪乃太害羞了，只能是看网站上的来进行购买了。”
　　菈妮眨了眨眼睛，看着网上那一件件布料极少的衣服，评价道：“这些衣服，还真的是夸张啊。”
　　至于雪乃的话，这会儿已经靠在洛羽的怀里，不敢再看了。
　　看到雪乃这反应，洛羽轻轻拍了下雪乃的屁屁，笑着说道：“不自己选一下吗？不选的话，那就我来靠自己的喜好来选了哦！”
　　雪乃这才是893把964捂在脸上460的手放下来，红着脸看了起来。
　　最后，选了三套，由洛羽面带笑意的放进购物车，直接下单，三天内就可以送到家。
　　看着洛羽心满意足的笑容，雪乃抬起双手，气呼呼的掐了好几下洛羽的脸颊。
　　“现在满意了吧？”
　　任由雪乃动作，洛羽笑着点头：“恩，满意了，非常满意，如果那些cos服雪乃你愿意穿的话，我就更满意了。”
　　“想得美！”
　　看洛羽一脸乐在其中的样子，雪乃瞪了他一眼，起身走出房间。
　　“我去准备晚饭。”
　　伸了个懒腰，把浏览器关掉，让菈妮继续玩游戏，洛羽便是跟着雪乃下楼，来到了厨房。
　　在雪乃把各种食材拿出来后，洛羽接过她手里的围裙，亲自帮她戴上，然后从后面一把抱住雪乃，两人紧紧的贴在一起。
　　下巴搭在雪乃的肩膀上，亲了一口雪乃的脸颊，洛羽看着她说道：“生气了？”
　　雪乃微微摇头：“没有生气，我只是不太敢穿那些衣服，太羞耻了。”
　　“没关系，就我们两个在房间里的时候穿，不乐意的话那就先买回来放着，不传也没关系。”
　　让雪乃转过身来，洛羽直接拖着她的身子让她坐在料理台这边，然后重重的吻了上去。
　　“唔！”
　　雪乃没想到洛羽这么直接，在厨房这边就动手了。
　　但面对洛羽的进攻，这两天都没有住在洛羽家，也没有和洛羽亲昵过的雪乃，也是有些忍耐不住，很快就投入了进来。
　　十分钟后，洛羽才是松开了雪乃。
　　轻轻擦了下雪乃嘴角的口水，洛羽看着她说道：“对我来说，那些衣服并不重要，重要的是，是雪乃你穿的，那才会让我更加的兴奋。”
　　把被雪乃拉下来的丝袜拉起来，雪乃俏脸通红的推了下洛羽的胸口。
　　“好了我知道了，你赶紧走，别干扰我做饭。”
　　洛羽笑着说道：“还是我来做饭吧，雪乃你现在还是先去洗个澡吧，这样肯定不舒服的。”
　　雪乃哪还不知道洛羽的意思，咬着嘴唇点点头，然后就去楼上，拿衣服洗澡去了。
第145章田所惠（1/2）
　　四宫辉夜和早坂爱转学到总武高后，除了开始两天掀起了一些波澜，后面学生们就不再多关注了。
　　当然，弓道部除外。
　　总武高的弓道部，有好几个学生以前也是参加过全国大赛的，自然知道在全国大赛获得过一等奖的四宫辉夜。
　　因此在四宫辉夜转学过来，并且加入了总武高的弓道部后，弓道部的成员以及辅导老师，都是非常的激动，训练都更加有力了。
　　周四，远月学园。
　　上午的课程结束后，爱丽丝没有直接回去别墅进行准备，而是先来到了隔壁的教师，找到了刚刚下课，正在收拾东西的蓝发少女。
　　“小惠，接下来没事了吧，跟我走！”
　　“唉？这么快就要出发吗？”
　　看到爱丽丝直接过来了，田所惠有些紧张的说道，“我我我我知道了，我马上收拾好！”
　　把台面上收拾好后，田所惠看向身边的伙伴说道：“悠姬，那我就先走了，下午回来！”
　　“去吧去吧~~”
　　扎着丸子头的橙发少女吉野悠姬脸上挂着灿烂的笑容，目送着两人离开后，感叹道，“小惠的运气真好啊，竟然被薙切爱丽丝邀请成为助手了呢！”
　　那天爱丽丝来到极星寮的时候，可是把所有人都吓了一跳。
　　这位神之舌的姐妹，薙切家的大小姐之一，在开学之后可是一下子就出名了的。
　　而她来到极星寮的目的，竟然是招募田所惠成为自己的助手，这倒是更加让大家意外了。
　　在说明了自己的来意，并且品尝了一道田所惠亲自制作的料理之后，爱丽丝便是更加坚定了自己的想法，花了不少时间和田所惠交流，最后也是顺利的将她招募为了自己的助手，也是成了好朋友。
　　从厨师服换回校服后，田所惠就跟着爱丽丝上了专门的料理车，在车子出发后，戴上围裙开始准备午饭。
　　一边切着菜，田所惠好奇的问道：“爱丽丝小姐，你还没和我说，到底要给谁做饭呢。”
　　穿好围裙，把自己的长发扎起来，爱丽丝笑着说道：“是我们远月的一位股东哦！”
　　“唉？股东？！”
　　田所惠手上的动作立刻停了下来，瞪大眼睛，震惊的看着爱丽丝。
　　“我我我，我去给远月的股东做饭？”
　　爱丽丝摆摆手，安抚道：“安心安心，对方和我们是同龄人啦，很好相处的哦！”
　　“同龄人，股东？”
　　这两个词放在一起，怎么想都很违和吧？
　　爱丽丝知道田所惠惠怀疑，于是便是拿出了自己的手机，解锁后展示给对方自己的手机壁纸。
　　“看，是同龄人吧？”
　　田所惠看着手机上面，被爱丽丝挽着胳膊，看向镜头的男性，惊讶的说道：“这，这位就是远月的新股东吗？”
　　“没错哦~~他叫洛羽，是不止是远月学园，还是远月度假村的新股东呢！之前就来过远月一次了，只不过那时候我和小惠你还不认识，不然你那次就可以见到洛羽君了。”
　　收起手机，爱丽丝笑着说道：“现在放心了吧，不是带你去给什么老头做饭，就是当和朋友一起吃饭而已。好了，赶紧动手吧，大部分的食材已经提前处理过了，我们今天要做的料理不少，还多了两个客人呢！”
　　看着爱丽丝有拿出来了一些食材，田所惠点点头，继续忙碌起来。
　　同时，她也回想着刚才看到的照片。
　　除了觉得和爱丽丝合照的男生长得很好看，也是想到爱丽丝把这张合照，作为了她手机的壁纸。
　　犹豫了一下后，田所惠看向爱丽丝问道：“那个，爱丽丝小姐，那位洛羽先生，难道是你的男朋友吗？”
　　“恩？”
　　爱丽丝看向满脸好奇的田所惠，笑着摇头，“现在还不是哟，不过我确实对他有些好感，但还在相处中呢。只可惜我们一个在东京，一个在千叶，见面的时间有限，这也是个问题呢！”
　　田所惠听着爱丽丝的回答，非常的意外。
　　虽然她没有谈过恋爱，但也知道把一个男生和自己的合照作为手机壁纸，那绝对是很喜欢的了吧？
　　在极星寮的时候，她们几个女生就有一起聊过恋爱的话题，但很可惜没有人有这方面的经验。
　　而现在终于是出现了一个，并且还是薙切家的大小姐，这让田所惠非常的好奇。
　　把腌制好的龙肉拿出来，爱丽丝笑看着田所惠说道：“看得出来小惠你很好奇啊，不用着急，等会儿就可以见到洛羽君了，现在先专心做饭吧。当然你要是想知道的话，我也可以简单的给你说一些关于洛羽君的事情哦~~”
　　就这样，两人一边聊天一边制作料理，向着千叶进发。
　　在总武高午休时间开始的时候，爱丽丝和田所惠就抵达了千叶。
　　因为已经来过一次了，所以这次爱丽丝也没有让洛羽接，直接就轻车熟路的带着人走进了教学楼，在还没下课的时候就先一步来到了侍奉部这边。
　　当洛羽他们下课汇合后过来的时候，爱丽丝和田所惠已经是侍奉部里面，把桌子拼好，把一道道料理都搬上来，用盖子盖好保温着了。
　　一打开门，洛羽看到站在爱丽丝身边的田所惠后，也是非常的意外。
　　上午的时候，爱丽丝就给自己发消息说，会带上自己新招募的助手一起过来。
　　洛羽有想过会是原作中的主要角色，但没想到竟然会是田所惠。
　　这位也是个天才，原作中最后是成为了远月十杰之一的，就是剧情前期太过于紧张，以至于正常水平都发挥不出来，成绩一直是排在倒数位置的。
　　也不知道，爱丽丝是怎么选中她的，竟然还直接招募过来了。
　　不过说起来，倒是没有听绘里奈和爱丽丝她们，说起过幸平创真这个人啊，是没入学吗？
　　洛羽没有多想，看了眼田所惠后，看向爱丽丝说道：“介绍一下？”
　　爱丽丝笑着点点头，双手搭在田所惠的肩膀上说道：“这位是田所惠，远月高一的学生，是我认真找到的合适的助手，厨艺很出色的哦！”
　　田所惠有些拘谨的对着众人说道：“大，大家好，我是田所惠，请多指教！”
第146章午饭时间（2/2）
　　田所惠自我介绍完后，洛羽这边所有人也是进行了一下自我介绍。
　　爱丽丝也是和四宫辉夜、早坂爱两人认识了一下。
　　爱丽丝看着四宫辉夜说道：“绘里奈和我说过，以前在一次宴会和四宫小姐见过面，不过我们还是第一次见面呢。”
　　四宫辉夜微微点头，眼中带着一丝看向爱丽丝：“没想到，薙切小姐会来这边。”
　　爱丽丝得意的说道：“哼哼，我和洛羽君关系可是很好的哦，上午有时间我自然要来啦！啊对了洛羽君，明天我临时有事没法过来了，采购的几台新设备会送过来，我要进行检查和调试，要花不少时间。不过绘里奈会代替我过来，她好像研究了新菜，敬请期待吧！”
　　“绘里奈吗？”洛羽没想到绘里奈那个性格，也会答应过来，笑着说道，“那我就期待着了。”
　　大家都坐下后，爱丽丝和田所惠就打开一个个料理上的盖子，把所有料理都展现了出来。
　　“来，大家请品尝吧，这些都是我和小惠合力做的哦！”
　　田所惠害羞的低着头说道：“那个，主要都是爱丽丝同学做的，我只是打打下手...”
　　“谁说的？”爱丽丝指着桌子上的几道菜说道，“这些都是你全部自己负责的哦，做得很好呢！”
　　洛羽看了一下，几道田所惠做的料理，都是乡土料理，看起来和爱丽丝做的分子料理和豪华料理差别很大，但洛羽知道对方的厨艺其实很出色，所以也是直接夹起了田所惠料理中的一块鸭肉，在对方惊讶的目光下，放进了嘴里。
　　咀嚼之后咽下，洛羽闭上眼睛感受了一番，这才是说道：“确实很出色，鸭肉的口感也很棒，搭配上酱汁，让我感受到了一股乡野间的味道，是以前没尝过的味道。恕我没有什么美食评价的经验，只能这样子说了。”
　　爱丽丝听到洛羽的话后得意的说道：“对吧对吧，小惠可是很出色的，要不然我也不会邀请她了呢！我和你们说哦，那次去极星寮，那边出色的厨师不少，那几个女生的料理我都吃了。但只有小惠的料理，带给了我以往很少吃到的温暖的感觉，吃过之后我就立刻决定，要让小惠当我的助手了呢！”
　　其他人这会儿也是立刻品尝了田所惠做的料理。
　　喝了口蔬菜汤，小华瞪大眼睛说道：“好好吃啊，我从没喝过这么好喝的蔬菜汤呢！”
　　其他人也是纷纷给出了自己的评价，都是好评。
　　四宫辉夜品尝了一口后，肯定的说道：“很出色，和四宫家的厨师相比，也不差多少了，甚至相比四宫家那种没有任何变通的料理，多了明显的个人风格，确实隐隐有一种温暖的感觉，让人很舒服，我个人是更喜欢这种的。”
　　虽然大家没有神之舌，但料理中想要传达出来的东西，大家多少还是能品尝出一些的。
　　田所惠的料理，就是有所不同。
　　爱丽丝骄傲的笑了笑，然后看向身边红着脸的少女说道：“我说的吧，大家绝对会喜欢你做的料理的，要多一些自信呀！”
　　洛羽连着品尝了一下其他几道菜后，看向田所惠说道：“看得出来你很紧张，而且也没有自信。但作为厨师，这样子可是不行的，首先你要对自己的料理有信心，才能用饱满的精神给食客制作料理，才能让客人吃的满意，不是吗？像爱丽丝，就算是和绘里奈一起把料理端上桌，也是信心十足的，即使最后比不过也不会失落的。”
　　“洛羽君，最后那一句可以不说的！”
　　爱丽丝气呼呼的瞪了眼洛羽，然后夹起一块裹满了酱汁的炸鱼排，直接塞进了洛羽的嘴里。
　　“给我好好尝尝我这几天的进步！”
　　洛羽也是被爱丽丝的动作给吓了一跳，咀嚼着嘴巴里的炸鱼排，点点头道：“这个酱汁？”
　　“特制的洋葱蛋黄酱哦！”
　　“恩，很不错呢，比你上周末做的那个要好很多，改良过了啊。”
　　爱丽丝得意的扬起脑袋：“不只是酱汁，面衣我也是经过多次的实验，经过该好几次的改良才到了现在这个版本。虽然只是个炸鱼排，但其中我可是花费了很多精力的呢！”
　　爱丽丝也知道洛羽对太过华丽花哨的料理兴趣不大，所以一直有在研究怎么把自己分子料理的知识融入到传统料理中。
　　在学会了燃火祷告后，爱丽丝也是靠着燃火，真的是研究出了一些门道来。
　　早坂爱在惊讶的观看过爱丽丝的举动后，夹起一块炸鱼排放进嘴里，然后惊讶的瞪大了眼睛。
　　“这个炸鱼排的酥脆度？妈妈在家里也很喜欢做这个，虽然也很好吃，但是两者之间的差别太大了！”
　　爱丽丝立刻是竖起手指，开始了关于这道料理的讲解。
　　“炸鱼排这个料理虽然简单，但是也是很讲究炸制的火候的，要面衣酥脆，并且内部的鱼肉定型并且鲜嫩多汁！光是这个面衣的制作比例，就很有考究哦~~~”
　　听着爱丽丝的侃侃而谈，早坂爱也是立刻拿出笔记本记录下来，准备回去告诉自己母亲，让她也改良一下自己的菜谱。
　　至于其他人，则是一直没有停，一口一口的吃着面前的料理。
　　见子一边品尝着美食，目光也是基本都放在爱丽丝的身上。
　　刚才爱丽丝那亲自给洛羽喂食的举动，见子可不敢做出来，尤其是雪乃也在这边的情况下。
　　虽然知道雪乃不会反对这些，并且连正宫菈妮也不反对，但自己实在是提不起勇气。
　　不过看洛羽这不抗拒的样子，自己是不是也可以试一下呢？
　　恩，在这里就不要了，等在洛羽家里的时候吧。
　　至于雪乃的话，她已经是彻底的看出爱丽丝的想法了，除了埋怨一下洛羽那不自觉散发出来的魅力外，也没有太多反对的想法。
　　只要这个人数增加的速度别太快就行。
　　吃完午饭，爱丽丝和田所惠就先离开了，爱丽丝还打算带没来过千叶的田所惠，好好地逛一圈再回去学校。
　　洛羽和雪乃也没有逗留在侍奉部，和大家一起回去了教学楼。
　　再过些时候就要开始期中考试了，雪乃自然是要抓紧时间进行复习。
　　本来有洛羽这个学习能力顶尖的人在，压力就大，现在还来了个在秀知院那边也是学力顶尖的四宫辉夜，雪乃觉得自己需要更加努力才行。
第147章阳乃邀请（1/2）
　　回到班级后，雪乃就直接拿出了一本习题册做了起来。
　　洛羽的话，则是完全相反，悠闲的拿着手机，和在大学里的阳乃，以及在家里的菈妮聊着天。
　　坐在洛羽前面的英梨梨，经过这几天已经冷静了下来，不再因为自己柏木英理的身份而担心了。
　　而在看到洛羽他们和四宫辉夜、早坂爱一起回来后，英梨梨转过来看向洛羽，小声的问道：“洛羽君，你和四宫同学很熟吗？”
　　看着英梨梨这幅偷偷摸摸的样子，洛羽笑着说道：“还可以吧，确实是之前就认识了。怎么，很好奇？”
　　英梨梨点头：“是挺好奇的，实在是想不到她从秀知院转学到总武高的理由。我初中毕业的时候，妈妈有提议过让我去秀知院，不过我是自己不想去，然后才来了千叶。而她的话，初中就是秀知院的，突然高中转学来这边，太奇怪了。听妈妈说，四宫家在千叶也没有多收大型产业的啊。”
　　洛羽想了想后解释道：“四宫家的话，四宫雁庵的三个儿子最近在争夺继承权，开始要越闹越大了。四宫辉夜来这边除了一些四宫雁庵的安排之外，也有避难的想法。毕竟作为小女儿，她是怎么也抢不到继承权的，留在东京反而会被作为胜者握在手中的工具。”
　　英梨梨听到这些后，不由得瞪大了眼睛。
　　“唉？竟然是这样吗？不过，这些事情告诉我真的没关系吗？”
　　“不是什么要紧的事情。”洛羽摆了摆手说道，“而且你要是说出去了，我就把你的事情也说出去。”
　　“！！！”
　　英梨梨立刻是炸毛了，气呼呼的看着洛羽，“不是说了不要说这个事情的吗？”
　　“我也没说什么啊，就是给你提个醒而已，这样你就会知道保密了不是吗？”
　　又是瞪了眼洛羽，英梨梨这才是偷偷地看了眼那边在安静看书的四宫辉夜，小声的说道：“没想到啊，这位四宫同学也挺辛苦的，这种大财阀内部竟然会是这样的。”
　　英梨梨自己虽然也是个大小姐，但泽村家没有四宫家这么大的规模，而且她还是独生女，母亲泽村小百合对她也很好，自然不会有四宫辉夜这样的遭遇了。
　　“倒也不用太这89三9样，照常和她相处就可以了64460。”
　　对于英梨梨的同情，洛羽也是挺理解的。
　　四宫辉夜这丫头，确实挺惨的，自己是情妇所生，虽然是四宫家的大小姐，但并没有什么实际上的地位。
　　要不是因为洛羽出现改变了现状，估计已经被当做联姻的工具了。
　　甚至在继承权的争夺战中，面临更加不好的待遇。
　　不过来到千叶的话，对四宫辉夜来说倒也确实是个好事，不用操心那些麻烦的事情了。
　　就是以后，这四宫家的身份，估计会和四宫辉夜愈发的遥远了，不知道她能否适应这一切。
　　正想着，手里的手机震动了一下，是阳乃的消息发了过来。
　　阳乃：【羽君，下午有空吗？你可是还欠我一起约会哦！】
　　洛羽笑着摇了摇头，按着手机给阳乃回了过去。
　　洛羽：【我倒是可以过来，你没有其他事情要忙吗？】
　　阳乃：【没有哦~~而且羽君，我买到一套好看的衣服，还想着要穿给你看呢。】
　　紧随其后的，是一张照片，上面是一套搭配好的衣服摆放在床铺上，超短的短裙，以及黑色的吊带丝袜，这一看就不是能穿出去的衣服。
　　看到这一套衣服后，洛羽想也没想的就回复道：“放学后我就过来。”
　　收到洛羽的消息，正在东京的公寓中的阳乃得意的笑了笑。
　　这套衣服可是自己从网上收集了不少的资料，搭配出来的，绝对有信心让洛羽过来，这不就成了吗？
　　从周一到今天，除了视频聊天，阳乃已经好几天没有见到洛羽了，真的是想念得紧。
　　伸了个懒腰，把衣服收起来后阳乃便出门去学校上课了。
　　趁着还没上课，洛羽也是把下午的安排告诉了一下雪乃。
　　听到洛羽要去东京一趟，陪姐姐逛街约会，雪乃知道这是洛羽之前答应了对方的。
　　“那晚饭还回来吗？”
　　想到阳乃给自己展示的那套衣服，洛羽摇了摇头：“陪她吃好晚饭再回来，你和菈妮吃吧，有什么需要我带回来的东西吗？”
　　“不用，家里也不缺什么。”
　　看着洛羽这一脸期待的样子，雪乃就知道肯定是自家姐姐给洛羽准备了什么惊喜，而且还不是正经的那种。
　　要不是因为姐姐明早有课，估计都不会让洛羽晚上回家的。
　　看着雪乃看向自己的眼神，洛羽也知道对方肯定猜到了些什么，笑着把椅子往雪乃这边挪了挪，抬起手轻轻戳了下雪乃的脸颊，然后就被女孩一把拍开。
　　两人的互动，也是被刚好听到动静，转过头来的英梨梨看到了。
　　金发少女看到这一幕，立马是有一股被喂了狗粮的感觉，满脸郁闷的回过头去，趴在了桌上。
　　好气啊，为什么这两人要坐在自己后面啊。
　　但偏偏，自己还要喂了夏季同人展收集素材，刚才这一幕可是很有用的啊。
　　这一切真的是让英梨梨无比的纠结。
　　下午三点半，今天的课程全部结束，到了放学的时间。
　　收拾好东西后，洛羽轻轻捏了下雪乃的脸颊，和英梨梨、四宫辉夜、早坂爱三人道了声再见后，就率先离开了班级。
　　看到洛羽一个人离开了，英梨梨好奇的看向雪乃说道：“雪之下同学，洛羽同学不和你一起走吗？”
　　雪乃摇了摇头：“他有点事情要去东京，就先走了。”
　　“唉~~看着很忙啊。”
　　英梨梨没有多想，收拾好东西就去美术部报道了。
　　四宫辉夜也是去弓道部训练了，留下没有参加社团的早坂爱，独自回家。
　　早坂爱和雪乃一起走出班级，小声的问道：“雪之下同学，洛羽君他去东京，难道是要去处理事件吗？”
　　雪乃看了眼早坂爱，摇了摇头后给出了一个让早坂爱惊讶的回答。
　　“他去东京和姐姐约会去了。”
　　“...唉？”
第148章热情主动的阳乃（2/2）
　　短暂的惊讶过后，早坂爱也是反应了过来，原来雪之下的这对姐妹，和洛羽竟然是这样子的关系吗？
　　看了看周围后，早坂爱靠近了雪乃一些，小声的问道：“雪之下同学，你就一点都不在意吗？”
　　“说不在意，那是不可能的。”摇了摇头，雪乃看向早坂爱说道，“但是你应该也知道，我本来就不是第一个，菈妮姐姐她都没在意，我自然不好有什么意见了。而且现在这样的情况，我也挺满意了，挺好的。”
　　早坂爱有些意外的看着雪乃，但转念一想，好像还真是这样。
　　而且不只是雪之下姐妹，这两天她可是已经见到好几个和洛羽关系好的女孩子了，甚至还有五胞胎。
　　那这样的话，岂不是说，我也有机会了？
　　早坂爱原本作为女仆，一直压抑着的少女心，忍不住的有些活跃了起来。
　　洛羽这边，在离开了学校后，先回家换了套衣服，和菈妮说了一下，然后就一路飞到了东京。
　　抵达目的地的时候，就见到了等候在这边，穿着米色外衣和及膝长裙的阳乃。
　　和之前给洛羽展示的那套相比，这套自然是要保守很多了，但同样也是非常的漂亮，搭配上阳乃的颜值和妆容，站在这边就是最耀眼的存在。
　　看到洛羽过来，挎着小包的阳乃开心的小跑过来，在周围不少男性羡慕的目光下，扑进了洛羽的怀里。
　　“羽君，你来的很快啊，明明才刚下课呢！”
　　抱着阳乃，闻着对方秀发上传来的淡淡香味，洛羽笑着说道：“毕竟是要和你约会的，肯定得抓紧时间过来，不能让你久等了。香味很明显啊，回去洗了个澡？”
　　阳乃点点头：“我下午只有两节课，上完后就回公寓洗了个澡，换了身衣服。要是直接出来的话，可是会被我那几个八卦的同学跟过来的。”
　　阳乃的同学啊，洛羽还真没见过，不过兴趣也不大。
　　牵着阳乃的手，洛羽和她一起向着前面的商业街走去，开始了下午在银座的约会。
　　一家家店的奢侈品店刚过去，阳乃手中的购物袋也是多了起来，其中大多都是各种裙子，以及好几套新款的内衣。
　　和害羞的妹妹不同，阳乃可是个放得很开的大姐姐，直接拉着洛羽走进了全是女性顾客的内衣店，按着洛羽的喜好挑了好几套。
　　而洛羽的目光，也是在两人从内衣店出来后，时不时的落在阳乃手里的购物袋上。
　　刚才在店里的时候，阳乃试衣服都没有给洛羽展示，这让洛羽真的是有些心痒痒的。
　　看到洛羽的目光，阳乃嫣然一笑：“别着急哦，肯定是会穿给羽君你看的啦，现在的话，去那里吧！”
　　顺着阳乃所指的方向，洛羽看到那里是一家手表店。
　　“百达翡丽？你要买手表？”
　　看着阳乃的手腕，那里已经戴着一块百达翡丽的手表了。
　　“不是哦~~”阳乃笑着指了指洛羽的左手手腕，“是给你买。”
　　“我？”
　　阳乃肯定的说道：“这边刚好空荡荡的，戴上块手表肯定很好看。哼哼，这点雪乃肯定是想不到的，那就由姐姐我来买啦！走走走，赶快进去！”
　　洛羽没办法，只能是任由阳乃拉着自己，走进了百达翡丽的专卖店。
　　店里面，在阳乃的左挑右选之下，给洛羽选了一块合适的手表，然后直接爽快的刷卡付账，让洛羽想自己来付款都没机会。
　　阳乃笑着说道：“没事啦，本来那次四宫家就给了不少的赔偿，我又不缺钱，刚好拿来给你买礼物。”
　　洛羽牵着阳乃的手，看着她说道：“你这样子，我的好感度可是蹭蹭的往上涨啊。”
　　阳乃眯起了眼睛：“哼哼，原来好感度还可以再继续往上涨啊，之前没有满吗？”
　　“不，是破上限了。”
　　一把抱住阳乃，洛羽也没有顾忌在大街上，直接是抱着阳乃用力的亲了一口。
　　面对周围行人的视线，阳乃即使再大胆，也是忍不住脸红了，轻轻的拍了下洛羽的胸口。
　　“真大胆，走吧，该去吃饭了。”
　　晚饭，阳乃是定在了之前去过的，远月十杰毕业生水原冬美的意大利餐厅，在这边吃了一顿烛光晚餐。
　　而等到晚餐之后，两人便直接来到了阳乃在东京的公寓。
　　时间有限，自然是不能再浪费了，阳乃拉着洛羽进了浴室，直接开始。
　　一直到晚上十点，阳乃疲惫不堪的推了推洛羽，看着依旧很亢奋的洛羽说道：“不行了，我撑不住了，你回去找雪乃吧，我要休息了...”
　　房间里，床上和地板上，到处都是黑色和白色的丝袜，都被撕的破破烂烂，阳乃下午准备的衣服，也是不知道被丢到哪里去了。
　　呼出一口气，洛羽抱着阳乃亲了一口，理了下阳乃被汗水浸透的秀发，看着她说道：“那我回去了，真不要我陪你？”
　　阳乃嘴角带着笑意，闭上眼睛说道：“你要是再留在这边，雪乃可真的要吃醋了哦，赶紧回去吧，姐姐我今天已经很满足了，得好好休息了，不然明天可起不来上课了。”
　　“行吧，那我就回去了，明天回来吗？”
　　“回来的，我下午上完课就开车回来~~~”
　　“那我就走了，赶紧休息吧。”
　　给阳乃盖好被子，洛羽穿好衣服，离开了阳乃的公寓。
　　刚一离开，累得不行的阳乃就躲在被窝里，直接熟睡了过去。
　　向着千叶返回的洛羽，半道上的时候感觉到了一股妖气的大爆发，忍不住往地面的方向看了一眼。
　　“有点像是奴良滑瓢的滑头鬼气息，但应该不是，看样子应该是那个奴良陆生了？看来滑头鬼的剧情要开始了啊。”
　　没有停留，洛羽一个加速继续向着千叶的方向飞去。
　　要不是因为时间晚了，他还真想过去看看。
　　两分钟后，洛羽快速的落到了家门口，拿出钥匙打开大门，走了进来。
　　“我回来了~~”
　　换拖鞋的时候，在客厅的雪乃也是迈着轻快的步伐跑了过来。
　　“欢迎回来。”
第149章刚刚病愈的中野五月（1/2）
　　进到客厅里，洛羽便是把雪乃抱进了怀里，两人一起坐到了沙发山。
　　雪乃明显是刚刚洗完澡，头发还有着些许的湿润。
　　洛羽闻着让人舒适的香味说道：“菈妮呢，在打游戏？”
　　雪乃点头：“吃完饭就上楼去玩游戏了。”
　　“那你呢，一直在楼下等我？”
　　这会儿的雪乃也是在不停的闻着洛羽身上的味道，一边回答道：“也没有，吃完饭后就上楼看书去了，看完后你也还没回来，就去洗了个澡，下楼来等你。身上没有姐姐的味道，是回来之前去洗了澡吗？”
　　“这倒是没有。”
　　抱着雪乃亲了一口，洛羽看着她说道，“一路飞回来，即使有点味道，也都散掉了。困了吗？直接上楼去休息了，还是我陪你看会儿电视？”
　　看着洛羽的表情，雪乃沉默了两秒后说道：“你前面一直和姐姐在一起，难道还没够吗？”
　　洛羽笑着说道：“你觉得呢？”
　　感受到洛羽身体的变化，雪乃脸蛋有些泛红，后悔自己只穿着一件轻薄的睡裙下来了。
　　“别乱动，陪我看会儿电视，现在时间还早。”
　　“行，那就看会儿电视吧。”
　　看着洛羽环抱着自己的双手，雪乃也是看到了对方手腕上的手表。
　　“手表，刚买的？”
　　洛羽点头，抬起左手展示了一下：“下午逛街的时候，阳乃拉着我去店里，给我选的，你觉得好看吗？”
　　雪乃抓着洛羽的手腕看了看，点头道：“挺好看的，确实是得配一块手表。”
　　不过在想到这是姐姐给洛羽选的后，雪乃也是思考着，自己怎么就想不到这些呢？
　　看来自己作为女朋友，还有些不够格。
　　洛羽凑过来亲了一口雪乃的脸颊，看着她说道：“行了，别想些乱七八糟的，看电视吧。”
　　说是看电视，当洛羽的手自然也不会安分的，刚好可以分散一些雪乃的注意力。
　　看了半个多小时电视后，雪乃有些忍受不住了，只能是任由洛羽抱着自己，上楼回去了房间。
　　周五早晨，当雪乃醒过来的时候，就看到洛羽的另一边怀里，菈妮正长着眼睛注视着自己。
　　缩了缩脖子，雪乃小声的问道：“菈妮姐姐，为什么这么看着我？”
　　菈妮轻轻动了下身子，看着雪乃说道：“看起来，光靠你和阳乃两个人，确实是满足不了王的啊，而我的话也只能算是半个。”
　　回想起昨晚的画面，雪乃脸色泛红问道：“菈妮姐姐，褪色者的这方面，都这么夸张的吗？”
　　“你这问法有问题，我也没有接触过其他的褪色者，不过王在这方面，确实是有些天赋异禀了，估计也和他的实力有关。光是他肉体的强度，在交界地即使是那些半身，也不比他强多少了，应该是因此而带来的附带效果吧。”
　　在游戏中，主角褪色者面对那些强大的敌人，确实算得上是要以弱胜强，这要是游戏的玩法。
　　不过现实世界里，尤其还是充斥着魔法和神的世界，以弱胜强能成功的概率是很低的。
　　洛羽能做的，就是不断的锻炼自己，提升实力，这样才能和那些强大的敌人对抗。
　　听着菈妮的解释，雪乃无声的叹了口气。
　　本想着以自己现在成长起来的体能，再加上个姐姐，应该可以满足洛羽了。
　　但现在看来还是有些异想天开了。
　　过了两分钟，洛羽也是醒了过来。
　　打了个哈欠，看着怀里已经醒过来的两个女孩，洛羽一边亲了一口。
　　“早上好，打算起来了吗？时间还有一些，还可以稍微赖会儿床。”
　　雪乃摇了摇头，在洛羽的注视下坐了起来。
　　被子从身上滑落，露出了雪乃白皙光洁，不着寸缕的肌肤。
　　弧度方面虽然比姐姐阳乃8521要差上不少，但有着阳乃这个04278例子在，未来可期。
　　把衣服穿好后，雪乃打开衣柜，看了下新买的这些丝袜，想了想，挑了双黑色的连裤袜，在洛羽的注视下穿了上去。
　　看着自己全部被黑丝包裹的双腿，雪乃活动了一下后说道：“有些不习惯。”
　　洛羽欣赏了一番黑丝长腿后，笑着说道：“很漂亮哦，菈妮你觉得呢？”
　　一旁的菈妮也是点头：“恩，确实挺不错的，和你之前穿的过膝袜，有不小的差别，不过都很好看。”
　　看到连雪乃也给了好评后，雪乃也是放心了一些。
　　看着穿衣镜里面的自己，雪乃左右转了转，觉得自己确实是得多改变一下穿着了，在学校的时候校服换不了，那就从丝袜下手吧。
　　总是一个风格，虽然说雪乃对自己的颜值有信心，觉得洛羽不会不喜欢自己，但同样的款式，多少也是会看腻了的。
　　刚才打开柜子，看着抽屉里面一大堆同样款式的黑色过膝袜，雪乃也第一次感到了厌烦。
　　中午，今天来学校送饭的就不是爱丽丝，而是神之舌绘里奈了。
　　坐在爱丽丝使用的料理车里，看着外面的景色，绘里奈心里不由得有些紧张。
　　绯沙子检查了一下锅里面正在炖的汤后，看向绘里奈说道：“绘里奈大人，怎么了吗？”
　　绘里奈摇了摇头，有些感慨的说道：“我还是第一次，这样子给一个人送饭，心情有些微妙。”
　　绯沙子微笑着说道：“我倒是觉得挺有意思的呢，而且刚好也有新菜想要实验，需要人品尝一下。绘里奈大人不也一样吗？昨天一直在尝试新菜呢，龙肉的料理也实验了，就等着周六去洛羽君家里制作了吧。”
　　“唉？”绘里奈惊讶的看着绯沙子，“绯沙子你怎么知道的？”
　　绯沙子得意的说道：“虽然说我在厨艺上比不过绘里奈大人，但是龙肉我也是一起在研究的呢，这其中的味道，绘里奈大人昨天沾染了很多，一闻就知道是在进行龙肉料理的研究了！就是不知道，绘里奈大人研究的是什么类型的料理了，我的话自然还是药膳的。”
　　看着绯沙子那好奇的目光，绘里奈有些脸红的跑去了烤箱那边。
　　“我的新菜还没有研究好，明天你就知道了。”
　　上午最后一节课上完后，洛羽就叫上雪乃、四宫辉夜和早坂爱，四个人一起去往侍奉部。
　　刚走出来没几步，就遇到了中野五月。
　　中野五月也是看到了洛羽，开心的摆手道：“洛羽同学，中午好呀！还有雪之下同学，上午好！啊，这两位是？”
　　洛羽介绍了一下四宫辉夜和早坂爱，然后看着中野五月说道：“我听见子说，你和中野一花同学都感冒请假了？现在身体恢复了？”
　　中野五月尴尬的笑道：“嘿嘿，确实是生病了，而且我们几个姐妹还是轮流感冒，一开始是三玖，然后三玖好了轮到我和一花，现在变成二乃和四叶生病了，在家休息呢。”
　　这五姐妹，生病还带轮流的，挺有意思。
第150章绘里奈的料理，胃口大开（2/2）
　　看到中野五月一个人，手上也没带任何东西，洛羽说道：“你刚才说二乃同学生病了，看样子你也是没带午饭，那就和我们一起来吧，今天你运气好，有大餐吃了。”
　　“唉？真的吗？”
　　中野五月的眼睛立马是亮了起来，然后还咽了口口水。
　　看着女孩这嘴馋的样子，洛羽笑着点头：“我什么时候骗过你了？而且今天要来的可不是爱丽丝，而是薙切绘里奈，远月的十杰之一，这样的机会可是很少的哦！”
　　一听到竟然还是十杰，中野五月立刻是兴奋的举起了手：“那我要去！请务必让我也一起来！”
　　不过她说完后就停顿了一下，想到了和自己一样，今天刚刚结束休息来学校的一花。
　　“那个，洛羽同学，我能让一花也来吗？她虽然身体好了，但整个人还是没什么胃口呢！”
　　中野一花吗？
　　洛羽转头，就看到雪乃对自己点了点头。
　　雪乃对于中野五月的观感也很不错，加上中野一花和见子、小华还是同班同学，自然也就没有反对了。
　　“那五月你去找一下你姐姐吧，刚好见子和小华也还没出来呢。”
　　说完，洛羽也是看向了C班的方向。
　　“我知道了，我这就去！”
　　进去C班两分钟后，中野五月就出来了，一起出来的还有中野一花，以及见子小华两人。
　　跟在中野五月身边，短发的中野一花看向洛羽一行人，最后目光洛羽身上，感谢的说道：“洛羽同学，非常感谢你的邀请。”
　　五姐妹的相貌虽然几乎一致，但短发的中野一花，整个人的气质看上去就要比身边的中野五月更加的成熟。
　　只不过今天的气色明显不大好，身体还没彻底恢复，看起来多了一丝病美人的感觉。
　　洛羽微笑着说道：“没什么，刚好人多也热闹一些，而且中野一花同学你和见子她们也是朋友。刚才见子你们一直没出来，也是因为中野一花同学吧？”
　　见子点头道：“没错，今天早上来了学校后，一花的气色就不大好，下课了也没有想要出去吃饭的意思，所以我和小华才没第一时间出来。”
　　小华紧接着说道：“刚才我们也在说，没胃口的话就和我们一起来，绘里奈同学做的料理，一花肯定会有胃口的呢！”
　　点点头，洛羽看着再一步长大的队伍，笑着说道：“既然出来了，那大家就一起走吧，绘里奈和绯沙子已经到了，在社团教室等我们呢。”
　　就这样，洛羽在众多学生惊讶的目光下，带着其他风格各异的美少女，浩浩荡荡的去往了社团教室。
　　打开社团教室的大门，绘里奈和绯沙子已经等在这里了。
　　和之前见到的一样，两人依旧是一身远月校服的打扮，将她们凹凸有致的身材衬托的淋漓精致。
　　双手环抱着，绘里奈看着进来的洛羽说道：“好慢啊，我都等了很久了！”
　　然后，就看到进来了足足其他人，除了以前见过一次的四宫辉夜和早坂爱，还有两个长相几乎一致，自己没见过的女孩子。
　　双胞胎？
　　在所有人都进来后，洛羽就给绘里奈和绯沙子介绍了这两位中野姐妹。
　　“唉？五胞胎！！！”
　　绘里奈瞪大眼睛，不可置信的看着中野一花和中野五月。
　　中野五月憨憨的笑着，看了眼桌上那些盖着盖子的料理后，咽了口口水。
　　中野一花虽然气色不大好，但依旧是好奇的看着绘里奈和绯沙子。
　　之前二乃和五月过来吃过薙切爱丽丝做的料理，这件事情一花是知道的，但她实在是没想到，这位洛羽同学这么厉害，连远月十杰，在新闻上都已经出现的神之舌都会亲自来这里。
　　拍手招呼着大家坐下来，洛羽看向绘里奈问道：“这周在学校里，还顺利吧？”
　　面对洛羽的关心，绘里奈脸颊上带着健康的红润，点点头说道：“挺不错的，我已经基本已经适应现在的状态了。”
　　“那就好。”
　　洛羽看得出来，绘里奈并没有逞强，整个人的精神状态很好，神之舌对她的束缚，已经基本不存在了。
　　“明天过来，我检查一下后，应该就可以试着进入下一个阶段了。现在的话，就先吃饭吧，我已经闻到香味了。”
　　绘里奈眼中闪过一丝激动，然后就站起来，和绯沙子一起，将一个个盖子揭开。
　　一时之间，社团教室里充满了浓郁的香味。
　　看着桌上一道道精致的料理，中野五月瞪大了眼睛。
　　“哇！好香啊！”
　　而一开始气色还不是很好的中野一花，在闻到这些香味后，也是忍不住咽了口口水，脸上泛起了一丝红晕。
　　“突然感觉有胃口了呢！”
　　绯沙子也是看到了中野一花的情况，看向他说道：“一花同学，气色不是很好，是生病了吗？”
　　中野一花点头道：“感冒刚好，但是没多少胃口。”
　　绯沙子笑着说道：“那你的运气不错，我今天做的药膳，主要就是开胃易消化的，先喝点汤吧。”
　　半个医生的性子被激发了起来，绯沙子亲自给中野一花盛了碗汤递给她。
　　“谢谢！”
　　接过来，中野一花喝了一小口，立刻是感觉到整个人都舒服了了起来。
　　“暖洋洋的呢，不舒服的感觉也基本没有了！”
　　看着桌上的料理，中野一花也感觉自己有胃口，开始馋了。
　　至于一旁的中野五月，则是早就已经拿着筷子，品尝了起来，不停的发出惊呼声。
　　“这，这个是肉好好吃啊，酸酸甜甜的！”
　　“这是中餐里的锅包肉，我研究过后，用了上好的猪里脊肉，搭配上特制的酱汁，绝对很好吃的！”
　　绘里奈对于中餐，过去研究的不多。
　　不过在指导洛羽喜欢中餐后，也是开始拿着各种菜谱，开始了学习。
　　以她的天赋，自然是短时间内就掌握了很多中餐的技巧，并且一些经典的料理，已经全部掌握了。
　　今天给大家做的午饭中，就有一半都是中餐。
第151章压力颇大的英梨梨（1/2）
　　现实世界绘里奈她们的料理，虽然说威力没有动画中那么夸张，又是爆衣又是下药的，但一顿饭吃下来，女孩们依旧是一个个吃的满脸通红，无比的满足。
　　摸了摸微微鼓起的肚子，中野五月看向绘里奈和绯沙子说道：“绘里奈同学，绯沙子同学，你们的厨艺真是太厉害了！尤其你们现在还这么年轻，以后的厨艺绝对会变得更加厉害！等你们未来开餐厅了，我肯定天天都去！”
　　洛羽喝了口热茶，笑着说道：“那你估计没机会了，不出意外的话，绘里奈以后会接班成为远月学园的总帅，绯沙子则会作为她的助手，她们应该是不会单独出去开餐厅的。”
　　“唉？这样的吗？好可惜啊。”
　　绘里奈微笑着说道：“差不多就和洛羽君说的这样吧，我应该是会接爷爷的班的，但距离那天还很远，说不定在接班之前，我会出来开店试试，体验一下。”
　　开餐厅这件事情，绘里奈确实是有想过的，也挺期待。
　　不过她要开的餐厅，自然不会是普通餐厅，肯定是高档餐厅。
　　然后自己作为主厨，只接受少量的预约客户，其他的客人交由厨房的其他厨师来负责。
　　那些远月世界毕业生自己开的餐厅，大多数也都是这么运作的。
　　中野一花轻轻拍了下自己的脸颊，然后看向洛羽等人说道：“今天非常感谢邀请我过来，吃完之后，感觉整个人都好多了，下午应该也有精神继续上课了。”
　　洛羽笑着说道：“恢复了就好，生病确实是挺辛苦的。”
　　中野五月肯定的点头：“没错没错，二乃生病之后，家里都没人做饭了呢，我们这几个做饭都一般般，只能点外卖了。”
　　洛羽看着她说道：“既然很喜欢吃东西的话，多少还是学一些厨艺吧。”
　　中野五月眨了眨眼睛，看向洛羽说道：“我没记错的话，洛羽同学也会做饭的吧？”
　　洛羽点头道：“确实会做一些，但和绘里奈她们是没法比的，家常菜而已。”
　　而绘里奈也是评价道：“洛羽君的厨艺，作为寻常家庭来说其实已经够用了，而且刀工方面，洛羽君是顶尖的，远月里面也没几个厨师比得过。”
　　洛羽的刀工，确实很离谱，之前绘里奈见到过一次，切各种蔬菜和肉类，那个效率和切出来的规整模样，即使是多年经验的老厨师也相差甚远。
　　绘里奈自认刀工不错，但还是和洛羽相比差了一些。
　　对此，洛羽则是笑了笑。
　　在交界地的时候，他可是各种刀剑武器都使用过，并且非常熟练，到现在回归日常生活，用用菜刀什么的，对他来说自然是小菜一碟。
　　而中野一花，这会儿也是好奇的看向了洛羽。
　　今天还是她第一次在这样的环境下和洛羽接触，上一次还是在食堂里面，和姐妹们一起。
　　接触下来后，中野一花也是有些明白，为什么二乃会这么对洛羽有好感了。
　　颜值出色，身高也摆在那里，而且其实方面也和过去见过的那些同龄男生完全不一样。
　　就是周围的女孩子实在是太多了，甚至还有远月的学生，还是远月主导薙切家的两位大小姐。
　　甚至不说两个薙切大小姐，光一个雪之下雪乃，就不是二乃可以竞争得过的了。
　　也不知道，二乃的这个暗恋，最后会变成什么样子。
　　午饭结束，绘里奈和绯沙子回去了，并没有留下来参观一圈的想法。
　　洛羽他们也是各自回去了自己的班级。
　　刚一进来班级，就看到英梨梨坐在自己的位子上，满脸的疲惫。
　　过啦坐下后，洛羽看着英梨梨说道：“泽村同学，最近很累吗？”
　　叹了口气，英梨梨转过身来，小声的说道：“还不是因为你？”
　　“恩？”
　　看到洛羽意外的样子，英梨梨也是反应过来了，红着脸摇了摇头，赶忙解释道，“我是说，因为你的推荐，我现在又多了个工作，还是签了合同根本赖不掉的那种，当然会累了！”
　　学校的学业，加上为夏季同人展准备新的同人本，这两个事情算在一起的话其实还好。
　　但现在又多了个轻小说插画的工作，要一直和作者交流对接，而且为了更好地完成画师的工作，英梨梨还花了两个晚上的时间把恋爱节拍器第一卷给熬夜看完了。
　　三个工作加到一起，英梨梨想有精神都难，压力实在是太大了。
　　洛羽笑着点了点头：“那你还真是挺辛苦的，插画的工作还顺利吗？”
　　而当洛羽问起插画的工作后，英梨梨的表情立刻就有了变化。
　　看向洛羽的眼中带着一丝若有所思，英梨梨这才是说道：“还可以吧，虽然说是第一次进行插画师的工作，但我以前类似的同人图也是画过不少，而且霞之丘诗羽那家伙的要求挺明确的，也不会说那种模糊的想法，交流起来没有难度，进行的挺顺利的。再过个两天，初版就可以完成了。而且我昨天才知道，你竟然是不死川出版社的股东啊，还是大股东。”
　　洛羽笑着说道：“我也是最近才成为的，而且我没有什么管理的想法，基本都是放权给出版社自己运作的，顶多就是安排点人盯着点。泽村同学你要是对插画师的工作感兴趣，之后也可以再给你安排两部不错的小说。只当同人画师，也不是个长久之计呢。”
　　英梨梨连连摆手：“给我派活的事情，还是等我暑假的同人展结束后再说吧，现在我可没那个心思，都快要忙的没时间看番打游戏了！”
　　“是吗？泽村同学有什么喜欢玩的游戏吗？我虽然打游戏的时间不多，但偶尔还是会玩一玩的。”
　　看到有人愿意和自己聊游戏，英梨梨也是非常的开心。
　　小心的看了下周围后，凑近了几分小声的说道：“我是杂食玩家，基本只要是新出的大作，我基本都会买的！最近正在玩暗喻幻想，不过上次打开还是上周了。而且atlus实在是有些不思进取，开发了好几年，这游戏的画质依旧是老旧的那一套。”
　　这游戏啊，洛羽有点印象。
　　菈妮在接触到回合制rpg游戏后，洛羽给她推荐了altus的女神异闻
　　菈妮在打完了p5r之后，就自己去买了新出的暗喻幻想，也已经打通了。
　　洛羽自己的话则是刚玩了个开头，还没打下去，一直在研究菈妮的新身体，游戏就暂时放在一边了。
　　不过工作和学业那么繁重，竟然还要玩耗费时间很多的jrpg，不愧是重度宅英梨梨啊。
第152章霞之丘诗羽的邀请（2/2）
　　和洛羽聊了一会儿游戏后，上课铃响了，英梨梨便是心情愉快的转回去，认真听课了。
　　虽然只是几分钟时间，但也是这半个月时间里，英梨梨难得的和人聊游戏的机会了，让她真的是非常的开心。
　　而在下午两节课上完的时候，英梨梨的手机响了起来，是自己刚认识的轻小说作者，霞之丘诗羽打来的。
　　看到是她的来电，英梨梨便拿着手机，一路小跑的出了教室，接通了电话。
　　三分钟后，英梨梨结束了和霞之丘诗羽的通话。
　　回到班级坐下后，英梨梨犹豫了一下，这才是转过身来，看向正在刷手机的洛羽，小声的问道：“洛羽君，你周日有时间吗？”
　　问完，还小心翼翼的看了眼那边的雪乃。
　　“恩？”
　　洛羽意外的看了眼英梨梨，然小说群8五2一后回答道，“周零42七8日的话，应该有时间的吧，怎么了吗？”
　　英梨梨摇晃了一下自己的手机说道：“刚才接到了霞之丘诗羽那个女人的电话，和我约周日见个面。她知道我和你是同班同学，就想让我问一下，看你周日有没有时间，也一起来，她想听听看你对她小说的看法，说是之前也给了你一本的。如果你没看的话，我就直接回绝她了。”
　　霞之丘诗羽邀请吗？
　　洛羽点点头道：“恋爱节拍器的话，我还真看了，不过还没看完，剩结尾的一点点，今天晚上看会儿就能看完。霞诗子老师的邀请，是去东京吗？”
　　“对，直接去出版社那边。”
　　洛羽摩挲了一下下巴，觉得应该有时间。
　　明天周六，绘里奈她们会过来，检查绘里奈神之舌的情况，以及指导她们祷告，一天时间足够了。
　　周日虽然不知道她们还会不会留在千叶，但留下来的话，有菈妮在，也足够指导她们了。
　　于是洛羽便是答应了下来。
　　“可以啊，那就周日去见一下吧，反正我是出版社的股东，什么时候去都是可以的。对于霞诗子的小说，我也挺好奇她接下来要怎么写的。”
　　在洛羽答应下来后，英梨梨好奇的看了眼那边已经看过来的雪乃，然后才是拿着手机，给还在等待中的霞之丘诗羽，发了个消息过去。
　　在知道洛羽答应过来后，霞之丘诗羽也是大松了一口气。
　　她也不知道自己是怎么想的，竟然直接提出了邀请。
　　而且她小说修改版的男主角人设图，可是有一部分让英梨梨参考了洛羽的样子的，这要是被对方知道了，霞之丘诗羽不知道后面会怎么样。
　　好在洛羽答应了，就等周日见面的时候，再和他说吧，顺便道个歉，如果对方不满意这个改进的人设图，那就再让英梨梨重新画好了。
　　在和霞之丘诗羽说完后，英梨梨看向了望过来的雪乃，小声的说道：“那个，雪之下同学，周日你要一起来吗？”
　　雪乃眨了眨眼睛后说道：“这个再说吧，我不一定有时间。放心好了，我没反对的意思。”
　　看到雪乃这么大度，英梨梨也是放心了。
　　毕竟这两人可是在交往，自己还要带着洛羽去见霞之丘诗羽，那家伙的身材即使是自己看了，都会觉得下流，难保雪乃会不会有什么想法。
　　她可不想因为自己的事情，导致这两人关系出现问题。
　　上课铃响起，老师来到了班级开始上课。
　　而和平时不一样，上课之后，雪乃除了听课，还拿着自己的手机，和洛羽发起了消息。
　　雪乃：【那个写小说的霞诗子，长相如何？】
　　看到雪乃的问题，洛羽嘴角微微翘起。
　　本来还以为雪乃不在意，但现在看来，还是在意的啊。
　　洛羽：【挺漂亮的，颜值方面和你不相上下。】
　　雪乃：【总感觉你话里有话，是不是除了颜值，其他方面有区别？】
　　洛羽也没有隐瞒，直接说了出来。
　　洛羽：【这么说吧，身材方面，她比阳乃还要好，和小华差不多，不过气质是属于那种偏成熟的。】
　　看到这里，雪乃的眼角不由的扯动了一下。
　　身材这方面，是雪乃一直不想提的话题，毕竟自己在身材这块确实没有什么优势。
　　而且，比自己姐姐还要好，和小华一个等级的？
　　没记错的话，那个霞诗子，也是个高中生吧，同龄人的身材到底是怎么长成这样子的？
　　雪乃觉得，自己或许有必要跟着过去看看了。
　　看雪乃不再回复，把手机放回抽屉里开始听课，洛羽也是笑了笑，用魔法屏蔽了老师的感知，继续忙活自己的研究了。
　　晚饭时候，在东京上课的阳乃回来了。
　　“大家，我回来啦！”
　　一进来，阳乃就开心的跑了过来，给三人一人一个拥抱，然后就去洗手，准备开饭了。
　　来到餐厅坐下，大家一起吃饭，洛羽也是说起了自己周日的安排。
　　“哦？那个霞诗子邀请了吗？”阳乃倒没有太在意，光是昨天约会最后，在公寓和洛羽的二人世界，阳乃就知道洛羽可不是自己和雪乃姐妹两个可以应付的。
　　即使再加上未来能恢复的菈妮，以及有想法的见子、爱丽丝也是一样的。
　　只要是身世、样貌和性格没问题的女孩子，阳乃都不会反对。
　　在这方面阳乃可以说比雪乃更加的豁达。
　　在看到雪乃沉默不语，默默地吃着饭的样子后，她笑了笑说道：“雪乃是不放心吧，周日要跟着一起过去吗？”
　　洛羽也是看向了雪乃。
　　把嘴里的米饭咽下去，雪乃看向阳乃说道：“姐姐，你有见过那个霞诗子，你觉得对方如何？”
　　“恩~~我的看法吗？”阳乃歪着头，回忆了一下后说道，“这两天我有去一次不死川出版社，不过没去小说部门，所以不知道对方来没来。但根据我见到的那一次来看，对方应该是个对待事情很认真的性格。长相方面的话，不得不说确实很漂亮，说带点妖艳的感觉也不过分。尤其是那个身材，不得不说现在的高中生营养真的好啊，雪乃你短时间是比不过的呢。”
　　评价的末尾还小小的提了一嘴妹妹，这让雪乃愈发的心塞。
　　这无疑是让雪乃更加的想要去见识一下了。
第153章姐妹一起（1/2）
　　晚上十点。
　　洗完澡的阳乃穿着淡紫色的睡裙从浴室出来，来到洛羽房间看了下，发现没人，然后便来到了电竞房。
　　一推开门，就看到菈妮和雪乃各自坐在一台电脑前，菈妮在打游戏，而雪乃则是在看猫咪视频。
　　“羽君呢？”
　　转过头看了眼穿着清凉的姐姐，雪乃回答道：“在圆桌厅堂进行实验，说11点前会回来的。”
　　停顿了一下，雪乃又是观察了一下阳乃，表情变得有些微妙。
　　“姐姐，虽然现在是在家里，也没有外人在。但你睡衣里面，上面不穿也就算了，怎么下面也没有穿？”
　　“哼哼，发现了？”阳乃笑着拉了拉睡裙的裙摆，看着妹妹说道，“本来我想着时间差不多了，干脆就没穿了，只不过没想到羽君还没回来。那我回去穿上吧，这样子走来走去，说实话也有些不适应呢。”
　　说完还刻意的舒展了一下身子，转过身去，刻意的迈着猫步走出了电竞房。
　　刚才一直拿着手柄打游戏的菈妮，这会儿也是出声了。
　　“雪乃，说真的，论骚，看来你是比不过阳乃了。”
　　雪乃叹了口气，把暂停了的视频继续播放，然后说道：“我也没想到，姐姐现在竟然变成这样子了，好在她在外面的时候，还是和过去一样。”
　　回想以前的姐姐，在家的时候先不说，至少也是相对正常的，现在这样子是真的不好评价。
　　菈妮想了下后说道：“这就是有了男人之后的区别吧，不说阳乃，雪乃你不也有了很大的区别，和我第一次见到你的时候完全不一样了。”
　　“我？有吗？”
　　菈妮肯定的点头：“有，比如在床上的时候，以前的你会觉得，自己会做出那种动作和反应吗？”
　　“...菈妮姐姐，别开车了，我知道了。”
　　真的，别说阳乃了，就连菈妮，也和自己第一次见面认识时候相比，有了巨大的改变。
　　深深的呼出一口气，雪乃有些自暴自弃的，不再去管这些了，专心把注意力放在了眼前的猫咪视频上。
　　十点五十分，洛羽结束了今天的实验，心情愉快的离开了圆桌厅堂，回到家里。
　　关于对菈妮新身体的实验，今天有了不小的进展，如果继续按照这个进度，洛羽有信心在六月份之前，将菈妮的新身体制作出来，那样菈妮就可以彻底获得新生了。
　　洗了把脸，洛羽打开了自己卧室的大门。
　　一进来，就看见只开着台灯的昏暗房间里，菈妮、雪乃和阳乃三人，正一起躺在床上。
　　菈妮面色平静，阳乃面带笑容对着自己勾了勾手指。
　　而雪乃，则是一脸茫然的躺着。
　　“我是谁，我在哪，我在干什么”的样子。
　　看到雪乃这幅模样，洛羽也是笑了出来。
　　以雪乃的性格，洛羽可不觉得她会自己跑过来，和阳乃一起，她可是从来没有过的。
　　至于菈妮的话，那也是因为菈妮还没法和自己做到最后一步，再加上菈妮是正宫，才没有反对的，但也不是每次都会和菈妮一起。
　　关上门，走到床边坐下，洛羽看着床上的三人问道：“一起来了，这是谁想出来的？”
　　果不其然，阳乃举手道：“当然是我啦，我提出来之后雪乃不想来，不过我和菈妮姐姐都没意见，所以就拉着半推半就的雪乃一起来了。别看雪乃现在这样子，也就是害羞而已，等会儿就不会这样了。虽然说今天是周五，但时间也不能浪费，赶紧开始吧！”
　　说完，就一副痴女的样子扑向了洛羽。
　　闻着洛羽身上那让人安心的味道，阳乃双手紧紧的环着洛羽的脖子。
　　“果然，还是和羽君一起睡，才更让人安心呢，看样子接下来，我晚上要多多回来了。”
　　昨天和洛羽约会完，阳乃虽然说是很快就睡着了，一觉到天亮。
　　但当早上醒来的时候，床上只有自己一个人在，这属实是有些寂寞了。
　　而在听到阳乃这话后，雪乃瞪大眼睛，不可置信的看向自家姐姐。
　　面对雪乃的视线，阳乃笑着说道：“雪乃，很惊讶吗？姐姐我也是个女人，自然是想要在喜欢的人身边醒来的呀。以前是没遇到合适的人，现在遇到了，我自然是不愿意放过了。而且我问你，难道不舒服吗？”
　　雪乃红着脸，愣愣的没有回答。
　　然后，画面就一点点变得限制级了，雪乃想要逃离，也没有机会了。
　　当雪乃一觉醒来的时候，时间已经来到了周六早上的七点。
　　睁开眼睛，雪乃就发现自己整个人正趴在洛羽的身上，被对方牢牢的抱着，洛羽的一只手此刻还放在自己的屁屁上。
　　而姐姐阳乃，这会儿则是躺在洛羽的身边熟睡着，没有醒来。
　　菈妮则是已经不在房间，应该是已经起来了。
　　轻微的动了下身子，感受到自己和洛羽之间紧贴的状态后，同时也感受到了自己身体各处传来的疲惫。
　　昨晚上，真的是有些太疯了。
　　不止是自己和阳乃，洛羽也是非常的亢奋。
　　雪乃和阳乃的丝袜和内衣是一方面，最主要的是好姐妹一被子这个场面，让洛羽实在是没办法冷静下来。
　　慢慢的从洛羽身上下来，躺在洛羽的另一边，雪乃忍不住伸手放在了自己的小腹上。
　　“昨晚上这样子，该不会怀孕吧...”
　　刚刚自言自语了一句，耳边就传来了洛羽那带着笑意的声音。
　　“放心吧，不会的，我是能控制住的。”
　　看到洛羽醒了过来，雪乃往被子里缩了缩，看着他说道：“什么时候醒的？”
　　洛羽舒服的伸了个懒腰，笑着说道：“就在刚才，早上好啊，我亲爱的雪乃。”
　　轻轻拍了下雪乃的脑袋，帮她理了下凌乱的秀发，洛羽就和雪乃一起坐了起来。
　　今天虽然是周六，在早上东忙一下，西忙一下，就要到绘里奈她们过来的时间了，可不是什么赖床的时间。
　　正穿着衣服，原本还在趴着呼呼大睡的阳乃终于是醒了。
　　缩在被窝里的她看到洛羽和雪乃都起来了，揉着眼睛说道：“你们精力这么充沛的吗？”
　　说完，就拉起被子，打算继续睡回笼觉了。
　　“姐姐，别睡了，赶紧起床！”
第154章护身符，主动献吻的爱丽丝（2/2）
　　当三人起床的时候，时间已经过八点了。
　　姐妹两个面对面的躺在浴缸里，阳乃揉着自己的双腿说道：“虽然感觉是很不错啦，但羽君的体力真的不是我们可以承受得了的，我现在真的是无比期待菈妮姐姐的新身体完成了。”
　　雪乃赞同的点头：“没错，体力都和用不完一样。明明网上说的，男性这方面一般也就十到十五分钟，即使他身体素质强大，但也没这么离谱吧。菈妮姐姐说的，虽然他没有神族血统，但自身也称得上是半神了，应该是没说错。”
　　阳乃伸了个懒腰，让雪乃看到了那浮出水面的巨大人心后，笑着说道：“不管怎么说，虽然累是累了些，但作为女人来说，这个体验还是无与伦比的。当然了，再多来两个人分担一下更好，不至于这么累。甚至要不是提前准备了水，我都担心自己结束后会累到脱水呢。雪乃，你说接下来的人选，会是谁？”
　　虽然很不想聊这个话题，但雪乃知道这是必须要面对的事情。
　　想了想后，雪乃说道：“不出意外的话，应该是见子吧。爱丽丝也有可能，但她毕竟是在远月上学的，每周过来的时间有限。六月份还有住宿研修以及之后的一系列课程、比赛，她多半是没那么多的心思了。”
　　“见子啊~~”阳乃的脑海中回想起见子那张可爱的面容，笑着说道，“见子确实挺可爱的，但是在恋爱这方面还是软弱了一些，一点也不主动。恩，今天找个时间，姐姐我和她聊聊吧。要是她一直维持现状，除非羽君他出手，不然见子可有的等了。”
　　除了见子，阳乃也是想到了见子的好闺蜜小华。
　　“说起来，相比见子，我倒是觉得小华会更加主动一些呢，干脆直接和她们两个一起说吧。”
　　雪乃对此没有意见，对这两个人，雪乃还是挺喜欢的，性格也很好。
　　十分钟后，姐妹两泡完澡，换好衣服下楼，洛羽这边也是把早饭准备好了。
　　不是多么丰盛的早饭，就是简单的一些煎饺和粥，不过是从绘里奈这边拿到的食谱，用料方面都有很精细的把控，做出的味道要比洛羽自己来做好得多。
　　一边吃着早饭，洛羽也是拿出了两个系着绳子的淡金色吊坠，放到了阳乃面前。
　　“给，这个是我给你们父母准备的护身符，带在身上，有检测恶念的功能，在遇到危险的时候也会自动激发出一道能保护自己的屏障。效果的话，差不多能挡住三刀亚度拉的月光剑，防御力还是不错的。最后，在遇到危险的时候还会把信息发送给我，我可以去帮忙。”
　　看到这两个吊坠，阳乃和雪乃的眼睛一同亮了起来。
　　阳乃拿起一个看了看，开心的说道：“没想到羽君你这么快就做出来了啊！”
　　雪乃也是拿起一个，然后意外的看向洛羽。
　　“都没看你做这个。”
　　洛羽笑着说道：“昨晚上实验结束后，稍微花了些时间做的，主要还是一开始测试材料的承受力，所以耗时才会多一些。抽个空给你们父母送去，让他们随身携带着就好。”
　　阳乃点头，从妹妹手里把吊坠拿过来后说道：“等会儿我开车回去一趟，直接交给父亲母亲。”
　　雪乃想了下后说道：“我也一起去吧，好久没回去了。”
　　阳乃意外的看了眼妹妹，然后微笑着点了点头。
　　看向坐在对面的洛羽，阳乃说道：“羽君就不用去啦，等会儿见子她们都要过来了，省得你被父亲母亲拉着说一大堆话。我们两个可能会多留一会儿，不过午饭之前肯定会回来的。”
　　吃完早饭，阳乃和雪乃就立马开着车回家去了。
　　而九点半的时候，见子、小华，以及绘里奈、爱丽丝和绯沙子三人先后到来。
　　看到绘里奈三人，洛羽把目光放到了爱丽丝身上，笑着问道：“没把你的新助手也带来？”
　　爱丽丝摇了摇头，漫步来到洛羽身边，贴着他坐下说道：“你也说了是新助手啦，小惠虽然性格很不错，带过来也不会有什么问题，但毕竟也才认识没多久，所以还是再等等吧。她可不想绯沙子这样，是从小就跟在绘里奈身边，知根知底的。纵使是爷爷寻找来的人才，我也得再好好地考察一下才行。”
　　对于爱丽丝的谨慎，洛羽表示理解，毕竟不是谁都和他一样，知道原作剧情，知道田所惠是个好女孩，不会有问题的。
　　绘里奈看了看周围问道：“雪乃和阳乃她们姐妹两个呢？”
　　洛羽回答道：“回家一趟，去送点东西，午饭之前会回来。”
　　然后就简单的给绘里奈她们说了下。
　　而在听到吊坠的功能后，几个女孩，包括见子和小华，都是期待的看向自己。
　　洛羽哪还不知道她们的想法，笑着说道：“先给自己的家人也要一个是吧？先去训练吧，我给你们做，要几个和我说，反正材料都是我库存里面的，有不少呢。”
　　在有了给雪乃她们做的那两个的经验后，现在洛羽量产起来，效率自然是会提升很多了，消耗的材料也就是一些普通的卢恩，以及交界地的炼金金属。
　　在得到洛羽肯定的回答后，女孩们都是非常的开心。
　　爱丽丝更是一把抱住了洛羽，紧紧的贴在洛羽的身上说道：“谢谢你，洛羽君，我们家要的小说群371不多，我父母一人一个，爷爷一个，然后绘里奈的母亲那边729让爷爷也送过去一个就好了119！”
　　至于绘里奈的父亲，爱丽丝并没有说出来，中村薊这个人虽然说是绘里奈的父亲，但所作所为可和这个身份一点都搭不上。
　　绘里奈也有那么一瞬间想到了自己的父亲，但很快就把对方抛之脑后了，反而是红着脸，瞪大了眼睛看着抱住洛羽的爱丽丝。
　　“爱丽丝，你矜持一些啊，女孩子哪有你这样的！！！”
　　“恩？”
　　爱丽丝挂在洛羽身上，转过头来看了眼绘里奈说道，“我又没做什么，就是拥抱了一下洛羽君表示感谢而已。作为薙切家的女儿，绘里奈你就一点感谢的意思都没有吗？不过没关系，谁叫我们是姐妹呢，我这边帮你送上就是了。”
　　转过头来，看着洛羽英俊的面容，爱丽丝脸颊也有些泛红。
　　然后，就在大家的惊讶的注视下，对着洛羽的脸颊亲了一口。
第155章爱丽丝意图明显（1/2）
　　“你你你你你！！！”
　　绘里奈指着爱丽丝，瞪大眼睛满脸的不可置信。
　　抱着洛羽就算了，竟然还直接亲上去了？
　　不止是绘里奈，其他四个女孩也是非常的震惊，也就菈妮一脸淡定，还饶有兴趣的拿着手机，拍了张照片。
　　嘴唇离开洛羽的脸颊，爱丽丝这会儿的脸颊也是烫的厉害。
　　注视着洛羽的双眼，爱丽丝一字一句的说道：“洛羽君，我这可是初吻哦！”
　　洛羽笑着点头：“看得出来。”
　　早已不知什么时候放在爱丽丝纤腰上的手轻轻拍了拍，让女孩从自己身上下来。
　　作为厨师，即使是日常生活中，爱丽丝身上也没有什么香水的味道，但是女孩子温润的身子紧紧地贴着自己，依旧是让洛羽有些心猿意马。
　　可不能继续抱下去了。
　　而这个吻，洛羽可不觉得会是感谢这么简单，这丫头算是明示了。
　　红着脸回到沙发坐好，爱丽丝眨着闪亮亮的大眼睛，注视着洛羽。
　　而绘里奈她们几个，则是个个惊讶，不知道该怎么说了。
　　至少她们这几个，是没胆子像爱丽丝这样子行动的。
　　没有在这个事情上多扯，洛羽问了下具体要几个护身符后，就和菈妮一起带着她们去了圆桌厅堂。
　　让菈妮带着其他人先进行修行，洛羽单独带着绘里奈来到了一个空房间里。
　　坐下后，洛羽看着坐在自己面前的绘里奈说道：“张嘴，舌头伸出来，我检查一下。”
　　绘里奈刚才脑海里还在回忆着爱丽丝亲吻洛羽的画面，现在被洛羽这么一说，小脸蛋更红了。
　　洛羽哪里不知道她在想什么，笑着说道：“怎么，是想知道亲吻是什么感觉吗？”
　　绘里奈红着脸瞪了眼洛羽，没好气的说道：“哼，我才不会像爱丽丝那样不知廉耻呢，竟然当着这么多的人面亲...亲...”
　　越说，绘里奈的脸蛋就愈发的红润，看样子是真的纯情的不行。
　　洛羽饶有兴趣的欣赏了一番后，这才是说道：“好了，这些就别说了，赶紧让我检查一下你现在的情况，冥想的话，这一周每天都有进行吧？”
　　深呼吸了两下，绘里奈点头道：“有的，每晚上都有进行冥想，我能感觉自己的魔力在提升，甚至各方面的感知也有提升，在研究料理的时候，头脑思路也是更加的清晰了。”
　　洛羽笑着说道：“魔力带来的提升是全方面的，好处也会在你的实力提升起来后，愈发的明显。不过现在的话，舌头。”
　　调整好心情的绘里奈，总算是乖乖的把舌头伸了出来。
　　但现在这个样子，依旧是怎么想怎么奇怪。
　　尤其是搭配上绘里奈伸出舌头，睁大眼睛的表情，就差眼睛再瞪大一些，舌头再耷拉下拉一些，妥妥的就是一个阿黑颜了。
　　笑了笑，洛羽手指上出现一团发光的魔力，轻轻的触碰到了绘里奈的舌头。
　　通过魔力检查了一番后，洛羽趁着绘里奈不注意，直接解除了神之舌的封印。
　　接触的一瞬间，绘里奈就察觉到了舌头上触感的变化。
　　不过还没反应过来，洛羽的手指就离开了舌头。
　　现在洛羽可不敢再让绘里奈用舌头品尝自己的魔力了，指不定会被她尝出来什么奇怪的画面，那可不行。
　　看到洛羽的手伸了回去，绘里奈便是把舌头也伸了回来，看着他问道：“所以，我这舌头？”
　　洛羽分析道：“没错，我已经解除了封印，暂时是没什么问题了。以你现在的魔力和精神力，应该可以完美的控制舌头，不让你的神之舌再出现不可控制的幻觉了。至于在品尝到有缺点的事物带来的厌恶感，这个就要测试之后才能知道了。”
　　“真的吗？太好了！”
　　绘里奈开心的站起来，在原地蹦蹦跳跳。
　　而洛羽因为还是坐着的，所以这个视角之下，刚好看到了绘里奈裙摆飘荡起来后的美妙景色。
　　虽然穿着打底裤，但丝袜裙摆下方的绝对领域，搭配上绘里奈完美的身材比例，依旧是非常的养眼。
　　而在欣赏了两眼后，洛羽便也是站了起来，看着兴奋的绘里奈说道：“时间还早，先去训练吧，祷告的话下午我会教你们第二个，上午先跟着菈妮学一下魔法。如果不感兴趣，也可以自己锻炼祷告。”
　　“魔法我当然感兴趣，那我就先过去了！”
　　开心的点点头，绘里奈就去往了菈妮她们那边。
　　洛羽则是来到了自己平常进行实验的地方，拿出一大堆材料，用上午有限的时间，给女孩们的家人制作一个个护身符。
　　在开始制作十五分钟后，洛羽听到身后传来了脚步声。
　　停下手头的动作，洛羽转过头来，便是看到了一双穿着短袜，白皙、修长笔直的大长腿。
　　抬起头，然后就发现是爱丽丝来了。
　　洛羽笑着问道：“怎么过来了，不训练吗？当然绘里奈超过你。”
　　爱丽丝则是得意的在洛羽身边坐下来，轻轻的靠着洛羽的胳膊说道：“这倒是不会，要知道绘里奈是十杰，在学校里可是很忙的。除了晚上，其他时候都没法好好的进行修行，所以在祷告的掌握上，我可是要比绘里奈强很多的！羽君，这些都是做好的护身符吗？”
　　说着，便拿起了一个洛羽放在盒子里的金色护身符。
　　洛羽点头：“做好了三个，这东西做的熟练了之后，难度也不怎么大。你要是需要的话，我可以给你也做一个。”
　　爱丽丝摇了摇头：“我就不用啦，我大部分时间都在学校里，也不出去，不会遇到什么危险的。”
　　远月虽然说是有五条悟布置的结界，但以接下来东京的情况，还真不一定百分百安全。
　　洛羽想了下后说道：“以防万一，我还是给你们也做一下吧，想要什么款式的？”
　　“唉？可以挑款式的吗？”
　　爱丽丝立马抱住洛羽的胳膊，开心的说道，“那能给我做一个戒指款式的吗？”
　　“戒指？”
　　洛羽没想到爱丽丝会提这样的要求，看着少女精致的容颜说道，“爱丽丝小姐，你这意图有些明显，这样可不行啊，我们可还没到那一步呢。”
　　“什么嘛，我都这么主动了，洛羽君你还这么说...”
　　爱丽丝气呼呼的鼓起了脸颊。
第156章神之舌改善（2/2）
　　把手头的炼金材料放下来，洛羽擦了擦手，然后捏了下爱丽丝滑嫩的脸颊，看着她问道：“说说看，什么时候对我有想法的？”
　　“唔！什么叫有想法，那么难听！”
　　摸了摸自己的脸颊，爱丽丝有些害羞的说道：“我是个女孩子，自然是也想要甜甜的恋爱的呀，刚好又遇见了洛羽君你，我对男生颜值要求可是很高的，目前见到过的男生里，可只有洛羽君你能达到我的要求。”
　　“那你这个要求有够高的。”
　　“那是！”爱丽丝得意的扬起小腰带，“我可是薙切爱丽丝，薙切家的大小姐，薙切国际未来的继承人，要求自然高了！只不过洛羽君你这家伙竟然开后宫，我可是纠结了好久的！”
　　“所以，现在不纠结了？”
　　爱丽丝摇头道：“也不是，我肯定自己是对你有好感的，不过我可不会那么快就和你交往，至少洛羽君你得邀请我约会几次，再亲自和我提出来吧？”
　　洛羽笑着说道：“约会啊，这自然是可以的。今天是没时间了，而明天的话，我虽然是要去一趟东京，不过是要见不死川文库的一个轻小说作者，雪乃会和我一起去，可能也没时间。毕竟，我可不会为了和你约会，在会面结束后让雪乃自己回来。”
　　“这样呀，那就没办法了呢，那周一呢？”
　　“周一可以，放学之后，我来东京找你？”
　　“嗯嗯，那说好了哦，周一下午去约会！啊对了，戒指的话还是先算了吧，等之后再说~~”
　　得到了洛羽的承诺后，爱丽丝这才是开心的离开了实验室，继续回去修行了。
　　洛羽笑着摇了摇头，这位北欧混血的美少女，确实是很直来直去，对她洛羽还是很喜欢的。
　　11点，上午短暂的修行结束，女孩们一起离开了圆桌厅堂。
　　洛羽也是把制作好的护身符交给了女孩们，让他们回去后交给各自的家人。
　　至于爱丽丝前面说的想要的戒指，洛羽其实也做了，而且做了很多款式不一样的，不过并没有拿出来，等时机合适了再说。
　　拿出几枚通体金色，有着神秘纹路的金币，洛羽也是交给了女孩们。
　　“这些你们一人一个拿着，贴身带着，能够帮你们检测周围出现的危险，功能和那些护身符差不多。不过考虑到护身符的造型一般，我就直接用卢恩来改造了，你们放在钱包、口袋里都可以，别弄丢了就行。”
　　绘里奈她们也没有拒绝，感谢了一声后，便是乖乖的接了过来，贴身存放好。
　　接下来开始准备午饭，绘里奈也是把洛羽叫来了厨房。
　　“洛羽君，麻烦你也来制作一道料理吧，我想试试看，品尝之后会不会产生过去那种反应。”
　　听到绘里奈的想法后，洛羽玩味的看着绘里奈说道：“你这是不是拐着弯说我做的饭难吃？”
　　“才没有！”
　　绘里奈大声反驳了一句，解释道，“我只是需要一道有些缺点的料理，模拟过去的一些场景罢了！而且你的厨艺我又不是没见过，又不是很差，在普通人中已经算可以了。所以一句话，做不做！”
　　“做，这又不是什么难事。”
　　不逗绘里奈了，洛羽拿了点番茄和鸡蛋，打算简单的做一个番茄炒蛋。
　　绘里奈就是要测试一下神之舌的缺陷是否还存在，也不需要花太多的时间和精力。
　　在绘里奈她们井然有序的准备着午饭的时候，洛羽快速的把一道番茄炒蛋做完了。
　　“好了，来尝一下吧！”
　　看到洛羽亲自下厨，见子和小华也是好奇的凑了过来。
　　小华看着洛羽手中的盘子，咽了口口水说道：“洛羽君，我可以尝一下吗？”
　　洛羽笑着点头：“当然可以，不过我的厨艺可和绘里奈她们比不了，不要抱什么希望。”
　　“没有没有，我还一点都不会做饭呢！”
　　说着，就拿起一双筷子，伸向了盘子。
　　绘里奈也是直接夹了一筷子，吹了吹热气后放进了嘴里，仔细的咀嚼品尝。
　　“恩...鸡蛋炒的时间多了十秒，盐放多了，蒜末炒的时间不够，香味没有足够的激发出来。番茄也炒的不够软，不过这不是你的问题，是这个番茄的质量不过关，差了一些。”
　　简单的一番评价后，绘里奈闭紧了双眼。
　　洛羽清晰的察觉到，绘里奈体内的魔力发生了涌动，同时嘴巴这边，魔力更加活跃，覆盖到了舌头之上。
　　和绘里奈相比，其他人倒是吃得很欢。
　　爱丽丝一口下去，笑着点点头：“别看绘里奈说的很严厉，但我觉得还是不错的呢，当然问题也是有一点，改进之后会更好的哦！”
　　见子也是点点头：“很好吃呢！”
　　小华就更不用说了，差不多三分之一都是进了她的嘴里。
　　而十几秒后，绘里奈睁开了眼睛，惊喜的说道：“太好了，没有那种厌恶的感觉了！”
　　洛羽点点头，笑着说道：“不错，看来一定时间内，你是不会受到神之舌的影响了，不过修行不能落下，神之舌是会伴随着你的厨艺，一点点提升的，可不能懈怠了。”
　　绘里奈认真的说道：“我知道，我会继续努力修行的！”
　　而爱丽丝则是拉着洛羽的胳膊，把他往厨房外拉去。
　　“好啦，绘里奈的神之舌测试完毕，接下来就该我们做午饭了，别在这里干扰我们！”
　　把厨房留给绘里奈三人，洛羽和见子小华来到客厅坐下。
　　拿出手机给雪乃发了个消息，得到恢复她们两个已经从家里出来，再过十分钟就回来了。
　　刚把手机收起来，就看到小华正小心翼翼的看着自己。
　　接触到洛羽的视线，小华可爱的脸蛋立刻是红了起来。
　　洛羽笑着问道：“小华，是有什么想说的吗？”
　　听到洛羽的话，菈妮和见子也是看了过来。
　　小华端坐在沙发上，双手放在膝盖上，扭捏了一下后，小声的问道：“那个，洛羽君，之前爱丽丝亲了你一下，她是不是喜欢你啊？”
第157章下午的学习（1/2）
　　见子瞪大眼睛，也是有些紧张的看向了洛羽。
　　洛羽自然是看到了，也没有隐瞒，笑着点头道：“确实是，她从来就没有隐藏的想法，不过她没有那么着急，打算先和我约会几次。”
　　约会...
　　见子和小华听了，都是露出了羡慕的表情，同时也是惊叹于爱丽丝的行动力，她们怎么就没有这样的勇气呢？
　　然后，见子和小华对视了一眼，默契的点点头，决定两人好好讨论一下。
　　菈妮则是看了眼厨房那边，也没想到爱丽丝行动的竟然这么快。
　　本来她们几个还聊过，893接下来会是谁先成功，但没想到964竟然会是爱丽460丝弯道超车。
　　果然，性格方面的区别，让爱丽丝的优势还是很大的啊。
　　十分钟后，阳乃和雪乃回来了。
　　一进来，两人就闻到了一股浓郁的香味。
　　阳乃先是拥抱了洛羽一下，然后就跑去厨房那边，看绘里奈她们的进度了。
　　在雪乃坐下来后，洛羽问道：“都给你们父母了？”
　　雪乃点头道：“父亲母亲让我们代为感谢你一下，并且让你下周一定要过去一起吃个饭。”
　　洛羽笑着说道：“我知道了，那下周挑一天过去吧。”
　　12点半，绘里奈她们准备好了午饭，大家就一起好好地吃了一顿午饭。
　　经过这一周时间的研究，绘里奈她们都使用龙肉，研究出了更加完美的龙肉料理，并且也没有破坏龙肉中的营养成分。
　　一顿饭下来，除了洛羽和菈妮，其他人都是吃的浑身冒汗，感觉自己的身体素质和魔力都有了小幅度的提升。
　　效果是很不错，就是这个吃完之后，得去洗个澡才行，不然身上都是汗水。
　　爱丽丝和雪乃是先一步洗完出来的，而爱丽丝也是换下了原本的远月校服，换上了携带着的一身休闲衣裤。
　　露肩长袖搭配上紧身牛仔裤，这个姣好的身材让站在一旁的雪乃，也是无比的羡慕。
　　看到雪乃注视自己的目光，爱丽丝笑着把手搭在了雪乃的肩膀上说道：“不用羡慕哦，雪乃，每个人都有每个人的优势，而且往后几年肯定还会成长的啦。作为姐妹，你肯定是可以达到阳乃姐这个程度的！”
　　雪乃点点头，她也知道是这么个道理，但自己现在的劣势，也是实打实的。
　　两人来到客厅，然后就一左一右的坐到了洛羽的身边。
　　刚才洗澡的时候，爱丽丝就和雪乃阳乃说了自己的想法，也说了洛羽答应和自己约会的事情。
　　姐妹两挺惊讶的，但也在意料之中，毕竟爱丽丝的表现一直挺明显的。
　　所以对爱丽丝坐在洛羽身边，还贴的这么紧，雪乃也没有生气。
　　当然了，她自己也是不甘示弱，直接挽住了洛羽的胳膊，靠在他的身上。
　　看到雪乃这和洛羽亲昵的互动，爱丽丝倒是没有学，毕竟她和洛羽的关系还没到这个程度呢，但也是轻轻的靠在洛羽的肩膀上问道：“洛羽君，菈妮姐姐呢？”
　　“上楼打游戏去了。”洛羽解释道，“上午她教了你们几个魔法，足够你们学了，下午的时间我来指导你们。”
　　爱丽丝的眼睛亮了起来：“可以学新的祷告了吗？”
　　洛羽点头：“当然，燃火祷告你们现在也学的很好了，自然是该学新的祷告了。”
　　在所有的火焰祷告中筛选了一番后，洛羽决定今天教她们两个祷告。
　　“火焰啊！”，一个是“火焰啊，缠绕吧”。
　　大部分的火焰系祷告，名字确实是挺抽象的。
　　但这也不妨碍这些祷告的威力都很不错。
　　至于雪乃她们，继续学现在的魔法体系就可以了，光是卡利亚魔法就足够她们学的了。
　　等所有人都洗完出来后，洛羽就带着她们来到了圆桌厅堂，让雪乃她们几个先自己练习，洛羽开始给绘里奈三人教起了新祷告。
　　不出所料，在知道这两个祷告的名字的时候，三个女孩都是露出了诧异的表情。
　　洛羽也没有做过多的解释，直接开始了教学，三人也很快放在了好奇，认真的学了起来。
　　有着第一个祷告的基础在，今天的两个祷告，学起来难度并不大。
　　教导完后，洛羽就来到了雪乃她们这边。
　　上午菈妮教了魔法辉剑和辉石流星这两个魔法，复杂度上面要比之前学的各种魔法，都要复杂不少。
　　到现在为止，所有人也都只是刚刚能施展出魔法辉剑，而辉石流星的话，距离掌握还有不小的距离。
　　见子挥动手中的法杖，三团湛蓝色的魔力凝聚而成，但是并没有像预想中那样释放出三道流星飞向靶子，而是化作一滴滴伴随着星光的液体，无力的流淌到地上，然后彻底消散。
　　“唉...又失败了！”
　　擦了擦额头的汗水，见子看向洛羽，疑惑的说道，“洛羽君，我到底是哪一步出问题了啊，好几次了都没有成功！”
　　洛羽把手里的曲奇都丢进嘴里，笑着站起来走到见子身后，然后在少女害羞的表情下握住了她拿着法杖的右手。
　　“前面的施法动作没什么问题，不过三个魔力点凝聚出来后，需要有一条段的发力，将魔力点变形为流星释放出去。你还没熟练，所以一开始练习的时候，最好把这几个步骤分开来进行。我来给你演示一下，注意感受我的魔力流动。”
　　在洛羽的提醒下，见子的注意力这才是从背后环抱住自己的洛羽身上转移回来，用心的观察起洛羽释放魔法。
　　在成功的释放了一遍辉石流星后，洛羽在少女有些恋恋不舍的表情下松开了她。
　　“好了，记住我刚才给你展示的魔力流动，再来一次。”
　　见子深呼吸了一下，举起右手的法杖，在头顶挥舞了两圈。
　　三个魔力光点凝聚出来，流转了两秒后，终于是顺利的化作三道辉石流星，向着前方的靶子飞了过去。
　　虽然速度有些慢，威力也有些低，但好歹是成功使用了出来，也命中了靶子。
　　“太好了，成功了！”
　　看到自己成功释放出来了，见子立刻是欢呼着冲向了洛羽，一把扑进了洛羽的怀里。
第158章火焰习武修士（2/2）
　　这一扑，也是让在不远处自己练习魔法的小华也看到了，少女一下子瞪大了眼睛，没想到见子竟然会这么大胆。
　　刚才洛羽从后面抱住见子还好说，毕竟是在给见子教导魔法。
　　但现在见子这个行动，可不好说了。
　　而在扑进洛羽的怀里后，见子也是很快就反应了过来。
　　自己这到底是做了什么？直接抱上来了？
　　明白自己干了什么后，见子就一直维持着抱住洛羽的动作，丝毫不敢行动了。
　　她敢肯定，小华这会儿绝对在看着自己。
　　而见子的猜测也没错，甚至小华已经来到了见子的身后，直直的观察着她。
　　洛羽对着小华笑了笑，轻轻拍了下见子的肩膀说道：“见子，这样子可不能好好练习魔法了哦，赶紧起来吧。”
　　“唔...对，对不起，洛羽君，我不是故意的。”
　　从洛羽怀里出来，见子满脸通红的解释着。
　　洛羽笑着说道：“没什么，倒不如说是我赚了呢。”
　　还没等脸红的见子再说些什么，一旁的小华赶忙说道：“洛羽君，我也一直释放不出辉石流星，你也帮帮我啦！”
　　看着满脸期待的小华，洛羽笑着点点头，带着小华去一旁，教导她施放辉石流星。
　　和前面教见子的一样，洛羽自然知道小华想要什么，于是也从后面轻轻的抱着她，进行指导。
　　对此小华也是非常满足，然后在认真的学习之后，经过五六分钟的尝试，顺利的释放出了一次辉石流星。
　　“好耶！谢谢你洛羽君，我也会了！”
　　自然而然的，小华也是复刻了一波刚才见子的操作。
　　比见子更加广阔挺拔的山峰挤压在洛羽的胸口，带来了无与伦比的感受。
　　拥抱过后你，小华就害羞的跑去见子那边了。
　　紧随其后，阳乃就走了过来，轻轻的撞了下洛羽的肩膀，看着他说道：“羽君，感觉如何啊，先后被两个女孩子拥抱？”
　　洛羽笑着点头：“感觉确实不错，不过相比这个，阳乃你的进度如何？”
　　“我的话还可以啦，你看！”
　　说着，阳乃就自信的挥动法杖，施展出了非常熟练的辉石流星。
　　不得不说，阳乃的天赋是很不错，看这样子应该是早就学会了，不过考虑到见子她们的心情，所以才没有早早地展现出来吧。
　　点点头，洛羽看向了雪乃那边。
　　雪乃拿着法杖走过来说道：“我也学会了，接下来我能进行实战训练吗？”
　　“实战啊，可以哦。”
　　来到实战大厅，洛羽召唤出了一名身穿法袍，手拿着一把金属大锤，身上燃烧着丝丝火焰的火焰习武修士。
　　“来吧，一对一的战斗，这名火焰习武修士的战斗力很不错，尤其还擅长火焰攻击，雪乃你可要小心了。”
　　雪乃没有丝毫的轻敌，直接将黑刀一套穿在了身上，手持着两把匕首，快速的冲了过去。
　　而火焰习武修士则是站在原地没有移动，看准雪乃的行动，直接挥动手中的大锤。
　　劲风袭来，雪乃在攻击即将命中自己的时候一跃而起，擦着大锤躲开了攻击，两把匕首直接扎在了火焰习武修士的手腕上。
　　一击命中之后，雪乃立刻翻身而过，和没有受到什么影响的火焰习武修士拉开距离。
　　转过身来，火焰习武修士看着雪乃，将大锤举到了面前，一股火焰从手中燃烧，然后布满了整个大锤。
　　火焰附魔。
　　不止如此，火焰习武修士的左手也是出现了一团火焰，然后一下子排在了自己的胸口。
　　“轰！”
　　伴随着火焰的加身，火焰习武修士整个人的气势再次上了一个台阶。
　　这是洛羽还没有教给绘里奈她们的祷告，“火焰啊，赐予我力量！”，一个能增强自身物理和火属性攻击力的强化祷告。
　　雪乃看着火焰习武修士的动作，还是第一次遇到洛羽召唤出会使用强化祷告的骨灰。
　　握着匕首的手紧了紧，雪乃呼出一口气，再次的进行了进攻。
　　十分钟后，实战结束。
　　雪乃疲惫的坐在了地上，体力消耗很大，脸上也是带着一丝后怕。
　　摸了摸腹部，这边传来的丝丝阵痛，表明着自己刚才被火焰习武修士打中了。
　　要不是因为黑刀套装的防御出色，这一下绝对不会这么简单。
　　虽然说自己是赢了，但要是放在真正的战斗中，绝对不会这么简单的。
　　将火焰习武修士收回来后，洛羽来到了雪乃身边坐下。
　　让她把黑刀铠甲脱下后，洛羽撩起雪乃衣服的下摆，看着腹部这边的淡淡的淤青说道：“还好，隔着铠甲，伤势不算严重，很快就可以治好了。和你说过好几次了，虽然说是实战，但也不要太冒进哦。尤其是火焰习武修士使用的武器，光是重量就足够你受的了。”
　　说完，手中散发出一缕金色的光芒，覆盖在受伤的位置。
　　简单的一个恢复祷告，足够治疗雪乃的伤势了。
　　不到三秒钟，雪乃腹部的淤青就彻底消失，雪乃也感受不到任何的疼痛了。
　　做起来摸了摸腹部，雪乃有些郁闷的说道：“力量强大，防御还厉害，这类型的敌人，看样子不适合我来对付。”
　　洛羽笑着说道：“确实是这样，不过这也是因为你用的是普通的武器，换成逆刺或者黑刀的话，就要轻松很多了。而且你也没有用我之前教给你的战技真空斩，只用了碎步，你有些托大了。”
　　评价完后，洛羽也是轻轻捏了下雪乃的脸颊，然后把她从地上拉了起来。
　　雪乃的实战训练，见子和小华，包括绘里奈三人也是看到了。
　　虽然是从中间开始看的，但也是看的一头汗。
　　跑到雪乃身边，看着对方脑袋上的猫耳，爱丽丝轻轻碰了一下，惊讶的说道：“本来我以为雪乃已经是我们所有人里面最厉害的了，但没想到还是赢的很艰难啊！”
　　绯沙子则是看向洛羽说道：“洛羽君，刚才和雪乃战斗的那个火焰习武修士，用的祷告，和我们学的是一个派系的吧？我们也可以学吗？”
　　洛羽点头：“自然那是可以的，不过火焰习武修士使用的几个强化祷告，对你们的厨艺没有明显的帮助，先把重要的那几个学好吧。”
第159章出发东京，见面霞之丘诗羽（1/2）
　　晚上八点，吃过晚饭在洛羽家玩了一会儿，绘里奈三人就告辞回去了。
　　坐在返回东京的车上，绘里奈这才是知道了下周爱丽丝要和洛羽约会的事情。
　　“唉？约会！！！”
　　绘里奈瞪大眼睛，不可置信的看着满脸得意的爱丽丝。
　　“你们已经约好了？”
　　“那当然啦！”爱丽丝双手叉腰，一脸得意的说道，“这种事情啊，就是要主动一些才能有机会呢，绘里奈你是不懂的！不过也可以理解，毕竟你对这方面的事情不懂呢！”
　　绘里奈对于爱丽丝的调侃并没有生气，因为现在还在震惊着呢。
　　指着爱丽丝，绘里奈疑惑的问道：“你们两个，到底什么时候搞上的？”
　　“什么叫搞上啊，绘里奈你真不会说话！”瞪了眼绘里奈，爱丽丝笑着说道，“一男一女看对眼了，这不是很正常吗？而且又不是开始交往了，只是尝试着去约会而已，菜鸟就是菜鸟，什么都不懂。给你，拿去好好看看，多学学吧！”
　　然后就从自己的包包里拿出了三本书，丢给了绘里奈。
　　两本少女漫画，一本轻小说。
　　少女漫画就是市面上常年的少女恋爱漫画，而轻小说的话，则是霞诗子的恋爱节拍器。
　　在知道洛羽成了不死川出版社的股东，还见过一个和她们同龄的作者后，爱丽丝就去买了这本恋爱节拍器来看，还挺喜欢的。
　　看着丢到自己手上的三本书，绘里奈愣了一下，然后看向爱丽丝说道：“你还看这些？”
　　爱丽丝解释道：“轻小说是我买的，漫画是小惠的，我刚好看到她有，就借过来看了，挺有意思的。”
　　听到爱丽丝这么说，绘里奈也是对这些东西有了些兴趣。
　　“既然你这么推荐，那我就拿回去看看好了。”
　　把三本书收起来后，绘里奈看向爱丽丝，眼中依旧带着好奇问道，“所以，下周的约会，你打算怎么做？”
　　而爱丽丝则是扬起了脑袋：“哼哼，保密！”
　　“你这家伙！”
　　周日，吃过早饭。
　　本来雪乃是打算跟着洛羽去东京的，但刚巧接到了来自四宫辉夜的电话，她和早坂爱邀请自己和姐姐阳乃一起出去玩。
　　想了一下，考虑到四宫辉夜同班同学的身份，以及对方刚刚搬来千叶，雪乃便是答应了下来，顺道还叫上了见子和小华。
　　本来四宫辉夜还想邀请洛羽一起的，但洛羽今天要去东京，只能等下一次了。
　　而陪洛羽去东京的事情，就交给菈妮了。
　　坐上雪之下家安排的车子，洛羽和菈妮直接就出发了。
　　看着坐在自己身边，手拿着游戏机的菈妮，洛羽笑着说道：“你还真的是好久没出门了呢，今天怎么又同意了？”
　　菈妮点点头说道：“确实是挺久没出门了，主要还是因为今天王要见的是那个霞诗子，我挺喜欢她写的小说的，就打算跟着一起去见一下。即使今天雪乃没有别的事情，我也是准备一起的。”
　　洛羽笑着把菈妮抱进怀里，轻轻的蹭着她的秀发，然后便看起她打游戏了。
　　“对了，柏木英理的真实身份是我同班同学这件事，知道后什么感觉？”
　　“那个坐在你前面的泽村·斯宾塞·英梨梨吗？”
　　歪了歪头，菈妮嘴角带着一丝笑意说道，“当初看到那些同人本的时候，我还真有想过，到底是谁能画的这么好。在听雪乃说出来后，我是实在没法把她和柏木英理联系到一起。”
　　“这君羊8521女孩里外的身份差别确实挺04278大的。”
　　洛羽笑着说道，“之前拆穿她的身份，可把她吓了一大跳。”
　　看着面带笑容的洛羽，菈妮轻声道：“王，是对她也有想法吗？”
　　洛羽诧异的看了眼菈妮，摇头道：“虽然说她确实是挺可爱的，但我目前真的没什么想法。”
　　洛羽没兴趣在这种事情上撒谎，面对菈妮也没必要撒谎。
　　菈妮微微点头，不过以她对洛羽的了解，现在没兴趣，无非就是因为周围的女孩子已经挺多的了，而且确定关系的也才雪乃和阳乃这两个，短时间内没必要再把其他人也牵扯进来。
　　不过再往后，就不好说了。
　　上午十点，车子抵达了和英梨梨约好的一家咖啡馆门前。
　　英梨梨和霞之丘诗羽已经到了，洛羽和菈妮推门进来后，就看到了坐在右前方卡座的两个少女。
　　英梨梨和霞之丘诗羽两人也是才来五分钟，英梨梨正在和对方讨论，今天跟着洛羽一起来的人会是谁呢。
　　本来说是雪乃，但在英梨梨出门过来的路上，就收到了洛羽的短信，说今天雪乃有事来不了，他会带另一个看过恋爱节拍器的读者过来。
　　而作为作者的霞之丘诗羽也很好奇，女朋友不来，那里的人会是谁呢？
　　然后，两人就看到了店门推开后，跟在洛羽身边走过来的菈妮。
　　一身蓝黑色的长裙，湛蓝色的秀发，精致的宛如洋娃娃的容颜，高冷的气质，让英梨梨和霞之丘诗羽两人不由得看愣了。
　　当然，要是没有手里的那台游戏机，那就更完美了。
　　来到两人对面的位子坐下，洛羽笑着说道：“上午好啊，两位。”
　　“上午好，洛羽君。”英梨梨点点头，然后看向了让人非常惊艳的菈妮，“这位是？”
　　洛羽向两位介绍道：“菈妮，也是霞诗子老师的读者，她是比我先看完恋爱节拍器的。今天雪乃临时有事出门了，我就带上菈妮一起过来了。”
　　而霞之丘诗羽这会儿则是满脸好奇的看着两人。
　　上次见面，霞之丘诗羽见到跟在洛羽身边的人是雪之下阳乃。
　　在这两天听英梨梨讲述后，她却听到洛羽的女朋友是雪之下雪乃。
　　一样的姓氏，霞之丘诗羽就猜测了这两人的身份，也是从英梨梨这边得到了肯定的大幅，确定两人是亲姐妹。
　　而现在，跟在洛羽身边的竟然又是一个极其出色的女孩子，这让霞之丘诗羽不得不怀疑洛羽在男女感情方面的问题了。
第160章小说第二卷的故事（2/2）
　　不只是霞之丘诗羽，英梨梨也非常好奇菈妮的身份。
　　“洛羽君，这位菈妮小姐和你的关系是？”
　　看着对面好奇的两人，洛羽坦然的回答道：“女朋友，不，严格来说应该是未婚妻。”
　　“未婚妻？！”
　　英梨梨和霞之丘诗羽都是惊呼出声，而菈妮则依旧是淡定的打着游戏。
　　洛羽笑了笑，抬手轻轻拍了下菈妮的脑袋。
　　“菈妮，该停一下了。”
　　“不要着急，马上打完了。”
　　在过了一小段剧情后，菈妮这才是把游戏存档，然后把这大大的steamdeck收进了包包里，叫来服务员点了两杯咖啡和两块蛋糕。
　　点完东西后，菈妮观察了一下对面的霞之丘诗羽，点了点头：“不错，长得挺漂亮的，小说的文笔也不错，第二卷有在写了吗？”
　　菈妮的口吻，让霞之丘诗羽有些不适应，但考虑到是洛羽这位股东的未婚妻，于是还是回答道：“第二卷写的差不多了，下周我再修改修改，就准备拿去给编辑看看，没问题的话就可以准备出版的流程了。”
　　停顿了一下，霞之丘诗羽看着菈妮和洛羽两人，还是忍不住问出了内心的疑惑。
　　“那个，我从英梨梨这边听说，那位雪之下雪乃，是洛羽君的女朋友吧？那菈妮小姐？”
　　菈妮端坐在位子上，表情淡定的回答道：“是我允许的。”
　　“唉？”
　　这下不只是霞之丘诗羽，英梨梨也同样傻眼了。
　　“允许？”
　　不过还没等菈妮继续说，服务员就端着咖啡和蛋糕过来了。
　　在东西都送上后，菈妮迫不及待的切了一块巧克力蛋糕放进嘴里，品尝了一下后说道：“味道不错，不过没有爱丽丝送来的蛋糕好吃。”
　　一旁的洛羽笑着说道：“她拿来的毕竟是远月十杰第四，专精甜点的茜久保桃做的。你要是想吃的话，今天刚好来东京了，之后打个电话问问爱丽丝，茜久保桃在的话，我们就去一趟远月。”
　　菈妮点点头，欣然答应，然后看向对面两人说道：“继续刚才的话题吧，我个人的身体目前有些问题，你们当做我生病了，还在治疗中就可以了。所以我并不介意他再找几个女朋友。当然，你们理解不了也没关系，我们这些当事人觉得没问题就行。”
　　听完菈妮的解释后，霞之丘诗羽回过神来，瞪大眼睛看着两人说道：“所以说，现实版的后宫吗？比轻小说里写的还要夸张呢！”
　　一旁的英梨梨也是连连点头，同时也有些想不通，为什么雪乃那样性格的女生，怎么会答应这样开后宫的事情。
　　不过下一秒，她多少有了点猜测。
　　要不是非常喜欢的话，估计也不会同意这样子吧。
　　而霞之丘诗羽也是想到了一件事情，那就是那天第一次见到洛羽的时候，跟在他身边的是...
　　“那，那位雪之下阳乃小姐？”
　　洛羽微笑着点头：“她也是我的女朋友。”
　　英梨梨惊呼道：“姐妹一起？”
　　同人画师的脑袋里，立刻开始浮想联翩了。
　　菈妮的目光看向英梨梨，轻声道：“虽然说我看过你画的同人本，但希望你只是想想，可不要画出来。不然的话，我怕我忍不住把你做成本子素材哦。”
　　英梨梨背后一凉，惊愕的看着菈妮。
　　“你你你，你也知道？”
　　然后便是气呼呼的看向洛羽。
　　洛羽喝了口咖啡，笑着说道：“菈妮可是我的未婚妻，和我认识很久了，这种事情我是不会瞒着她的。而且你可以放心，菈妮只要答应了，就肯定不会说出去的。而且就像她说的那样，想想就好了，可别画成本子。”
　　“才不会那样啊！”
　　有些心虚的反驳了一声后，英梨梨有些庆幸，自己这些天收集来的素材，也只是素材，并没有使用洛羽和雪乃的形象，而且她本来也不会那么做，那可是很没职业道德的。
　　不过看了眼身边的霞之丘诗羽后，英梨梨把自己带来的文件夹打开，取出了里面的一张张人设图。
　　“闲话就先不说了，看看我新画的人设图吧，这里面，霞诗子也有些事情要和洛羽君你说。”
　　“我吗？”
　　洛羽一开始有些疑惑，不过在低下头看向那些画稿后，就明白了。
　　这个男主角直人的形象，和小说第一卷中有了不小的差别。
　　除了画师画功的区别之外，容貌上，有很多地方和自己很相似。
　　抬起头看向霞之丘诗羽，这位少女白皙的脸蛋上浮现出了一抹红晕。
　　“那个，洛羽君，对不起，之前见到你之后，我觉得我必须要修改一下自己小说中男主角的形象，之前画师设计的，并不是很符合我的心意。”
　　“所以，就参考了一些我的样子吗？”
　　霞之丘诗羽点头：“抱歉，是我欠考虑了，如果你不同意的话，我可以让英梨梨重新画一个。”
　　洛羽没有第一时间回答，而是拿起画稿看了起来。
　　菈妮也是凑过来看了下，评价道：“画的不错，但只是参考一部分无关的话，还是比不过的。恩，用就用吧，一般人也认不出来。王，你觉得呢？”
　　王？
　　这是什么称呼？
　　洛羽笑着说道：“我同意了，只要不是百分百复刻我的样貌，那就无所谓，随便用吧，就当我这个股东，支持一下手底下作者的创作了。”
　　霞之丘诗羽这才是松了口气，感激的看着洛羽说道：“非常感谢，洛羽君！”
　　洛羽摆摆手说道：“人设的事情先放一旁，我对你第二卷的故事走向挺好奇的，能说说吗？”
　　如果是其他人的话，霞之丘诗羽肯定是不会说的，不过洛羽可是出版社的股东，也就是自己编辑的上司的上司，自然是可以告诉的了。
　　然后，霞之丘诗羽就讲述了一下自己小说第二卷的大概内容。
　　花了七八分钟时间，霞之丘诗羽把大概的内容讲完，然后就紧张的看着对面沉默不语的两人。
　　一在脑海中分析了一下后，洛羽看向身边同样看向自己的菈妮。
　　“菈妮，你觉得呢，这个第二卷？”
　　0菈妮回答道：“感觉，怪怪的。”
第161章小说的问题（1/2）
　　“怪怪的？”
　　七霞之丘诗羽不明白菈妮这话的意思，看着她说道：“愿闻其详。”
　　1尝了一口洛羽点的芝士蛋糕，菈妮说道：“你的小说第一卷，男主角直人和女主角沙由佳就互相产生了好感，并且告白了。照理来说，作为恋爱题材的小说，男女主角都在一起了，那么之后就应该是往这个方面去写的。但你却在第二卷添加了一个女二号真唯，并且让她也加入其中发展三角关系，让男主角在两个女生之间犹豫。如果一开始定位就是伪后宫的恋爱喜剧类型，那自无不可，但你的小说明显不是的。这样子做的话，直接就让你的男主角性格人设，前后产生割裂了。”
　　0菈妮的话，让霞之丘诗羽陷入了沉思。
　　5这方面的问题，自己还真没有想到。
　　五自己一开始只是抱着参加文库的比赛，而写了一个短片故事，然后在获奖之后将故事扩展，成为了恋爱节拍器的第一卷。
　　为了让自己的小说能继续发行，思考了很久后，霞之丘诗羽就用了一般恋爱小说中常见的套路，增加女主角，来延长故事。
　　一般来说，就和菈妮讲的一样，确实是没问题的。
　　但问题就在，第一卷已经表明了是个纯爱故事，但你这又让男主角变得三心二意起来，前后风格差别太大了，无疑会让第一卷的读者产生不适感。
　　抓了抓自己的长发，霞之丘诗羽也是明白了问题所在，有些苦恼的说道：“麻烦了啊，你说的没错，真要是这样发售的话，问题就太大了，第一卷积累下来的读者中，肯定会有不满意的。而且我也不一定能保证，新的读者对前后两卷都能喜欢。菈妮小姐，那我到底该怎么办？”
　　霞之丘诗羽算是明白了，这位看着高冷的菈妮小姐，懂得确实很多，一下子就给自己的小说找出了问题。
　　而菈妮在喝了口咖啡后，摇了摇头说道：“我只是看的书比较多，让我写的话，我就不大会了。”
　　然后，她看向了一直没说话的洛羽。
　　“王，你应该有想法吧？”
　　洛羽点点头，笑着说道：“确实有一点，霞诗子老师，你对小说中男女主角的性格设定是怎么样的？先说说男主角直人吧。”
　　“男主吗？”霞之丘诗羽想也不想的回答道，“性格温柔，能包容他人，擅长观察细节，但是和女主角的接触中一开始有些迟疑，然后在女主角沙由佳的影响下菜逐渐放开。”
　　“那么，女主角沙由佳呢？”
　　“长相出众，能力优秀，学习成绩顶尖，外向开朗，面对自己决定的事情会一往无前，内心坚定不被动摇”
　　听着霞之丘诗羽说出的一系列女主角的优点，洛羽点点头道：“看得出来，你对于女主角的塑造，是要比男主角更加完善的，对吧？”
　　霞之丘诗羽有些不好意思的低下头说道：“是的，这是我创作的第一个角色，女主角的性格有很大一部分是我把自己带入进去的。”
　　打了个响指，洛羽紧接着说道：“这很正常，而且你对女主角的塑造确实很不错。那第二卷的话，干脆就从男主角入手吧，在第二卷中好好的塑造一下男主角，让他成为一个能配得上女主角的角色不就可以了？女二号真唯这个角色也可以不用删除，用来推进男女主角之间的关系，但就不要让男主角犹豫不定了。”
　　“从主要写女主角，变为主要写男主角吗？”
　　霞之丘诗羽看向洛羽，慢慢的睁大眼睛，好像有了些灵感。
　　洛羽点头道：“没错，第一卷中男主角的主观能动性还是太差了一些，各方面也比不上女主角出色。你可以从两人开始交往之后，男主角的心理这部分开始入手，自己想要成长，成为一个合格的伴侣之类的。切换视角写作，这在轻小说中也挺常见的不是吗？而且相比这些年那种让人胃疼的恋爱小说，这样子的不也挺好的？我觉得应该还是有一定市场的吧。不放心的话，你也可以问问你的编辑，市场调研什么的，文库肯定是有做的吧？”
　　说到这里，霞之丘诗羽也没有犹豫，立刻拿着自己的手机站了起来。
　　“我知道了，我这就去联系一下编辑，谢谢你洛羽君！”
　　然后就跑出去打电话了。
　　在霞之丘诗羽离开后，一直没说话的英梨梨才是开口道：“你这番话一说，霞之丘诗羽接下来一个月时间，可有的忙了。”
　　洛羽笑着说道：“作为创作者，对自己的作品用心的话，这样的结果不是必然的吗？不过相比之下，泽村同学你倒是不需要把自己画的这些推倒重来。对了，夏季同人展的同人本，准备的如何了？”
　　“还不错，挺顺利的...”
　　刚说了一句，英梨梨就捂住了嘴巴，紧张的看了看周围，确定没有人看过来后才是松了口气，瞪着洛羽说道：“不要在外面说这些啊！”
　　洛羽笑着喝了口咖啡：“又没暴露你的身份，没事的，你就是太敏感了。”
　　旁边的菈妮点点头：“倒也可以理解，毕竟才16岁，被人知道了确实不大好。”
　　英梨梨感激的说道：“没错没错，就是这么个道理，还是菈妮小姐理解我啊！呐呐，菈妮小姐一直拿着游戏机，是喜欢打游戏吗？”
　　“还可以吧，主要是在家除了看书，也没有太多别的有意思的事情，自然就打游戏了。”
　　“是吗？”英梨梨好奇的问道，“菈妮小姐难道没上学吗？”
　　菈妮摇了摇头：“不感兴趣，我可不想当学生，让我教人还差不多。”
　　“唉~~”
　　英梨梨虽然惊讶，但也没有想太多，兴奋的和菈妮聊起了游戏的话题。
　　七八分钟后，打完电话的霞之丘诗羽回来了。
　　坐下来的她开心的看向洛羽和菈妮说道：“我和编辑讨论过了，剧情上确实有些问题，所以决定现在写的先放到一旁，让我重新写一份第二卷的大纲出来，下周拿给她看看。没问题的话，就用新大纲来写。洛羽君，感谢你的建议！”
第162章霞之丘诗羽的取材（2/2）
　　洛羽看着满脸激动的霞之丘诗羽说道：“没什么，我只是给出了自己的想法而已，最主要的还是你这个创作者怎么想的。”
　　而霞之丘诗羽则是摇头道：“不，你们确实是点出了一个我的问题，我的小说前后两卷，故事的基调都发生了变化，那是不行的。如果我要写伪后宫党争的恋爱喜剧的话，第一卷我就应该多写几个女二女三出来，而不是第一卷通篇都是男女主。而既然定位就是男女主为核心的纯爱故事的话，就不能过分的改变一些内容了。第一卷和女主角两情相悦的男主，到了第二卷又喜欢上女二什么的...”
　　说着说着，霞之丘诗羽的视线不由得落在了洛羽和菈妮两人身上。
　　洛羽自然知道她是什么意思，笑着说道：“别这么看着我们，我们的情况和你的小说不一样。另外，现实可远比小说电影这些还要魔幻。这要比较起来的话，我们这种都能算纯爱了。”
　　一旁的菈妮也是赞同的点头。
　　至少洛羽不会像拉达冈那样，直接抛弃已经和自己结婚了的蕾娜菈，转而和自己的半身玛丽卡搅和到一起。
　　“”
　　霞之丘诗羽无言以对，但也知道洛羽说的应该是对的。
　　毕竟不说那些自己不知道的，电视上和网络上也会时不时的爆出来一些离谱的情感类新闻，当做小说的故事桥段都会让人觉得离谱的那种。
　　而且看洛羽这坦然的样子，至少应该是没有做什么隐瞒，平等的去对待每个人的。
　　就是不知道，到底是因为什么，菈妮才会允许这样子的事情的呢？
　　不过这些事对方的隐私，霞之丘诗羽没有再问，而是讨论起了自己小说第二卷的内容，打算从两人身上，获取一些灵感。
　　洛羽不会写故事，但对于怎么让男主角改变，也有一点自己的想法。
　　“其实也没有那么复杂，你给女主角设定的太高了，那就让男主角自己去找一个目标，依次去努力，去达到和女主角一样的高度就好了。在第一卷的故事里，读大学的男主角不是对未来还很茫然吗，不知道自己未来要做什么，以此来作为切入点就可以了。”
　　“以事业作为切入点吗？”
　　霞之丘诗羽也是反应了过来，“确实呢，男主角这方面我确实是没有考虑过，在这中间也可以8521穿插一04278些男女主为了梦想共同努力，互相扶持的剧情呢！那洛羽君，你觉得让男主角以什么为目标比较好？啊，换个问题，洛羽君你的目标呢？”
　　洛羽意外的看着满脸好奇的霞之丘诗羽，笑着说道：“我的目标的话，其实已经达成了，所以这个问题我还真不好回答。”
　　说完，也是和身边的菈妮对视了一眼。
　　洛羽自己的目标，自然就是打通交界地，成为艾尔登之王，这个目标自然是已经完成了，并且和菈妮一起离开交界地，来到了这边的世界，过起了安稳的生活。
　　当然硬要说个目标的话，也是有的，那就是找到一个返回交界地的方法，陪着菈妮去见一下她的母亲，满月女王蕾娜菈，对方毕竟是菈妮少有的在意的家人了。
　　把这位女王大人一个人留在交界地，也不大好呢。
　　法环对于交界地的影响已经消除了，未来交界地的发展将由交界地的生灵们自己去决定。
　　而卡利亚王室，自然也没有了过去那样的实力，去统治一方土地。
　　蕾娜菈顶多也就是重新开一下卡利亚学院，看看能不能多培养一些魔法师。
　　不过回去的话，洛羽和菈妮也不着急，毕竟作为满月女王，蕾娜菈的寿命是很长的，主要还是怕她会思念自己的女儿。
　　只可惜现在关于回去的方法，洛羽也没有什么思路。
　　还是先把菈妮的身体问题解决了，再去研究这个吧。
　　从洛羽这边得不到答案后，霞之丘诗羽自己想了想然后说道：“洛羽君，你觉得摄影师怎么样？”
　　“摄影师？”
　　洛羽愣了一下，然后脑海中不由得浮现出四宫辉夜这个少女的身影。
　　没办法，原作漫画中四宫辉夜的这个梦想，确实有点让人难绷。
　　当然不是当摄影师这个梦想难绷，而是四宫辉夜说出这个梦想的时间点，让人非常的无语。
　　洛羽没记错的话，当时剧情好像就是涉及了四宫家继承权吧，然后四宫辉夜就说自己想要当摄影师，以此来回避四宫黄光关于四宫家四条家矛盾的问题。
　　不过现在这些都不重要了，现实也不是烂尾的漫画，四宫辉夜不可能说得出这种话额，而且她本人也已经远离了四宫家的核心。
　　而且现在这个情况下问四宫辉夜的梦想，多半也不会是摄影师了。
　　愣了两秒后，洛羽笑着说道：“是什么梦想都可以，关键是你怎么去描写这个过程，你最好还是在写之前，多做一些详细的了解。”
　　“嗯嗯，我知道了！”
　　然后，霞之丘诗羽就问起了一些恋爱相关的问题。
　　她本人是没有谈过恋爱的，只看过很多的恋爱小说和电影，而自己的编辑町田苑子还是个大龄单身女。
　　作为画师的英梨梨也是一样。
　　而现在眼前就有一对情侣在，现在不问可就没有机会了。
　　洛羽也没有拒绝霞之丘诗羽的提问，和菈妮一起，挑了一些可以回答的问题，仔细的回答。
　　等到时间过了11点，洛羽看差不多了，就对两个女生说道：“时间也差不多了，走吧，一起去吃个午饭如何？我来的路上订了雾屋的位子，主厨亲自来下厨哦。”
　　一听到竟然是雾屋，英梨梨立马点头：“是那个很有名的雾屋吗，我要去！”
　　霞之丘诗羽也很意外的看着洛羽说道：“雾屋我是知道的，远月优秀毕业生开的料理店，大厅还好说，但是包间可是很难定的啊。”
　　洛羽笑着说道：“我和乾日向子认识，订个位子还是很轻松的，怎么样，去吗？”
　　霞之丘诗羽有些不好意思的说道：“今天邀请了洛羽君你们出来，理应让我来招待的。”
　　洛羽摆摆手，牵着菈妮站了起来说道：“好歹我也是出版社的股东，哪有让你个作者请客的道理，走吧，一起过去了。”
第163章和平冢静的巧遇（1/2）
　　当洛羽一行人坐车去往雾屋的时候。
　　千叶市区的商业街。
　　上午在这边逛了一下的女孩们，正打算找一家餐厅吃午饭。
　　正在讨论着，就看到前面走过来一个熟悉的身影。
　　阳乃看到后，立马是开心的招手道：“小静，这里这里！”
　　平冢静自然也是看到了这边的众人，不过对这个人员的组成，感到很意外。
　　阳乃和雪乃，这两人虽然是亲姐妹，但根据平冢静所知，这姐妹两这几年的关系不算多好呢，结果现在手挽着手？
　　然后刚转学到总武高的四宫辉夜和早坂爱，一个四宫家的大小姐，一个跟着一起来的女仆，竟然和雪乃她们这么熟悉了？
　　最后这两个，C班的四谷见子和百合川华，这两位平冢静知道，好几次她在学校见到过，和雪乃、洛羽走在一起，没想到和其他几个也认识啊。
　　走过来后，平冢静打着招呼道：“中午好啊，你们这是？”
　　阳乃笑着说道：“出来逛街呀，打算去找个地方吃饭，小静你呢？”
　　“起得晚了，出来找家店早饭连带午饭一起吃了。”回了一句后，平冢静看了看周围，然后看向雪乃问道，“洛羽呢，没和你一起？”
　　雪乃回答道：“有事去东京了。”
　　和雪乃挽着胳膊的阳乃笑着说道：“去东京见漂亮女孩子了哦，超漂亮的那种。”
　　“唉？”
　　平冢静听到这话很是诧异，然后看了眼非常平静的雪乃说道，“真的假的，你作为女朋友就没点反应的？”
　　雪乃则是解释道：“本来我也是会去的，不过四宫同学邀请我们出来逛街游玩，我就没去了。另外东京那边的事情，泽村同学也去了，主要还是和羽君持有股份的出版社作者的见面，和是不是女孩子关系不大。”
　　不过阳乃紧随其后的说道：“我倒是觉得关系挺大的，那位霞诗子确实非常漂亮。好啦，这个话题等会儿再说，小静要不要和我们一起去吃饭呀？我们现在在三家餐厅里面做选择呢！”
　　在听了阳乃给出的三家餐厅后，平冢静想了下说道：“去那家中餐吧，三家我都去过，另外那两家的味道属实一般，还是那家中餐做的好吃。”
　　在平冢静给出自己的评价后，阳乃看向其他人。
　　在大家都没有意见后，就一起去往了那家东北菜馆。
　　来到饭店的包间坐下，点好菜后，平冢静这才是看向雪乃说道：“刚才都忘记问了，洛羽还是一家出版社的股东？他不是远月的股东吗？”
　　雪乃点头道：“不死川出版社，他确实是这家公司的股东，另外在千叶这边也有一些实体产业，像是商场、私人医院、五星级酒店和米其林餐厅。啊，米其林餐厅...”
　　说到这里，雪乃才是反应过来了，在千叶这里，洛羽还有两家米其林餐厅的，只不过一直丢给雪之下家来负责管理，而雪乃也不关注这些，所以一时之间也忘了。
　　想起来后，雪乃也是看向了姐姐阳乃。
　　阳乃则是笑着摊手道：“别这么看着我，我也只是帮羽君负责一下东京那边不死川出版社的事务，其他的都是母亲在负责的。而餐厅的话我们家不是专业的，也只是订一下财务和食品安全这块。”
　　平冢静这会儿也是彻底的惊了，还有其他产业的？
　　包括见子和小华也是，虽然知道洛羽有些产业，但没想到会这么多，还有五星级酒店和商场这种。
　　“等下，洛羽的产业难道都是雪之下家在帮忙管理的吗？”
　　平冢静发现了其中的一个问题。
　　阳乃点头，笑着说道：“羽君懒得管这些事情，不过拿到手后也不能真的都浪费了，就让我们家来管理了。我的话，就偶尔有空的时候帮他看一下不死川出版社的情况，其他是母亲在负责的。”
　　“他哪来这么多产业的？”
　　这是，四宫辉夜出声了。
　　“是四宫家送给洛羽君的。”
　　“四宫家送的？”
　　平冢静不解的看向四宫辉夜，这其中又有四宫家什么事？
　　雪乃说道：“具体的不大好解释，简单来说就是作为给羽君的赔偿。”
　　四宫辉夜点头：“就是这样子，加上之前洛羽君又帮了我，接下来还会有一些在千叶的产业，会送到洛羽君手上，就在这几天了。”
　　四宫辉夜说的，就是之前洛羽救了她之后，四宫雁庵给出的谢礼了。
　　反正四宫家不打算着手千叶这边的产业了，就干脆把剩下的一点都都送给洛羽，而且也没有那个心思去管千叶的事情，家族内部有的乱了。
　　平冢静万万没想到，洛羽竟然和四宫家也有关系？
　　等下，送产业，然后四宫辉夜还转学来了千叶。
　　难道说，四宫辉夜转学过来，也是因为洛羽？
　　想到这里，平冢静不由得看了眼雪乃，然后又看了眼面带微笑，喝着可乐的阳乃。
　　好像，阳乃对于洛羽的称呼，和雪乃是一样的啊。
　　不过没多想，包间的门被敲响，服务员带着一道道料理过来了。
　　开始吃饭，吃了两口后阳乃对着桌上的料理拍了张照片，然后发给了洛羽，一边说道：“问问看羽君那边进行的如何了，现在也到午饭时间了，不知道他们中午准备吃些什么。”
　　一旁的雪乃想了下后说道：“不出意外的话，就那么几家店吧，但要吃的轻松的话，应该是会去雾屋吧。”
　　果不其然，在阳乃消息发过去没几秒，洛羽也是回了个照片过来，上面正是洛羽他们几个坐在雾屋包间的照片，上面还有霞之丘诗羽。
　　阳乃立刻把手机拿到了雪乃面前。
　　“给，雪乃你看吧，这个就是霞诗子了，真名霞之丘诗羽，17岁，在东京的私立丰之琦学园读高二。”
　　看着照片里面上半身穿着修身小马甲，一头黑色秀发还戴着个发箍的霞之丘诗羽，雪乃陷入了沉默。
　　漂亮什么的先不说，对方这个身材，真的是不虚小华了。
　　甚至和坐在旁边的英梨梨一对比，就更加的壮观了。
第164章视频通话（2/2）
　　在照片发出来后，洛羽和阳乃又聊了几句，知道她们遇到了平冢静，还一起来吃饭后，便是发了个视频通话过来。
　　阳乃接通后，看着镜头里的洛羽说道：“羽君，你们开始吃饭了吗？”
　　洛羽点头道：“快了，乾主厨在准备料理，等会儿就会送来了。阳乃，镜头转一下，我还没和平冢老师打招呼呢。”
　　在阳乃把手机镜头对准了平冢静后，洛羽看着平冢静说道：“中午好，平冢老师。”
　　“中午好，洛羽同学。”看着画面里面带微笑的洛羽，平冢静说道，“你小子还真让人惊讶啊，竟然有了那么多的产业。”
　　洛羽笑着说道：“我自己也没想到，不过这也并不影响我之后的生活就是了。”
　　然后，又让阳乃把镜头转向了四宫辉夜和早坂爱这边。
　　“四宫同学，早坂同学，抱歉今天有事，没法应邀一起来玩了，之后还请你们来我家做客吧，我来招待两位。”
　　四宫辉夜微微摇头：“洛羽君太客气了，理应是我来找到你的。至于今天的话，我和雪之下同学她们玩的也很开心。甚至可以说，这是我这段时间以来，过的最开心放松的时间了。”
　　洛羽倒是可以理解，笑着说道：“那你倒是可以悠着点，下午可还有半天时间呢。”
　　刚说完，小华就出现在了镜头里，看着洛羽说道：“洛羽君，我也想去雾屋吃饭！”
　　洛羽就知道这个吃货会这么说，无奈的看着她说道：“平时绘里奈、爱丽丝她们的料理都吃的这么多了，还馋这一家店的吗？等之后有时间吧，带你来一趟，可以了吧？”
　　“好耶！太棒了，谢谢洛羽君！”
　　欢呼了一声后，小华拉了拉一旁的见子。
　　“见子见子，你不和洛羽君说话吗？”
　　被小华拉着衣袖的见子脸蛋微红，最后还是凑了过来，看着洛羽说道，“洛羽君，你，你们什么时候回来啊？”
　　这话问的，语气颇像是一个等待丈夫回家的妻子一样。
　　洛羽看着愈发害羞的见子，笑着说道：“差不多四五点吧，来得及的话，应该可以和你们一起吃个晚饭什么的。好了，我看你们菜也都上来了，就不多说了。雪乃呢，要和霞诗子聊两句吗？你也是看完恋爱节拍器了。”
　　雪乃则是摇了摇头，看着出现在洛羽镜头里的霞之丘诗羽说道：“下一次吧，聊作品这样的事情，还是当面聊比较好。”
　　霞之丘诗羽也是第一次见到雪乃，在被雪乃的容貌和气质惊艳了一番后，微笑着说道：“我也这么觉得，我想我们肯定有机会当面聊的。今天洛羽君和拉你小姐给了我很不错的建议，等第二卷重新写完后，我想我可以和雪之下同学，当面聊一聊。”
　　经过之前洛羽的介绍，霞之丘诗羽也是知道了雪乃是个成绩出众，并且也看了很多文学作品的学霸。
　　除了对于她是洛羽女朋友的好奇之外，也是很期待和这样的读者多交流交流的。
　　并且在早上到现在为止，霞之丘诗羽也是一点都没有展现出来平日里在学校时候的高冷毒舌的一面。
　　虽然性子高傲，但霞之丘诗羽也知道即使洛羽和自己是同龄人，但同样也是文库的高层，自己还是不能耍小性子的。
　　不然的话，即使洛羽性格再好，也肯定是会心生不满的。
　　雪乃面对霞之丘诗羽的邀请，也是欣然答应，然后和洛羽说了两句，等他下午回来一起吃晚饭后，就结束了视频通话。
　　在阳乃放下手机后，平冢静看向雪乃和阳乃说道：“刚才手机镜头里面，我看到除了泽村之外，还有一个蓝发的女孩子？”
　　阳乃微笑着说道：“小静，这个就不用再多说了哦，反正你只要知道是羽君的家人就行了。”
　　“家人？”
　　平冢静微微皱眉，这两人长得也不像啊，这是在隐瞒什么吗？
　　不过平冢静也不是那种喜欢刨根问底，追问他人隐私的性格，也就不再多问，夹起一块锅包肉放进了嘴里，安心的吃起了午饭。
　　毕竟，这才是她出门的主要目的，填饱肚子。
　　洛羽这边，视频通话结束后，乾日向子也是带着一道道料理过来了。
　　“大家，前菜来了哦！”
　　在乾日向子端上来一道道色彩各异，香味十足的料理后，大家便迫不及待的开始品尝起来。
　　英梨梨夹起一块烤鱼放进嘴里，然后整个人就变得懒洋洋了起来。
　　“啊~~好好吃啊，我一般是不大喜欢吃烤鱼的，但是这个烤鱼真的太好吃了！鱼肉很鲜嫩，而且一点奇怪的味道也没有！”
　　霞之丘诗羽在尝了两口凉菜后，拿起了放到自己面前的小碗，夹起碗里的一小块鸡肉。
　　“这个鸡肉，这个汤的味道！”
　　在两个女孩都沉浸到美食当中后，洛羽也是一边品尝着，一边和乾日向子聊天。
　　“今天，乾主厨还准备了哪些好吃的？”
　　乾日向子得意的说道：“哼哼，在接到你的电话后，我就已经开始准备了哦，其中还有一道是我精心准备，才刚研究出来的新菜，敬请期待吧！”
　　简单聊了两句，乾日向子就离开了包间，继续去准备后续的料理了。
　　英梨梨在尝了一块刺身后，满足的睁开了眼睛。
　　“不愧是远月十杰开的店啊，味道真好！一些我不大喜欢吃的东西，尤其是生食，都能做的这么好吃！”
　　洛羽笑着说道：“乾日向子本就是以日料见长的，在这方面她可是绝对的专家。另一个远月十杰水原冬美开的餐厅，则是意大利菜了，有机会你们也可以去尝尝，味道也非常的不错。”
　　英梨梨看着洛羽，好奇的问道：“洛羽君，感觉你认识好多远月的人啊，像薙切家的那位薙切爱丽丝，都来学校给你送过饭，甚至你们之前说还可以直接去远月，你是有关系在远月吗？”
　　“说有关系倒也没错。”
　　喝了口鸡汤，洛羽点头道，“我是远月学园，以及远月度假村的股东。”
　　“远，远月的股东？！！！”
　　英梨梨听到这个消息，料理都忘记吃了，瞪大眼睛，不可置信的看着洛羽。
　　这下通了，这下一切都讲的通了啊！
第165章遭遇五条悟，两面宿傩出现（1/2）
　　薙切家的大小姐，那可不是一般人可以认识的。
　　而薙切爱丽丝竟然能亲自从东京跑去千叶给洛羽送饭，明显洛羽的身份不一般。
　　而如果洛羽是灵珑8521远月的042股东，那一切就78说得通了。
　　因为是股东，所以洛羽早就已经和薙切爱丽丝认识了，过来送个饭什么的，很好理解。
　　洛羽也没有过多的解释，继续吃着美味的料理。
　　一顿午饭，乾日向子充分展现出了自己的厨艺，让四人都吃的无比的满足。
　　尤其是英梨梨和霞之丘诗羽，她们还是第一次品尝乾日向子的厨艺，可以说是彻底的沉迷了。
　　下午一点，午饭结束后就该离开了。
　　乾日向子亲自从四人出来，微笑着看向洛羽说道：“洛羽君，远月六月初的住宿研修，你会去的吧？”
　　洛羽点头：“薙切老爷子和我说过，我到时候会去的，乾主厨是研修的导师裁判吧？那到时候可以在度假村一起放松玩玩。”
　　乾日向子开心的说道：“那就约好了哦！”
　　和乾日向子道别，洛羽四人就离开了雾屋。
　　走在街上，英梨梨好奇的问道：“远月的住宿研修是？”
　　洛羽解释道：“这是远月高中部，高一学生们要面临的第一个考验，地点放在远月度假村，期间会邀请很多远月历届的优秀毕业生担任导师，给学生们出一个个考题。每一个考题都非常的重要，有一个不过关的，就会直接被退学。”
　　“直接退学？！”
　　英梨梨和霞之丘诗羽都是瞪大了眼睛。
　　霞之丘诗羽说道：“虽然早就知道，远月学园的退学率很高，但没想到高一刚开始就要开始了啊，那这一次，会有很多学生会被退学吗？”
　　洛羽想了想后说道：“不出意外的话，会有差不多三人之一的人被退学吧。”
　　“三分之一，这么多吗？”
　　洛羽笑着说道：“这还是因为，这一届的学生资质要比过去都要好，我才会这么判断。放在以前，基本都有一半的学生，会在住宿研修的时候被退学。作为这里最好的厨艺学校，远月的教学理念可是很残酷的，这里只要天才。而天才，在远月也是最不值钱的，是个人都能说自己是天才，远月要的可是天才中的天才。乾日向子的料理你们也吃过了，她当年可是十杰第二席，别看她现在只开着一家不算多大的餐厅，但可一直不断地有顶级餐厅在邀请她的，只是乾日向子不想去罢了。”
　　乾日向子的外号可是雾之女帝，虽然看起来性格软软的，但也绝对不是简单的角色，真要认真起来，也是很厉害的。
　　“远月十杰啊...”
　　霞之丘诗羽想到之前洛羽说的，东京还有其他远月十杰毕业生开的餐厅。
　　现在她小说第一卷卖的不错，也赚到了不少钱，看样子可以考虑去预定一下，然后找个时间带着父母去享受一下了。
　　下午还有些时间，洛羽原本打算带着三个女孩去附近的商业街，找家饮品店坐坐喝个下午茶什么的。
　　结果还没到目的地，前方路口的拐角，就走出来三男一女四个人。
　　为首的一人，正是一身黑色衣服，白色头发的五条悟。
　　不过今天的五条悟倒是没有用布条把眼睛蒙起来，而是戴着一副墨镜。
　　在五条悟的身后，则是动画里前期的主角三人组，虎杖悠仁、伏黑惠以及钉崎野蔷薇。
　　看到洛羽，五条悟开心的举起手打着招呼：“哦！这不是洛羽君嘛，下午好呀！”
　　而在看到洛羽身边的三个女孩后，经过短暂的惊讶，五条悟一脸的八卦。
　　“啧啧啧，不愧是你，和我一样很受女孩子欢迎呢！”
　　虽然这话有自夸的嫌疑，但五条悟这个身高和长相，确实是个实打实的帅哥。
　　而五条悟身后的三个学生，都是好奇的看着洛羽，他们还是第一次看到老师这么热情和一个人打招呼。
　　洛羽无奈的说道：“说实话，我是真的挺不想见到你的，每次见到你准没好事。带着三个学生，是要外出教学？”
　　五条悟笑着点头：“来接一个新来的学生，刚好收到点消息，打算顺道开一个实战课程，要让他们两个去一个地方消灭咒灵。”
　　“唉？”
　　虎杖悠仁三人都是惊愕的看向五条悟，显然这和他们刚开始听到的不一样。
　　“咒灵？”
　　听到英梨梨的疑惑，洛羽这才是反应过来，有些头疼的看了眼满脸好奇的英梨梨和霞之丘诗羽，然后看向了五条悟。
　　五条悟这会儿也是发现了，除了洛羽以及他第一次见到的菈妮之外，另外两个是没有特殊能力的普通人呢。
　　“啊呀呀，是不是露馅了？”
　　洛羽摇了摇头，并没有太放在心上，然后便是看向了虎杖悠仁，这个被两面宿傩附身的少年。
　　“我从他身上感觉到了两面宿傩的气息，那家伙现在竟然是醒着的？”
　　刚说完，虎杖悠仁的脸上就出现了一张嘴巴。
　　“小子，我的手指在你这边是吧？虽然气息很微弱，但我感觉到了，赶紧给我交出来！”
　　虎杖悠仁也是发现两面宿傩擅自跑出来了，一把拍住脸颊上的嘴巴说道：“不要擅自给我跑出来啊！”
　　而一旁的钉崎野蔷薇还是头一次看到这个情况，整个人给吓了一跳。
　　“这是什么东西？”
　　伏黑惠解释道：“两面宿傩，千年前的咒术之王，虎杖悠仁吃下了两面宿傩的手指，被手指中两面宿傩的灵魂附身了。”
　　“两面宿傩？”
　　钉崎野蔷薇无比的惊讶，即使她是乡下来的，也是知道两面宿傩的大名的。
　　而洛羽这边的英梨梨和霞之丘诗羽虽然看不到虎杖悠仁脸上的变化，但在听到两面宿傩后，还是想到了那个民间传说中的怪物。
　　两人当然不会觉得洛羽他们是在玩什么中二病游戏，皆是隐隐的感觉到，她们好像发现了什么不得了的东西。
　　而没等虎杖悠仁控制住冒出来的两面宿傩，洛羽这边就把收起来的两面宿傩手指取了出来。
　　8包裹在封印布条中的干枯手指一拿出来，虎杖悠仁的脸上立刻是冒出了一道道黑色的纹路。
　　5两面宿傩强行夺取了虎杖悠仁的控制权。
第166章饭后运动（2/2）
　　1看着神态发生转变的虎杖悠仁，洛羽把两面宿傩的手指夹在中指和食指之间，看着对方说道：“初次见面，你好啊，两面宿傩，很想要这个吧？”
　　0夺取了虎杖悠仁控制权的两面宿傩裂开嘴，冷笑道：“小子，你胆子不小啊，识相点就赶紧把我的东西交出来！”
　　4伴随着两面宿傩占据虎杖悠仁的身体出来，一股恐怖的气势也是从他的身体中蔓延开来。
　　2英梨梨和霞之丘诗羽虽然有洛羽和菈妮护着，但依旧是感到了一股可怕的，让人毛骨悚然的气息。
　　7面对无比嚣张的两面宿傩，洛羽右手一翻，手指就再次收进了库存空间。
　　8然后看了一下周围那些个逐渐看过来的路人，洛羽轻声呼唤道：“菈妮。”
　　菈妮点点头：“我知道了。”
　　然后就拿出了自己的卡利亚权杖，在所有人的注视下轻轻挥动，一道魔力波动扩散开来，刚才那些注意到这边情况的行人，就直接忽略了众人，继续行动了。
　　让菈妮驱散了行人后，洛羽面带微笑的对着两面宿傩招手道：“想要啊，自己来拿啊。”
　　两面宿傩沉默了两秒，裂开嘴说道：“不错，你小子胆子挺大啊，看着还算有点实力，那就让我亲自来把自己的东西拿回来吧。”
　　说着，也是看了眼那边警惕着自己的五条悟。
　　“你不是也想收集全部的手指吗？这次我自己去拿，你应该不会阻止我吧，当代最强？”
　　对此，五条悟两手一摊，笑着说道：“放心好了，我不阻止你。”
　　然后他转头看向洛羽说道：“洛羽君，这可是我刚招进来的学生，下手轻一点。”
　　洛羽活动了一下胳膊说道：“放心好了，就是刚吃好午饭的饭后运动，最多十分钟。”
　　说完，所有人就看到洛羽的身影瞬间出现在了两面宿傩面前，一手搭在他的肩膀上。
　　然后两人就直接消失了。
　　“消，消失了，这到底是什么？”
　　英梨梨瞪大了眼睛，害怕的咽了口口水，看向表情依旧淡定的菈妮。
　　霞之丘诗羽在经过一开始的紧张和害怕后，眯起了眼睛，心中开始分析。
　　这个世界上，绝对有着她所不知道的存在，并且洛羽和菈妮小姐，也是其中的成员。
　　尤其是在看向菈妮手中的卡利亚权杖后，霞之丘诗羽猜测她使用的，应该就是类似于电影动画当中，用来驱散普通人的魔法吧。
　　于是她开口道：“菈妮小姐，洛羽君那边？”
　　菈妮摇了摇头：“不用担心，王就是去饭后运动一下，一个两面宿傩而已，而且还不是全盛时期的两面宿傩，构不成什么威胁，他玩一会儿就会回来了。”
　　说着，菈妮抬起手指向一个方向，并且看向了五条悟。
　　“你刚才说，是带着学生来上实战课的对吧？是不是那边？我发现了一个废弃小楼里面有不少的咒灵，并且有一个小孩子被抓住了。”
　　听到菈妮这番话，五条悟的表情立刻就变得严肃了起来。
　　“确实是那里呢，还有人被抓住了吗？那可真的是麻烦了呢。惠，本来我是打算让悠人和野蔷薇去的，不过现在悠仁的身体被两面宿傩占用了，就由你去吧。野蔷薇负责主要行动，你在一旁辅助，你的主要任务是保护被抓孩子的安全。”
　　伏黑惠点头道：“我知道了。”
　　“OK，那就出发吧！”
　　对着菈妮三人招了招手，五条悟说道，“那我们就先过去了，要是洛羽君回来的时候我们还没结束，就麻烦他带着悠仁稍等一下啦！”
　　然后他就听菈妮说道：“不用，我们也过去，顺道我也要给这两个讲解一下。”
　　手中卡利亚权杖摆动，重力魔法在三人周围发生，伴随着淡紫色的光芒，和英梨梨、霞之丘诗羽捂住裙摆的惊呼声，三人缓缓飞了起来，向着咒灵存在的地方飞去。
　　看着三人飞走，五条悟惊讶的说道：“啊呀呀，还真是厉害的魔法师呢，明明爆发出来的力量很少，但却能这样轻松快速的多带着两个人进行飞行，并且还维持着屏蔽普通人感官的魔法，厉害厉害！”
　　一旁的伏黑惠虽然也很惊讶，但还是说道：“五条老师，我们也赶快过去吧。”
　　“没错，加快步伐吧！”
　　说完就迈开步子奔跑了起来。
　　钉崎野蔷薇跟在两人身边，一边跑一边问道：“那个，虎杖悠仁被带走了，真的没关系吗？”
　　五条悟笑着说道：“放心好了，我和洛羽君接触过好几次了，他这个人是有分寸的，说了不会下死手，就绝对不会，顶多就是让悠仁受点伤罢了。有两面宿傩附身着，即使受伤也没什么大问题的，放心好了。”
　　钉崎野蔷薇叹了口气说道：“真是没想到，我的同学竟然是一个被两面宿傩附身了的家伙，真的是太吓人了。”
　　与此同时，公海之上。
　　洛羽带着占据虎杖悠仁身体的两面宿傩，眨眼间就来到了这里。
　　洛羽并不会什么瞬移魔法，这只是他将自己会的几种重力魔法，搭配飞行魔法使用出来的，超高速的移动魔法。
　　这个魔法洛羽不会带着其他人一起用，因为即使使用了魔力进行保护，高速移动之下，也不是什么人都能承受得住的。
　　来到公海后，洛羽就松开了两面宿傩。
　　身体周围浮现出咒力，两面宿傩站在海面上，看着对面的洛羽，双眼旁边再次睁开了一对眼睛，四只眼睛一起看着洛羽，大笑道：“厉害啊，你这家伙还真是有意思，这个不是咒术吧？我当年还活着的时候，见到过几个来自西方的魔法师，不过实力太弱了，没两下就死了。你用的这个，和我见识过的魔法有点类似，但又不同呢！”
　　洛羽微笑着说道：“确实是魔法，也确实和你见过的不一样。不过那些都不重要，你不是想要手指吗？自己来拿吧，打赢我，东西就是你的。”
　　说完，就对两面宿傩挑衅的招了招手。
　　两面宿傩的脸上则是带着兴奋的笑容，长出了黑色细长指甲的十指快速的活动着。
　　“既然这样，那我就来了！”
　　“轰！”
　　海面上爆发出一阵巨浪，两面宿傩瞬间冲到了洛羽面前，右手爪子带着庞大的咒力，化作一道黑色的巨爪，对着洛羽的脑袋抓了下来。
第167章战斗结束（1/2）
　　面对两面宿傩的进攻，洛羽直接抬起右手，轻松的进行了格挡。
　　“恩？”
　　看到自己的攻击，距离洛羽的手臂只有分毫，但却根本碰不到他后，两面宿傩眯起了眼睛。
　　“气流？”
　　洛羽笑着说道：“不错吧，这个防御的性能，不过在面对那些足够强大的敌人的时候，还是不够看的，也就对付一下你还没恢复实力的这个阶段了呢。”
　　洛羽虽然说的是事实，但也依然是让两面宿傩暴怒了。
　　同时，内心也是对洛羽再次增加了一些警戒。
　　要知道即使自己现在只是吸收了两根手指的实力，但要对付一个特级咒灵，也是轻轻松松的。
　　而洛羽竟然可以直接轻松的挡住自己的攻击，也就表明了对方的实力，至少要强于很多的特级咒术师。
　　裂开嘴，两面宿傩说道：“既然你有点实力，那我就不客气了！”
　　一个大后跳拉开距离后，两面宿傩双手呈现拉弓姿态，火焰在双手间形成了一把火焰的弓箭，瞄准洛羽飞射而出。
　　看到两面宿傩的这个招式，洛羽挑了挑眉，也没有拿出法杖，湛蓝色泛着星光的魔力在手中浮现，一把巨大的湛蓝色大弓出现，快速的射出一道巨大的蓝色箭矢，和两面宿傩的火焰箭矢撞击在了一起。
　　“轰！”
　　巨大的能量对撞，在海面上炸起了巨大的波浪，其中还伴随着一条条海鱼，从空中飘落下来，坠入海中，翻起了肚皮。
　　使用完罗蕾塔的大弓后，亚杜拉的月光剑出现在洛羽手中，寒冰魔法巨剑的寒气，将洛羽脚下的海水都冻成了冰块。
　　带着寒气的巨剑对着自己砍来，两面宿傩举起拳头，凝聚出庞大的咒力，对轰而上。
　　公海之上的战斗，虽然远离城市，但没过几分钟，也是被观测到了。
　　毕竟咒力和魔力的爆发，对于沿海区域的超凡能力者来说，距离再远，依旧还是太明显了。
　　只不过当专人坐着游艇过来的时候，只看到现场海面上残留的冰块，以及一条条翻着肚皮，漂荡在海面上的死鱼，以及那残留的让人恐惧的庞大能量了。
　　战斗只持续了三分钟，在了解了两根手指的两面宿傩的实力后，洛羽便用一招海摩大锤，直接将两面宿傩捶进了家里，把虎杖悠仁的意识给砸了回来，结束了这场短暂的战斗。
　　两根手指的两面宿傩，虽然有着远超一般特级咒灵的实力，但也就这样，还没到破格的程度。
　　自身的咒力水平，也不支持他使用本来能用出来的强大咒术。
　　对洛羽来说，打起来实在是没什么意思。
　　毕竟是五条悟都可以轻松压制的水平，和他打，还不如和五条悟打上一场，那还更有意思。
　　提着体力消耗殆尽后还没醒过来的虎杖悠仁，洛羽快速的返回了东京，和菈妮打了个电话后，直接来到了一栋废弃的四层办公楼前。
　　落地，看着站在这边，手拿着一罐咖啡的五条悟，洛羽看向这废弃大楼说道：“菈妮她们几个怎么也进去了？”
　　五条悟笑着解释道：“菈妮小姐说，要个那两个女孩讲解一下这个世界的真实，她们也想知道，所以就跟着一起进去了。不过这样我倒也轻松很多，不用跟着一起进去了呢！”
　　然后，就看向了被洛羽提着衣领，半坐在地上昏睡的虎杖悠仁。
　　“还睡着呢？两面宿傩的实力如何？”
　　洛羽摇了摇头：“才吸收了两根手指，实力一般般，也就比一般的特级咒灵强一些，较量了一下就没意思了。至于虎杖悠仁身上的伤势，就麻烦你来治疗了。”
　　洛羽自己虽然也是会治疗术的，但有五条悟在，他自然是没必要去多浪费魔力的。
　　好歹让他这个老师多做点事情，别总是看着。
　　而五条悟则是挠挠头，蹲下来检查了一番虎杖悠仁的情况。
　　“还行，问题不大，就是稍微有点冻伤和打击伤，看来洛羽君你真的是收了力了啊。”
　　刚说完，楼里面就传来了一声巨响。
　　“轰！”
　　伴随着咒力的爆发，洛羽和五条悟都是看见了过去。
　　洛羽问道：“这应该是你那个叫伏黑惠的学生搞出来的吧？”
　　五条悟点点头89三9，骄傲的说道：“虽6四四60然惠现在才高一，但已经是个很出色的咒术师了哦！”
　　稍等了一会儿，伏黑惠、钉崎野蔷薇，以及菈妮三人便出来了。
　　那个被咒灵抓住的小男孩，也是被伏黑惠背在背上，安然无恙的救了出来。
　　洛羽则是来到了菈妮三人面前，看着脸色不大好的英梨梨和霞之丘诗羽，笑着说道：“感觉怎么样？”
　　“不怎么样...”英梨梨满脸嫌弃的说道，“那些咒灵，长得好难看啊。”
　　霞之丘诗羽赞同的点头：“确实都长得奇形怪状的。”
　　洛羽没想到她们关注的竟然是这个，笑着说道：“很正常，毕竟咒灵都是些通过人类的负面情感诞生的东西，想长得好看也是挺难的。现在知道了这些，你们是怎么想的呢，毕竟你们都是普通人，一般来说是接触不到的，不想记着这些危险事物的话，我可以把你们的这部分记忆删除掉。”
　　霞之丘诗羽摇了摇头说道：“不用了，知道了也没什么，而且洛羽君你也说了我们是普通人，如果刚才没有菈妮小姐的帮助，我们都看不到这些咒灵，平时只要不去想，就没这方面的问题了。”
　　英梨梨紧跟着说道：“没错没错，删除记忆什么的，虽然知道你很厉害，但总感觉有点吓人。而且我和洛羽君你是同班同学，有你这么厉害的人在，我也没什么好怕的不是吗？”
　　英梨梨这话说完，立马是得意的扬起了小脑袋，觉得自己真的是冰雪聪明，这么快就发现了其中的关键点！
　　有洛羽这么个厉害的人在，而且还有菈妮小姐，自己有什么好担心的呢？
　　洛羽看着得意的英梨梨，哑然失笑。
　　对方还真的没说错。
第168章回家路上，被骚扰的中野三玖（2/2）
　　咒灵的事情解决，洛羽就不在这边多逗留了。
　　和五条悟道别，洛羽便是带着三个女孩，叫来雪之下家专门接送自己的车子，直接离开了。
　　目送着车子离开，五条悟笑了笑，一手拍在虎杖悠仁的脑袋上。
　　下一秒，之前还靠在电线杆上昏睡的虎杖悠仁，终于是清醒了过来。
　　“好痛！”
　　捂着脑袋，虎杖悠仁看向五条悟，惊讶的说道：“五条老师？我这是回来了？”
　　五条悟看着他说道：“悠仁，之前被两面宿傩占据身体的时候，外面发生的事情都还记得吗？”
　　虎杖悠仁回忆了一下，点头道：“记得，那个叫洛羽的，拉着两面宿傩直接去往了公海，在那里打了一场，两面宿傩全程都被压制住了。虽然两面宿傩还没被打败，但对方明显觉得无聊了，用了一个魔法大锤，直接把两面宿傩砸进了海里，连带着我也昏过去了。”
　　刚说完，脸上就再次出现了一张嘴巴。
　　两面宿傩气愤的声音传来：“哼，要不是因为只有两根手指的力量，那家伙会这么轻松的逃走？”
　　听到两面宿傩这话，五条悟莞尔一笑。
　　这两面宿傩，还真是死要面子啊。
　　在虎杖悠仁一巴掌把这个嘴巴拍回去后，五条悟就带着三个学生离开了。
　　至于救出来的孩子，则是交给了赶来善后的咒术师协会的成员来照顾，后续送回家中。
　　与此同时，洛羽这边。
　　看着车里坐在自己对面的两个女孩，洛羽问道：“现在这个情况，我看你们也没什么继续玩的心情了，今天就先到这里吧，我让司机送你们回家。”
　　霞之丘诗羽点头道：“那就麻烦洛羽君了，我确实是想要回家去，好好整理一下自己接受到的这一切。那个，洛羽君，我能和你交换一下联系方式吗？要是之后碰到一些奇怪的事情，我也好有个人咨询一下。”
　　看着霞之丘诗羽这仿佛能说话的大眼睛，洛羽微笑着点头：“可以。”
　　然后便是拿出手机，和对方加了好友。
　　看向英梨梨，洛羽问道：“那你呢，是回东京这边的家，还是回去千叶？”
　　“回千叶！”英梨梨毫不犹豫的说道，“上午妈妈就回去了，我当然也要回去！”
　　“行，那就先送霞诗子老师回去吧。”
　　说话的同时，也是有点好奇的看了眼英梨梨。
　　没记错的话，英梨梨的父亲是一名外交官，不过认识到现在，都没怎么听她提起过啊，是有什么矛盾吗？
　　考虑到是对方家里的私事，洛羽也就没有多问，反正和自己也没太大关系。
　　看英梨梨现在这个状态，即使有什么事情，应该也没有影响到她。
　　很快，车子一路就来到了霞之丘家。
　　打开车门下车，霞之丘诗羽面带笑容的看着洛羽和菈妮说道：“洛羽君，菈妮小姐，今天很感谢两位的提醒，让我对自己的小说又有了灵感，也很感谢对我讲解超凡界的那些事情。那我就回去了，下次来东京，我来请两位吃饭。”
　　说完，就看到英梨梨正瞪着眼睛看着自己。
　　“啊，抱歉，英梨梨实在是太没存在感了，英梨梨你也再见，插画方面如果我有新的想法，我会手机上联系你的。”
　　“你这家伙！！！”
　　在英梨梨气呼呼的叫声中，霞之丘诗羽迈着优雅的步伐走进了家门。
　　送走霞之丘诗羽，洛羽让司机发车，同时给在远月的爱丽丝发了个消息。
　　得到回复后，洛羽看向菈妮说道：“茜久保桃不在远月，咱们还去吗？”
　　“不在啊。”菈妮有些失望，摇头道，“那就不去了，等之后再说吧。”
　　“行，那就直接回千叶好了。”
　　英梨梨好奇的看着两人说道：“你们还真打算去远月啊？”
　　洛羽点头：“十杰的茜久保桃擅长的就是个各种西点，之前吃过，我们都很喜欢，今天来了自然是想去见一下的，只可惜人不在，只能等下次了。”
　　说着，洛羽也是拿出手机，找到了之前东西送来，大家一起品尝的时候拍的照片。
　　看着照片上各种可爱精致的甜点，英梨梨咽了口口水说道：“虽然闻不到味道，但光看这个样子，就知道一定很好吃！”
　　洛羽笑着说道：“想吃的话，下次送来的时候，给你也带一份吧。”
　　“真的吗？”
　　英梨梨张大眼睛，惊喜的说道，“谢谢你，洛羽君！”
　　短暂的惊喜过后，英梨梨就继续问起了关于咒灵、恶灵这些事物的问题，然后就想到了另一件事情。
　　看了眼正在打游戏的菈妮，英梨梨问道：“洛羽君，既然你和菈妮小姐都不是普通人，那这件事情，雪之下同学她知道吗？”
　　洛羽点头：“这当然是知道的，而且雪乃也因为一个意外事件，获得了特殊能力，这件事情知道的人不多，你就不要往外说了，记得保密。”
　　“唉！雪之下同学也是吗？”
　　英梨梨非常的惊讶，然后也是连连点头，保证自己一定会保守好秘密的。
　　四十分钟后，车子返回了千叶。
　　将英梨梨送回泽村家在这边的别墅住所后，洛羽和菈妮就准备去和雪乃她们汇合了，女孩们这会儿正在一家甜品店吃甜品。
　　不过还没到目的地，洛羽就透过车窗，看到了前面不远处发生的事情，立刻让司机把车停了下来。
　　菈妮也是放下了游戏机，看向前方说道：“啊，五胞胎里面的其中一个，这是被骚扰了？”
　　洛羽点头道：“她是五胞胎里面性格最内向的一个，加上长得好看，在外面挺容易遇到这样的事情的，菈妮你就别下去了，我去解决。”
　　说完就打开车门走了下去。
　　路边，脖子上挂着耳机，穿着便服，手上拿着一个购物袋的中野三玖，正被几个打扮流里流气的男生围住。
　　“同学，你是哪个学校的？”
　　“一个人的话，就和我们一起去唱卡拉ok吧！”
　　“没错没错，绝对会很开心的哦！”
　　不得不说，还是老一套的搭讪方式，或者说纯粹是看中野三玖好欺负，才会凑上来的。
　　而被围住的中野三玖正想着该怎么逃跑，然后就看到了对面从车上下来的洛羽，露出了惊喜的表情。
第169章被发现喜好的三玖（1/2）
　　虽然只是见过洛羽两次，但中野三玖还是知道，对方和自家的五月、二乃挺熟的。
　　现在朝着自己走过来，应该是认出自己了吧？
　　眼中带着期盼的光芒，中野三玖注视着洛羽走了过来。
　　而围着中野三玖的四个青年，也是看到了走过来的洛羽。
　　“小子，这是我们几个先看上的妹子，先来后到懂吗？”
　　面对对方的挑衅，洛羽没有理睬，看着中野三玖问道：“一个人出来的？五月她们呢？”
　　中野三玖抱着怀里的购物袋，小声回答道：“我出来买点东西，五月她们在家。”
　　一个人出来的啊，难怪了。
　　看到这两人自顾自的聊起来了，这几个青年都是不爽了起来，走向洛羽，其中一个还伸出手，试图去拉洛羽的衣领。
　　但下一秒，这个人的手腕就被洛羽抓住，巨大的力量传来，让他感觉自己的手臂要断了。
　　“额啊啊啊啊！”
　　看着在惨叫声中，身体不断下蹲都快跪到地上的同伴，其他三个青年惊讶之余，立刻是握着拳头打向了洛羽。
　　“啊！”
　　中野三玖看到这一幕，本能的闭上了眼睛。
　　但下一秒，一声声的倒地声响起，洛羽的声音也是随后传来。
　　“好了，都解决了，睁开眼睛吧。”
　　听到洛羽的声音后，虽然还有些害怕，但中野三玖还是慢慢的睁开了眼睛。
　　然后，她就看到那几个刚刚还在骚扰自己的青年，正一脸痛苦的倒在地上，不断地扭来扭去。
　　“唉？”
　　对于这个场面，中野三玖无比的意外，惊讶的看着一脸轻松，微笑着看向自己的洛羽。
　　而洛羽则是指了指那边等候着的车子说道：“过来吧，我送你回去。”
　　中野三玖张了张嘴，最后还是没有选择拒绝。
　　“谢谢，洛羽同学。”
　　至于地上这几个家伙，洛羽根本就没有正眼看他们一下，直接带着中野三玖上了车。
　　而一上车，中野三玖就看到了正在打游戏的菈妮，没想到这里还有一个人。
　　招呼着中野三玖坐好，让她报出自己家的地址后，车子就发动了。
　　简单介绍了一下菈妮后，洛羽看着中野三玖说道：“之前听五月同学说，你们姐妹几个都感冒生病了，最后卧床的是二乃同学和四叶同学，她们现在身体怎么样了？”
　　中野三玖抿着嘴唇说道：“基本没什么问题了，二乃还有点虚弱，不过四叶是完全恢复了，明天她们就可以一起去学校了。”
　　“那就好。”
　　对于中野五姐妹，洛羽觉得还是挺有意思的，虽然成绩方面都是笨蛋，但性格挺不错的，也各有各的优点。
　　而这时，菈妮打完一场boss战后，把游戏机收了起来，看了眼有些拘谨的三玖，最后视线落在了三玖那短裙之下，被黑丝连裤袜包裹的丰满长腿上。
　　“连裤袜，好像挺不错的。”
　　“恩？”
　　洛羽意外的看向菈妮，然后笑着说道，“怎么，也想试试？”
　　菈妮点头道：“今天看霞诗子也是这样打扮的，加上丝袜半透光，确实挺好看的。”
　　对面的三玖也没想到，这两人会直接讨论起连裤袜的事情。
　　不过在听到菈妮的话后，三玖愣了一下：“霞诗子，那个轻小说作家霞诗子？”
　　“三玖同学你也知道？”
　　三玖摇了摇头：“不是我，是二乃之前在看那位霞诗子老师的小说恋爱节拍器，她挺喜欢那本小说的，还在网上留言说期待第二卷呢。今天我出门之前，二乃还把小说拿出来开始看第二遍了。所以洛羽同学，你们今天是去见了那位霞诗子吗？”
　　“对，见了个面聊了下小说的事情，然后一起吃了个饭，这才从东京回来。”
　　看了眼三玖抱在怀里的购物袋，洛羽看到了里面露出来的一本书的顶端。
　　“三玖同学，今天出来是买书的？”
　　一低头，三玖就看到购物袋里的书漏了出来。
　　少女本能的想要遮挡，但在想到刚才是洛羽帮了自己后，还是鼓起勇气，把里面的书拿了出来。
　　看到书的封面，菈妮说道：“战国历史相关的书？没想到你对这些东西感兴趣啊。”
　　洛羽倒是知道的，中野五姐妹各有不同的喜好，三玖就很喜欢战国历史和其中的各个武将。
　　面对两人的目光，三玖害羞的红了脸，低着头小声的说道：“你们，会不会觉得我很奇怪，竟然会喜欢这种东西？”
　　看着少女害羞忐忑的目光，洛羽笑着说道：“这有什么，每个人都有自己的喜好，只要不影响到别人，自然是没什么问题的。而且，你不过是喜欢历史武将而已，这更不是什么不好的兴趣了，没人可以拿这种事情来嘲笑你的。”
　　相比三玖这个喜欢战国武将的兴趣，像英梨梨这种画本子的喜好，才是不好和外人说的呢。
　　听到洛羽这么说，三玖的心情立马是变好了，瞪大眼睛惊喜的看着洛羽：“真的吗？”
　　在洛羽再一次的点头后，三玖终于是放下心来，把刚买到的书打开来，开心的说道：“这本书上面，讲的是战国后期的一些故事，不过其中有真有假，不少都是没办法考证的故事。网上虽然有一些分散的记载，但不完全，我还是在一个论坛上，发现这边的一家老书店有存货，才特地过来的。”
　　说起自己喜欢的事情，三玖也是一改往常沉默不善言辞的性格，变得极其的多话。
　　洛羽对日本战国历史知道一些，除了总务高的历史课本上讲述的那些之外，也就是通过游戏了解的了。
　　比如战国无双和仁王这种。
　　所以现在听三玖兴奋的讲解，还是听得懂的。
　　不过三玖还没讲多久，她的手机就响了起来。
　　三玖这才是停了下来，把自己的手机拿了出来。
　　“啊，是二乃的电话。”看到来电后，三玖看向洛羽和菈妮说道，“不好意思，我接个电话。”
　　按下接听键后，三玖说道：“二乃，你起来了？”
　　“恩，睡了一觉感觉好多了。三玖，你什么时候回来呀？我想喝奶茶，你回来的时候能帮我买一下吗？”
　　“啊，二乃，这个...”
第170章三玖回家，羡慕的二乃（2/2）
　　如果是放在其他时间，对于二乃的这个请求，三玖自然是欣然答应的，顺手的事情。
　　不过现在，自己坐在洛羽的车上，正在回家的路上，这就有些麻烦了。
　　听到电话另一头三玖的犹豫，二乃疑惑的问道：“三玖，怎么了吗？是还没回来吗？”
　　考虑到二乃身体还没彻底恢复，三玖想了下，还是回答道：“这个，是在回来了，不过稍微有点麻烦，你等一下。”
　　捂住手机，三玖看向洛羽说道，“那个，洛羽同学，在这边停一下吧，我得去给二乃买点奶茶。”
　　洛羽笑着说道：“小説羣852这1042又不是什么大事，距离你家还有78点距离，转个道就行了。”
　　然后，就让司机在前面的路口转到，去往商业街了。
　　感谢了一番洛羽后，三玖这才是松开手机，对二乃说道：“二乃你等一下，我这就去给你买，想喝什么？”
　　“我要布丁奶茶！”
　　在二乃说出自己想喝的口味后，其他几个姐妹也是凑了过来，纷纷说了自己想喝的。
　　三玖没办法，只能是全部记了下来，准备去给她们买。
　　挂了电话后，三玖不好意思的说道：“抱歉，给你们添麻烦了。”
　　洛羽摇了摇头：“没什么，顺道的事情而已，看样子二乃同学的身体恢复的不错，都想喝奶茶了。”
　　三玖微笑着说道：“我出门之前她在睡午觉，现在也醒了，应该是比上午好很多了。”
　　五分钟，车子抵达了商业街，前方不远处就是好几家奶茶品牌的店铺。
　　三玖下车去买奶茶，洛羽也是陪着一起。
　　排在队伍的末端，三玖看向洛羽说道：“洛羽同学，我也请你和菈妮小姐喝奶茶吧，感谢你帮了我，还送我回去。”
　　看着眼中带着期盼的三玖，洛羽没有拒绝少女的好意，微笑着点头：“那我就不客气了。”
　　排到他们的时候，洛羽便是点了一杯乌龙奶茶一杯抹茶奶茶，三玖也是豪爽的拿出钱包付款。
　　带上奶茶，两人很快就返回了车里。
　　看到洛羽递来的奶茶，知道是三玖请客的，菈妮也是微笑着谢了一声，然后差上吸管喝了起来。
　　十五分钟后，车子抵达了中野家所住的高档公寓楼下。
　　看了眼周围，洛羽说道：“这里，距离学校挺远的啊，你们平时上学是怎么来的？”
　　三玖解释道：“是家里的司机送我们的，虽然有点远，但坐车的话还是来得及的。洛羽同学，菈妮小姐，今天谢谢你们，我就先回去了，再见。”
　　“恩，再见。”
　　下车，目送着车子开走后，三玖这才是拿出门禁卡打开公寓楼的大门，走了进去。
群号
　　坐电梯一路上来，刚打开家的大门进来，就看到四姐妹都在客厅里坐着，紧紧的盯着自己。
　　三玖好奇的问道：“都在等奶茶吗？放心好了，我都买了的。”
　　中野一花微笑着拍了拍沙发说道：“赶紧过来，三玖。”
　　三玖过来坐下后，便是把买回来的奶茶分给了大家。
　　接过自己的奶茶，一花饶有兴趣的看着三玖说道：“三玖，刚才我们在窗边看到了哦，你不是做出租车回来的吧？是谁呀？”
　　“唉？”
　　三玖惊讶的看着周围，又看了下客厅的窗户，这才是反应过来，这边是可以看到楼下的情况的。
　　少女的脸蛋立刻是红了起来。
　　二乃双手环抱着，精准的分析道：“刚才我打电话给三玖的时候，电话那一头就好像是在车里呢。我一开始还以为是在出租车，但出租车的话转个道也就一句话的事情。三玖，实话实说哦，可不要被人骗了！”
　　“才不是被人骗了，是洛羽同学！”
　　“洛羽同学？”
　　这个名字一出来，姐妹们都是愣住了。
　　然后，就听三玖说出了自己刚才的一系列经过。
　　在听到三玖被人骚扰，然后洛羽刚好路过救下她之后，四叶瞪大眼睛，惊喜的说道：“这个，这个不就是英雄救美吗？三玖的运气真好呢！”
　　三玖的脸蛋也是更红了。
　　而二乃则是有些羡慕的看着三玖说道：“确实运气挺好的呢，所以洛羽同学就直接送你回来了吗？”
　　三玖点头道：“中间还带着我转道去给你们买奶茶了。”
　　一花这才是放心了下来：“如果是洛羽同学的话，那就没事了，不过真的是运气好呢，竟然碰到熟人帮忙了。下次三玖最好还是别一个人出门了，我们姐妹几个有时间的话还是一起吧。不过，洛羽同学身边的女孩子还真多呢，又是一个没听说过的，而不是作为女朋友的雪之下同学。”
　　三玖解释道：“今天洛羽同学有事去东京了，雪之下同学则是和一花你认识的四谷同学，还有刚转学来的四宫辉夜同学她们一起去逛街了。洛羽同学送我回来后，也是要去找她们的。”
　　然后，三玖看向二乃这边。
　　“二乃，洛羽同学和我说，他今天去东京，是去见了那个霞诗子老师，你不是在看她的轻小说吗？”
　　“唉？霞诗子？真的假的？”
　　二乃奶茶也不喝了，一把扑到了三玖面前，惊喜的说道，“真的是霞诗子吗？”
　　三玖没想到二乃会这么喜欢那本轻小说，点头道：“应该是真的，对方也没必要骗我。”
　　“太好了，洛羽同学竟然认识作者，那我明天去了学校一定要问问，看能不能拿到签名！对了，还要问小说第二卷的事情！”
　　看着二乃蹦蹦跳跳非常兴奋的样子，五月有些不要理解，喝着奶茶说道：“不就是一本轻小说嘛，至于这么激动吗？”
　　“那是你没看过！”双手叉腰，二乃气呼呼的看着五月说道，“我都说了你看过就知道了，结果不还是你自己不看？”
　　五月尴尬的挠头道：“嘿嘿，没办法，我一看那么多字就容易睡着啦！”
　　看着闹腾的妹妹们，一花微笑着拍了拍手，看着大家说道：“虽然现在说这个有点扫兴，但你们应该没忘记吧？再过不久，就要到总武高的期中考试了哦！”
　　“期中考试...”
　　不出一花的所料，刚一说完，四人齐刷刷的瘫倒在了沙发上。
　　“完蛋了！”x4
第171章五条悟发来的消息（1/2）
　　在中野五姐妹因为考试的到来而哀嚎之时，洛羽和菈妮坐着车，抵达了雪乃她们坐在的甜品店。
　　一进来，就看到围坐在一起的女孩们，形成了这家店里面颜值最高的一个群体。
　　看到洛羽和菈妮到了，阳乃开心的招手道：“羽君，菈妮姐姐，这边哟！”
　　在两人过来后，菈妮自然是坐在了雪乃和阳乃中间，菈妮则是挨着洛羽，坐下了阳乃身边。
　　雪乃看到两人手里的奶茶，有些意外的说道：“你们还买了喝的？”
　　洛羽笑着把杯子里剩下的一些奶茶一口喝完，解释道：“别人请客的。”
　　然后，就给大家讲述了一下回来路上，遇到中野三玖的事情。
　　听完事情的来龙去脉后，早坂爱肯定的说道：“英雄救美，洛羽君毫无疑问是很好的刷了一波中野三玖的好感呢。”
　　说完，心里也是有些感慨，这洛羽的女人缘有些过于好了，自己都还没想好要怎么行动，就又有一个女生冒出来，刷了个支线任务。
　　四宫辉夜则是回想着说道：“周五的时候，见过了中野一花和中野五月，现在是中野三玖？然后中野二乃和中野四月，我也没见过。”
　　洛羽笑着解释道：“中野二乃和中野四叶这两天感冒在家，今天才恢复的差不多。你要是想的话，明天倒是可以在学校认识一下，这五姐妹都挺有意思的。”
　　四宫辉夜微微摇头：“倒也不用刻意去认识，只是没亲眼见过五胞胎罢了。”
　　点的甜品上来后，洛羽吃了两口，看着女孩们说道：“下午平冢老师没和你们一起吗？”
　　阳乃笑着解释道：“我有邀请过，不过小静说有事情要忙，就先回去了。就是不知道是要忙工作的事情，还是要忙联谊相亲的事情。”
　　“联谊？”
　　“相亲？”
　　女孩们都是好奇的看了过来，就连四宫辉夜也不例外。
　　阳乃点头道：“你们可不要往外说哦，小静家里面，可是一直催着她找男朋友结婚的，给她安排相亲对象也有好几次了，但一直没有成功。相同的事情，基本每个月都会来上一两次呢！而小静她本人的话，虽然看上去挺排斥的，但心里也很想赶紧嫁出去，毕竟都快三十岁了呢。”
　　洛羽笑看着阳乃说道：“你这话，可不要当着平冢老师的面说，不然她绝对会挥拳头的。”
　　而阳乃则是得意的说道：“以前的话我肯定还会怕一下，但现在，我可不会怕小静了，她可不是我的对手！”
　　在总武高读书的时候，阳乃也是体验过平冢静拳头的威力的，知道自己这位好友兼老师的水平很不错。
　　但现在的话，伴随着学了魔法，以及一些格斗实战技巧，身体素质进一步的提升，阳乃可是早就不怕平冢静了。
　　阳乃这番话，让四宫辉夜很是好奇。
　　“平冢老师，武力值难道很高吗？”
　　洛羽笑着说道：“放在一般的老师中来说，确实算得上很高的了，平冢老师有系统的练过格斗技巧，加上本人也天赋异禀。据说当年在总武高，还亲手解决过来学校骚扰的混混。”
　　阳乃也是立刻举起手说道：“当时我是学生会长，因为涉及到学校的学生我也跟过去了。我亲眼看过，小静真的很厉害哦，直接把人打进医院了呢！不过因为有学生全程录像了，因此小静也没有受到惩罚。当然，我也不会让她被惩罚的啦，稍微动用了一点雪之下家在千叶的关系就是了。”
　　阳乃的补充讲解，让四宫辉夜进一步的了解了这位中午时候一起吃饭的国语老师。
　　本以为只是个比较率直的女老师，结果没想到还有这样的一面。
　　“这个总武高，还真是有趣呢。”
　　聊完平冢静的话题，大家也是给洛羽和菈妮说了今天逛街的情况，去了哪些地方。
　　而四宫辉夜也是头一次和这么多女生一起逛街，和上一次与洛羽他们一起出游，感觉也是完全不同的。
　　现在坐在店里面吃着甜品，洛羽看她感觉整个人和刚转学过来相比，又有了不小的变化，变得更加开朗了。
　　环境的不同，确实是会对人造成很大的影响呢，这点放在四宫辉夜身上格外的明显。
　　一碗烧仙草下肚，洛羽正想问一下女孩们接下来的行程安排，自己的手机就响了一下，有消息发过来了。
　　“五条悟？”
　　听到洛羽惊讶的声音，其他人也都是围了过来。
　　五条悟这个名字，大家都是知道的，即使是四宫辉夜也是一样，知道对方是咒术界的当今最强咒术师。
　　五条悟：【洛羽君，告诉你一个不大好的消息，你和两面宿傩在公海的战斗，被咒术师协会持有的卫星拍摄到了呢！需要我帮你处理吗？那些老家伙，可不好对付呢。】
　　看着手机上的消息，雪乃说道：“没想到，那个咒术师协会竟然还有卫星。”
　　洛羽笑着说道：“时代在进步嘛，很正常，不过一个咒术师协会而已，不用太关注，只要别过来找我麻烦就行，我也懒得理他们。”
　　说着，也是给五条悟回了个消息。
　　洛羽：【你可以去劝一下，我这人比较懒，不想和别人扯皮。真要是凑过来惹了我，后果自负。】
　　看到洛羽发来的回复，五条悟挑了挑眉，然后便是伸了个懒腰，看向正在吃蛋糕的几个学生说道：“吃完了吧，该回学校了哦，还得给野蔷薇安排宿舍呢。”
　　虽然下午被拉来参加了一场自己根本不知道的实战测验，但好在后面吃上了一顿不错的蛋糕，钉崎野蔷薇这会儿的心情也是恢复了。
　　喝了口红茶，她看向五条悟说道：“所以，对那些咒术师协会的上层，五条老师你打算怎么办？那个人可是很强的呢，你都说了自己没把握赢过对方。”
　　五条悟笑着说道：“确实是很厉害，所以我打算如实说，至于那些老东西会不会先自己活得太久了，那就不是我可以干涉的事情了。”
　　字里行间，都是对那些咒术师协会上层老家伙的不满，巴不得对方快点死。
第172章中野五姐妹的感谢（2/2）
　　在看到五条悟最后回复的OK的表情之后，菈妮眯了眯眼睛说道：“这个所谓的咒术师协会，看来也不是铁板一块。”
　　洛羽笑着说道：“虽然我知道的不多，但咒术师协会的上层，基本都是那些个咒术师古老家族的族长之类的，早就腐朽不堪了。而像五条悟这样新生代的最强，自然是对那些家伙看不顺眼的。没有直接出手把这些人都干掉，已经算他脾气好，顾及大全了。”
　　四宫辉夜感慨道：“果然，不管是什么地方，都是差不多的呢，即使是超凡界也是一样。”
　　洛羽点头道：“这点我无比赞同，不过这些事情就没什么过多讨论的必要，就等着看那些家伙，之后会怎么办了。走吧，继续去逛逛。”
　　接下来，洛羽便是和女孩们一起，在商圈这边有逛了一会儿，然后找了家餐厅一起吃了个晚饭，这才是各回各家。
　　晚上，到家洗了个澡下楼，洛羽就看到自己的手机亮了起来。
　　拿起来一看，是爱丽丝发来的消息。
　　爱丽丝：【洛羽君，明天约会，没有忘记吧？】
　　看来爱丽丝非常期待明天的约会啊，迫不及待的来提醒自己了。
　　洛羽笑着坐到沙发上，开始和爱丽丝聊天。
　　洛羽：【放心好了，当然是记着的，我下了课就直接过来，有想要去玩的地方吗？】
　　爱丽丝：【有，游乐园！我们去迪士尼吧！】
　　洛羽没想到，爱丽丝会直接给出这样一个提议。
　　然后爱丽丝的消息紧接着过来了。
　　爱丽丝：【我上一次去游乐园，还是六七岁的时候呢，都忘记是什么感觉了。长大一些后就开始学习厨艺，也没有那么多时间到处玩了。】
　　作为薙切家的继承人之一，爱丽丝和绘里奈一样，都是从小开始学习厨艺的，也确实很辛苦。
　　洛羽笑着回复道：【那明天就好好的玩一场吧，不过下午才去会不会太晚了，要不要直接白天请个假，我陪你玩个一天？】
　　远月，薙切家的别墅。
　　爱丽丝这会儿正坐在自己卧室的床上。
　　看到洛羽发来的消息，爱丽丝无比的意动，但在思考了几秒后，还是否定了这个提议。
　　爱丽丝：【那还是算啦，远月的课还是不能随便翘掉的呢，我可不想自己好不容易获得的评分降低。洛羽君你的提议，就等之后休息的时候再说吧，到时候你也要陪我哦！】
　　洛羽：【那当然是没问题的，明天出来玩，记得打扮的漂亮一些。】
　　爱丽丝：【哼哼，那自然不用你说，我可是薙切爱丽丝呢，你就敬请期待吧！】
　　和洛羽聊完后，爱丽丝直接从床上跳起来，拨通了田所惠的电话。
　　“小惠，还没休息吧，能来一趟我这边吗？帮我挑一下衣服！”
　　正打算去洗澡的田所惠接到爱丽丝的电话，疑惑的问道：“挑衣服？”
　　“对，我明天出去约会要穿的衣服！”
　　“约会？唉？约会！！！”
　　周一，上学的日子。
　　来到班级后，刚坐下没两分钟，门口就传来了一个女生的声音。
　　“洛羽同学，有人找你！”
　　正在和前座的英梨梨聊天的洛羽转过头来，就看到班上女生的旁边，站着中野五姐妹。
　　这五胞胎站在一起，造成的视觉冲击丝毫不亚于班上的这些美少女站在一起。
　　尤其这还是五个长相一模一样，非常出众的美少女五胞胎。
　　而看到中野三玖那害羞的样子，洛羽多少也猜得到，这几个是来感谢昨天的事情的。
　　和雪乃、英梨梨说了下，洛羽就在班上男生们羡慕的目光中，走出了班级。
　　“怎么全都过来了，不至于这么隆重吧？”
　　中野一花微笑着说道：“这是应该的，昨天要不是洛羽同学你帮忙，三玖肯定要被那些小混混欺负了，非常感谢你的帮助！”
　　五月也是连连点头：“没错没错，昨天三玖出门之前我问了她要不要我陪着一起，结果三玖不让。要是我当时坚持着一起去，说不定就会好很多了呢！”
　　听到五月这么说，洛羽心想以三玖的性格，肯定是不想让其他姐妹知道自己的喜好的。
　　不过说真的，洛羽也不清楚三羣8521玖的姐妹们是真的不知道，还是知道04278了故意没说。
　　然后，他就看到害羞的三玖拿着一个包装精致的袋子，递到了自己面前。
　　“洛羽同学，这个是给你的感谢，我亲自做的饼干。”
　　二乃紧随其后的说道：“三玖一开始自己做了一份，我实在是看不下去了，就教她重新做了一份。既然是感谢的，可不能让你吃坏了肚子。”
　　刚说完，就被三玖扭胯轻轻的撞了一下。
　　洛羽笑了笑，接过三玖递过来的饼干说道：“那我就收下了，我会好好品尝的。”
　　表达了感谢后，一花就打算带着妹妹们回去了。
　　不过四叶却是不知道什么时候溜到了洛羽身边，拉了拉他的衣袖说道：“洛羽同学是不是会功夫啊，一个人直接达到了好几个小混混呢，能不能教我啊？这样下次我们遇到类似的事情，我就能自己来保护大家了呢！”
　　看着眼睛亮闪闪的四叶，洛羽说道：“没记错的话，四叶同学体能这块很出色对吧？我的格斗技巧或许不适合你，你可以去学校的合气道社团参观学习一下，或者去报一个防身术的学习班也可以。”
　　一花也是无奈的看着四叶说道：“四叶，就不要提这种让人为难的请求了啦，之后外出的时候让司机跟着就好了，反正我们家的司机也是兼职保镖的。”
　　“唉~~那好吧，本来还想学一点厉害的功夫的呢！”
　　四叶有些失落，系在头上的绿色兔儿状发带也是耷拉了下来，然后就和姐妹们一起，和洛羽道别离开了。
　　洛羽则是拿着收到的谢礼，走进了班级。
　　看到洛羽手里的东西，英梨梨问道：“这是中野同学她们给的谢礼？”
　　洛羽点头道：“对，三玖同学自己做的饼干，要尝尝吗？”
　　打开袋子，洛羽便是闻到了一股浓郁的香味。
第173章约会爱丽丝（1/2）
　　英梨梨也是闻到了，嗅了嗅之后说道：“是用了很好的黄油做的啊。”
　　“你还懂这个？”
　　英梨梨摇头：“我不太懂啦，不过妈妈在家经常做点心饼干之类的，这个香味我很熟的，我妈妈用的也是一样的材料。”
　　“原来如此。”
　　洛羽拿出一块一看就烘烤的很到位的饼干，看着英梨梨说道，“要尝尝吗？”
　　“不了，人家女孩子给你做的，我还是不吃了。”
　　英梨梨拒绝后，洛羽转头看向雪乃，而雪乃也是一样的回答。
　　“那我就不客气了。”
　　把一块饼干丢进嘴里，洛羽满意的点点头，“恩，味道挺不错的。”
　　连着吃了几块后，洛羽就把饼干收了起来，打算之后再吃。
　　至于班上的其他男生，自然也是看到了洛羽收到的礼物，一个个都是非常的羡慕，他们可还从来都没有收到过女孩子亲自做的饼干呢！
　　四宫辉夜也是看到了，和早坂爱小声的说道：“早坂，你说我是不是也要亲手做一些东西，来感谢一下洛羽君，她对我们的帮助，可比对那个中野三玖要大得多了。”
　　早坂爱回答道：“今天四宫家还会送来一些谢礼给洛羽君。”
　　“那是四宫家准备的，我说的是我自己要准备的，而且洛羽君之前也救了早坂你，还亲自给你治疗了，早坂没想着要感谢一下对方吗？”
　　早坂爱点头道：“我自然是有想过的，还在准备当中。”
　　“唉？还真有？”
　　四宫辉夜惊讶的看向早坂爱，本来她还想着自己帮着早坂爱一起把谢礼准备好，结果没想到早坂爱竟然私底下已经在准备了？
　　“所以，早坂你准备了什么？”
　　而早坂爱，则是竖起食指挡在嘴前，看着四宫辉夜说道：“保密~~”
　　“唔！！早坂！！！”
　　辉夜气呼呼的鼓起脸颊，对于早坂爱这幅姿态很是不满，但却又没有什么办法，只能是低下头去，拿着自己刚买不久的智能手机，不熟练的打开浏览器，搜索起相关的问题，寻找可以给洛羽准备的礼物。
　　下午，最后一节课上完后，洛羽收拾完东西回了趟家，换了身衣服，然后就和菈妮、雪乃她们道别，去往了东京。
　　在洛羽出门后，菈妮看向身边的雪乃问道：“迪士尼，好玩吗？”
　　雪乃点头道：“挺好玩的，菈妮姐姐你要是想去的话，周末我们可以一起去。”
　　然后，就看向有些期待的见子和小华。
　　这两人也很期待呢。
　　洛羽这边，没有坐车，直接用飞行的方式，一路快速的来到了远月学园的大门前。
　　爱丽丝这会儿已经是等候在这里了，为了今天的约会，她自然是没有穿远月的校服，而是换上了一身白色的连衣裙，搭配这一件橙红色的小马甲，双腿上一如既往的没有穿丝袜，自信的展示着自己洁白修长的双腿。
　　看到洛羽从天空中落地来到自己面前，爱丽丝立马是走上前来，挽住洛羽的胳膊说道：“来的很快啊，洛羽君。”
　　洛羽笑着说道：“一路飞过来的，自然很快了。你呢，刚下课吗？”
　　“半小时前下课的，回家换了套衣服化了个淡妆，怎么样，好看吗？”
　　看着爱丽丝精致的面容，洛羽点头道：“很漂亮，接下来咱们怎么过去？我带着你飞过去，还是坐车？”
　　“坐车吧，迪士尼距离远月也不是很远，很快就能到了！”
　　拿出手机发了个消息，不大两分钟，一辆豪华轿车就开了过来，司机恭敬的下来给两人打开了车门。
　　上车，出发前往迪士尼。
　　坐在车里，爱丽丝依旧是亲昵的玩着洛羽的胳膊，整个人都是往洛羽身上贴，让洛羽清晰的感觉到了少女青春美好的身体。
　　抱着洛羽，爱丽丝开心的说道：“为了今天出来玩，我上午的课程都没什么心思了呢！”
　　洛羽笑着说道：“那可不行，要是让薙切老爷子知道你为了出来玩而耽误了厨艺的修行，肯定会说我的。”
　　“哼，爷爷才不会说我呢！”
　　洛羽看着一脸开心的少女说道：“你和我出来玩，绘里奈有说什么吗？”
　　听洛羽提起绘里奈，爱丽丝眼中流露出一丝狡黠说道：“嘿嘿，我在出门前还真的和她说了哦，绘里奈她表面上倒是没什么反应，但我和她可是姐妹，我自然是看得出来，她也是很想出去玩的呢！不过今天可是我和洛羽君的约会，再怎么样也是不可能带她的！”
　　然后，爱丽丝就和洛羽说起了今天在学校发生的事情，尤其是今天远月十杰排名第二的小林龙胆外出回来了，这还是爱丽丝第一次见到这位十杰，正在考虑要不要找个机会去挑战一下呢。
　　“小林龙胆啊，这位我也有所耳闻呢，据说很擅长烹调珍稀食材？”
　　爱丽丝点头道：“没错没错，尤其是各种野味，听说很擅长呢，就是没有亲口尝过，不知道她的厨艺到底到了什么等级。而且不止是小林龙胆学姐，据说远月现在的十杰首席司瑛士学长，也是个极其强大的厨师，虽然还没有毕业，但也已经收到了世界各地顶级餐厅的邀请了。”
　　世界里面，排在前面的那几个，确实都是极其出色的厨师。
　　纵使是绘里奈，也不敢说自己能稳赢，这也是绘里奈升上高中之后，没有选择立刻挑战其他十杰的原因之一。
　　低头看了眼爱丽丝短裙下那白皙的大腿肌肤，洛羽说道：“虽然说其他的十杰是很强，但我觉得等爱丽丝你再修行一段时间，将火焰和自己的厨艺结合一下，应该也可以稳拿十杰的一个席位了。”
　　爱丽丝自信的说道：“那是肯定的，伴随着对火焰祷告的修行加深，我愈发的了解到这些火焰的强大了，而且对创造出属于我的厨艺之道，也已经有了想法了。远月十杰的话，不说前三系、绘里奈以及第七席的一色慧前辈，其他人我应该是能绝对胜利的！洛羽君我和你说哦，之前去极星寮邀请小惠的时候，我尝到了一色慧前辈的料理，那个人绝对是在藏拙，他的水平至少是前五的级别呢！不过，虽然厨艺是很强，但穿衣方面真的是让人不敢恭维，竟然喜欢只穿着兜裆布在外面走来走去...”
　　爱丽丝的吐槽，让洛羽也是笑了出来。
第174章夜晚，妖怪聚集的地方（2/2）
　　一色慧这个人，洛羽当年看动画的时候确实是印象深刻。
　　即使是放在整个食戟之灵的故事中，这个人的行事风格，也是位于抽象排名前列的。
　　“这还真是奇葩啊，不过能成为远月十杰的，没有一个会是简单的，不管你之后要挑战谁，都不能掉以轻心哦。”
　　“放心吧，我可是很强的！”
　　一路上聊着天，车子很快就抵达了迪士尼。
　　下车，买票入园，洛羽和爱丽丝就正式开始了今天的约会。
　　洛羽对迪士尼的了解不多，不过在来之前，也是简单做了些调查。
　　而爱丽丝则是已经做过详细的攻略了，一进来后就拉着洛羽，直接来到了第一目标梦幻乐园。
　　看着在这边进行演出的米老鼠、灰姑娘等一系列的迪士尼角色，爱丽丝露出了激动的表情。
　　“哦！果然很有意思呢，洛羽君对吧？”
　　在爱丽丝的笑容之下，洛羽也是被感染了，微笑着点点头，和少女牵着手往前走去，被她拉着和那些角色合影。
　　一路玩耍，时间不知不觉的过去，而洛羽和爱丽丝两人也是一直牵着手，都没有松开过。
　　伴随着夜色的降临，也快到了要闭园的时候了。
　　洛羽看着明显还没有玩过瘾的爱丽丝说道：“时间也不早了，咱们该去吃晚饭了。”
　　虽然有些不舍，但爱丽丝也知道今天差不多就到这里，接下来也没法玩了，点点头看着洛羽说道：“那下次，洛羽君还可以陪我来吗？”
　　洛羽笑着答应道：“当然啊，只要我有时间的话，当然可以陪你了，今天我也玩得很开心。”
　　“那说好了哦，现在的话就去吃晚饭吧，找个好吃的餐厅，好好地吃个晚饭！”
　　出了迪士尼，坐上薙切家的车子，两人直接来到了位于东京的一家西餐厅。
　　虽然不是远月毕业生开的店，但也是一家味道很不错的西餐厅，牛排的质量很不错。
　　当晚饭吃完从店里出来的时候，时间也快到九点了。
　　看着东京夜晚热闹的街头，洛羽看向伸了个懒腰的爱丽丝说道：“送你回去？”
　　结果爱丽丝连连摇头，一把抱住洛羽的胳膊说道：“还不想这么早要回去，陪我在这边再玩会儿啦！啊对了，我们能不能趁着晚上的时间，去找恶灵啊？”
　　“找恶灵？”洛羽无奈的说道，“我们是出来约会的，找恶灵可不是什么好玩的事情，又不是去游乐园的鬼屋。”
　　思考了一下后，看着依旧兴致勃勃的爱丽丝，洛羽想到了一个去处。
　　“恶灵没什么意思，要不要带你去妖怪喝酒的地方玩？”
　　“妖怪！真的吗？”
　　爱丽丝激动的瞪大了眼睛，兴奋的看着洛羽。
　　“要去要去！”
　　“行，让你家的司机先回去吧，接下来的地方可不是谁都可以去的了。”
　　“没问题！”
　　爱丽丝点头答应，拿出手机联系司机，让对方直接回去了。
　　至于会不会和自家爷爷说，爱丽丝也不在意，今天她可是抱着一步到位的目的，来和洛羽约会的吧，可不会这么轻易回去呢！
　　在洛羽也拿出手机打了个电话，问了个地址后，立刻就带着爱丽丝，向着目的地走去。
　　距离不算多远，一路边走边逛，十来分钟后拐进一个小巷里，爱丽丝突然发现，眼前的景象开始出现变化。
　　昏暗的小巷，突然变得五光十色，灯火通明起来。
　　“这里，难道就是妖怪活动的地方吗？”
　　看着前方宛如歌舞伎町一条街的地方，爱丽丝很清楚，这里和新宿那里是完全不同的，因为走在街道上的，是一个形态各异的妖怪！
　　而在两人出现在这边后，自然是吸引了不少妖怪好奇、警惕的目光。
　　不过没等这些妖怪有什么动作，脑袋和身体分离，漂浮在肩膀上的首无走了过来。
　　“洛羽先生，薙切爱丽丝小姐，两位晚上好，在下奴良组首无，请跟我来。”
　　洛羽微笑着点头：“麻烦你了。”
　　爱丽丝也是好奇的看着首无，小声的说道：“这是不是无头鬼啊？”
　　洛羽小声的给爱丽丝进行讲解。
　　而在看到奴良组的人亲自来接待两人后，周围的那些妖怪，也是立刻放下了戒心，继续自己的活动了。
　　很快，在首无的带领下，三人拉到了一家热闹的居酒屋前，打开门走了进去。
　　今天这家居酒屋，被奴良组包下来了，店内全是奴良组本家的妖怪。
　　奴良滑瓢，自然也在其中。
　　在接到洛羽的电话，听对方说要带薙切爱丽丝来妖怪喝酒游玩的地方后，奴良滑瓢自然是推荐了自己这里。
　　毕竟这边都是自己人，很安全，可以放开心了玩。
　　在两人进来后，奴良滑瓢手拿着酒杯，笑着说道：“洛羽小子，还有爱丽丝小丫头，晚上好啊。来，给两位客人准备位子。”
　　旁边负责招待的几个妖怪，立刻是给两人准备了坐垫和餐具，送上了一系列的酒水和小吃。
　　带着爱丽丝坐下来后，洛羽看着周围这些妖怪说道：“我还是头一次见到奴良家这么多的妖怪呢。老爷子，没带你的孙子一起来吗？上次我经过东京的时候可是发现了，他应该是觉醒自己的妖怪血脉了吧？”
　　奴良滑瓢笑着说道：“你的感知还真是敏锐啊，陆生那孩子确实是觉醒了，但还不够，心里面还是人类的性格占据主要位置，自然是不会来这里了。怎么样，有没有时间帮我指导一下？”
　　给自己倒了一杯清酒品尝了一下，洛羽摇头道：“你这边有实力的妖怪不少，不需要我来指导吧？心性这方面的事情，还是自己去解决最好，外人是帮不了太多的。”
　　奴良滑瓢感慨的说道：“确实呢，还是我有些着急了，至少现在已经迈出第一步了，一点点来就是了。好了，不说这些了，喝酒吧！爱丽丝小丫头，你可以喝的吧？”
　　爱丽丝喝了一口清酒后说道：“能喝，不过喝的不多，有其他的吗？”
　　这时，一个身穿粉色和服露出肩膀，一头微卷的秀发，面容妖艳的女子端着盘子走了过来。
　　“小妹妹，这边有果汁和梅子酒，想喝什么？”
第175章妖怪们的宴会（1/2）
　　看着这个美艳的女性，爱丽丝回答道：“梅子酒吧，少喝一点应该没事。那么，你也是人类吗？”
　　女子微笑着把梅子酒的酒瓶放下来，回答道：“我是妖怪哦，毛倡妓。”
　　解释了自己的身份后，毛倡妓看了眼爱丽丝和洛羽两人说道：“在你们还没来之前，我听总大将说了，你们是出来约会的？”
　　爱丽丝开心的点头：“没错，今天去迪士尼约会了呢！晚饭吃好后，我本来想让洛羽君带我去看看恶灵的，但是他拒绝了，然后带我来了这里。恩，确实还是这个地方更加啊有意思一些。”
　　毛倡妓微笑着眯起了眼睛：“这里的夜晚，可是很好玩的哦，好好享受吧。”
　　说完，毛倡妓就端着东西离开了。
　　爱丽丝给自己倒了一杯梅子酒喝了一口，惊讶的说道：“这个酒的味道很不错呢！”
　　然后就又喝了一口。
　　洛羽笑着说道：“少喝点吧，作为厨师，你的味觉可是很重要的。”
　　“我知道，我就喝这一小瓶，喝完酒不喝了，而且我酒量也一般。”
　　轻轻靠在洛羽的身边，爱丽丝也不多说话，安静的吃着小零食，然后看着洛羽和这些妖怪聊天，同时自己也是好奇的观察着周围。
　　过了一会儿，大厅的门打开，一对穿着艳丽的女性妖怪，迈着曼妙的舞姿走了进来，在大厅的中央开始了舞蹈表演。
　　挽着洛羽的胳膊，爱丽丝饶有兴趣的观看着，同时看着周围这些妖怪兴奋的样子，小声的说道：“这些妖怪，和人类也没什么区别嘛！”
　　洛羽微笑着点头：“本来就是没有什么区别的，妖怪本就是这个世界上，和人类一样从远古时期就存在的生灵。相比之下，恶灵和咒灵这些，才是后来出现的非自然生物，不具备繁衍能力。”
　　爱丽丝一想，好像还真是这样。
　　妖怪是可以进行繁衍的，甚至奴良滑瓢就娶了一名公主，生了个半妖儿子，就是奴良组的第二代首领，奴良鲤伴。
　　而那些咒灵恶灵的话，则是由人类的负面情感诞生的，甚至就是人造出来的，都只能作为单独的个体，无法繁衍，无法形成族群。
　　在想到雪乃获得的猫又血统后，爱丽丝凑近洛羽的耳边，小声的问道：“洛羽君，那以后你和雪乃的孩子，会不会也是半妖啊？”
　　“恩？”
　　这个问题洛羽还真没想过，仔细思考了一下发现，还真有可能。
　　等到以后，雪乃肯定会和自身猫又的血统融合的更加彻底，到那时候诞生的孩子，肯定会被雪乃的猫又血统影响。
　　而洛羽自己，虽然在交界地获得了强大的力量，但从血统上来说还是个人类。
　　两人诞生的孩子，天赋出众的同时，应该也会带有一定的猫又血统。
　　在想到雪乃后，洛羽自然也是想到了菈妮。
　　自己以后和菈妮的孩子，那肯定会继承菈妮半神的血脉吧，估计也会是个魔法天才。
　　轻轻把玩着爱丽丝修长的手指，洛羽笑着说道：“这倒是很有可能，不过我并不关心，反正都是我的孩子就是了。”
　　而爱丽丝这是脸蛋微红的注视着洛羽，刚刚喝下去的几杯酒，酒精开始起反应了。
　　伴随着酒宴的气氛炒热了起来，在场的妖怪们也是愈发的热闹，开始玩起了各种酒局上的小游戏，有的投骰子，有的玩起了扑克。
　　奴良滑瓢也是拿着酒杯和酒瓶来到了洛羽身边，给他倒了一杯后，看着靠在洛羽肩膀上的爱丽丝说道：“你小子还真的是艳福不浅，这才没多久，就和爱丽丝小丫头这样了。哪像我那个孙子，都16岁了，连和女孩子说话都要害羞。”
　　爱丽丝的脸蛋愈发的红润，而洛羽则是抓着爱丽丝的小手说道：“是吗？作为滑头鬼血脉，即使只有四分之一血统，那肯定也有着很出色的颜值吧，估计是性格问题？”
　　奴良滑瓢喝了一口酒，感慨道：“确实呢，就是性格问题，这孩子性格有点太软了，即使现在觉醒了妖怪血脉，也需要很长时间，才能担当起奴良组大将的职责。”
　　洛羽思索着说道：“给你孙子找点事情做呗，那些特技咒灵不说，妖怪肯定有一些不听奴良组命令的，需要你们去解决，交给他去处理，锻炼锻炼心性不就行了？既然要培养后继者，那肯定是要下点功夫的，尤其是你的孙子只有私人之一的妖怪血脉，肯定更要多下功夫，放养可不是个好选择。”
　　“妖怪啊...”
　　听到洛羽的提议，奴良滑瓢立刻是有了想法，不过还得好好策划一下才行。
　　又给洛羽倒了一杯，正准备让人多送些酒过来，就看到鸦天狗带着自己的三个孩子过来了。
　　“洛羽小子，你们自己玩吧，我去找鸦天狗了。”
　　“恩，老爷子你去吧，不用管我们。”
　　而在奴良滑瓢离开后，留着长发遮住半张脸的牛鬼走了过来。
　　“洛羽君，好久不见。”
　　和牛鬼碰了个杯，洛羽说道，“牛鬼先生，最近如何？”
　　牛鬼摇了摇头说道：“自己的底盘还好说，但东京这边，夜晚妖怪们的行动要愈发的小心了。盘星教的本部虽然废弃了，但背地里那些家伙依旧在行动，已经有一些零散的小妖怪，不听奴良组的通知，在夜里的时候失踪了。”
　　洛羽挑了挑眉，问道：“是咒术师做的，还是特级咒灵？”
　　“没有人类的气息，多半是特级咒灵，就是不知道抓那些小妖怪是要做什么。”
　　一旁的爱丽丝这会儿也是出声道：“该不会是抓去做实验了吧？之前被洛羽君解决掉的那个叫真人的特级咒灵，就有将人制作成类似咒灵的道具的能力。”
　　“改造的能力吗？”意外的看了眼爱丽丝，牛鬼分析道，“还真的有这方面的可能，特级咒灵终归是少数的，或许是想在一些行动中，补充战斗力。而和人类相比，妖怪无疑各方面素质会更高。看样子，得更加提高警惕了。”
　　说完，也不再喝酒了，和洛羽、爱丽丝感谢了一声吼，就直接离开了居酒屋。
　　看着牛鬼离开，爱丽丝好奇的说道：“人类形态下，真是看不出任何和妖怪的区别呢。”
　　洛羽解释道：“牛鬼一开始本就是人类，过去还是挺悲惨的。”
　　说着，拿起酒杯喝了一口，思考起刚才牛鬼告知的情报。
第176章进行监视的咒术师，派出骨灰（2/2）
　　晚上11点多，虽然已经是深夜，但这会儿正是妖怪们活跃的时间。
　　居酒屋里，看到自己面前的酒瓶空了，洛羽看了眼自己怀里，已经有些睡眼朦胧的爱丽丝，轻轻摸了下她的脑袋说道：“困了的话，我们就回去吧。”
　　爱丽丝打了个哈欠，点点头道：“有点困了呢。”
　　前面的时候，爱丽丝和毛倡妓以及竹竹美一起喝酒聊天，意外的多喝了一些。
　　要不是体内有魔力支撑着，这会儿早就已经睡过去了，她一个小丫头，酒量还是没法和那两个妖怪女比的。
　　牵着爱丽丝的手，洛羽去和还在喝酒聊天的奴良滑瓢告辞。
　　“哦？要回去了吗？”
　　洛羽笑着说道：“我倒是无所谓，不过爱丽丝明天还要上课。远月的课程老爷子你是知道的，可不能偷懒。”
　　奴良滑瓢理解的点头道：“这倒是，那我就不留你们了。地方你们也知道了，以后想来就直接来玩。”
　　“没问题，那我们就告辞了。”
　　离开了妖怪聚集的这个场所后，两人回到了人类的世界。
　　看着周围依旧灯红酒绿的景色，洛羽对爱丽丝说道：“我送你回去吧。”
　　而爱丽丝则是鼓起脸颊，抱着洛羽的胳膊说道：“都到这个时候了，洛羽君你真的是很没情调啊，就不能直接一些吗？”
　　洛羽无奈的笑道：“换做平时的话确实是可以，不过明天你还要上课，我得为了你的学业考虑。”
　　说着，就在爱丽丝害羞的目光中，将少女抱进了怀里。
　　靠在洛羽的怀里，爱丽丝在经过短暂的羞涩之后，也是抬起双手抱住了洛羽。
　　“这就是和人拥抱的感觉啊，真不错！”
　　看着一脸满足的少女，洛羽说道：“我送你回去吧，时间可不早了，下次想要再出来玩的话，告诉我就行。”
　　“那好吧。”
　　爱丽丝也是暂时放下了今天一步到位的想法，时间上确实是不太够了。
　　“那我安排车子来接我吧。”
　　洛羽则是摇了摇头说道：“不用，我直接带着你飞回去，如何？”
　　“可以吗？那我要飞回去！”
　　简单的施加了一个屏蔽魔法后，洛羽就一个公主抱将爱丽丝抱起来，然后就使用重力魔法，带着她飞上了天空。
　　而在洛羽飞起来的同一时间，一缕缕淡灰色的物体紧贴着地面，毫无声息的向着周围散去，寻找着各自的目标。
　　周围的几栋大楼楼顶，各有一到两个身穿黑色衣服的咒术师守在这边，手拿着夜视仪等一系列设备，观察着了洛羽刚刚离开的地方。
　　看到洛羽带着爱丽丝飞上天空后，其中一个男性咒术师拿起对讲机说道：“目标离开了，接下来怎么行动？”
　　“其他的行动人员会跟上，找个没人的地方再行动，恩？这是？”
　　突然对讲机里传来奇怪的声音，然后通讯就中断了，出现了一连串的杂音。
　　而还没等这个咒术师询问，他的视线里，一缕灰色的尘土状物体贴着地面移动了过来，然后缓缓凝聚成了一个手持着双刀，高大身影。
　　神鸟战士，奥尼斯。
　　咒术师看到这个不明人士出现，立刻是取出了自己的咒具武器，一把长刀，警惕的看着对方说道：“你是什么人？”
　　然而作为骨灰的神鸟战士奥尼斯，自然是不会说话的，而是默默地迈开步伐，手持着双曲剑，冲向了这名咒术师。
　　其他的几个地方，也是发生了同样的事情。
　　亚人剑士约西，黑刀狄希，火焰骑士希德，约兰与安娜。
　　几个高等骨灰直接被洛羽派了出来，各自去往了那些跟踪监视自己的咒术师的位置。
　　不到五分钟时间，总计五名一级咒术师，十名二级咒术师，全部被消灭。
　　看了眼地上身首分离的咒术师，神鸟战士奥尼斯再一次的化为灰色骨灰，仿佛一缕青烟一般，飞往了洛羽所在的位置。
　　而洛羽这边，也是就着夜色，直接将爱丽丝送到了远月学园中，她和绘里奈一起住的别墅门前。
　　看着别墅里依旧亮着的灯光，爱丽丝意外的说道：“绘里奈还没休息啊？”
　　洛羽笑着说道：“估计是在等你吧。”
　　爱丽丝眯起了眼睛说道：“我想也是，估计是在猜测，我到底会不会回来吧。”
　　看向洛羽，爱丽丝踮起脚尖，在洛羽的脸颊上亲了一口，开心的说道：“今天我玩得很开心哦，洛羽君，那我就回去了，晚安。”
　　“恩，晚安。”
　　目送着爱丽丝走进别墅，洛羽也是离开了远月学园。
　　来到远月外面后，洛羽找了个无人的地方落下，几个骨灰也是第一时间在这边集合。
　　将骨灰都收起来后，洛羽也是查看了骨灰行动中的全部画面，轻笑道：“这个咒术师协会，还真的是胆子大啊，该不会真以为光靠这点人，就能抓住我，获得两面宿傩的手指，以及关于我能力的秘密了吧？来几个特级咒术师，还能有点看头。”
　　这些一二级咒术师的实力或许不错，但面对洛羽派出来的这些特殊骨灰，那就真的没太大办法了。
　　“不过，那几个一级咒术师，倒是努力的挣扎了一番。看样子等会儿回去后，还是得把这些个骨灰，进行一波强化呢。”
　　除了黑刀狄希，其他那些个骨灰，洛羽顶多也就是强化到了五六级，还没强化满，毕竟也用不太上。
　　不过在这边的世界，倒还是有些用处的，至少不用事事都自己亲自上了。
　　“好了，回去吧。”
　　当洛羽回到家里的时候，雪乃和菈妮也都还没休息。
　　而出乎洛羽意料的是，今天阳乃竟然也回来了。
　　三人这会儿正一起在客厅关着灯，看着恐怖电影。
　　而且还是经典的德州电锯杀人狂。
　　看到洛羽回来，三人立刻是招呼着洛羽过来一起看。
　　洛羽直接是在菈妮和雪乃中间坐下，看着电影说道：“怎么想到看这个了？”
　　菈妮解释道：“抽签抽到的，这才刚开始，王也一起看吧。”
第177章早坂爱的小心思（1/2）
　　电影才刚开始十几分钟你，洛羽也没错过这部老电影的精彩片段。
　　一边看着，雪乃也是指了下餐厅的桌子说道：“下午，四宫同学把四宫家的谢礼送来了，几个实体产业的股权转让书，这些以后都是你的了。”
　　洛羽往那边看了一眼，就没有太在意了。
　　钱什么的，对现在对他来说已经没有太大的意义了，反正这些实体产业，一并交给雪之下家来管理就是了。
　　知道了四宫家送来的东西后，洛羽也是简单的和雪乃她们说了下今天带爱丽丝在迪士尼约会，以及晚上去奴良组这些妖怪聚会的地方喝酒的事情。
　　雪乃点头道：“原来如此，难怪你身上有点酒味，这个时间，那些妖怪应该还在活跃吧。”
　　“对，基本上是要吵闹到早上的，不过时间不早了，我就先回来了，还额外处理了一些事情，有一些咒术师盯上我了。”
　　这下子，三个女孩的注意力都是从电影转移到了洛羽身上。
　　雪乃问道：“是因为昨天你和两面宿傩的战斗吗？”
　　洛羽点头道：“没错，被咒术师协会的卫星发现，然后就调查到了我的身上。不过你们也不用这样子，只是咒术师而已，而且还没有特级咒术师，没有什么威胁，我派出去几个骨灰就全部解决了。”
　　然后，洛羽就报出了自己使用的几个骨灰的名字。
　　在听到这一连串的名字后，菈妮沉默了几秒，然后说道：“这些骨灰一起召唤出来，即使一个个的都没有强化过，也足够这些咒术师吃一壶的了，更不用说黑刀狄希你已经强化到最高等级了，其他几个也多少强化过一些。”
　　洛羽点头道：“没错，所以没有一个地方的战斗，是持续超过了五分钟的。”
　　阳乃歪着头，好奇的说道：“所以啊，这些咒术师的实力竟然这么差劲的吗？”
　　洛羽解释道：“也不能算差吧，好歹也是有一级咒术师在的，只不过这些家伙的战斗方式，并不适合应对我派出来的骨灰。光是黑刀那能削减生命力的战技，就不是这些普通咒术师可以对付的了。更不用说神鸟战士奥尼斯的身板，一般攻击都不用躲避，硬抗就行。”
　　洛羽手里的这些高阶特殊骨灰，都有各自出众的能力，要么是攻击强大，要么是防御强悍，要么就是有着特殊的机制。
　　甚至，洛羽都还没派出仿身泪滴呢。
　　不过在洛羽解释完后，阳乃问道：“虽然说是轻松解决了，但那些咒术师协会的家伙还是盯上你了吧，这可得赶紧解决了，不然后续多半会有数不尽的麻烦过来。”
　　洛羽点头道：“没错，确实是这样，所以明天我会联系一下五条悟，过去一趟和那些咒术师协会的老头好好的交流一下。”
　　阳乃眼中闪过一丝兴奋，看着洛羽问道：“一网打尽？”
　　洛羽笑着说道：“就是去往对方做自己该做的事情，别盯着我这个一般民众。”
　　然后，便不再多说，陪着三个女孩继续看电影。
　　周二。
　　洛羽本来都准备好了一系列的计划了，但是中午的时候，五条悟直接一个电话打了过来。
　　“抱歉啊洛羽君，我也是刚刚才知道那些老家伙做的事情。”
　　电话另一头，五条悟站在咒术师协会的大楼前，满脸头疼的说道，“那些老家伙现在把我叫了过去，准备找我商量对策呢。”
　　听到五条悟这番话，正准备吃午饭的洛羽也是笑了。
　　“那么，你打算怎么做？”
　　对此，五条悟则是露出了一抹笑容：“嘿嘿，我可是早就看这帮老家伙不顺眼了，今天打算好好的给他们一些教训。”
　　“你要亲自出手？”洛羽很意外五条悟竟然忍不住了，笑着说道，“既然这样的话，那我就不用过来了呢，有你动手就足够了。”
　　“哦？你也想过来吗？”
　　洛羽说道：“本来是想的，但现在看来，我们两个一起动手，有些过于夸张了，所以还是算了，你自己动手吧。”
　　“哈哈哈，那我就自己去了，等会儿给你发几张照片看看。”
　　挂了电话，五条悟嘴角带着一丝笑意，走进了咒术师协会的大楼。
　　洛羽这边，一起吃饭的雪乃她们几个，也听了洛羽的讲述。
　　四宫辉夜也没想到，那些咒术师竟然这么夸张，昨晚上直接跟踪行动，打算动手，只不过最后还没行动就被洛羽反杀了。
　　眉头轻皱，四宫辉夜说道：“东京那地方，现在看起来确实挺乱的，那些咒术师竟然敢在闹市区直接安排人手动手。内阁那些人，是完全没有过问的能力吗？”
　　洛羽笑着说道：“这不是明摆着的吗？这年头，有实力才有话语权。就像五条悟，作为当今最强的咒术师，可以无视那些老家伙下达的过分的命令，甚至逼急了还会直接动手。就是不知道这一次，那些高层会少掉几个人，希望五条悟下手狠一点吧，让我多过几天安稳日子。真要是换我动手，估计就留不下几个了。”
　　对于这种不长眼的家伙，放洛羽还在交界地的时候，直接就拿出巨剑拍过去了。
　　也就现在懒了一些，加上五条悟也不爽了，自己乐得清闲。
　　喝了口汤，雪乃无奈的拍了下洛羽的胳膊：“杀气还是小一些吧。”
　　“知道啦知道啦，我所我这不是没去吗？”
　　拿起自己的便当盒，洛羽夹了一块炸肉丸放进嘴里。
　　早坂爱坐在四宫辉夜的身边，一边吃着便当，一边看着没有太多行动的自家大小姐，满脸的无奈。
　　昨天在知道洛羽去和薙切爱丽丝约会后，四小说群8521宫辉夜非常的惊讶，回到家里后就扑到了卧室的04278大床上，不停的翻来翻去。
　　早坂爱看得出来，自家大小姐对洛羽是有好感的，但是不知道该怎么表达出来，也没有相关的经验。
　　甚至早坂爱还听对方自言自语过，要让洛羽亲自对自己表白。
　　但看四宫辉夜这个样子，早坂爱就知道，多会是没戏的了。
　　想了想，早坂爱觉得，既然大小姐不知道该怎么行动，那自己作为女仆，就先行动一下，给大小姐打个样吧。
　　救命之恩，自己可一直想着要好好报答呢。
第178章主动出击（2/2）
　　下午的课结束后，今天洛羽没有带大家训练的想法，主要是马上要期中考试了，不说雪乃，见子和小华也要复习备考，得花更多精力在学习上。
　　于是放学后的社团时间，大家就一起来到了侍奉部这边。
　　雪乃她们三个在看书复习，洛羽则是出来，来到了学校的小卖部，给大家买点零食和喝的。
　　正当洛羽在挑着零食的时候，早坂爱的声音从后面传来。
　　“洛羽君，你也来买东西啊？”
　　一转头，就看到挎着书包的早坂爱朝着自己走了过来。
　　“是早坂啊，就你一个人吗？”
　　走进小卖部，来到洛羽身边，早坂爱回答道：“辉夜大小姐去弓道部进行日常训练了，伴随着她加入，弓道部的训练量都上来了。现任的高三部长，打算之后让辉夜大小姐接受弓道部部长的职位，带着弓道部去全国大赛。”
　　把两包薯片丢进购物篮里面，洛羽笑着说道：“弓道部啊，辉夜同学擅长这个，倒也挺不错的。不过后面她还想要参加学生会，会不会忙不过来？”
　　早坂爱解释道：“弓道的话，对于辉夜大小姐来说，算不上什么需要花心思的事情，所以还是比较轻松的。洛羽君，你买的零食好多啊。”
　　“雪乃她们在社团复习备考，我给她们准备点补充能量的零食。早坂你呢，期中考试准备的如何了？”
　　早坂爱眨了眨眼睛说道：“还没准备。”
　　想到洛羽他们今天都在侍奉部，而且四宫辉夜暂时不会过来，早坂爱立刻就有了想法。
　　“洛羽君，复习的位子，能加我一个吗？”
　　五分钟后，洛羽提着一袋子的零食，身边跟着一个早坂爱，两人一起回到了侍奉部。
　　“我回来了哦，还带回来一个你们的学习伙伴。”
　　正在学习中的三个少女看向门口，然后就看到了跟着洛羽进来的金发少女早坂爱。
　　进来后，早坂爱微笑着说道：“大家，打扰了~~我也来学习了！”
　　小华开心的拍手道：“欢迎欢迎！早坂同学你的学习怎么样啊，我英语很不好，能帮一下我吗？”
　　来到小华身边坐下，早坂爱微笑着说道：“还算可以吧，如果百合川同学有什么问题，可以问我。”
　　“太棒啦！”
　　在小华的欢呼声中，洛羽把零食放下来，然后来到了雪乃身边坐下，看了眼她正在做的数学题。
　　“难度不大呢，有遇到困难吗？”
　　雪乃摇了摇头：“数学对我来说一向不是难点，我也只是在巩固知识点而已，这几道题做完，就该看别的了。你呢，还是不打算复习吗？”
　　洛羽则是微笑着拿出手机，接上耳机说道：“当你修行到一定程度，有了极高的精神力后，这种程度的内容，只需要花极短的时间就可以融会贯通了。我一开始就说过，魔力，对身体的强化是全方面的。”
　　雪乃点点头，自己也是感觉到了不少的好处，只是还没有洛羽说的那么明显罢了。
　　两人的对话，刚刚把课本拿出来的早坂爱也是全部听到了。
　　看这个样子，雪乃同学跟着洛羽君学了魔法，而这边的这两位，应该也是差不多的情况呢。
　　只不过早坂爱不清楚，四谷见子和百合川华这两位，是怎么和洛羽他们熟悉的呢？
　　自己现在的关系还没到那一步，不大好问呢。
　　没有继续想下去，早坂爱打开英语课本，开始给百合川华进行讲解。
　　洛羽这边在刷了十来分钟手机后，也是接收到了见子传来的视线，微笑着挪着椅子过去，给她讲解起了几个知识点。
　　听着洛羽给自己的讲解，见子非常的开心，同时也是更加的用心学习，决定一定要在接下来的期中考试，拿到一个好成绩！
　　五点的时候，侍奉部的复习来到尾声，早坂爱的手机也是适时的响了起来。
　　拿起手机接通，早坂爱说道：“辉夜大小姐，社团活动结束了吗？”
　　“是啊，结束了，早坂你还在学校吗？我准备回去了。”
　　“我还在学校，大小姐请稍等，我这就来找您。”
　　“那我在教学楼一楼等你。”
　　挂了电话后，早坂爱看向众人说道：“大家，辉夜大小姐的社团活动结束，我该回去了。”
　　洛羽笑着说道：“我们也差不多了，大家一起下去吧。”
　　把书本都收起来，洛羽也是把还没吃完的零食，给大家分了分。
　　说是吃剩的，其实也只剩下一点软糖和巧克力了，其他都在大家学习的过程中，一点点的吃完了。
　　离开侍奉部，往楼下走去的时候，早坂爱回想起自己的计划，看向洛羽说道：“洛羽君，你知道千叶这边，有什么产品比较全的电脑配件店铺吗？之前因为咒灵的袭击，我自己房间的电脑都毁坏了，搬过来后只能用一台轻薄笔记本，想要换台好一些的。”
　　“电脑吗？这个我还真知道，家里的电脑包括外设和电脑桌椅，都是我亲自选购的。”
　　洛羽也是想起来了，设定中早坂爱对于电子设备是非常喜欢研究的，还会自己动手组装个人电脑，还是itx小机箱那种。
　　“不过以你作为辉夜同学专属女仆的地位，这些自己安排人送来不就可以了吗？”
　　早坂爱摇头道：“是可以这样，不过对我来说，买配件也是乐趣之一呢，这可是我为数不多的爱好了！”
　　洛羽笑着说道：“这点倒也没说错，地址的话我也告诉你吧，你去的时候报我名字，我也是大客户了，可以给你点优惠。”
　　“那太好了！”
　　早坂爱开心的拿出手机，“那就交换下联系方式吧，之前的号码不用了，换了新的，洛羽君手机上发给我就好！”
　　周日逛街的时候，早坂爱就拿到了雪乃她们这些女孩子的联系方式，而洛羽的则是一直没有拿到。
　　看着手机上多出来的洛羽的好友，早坂爱心满意足，终于是再次拿到了！
　　而且，自己的动作比辉夜大小姐还要快，辉夜大小姐才刚换智能手机，都还没熟练使用呢！
　　早坂爱的心中，不由得泛起了一丝优越感。
第179章早坂爱的周末邀请（1/2）
　　教学楼一楼，当四宫辉夜等到早坂爱的时候，发现和早坂爱一起的，还有洛羽他们几个，这让四宫辉夜非常的意外。
　　“早坂，你之前是和洛羽君他们在一起？”
　　早坂爱微笑着点头：“是的，马上要期中考试了，前段时间一直没时间好好复习，现在和妈妈一起生活了，她也在盯着我的成绩了，自然是要好好努力一下的。”
　　现在住的地方，比过去小了一些，早坂爱也不需要当双面间谍，身上的压力也小了很多，自己的时间也是更多了。
　　除了这些好处之外，和妈妈住在一起带来的坏处，就是对方会更多的关注自己的学习，这也是让早坂爱既开心也无奈，只能是多花些时间学习了。
　　虽然说，她本身也是个学霸，为了在秀知院不引人注意，初中的时候就已经能够精准的控分，将自己的成绩排名维持在全年级的中等位置了。
　　而现在从秀知院来到了总武高，这边没有秀知院那么复杂的环境，早坂爱也是没有隐瞒自己作为四宫辉夜女仆的身份，学习这块，也就不需要隐瞒了。
　　对于早坂爱刚刚都在洛羽这边复习，四宫辉夜并没有感到太惊讶，毕竟早坂爱的母亲早坂奈央，确实是很关注女儿的学习成绩，早坂爱更加努力了，四宫辉夜是可以理解的。
　　四宫辉夜点头道：“既然准备好好考试，那就加油吧，不过年级第一的位置，肯定是我的！”
　　在四宫辉夜说出自己的宣言后，雪乃立刻看了过来。
　　“虽然你很有信心，但我可不能当做没有听到，年级第一是我的。”
　　两个黑长直少女之间，立刻是爆发出了激烈的竞争感。
　　至于洛羽，则是淡定的在一旁看戏。
　　严格来说，雪乃还是没有说错的，到时候年级第一不会是她们的，而只可能是洛羽的。
　　而洛羽，是雪乃的，约等于年级第一是雪乃的，没毛病。
　　两个少女目光凝视了一会儿后，这才是按下了心思，决定等期中考试的时候，一决胜负。
　　出了学校，四宫辉夜和早坂爱就坐上了等候依旧的专车，率先离开了。
　　见子和小爱也是和雪乃洛羽告辞回家，而洛羽和雪乃，则是先去了一趟超市采购食材，然后才回到了家。
　　今天阳乃不回来，家里就只有他们三个人一起吃晚饭了。
　　晚饭之后，雪乃继续去学习，菈妮则是上楼去玩游戏了。
　　洛羽的话，自然是来到圆桌厅堂，不过在进行今天的实验之前，他得先把手头的那几个骨灰，进行一波强化。
　　只有仿生泪滴和黑刀狄希这两个强化到满级的骨灰，还是不太够的，反正手头的材料够多，干脆就把那些性能出色的骨灰都强化到满级好了。
　　而在洛羽对神鸟战士奥尼斯进行强化的时候，脑海中不由得回想起了在交界地的时候，帮自己进行调灵，强化骨灰的金发少女罗德莉卡。
　　“在我答应了艾尔登之兽后，黄金树的燃烧也是停止了，圆桌厅堂也没有彻底毁灭，也不知道罗德莉卡怎么样了，希望没事吧，还有铁匠修古也是，有没有恢复意识呢？”
　　整个圆桌厅堂，还活着的也就只剩下他们两个了，也是洛羽交流最多的两个人。
　　“大的威胁没了，圆桌厅堂也不是谁都能去的，应该还是安全的吧。”
　　带着感叹，洛羽把神鸟战士奥尼斯的骨灰收起来，然后把亚人剑士约西的骨灰拿了出来。
　　一个个的把骨灰都强化到满级后，洛羽手头的墓地铃兰，都没有消耗一半，可见他到底是攒了多少的材料。
　　把多拿出来的墓地铃兰收起来，洛羽就开始了日常的实验。
　　看着魔法阵中，正在凝结形成的身体，洛羽眼中闪过一丝期待：“快了，用不了多久了！”
　　九点的时候，当洛羽完成了一轮实验，拿出材料准备第二轮的时候，放在一旁的手机震动了起来。
　　不是爱丽丝的，爱丽丝在刚吃好晚饭的时候就已经打了个电话过来了，这会儿是早坂爱发来的消息。
　　拿起来一看，原来是找洛羽交流组装电脑的配件选择问题的。
　　早坂爱：【洛羽君，没打扰到你吧？我上网查了一下，新款的内存、电源和机箱好多啊，都不知道该怎么挑了，能给一些建议吗？】
　　看到早坂爱的消息，洛羽笑了笑，一边将各种材料准备好，一边给对方回复消息。
　　洛羽：【作为辉夜同学的女仆，你也不缺钱吧？像你这样经济实力的要装电脑，一般我都会说不用看价钱，在好看的里面买贵的就行了。】
　　早坂爱在看到洛羽的回复后，正在浴室里泡澡的她也是鼓起了脸颊，快速的回复起来。
　　早坂爱：【话也不能这么说，虽然说我这几年是攒下了一些钱，但这些钱我可是要拿来养老的，可不能乱花，还是要精打细算的！】
　　消息的下面，也是发过来好几张图片，上面有内存，也有电源和机箱的。
　　早坂爱：【给我一些意见呗？】
　　没办法，洛羽只好认真的看了下这些产品的资料，然后给了早坂爱一些意见。
　　接下来的三四分钟里，早坂爱都没有再回复，看样子是在思考。
　　过了一会儿，消息再次发了过来。
　　早坂爱：【洛羽君，我差不多有想法了，周末的时候能陪我一起去一次那家你说的电脑店吗？我想亲自去挑一下配件，顺道再请你吃个饭，感谢洛羽君你之前在东京的时候，救了我的事情。】
　　看到早坂爱邀请自己，洛羽也算是明白了，看来最后这句话，来邀请自己吃饭才是最主要的目的吧？
　　想来也是，以早坂爱的性格，自己当初救了她还治好了她的伤，确实是会想着来回报自己的。
　　洛羽也没有拒绝，直接答应了下来。
　　洛羽：【可以啊，那就约个时间吧。】
　　看到洛羽答应下来，正在紧张等待中的早坂爱开心的欢呼一声，然后就打算等洗好澡后，就去找自家的大小姐请个假。
第180章周六，出发前（2/2）
　　8卧室里，因为雪乃的刺激，四宫辉夜这会儿也是正在认真的进行着复习。
　　9她要万无一失的彻底拿下年级第一的位子，这也是她加入学生会，成为学生会长的第一步！
　　3虽然说现在在的地方已经不是秀知院，而是总武高，但四宫辉夜的目标还是不会改变的。
　　9推门进来，早坂爱看着正在认真复习的四宫辉夜说道：“辉夜大小姐，我有事想要周末请个假。”
　　“周末吗？”
　　4转头看向早坂爱，四宫辉夜说道，“那还早啊，这么快就要请假吗？”
　　4早坂爱点头道：“因为刚刚决定好，就先过来说了。”
　　6对于这位亲如姐妹的女仆的请假，四宫辉夜自然是没问题的
　　“可以啊，不过现在已经不是在东京那边了，周末的时候你也不怎么需要工作，自己安排时间就好了。是要忙什么事情，一天的时间够吗？”
　　早坂爱点头道：“足够了，我只是想要出去自己配一台电脑罢了。”
　　“电脑？”
　　四宫辉夜的脑袋上冒出一个问号，看了眼自己摆放在桌子上的大屏显示器说道，“这不就是电脑吗？”
　　想到自家大小姐对现代电子设备的不熟悉，早坂爱解释道，“这种是整合进显示器的一体机，我想要的是各种配件自己搭配，自己来组装起来的个人电脑，性能更好，体积也会更大一些。”
　　四宫辉夜不理解的说道：“就不能体积又小性能又好吗？”
　　“性能好可以，但是现在科技的散热效能不足以支持。”
　　四宫辉夜听不太懂，但多少也知道早坂爱想要的是什么的，点头道：“我知道了，那就去吧。”
　　四宫辉夜同意请假，早坂爱的脸上也是露出了期待的微笑。
　　“那么我就回房间了，辉夜大小姐也早点休息吧，不要熬夜了。”
　　说完，早坂爱就离开了四宫辉夜的卧室，回到了自己的房间。
　　一跃来到床上，早坂爱便是拿起手机，开始搜索起周末要和洛羽一起吃饭的餐厅。
　　“恩，必须要找个味道足够好的，要知道洛羽君可是经常吃那两个提挈大小姐做的料理的，味道查差了可不行。”
　　在早坂爱愉快的准备周末形成的时候，洛羽这边完成了第二轮的实验。
　　将一系列的改进记录下里后，手机上也是又收到了来自五条悟的消息。
　　五条悟的消息倒是很简短，就只有一句话而已。
　　【咒术师协会那边，我已经好好的清理过，短时间内不会有幺蛾子了。】
　　摩挲着下巴，洛羽笑着说道：“到了晚上才把消息发过来，而且没有照片，看来事情还是闹得挺大的啊，估计那些咒术师大家族也下场了吧，这才是让五条悟稍微收敛了一些。不管怎么说，只要别来千叶打扰我就好，再过段时间，只要不出差错，这些咒术师协会的家伙，多半也是活不了了。”
　　即使洛羽已经解决掉了好几个夏油杰那边的咒术师和特级咒灵，但对方的实力储备还是很足的，对付这种腐朽的咒术师协会，轻轻松松。
　　更不用说还有个时刻都有可能暴走的两面宿傩了。
　　“恩，为了防止那些家伙把战斗范围扩大，在千叶各地布置下警戒装置吧。”
　　把实验的材料都收起来后，洛羽拿出一枚枚卢恩，开始进行改造。
　　改造完毕后，和菈妮、雪乃说了下，洛羽就直接离开家，前往8521千叶的各地，在地下埋04278入制作好的感应装置。
　　全部安置完毕后回到家，时间也是来到半夜了，也该洗洗睡了。
　　接下来几天，洛羽的生活也是安稳了下来，那些咒术师确实没有后续的行动了，看样子是真的被五条悟的铁血手段给搞怕了。
　　在东京的霞之丘诗羽在交换到了联系方式后，也没有联系过来，根据英梨梨所说，一直都是在埋头重新写第二卷的故事，甚至连学校的学业都没有投入过多的关注。
　　不过以霞之丘诗羽的学霸属性来说，倒也不用太在意，基本还会是年级第一的结果。
　　周六，和之前一样，绘里奈她们三人，还有见子和小华都过来了。
　　因为要期中考试了，所以见子和小华过来除了修炼魔法，也把学校的课本带来了，打算顺带抽空复习一下。
　　听到两人的打算后，爱丽丝好奇的翻开见子的英语课本说道：“唉~~和我们的教材完全不同的呢！英语教材中，我们很多都是关于食材和料理相关的术语呢！”
　　一旁的洛羽喝着咖啡说道：“毕竟远月是属于专业学院，和普通的高中是不一样的。一般来说从远月毕业的学生，都是不会去考大学的，都是目标明确的要成为厉害的厨师的。不过除了英语之外，你们还要学别的文科吗？虽然说我是股东，但我还真没具体了解过你们的课程呢。”
　　爱丽丝笑着说道：“正常的课程也是有的啦，另外还有相关的化学课程，毕竟料理中也有很多涉及了化学变化的内容，都是需要学习的呢！”
　　然后，爱丽丝和绘里奈一起，给大家讲解了起来。
　　听着听着，见子和小华就开始两眼转圈了。
　　“呜...感觉比正常的高中难度还要高呢！”
　　笑着把杯中的咖啡喝完，洛羽看了下时间说道：“差不多了，我也该出门了，你们好好修炼，下午的时候我会回来的。”
　　看到洛羽要出去了，还是和四宫家的女仆早坂爱约会，爱丽丝立刻是跑了过来，张着大眼睛看着洛羽。
　　“洛羽君...”
　　洛羽轻轻捏了下爱丽丝的脸颊说道：“答应好了的事情，肯定要去的，你也不想让我违约吧？”
　　爱丽丝没有回答，而是看着洛羽，然后嘟了嘟嘴。
　　“恩？”
　　洛羽意外的看着女孩，然后转头看向旁边那几个还在围观的女孩们。
　　“你认真的？在这里？”
　　之前约会的时候，两人可都没有这样亲吻呢。
　　听到洛羽的话，爱丽丝也是有些犹豫了，确实是该找个更好的时间和地点呢。
　　“那你可不要不回来哦！晚上我还打算给你做我刚研究出来的新菜呢！”
　　“没问题，下午就回来。”
　　拍拍爱丽丝的脑袋，洛羽就在女孩们的挥手道别中，出门了。
　　见子和小华对视了一眼，不约而同的叹了口气。
　　她们还是太害羞了，直接被别人抢了先呢。
第181章和早坂爱的约会（1/2）
　　当洛羽抵达和早坂爱约好的地点时，这位女仆小姐已经先一步抵达了。
　　今天的早坂爱没有穿总武高的校服，也没有穿自己的女仆装，而是换上了一身穿白色的常服连衣裙，搭配上她的金色秀发和蓝色的眼眸，站在那里就是一道亮丽的风景线。
　　“早上好，早坂。”
　　来到早坂爱面前，洛羽看着她说道，“久等了吧？”
　　早坂爱微笑着摇头：“没有，我也才刚来三四分钟，，那么洛羽君，我们出发吧！”
　　“恩，走吧。”
　　带着早坂爱，两人一边聊天，直接来到了商业街这边，刚开门没多久的电脑配件店。
　　看到洛羽这个大主顾过来，店老板也是非常的开心：“哦！这不是洛羽先生吗？又来照顾我的生意了？”
　　洛羽笑着指了指身边的早坂爱说道：“今天不是我，是我的同学来买东西，她要配一台高性能的电脑，我就介绍来你这边了，这可是大生意，这位是个不差钱的主。”
　　一看到洛羽身边又换了个可爱的女孩子，店老板在羡慕了一番后，就立刻招呼着两人进到了店里面，开始带两人挑选起配件。
　　早坂爱的要求很简单，配置基本都是顶尖的，挑好的拿就可以了。
　　唯一的一点，那就是要组一台纯白色的主机，从机箱到内部的显卡、内存条、主板、散热器这些要用白色的。
　　稍微花了点时间，东西一件件的全都挑选好了，全都摆在了桌子上，由店员进行核算价钱。
　　顺道，早坂爱还给自己重新买了一套桌面外设，键鼠和耳机这些全都有。
　　看着早坂爱选择的这些配件，洛羽笑着说道：“配置和我的电脑基本一样，就是颜色上差别不小，全都是白色的，装起来后肯定很好看。”
　　早坂爱的眼中也是带着期待说道：“我也很期待，终于可以换新电脑了！之前那台其实我也没用多久，只换了不到半年时间，结果就报废了。”
　　爽快的刷卡付钱，早坂爱也是抱了别墅的地址，让店家帮忙把东西送回去。
　　采购完毕，看着时间也才刚过十点，早坂爱看向洛羽说道：“洛羽君，再一起逛一下吧，我预约的餐厅也是在这边，顺道就可以过去吧午饭吃了呢。”
　　洛羽欣然接受：“可以啊，那就走吧。”
　　早坂爱本身的性格，因为常年女仆的工作带来的影响，还是比较低调和认真的，也没有一般高中女孩那么的活泼外向。
　　不过今天走在街上，洛羽能明显的感觉到，这个女仆少女身上传来的活跃的情绪。
　　洛羽笑着说道：“心情很不错？”
　　早坂爱转过头来，微笑着点头道：“换了个环境，不用像以前那样生活，自然是轻松很多了。不只是我，辉夜大小姐也是一样。”
　　洛羽看着面带微笑，表情轻松的少女问道：“搬到千叶这边后，还习惯吗？毕竟不是东京了，地方上的区别还是有的吧，而且四宫家的标签，在你们的身上，也会逐步的淡化。”
　　早坂爱想了一下后说道：“我的话还好，毕竟我家本来就是因为商业竞争被四宫家击败然后收编的，对四宫家，除了辉夜大小姐之外的其他人，都没有什么好感，也无所谓去哪里。至于辉夜大小姐的话，家主还是比较关照的，辉夜大小姐在家族虽然没有权利，但该有的资产还是有一些的，只要运作不出问题，也足够辉夜大小姐富足的过下去。更不用说在千叶这边，还有洛羽君你在，也不用担心四宫家继承权争夺出结果后，会影响到这里。”
　　“继承权啊。”
　　说到这个，洛羽也是感叹了一声。
　　“虽然说外界没有传出来什么消息，但我能猜出来，暗地里的争斗绝对很激烈。”
　　早坂爱肯定的说道：“确实是这样，当初我还是四宫黄光的间谍的时候，知道了很多内幕的消息，继承权的争夺早早的就开始了。只不过因为四宫黄光年龄最大，早早的就开始培养自己的班底，所以实力最强。不过现在的话，就不好说了，家族产业中的那些高层，纷纷开始站队了。只可惜我和妈妈都一起来了千叶，后续的情报也获取不了了。”
　　“那些事情，就不用去多想了，也不是什么好事。”
　　笑着指了指前方不远处的一个排着队的店铺，洛羽说道，“可丽饼，想吃吗？”
　　一看到可丽饼的店，以及那排了十几个人的队伍，早坂爱的眼睛立刻是亮了起来。
　　“嗯嗯，要吃！”
　　虽然说自己身价不菲，但早坂爱基本是没有时间出来玩的，像可丽饼什么的，也没有出来买过。
　　有得必有失吧。
　　于是，两人就直接走了过去，开始排队。
　　等了快半个小时，这才是排到他们。
　　洛羽要了一个巧克力的，而早坂爱则是要了个草莓奶油的。
　　看着手里面散发着浓郁香味的可丽饼，早坂爱眼睛放着光，张开嘴巴咬了一口。
　　“啊呜！好吃！”
　　舔了舔嘴边的奶油，早坂爱脸上的笑容愈发的灿烂了。
　　“突然感觉，四宫家彻底毁了也没关系呢！”
　　洛羽哑然失笑：“你这就有些夸张了，看样子这些年，被压榨的厉害啊。”
　　“可不是吗？”
　　这个话题直接戳中了早坂爱的心思，一边吃着可丽饼，少女也是不停的讲述了起来。
　　什么每天早上五点就要起来，从一早就要开始负责别墅中的全部工作安排，到学校后隐藏自己身份的同时，还要监控辉夜大小姐的周围，保护她的安全，记录一举一动。下午回来后还要继续管理别墅的佣人的所有工作，以及汇报白天辉夜大小姐的行动。一直到晚上12点才能入睡。
　　然后这样子的生活周而复始，工作强度高的同时，还要承受作为双面间谍的心理压力，可谓是身体可心灵都饱受折磨。
　　听完早坂爱的讲述后，洛羽感慨道：“还真是辛苦啊，那有考虑辞职吗？”
　　“有！”
　　早坂爱肯定的说道，“虽然现在生活环境变好了，但我可不打算做一辈子女仆，现在只不过是在积累积蓄！再过个一两年，我就辞职，过自己想过的生活！”
第182章街机厅里的恶灵（2/2）
　　一边控诉着四宫辉夜对自己的压榨，早坂爱品尝可丽饼的动作也没停，很快就把一个可丽饼都吃完了。
　　看着对方嘴角还粘着的一点奶油，洛羽笑着从口袋里拿出纸巾递给对方。
　　“擦一下吧。”
　　“谢谢，洛羽君。”
　　擦完嘴，用手机对着看了一下，确定没有问题后，早坂爱看向洛羽说道，“洛羽君，午饭还有点时间，我们去那里玩一会儿吧！”
　　顺着早坂爱所指的方向，洛羽看到了一家街机厅。
　　“街机厅啊，你还喜欢玩这个？”
　　早坂爱兴奋的说道：“恩，挺喜欢的，只是很少有时间出来玩，以前大部分的假期都是只有半天，很少能玩过瘾，大多数时候都用来休息恢复精力了。”
　　“既然这样的话，那就去好好地玩一圈吧。”
　　若有所思的转头看了眼身后，洛羽便是带着早坂爱，两人直接去往了街机厅，买了一盒子的游戏币，开始热火朝天的玩了起来。
　　而早坂爱的第一个目标，就是其中的打丧尸游戏。
　　投币，把一个模拟枪递给洛羽，两人就开始了第一关。
　　看得出来，虽然说是游戏用的模拟枪，但早坂爱明显是经过专业训练的，练枪都用起来非常的熟练。
　　一边瞄准丧尸扣下扳机，洛羽说道：“四宫家的训练，是不是有些离谱了，枪械都要训练的吗？”
　　早坂爱肯定的说道：“确实是有些离谱，但作为大财阀，贴身的侍从都是需要有这方面的训练的，为了防止遭遇不测。再和洛羽君你是说个事情，我可是有合法的持枪资格的哦！只不过今天是出来玩的，就没有带武器了。而且有洛羽君在，想来也不会让我遇到危险的吧？啊，那边有一个大的在过来了，快点集火！”
　　在两人快速的反应和精准的射击之下，直接是轻松的闯过了第一关，进入到了第二关。
　　而在游玩的同时，洛羽也是发现，这家热闹的街机厅里，竟然还存在着好几个恶灵。
　　不过不是那种走来走去的，而是一个个躲在角落里的，或高大或矮小的，一动不动的站在原地的恶灵。
　　并不是不动手，而是这些恶灵一直站在原地，转动着脖子观看着前方走过的人类，寻找着能看到它们的人，然后就发动攻击。
　　在察觉到了这些恶灵的存在后，洛羽并没有第一时间行动，一边仔细观察着，一边继续和早坂爱打游戏。
　　今天出来的主要目的，还是早坂爱，恶灵什么的之后稍微动动手就可以解决了。
　　半小时后，两人顺利的将整个丧尸游戏打通，拿到了不少的奖品券。
　　然后，早坂爱就意犹未尽的拉着洛羽去玩其他的游戏了。
　　而在经过那些恶灵的时候，洛羽偷偷的弹了下手指，几道魔力发射出去，就将这些还在寻找猎物的恶灵全部解决了。
　　早坂爱刚好转头过来，看到了洛羽手上的动作，好奇的问道：“洛羽君，你这是在？”
　　洛羽小声的解释道：“这个街机厅里面，有几只恶灵，现在已经解决掉了。不用担心，继续玩吧。”
　　“恶灵吗？”
　　早坂爱点点头，倒是没有丝毫的害怕。
　　就像她自己刚才说的一样，有洛羽在旁边，她根本就不需要担心会遇到危险。
　　“说起来，我还没见到过恶灵是什么样子的呢，我能看到吗？”
　　洛羽点头，拿起篮球机里面的一个篮球进行投篮，然后说道：“可以的，不过街机厅里面的恶灵被我消灭了，想看的话等到外面见到了，我再帮你看吧。不过提前说好，恶灵可不怎么好看。”
　　“没事没事，我就是好奇想看一看。”
　　说着，早坂爱拿起一个篮球，直接空心入网，并且挑衅的看了眼洛羽。
　　洛羽笑了笑，开始和早坂爱比试起来。
　　在街机厅玩了一个多小时，把买的游戏币用光，然后用收集来的奖品券兑换成了一个白色的熊玩偶后，街机厅的游戏时间就结束了。
　　抱着一个大玩偶出来，早坂爱满足的说道：“这样一圈玩完，我感觉自己又可以高强度工作一个月了呢！”
　　洛羽笑着说道：“至于这样吗？实在不行的话，干脆来我家工作好了？我刚好在打算换房子，阳乃在帮我挑选。等到搬进了新家，更大的空间，肯定是需要人来管理的。普通人的话，我可是不愿意雇佣的。”
　　洛羽这话也不是在开玩笑，从各方面来说，早坂爱确实是个很出色的完美女仆，专业能力出色，而且也知道超凡界的事情。
　　尤其是阳乃接下来要买的房子，多半是个庄园，那肯定是需要人员来管理的。
　　想了一圈，还真的是只有早坂爱能胜任这个工作。
　　“我吗？”
　　早坂爱很是意外，没想到洛羽会这么说。
　　洛羽点头：“我没有开玩笑，新家确实是在准备当中，多半会是个庄园，需要个大管家。”
　　早坂爱沉默了两秒后说道：“一个庄园，然后不会就我一个女仆吧？看样子还是洛羽君你更会压榨人呢！”
　　洛羽耸了耸肩说道：“当然不会只有你一个，到时候我会给你安排手下的，只不过不是人类就是了。”
　　“不是人类？”
　　“对，另外肯定会给你配备魔法道具，不会让你全部自己一个人动手的。怎么样，考虑考虑？我这里的待遇肯定不会比辉夜同学差的。”
　　看着洛羽，早坂爱承认，自己确实是有些意动。
　　但也只是意动，自己短时间内，还是不想离开四宫辉夜的。对方在刚刚来到千叶这边，至少要等对方彻底适应了这里的生活，早坂爱才会考虑辞职的事情。
　　“洛羽君，谢谢你的邀请。”早坂爱微笑着说道，“再过段时间吧，我现在不打算辞职。”
　　洛羽也没想着早坂爱会直接答应，点头道：“可以，我的邀请一直有效，想来的话和我说一下就行了。现在的话，咱们去吃午饭吧？玩了一圈，应该也饿了吧。”
　　“那就去吃午饭吧，我找了一家很好吃的餐厅哦！”
第183章早坂爱：竟然被跟踪了？（1/2）
　　一起在一家高档的泰国餐厅吃了顿有异国风情的泰国菜后，洛羽和早坂爱在外面又稍微逛了一会儿。
　　在早坂爱的坚持下，专门去找了两个在外面游荡的恶灵，让早坂爱被恶心到了之后，两人就结束了今天的活动，各自回家了。
　　至于早坂爱的新电脑装机，这事情对早坂爱来说很轻松，洛羽也没必要帮忙。
　　一回到宅邸这边，送来的电脑配件，都已经放进了早坂爱的房间。
　　而看到早坂爱回来，怀里还抱着一个大大的玩偶，四宫辉夜很是意外。
　　“早坂，你还买了这个？”
　　早坂爱眼中带着笑意，摇头道：“不是买的哦，是和洛羽君在街机厅玩游戏，那兑换券换的。”
　　“哦，是换的奖品...等等，和谁？洛羽君？”
　　看着惊讶的四宫辉夜，早坂爱假装恍然的说道：“啊，我好像忘记和辉夜大小姐说了，今天我是和洛羽君一起出去的呢。他带着我去买了电脑的配件，然后还带我去街机厅好好的玩了一圈，一起吃好午饭我才回来的。辉夜大小姐，你应该有好好吃午饭吧？”
　　四宫辉夜有些僵硬的点了点头，不可思议的看着自己的这位女仆。
　　她实在是没想到，自己还在想着该送洛羽什么样的礼物作为谢礼呢，结果自家的女仆就已经邀请对方一起出去玩了。
　　站在房间门口，小说分享群看着早坂爱开心的拆8521开一个个包装，四宫辉夜一时之04278间也不知道该说些什么。
　　看到大小姐没走，早坂爱好奇的问道：“辉夜大小姐，怎么了吗？是不是要看我装电脑？”
　　四宫辉夜这才是摇了摇头说道：“你慢慢弄吧，我回房间看书了。”
　　说完，看了眼早坂爱这一身清纯可爱的打扮，心想自己早就该猜出来的。
　　如果只是出来买东西，哪需要打扮成这样？
　　可恶的早坂，绝对是故意不和我说的！
　　哼，我绝对要找出来一个最好的礼物，去送给洛羽君，把你给压下去！
　　带着这样的想法，四宫辉夜离开了早坂爱的房间。
　　在四宫辉夜离开后，早坂爱满脸笑意，开心的拆开显卡的包装。
　　“哼哼哼，大小姐，不知道你接下来该怎么做呢？好好加油吧，我是不可能什么事情都给你建议的呢！尤其是，咱们在这方面很有可能会成为竞争者的。”
　　像雪乃她们几个，早坂爱可以不在意，但四宫辉夜那可不行。
　　早坂爱是看得出来的，四宫辉夜对洛羽有好感，那自己就需要好好的和对方竞争一下了。
　　过去那么多年，自己一直是大小姐的女仆。
　　但这一次，自己绝对会赢！
　　五分钟后，房间门被推开，母亲早坂奈央走了进来。
　　“怎么这么快就回来了？”
　　“妈妈！”
　　早坂爱看到母亲过来，开心的说道，“事情都忙完了吗？”
　　来到床边坐下，看着女儿组装电脑，早坂奈央叹了口气说道：“好不容易约到的一次机会，竟然不好好把握，这么快就回来了，这可不像你啊，爱。”
　　“恩？”
　　早坂爱愣了一下，立刻是警觉了看向母亲说道，“妈妈，你今天真的是有事要忙，对吧？”
　　早坂奈央点头道：“确实是有事要忙，出去观察了一下女儿第一次和男生的约会。”
　　“妈妈！！！”
　　早坂爱俏脸通红。
　　“你果然跟踪我！”
　　看着害羞的女儿，早坂奈央微笑着说道：“这不是关心你吗？而且我也没有看太久，在你们去街机厅玩之后，我就自己去逛街吃饭了。而且那位洛羽君，应该也是早就发现我了，但是没有说出来呢。”
　　早坂爱鼓着脸说道：“以洛羽君的实力，有人跟踪的话当然早就发现啦，要不是因为那个人是妈妈你，会做其他人早就没命了！”
　　“这个再说，你还没回答我的问题呢，为什么这么快回来？”早坂奈央看着女儿说道，“虽然我知道你不怎么喜欢四宫家，但四宫家的有一些理念，我还是赞同的，比如喜欢的东西就要不择手段抢到手，爱情也是一样。你这样子，有些太磨叽了。”
　　“那有什么办法，我又没有谈过恋爱！”
　　早坂爱害羞的反驳了一声，把内存条插好说道，“而且洛羽君家里今天是来了人的，本来就能在外面太久，下午就要回去的！”
　　“哦？有人来，是谁？”
　　“薙切家的两个大小姐，薙切绘里奈和薙切爱丽丝，以及薙切绘里奈的秘书，新户绯沙子。”
　　早坂奈央的脑海中立刻闪现出了这三人的情报。
　　“啊呀呀，薙切家的人啊，那确实是个问题。不过在这个情况下还乐意和你一起玩这么久，女儿你的机会很大呢！”
　　对于自家女儿的长相和能力，早坂奈央可是很有信心的。
　　“我也是这么想的，不过妈妈，你真的乐意让你女儿也称为对方后宫的一员吗？”
　　早坂奈央回答道：“这有什么，洛羽君又不是普通人，而且这类事情在大家族中很常见不是吗？说句不好听的，就连辉夜大小姐，也不是嫡出，名夜竹大人的身份在四宫家，也是个不能提起的禁止话题。相比之下，还是洛羽君这样的更好呢，我也不用担心你未来遭受到不好的待遇。看得出来，他对待喜欢的女孩子还是很好的。所以，现在除了那位菈妮小姐，还有雪之下家的两个女儿，还有其他人和洛羽君确定了关系吗？”
　　早坂爱想了想后说道：“暂时没有，不过周一的时候，洛羽君放学后去和薙切爱丽丝约会了，去了迪士尼，并且晚上挺晚才回来的，这些都是我听雪乃同学说的。”
　　“薙切爱丽丝啊...”
　　想着薙切爱丽丝的资料，早坂奈央有些遗憾的看了眼自己的女儿。
　　“爱，你就算垫了这么多，也还是比不过人家的呢，还是需要多展现一下自己的优点才是。”
　　“妈妈！给我出去啦！”
　　被女儿赶出了房间，早坂奈央也不生气，而是思索着来到了四宫辉夜的房间门前，敲响了房门。
　　“辉夜大小姐，是我，奈央。”
　　听到是早坂奈央，四宫辉夜立刻是关闭了电脑的浏览器。
　　“请进，奈央女士。”
第184章准备看乐子的早坂奈央（2/2）
　　进到房间里，看到四宫辉夜书桌上打开的课本，早坂奈央说道：“辉夜大小姐，学习也不要太刻苦了，适当休息，充足的精力才能有更好的学习效率。”
　　不过在说完后，就看到辉夜打开的习题册上，全部空白，一个题目都还没做，这让她忍不住挑眉。
　　“恩，看来是我多虑了，其实辉夜大小姐不用这么防着我，毕竟你也算是我带大的呢。”
　　顺着早坂奈央的视线，辉夜也是看到了自己展现出来的破绽，立刻是红了脸。
　　“奈央女士！”
　　看着面露羞涩的四宫辉夜，早坂奈央微笑着说道：“所以，辉夜大小姐刚才是在做什么吗？”
　　“没，没有，就是在查一些资料而已，我现在要学习了！”
　　早坂奈央若有所思，回想起了之前和女儿聊天时候，对方说的一些事情。
　　“那我就不打扰了，辉夜大小姐，晚饭开始之前，我再来叫您。”
　　从四宫辉夜的卧室出来后，早坂奈央再次折返到了女儿的房间。
　　推开门，这边依旧是在热火朝天的装机。
　　“爱，辉夜大小姐似乎有了些变化呢，她是不是在暗中计划什么？”
　　“恩？”
　　转过头看向母亲，早坂爱恍然道，“这个的话，应该是在挑选给洛羽君的礼物吧，毕竟救了我们的命。就是不知道以辉夜大小姐自己的性格，能挑选出什么样的礼物。”
　　“所以，爱你不打算帮一下她吗？”
　　早坂爱则是直接说道：“在这方面，我和辉夜大小姐属于竞争者，自然是不可能帮她的，而且辉夜大小姐自己也没和我说不是吗？妈妈你就不用操心了，不会有太大问题的，顶多就是出点丑而已，但也可以让辉夜大小姐更适应现在的生活，不再像过去那样高高在上。”
　　“啊呀呀，看来很有意思，那我就要多多关注了呢！”
　　对于自己母亲的恶趣味，早坂爱是没法办了，只要别直接出现在自己面前就好。
　　不过既然母亲又过来了，早坂爱也是说起了之前洛羽和自己提起的，雇佣自己作为他家女仆，或者说大管家的事情。
　　“哦？洛羽君邀请你了吗？”
　　早坂奈央倒是没有太意外，之前去过一次洛羽家，早坂奈央就知道他那个房子是迟早要换的。
　　邀请自己女儿，想来也是看中了她的能力，以及知道超凡界的事情，各方面都合适。
　　看着女儿，早坂奈央说道：“那你自己是怎么想的呢，不管你怎么决定，妈妈都会支持你的。”
　　“妈妈，我又没说现在就要辞职！”早坂爱解释道，“而且洛羽君也还没换房子呢，等换了之后再说，我还想知道他怎么让我一个人管理一个大宅子呢。不然现在空口说的，即使是洛羽君，我也不会这么直接就辞职的。”
　　“是舍不得辉夜大小姐吗？”
　　早坂爱点点头，然后嘴角带起了一丝坏笑：“当然是有这方面的想法的，但更多的，还是想要观察辉夜大小姐接下来要怎么做。现在的辉夜大小姐，不知不觉已经不是过去那种冰雕的性格了呢，越来越可爱了。然后要是她陷入到恋爱的状态中，岂不是更有意思？”
　　不得不说，这两人确实是亲母女，表情和想法都是如出一辙。
　　早坂奈央听到女儿的话后，也是露出了相同的笑容。
　　“确实很有趣，那我知道了，你继续忙吧，晚上有什么想吃的，我去告诉厨房。”
　　和女儿聊了下晚饭后，早坂奈央就离开了。
　　与此同时的另一边，洛羽也是回到了家里。
　　一到家，就看到阳乃坐在客厅的沙发上，眼前则是摆放着一台笔记本电脑，正在认真的观看上面的文档。
　　而看到洛羽回来，阳乃也是第一时间放下了手头的工作，飞奔过来一跃而起，挂在了洛羽身上。
　　“回来啦？和女仆小姐姐玩的开心吗？”
　　双手托着阳乃的屁股，洛羽带着她走进客厅，回到沙发坐下，笑着说道：“还不错，玩的请开心的，你这是在工作？”
　　阳乃没有回答，而是凑在洛羽身上，仔细的闻了起来。
　　“没有乱七八糟的味道啊，洗澡了？”
　　洛羽没好气的拍了下阳乃，看着一脸好奇的她说道：“怎么，不会以为才出去一次，我就会和早坂爱做些什么吧？”
　　群8936肆饲榴
　　“啊，真没做吗？”阳乃瞪大眼睛，不可置信的看着洛羽说道，“羽君你可是英雄救美了呢，早坂爱就没有选择以身相许吗？”
　　洛羽无奈的说道：“什么年代了还玩这一套，而且总得培养一下感情吧？”
　　“我倒是觉得没有什么好犹豫的。”
　　双手环抱着洛羽的脖子，阳乃紧贴着洛羽说道，“就你这张脸，我觉得只要是审美正常的女孩子，被你英雄救美之后，就没有会不心动的。”
　　说着，看了眼赐福点的方向，确定没有其他人出来后，就抱着洛羽亲了起来。
　　昨晚上她可是忙了很晚才回家的，已经好几天没有好好的和洛羽亲热了。
　　别以为只有男生好色，女生这方面的开关只要打开后，程度可不会比男生低。
　　不过客厅这边可不是个好地方，亲昵了一会儿后，洛羽就抱着阳乃去往了楼上的浴室，继续战斗了。
　　当他们两个结束从浴室出来的时候，时间已经来到了下午四点，雪乃她们已经全部从圆桌厅堂出来了。
　　看到姐姐亲昵的抱着洛羽的胳膊，一脸满足的样子，雪乃就知道这两人在楼上绝对没有做什么好事。
　　见子和小华看到阳乃走过来一副腿软的样子，多少也是猜出来刚才楼上发生了些什么，都是脸蛋红红的。
　　至于洛羽，则是来到了厨房，看起了绘里奈三人制作晚饭。
　　一边切着菜，爱丽丝好奇的问起了洛羽出去和早坂爱的一系列经过。
　　没什么好隐瞒的，洛羽直接是说了出来。
　　在听到两人还去街机厅玩过后，爱丽丝立马说道：“洛羽君，我也想去街机厅玩，我还没去过呢！”
　　举起的手中还握着菜刀，一副你不答应我就挥刀的模样。
第185章新家的考虑（1/2）
　　洛羽能怎么办呢，自然是答应下来了。
　　“行行行，之后也带你去玩好了吧？想去哪都行。”
　　“好耶！”
　　爱丽丝这才是把举起的手放了下来，脸上带着灿烂的笑容，问洛羽还有什么想吃的。
　　绘里奈看着亲昵的和洛羽聊着天的爱丽丝，眼中闪过一丝羡慕，然后只能是转过头，专心处理起眼前的食材。
　　一旁的绯沙子也是把这一切看在眼里。
　　这几天跟着绘里奈一起看了不少恋爱漫画和小说的她，此刻脑海中也是很快的脑补出了不少的三角恋桥段。
　　但是一考虑到洛羽的情况，感觉自己脑补的这些内容，也不太符合了。
　　绘里奈大人实在是太害羞了，明明在看漫画的时候，自己脑补了不少东西，甚至夜里还和自己讨论了，结果到了这里却是什么都不敢说呢。
　　恩...要不要给绘里奈大人做个表率呢？
　　不行不行，作为绘里奈大人的秘书，可不能抢先了，得先帮助绘里奈大人才行！
　　深呼吸，绯沙子也是帮着绘里奈处理起食材，在洛羽从厨房出去后，小声的和她交流了起来。
　　“绘里奈大人，你这样子是不行的啊，得多向爱丽丝大人学一下，主动一些！不然的话，今天有一个早坂爱，明天就又要冒出来其他的竞争者了！”
　　“唉？”
　　绘里奈的脸蛋顷刻间变得通红，害羞的辩解道，“我才没有什么别的想法呢，我的目标就是提升自己的厨艺！对，只有厨艺！”
　　绘里奈这番倔强的发言，让爱丽丝属实是有些难绷，甚至连绯沙子，都在拼命别笑了。
　　好在两人还算是顾及绘里奈的面子，忍忍就过去了，继续进行料理的制作。
　　客厅这边，洛羽过来后也是让阳乃找出了还在挑选中的，几个房子的照片。
　　看着笔记本上的一张张照片，看得出来都是面积很大的大型别墅，甚至是庄园。
　　小华看到这些照片，惊讶的说道：“好大的房子啊，要买这样的房子吗？应该很贵吧。”
　　阳乃一手挽着洛羽，一手挽着雪乃说道：“还可以吧，不说雪之下家的关系能拿到的优惠，羽君自己的钱就足够买下其中任何一个了。羽君，我的建议是，买这个庄园哦，这个庄园建成被人买下来后，还没有实际住过人哦，主人一家一直在国外生活的，因为孩子考上了牛津大学，基本是不打算回来了呢。两千平的面积，居住面积极大，而且还有室内泳池，室内运动场和户外的网球场，前后也有不少的绿化面积，甚至可以自己种菜之类的哦！”
　　听了阳乃的讲解后，洛羽也是着重看了一下这个庄园。
　　面积是这些个房子里面排名第二大的，但各方面的风格，确实让洛羽很喜欢。
　　洛羽点点头，看向了坐下自己左手边的菈妮：“你觉得呢？”
　　菈妮接过鼠标翻看了一下后说道：“不错，是个挺好的选择，价格呢？”
　　阳乃比了个手指说道：“十一亿日元，房子一直有在维护的，加上装修也很不错，所以价格不会降太多，这是优惠后的价格了。”
　　这个价格一报出来，不说见子和小华，即使是雪乃也被惊到了。
　　她虽然说是雪之下家的二小姐，但也从来没有接触过这么多钱。
　　看向洛羽，雪乃问道：“有那么多资金吗？”
　　洛羽点头道：“之前四宫家的赔礼，加上那些实体产业的收益，足够了。阳乃，什么时候这个庄园能买下来？”
　　阳乃笑着说道：“决定了？只要羽君你确定要的话，明天手续就可以办完。”
　　洛羽肯定的说道：“就这个吧，另一个面积更大的，就太大了一些，这个刚好合适。”
　　然后就把一张银行卡拿出来交给了阳乃。
　　“手续麻烦你了。”
　　“交给我吧，明天就搞定，花个一两周的时间把一些地方改造一下，就可以搬家了哦~~”
　　很快，绘里奈三人也是知道了洛羽准备买新房的事情。
　　在知道是一个庄园后，爱丽丝立刻说道：“羽君羽君，准备一个大一些的厨房，我要拿一些分子料理设备过来，这样我就可以给你做更多好吃的料理啦！”
　　洛羽笑着点头：“没问题，到时候厨房肯定是需要改造的地方，你可以来看看，按照自己想要的方式来改造。”
　　说着，也是看向了绘里奈和绯沙子。
　　“你们两个呢，到时候也一起来，给一下意见吧？”
　　绘里奈双手环抱着说道：“可以，为了防止爱丽丝往你新家的厨房里塞一堆平时用不上的东西，我会来看看的。”
　　“什么叫用不上啊，有我的指导，即使是新手，也绝对可以很好的使用那些设备的！”
　　然后姐妹两就根据这些分子料理设备的事情，开始了激烈的讨论。
　　绯沙子叹了口气，只能是一个人走向厨房，进行晚饭的收尾工作了。
　　晚饭结852束后，就是休闲104时间278了。
　　绘里奈三人明天不会过来，不过今天也没打算那么早回去，于是在经过讨论后，就留下准备和大家一起看一部电影，放松一下。
　　只不过看着眼前的只开了一个圆孔的抽签盒子，绘里奈满脸疑惑：“不是说，要看电影吗？这个东西是？”
　　阳乃笑着说道：“抽签哦，毕竟大家的喜好各不相同，要选出一部大家都同意看的电影，还是很有难度的。于是我们讨论出来，各自选三部自己想看的电影放进来，然后抽签决定看什么。你们也可以选一下自己想看的然后放进来，大家一起抽签！”
　　爱丽丝立刻是来兴趣了，拿着纸笔思考了两分钟，就写下了三部电影，保密的丢进了纸箱里。
　　绘里奈电影看的不错，所以就没有写，不过绯沙子倒是也写了三部电影，都是自己之前想看，但一直没时间的。
　　绯沙子把自己写的三部电影投进去后，看向阳乃说道：“那抽签的话，谁来？”
　　阳乃指向坐在一旁的洛羽说道：“羽君哦，因为他没有写，就让他来抽吧，不过绘里奈来抽也是可以的。”
第186章左拥右抱，看电影（2/2）
　　看到绘里奈有些意动，洛羽便是把抽签的机会让给了她。
　　“绘里奈，你来吧。”
　　绘里奈点点头，带着一丝兴奋，将手伸进了纸箱里，转了两圈后抽出了一张纸条。
　　打开后，看着上面的电影名字，好奇的问道：“异形？这是谁放进去的啊，这个电影好看吗？”
　　看到这个电影，洛羽和雪乃的目光第一时间转向了阳乃。
　　阳乃也是举起了手，吐着舌头说道：“我放的，主要是我一个人不敢看~~”
　　这话说出来，在场每一个人相信的。
　　要论胆子，除了洛羽和菈妮之外，阳乃绝对可以说是最大的一个了。
　　合理判断，她绝对是想在放恐怖电影的时候，看到其他人害怕的样子！
　　不过电影都被抽出来了，那自然是没法否决了，于是大家只能是拿好零食和饮料，关了客厅的灯，然后打开电视开始播放这部有点年代的异形第一部。
　　这部电影，洛羽在穿越以前是看过的。
　　虽然受限于时代，拍摄的技术不是多高，画面也有些古早了，但其中设计的很多画面，还是很经典的，即使现在看起来，也很容易让人沉浸其中。
　　洛羽自己自然是不怕的，雪乃也是亲自消灭过好些个恶灵了，也不太怕。
　　只不过在电影开始后，洛羽是没想到，明明因为阴阳眼而一直被恶灵困扰的见子，竟然会怕这一部有点老的恐怖电影。
　　看向坐在自己身边，不自觉的缩着脖子，往自己身上靠的少女，洛羽问道：“没问题吧？”
　　见子咽了口口水，点头道：“刚开始，还可以。”
　　异形这个电影系列见子没看过，但也是知道其大名的，知道这是个挺恐怖惊悚的电影。
　　而现在这个看电影的位子，也是经过抽签决定的。
　　洛羽的左手边是见子，右手边则是绘里奈。
　　对于这个结果，大家也都是信服的，毕竟有洛羽检查，确定了没有人作弊。
　　雪乃和菈妮也是没有意见的，毕竟等到夜里面，洛羽还是他们的，现在只是一起看电影罢了。
　　电影的开头一部分还是比较安全的，主要是讲述了主角一行人在飞船上醒来之后的剧情。
　　伴随着剧情的展开，主角团发现外星生命的遗体后，剧情就开始变得惊悚诡异起来了。
　　绘里奈还从来没看过这种恐怖电影，眼睛瞪得大大的，一直紧紧的盯着电影的画面，连手中自己亲自制作的美味爆米花都不吃了。
　　而当看到抱脸虫出现的那一刻，绘里奈立刻是害怕的抱住了洛羽的胳膊，用他的胳膊把自己的脸挡住，不去看那恶心恐怖的一幕。
　　其他女孩们也是露出了程度不一的厌恶表情，只有菈妮饶有兴趣的观察着说道：“这是在进行寄生吗？还是其他的，感觉是一种很特别的生物设计啊。”
　　果然，菈妮的反应和洛羽预料的差不多，他笑着说道：“看下去你就知道了。”
　　接下来剧情就开始加速了，当抱脸虫的寄生开始生效后，女孩们都是目不转睛，专注的看着电影，紧接着就被破体而出的小异形吓了一大跳。
　　而见子和绘里奈，虽然很是紧张，心里也很害怕，但依旧还是没有逃跑。
　　只不过着抱着洛羽胳膊，试图寻求一丝安全感的动作，两人倒是一模一样，反而便宜了洛羽。
　　尤其是绘里奈这边，营养确实是好，带给他的压迫感十足。
　　见子这边虽然差上一些，但女孩亲密的举动加上淡淡的香味，左拥右抱之下，差点让洛羽没法专心于电影了。
　　终于，两个小时的电影结束，而在电影的结尾成体的异形也是短暂的出场，让没看过这个系列电影的女孩们，简单的了解了一下何为异形。
　　拿着遥控器换台，然后开灯。
　　客厅重见光明后，女孩们都是小小的送了口气。
　　爱丽丝伸了个懒腰说道：“虽然是一部挺老的电影了，但确实挺不错的呢！什么时候我们把续作也看了？”
　　阳乃笑着说道：“后面还有好几部呢，有的看了，慢慢来吧。而且，也不一定能抽签抽到呢。”
　　“这倒也是。”
　　想到自己放进抽签箱子里的三部电影，爱丽丝还是希望下次能看到自己放进去的电影的。
　　“那下次我们再一起看电影吧！”
　　绘里奈这会儿的心情也是缓和了下来，看向爱丽丝说道：“不要忘了，马上就要住宿研修了，下周我们可是说好了，周末的时候在学校好好做准备的。”
　　“啊，对哦！”
　　爱丽丝这才是反应过来，不过也没有失落，看着大家说道，“不过住宿研修的时候，羽君不是说了也要来的吗？那到时候雪乃你们也一起来吧，见子和小华也是。以羽君股东的身份，带几个人来一起玩，肯定是没问题的。等到晚上课程结束，咱们再一起玩，一起看电影也是可以的呢！”
　　洛羽点头：“确实可以，见子、小华，你们想去吗？住宿研修在六月初的时候，那时候学校的期中考试也结束了。六天五夜时间，虽然有四天是在工作日，但只要考试成绩不错，我想你们请个假应该还是可以的吧？远月度假村，里面的设施可是很豪华的哦！”
　　洛羽那充满诱惑力的话语，让见子和小华都是幻想了起来，然后两个少女都是用力的点头。
　　“我们知道了，期中考试，我们会加油的！”
　　至于雪乃的话，那就不用担心了，无非就是在好的成绩里面，考到多好了。
　　电影环节结束，时间也不早了，薙切家的车子也是在外面等候着，绘里奈她们也是顺道带上了见子和小华，把两个女孩也都送回了家。
　　洗完澡从浴室出来，时间也已经来到了晚上十点。
　　来到电竞房看了眼，发现菈妮不在这边，洛羽有些意外，然后来到了卧室。
　　推开房门，就看到了三套黑白相间的女仆装，穿在菈妮、雪乃和阳乃三人的身上。
　　看着神情各异的三个女孩，洛羽深吸了一口气，嘭的一声关上房门，向着三人走了过去。
　　明天见子和小华也要在家里复习准备期中考试，那今晚晚点睡觉，也没关系的吧？
第187章有点遭不住的雪乃阳乃（1/2）
　　周日，当洛羽从房间里出来的时候，已经是中午11点了。
　　昨晚上可是雪乃第一次换上了买回来的女仆装，甚至连阳乃和菈妮也是一起穿上了，直接是让洛羽的战斗力翻了好几倍，硬生生的到了后半夜才结束。
　　因为是人偶的身体加上半神的灵魂，所以菈妮也已经起来了，不过雪乃和阳乃的话，则还在熟睡，至少要到下午才能起来了。
　　睡着之前，雪乃第一次有了赶紧让其他人加入进来的想法，光靠现在这几个人，根本承受不住。
　　洗漱完下楼，就看到菈妮拿着手柄，坐在电视前打游戏呢，正在玩王国之泪。
　　“王，已经中午了，雪乃和阳乃还不起来吗？”
　　洛羽点头，从冰箱里拿出一罐果汁，打开喝了一口后说道：“估计中午是起不来了，午饭就我们两个吃了，想吃什么？”
　　菈妮摇了摇头：“既然就我们两个的话，随便点个外卖吧。”
　　“那来两个披萨吧。”
　　虽然已经吃惯了绘里奈爱丽丝她们做的美味料理，但对于快餐，洛羽依旧是来者不拒的。
　　毕竟经常买的那几家味道还算是很不错的，还不用自己下厨，还是很方便的。
　　半小时后，点的披萨和一大堆小吃到了，把东西都摆在了茶几上。
　　拿起一块披萨咬了一口尝尝，确定味道一如既往的不错后，就递到了菈妮的嘴边，直接喂给了不打算放下手柄的菈妮。
　　你一口我一口，两人很快就把半个披萨给吃了下去。
　　咬着洛羽递过来的可乐吸管喝了一口，菈妮说道：“王，下午雪乃和阳乃醒了，肚子饿了要怎么办？”
　　洛羽说道：“给她们留个披萨，简单吃点，晚上咱们出去吃就行了。”
　　洛羽本来是想着叫她们起来吃个午饭，然后再继续回去睡的，但奈何两人都不乐意起来，洛羽也只能是让她们继续睡了。
　　吃好午饭，把东西收拾好，菈妮接着打游戏，洛羽则是去往了圆桌厅堂，开始新一轮的实验。
　　下午三点，雪乃和阳乃终于是起来了，洗漱完毕后拖着疲惫的身子来到了一楼。
　　看到菈妮一个人在这里打游戏，雪乃走过来问道：“菈妮姐姐，羽君人呢？”
　　“在圆桌厅堂，吃完饭就过去了，一直没出来。”
　　转过头看向雪乃和阳乃两人，菈妮问道，“睡到现在，肚子饿吗？还剩一个披萨，简单热一下就能吃了，或者再点些别的？”
　　雪乃摇头，起身去把披萨进行加热。
　　“这个就可以了，姐姐你呢？”
　　“我也稍微吃一点吧，倒也不是特别饿。”
　　慵懒的坐在沙发上，阳乃打了个哈欠说道，“好久没有一下子睡到下午了，昨晚真的是头一次这么累。没想到，女仆装对羽君的刺激这么大呢。”
　　菈妮也是赞同的点头：“尤其是我们三个人一起，刺激就更大了。我记得没错的话，阳乃你也买了很多别的衣服吧，今晚再试试？”
　　阳乃连连摇头：“不了不了，今晚我想自己一个人睡，这样子再来一次的话，我肯定会死的！”
　　雪乃也是一样的想法，今晚是怎么也不想继续了，即使她现在的体质已经反超了姐姐阳乃，但依旧不是洛羽的对手。
　　阳乃不参加，那火力岂不是全都集中到自己身上了？
　　在雪乃把热好的披萨拿过来后，阳乃开心的拿起一块咬了一口，然后说道：“这个的话，就得看什么时候有新人加入了呢。目前来看的话，爱丽丝应该是进度最快的，然后就是早坂爱了吧。唉，见子和小华不争气啊，这么久了一点进展都没有。”
　　雪乃把披萨咽下去后，思索着说道：“太害羞了，尤其是小华，明明看得出来很喜欢羽君的，结果就是一点也不主动。再这样下去，估计就要被更多的人超过了。”
　　同时，雪乃也是想起了另外两个人。
　　同班的英梨梨，以及在东京的霞之丘诗羽。
　　这两个可都是风格不同的美少女，尤其是霞之丘诗羽，从菈妮那天见过之后回来的讲述，对洛羽的好感绝对是有的，并且在知道了洛羽开后宫的事情后，也没有拉开距离。
　　英梨梨的话...
　　原本还好说，但现在有了个同样混血的金发早坂爱，那就不一定了。
　　不过这些都不重要，随便来两个谁，给自己分担一下压力吧...
　　而就在三人讨论着这些事情的时候，握着手柄的菈妮突然一顿，看向了赐福点的方向，瞪大了眼睛。
　　雪乃和阳乃也是看到了菈妮的表情变化。
　　阳乃好奇的问道：“这是怎么了？该不会是羽君那边出了什么事吧？”
　　菈妮直接把手柄放到一旁，站起来说道：“我感觉到了一股吸引我的气息，王很可能成功了！”
　　然后就迫不及待的走向了赐福点。
　　雪乃和阳乃对视了一眼，也猜到了肯定是洛羽的实验有了进展，手拿着披萨赶忙跟上。
　　三人通过赐福点来到圆桌厅堂后，雪乃和阳乃立刻是感觉到了一股四面八方传来的压迫感，并且也有一丝和菈妮差不多的气息。
　　“这个是？”
　　菈妮一刻不停的往前走去，然后就来到了洛羽进行试验的房间。
　　房间里，在地板上刻画着的魔法阵中间，一个没有面容，浑身皮肤白皙的身体漂浮在半空，正在缓慢形成。
　　而洛羽，则是站在这个正在形成的人体面前，不断地输送着自己的魔力，双眼也是一眨不眨的观察着，保证不出现任何一点差错。
　　雪乃和阳乃两人站在门口没有走进去，因为到了这边后，那句身体上传来的压迫感更加明显了。
　　这就是半神吗？即使只是个没有灵魂的不完整身体，散发出来的气势就让人有些喘不过气了。
　　菈妮也是站在魔法阵外面，没有继续往前，心中难得的出现了一丝紧张的情绪。
　　这可是自己的新身体啊，竟然真的要成功了吗？
　　然而时间一点点过去，在等待了差不多二十分钟后，魔力传输的魔力突然终止，眼前的这个正在变完整的身体，也是失去了光泽，跌落到地上，化为了一堆灰烬。
第188章新家的人员问题，司机人选（2/2）
　　看着地上的这堆灰烬，以及黯淡下去开始冒烟毁坏的魔法阵，洛羽倒是没有露出什么失望的表情，而是微笑着看向站在一旁的菈妮说道：“测试很顺利，让我好好准备一下，明天菈妮你就可以迎来新生了。”
　　雪乃和阳乃这会儿也是走了进来。
　　雪乃看着地上的灰烬问道：“确定能成功了？”
　　洛羽点头道：“在这次实验之前，我已经找到正确的方法了，刚才的测试，无非就是使用的菈妮半神时期身体的物质不够多罢了。”
　　说着，就拿出了一个透明的玻璃瓶，里面则是有着一撮暗红色的长发。
　　“一根头发，能将身体凝聚到这个程度，已经很成功了，只要将这些头发都使用进去，就可以制作出完美契合菈妮灵魂的合适身体了。”
　　菈妮没有关注这些，而是看着洛羽说道：“王，你消耗了很多魔力。”
　　洛羽耸了耸肩说道：“毕竟是给一位半神制作新身体，消耗自然是很大的，不过你知道的，恢复魔力什么的，我有的是方法。”
　　然后就取出了蓝滴露圣杯瓶，吨吨吨的喝了好几口，消耗了大半的魔力立刻就恢复上来了。
　　砸吧了下嘴巴，洛羽笑着说道：“好久没这么痛快的喝过了，上一次这么消耗魔力的事情，还是和艾尔登之兽战斗的时候呢。”
　　魔力的消耗，对洛羽来说并不是什么重要的事情，毕竟现实和游戏不一样，游戏里基本没法自动恢复魔力，而现实中是可以的。
　　刚才不断消耗魔力的时候，洛羽也是有在缓慢自己恢复的，只不过和消耗的速度相比，有些回不上来罢了。
　　只要加上蓝滴露圣杯瓶，那消耗就绝对是没问题的了。
　　“就是这个魔法阵，得重新绘制一下了，不然的话今天就可以制作完成了。”
　　菈妮摇了摇头，走过来保住洛羽，脑袋靠在洛羽的胸口说道：“没关系，不差这一天，今天王就好好休息，把精力恢复好。”
　　洛羽笑着摸了摸菈妮的脑袋，然后问道：“我知道了，对了，获得新身体后，菈妮你打算要原本的红色头发，还是现在的蓝色头发？还有，身高呢？”
　　作为拉达冈的女儿，菈妮作为半神的时候，头发是随了拉达冈，是红色的，并且身材即使在一众兄长中对比着很娇小，但对于一般人来说，还是很高的。
　　菈妮思索了一下后说道：“还是用现在这个形象吧，我也已经习惯了。”
　　过去的那个形象，早就已经伴随着自己半神的身体而舍弃了，菈妮也更加适应自己现在的这个形象。
　　甚至自己以前的那个样子，菈妮的记忆也有些模糊了。
　　伸了个懒腰，洛羽看向三个女孩说道：“好了，今天这边就没什么事了，回去吧。”
　　离开了圆桌厅堂后，三人回到别墅里，雪乃和阳乃也是把剩下的一些披萨给吃完了，然后大家就一起讨论起晚饭该去哪里吃。
　　最后经过长达半小时的搜索和讨论，最后终于是决定一起去吃烤肉了。
　　睡了一天，虽然吃了些披萨，但雪乃和阳乃都感觉，自己的多吃一些肉类，把消耗的能量给补充回来。
　　简单收拾了一下，虽然时间还早，但大家还是直接出门了。
　　手握着方向盘开着车，阳乃笑着说道：“都是因为羽君，本来今天还打算去办理房子的手续的，现在看来只能明天去办了，还得请个假。”
　　而阳乃则是一脸认真的说道：“不一样哦，如果是其他事情的话，我也就安排下去了，不过这个房子买下来后，我也是要住的，自然是要上心啦！”
　　阳乃的话，让后面坐着的雪乃也是赞同的点头。
　　自己未来要住的房子，肯定还是亲自来处理比较好，要不是即将期中考试了，加上是高中，雪乃肯定也是想请假的。
　　不过问题也不大，明天白天的时间，足够阳乃把手续办下来了，等到下午放学的时候，就可以直接去新家看看了。
　　当雪乃这么想着的时候，阳乃说道：“雪乃，等到羽君的新房子装修布置好了，你是直接从公寓搬过去，还是和现在一样？”
　　雪乃愣了一下，然后才是反应过来。
　　对哦，自己现在也不是一直住在洛羽家里的，自己在洛羽家不远处是有一处公寓的。
　　眉头微皱，雪乃有些忐忑的看向驾驶座的姐姐问道：“母亲那边，会同意吗？”
　　阳乃笑着说道：“现在想起来母亲会问了？放心好了，她现在都懒得管这些，只要你别太早有孩子就行。恩，这个倒也不用担心，羽君会处理好的，对吧~~”
　　洛羽无奈的看了眼阳乃，然后转头看向雪乃说道：“想搬过来的话，等房子布置好就搬过来吧。”
　　雪乃终于是露出了一丝微笑，心里也是非常的期待。
　　不过下一刻，她就想到了一个问题。
　　“要买的那个庄园，距离还是有些远的吧，那之后上学怎么办，安排家里的司机吗？”
　　对于这个问题，洛羽解释道：“司机的话，我这边来安排吧。现在早坂爱不打算辞职，没有其他合适的管家女仆人选，那我的人选就只有一个了，刚好也可以胜任一下司机的工作。”
　　“是勒缇娜吧？”
　　洛羽笑着点头：“没错，就是勒缇娜，给菈妮制作身体的方法搞定后，我想我应该也可以给勒缇娜制作一个新的身体，让她彻底摆脱骨灰的状态了。”
　　听到勒缇娜的名字，雪乃和阳乃也都是想起来了。
　　确实，这位的话倒还真的挺合适的。
　　阳乃也是说道：“那等勒缇娜复活之后，我就去给她办理一下相关的身份证明吧。开车的话，到时候安排个家里的司机教一下，学起来应该不难吧？”
　　洛羽肯定的说道：“放心吧，很快就可以学会的。”
第189章复习的大家（1/2）
　　周一，学校。
　　因为即将要期中考试了，作为千叶的重点高中，总武高这些天的学习氛围也是非常的浓重。
　　即使是之前一直在准备同人本，以及接手了恋爱节拍器插画工作的英梨梨，也是投入到了复习备考之中。
　　早上一来到班级，洛羽就看到英梨梨坐在椅子上，拿着单词本在那背着英语单词。
　　一个混血，还是英国混血，竟然在这边认真的背着英语单词，这个画面确实是挺喜感的。
　　来到自己的位子坐下后，洛羽看向英梨梨说道：“这么认真的复习啊，该不会成绩不好的话，其他工作都会被禁止吧？”
　　听到洛羽的话，英梨梨转过身来，有些苦逼的点头道：“确实是这样，本来还想混混就过去了，现在是真的得好好努力了。也不知道妈妈是怎么想的，我才高一啊，就对我的成绩名次有要求了，明明初中的时候不是这样的。”
　　洛羽笑着说道：“毕竟上高中了，还是重点高中，肯定会对你的成绩有一定的要求的。所以啊，期中考试你就好好加油吧。”
　　看到洛羽在说完后直接拿出了自己的手机，英梨梨疑惑的问道：“那你呢，你就不准备复习吗？”
　　洛羽淡定的说道：“可不要觉得，谁都需要考前复习哦。”
　　英梨梨不相信的撇了撇嘴，虽然说洛羽上课的时候有几次被老师点名提问，都很好的回答了出来，但英梨梨可不觉得他这么自信是好事。
　　“希望你不要翻车了。”
　　对于英梨梨的提醒，洛羽并没有放在心上。
　　不说他本就能考到第一，即使自己真的考砸了也无所谓，毕竟来学校本就不是为了学习的，就是享受日常罢了。
　　真要是摆烂的话，他早就和菈妮一起呆在家里，每天看番打游戏了。
　　雪乃自然是听到了洛羽和英梨梨之间的交流。
　　作为枕边人，雪乃对于洛羽对于知识的掌握，一清二楚，也知道期中考试，包括之后的一系列考试，只要洛羽参加了，自己就不会是他的对手。
　　因此雪乃也是早就不把洛羽当成成绩方面的对手了。
　　想到这里，雪乃也是看了眼四宫辉夜那还空着的座位，这位还没有来学校的大小姐，不出意外的话，应该就是自己接下来几年里，会和自己比试成绩的对手了。
　　其他班级虽然不清楚，但多半也没有能和她们比的人了。
　　十分钟后，四宫辉夜和早坂爱也是来到了班级。
　　一进来，四宫辉夜就看到了正在刷手机的洛羽，撇了眼身边早就把目光落在洛羽身上的早坂爱后，就有些不爽的走向了自己的位子。
　　昨天在家的时候，四宫辉夜也是知道了洛羽对自家女仆发出邀请的事情，这让四宫辉夜很是不满。
　　但同样的，四宫辉夜心里也是清楚，早坂爱这些年来对四宫家是很不满的。
　　不管是当年四宫家对早坂家的各种残酷的手段，逼迫早坂家破产遭到四宫家收编，还是成为女仆后无休止的工作，还成为双面间谍，这些都让早坂爱积攒了巨大的压力。
　　四宫辉夜也在想着，要是自己是早坂的话，估计早就会辞职了吧。
　　同时四宫辉夜也清楚，早坂爱之所以还没有辞职，都是因为自己。
　　两人这些年相处下来，情同姐妹的感情，让早坂爱决定推迟了自己离开的时间。
　　对于早坂爱的决定，四宫辉夜确实是很开心，但是在看到早坂爱一把书包放下来，就跑去洛羽那边，开心的和对方聊天的早坂爱，四宫辉夜心里就又有了一股火。
　　这个早坂，不帮自己想礼物的事情也就算了，竟然还不管自己这个主人，直接去勾搭男人了？
　　灵这早坂爱的一系列举动，也是让四宫辉夜确定了，自己对洛羽确实是有好感的。
　　珑恋爱什么的，四宫辉夜虽然不太懂，但是否有好感，是否是男女之情的好感，她还是分得清的。
　　8深呼吸了两口气，四宫辉夜便是把自己的作业拿了出来，然后也来到了洛羽这边。
　　“早上好，洛羽君，雪乃同学。”
　　2看到四宫辉夜过来，洛羽微笑着点头：“早上好，辉夜同学，下周就要期中考试了，准备的如何？”
　　1四宫辉夜自信的说道：“不需要过多的准备，日常的积累就已经足够了，我不是那种临时抱佛脚的人！”
　　“”
　　4早坂爱沉默不语，看了眼这位在说瞎话的大小姐。
　　2自从四宫辉夜知道了雪乃过往的成绩后，伴随着期中考试的来临，她花在复习上的时间也是越来越多了，根本就不像是那种不在意的人。
　　7当然在这种时候，早坂爱还是不会去拆穿对方的。
　　8洛羽看着自信的四宫辉夜说道：“那你可要加油了，雪乃也是打算在期中考试的时候，考个好成绩的呢。而辉夜同学你的话，要兼顾学业，同时还要兼顾弓道部，以及后续要加入学生会，可要调整好几项事情之间的精力呢。”
　　而四宫辉夜依旧是信心十足：“放心好了，这些对我来说算不了什么，小菜一碟！”
　　正当四宫辉夜想和洛羽说一下关于他邀请早坂爱的事情的时候，班主任走了进来。
　　“好了，大家坐下来吧，要开始班会了！”
　　没办法，四宫辉夜只好把到嘴边的话憋了回去，和早坂爱一起回去了自己的座位。
　　洛羽自然看得出来，四宫辉夜有话想说，多半就是和早坂爱有关了。
　　不过洛羽并不在意，毕竟辞不辞职是早坂爱自己的事情，即使没有洛羽邀请，早坂爱也不可能当一辈子女仆的。
　　中午午饭时间，看到洛羽和雪乃、英梨梨两人一起离开教室，早坂爱看向手拿着便当盒的四宫辉夜说道：“大小姐，看来是没办法一起吃午饭了呢，洛羽君他们今天没做便当。我们是在教室吃还是？”
　　四宫辉夜有些郁闷，一上午都没什么机会和洛羽说这些事情，不是中野三玖和中野二乃一起过来送饼干，就是百合川华过来给洛羽送她在小卖部抢购到的新款糖果，反正洛羽的周围一直有好几个美少女围着。
　　气鼓鼓的坐了下来，四宫辉夜说道：“就在教室吃吧！”
　　而早坂爱的话，则是有些遗憾，本来还以为自家大小姐会跟上去，一起去食堂的呢，结果连带着自己也只能在教室吃了。
　　总不能留四宫辉夜一个人吧，那也太可怜了些。
第190章食堂午饭，中野五姐妹对成绩的担忧（2/2）
　　见子和小华是带了便当来的，不过她们两个也是跟着洛羽，一起来到了食堂。
　　一起来的，还有中野五姐妹。
　　这一行人浩浩荡荡的，并且除了洛羽一个男生之外，其他人都是风格各异的美少女，可以说是一来到食堂，就吸引了绝大多数人的目光。
　　排着队，中野一花好奇的看着凑在洛羽身边问着饼干口感的二乃，轻笑道：“还真都是没想到，洛羽君的女人缘很好呢。算上我们五个，足足有九个女孩子和他一起吃午饭了呢！”
　　说话的同时，目光也是看向了站在自己身边的二乃。
　　这两个妹妹，都是对洛羽有些好感的。
　　二乃是个颜控，而三玖则是外出的时候被洛羽帮助了。
　　如果单是一个人的话，那一花还是很开心的，但奈何是两个妹妹一起，而且对象还是个女人缘极好，还有着女朋友的洛羽，这就很让一花纠结了。
　　只不过一花不知道的是，三玖隐瞒了一些那天被洛羽搭救的事情，也就是菈妮的存在。
　　三玖看得出来，那天和洛羽一起坐在车里的菈妮小姐，和洛羽关系很亲密，就像洛羽和雪乃一样。
　　并且通过洛羽的讲述，三玖也知道雪乃和菈妮是认识的。
　　这就让三玖莫名的想到了一个词汇。
　　后宫？
　　虽然知道现代社会了这样子不好，但三玖依旧是不可抑制的有了一些别的想法。
　　这也就导致了她今天第二次给洛羽来送自己制作的饼干了。
　　而且还不像上一次是二乃帮忙的，这次是周末两天三玖研究了好久，浪费了好多材料后，自己一个人单独做出来的。
　　二乃这会儿看着三玖的行动，也是微微皱起眉头。
　　她实在是没想到，一向沉默寡言的三玖，竟然行动力这么足。
　　而更让她无法理解的，是三玖这么主动出击的行为，作为女朋友的雪乃，竟然一点都没有生气的意思？
　　甚至也品尝了饼干，给出了自己的意见。
　　二乃表示自己真的无法理解。
　　拿到各自点的午饭后，一行人也是找了张空的桌子，一起坐了下来。
　　洛羽的两边分别是雪乃、英梨梨，以及见子和小华，中野五姐妹则是坐在了对面。
　　十个人直接把这边的座位给占满了。
　　看了眼点的东西明显是五姐妹中最多的五月，洛羽笑着说道：“你们今天没有自己做便当吗？”
　　二乃整理了一下发夹后说道：“早上的时间有限，一般我一周也就会做个一到两次，而且昨晚上把家里的食材都用完了，就更加没办法做了。洛羽君你也没做，是没时间吗？”
　　洛羽点头道：“和你们家差不多，家里没食材了，昨天晚饭也是出去吃的。今天放学之后，还得多采购一些呢。”
　　说着，也是拿出手机给在家里的菈妮发了个消息回去，问下她吃饭没有。
　　没过几秒，手机上就收到了菈妮发来的照片。
　　今天菈妮的午饭是麦当劳。
　　洛羽笑了笑，倒也没有太意外，让菈妮自己出去吃饭，可能性还是太小了，点外卖还是她最喜欢的方式。
　　麦当劳的话，味道也不错吧，品质也比较稳定。
　　收起手机，洛羽便是开始吃起了自己的午饭，一份咖喱猪排饭，再加上一份炸虾，再搭配一碗蔬菜汤。
　　因为除了洛羽都是女孩子，因此在经过短暂的沉默后，大家也是开始了各种话题的讨论。
　　英梨梨还是头一次和这五胞胎认识见面，看着对面这五张基本一模一样的面容，她好奇的问道：“五胞胎的话，生活中应该很有意思吧？”
　　一花微笑着说道：“确实很有意思，但更多的还是闹腾呢，毕竟大家的生活习惯都不太一样，喜好也都不一样。”
　　二乃立刻接话道：“没错，就像一花你总是喜欢睡懒觉，怎么叫都不起来，每天早上都因为你差点上学迟到。”
　　“呀~~没办法，被窝实在是太舒服了呢！”
　　对于自己睡懒觉的事情，一花是一点也不觉得羞耻，反而是一脸理所当然的笑着。
　　对此，小华则是无比赞同的点头：“没错没错，尤其是这几天晚上一直复习到很晚，早上真的不想起来呢，被窝里实在是太舒服了！啊对了，我都忘记问了呢，一花你们五姐妹一起，那马上期中考试了，复习肯定也是一起复习的吧？五个人一起，效率肯定很高！”
　　小华这话一出，对面五姐妹的表情一时间全部变得无比僵硬。
　　雪乃敏锐的捕捉到了这一幕，若有所思的看了下这五姐妹。
　　莫非，她们的学习成绩并不算好？
　　要不然也不会露出这种表情了啊。
　　雪乃越想越觉得会是这样，这表情，就和班上一些被问到复习情况的学习不大好的同学，所展露出来的表情一模一样。
　　没过几秒，就连见子和英梨梨，也是有了一些猜测，不过碍于对面五姐妹的面子，她们并没有说出来。
　　只有小华一个人，也就是憨憨的和一花她们聊着天，没有任何的发现。
　　午饭之后，大家分开各自行动。
　　中野五姐妹走在一起，脸上都是有着不同程度的愁容。
　　四叶叹了口气，脑袋上日常竖起来的绿色兔耳发箍，这会儿也是耷拉了下来。
　　“下周二就要期中考试了，这该怎么办啊，爸爸该不会真的要给我们安排辅导老师吧？”
　　这话一出，其他四人都是露出了抗拒的表情，不想接受什么家庭教师的辅导。
　　而在纠结的时候，五月突然灵光乍现，兴奋的看着姐妹们说道：“对了，雪乃同学不是开办了一个叫侍奉部的，帮助他人的社团吗？我们去求助吧，让她辅导我们，总比让那些不认识的家庭教师要来的好吧！”
　　“侍奉部？”
　　“雪乃同学吗？”
　　大家都是看向了五月，而三玖则是想到了另一点。
　　那就是找雪乃同学求助进行辅导的话，岂不是可以经常见到洛羽君了？
　　五月，你难得这么聪明啊！
第191章众人到齐（1/2）
　　二乃有些意外的看向提出这个意见的五月，心里的想法倒是和三玖差不多。
　　目标也不是进行学习辅导，而是和雪乃会一起出现的洛羽。
　　同时还想着，如果是洛羽君来进行辅导的话，说不定会更好。
　　不过在思考了一下后，一花说道：“办法确实是不错，不过现在雪乃同学好像也在准备考试，要争夺年级第一呢，我们这个时候去打扰她，是不是不大好呢？”
　　其他几个姐妹也是沉默了下来。
　　四叶举起手说道：“那这样吧，这次期中考试我们自己努力一下，等到考试结束之后，再去拜托雪乃同学？而且说不定这次考试运气好一些，能拿到一个不错的成绩呢？”
　　四叶说这话的时候虽然面带笑容，但大家也都知道，这个可能性是真的不高。
　　或者说，非常的低。
　　但没办法，中野五姐妹都不想因为她们的事情，导致雪乃的期中考试成绩出现问题，所以就同意了四叶的这个提议，这次考试就靠她们自己了。
　　下午的课程结束后，洛羽看向雪乃。
　　“去社团裙8521复习？”04278
　　雪乃点头道：“恩，去社团吧，在学校里多复习一下，回家的话我感觉很容易放松下来，而且今晚很重要，不是吗？”
　　雪乃这话没说错，今天可是要彻底的复活菈妮，给她把新的身体制作出来的。
　　“那就去社团教室吧。”
　　整理好东西起身，刚好早坂爱那边也是收拾好了，和四宫辉夜说了一下后，就在大小姐郁闷的表情下，跟上了洛羽和雪乃。
　　“洛羽君，雪乃同学，我也要一起来，可以吧？”
　　看着迈着轻快的步伐跑来的早坂爱，洛羽笑着看了眼教室里的四宫辉夜。
　　“那你家大小姐呢？”
　　早坂爱解释道：“大小姐今天还要去参加弓道部的训练，明天开始训练才会暂停。”
　　“那就没问题了，走吧，顺道再去买点零食。”
　　然后，三人和刚好走出教室的见子小华一起，先去了一趟学校的小卖部，买了些吃的喝的，然后才是来到了社团教室，开始今天的复习环节。
　　把课本拿出来后，早坂爱也是挪着椅子来到洛羽身边，拿出手机给他展示着自己周末装好的新电脑。
　　“洛羽君你看，新电脑装好之后很好看呢！”
　　看着照片上灯效拉满的新电脑，洛羽笑着说道：“很不错呢，现在应该有更多的时间放松了吧？”
　　早坂爱肯定的点头：“来到千叶之后，最好的事情除了妈妈也来了，那就是工作轻松很多了，早上不用那么早起来，晚上晚饭之后也没有需要我操心的工作了，基本都是我自己的时间！”
　　对于早坂爱来说，这才是最最重要的事情，终于不是一天到晚知道休息都是工作了。
　　听到早坂爱那欣喜的话语，见子和小华都是惊讶的看了过来。
　　小华好奇的问道：“作为四宫同学的女仆，工作量这么大的吗？”
　　早坂爱摇头道：“辉夜大小姐虽然在一些事情上要求比较高，但还是挺好的，主要是以前在东京，各方面很多工作都要向上汇报，严格来说我根本就不算是辉夜大小姐的女仆，还算是半个监视者。直到现在，我的生活才算是正常一些。可以说，要是一直维持这一天那样的工作，我都不知道自己还能坚持几年。”
　　然后，早坂爱也是简单说了下自己以前的工作时间，听的小华和见子一愣一愣的。
　　“早上五点到晚上十二点，这还真不是人干的啊...”
　　小华想象了一下，觉得换做自己的话，估计一周都干不下去，也不知道早坂爱是怎么坚持下来的。
　　见子也是感叹的说道：“现在来到这边，那以后就可以轻松了呢。”
　　说着，也是看向面带笑容，视线时不时落在洛羽身上的早坂爱，心想自己果然得多向早坂爱学习一下，这样才能让自己更有机会呢。
　　和洛羽展示完自己的新主机，早坂爱也开始了自己的复习。
　　就和英梨梨被母亲要求了成绩一样，现在早坂爱和母亲早坂奈央住在一起后，对方也是自然关注起了女儿的成绩，早坂爱也就不好再玩过去控分那一套了。
　　和四宫辉夜的成绩或许比不上，但早坂爱估摸着，自己考个年级前十，问题应该不大。
　　下午五点，今天的复习时间结束，和结束了社团活动的四宫辉夜会合，大家一起走出了校门，然后四宫辉夜和早坂爱坐车回去，洛羽他们几个则是一起去了趟超市。
　　采购了一番食材后，便是一起回到了家里。
　　今天要给菈妮制作新身体，见子和小华也是特地和家里说了下，在外面吃饭然后晚回家。
　　毕竟是菈妮获得新身体的事情，她们可是一定要在场的啊！
　　刚一回家，就看到菈妮坐在客厅的沙发上，悠哉悠哉的看着电视，丝毫没有因为晚上要进行的事情，而有任何的紧张。
　　小华来到菈妮身边坐下，看着她问道：“菈妮姐姐，你就不紧张吗？”
　　菈妮放下遥控器，微笑着说道：“有什么好紧张的，我相信王，相信他能成功就可以了，不是吗？”
　　“呜...这倒是呢！”
　　小华点点头，然后就去厨房，帮洛羽准备晚饭了。
　　见子和雪乃也是一起过去，四个人一起下厨；
　　二十分钟后，阳乃也是办完了新家的各种手续，带着一个厚厚的文件袋回来了。
　　不过这个现在并不重要，可以往后放一放。
　　吃好晚饭，大家都是看向了洛羽。
　　即使是菈妮，虽然一开始说的很淡定，但到了这个时候，也是不可避免的期待起来。
　　不过人还没齐。
　　在等待了一会儿后，门铃响起。
　　绘里奈、爱丽丝和绯沙子三人，也是结束了今天的课程，专门从东京过来了。
　　进到屋子里，爱丽丝伸着懒腰说道：“抱歉抱歉，今天临时有个食戟，所以时间稍微晚了点，打完之后吃了点东西，我们就赶紧过来了！”
第192章菈妮的新身体，半神复活（2/2）
　　洛羽笑着拍拍手说道：“走吧，一起去圆桌厅堂。在家里进行的话，半神的气息释放出来，那可不是开玩笑的。”
　　大家一起来到圆桌厅堂后，就观看着洛羽一个人将魔法阵绘制完全，然后取出一样样没见过的材料摆放在魔法阵的中心位置。
　　最后，取出了那个存放着菈妮过去完整红色长发的玻璃瓶，将其中的头发都取了出来。
　　准备完毕，洛羽深呼吸了一口气，身上升腾起了庞大的魔力。
　　庞大的魔力涌现出来，让后面的几个女孩，包括菈妮在内，都感受到了极大的压迫感。
　　除了菈妮，雪乃她们这会儿才是真正意义上，感受到洛羽的强大。
　　挥挥手，凝聚出一道屏障抵挡住洛羽魔力的压迫感，菈妮小声的说道：“看到了吧，这就是他的力量，虽然说一直在过着普通的生活，但这个力量一直存在着。老实说，在王成长到这个实力后，没有被手中握有的力量而歪曲了心智，我是真的很意外的。一直到来到了这边的世界，我才知道王能够一直坚持下来的理由是什么，现在的生活确实很棒。所以，在以后的日子里，希望你们可以和之前一样，一直陪在王的身边。”
　　听着菈妮的话，女孩们都是认真的点了点头，不管和洛羽现在是个什么关系，都是坚定了心中的想法，要继续留在这边。
　　尤其是爱丽丝，看着爆发出魔力之后，那带有着强大气势的背影，心跳不由自主的加快了起来。
　　脸上带着微红，爱丽丝凑到了绘里奈耳边，小声的说道：“绘里奈，虽然有些不合时宜，但我真的是更加心动了！你呢，你有什么感觉吗？”
　　耳边传来的呼吸，让绘里奈抖了一下，然后脸蛋、耳朵都是不由自主的红了起来。
　　“别突然凑过来啊！”
　　看着绘里奈这害羞的样子，爱丽丝眯了眯眼睛，就知道自己的这个姐妹，心里面绝对是非常不平静的。
　　绯沙子也是差不多。
　　相比绘里奈，绯沙子看过更多幻想小说，其中强大王子和公主的故事之类的也有很多。
　　不由的，绯沙子就把洛羽和那些故事中的男主角对应上了，甚至比那些故事中的男主角更加的强大，有吸引力。
　　偷偷的看了眼身边的绘里奈，绯沙子心想着，抱歉了绘里奈大人，你的行动太慢，看来我需要更主动一些了！
　　魔法阵中，洛羽的魔法不断地消耗着，而一个人类的躯体也是在光芒中缓缓的凝聚成型。
　　在魔力消耗了一半后，洛羽控制着已经取出来的蓝滴露圣杯瓶飘到自己嘴边，一口咬住关了两口，一边恢复魔力，一边继续进行身体的制造。
　　时间一点点过去，一个小时后，完整的身体终于是在大家惊喜的目光中完成了。
　　虽然没有面容，但是白皙、圣洁的躯体之上，散发着不同于洛羽，但依旧强大的压迫感。
　　看向菈妮，洛羽眼中闪烁着兴奋说道：“菈妮，去吧，完成了！”
　　菈妮点点头，灵魂从人偶身体中脱离出来，化作一道光芒，瞬间冲进了新的身体之中。
　　而人偶的身体在没有了菈妮灵魂之后，也是失去了生机，向着地面倒下，被雪乃眼疾手快的扶住，缓缓的放了下来。
　　在进入到新的身体后，原本闭着的眼睛瞬间张开，蓝色的眼眸看着面前的洛羽，露出了一丝微笑。
　　缓缓的落到地上，菈妮看着自己的双手，感受着这个和自己灵魂无比契合的身体，非常的欣喜。
　　“王，你的能力真的是出类拔萃，这个身体，和我过去拥有的半神之体，基本没有区别了。”
　　取出一件连衣裙亲自给菈妮穿上，洛羽轻轻的抚摸着对方温热的脸颊，洛羽开心的说道：“恭喜你，菈妮，真正的重生了。”
　　菈妮点点头，伸出双手抱住洛羽，靠在他的怀里说道：“王，谢谢你。”
　　“你都说了我是你的王了，那我自然是要做到这些了，不是吗？”
　　拥抱了一会儿后，菈妮彻底适应了自己的新身体，散溢出来的半神气势都收了回来。
　　这下子，雪乃她们才终于是可以走过来了，一个个开心的围着菈妮。
　　好奇的看着外表上和之前没有区别的菈妮，阳乃好好的观察了一番后说道：“要不是亲眼见到，根本就无法相信之前的菈妮姐姐是人偶的身体呢！”
　　爱丽丝也是好奇的看向洛羽：“洛羽君，那岂不是说要是有人受了重伤临死，身体没法恢复了，你也可以将人的灵魂转移到人偶的身上，让对方继续活下去？”
　　洛羽肯定的说道：“确实是可以做到，以前菈妮就是这样子的。不过一般人类的灵魂强度不太够，要用的人偶身体，必须要能够很好的保护好灵魂，不然再次受到伤害的话，可就很难治愈了。当然，这个方法你们多半是用不上的，好好修炼魔法，延年益寿是最基本的。好了，菈妮的身体问题解决了，咱们回去吧。”
　　菈妮看向洛羽问道：“勒缇娜呢？”
　　洛羽解释道：“一个个来，勒缇娜的事情明天吧，今天你才是主角哦。”
　　说完，就牵着菈妮的手，带着女孩们一起离开了圆桌厅堂，回到别墅。
　　虽然是全新制作出来的身体，但菈妮还是选择去洗个澡，用这个新的肉体，好好的感受了一下洗澡的感觉，然后才是换上一套完整的衣服，来到了楼下。
　　大家一起在客厅坐下后，阳乃喝了口茶说道：“本来还以为会很久呢，结果没想到这么顺利就完成了。”
　　洛羽自信的说道：“我可是做了这么久的实验和测试了，没点信心的话，我可不会这么行动的。我收集的菈妮半神身体上的头发是有限的，要是失败了，那以后蓝就没法拥有这样子的半神之体了。”
　　爱丽丝则是好奇的看着菈妮和洛羽问道：“菈妮姐姐现在彻底复活了，那洛羽君和菈妮姐姐之间，到底是谁更厉害一些啊？”
第193章下一步的安排，寻找回交界地的方法（1/2）
　　谁更厉害？
　　菈妮看向洛羽，认真的思考了一番后说道：“论魔法的话，应该是不相上下。不过王会的魔法比我多，我主要还是擅长卡利亚魔法，真打起来，王有更多的应对方法。再加上武器战的话，那我多半不会是对手了。”
　　菈妮当初虽然是单独一个人解决了双指，但那主要是靠着猎杀指头刀，以及自己的人偶身体，不计代价才解决的。
　　就像她自己说的那样，真刀真枪的正面对抗，自己除了一手魔法，其他方面确实没法和全面发展的洛羽相比。
　　牵着菈妮的手，洛羽笑着说道：“话是这么说，不过你们学魔法的话，跟着菈妮学肯定是要比我好的，我主要都是实战，理论方面完全没有菈妮的好。”
　　而看着菈妮这满眼都是洛羽的模样，阳乃想了想，拉着雪乃小声的嘀咕了两句。
　　雪乃觉得也是，于是看向洛羽说道：“羽君，今晚我和姐姐先回家一趟吧。”
　　“恩？”
　　看向雪乃和阳乃，洛羽也是立刻明白了她们的想法。
　　这是想把今晚的时间让给菈妮啊。
　　洛羽也可以理解，毕竟菈妮确实是各种意义上的正宫，即使洛羽没有这样的想法，但雪乃她们都是这么认为的。
　　在雪乃说出来后，见子她们几个也多少猜了出来，不再多逗留，一起告辞离开了。
　　一下子，家里就只剩下洛羽和菈妮两个人了，就连家里的小猫咪，都被雪乃抱着一起离开了。
　　看着和自己牵着手的菈妮，感受着对方手心的温度，洛羽微笑着说道：“终于是成功了啊，这段时间的目标总算是完成了。”
　　菈妮点点头：“王，辛苦了，和人偶阶段的身体不同，现在我能感觉到，自己继续修行魔法，实力也可以继续慢慢的提升了。”
　　作为半神，而且是拉达冈和满月女王的孩子，菈妮的天赋是毋庸置疑了。
　　现在重新获得了身体，菈妮的实力绝对可以上一个台阶。
　　人偶的时候虽然没办法进行修行，但菈妮的魔法知识可是一直在积累的。
　　现在，也是时候将积累的那些知识，全部转化为自己的实力了。
　　“那你之后在家的时候，可就有事要做了，不用一直打游戏了。”
　　然而在洛羽说完后，菈妮果断的摇头道：“那不行，游戏是主要的，修行是附带的，有王就可以了，我主要就是保护大后方。雪乃她们的实力还没起来，我还是需要保护一下的。有敌人来的话，有王你在，加上你的那些骨灰，就足够了。”
　　洛羽莞尔一笑。
　　“这倒也是，战斗的事情也不需要你来操心，我来就是了。”
　　说着，就一把将菈妮抱进怀里，看着眼中带着一丝期待的女孩。
　　“时间差不多了，走吧，咱们去洗澡。”
　　“王还真是迫不及待啊。”
　　话是这么说，但其实菈妮自己，也是很期待接下来的环节。
　　然后就被洛羽一把抱起，去往了楼上。
　　这一晚，天雷地火，热闹异常，一直到凌晨三点多，洛羽才是抱着菈妮，满足的入睡。
　　周二，虽然休息时间不多，但洛羽还是准时的起来了。
　　菈妮也是一起，作为半神的她，昨晚上的事情并没有给她造成太大的疲劳，不像雪乃阳乃那样，要睡个大半天。
　　今天的早饭洛羽没有自己准备，当他起来的时候雪乃就一个电话打了过来。
　　确认自己和菈妮都起来后，就带着家里厨师做好的早饭，坐着车过来了。
　　至于阳乃的话，则是已经先一步去往东京了。
　　把丰盛的早饭摆到餐桌上，雪乃看着坐下来后气色红润，没有一丝疲惫的菈妮，眼中充满了惊讶。
　　要知道周六那晚上，自己和姐姐阳乃可是一直睡到了下午才缓过来的。
　　然而菈妮一个人，竟然一点事情都没有，还早早的起来了。
　　雪乃可不觉得昨晚上洛羽没干什么，这两人绝对折腾了很久，看菈妮的气色就看得出来。
　　只能说，不愧是半神了，这个恢复力就是厉害。
　　吃过早饭，菈妮呆在家里，洛羽和雪乃则是出发去往了学校。
　　挽着洛羽的胳膊，雪乃轻声道：“现在菈妮姐姐的身体情况也解决了，接下来的日子，有其他什么打算要做的事情吗？”
　　洛羽想了下后说道：“首先是把勒缇娜复活吧，然后继续给你们进行训练，提升你们的实力。其他的，也就是寻找返回交界地的方法了。虽然说交界地那地方的氛围，我呆的腻了，也不大喜欢，但菈妮的母亲还在那里，怎么也得回去一下的。”
　　“另一个世界啊...”
　　虽然听过洛羽和菈妮讲述，也看过他们简单绘制的交界地的场景风貌，但那也是只听说，雪乃也挺想亲自去异世界看看的。
　　“那有什么思路吗？”
　　洛羽回以一个无奈的表情：“这可和帮菈妮制作新身体不同，暂时还没有任何的思路，只能在圆桌厅堂的那些海量的书籍中找找，有没有线索了。我总感觉，这个变异的赐福点带来的圆桌厅堂，其中应该隐藏着我想找到的答案。”
　　“那我也来帮忙吧，我对那些书，也挺感兴趣的。”雪乃提议道，“刚好交界地的文字也学的差不多了，可以用来实践一下。”
　　交界地的文字，菈妮已经教给了雪乃她们。
　　不过在语言的学习这方面，每个人的学习能力差别还是挺大的。
　　像雪乃和阳乃，学的进度就很快，已经基本都掌握了。
　　而见子她们，包括绘里奈三人，则还差了不少。
　　洛羽笑着说道：“可以啊，不过还是等期中考试结束之后吧，现在你要做的事情还是挺多的呢。怎么样，又把握赢过辉夜同学吗？”
　　雪乃想了想，摇头道：“不确定，毕竟我不太了解她具体的实力，只知道在秀知院的时候，她的成绩是顶尖的。但全力之下，我想应该不会输吧。”
　　作为家族子女，在商业头脑、心计这些方面雪乃或许比不过对方，但学习这块，雪乃自认为是完全不虚的。
　　看着一脸认真的雪乃，洛羽轻轻捏了下她的手。
　　“加油。”
第194章完成的小说37172第二卷（2/29119）
　　昨天回去一趟家里，阳乃把洛羽购置了庄园的事情告诉了父母，雪乃也说了自己想要搬过去和洛羽一起住的事情。
　　一起说的，还有菈妮的事情。
　　在知道菈妮之前竟然一直都是人偶的身体，现在才彻底恢复肉体后，雪之下夫妇两人也都很意外。
　　同时也是有些理解，为什么对方会同意洛羽开后宫了，这是担心自己身体没法恢复啊。
　　因此，虽然还有些早，但两人也没有坚持，直接同意了雪乃的想法，让她在庄园布置完后，就搬过去。
　　学校里，还有一周不到的时间就要期中考试了，氛围也是愈发的紧张了起来。
　　高一高二还好，但高三那边，才是真的严峻。
　　毕竟能考上总武高的学生，绝大多数都还是想要升学上大学的，每一次的考试对他们来说都很重要。
　　洛羽倒是一如既往的放松，来到班级后就坐在椅子上，拿出了自己的手机。
　　还没看几个八卦新闻，手机震动。
　　是许久没有动静的霞之丘诗羽发来了消息。
　　霞之丘诗羽：【洛羽君，小说的第二卷我终于完成了！】
　　看着霞之丘诗羽发来的短信，洛羽笑了笑，给她回了消息。
　　洛羽：【这段时间，一直在写小说？不出意外的话丰之崎也快期中考试了，不担心吗？】
　　霞之丘诗羽：【下周二考试，不过问题不大，周末简单的复习一下就可以了，年级第一轻轻松松。】
　　字里行间，都可以看出霞之丘诗羽的自信。
　　然后，又是一条消息发了过来。
　　霞之丘诗羽：【洛羽君，小说的第二卷内容我发到你的邮箱了，有时间的话请看一下，告诉我一下想法吧！】
　　邮箱的提示也是冒了出来，是小说的文本。
　　动作真是有够快的。
　　中洛羽：【我收到了，我会好好地看完的，期待我的观后感吧。】
　　转霞之丘诗羽：【非常感谢，那我就出门去学校了，等我补完觉再聊吧！】
　　群看着霞之丘诗羽的消息，洛羽笑着摇了摇头。
　　“你在笑什么呢？”
　　0抬起头，就看到拿着本书转过来的英梨梨，正在好奇的看着自己。
　　0洛羽说道：“没什么，霞诗子发来的消息，和我说她小说第二卷写完了。”
　　“唉？写完了吗？”
　　6英梨梨很意外，下一秒则是露出了不爽的表情，“那家伙果然是有异性没人性，这个事情竟然不先告诉我这个合作画师，反而是先告诉了你。”
　　7洛羽笑着说道：“这有什么，难道你忘了吗？我可是不死川出版社的股东，还是大股东。信不信回头我发话下去，你的稿酬需要我签字才能发给你？”
　　“呜！！！”
　　0英梨梨这才是想起来，眼前这个家伙可不是同班同学这么简单，对方可是个资本家啊！
　　5看着英梨梨瞪大眼睛，气呼呼的看着自己，洛羽笑着说道：“英梨梨同学，你也不想自己拿不到应得的工资吧？”
　　5洛羽这番意味深长的话，让作为老司姬的英梨梨瞬间秒懂，想到了非常多少儿不宜的画面，白皙的脸蛋立刻是变得通红。
　　但考虑到洛羽的实力，英梨梨只能是瞪了他一眼，然后看向雪乃：“雪乃同学，你不阻止一下他吗？”
　　两人的对话，雪乃自然是全部听到了的，她看了眼洛羽说道：“我可管不了这家伙，而且你可以放心，他也就是说说，不会玩什么扣押你的工资不发的事情的。”
　　“所以你就是单纯吓唬我？”
　　对此，洛羽笑着摇了摇手指：“并非吓唬，要是英梨梨同学你惹我生气的话，说不定我真的干得出来这种事情哦~~”
　　话语中的玩味，让英梨梨也有些拿不定主意了。
　　“哼，本来还想请教一下你的，不理你了！”
　　傲娇的留下一句话，英梨梨就转过身去，自己研究了起来。
　　看着双马尾英梨梨那纤细的背影，洛羽笑了笑，低头看起了霞之丘诗羽刚刚发来的恋爱节拍器第二卷内容。
　　一整天的时间，洛羽基本都是在优哉游哉的看小说中度过的。
　　等到下午的时候，第二卷的内容也是被他仔细的通读了一遍。
　　不得不说，霞之丘诗羽确实是有些天赋的。
　　在洛羽和菈妮点出了问题之后，她彻底的推翻了自己之前的大纲，查找了很多的资料，这才是重新确定了新的大纲，然后写出了这个新的第二卷。
　　第二卷里，女二号真唯依旧还是登场了，并且依旧会喜欢上产生交集的男主角直人。
　　只不过霞之丘诗羽对男主角的性格进行了修改，并没有因为真唯的出现和主动进攻而动摇。
　　在经过短暂的惊讶和不知所措后，还是坚定的选择了女主角沙由佳，然后就让真唯在不到半卷的剧情中，直接成为了败犬，并且借着真唯的剧情，再一次的巩固了男女主角的感情。
　　第二卷的后半段，就是男主角坚定想法，决定在大学中找到自己未来的方向，去提升自己，让自己配得上女朋友沙由佳了，两人也是各自选定了目标，开始共同努力，第二卷也就在这样撒狗粮的氛围中结束了。
　　看完之后，洛羽把文档关掉，满意的点了点头。
　　不写胃疼的剧情，这不是也写的挺好的吗？
　　第一遍看完后，洛羽再快速的扫了一遍，然后挑出一些可以修改的小细节，发给了在学校发呆的霞之丘诗羽。
　　下午第二节课，霞之丘诗羽经过上午的补觉，精神已经恢复了。
　　不过她依旧没有认真听课，反而是发着呆，思考着小说后续的剧情。
　　然后就感觉到了抽屉里手机的震动。
　　是洛羽发来的读后感。
　　霞之丘诗羽立刻是来了精神，点开看了起来。
　　花了几分钟看完，霞之丘诗羽的眼中满是欣喜，洛羽点出的几个地方，刚好都是男女主角单独相处的细节问题，这些都是她自己查了些影视资料后想象着写的。
　　不过，虽然自认为写的不错，但霞之丘诗羽自己从没谈过恋爱，这些细节方面的描写，肯定是没有洛羽提出来的要好的。
　　但是在想到洛羽这个靠后宫的家伙后，霞之丘诗羽精致的面容上，就浮现出了一丝不悦。
第195章四宫辉夜加入（1/2）
　　感谢了一番洛羽后，霞之丘诗羽就把自己小说大致写完的消息告诉了编辑町田苑子，和她约好明天带着修改好的文稿过去。
　　町田苑子没想到霞之丘诗羽这么快就写完了，非常的惊讶，不过更多的还是开心。
　　新的大纲她看过了，绝对比之前那一版要更好，想来肯定可以从总编那里，拿到更多的宣传资源！
　　而且想到洛羽还给了霞之丘诗羽不少的意见，町田苑子也是非常的感激。
　　只可惜对方不怎么来文库，不然肯定要邀请他吃个饭，表达一下感谢才行。
　　下午放学后，社团时间，洛羽几人依旧是准备去社团教室。
　　而今天参加的人员里面，多了个四宫辉夜。
　　这几天，弓道部的社团活动因为期中考试暂停了，四宫辉夜看早坂爱一直加入洛羽这边的复习小组，所以决定也加入进来。
　　和之前一样，大家一起来到了小卖部。
　　走进小卖部的大门，四宫辉夜好奇的看着周围说道：“我还是第一次来这里呢。”
　　小华在一旁笑着说道：“嘿嘿，辉夜同学我和你说哦，中午时候的小卖部是最热闹的呢，有时候还会上新品，都是要来排队抢的！啊对了，辉夜同学来千叶没多久，有吃过这边很有名的屁屁大福吗？很好吃的哦！明天我们一起去尝尝吧！”
　　“屁屁...大福？”
　　四宫辉夜歪着头，非常的不理解。
　　早坂爱则是拿出手机，快速的搜索到了答案，同时也是被上面的照片给惊讶到了。
　　“辉夜大小姐，是这样的。”
　　看着照片上这个大型粉色的，造型很...别致的大福，四宫辉夜的嘴角扯了扯。
　　“这个，真的好吃吗？”
　　小华信誓旦旦的说道：“好吃的哦！非常好吃的，不信你问见子和洛羽君她们，大家都吃过的！”
　　洛羽肯定的点头：“味道确实不错，尤其分量很大，用料也挺足的，对于喜欢吃大福的人来说，是个很不错的选择。”
　　“唉~~”
　　看洛羽都这么说了，四宫辉夜觉得，确实是可以去尝试一下。
　　“那就等期中考试结束后，大家一起去，如何？”
　　四宫辉夜拍着手，很是期待大家之后一起的游玩。
　　在来到千叶后，虽然算是半脱离了四宫家，但四宫辉夜也是发现了越来越多的好吃。
　　像这样子放学后大家一起游玩什么的，那是过去根本就不敢想象的事情。
　　然后在家里的时候，也比过去要轻松很多，不用时时刻刻注意自己的形象，也不用担心被几个兄长盯着。
　　至于三个兄长争夺继承权，四宫辉夜并不关心，争得个头破血流更好。
　　反正她现在留在千叶，这边有洛羽在，四宫辉夜根本不用担心自己的安全问题。
　　一边想着，四宫辉夜也是和大家一起挑选起了补充能量的零食，最后自己选了一包软糖和一包小薯片。
　　虽然没人管自己了，但四宫辉夜在零食的摄入这块，还是很克制的。
　　买完吃的，大家一起来到了侍奉部，开始了复习的环节。
　　洛羽则是负责给见子和小华进行一些知识点的讲解，让雪乃她们可以安心的进行自己的复习。
　　安静的环境下，大家的复习进度都很不错，见子和小华在洛羽的指导之下，很多原本不懂的知识点，也都一点就通。
　　当然这其中也有两人不断修行魔力，魔力和精神力的提升连带着也开发了两人的大脑，智商自然是不会差到哪里去的。
　　所以，洛羽教起来也不累，很多地方都是简单讲一下，两人就明白了。
　　到下午五点，复习环节结束，大家收拾好离开了学校，各回各家了。
　　洛羽和雪乃一起回到家，然后就看到菈妮正在厨房，穿着围裙，研究着手机上面的一个料理视频。
　　“菈妮，怎么在研究做饭了？”
　　转头看向洛羽和雪乃，菈妮微笑着说道：“欢迎回来，下午上网的时候，刷到了几个播放量很高的料理教学视频，就像试试看。”
　　“是吗？”
　　洛羽凑过来一看，发现视频里在讲解的，是锅包肉。
　　“锅包肉啊，这做起来有点难度呢，尤其是面糊和炸肉的时候。你稍等一下，我去换个衣服，我们一起来做吧。”
　　雪乃也是说道：“我也来吧，多学一下其他的菜式。”
　　上楼换了常服下来，带上围裙，三人就一起在厨房里捣鼓起来。
　　洛羽和雪乃做其他的菜，锅包肉的话，就主要让菈妮来尝试，他们两个则是在一旁盯着。
　　连高深的魔法都能学会，虽然说是第一次尝试自己做饭，但有洛羽和雪乃盯着，菈妮的步骤还是没有出问题的。
　　虽然只是按部就班的照着视频中的教程进行制作，但做出来的锅包肉，看起来还真的挺不错的。
　　把料理都端上桌后，洛羽和雪乃就在菈妮的注视下，一人夹了一块锅包肉咬了一口。
　　洛羽咀嚼着肉片，点头道：“恩，挺好吃的呢！就是酸味上少了一点，之后再做的时候，放料可以再大胆一些。”
　　雪乃紧跟着说道：“很好吃，第一次能做出这种味道，真的很厉害了。”
　　看到两人都觉得不错，菈妮这才是自己尝了一下，满意的说道：“看来，我还是有一点天赋的。”
　　在家的时间很多，菈妮已经在盘算着，多研究研究了。
　　即使不想做饭，也可以试一下做做披萨蛋糕这些，也挺有意思的。
　　晚饭之后，雪乃去房间复习，洛羽则是被菈妮拉着来到了电竞房，陪着她一起打游戏。
　　到现在，菈妮在游戏上的喜好也是基本确定了，除了各种单机都玩之外，pvp类型的游戏主要就是玩街霸和cs。
　　只不过cs这游戏时不时的就会遇到一些开挂的，即使菈妮会魔法，也没法顺着网线抓人，因此玩的也少了。
　　不过今天这些都不玩，洛羽被菈妮邀请着一起玩起了双人成行。
　　这游戏洛羽还真没玩过，主要是过去没有妹子和他一起玩...
第196章勒缇娜复活，期中考试（2/2）
　　虽然说游戏的难度不高，但两个人配合着玩，乐趣还是不少的。
　　开心的玩到十点半，时间也差不多了，两人便是退出游戏，来到了卧室。
　　雪乃也是急着洛羽的话，到点了就结束了学习。
　　刚把书都收进书包里，就看到洛羽和菈妮一起过来。
　　脸上浮现出红晕，雪乃赶忙起身走出了房间。
　　“我，我去洗漱。”
　　目送雪乃跑进卫生间，洛羽和菈妮对视了一眼，轻轻捏了下她的脸蛋说道：“我也先过去，刚好和雪乃聊一下。”
　　“嗯，去吧。”
　　进到卫生间，就看到雪乃正站在洗漱镜前刷着牙。
　　通过镜子看到洛羽进来，雪乃漱口后转过头，嘴角带着些许牙膏的泡沫说道：“等一下，我很快就好了。”
　　“不着急。”
　　洛羽微笑着走过来，从后面轻轻的环保住雪乃，蹭了蹭她的秀发说道：“菈妮恢复了，我看你好像有些忐忑啊。”
　　雪乃抿着嘴唇，看着镜子里的洛羽说道：“我应该没有表现的这么明显吧？”
　　洛羽笑着说道：“毕竟我们现在这个关系，你的情绪波动，我自然是能发现的。不只是我，菈妮也发现了。”
　　“”
　　雪乃沉默了两秒，看着洛羽问道，“菈妮姐姐，不会生气了吧？”
　　“放心吧，她多少也能理解你的想法，很正常。”
　　将雪乃转过来，一把抱起来放到洗漱台上，洛羽看着她说道，“不过你这确实是想多了，我们可是一家人，菈妮也是早就接纳你们了。以后这样的想法，可不能有了哦，知道吗？”
　　雪乃抿了抿嘴唇，点点头。
　　“我知道了。”
　　刚说完，就感觉到洛羽放在自己腰上乱动的双手。
　　“别动啊，我还在洗漱呢！”
　　被雪乃抓住双手后，洛羽这才是停了下来，在雪乃的嘴唇上用力的亲了一口，然后快速的和她一起洗漱完，回去了卧室。
　　周三晚上。
　　一代的白金之子，因为自身的缺陷，在到了一定年龄之后，就会慢慢的丧失移动能力，勒缇娜也是因为才会坐着自己的狼伙伴，来进行移动。
　　而二代的白金之子虽然没了这方面的缺陷，但形象和智商方面实在是不敢恭维。
　　至于完美的白金之子，那自然也是有的，就是洛羽手中的仿身泪滴。
　　白金之子的起源，也正是永恒之城。
　　当然这些也都是洛羽的猜测，当初在交界地也没有找到完整的资料，但相信也是大差不差了。
　　看着披上外套，身高将近一米八，还有些不大习惯新身体的白发少女，洛羽用交界地语言和她交流道：“感觉怎么样，勒缇娜？”
　　白皙的肌肤，白色的长发，面容美丽精致的勒缇娜活动了一下双腿，好好地感受了一番脚踏实地的感觉后，感激的看向洛羽：“王啊，感谢您的复活。”
　　然后也是看向了站在洛羽身边的菈妮。
　　“菈妮公主，以后的任何事情，敬请吩咐。”
　　感受到勒缇娜体内缓缓增长中的魔力，菈妮满意的点了点头：“很不错，这具身体很适合你。这两天时间也没有什么需要你做的，先适应一下这个世界，然后我会教你这个世界的各种知识以及语言，尽快融入进来。在搬到新家之后，我们需要你担任新家的管家。”
　　“是，我明白了！”
　　对于菈妮的安排，勒缇娜自然是完全听从。
　　雪乃和阳乃看着身材高挑的勒缇娜，也是非常的惊奇，对于她成为之后新家的管家，也是非常的支持。
　　别的先不说，颜值这块是完全过关的。
　　大家一起返回别墅后，洛羽把最后一个空房间简单布置了一下，安排给了勒缇娜。
　　看着也就比自己稍微矮了一点的勒缇娜，洛羽说道：“家里没太多适合你的衣服，回头我让阳乃安排，给你送一些过来。暂时先住在这个房间吧，等搬了新家，再给你布置个更好的。”
　　勒缇娜微笑着说道：“这里已经很好了，非常感谢您。”
　　然后，洛羽简单的检查了一下勒缇娜的身体和魔力情况，分析道：“不错，身体的力量很不错，我这边有收藏的白金弓，给你作为武器使用吧。”
　　说着，就将自己库存中的一把强化到+9的白金弓，交到了勒缇娜的手中。
　　看着这熟悉的武器，勒缇娜怀念的抚过弓身说道：“我会好好使用的。”
　　洛羽笑着说道：“当然了，现在这个世界，也不需要你那么警惕，大部分时候还是很安全的，你要做的也就是管理一下家里的事情就可以了。好了，现在跟我下楼吧，该吃宵夜了，这可是你复活之后的第一顿饭。”
　　来到楼下，雪乃和阳乃已经准备好了宵夜，是面条以及各种口味的浇头。
　　勒缇娜也是如愿以偿的品尝到了复活后的第一顿饭，开心的差点要流泪了。
　　吃饱喝足，大家也是各自洗漱，回房去休息了。
　　接下来的几天时间，见子、小华，还有绘里奈她们，也都是认识了复活的勒缇娜。
　　勒缇娜也是不断地学着新世界的知识和语言，进步神速，相信过不了几天，就可以流畅的和大家交流了。
　　然后，就到了期中考试的日子。
　　周二周三，总共一天半的时间，总武高的期中考试在所有人紧张的情绪中，顺利的结束。
　　等到周四的时候，成绩就出来了。
　　一大早，教学楼一楼的公告栏这边，就挤满了来看成绩的学生。
　　洛羽身边也是跟着雪乃、见子、小华，以及四宫辉夜和早坂爱。
　　一过来，众人就看到了高一成绩榜这边，唯一排名第一个的洛羽。
　　早坂爱惊讶的说道：“第一名，竟然是洛羽君吗？而且，全部满分？！”
　　四宫辉夜也是无比的惊讶，要知道这几天的时间，她可从来没有看到洛羽有复习过，顶多就是给见子和小华进行辅导。
　　结果年级第一的位置，竟然是洛羽？
第197章天台上的五胞胎（1/2）
　　不止是四宫辉夜，其他高一的学生看到这个排名，也是非常的意外。
　　毕竟洛羽在高一的名气也是不小的，和雪乃这个知名的校园美少女交往，还和其他很多美少女关系很好，受到了很多男生的羡慕。
　　而现在，竟然连成绩都这么好，直接满分年级第一，这还让不让其他人活了？
　　经过短暂的惊愕后，四宫辉夜也是接受了这个结果。
　　好在年级第二的位置，自己是拿下了。
　　不过在看到具体的成绩后，四宫辉夜发现，自己和年级第三的雪乃，竟然只差了两分。
　　这也是让四宫辉夜的心中，产生了紧迫感。
　　看来自己是不能放松啊，这个差距根本没有拉开呢。
　　洛羽看向身边沉默不语的雪乃，轻轻捏了下牵着她的手说道：“失落？”
　　雪乃摇了摇头：“没有，这次我已经很认真了，是我目前的全力。而且，我和辉夜同学的察觉也不大，下次我还是有机会超过她的。”
　　心态方面，雪乃确实也很好，这次的考试也没有出现任何不应该出现的失误，甚至有些超常发挥。
　　被辉夜超过了两分，那也是没办法的事情，只能下次继续努力了。
　　这一次的期中考试，高一A班可以说是出尽了风头。
　　洛羽、四宫辉夜和雪乃直接拿下了前三，早坂爱也是靠到了年级第七。
　　年级前十的十个名额，A班直接占了四个。
　　洛羽扫了一眼成绩榜，见子和小华这次的成绩也很不错，考到了年级36和年级41名，还有很大的提升空间。
　　同班的英梨梨，虽然很努力，但也只是考到了年级71。
　　当洛羽在看名单的时候，英梨梨也是悄无声息的来到了一旁，找到了自己的成绩，大松了一口气。
　　“太好了，这个成绩的话，妈妈就不会说我什么了！”
　　听到英梨梨这番话，洛羽笑着说道：“小百合女士对你的要求还真是低啊。”
　　英梨梨仰着小脑袋说道：“我的目标是考艺术类大学，以后的工作也是打算以画画为主，这个文化课成绩对我来说足够了！哪像你啊，怎么会有全科满分这种成绩出来的，你在班级的时候明明一直在摸鱼玩手机啊！”
　　英梨梨的话，让周围不少学生都是看了过来，震惊的看着考了满分的洛羽。
　　对此，洛羽笑着摊手道：“没办法，谁叫我是天才呢？”
　　英梨梨很是郁闷，但又不得不承认，对方或许真的是个天才。
　　而就在这时，小华拉了拉洛羽的衣袖，凑过来小声的说道：“洛羽君，你看到了吗？一花她们的成绩，她们成绩有点...”
　　中野五姐妹的成绩，洛羽自然是看到了，这会儿被小华提起来，表情也是有些难绷。
　　“恩，我也没想到会是这样子的。”
　　本来洛羽还想着，原作里面是不是夸张了一些。
　　但现在在高一的名单末尾看到中野五姐妹的名字，以及她们的成绩后，洛羽一口气差点没回上来。
　　真的有些过于离谱了，乱蒙都不至于这样的吧？
　　只能说，这个世界上是真的存在笨蛋的啊...
　　不过也不是没救，洛羽简单的看了下，这五姐妹，每个人都有一门学科的分数是相对高一点的，说明还是有自己擅长的学科的。
　　只是因为长期的不及格，导致她们放弃了学习的想法。
　　这会儿，雪乃她们也是看到了排在末尾的那几个名字，纷纷瞪大眼睛，不可置信的看着这个成绩。
　　至于当事人五姐妹，则是早早的就已经来到了学校，在没多少人的时候就看到了自己的名字，然后一起来到了天台。
　　坐在天台的长椅上，五月叹了口气，咬了口手中的饭团说道：“果然，还是不行吗？”
　　一旁的二乃无所谓的说道：“不是考完的当天就有预料了吗？肯定会这样的啦~~”
　　其他三人也是差不多的表情。
　　四叶看向姐妹们说道：“那咱们什么时候去拜托雪之下同学啊？”
　　一花想了想后说道：“等下去了班级后，我问问见子和小华，让她们帮忙先问一下吧。哎呀，有些可惜呢，早知道之前感谢洛羽君的时候，就先交换下联系方式了。洛羽君和雪之下同学一个班，问起来也很方便。”
　　而三玖则是说道：“还是当面拜托，更加好一些。”
　　拍拍手，一花笑着说道；“那就当面拜托吧，躲得够久了，也该回去班级了，我去问问见子小华。”
　　然后，五姐妹就去往了各自的班级。
　　一花回到班上后，自然是收获了不少的目光，大家都知道了她们五姐妹的成绩。
　　一花尴尬的吐了吐舌头，然后就来到了见子和小华这边，拉着两人小声的问道：“见子小华，问你们个事情。”
　　见子好奇的问道：“怎么了，一花？”
　　一花有些不好意思的说道：“那个，你们应该也看到我们姐妹几个的成绩了吧？我们听说雪之下同学开办了一个帮助他人的社团，所以我们想要拜托她，帮我们进行补习，尽量提升一下成绩，不知道可不可以？雪之下同学今天下午的社团活动会进行吗？”
　　见子想了下后说道：“今天下午的话，社团活动不会进行呢，我们约好了放学后出去玩。不过你要是有委托的话，可以中午来侍奉部，中午我们都带了便当，会一起在社团教室吃。我和雪乃发个消息提前说一下，简单和她说一下你们的委托，到时候你们亲自详细的和她说吧，如何？”
　　一花开心的点头：“没问题，拜托你了见子！”
　　“没什么，我也就是传个话。”
　　然后，见子就拿起手机，给雪乃编辑短信发过去。
　　而小华则是惊讶的拉着一花的手说道：“没想到，一花你们竟然不擅长学习呢！”
　　一花尴尬的说道：“哎呀，我们初中时候就是学校里出名的笨蛋五胞胎了啦，能来总武高，还是父亲走了些关系，我们才能进来的呢。”
　　作为千叶这边最好的公立高中，总武高的考取难度还是不小的。
　　以中野五姐妹的成绩，确实没点关系的话，还真不能把人塞进来。
第198章中野五胞胎上门，委托（2/2）
　　雪乃这边，在收到了见子发来的消息后虽然有些意外，但还是欣然答应了下来，让中野五姐妹午休的时候来侍奉部具体说说。
　　然后，也是把这件事情给洛羽说了下。
　　听到中野五姐妹想要拜托雪乃学习上的事情，洛羽有些意外。
　　原作中，中野五姐妹的父亲为了她们的成绩，一直在想办法给她们安排补习老师，然后就有了剧情的开端。
　　而这边的话，总武高并没有原作中的男主角上杉风太郎。
　　中野五姐妹也不太想接受不认输的人的辅导，看这期中考试的成绩，应该也是不大想学习的。
　　就是不知道怎么想的，竟然想要来拜托雪乃了。
　　恩，应该是觉得和外面的不认识的辅导老师相比，还是雪乃好一些？
　　洛羽点点头，看着雪乃说道：“中午聊聊看呗，看她们到底是怎么想的。老实说，这个成绩的话，已经不是笨不笨的问题了呢。”
　　雪乃赞同的说道：“多半也有不想学的想法在里面的，要纠正还是挺困难的。”
　　雪乃这幅思考的模样，潜意识里面是已经打算接下这个委托了，而且这还是个很困难，一看就很有挑战性的委托。
　　一下子给五姐妹一起补习，这可不是什么简单的事情。
　　洛羽倒也没有去打击雪乃，毕竟侍奉部开办到现在都还没有过一个委托呢，总得有点事情做才行。
　　然后，时间就来到了中午。
　　午饭吃好后，大家就一起在侍奉部里，等待起了中野五姐妹的到来。
　　小华手拿着一个作为餐后甜点的巧克力馅面包，咬了一口说道：“感觉，这个委托会很辛苦呢！”
　　早坂爱肯定的说道：“确实，这五姐妹的成绩，放在任何地方都是让人震惊的，要提升起来的难度巨大。”
　　中午的午饭，四宫辉夜和早坂爱也是一起来吃的，不过在吃完之后，四宫辉夜因为弓道部还有事情，就先一步离开了。
　　早坂爱则是留了下来，她对雪乃打算接下的这个委托，也很好奇。
　　雪乃则是相对淡定了一些，喝了口茶说道：“先聊聊看吧。”
　　五分钟后，侍奉部的大门被敲响。
　　中野五姐妹到了。
　　五胞胎齐刷刷的进来，这个场面还是很震撼的。
　　“打扰了！”x5
　　坐下后，女仆的本能让早坂爱熟练的给五人上了茶。
　　雪乃看向样如出一辙的五姐妹说道：“五位中野同学，能说一下你们为什么想要找我来进行补习吗？”
　　作为大姐，一花率先开口道：“我们五个的成绩，各位应该也都知道了。我们在学习方面一直很差，对于这件事情，我们的父亲也一直很操心，并且也说了这次期中考试如果成绩还是不理想的话，就会给我们安排家庭教师。我们不喜欢自己的住所被不认识的人进来，所以只能自己找合适的人了。雪之下同学你就很合适，女孩子，而且成绩非常优秀，再加上这个侍奉部的存在，我们就想到了你。不知道，雪之下同学能否答应我们的请求呢？”
　　就像一花说的那样，其他几个姐妹虽然不太想接受辅导，但相比父亲找来的陌生严格的家庭教师，雪乃显然更加适合，她们也不会有那么排斥。
　　而且一花还有一点没有说出来，那就是雪乃的身份。
　　雪之下家的二小姐如果答应负责她们的辅导工作的话，那她们的父亲也就没有什么理由来干涉，找其他家庭教师过来了。
　　中野五姐妹的父亲中野丸尾虽然是一家医院的院长，但不管是资产还是地位，都是没法和千叶地头蛇的雪之下家相比的呢。
　　雪乃思索了一番后，看着眼中神色各不相同的五姐妹说道：“老实说，我还没有正式的给人辅导过功课，也不知道能做到什么程度。这样吧，今天是没时间了，下午已经约好了，你们让我准备一下，周六约个时间，我来测试一下你们的知识掌握情况，然后再做决定，可以吗？”
　　虽然说心里面是想接下来这个委托的，但考虑了一番后，还是以稳为主吧。
　　对于雪乃的这个回答，中野五姐妹已经是很满意了，她们也知道自己的能力，可不是一般老师能搞定的。
　　然后，五姐妹就开心的和雪乃交换了联系方式，并且拉了一个聊天群，再次感谢了一番后就告辞离开了。
　　五姐妹离开后，洛羽看向雪乃问道：“真打算接下这个委托？以这五姐妹的成绩来看，这可是个长期的大工程呢。”
　　雪乃毫不在意，微笑着说道：“这才有挑战性不是吗？而且具体要怎么做，也得等我周末知道了她们的具体情况，才好做判断。另外，成绩上不上得去，也不是我说了算的，到头来还是得看她们自己的想法。现在是来找我求助了，但自己不愿意学的话，我再怎么教也是没用的。”
　　雪乃这话倒是说的没错，提高学习成绩这种事情，可不是有一个好老师就做得到的，学生自己不想，那也没辙。
　　中野五姐妹的拜访结束，洛羽他们稍微休息了一会儿，也是离开了侍奉部，回去了各自的班级。
　　一回来，坐在座位上的英梨梨就转过头来，看向洛羽和雪乃好奇的问道：“那中野五姐妹，还真的来求助了？”
　　五胞胎发布委托的事情，上午的时候英梨梨在和洛羽雪乃聊天的时候也是知道了，只不过中午和几个同学约好了一起吃午饭，就没有过来凑热闹。
　　现在洛羽和852雪乃回来了，她自然是要好好的问一下104278。
　　毕竟，五胞胎那样的成绩，确实是头一次见到。
　　洛羽点头道：“对，雪乃也答应了，周末先检测一下她们的具体能力，再考虑该怎么进行辅导。”
　　“一次给五个人补课啊，那洛羽君你应该也会帮忙的吧？”
　　听到英梨梨这么问候，洛羽愣了一下，然后看向一旁的雪乃，想了下后说道，“如果补课的地点不是在中野家的话，我有空确实是可以帮忙。但要是是在中野家，那就不大适合我过去了。”
　　英梨梨则是有不同的想法。
　　“不，我倒是觉得她们会挺乐意你过去的。”
　　雪乃也是赞同的点头。
　　没错，毕竟之前都英雄救美了。
　　下午放学，洛羽一行人没有进行社团活动，而是一起去了之前约定好的，屁屁大福的专卖店，带着四宫辉夜和早坂爱体验了一番这个特别的甜品。
　　虽然造型有些独特，但是味道意外的不错，四宫辉夜还挺喜欢的。
　　吃完屁屁大福，大家也没有在外面多玩，而是直接坐车，来到了洛羽购买下来，正在进行布置的新家庄园。
　　通过打开的自动大门进来，小华透过车窗看着庄园前院的景色，惊讶的说道：“虽然我看过照片，但是实际看起来这也太大了吧？”
　　见子也是满脸的好奇，看着这个自己第一次来的庄园，同时也是震惊洛羽现在手中的财富。
　　四宫辉夜倒是没有太惊讶，她自己之前住的房子，就是差不多这个规格的，占地面积基本一样大，就是宅子的面积稍微小了点。
　　坐在四宫辉夜身边的早坂爱则是小声的说道：“辉夜大小姐，这个庄园距离我们住的地方不远，之后可以多过来玩，你觉得呢？当然，辉夜大小姐你要是害羞不愿意来的话，我可以自己一个人来。”
　　“早坂！”
　　四宫辉夜红着脸，害羞的瞪了眼早坂爱。
　　而早坂爱则是一脸淡定的，在车子停下来后，打开车门直接走了下去，丝毫不管自家的这位大小姐。
　　“早坂真是越来越不听话了...”
　　吐槽了一句自家的女仆后，四宫辉夜只能是跟上早坂爱，然后和洛羽他们一起，走向了庄园。
　　屋子的大门处，穿着长款传统黑白女仆装的勒缇娜已经等候在了这里，恭敬的打开大门，带着众人走了进去。
　　“菈妮人呢？”
　　走在洛羽身边，勒缇娜回答道：“菈妮大人正在楼上布置自己的房间，采购的很多装饰和家具都到了，菈妮大人想自己布置自己的卧室和电竞房，就没有让工人动手。”
　　虽然只复活了差不多十天的时间，但勒缇娜的学习速度很快，现在已经可以熟练地和人交流了，口音问题也不大。
　　在现代社会的生活，也已经彻底习惯，并且开始在雪之下家的司机的指导下，开始进行驾驶培训，相信用不了多久，就能成为一名熟练的司机了。
　　而在洛羽和勒缇娜聊天的时候，四宫辉夜和早坂爱也是把目光放到了勒缇娜的身上。
　　四宫辉夜嘴角带着笑意，看向逐渐没有了表情的早坂爱，小声的说道：“看样子，洛羽君是找到合适的女仆了呢，不需要你了。现在心情如何，早坂？”
　　沉默了两秒后，早坂爱回答道：“这是很正常的事情，毕竟谁叫辉夜大小姐需要照顾呢，我要是直接辞职，辉夜大小姐会哭的吧。”
　　“才不会哭啊！”
　　突然的大声反驳，让其他人的目光也是好奇的看了过来。
　　小华关心的问道：“什么哭，辉夜同学怎么了吗？”
　　而辉夜则是羞红了脸，连忙摆手道：“没有没有，我和早坂在说别的事情呢！”
　　洛羽在看到早坂爱此时的表情后，看了眼自己身边的勒缇娜，多少猜到了一点。
　　毕竟自己之前才邀请过早坂爱，现在身边就出现了一位新的女仆，这无疑是会让早坂爱多想的呢。
　　四宫辉夜和早坂爱，刚才肯定也是在讨论这个。
　　宅邸里面，楼上的卧室还没布置好，不过一楼的大客厅倒是已经布置完成了沙发地毯包括各种器具应有尽有。
　　简单参观了一圈后，大家便是在这边坐了下来。
　　在看到勒缇娜去厨房泡茶后，早坂爱也是起身道：“洛羽君，我也去帮忙吧。”
　　洛羽微笑着点头：“我带你过去吧，厨房那边还有很多东西没布置好，挺乱的。”
　　然后，就带着板着一张脸的早坂爱，走向了厨房。
　　面对面无表情，一看就有些生气了的早坂爱，洛羽也是笑了笑，没有直接开口。
　　来到厨房，这边确实如洛羽所说，还很杂乱，很多包装好的大型厨房设备，都还没有拆开来。
　　很多都是爱丽丝派人送来的，都是她之后打算在这边用的分子料理设备。
　　也是因为爱丽丝的要求，洛羽才是把这边的厨房直接扩大了一倍，和后面的一个杂物间直接打通合并了。
　　而在来到这里后，早坂爱在惊讶了一番后，也是看向了正在泡茶的勒缇娜，走过去进行帮忙。
　　同时也是问起了勒缇娜一些事情。
　　“勒缇娜小姐，是怎么成为洛羽君的女仆的？”
　　勒缇娜看了眼这个对自己有着莫名排斥感的女孩，然后看向了面带笑意的洛羽这边。
　　“王，可以说吗？”
　　王？
　　听到这个称呼，早坂爱愣了一下，然后也是反应了过来。
　　难道说，这个人不是洛羽雇佣来的？
　　洛羽笑着点头，然后看向早坂爱说道：“早坂，那次四宫家举办宴会的时候，你在现场吗？”
　　早坂爱回忆着说道；“在的，不过我在宴会厅边缘等候着。”
　　“那你记得那次有个咒术师逃跑的时候，被一箭击倒的场面吗？那就是勒缇娜做的，不过那时候的她还不是现在这个状态，而是以灵魂形态行动的。直到上周，我才是将她彻底的复活，让她获得了新的身体。”
　　“复，复活？！”
　　早坂爱瞪大眼睛，不可置信的看着勒缇娜。
　　“洛羽君，你连这个都可以做到吗？”
　　洛羽解释道：“也不能说是复活吧，只能说是给完整的灵魂制作一个新的身体罢了，勒缇娜本就是自愿舍弃原本的身体，以灵魂形态跟着我行动的。再加上我的研究有了进展，让她的复活也能顺利成功了。接下来，勒缇娜也会成为我这个新家的管理人员，负责照顾家里面，然后兼任一下司机的工作。当然了，我对早坂你的邀请，依然还是奏效的。勒缇娜一个人的话，还是会有些地方顾及不到的。”
　　看着身材高挑，面带微笑的勒缇娜，早坂爱这会儿的脸蛋微红。
　　她确实是想多了，这位女仆小姐竟然是一直跟随着洛羽的，只是刚刚被复活而已，并不是她一开始想的那样，因为自己不接受邀请，洛羽另外雇佣来的女仆。
　　勒缇娜看着有些想说又不敢说的早坂爱，将茶杯、茶壶和一系列点心端起来，微笑着说道：“那么王，我就先把东西送过去了。”
第199章女仆的身份更有吸引力（2/2）
　　在勒缇娜离开厨房后，洛羽微笑着看向早坂爱：“之前，是以为我因为没有邀请到你，所以找了别的女仆而生气？”
　　早坂爱有些窘迫的转过头去，小声的说道：“洛羽君想找几个女仆，也和我没什么关系吧。”
　　“话可不能这么说。”洛羽走上前来，看着早坂爱说道，“我可是一直期待着早坂你当我家的女仆长的呢，只可惜你现在还不愿意辞职过来。”
　　看着近在咫尺的洛羽，再加上这边没有其他人在，早坂爱的心跳不可抑制的加快了起来。
　　“真的吗？”
　　洛羽肯定的点头：“当然，我一直觉得你是最合适的人选。”
　　“那勒缇娜小姐呢？”
　　“勒缇娜的话，主要还是协助你的工作吧，毕竟她过去就不是当女仆的。”
　　早坂爱心里挺开心的，看了下周围后说道：“不过，这么大的地方，就算算上我，那也只有两个人吧，管理不过来的呢。洛羽君你有考虑过去外面雇佣女仆吗？”
　　洛羽摇头道：“这个就没想过，不过和勒缇娜相似的人选，我这边倒还有两个。”
　　洛羽手中的骨灰，有着自我意识的还有两个。
　　一个是灵魂水母库菈菈，一个则是“古龙”芙柔桑克斯
　　只不过这两个，库菈菈的意识还没彻底恢复，当水母的时间太久了，芙柔桑克斯的话则还在沉睡中，没有醒过来。
　　并且，洛羽也在考虑给两人制作什么样的身体，并且芙柔桑克斯作为古龙，洛羽给她制作身体的同时，肯定也得让她具备龙人形态的能力，不能随便制作，因此这两人都不是现在就可以复活的。
　　在听了洛羽的介绍，知道还有两个灵魂可以获得肉体复活后，早坂爱的心中就有了一丝的紧迫感。
　　对不起了，辉夜大小姐，为了我的幸福，看来我得准备辞职了。
　　不过好在早坂爱还是有考虑到四宫辉夜的心情的，也不会现在就立刻辞职，而是打算等到暑假的时候再和对方说。
　　深吸了一口气，早坂爱伸出手拉住洛羽的衣袖，看着他说道：“洛羽君，能等我一下吗？我打算暑假的时候，再辞去辉夜大小姐女仆的工作，到时候我再来你这边。”
　　“暑假啊。”
　　洛羽点头道，“可以啊，暑假的话，刚好咱们也可以一起出去玩。你辞职了的话，就可以不用以主仆的身份和她相处了，相信那时候你们的关系会更好的。”
　　想到那个场面，早坂爱也是露出了笑容，用力的点了点头。
　　看到早坂爱下定决心，洛羽的心情也是很不错，笑着说道：“那走吧，咱们也该回去了，不然她们都要猜测，咱们两个在这里偷偷摸摸的做什么呢。”
　　“偷偷摸摸...”
　　早坂爱也不是那种什么都不懂的女孩子，加上母亲早坂奈央知道了她的想法后，也是在私底下灌输了不少特别的知识，让早坂爱的理论知识更加丰富了。
　　一下子，少女脑海中也是想象到了男主人和女仆之间的禁忌画面，心跳再一次的加快。
　　看着早坂爱那泛红的脸颊，以及加快的呼吸，洛羽伸出手，轻轻的捏了下她的脸颊说道：“很可爱，不过现在可不是做这种事情的时候呢。恩，不过可以先预定一下。”
　　说着，就在早坂爱惊讶的目光中，勾起她的下巴，在她的脸颊上轻轻的亲了一口。
　　“嘴唇的话，就留到更加正式的场合吧。走了，我的小女仆。”
　　虽然还要有段时间，早坂爱才会正式入住洛羽家，但也已经是洛羽预定的小女仆了。
　　摸了摸自己的脸颊，早坂爱红着脸，深呼吸了两口后，立刻是跟上了洛羽的步伐。
　　“洛羽君，你这样子的话，我可是当不好女仆，想要当女主人的哦！”
　　对此，洛羽笑着回应道：“家里的女主人不少，多你一个也没关系。不过相比之下，我觉得多一个女仆的身份，相反更有吸引力，你觉得呢？”
　　早坂爱双手背在腰后，看着洛羽的侧脸说道：“原来洛羽君很喜欢这种角色扮演吗？”
　　“如果是你的话，那就不是角色扮演了，而是真实的了不是吗？”
　　早坂爱眉头微皱，不过并没有生气的情绪，小声的说道：“总感觉，成为你的女仆之后，会一直被洛羽君你欺负呢，我一个小女子，肯定不是你的对手。”
　　洛羽笑着说道：“那倒不至于，我对女孩子一向还是很温柔的，尤其是自己人。不过等到暑假的时候加入进来，早坂你确实会是最弱的那一个呢。其他人的话，可都有在修行魔法的。”
　　“魔法啊...”
　　早坂爱很是向往，然后脑海中蹦出了一个想法。
　　“洛羽君，你说，你有没有办法把辉夜大小姐手头的那些个产业都收购了呢？相比我自己来当女仆，我更想看看辉夜大小姐和我一起，给你当女仆呢！”
　　“”
　　洛羽哑然，看着脸上带着一丝小恶魔笑容的早坂爱，他摇了摇头，“你啊，这是想让你家大小姐坏掉啊？这个还是算了吧。”
　　一边说着，两人也是回到了客厅这边，大家正在喝着茶，吃着下午爱丽丝安排人送来的，茜久保桃做的美味点心。
　　咬了一口造型可爱的小蛋糕，小华满足的眯起了眼睛说道：“好好吃啊！这样子一比，刚刚在外面吃的屁屁大福都很一般了呢！”
　　雪乃喝了口红茶说道：“毕竟是远月十杰之一，专精甜点的第四席茜久保桃制作的点心，肯定不是外面的商品可以比的。”
　　就算是吃过很多美食的四宫辉夜，这会儿也是沉浸在了茜久保桃的甜品中，都忘记去关注洛羽和早坂爱怎么这么慢才过来了。
　　带着早坂爱坐下来，洛羽也是招呼着站在一旁的勒缇娜也坐了下来，然后看向菈妮。
　　“布置房间的饰品还有缺的吗？有的话写下来，我让人去采购。”
　　菈妮微笑着说道：“确实是有些东西要补充，不过不用安排人，空余的时间我和勒缇娜一起去买就行了。”
　　之前的电竞房和卧室，都是洛羽来进行布置的，现在换成菈妮自己来，她也是有着很多的想法。
　　而且房间也更大了，自然是可以进行更好的布置。
第200章邀请霞之丘诗羽（1/2）
　　家里虽然还没完全布置好，但大家一起热闹的吃个晚饭还是可以的。
　　于是晚上，大家就一起在庄园这边，吃了一顿热闹的火锅加烧烤。
　　四宫辉夜还是头一次参加这样子的晚餐活动，整个人全程都非常的兴奋。
　　晚饭之后，坐着车返回别墅，车内还在开心的和早坂爱聊着天。
　　“早坂，火锅真的很好吃呢，回家后让家里的厨师也备一下材料吧，有时间也可以在家里吃呢！”
　　早坂爱微笑着点头：“当然可以，回家后我就安排下去。”
　　要是放在以前在四宫家，四宫辉夜这样的想法是不可能被同意的，会被指责说不符合四宫家的地位。
　　毕竟吃火锅时候这种热闹的氛围，和四宫家已往的风格就是不一样的。
　　不过现在就不用担心这样了，四宫家过去的那些条条框框没法限制四宫辉夜了。
　　只要不是过于离谱的想法，早坂爱都不会去干涉，也算是让四宫辉夜过上了其他富家千金该有的，开心愉快的生活。
　　看着满脸开心的大小姐，早坂爱想了想，自己暑假辞职的事情，还是等到那时候再说吧。
　　然后就会想起了下午的时候，洛羽亲吻自己的画面，脸蛋微微泛红，心情无比的愉悦。
　　尤其是在看到对面的四宫辉夜后，心情就更好了。
　　哼哼哼，大小姐，没有任何恋爱理论积累的你，纵然心有好感，但也是追不上我的进度的呢！
　　在后面推的人，最后肯定会是你！
　　其他人都回去后，洛羽也是带着菈妮、雪乃和勒缇娜，返回了住处。
　　庄园这边的卧室还没布置完，自然是没法住在这边的。
　　一到家，雪乃就开始准备起了周六给中野五姐妹检测学力的考卷。
　　当洛羽和菈妮洗完澡回来的时候，就看到雪乃依旧在房间里埋头研究。
　　洛羽也没有打扰她，让勒缇娜给她拿去一些零食和饮料后，就和菈妮一起来到了电竞房。
　　打开电脑，洛羽舒服的靠在椅背上，环顾着房间说道：“等到新家布置好，这边的东西就可以都带过去了，要不要添加一些别的设备？”
　　菈妮点头道：“放一台玩主机游戏的大电视，再来个投影，隔音已经提前弄好了，只要把各种设备布置好就行。”
　　新家的电竞房，空间也比这边要大得多，大了差不多一倍，足以菈妮放下很多自己想买的东西了。
　　包括很多游戏的周边，菈妮这些天也是买了不少，不过架子上的空间有限，都没有地方放，也只是简单拆开看了下就回盒了。
　　伸了个懒腰，洛羽登陆自己的steam，一边和菈妮聊天，一边打开了还没打完的真女神转生5。
　　这游戏洛羽早就买了，只不过一直没有打完，断断续续的。
　　现在菈妮也彻底复活了，洛羽的空余时间，自然也是多了起来，可以更好的享受游戏时间了。
　　而没玩半小时，放在桌上的手机震动了起来。
　　放下手柄拿起手机，是霞之丘诗羽发来的消息。
　　霞之丘诗羽：【洛羽君，周末有时间吗？小说第二卷校订完后，样本已经做出来了！】
　　从对方发来的消息中洛羽能看出来，霞之丘诗羽的心情非常地好。
　　不过周末啊...
　　洛羽想了下后，给霞之丘诗羽回复了过去。
　　洛羽：【周末的话，不一定有时间呢，有朋友要过来玩，然后也有些别的事情。】
　　今天和明天周五，爱丽丝绘里奈她们都要在学校好好进行住宿研修前的准备修行，并且周日也有薙切仙左卫门安排好的厨艺修行要进行，只有周六可以过来玩，稍微放松一下。
　　而且雪乃也还要对中野五姐妹进行补习，洛羽自然是没有时间过去东京了。
　　想了下后，洛羽又补充了一句发过去。
　　洛羽：【不过你要是愿意的话，我可以安排车子接你来千叶，要来吗？】
　　此时，刚刚和编辑町田苑子吃好晚饭，被对方送回家的霞之丘诗羽看到洛羽的回复，立刻是欢呼着扑到了床上。
　　刚好，可以去见一下那位雪之下雪乃。
　　霞之丘诗羽：【我要来！周六是吧？】
　　洛羽：【对，周六，早上大概八点半、九点的时候吧，我安排人来接你，你和她们一起来就行。之前我也和你说过的，就是远月的薙切爱丽丝、薙切绘里奈她们，她们周六会过来。】
　　是那两位啊！
　　霞之丘诗羽自然是有在网络上见到那两个薙切家大小姐的照片的，都是一等一的美少女，而且还是很厉害的厨师，甚至薙切绘里奈还有着神之舌的称号。
　　不过术业有专攻，霞之丘诗羽倒也不会虚什么，直接答应了下来。
　　霞之丘诗羽：【可以啊，不过会不会太麻烦她们了？我自己过来也是没问题的。】
　　洛羽：【小事情，我和她们说一下就行了，而且爱丽丝和绘里奈也都看过你的小说，我想她们肯定也很乐意和你交流的。】
　　说着，也是同时给爱丽丝、绘里奈两人发了个消息过去。
　　姐妹两这会儿也正在别墅的厨房研究菜谱呢，看到洛羽的消息后，也是对视了一眼。
　　爱丽丝笑着说道：“怎么样，要答应吗？”
　　绘里奈点头道：“小事情，而且这位霞诗子的小说，确实写的挺有意思的，还是同龄人，是可以认识一下。”
　　“那周六就去接一下，一起去千叶吧！”
　　在收到两人同意的答复后，洛羽也是把霞之丘诗羽的line号发给了爱丽丝和绘里奈，让她们自己约时间去了。
　　至于洛羽自己，自然是拿起手柄，继续打游戏。
　　晚上十点的时候，把卷子搞定了的雪乃也是来到了电竞房这边。
　　看到雪乃来到自己身边坐下，洛羽笑着问道：“卷子出完了？”
　　雪乃点头道：“第一次做这种事情，还真的挺有难度的。考虑到她们的成绩，还不能出什么有难度的题目，都是基础题，还要涵盖所有学科。”
　　说完，雪乃也是有些疲惫的揉了揉眉心。
第201章新家布置，客人到来（2/2）
　　看到雪乃这样子，洛羽也是放下了手柄，把女孩抱到了自己腿上，缓缓的用自己的魔力，来缓解她精神上的疲劳。
　　“现在就这样了，之后正式开始给她们五个进行补习，那不是会更累？要不还是算了吧。”
　　雪乃摇头道：“既然答应了，那自然是要做好的，先试试看吧。”
　　看雪乃坚持，洛羽也就不再多说了，退出游戏，找了几个有意思的视频，和雪乃一起看了起来。
　　然后，时间来到周六。
　　早上吃过早饭，雪乃就带着课本和答应好的教材、试卷，坐上雪之下家的车子，出发去往了中野家。
　　中野五姐妹现在住的公寓楼，距离这边还是有些距离的。
　　而洛羽则是和菈妮、雪乃、勒缇娜一起，出发去往了新家，进行房间的布置，等会儿见子小华，还有爱丽丝她们也都是在那边集合。
　　周五这一天，又是一堆采购的东西送了过来，主要还是一楼和地下室的各种架子和灯具之类的。
　　这样子，宅子里一楼和地下室，以及楼上几个客房的布置已经是彻底完成了，除了厨房。
　　而一楼的室内游泳池和室内运动场，也已经基本清理完毕，可以投入使用了。
　　接下来就剩下楼上那些个大家常用的卧室和活动室的布置了。
　　来到庄园后，大家就开始进行了楼上各自卧室的布置。
　　看着自己的这件卧室，阳乃双手叉腰，看着身边的勒缇娜说道：“勒缇娜，你说我是不是不布置也没关系啊，反正晚上都是和羽君一起睡的呢。”
　　勒缇娜微笑着说道：“确实是这样，不过总有特别的时候，还是需要布置一下自己的房间的，阳乃小姐你需要什么东西可以和我说，东西都在楼下的储藏室。”
　　重生在这个世界后，勒缇娜也是补足了过去作为白金之子没有的很多知识，对于男女的关系也有了理解。
　　不过害羞什么的，对她来说还是不大可能得，因此可以淡定的和阳乃聊着这些话题。
　　阳乃点点头，看了圈房间后说道：“书架有了，摆放化妆品的收纳盒我自己有，直接拿过来就是。台灯呢，还有多的吗？”
　　勒缇娜点头道：“有的，阳乃小姐请稍等。”
　　转身下楼，勒缇娜很快就拿来了一个新的台灯，让阳乃安放在了床头。
　　拍拍手，阳乃看向窗帘问道：“勒缇娜，羽君是不是说家里的窗帘和灯都设置了语音啊？”
　　“是的，不过还没有全部布置完，所以没法使用，再过两天就可以了。”
　　“行，那就没有什么需要多布置的了，去看看羽君他们吧。”
　　来到活动室，就看到洛羽和菈妮正在把一台刚刚运过来的一百寸的电视机从纸箱中搬出来。
　　当然不是用手，而是用魔法，所以一切都很轻松。
　　在重力魔法的控制下，电视机的本体从大型的纸板箱中飘浮出来，菈妮则是控制着纸盒子丢到一旁，然后一起将电视的支架安装好，摆放到了靠墙的电视柜上。
　　电视安放好后，洛羽继续安装起了一起用家庭影院，毕竟电视虽然大，但是内置的音响效果，还是没有单独买的家庭影院要好的。
　　阳乃来到新电视前，惊讶的说道：“唉~~这就是羽君你买的电视啊，一百寸果然够大呢，看恐怖电影的话肯定更爽吧？”
　　把音响的线接好，洛羽笑着说道：“这个的话，具体还是得看能不能找到高清的片源。新的电影问题不大，主要还是那些老电影，得花些心思找一下。”
　　阳乃点点头，她对这些不是特别懂，到时候让洛羽来找就行了。
　　电视和音响都接好后，洛羽便是打开试了一下，效果确实很不错。配合上这边的各异和宽敞的房间，不管是玩游戏还是看电影都很不错。
　　不过大家一起观影的话，还是大幕布的大投影更合适，而这个地点洛羽选择放在了地下室，那边有足够大的空间，可以安排一个大幕布。
　　测试完电视和音响后，勒缇娜看向窗户的方向，拿起手机看了一眼说道：“王，客人到了，是四宫辉夜小姐和早坂爱小姐。”
　　“来了啊，还挺早的，那就先下去吧，电脑什么的等会儿再装。”
　　在发现四宫辉夜和早坂爱来了后，勒缇娜这边就远程遥控打开了庄园的大门，将车子迎了进来。
　　一进到屋子里，看到一楼比周四更加完善的布置，四宫辉夜惊讶的说道：“进展很快啊，看样子在这边活动是完全没问题了呢。”
　　洛羽指了指厨房说道：“其实直接搬过来也已经是没问题了，等会儿爱丽丝她们过来，就会把厨房的专业设备都调试好。卧室的话，不布置个人风格的话，也是可以直接睡了。也就健身房还缺了点器材，以及地下观影室还缺了个大幕布和投影，还要定制一些懒人沙发和地毯之类的。”
　　阳乃拍了拍手说道：“不止呢，这边的话，车子还是得安排两辆的。”
　　洛羽思索道：“不用吧，一辆就够了，我和雪乃、菈妮都不开，让勒缇娜来开就可以了。然后阳乃你自己也有一辆，这样也就两辆了不是吗？”
　　而阳乃则是笑着说道：“嘿嘿，主要是我有看中的新车啦，再买一辆吧羽君？”
　　看着阳乃笑脸盈盈的凑上来抱住自己的胳膊，洛羽无奈的说道：“行吧，那你自己去挑就是了，反正也花不了几个钱。”
　　“放心放心~~我可不会买那些只有两个座位的跑车，我看中的可是很不错的，实用性也好的车子呢！”
　　在四宫辉夜和早坂爱到了后，没过几分钟，又是两辆车子先后开了过来。
　　一辆是阳乃安排去接见子和小华的，另一辆则是从东京过来的爱丽丝她们。
　　车子驶进庄园的大门，看着这边的景色，霞之丘诗羽惊讶的说道：“这里就是洛羽君的新家啊，好大的前院！”
　　早上和爱丽丝三人见面后，因为都看过自己的小说，所以霞之丘诗羽也是很快和她们熟悉了起来，一路上也是多了解到了一些关于洛羽的事情。
　　只不过看着这个占地广阔的庄园，霞之丘诗羽发现，自己对洛羽的了解，还是太少了。
第202章熬夜了的英梨梨（1/2）
　　在勒缇娜的带领下，四人走进了宅邸的大门，然后就看到了客厅里热闹的场面。
　　不过霞之丘诗羽发现，自己想见的雪之下雪乃并不在呢。
　　把霞之丘诗羽介绍给见子她们几个第一次见面的人后，洛羽看向她说道：“雪乃接受了一个委托，去给几个同年级的女生进行补习了，等到下午你就能见到了。”
　　“唉~给同学补习啊，真让人意外。”
　　总武高这边的期中考试成绩，霞之丘诗羽也是听洛羽说过了。
　　洛羽考了年级第一，四宫辉夜年级第二，而雪乃则是年级第三。
　　一个班的三人直接占据了年级前三的位置，确实是个很让人惊讶的事情。
　　洛羽笑着说道：“雪乃开设的社团，就是给有困难之人提供帮助的，这还是她收到的第一个委托，所以表现的很认真。”
　　一旁的小华热心的给霞之丘诗羽解释道：“就是这个委托有点难呢，中野同学她们可是五胞胎，而且成绩不大好呢。”
　　“五胞胎？！”
　　这下霞之丘诗羽是真的给惊到了。
　　丰之崎倒是有双胞胎学生，但五胞胎什么的，长这么大她还真的是没见过呢，顶多是见过三胞胎。
　　小华连连点头：“没错哦，五胞胎，而且还是五胞胎美少女呢！”
　　霞之丘诗羽这是真没想到，总武高的美少女那么多的吗？
　　不过看了一下周围，她看向洛羽问道：“洛羽君，你没有邀请英梨梨过来吗？”
　　“嗯？英梨梨？”
　　洛羽愣了一下后说道，“这还真没有啊，你想让她来吗？”
　　诗羽点头道：“昨天和她说，给她送一本印刷好的样本的，既然现在来了千叶，那干脆就让她过来，怎么样？”
　　“这自然是可以的。”
　　洛羽想了下，作为自己的前桌，关系也挺不错的，而且还是出版社的合作画师，今天这里这么热闹，确实可以邀请一下。
　　于是便拿出自己的手机，拨通了英梨梨的电话。
　　电话拨通了之后，等了十来秒才是被接通，然后英梨梨那迷迷糊糊的声音才是传了过来。
　　“谁啊...”
　　期中考试顺利过关，开心的英梨梨周四晚上终于是把夏季同人本的本子画完，昨天周五晚上则是熬夜打游戏，一直到三点多才睡觉。
　　这会儿还没睡多久呢，手机就响了起来，没戴眼镜的英梨梨也没看清楚来电显示，直接接通了电话。
　　然后，洛羽的声音就传了过来。
　　“英梨梨同学这是还在睡觉吗？熬夜了？”
　　“恩...晚上打游戏...恩？”
　　迷迷糊糊中，英梨梨发现和自己说话的貌似是洛羽？
　　揉了揉眼睛，把手机拿近了几分，英梨梨发现手机屏幕上显示的来电人，真的是洛羽？
　　英梨梨这才是彻底清醒，噌的一下坐了起来，肩膀上的睡衣吊带滑落下来也没有管，红着脸说道：“你这家伙怎么打过来了啊？”
　　洛羽笑着说道：“谁知道你还在睡觉啊，我是想邀请你过来玩的，今天霞诗子老师也来了哦。”
　　“谁？霞之丘诗羽那家伙来千叶了？”
　　坐到洛羽旁白的霞之丘诗羽听到了英梨梨的声音，笑着说道：“早上好啊，英梨梨，要过来一起玩吗？我今天来了洛羽君买的新家呢，很热闹哦！”
　　霞之丘诗羽那得意的声音，听的英梨梨鼓起了脸颊，整个人都精神了。
　　“你这家伙有什么好得意的啊，我这就过来！”
　　洛羽就知道被霞之丘诗羽一激，不管刚才在干什么，英梨梨绝对会过来，于是说道：“我安排车子来接你，不用着急。”
　　“知道了，那我去洗漱了，等会儿见！”
　　说完英梨梨就挂了电话，套上外套跑出房间去往了浴室。
　　正在一楼看电视的泽村小百合听到楼上开门的声音，就知道是女儿英梨梨起来了。
　　这让泽村小百合很意外，昨晚上女儿熬夜打游戏她可是知道的，怎么这么快就起来了？
　　起身来到楼上，泽村小百合推开浴室门，看着打算洗澡的英梨梨问道：“英梨梨，这才没睡多久吧，不困吗？”
　　正在试水温的英梨梨回答道：“霞之丘诗羽那家伙来千叶了，我打算过去！”
　　“霞诗子吗？”
　　英梨梨作为插画师合作的轻小说作者，泽村小百合自然是知道的，还是个在丰之崎上学的学霸。
　　本来不出意外的话，英梨梨应该也是会在丰之崎读书的，不过现在在总武高，也没什么差别。
　　“那要妈妈开车送你去吗？”
　　英梨梨把身上的睡衣脱下来说道：“不用啦，洛羽君说了会派人来接我的。”
　　“洛羽君？不是那位霞之丘诗羽吗？”
　　“她去洛羽君那边了啦，好像说挺热闹的，还有四宫辉夜同学她们，所以我也打算去玩一下了。妈妈你出去啦，我要洗澡了！”
　　在女儿的催促下，泽村小百合这才是退出了浴室。
　　关上大门，泽村小百合若有所思。
　　洛羽的话，她之前和英梨梨去超市的时候见过一次，对方和雪之下家的二小姐在交往，并且身份也不一般，是不死川出版社的大股东，甚至听英梨梨说，还是远月的股东之一。
　　一边下楼，泽村小百合也是摇着头。
　　“这么出色一个男孩子，希望英梨梨不会陷进去吧，不然可是会很辛苦的呢。”
　　四十分钟后，快速的洗了个澡换了身可爱的裙子，英梨梨让母亲帮忙化了个淡妆，洛羽安排的车子就到了。
　　因为勒缇娜还没拿到驾照，因此这会儿安排的司机，是雪之下家的。
　　站在别墅门口，泽村小百合微笑着看着女儿说道：“英梨梨，真不用妈妈也去吗？”
　　英梨梨双手叉腰，看着母亲说道：“妈妈，我们一群同龄人，你过去凑什么热闹啊？我走啦，晚饭看情况会不会回来，给你打电话~~”
　　目送着英梨梨坐车离开后，泽村小百合无奈的叹了口气。
　　“唉，女儿长大了，都不亲我了。算了，找两个朋友问问要不要逛街吧。”
　　然后，就拿出手机找到了雪之下太太的电话。
第203章泽村家的情况（2/2）
　　坐在雪之下家的车上，英梨梨很快就抵达了庄园这边。
　　“这，这就是洛羽君的新家？”
　　英梨梨瞪大眼睛，本来她以为对方的新家就是个新别墅，结果谁想到，竟然会是这么大一个庄园？
　　难怪车子开着开着，来到的地方就偏离市区，也偏离自己知道的那几个别墅区了。
　　要不是因为确定接自己的雪之下家的人，英梨梨差点以为自己要被绑架了呢。
　　车子停下后，英梨梨开门下车，然后就看到了等候在宅邸大门口的霞之丘诗羽，以及一个穿着女仆装，身高有一米八之高的白发女仆。
　　好家伙，连自己家都没有用女仆呢，洛羽这边就有一个，竟然还这么高，这么漂亮。
　　在英梨梨走近了后，虽然脸上化着淡妆，但眼尖的霞之丘诗羽依旧是看到了对方脸上那淡淡的黑眼圈。
　　眼角带着笑意，霞之丘诗羽双手环抱着说道：“没睡醒的话，不来也是没关系的哦~~”
　　瞪了眼霞之丘诗羽，英梨梨气呼呼的说道：“哼，你能来我不能来吗？我还偏要来了，刚好周末没事，出来和同学玩肯定是更好的！”
　　然后，便是看向了站在一旁的勒缇娜。
　　勒缇娜也是微笑着说道：
　　“嗯嗯，你好呀！勒缇娜小姐你好高啊！”
　　站在勒缇娜身边后，英梨梨也是更加的发现自己和对方身高上的差距。
　　本来和霞之丘诗羽相比，自己在身高上就矮了一头了。
　　而现在则是一山更有一山高，一米八的女仆小姐姐啊，自己在千叶街头站上半天，估计都看不到一个一米八的女孩子呢。
　　和霞之丘诗羽，跟着勒缇娜走进屋子里后，英梨梨也是看到了这边热闹的场面。
　　除了洛羽和菈妮之外，雪乃的姐姐阳乃也在，然后就是另外一个班的四谷见子、百合川华，这两人之前在学校的时候，英梨梨也是见过的，只不过没有那么熟悉罢了。
　　和大家打了个招呼后，英梨梨坐下来问道：“不是说远月的两位薙切大小姐也来了吗？人呢？我还想认识一下呢！”
　　洛羽指了指厨房的方向说道：“正在厨房捣鼓运过来的各种设备呢，其中一大半都是爱丽丝选定的，我就没打扰，让她自己去处理调试了。走吧，我带你过去认识一下。今天的午饭是她们三人准备，你要是有忌口的，也可以提前和她们说。”
　　英梨梨看了眼桌上那些散发着香味的点心，咽了口口水，然后就跟着洛羽去往了厨房。
　　点心等会儿吃也可以，反正还有不少。
　　跟在洛羽身边，英梨梨看着屋子里豪华的布置，好奇的问道：“你怎么买了这么大一个庄园啊？”
　　洛羽笑着说道：“既然要搬家，那自然是要找一个大一些的地方了。别墅也找了，不过相比这里，还是差了一些。虽然价格高上不少，但也不是买不起，干脆就一步到位了。你也不用这么惊讶吧，以泽村家的家底，这样的庄园肯定也是买得起的。”
　　“买得起当然是买得起的，不过住起来太空了，也没必要。”
　　听到英梨梨这么说，洛羽好奇的看了她一眼，然后问出了自己早就想问的问题。
　　“认识这么久，也没听你说起过自己父亲的事情啊，之前也只是见过泽村阿姨。”
　　对于洛羽的这个问题，英梨梨倒是没有任何不悦的表情出现，直接回答道：“两个原因啦，一个是我爸爸任期满了，然后妈妈不想去英国。另一个的话，就是他出轨了，而且还不止一个人，然后妈妈就果断离婚了，年初的时候办完的手续。”
　　啧啧，原来是这样啊，不过英国佬也玩的这么花的吗？
　　而且洛羽也想不到，到底是什么样的女性，能够比风韵犹存的泽村小百合还要有吸引力，还不止一个。
　　不过别人家的感情问题，洛羽也没有过去询问的想法，了解个大概就可以了。
　　然后，就带着英梨梨来到了厨房门口。
　　从打开的大门，两人就看到宽敞的厨房里面，三个少女正在认真捣鼓着各种专业的厨房设备。
　　其中以白发红瞳的爱丽丝最为兴奋。
　　毕竟这里面的很多设备，都是自己指名要采购的分子料理设备，甚至好几台都是从薙切国际那边，直接空运过来，其他地方买不到的。
　　看到洛羽带着英梨梨过来，三人才是停下了动作。
　　将英梨梨介绍给三人后，洛羽看着这些已经被安装好的设备问道：“所以，今天有打算用吗？”
　　双手叉腰，爱丽丝兴奋的说道：“设备既然到了，那肯定是要使用的啦！不过中午的时间可能不够，我还是等到晚饭的时候，在做一些新研究出来的分子料理吧！”
　　然后，便是看向了站在洛羽身边的英梨梨。
　　“英梨梨，我这么称呼你可以吧？吃的方面有忌口的吗？”
　　英梨梨摇了摇头，然后思索了一下后说道：“硬要说的话，我不太喜欢香菜？”
　　挑食什么的，英梨梨从小在母亲的教育下还是没有的，顶多就是吃的多少的问题，但不会对某一种食物出现严重的排斥。
　　听到英梨梨没有忌口的后，爱丽丝笑着说道：“那就没问题了。”
　　绘里奈也是在一旁说道：“香菜的话，有那么两道菜会用到，不过也有可以替换的材料，问题也不大。洛羽君，接下来我们要准备午饭了，你和英梨梨同学就先出去吧。”
　　洛羽看了下厨房里的时钟，时间也确实不早了，于是也就不再打扰她们，带着英梨梨走了出来。
　　关上厨房大门后，英梨梨说道：“没想到，这两个薙切家的大小姐，还挺好相处的呢，那位新户同学也是一样。”
　　对此，洛羽则是笑了笑，没有做什么解释。
　　“走吧，带你在房子里再参观一下。”
　　首先去的，自然是楼上偌大的电竞房了。
　　看着这边一排的电脑，以及超大电视和各种主机，以及书柜里面摆放的各种游戏以及周边，英梨梨的眼睛立刻是亮了起来。
　　“这里布置的真不错！”
　　然后就跑向了书柜，看起了摆放在里面的东西。
第204章邀请住宿研修的活动（1/2）
　　作为一个重度宅，英梨梨自然是很喜欢这些东西的，甚至还在柜子里看到了好几个限定的周边。
　　指着一个蒂法的手办，英梨梨惊讶的说道：“这个我记得是限定绝版了的吧，你是哪里买来的啊？”
　　洛羽笑着说道：“也不是我找的，是我托了买电脑的那位老板，他认识的人多，让他找人帮我淘到的。菈妮之前玩ff7重置版，所以就想要一些周边，我就去买了些。”
　　“唉~~还能这样吗？我也拜托了认识的人，但却没找到呢！”
　　英梨梨很是羡慕的看着这些个手办，不过想到自己也有很多已经绝版的手办，心情顿时就又好了一些。
　　看完手办周边后，英梨梨看向这一排整整齐齐的电脑桌和上面的五台显示器，以及一旁摆放着的一大堆还没拆封的电脑配件，好奇的问道：“你这边要组五台电脑啊？”
　　洛羽点头道：“这边新的配件有三套，另外旧的房子那边也有两台，到时候直接搬过来，五台就满了。”
　　看着那三个叠在一起的4090的盒子，英梨梨羡慕的说道：“真好呀，4090，我的电脑都只是4070ti的呢。”
　　洛羽笑着说道；“要是想体验的话，有空可以过来这边玩，反正电脑是多的。”
　　英梨梨连连点头，就算洛羽不说，这边的环境这么好，她都打算多过来玩玩了。
　　参观完楼上的活动室，洛羽又带着英梨梨来到了地下室还没布置好的超大空间。
　　指着那面墙壁，洛羽说道：“我打算在这边挂一块大幕布，用来看电影，效果肯定很棒。”
　　英梨梨瞪大眼睛，想象了一下自己在这边看电影。
　　“这样子确实很爽呢，什么时候能布置好啊？”
　　洛羽回答道：“我要的幕布尺寸有些大，店里没有，后天周一才会送过来，和投影仪一起，到时候安装了，其他的地毯沙发什么的都布置好，灯光这些调好，在放两个零食柜，一个放饮料的冰箱，就算布置好了。”
　　参观完，两人便是回到了一楼客厅。
　　坐下来后，英梨梨终于是可以吃到这边的点心了。
　　拿起一个小熊造型的曲奇咬了一口，英梨梨的眼睛瞪大，惊喜的说道：“好好吃啊！”
　　洛羽解释道：“爱丽丝她们带来的，茜久保桃做的，别人想吃也吃不到哦。”
　　然后洛羽也是想到了下下周即将开始的，远月学园的住宿研修。
　　看向在座的女孩们，洛羽也是把这件事情说了出来。
　　“下下周的周四，远月学园那边会进行一次住宿研修，安排远月高一的学生去远月度假村进行考核。除了往届的毕业生讲师，也会邀请一些客人过去，我作为股东也受到了邀请，并且可以带一些人一起过去玩，你们有谁想去的吗？”
　　“远月？”
　　女孩们的眼睛都是亮了起来。
　　英梨梨把嘴里的曲奇咽下去，好奇的问道：“那是不是可以吃到很多好吃的了？”
　　洛羽点头，微笑着说道：“远月高一的学生中，除了爱丽丝她们三个，还有很多天赋出众的学生，到时候肯定是可以吃到各种美食的。不过，住宿研修的时间是六天五晚，周四周五，以及周一周二这几天都是工作日，你们想要全程呆在那边的话，请假还是挺困难的，可以考虑一下是全程都去，还是只去周六周日。”
　　霞之丘诗羽想了不想就说道：“我周一就去请假，四天时间而已，很简单。”
　　作为年级第一，霞之丘诗羽还是很有底气的，请个假也就一句话的事情。
　　四宫辉夜和早坂爱也是差不多，学校方面是不会为难她们的。
　　英梨梨皱着眉头，有些困扰的说道：“四天时间啊，我回去问问妈妈吧，应该没什么问题。”
　　然后就是见子和小华了，两个女孩对视了一眼，然后便是困扰的看向洛羽。
　　洛羽笑着说道：“这次期中考试的成绩都考得不错，应该没问题，实在不行到时候给雪乃打电话，让你们家里人和她说说，应该就可以放心了。”
　　见子和小华点点头，听从了洛羽的建议，打算今天回去后就试试。
　　过了一会儿，在大家看电视聊天的时候，穿着围裙的爱丽丝走了过来。
　　“羽君，今天雪乃不回来吃午饭吗？”
　　洛羽想了下后，拿出手机说道：“我问一下雪乃吧。”
　　电话打过去后很快就接通，雪乃的声音传了过来。
　　“羽君，怎么了？”
　　洛羽说道：“雪乃，中午回来吃饭吗？爱丽丝她们在准备午饭了。”
　　雪乃揉了揉眉心，看着正在做题的五姐妹，走到一旁说道：“午饭的话，刚才她们说打算出去吃。”
　　洛羽看了眼爱丽丝后说道：“既然这样的话，那干脆回来吃吧，上午能结束吗？”
　　雪乃点头道：“时间马上就要到了，还有十分钟，批卷很快就可以完成，下午我也有了进行辅导的一些计划。”
　　“行，那我安排司机来接你，带她们几个过来一起吃个午饭，然后下午的补习就放在家里吧。”
　　“我知道了，那等会儿见。”
　　挂了电话后，雪乃继续监督起了中野五姐妹的考试。
　　十分钟后，时间到，雪乃把五人的卷子收了起来，拿起笔开始批卷一边说道：“午饭的话，刚才羽君打电话过来说，不用去外面吃了，等才会派车过来接我们回去吃。爱丽丝她们正在准备午饭，去外面吃，还不如回去吃她们做的。怎么样，要去吗？”
　　能吃到大餐，中野五姐妹自然是不会拒绝的，立刻是各自回去房间，开始换衣服。
　　五分钟后，五姐妹换上了各自好看的衣服走了下来，看着雪乃在这边快速的批卷。
　　不到十分钟时间，五张卷子就全部批改好了。
　　看着这五张全都没有过三十分的试卷，雪乃叹了口气说道：“我就知道会是这么个结果，不过倒也不是没有优点。”
　　虽然分数非常的低，极其的低，但从全科的题目中，雪乃能明显的看出来，这五姐妹还是有稍微擅长一点的科目的。
　　所以，还有救。
第205章投其所好，搞定二乃（2/2）
　　中午十二点，雪之下家的豪车载着雪乃和中野五姐妹，返回了庄园这边。
　　和第一次来的英梨梨、霞之丘诗羽她们一样，中野五姐妹也是被这边豪华的环境给惊到了。
　　一花惊讶的说道：“虽然听见子她们说过，洛羽君准备换新家了，但没想到竟然会是个庄园啊！”
　　二乃也是眼睛睁的大大的，盘算着这处庄园到底要多少钱。
　　但不管多少，她们家肯定是买不起的了。
　　车子停下后，一行人下车，中野五姐妹都是见到了等候在这边的勒缇娜。
　　五月站在四叶的身边，激动的说道：“四叶你看，还有女仆呢！”
　　“哦！真的呢！”
　　勒缇娜微笑着看着第一次见到的五胞胎说道：“各位中野小姐，你们好，我是勒缇娜，请跟我来吧，午饭马上就开始了。”
　　跟着雪乃和勒缇娜进来后，中野五姐妹就看到了一楼客厅立面的各种美少女，还有一个是她们没见过的，就是霞之丘诗羽。
　　看到雪乃回来了，洛羽也是走了过来，看向中野五姐妹说道：“欢迎你们来做客，不用客气，先坐吧，再等个十来分钟，就可以开饭了。”
　　带着中野五姐妹坐下后，洛羽也是给她们介绍了一下第一次见面的霞之丘诗羽。
　　在知道对方竟然就是霞诗子后，本就是对方书迷的二乃立刻是兴奋的冲了过来，从自己随身的包包里就直接拿出了恋爱节拍器的第一卷。
　　“霞诗子老师，我是你的书迷，请给我签名！”
　　霞之丘诗羽早在中野五姐妹来之前，就听洛羽说过二乃是自己的书迷了，所以也没有太过惊讶，微笑着拿过小说和签名笔，把小说翻开后在上面签下了自己的笔名。
　　“谢谢你的支持，我称呼你二乃可以吧？”
　　二乃开心的点头：“可以的，霞诗子老师，你的恋爱节拍器第一卷我看了好几遍了，请问第二卷什么时候发布啊？”
　　霞之丘诗羽很爽快的回答道：“小说的话，第二卷已经写完了，甚至第三卷也写了个开头。今天来这边的一个事情，也是给洛羽君送小说第二卷的样本的。”
　　然后，洛羽这边也是适时的拿出了三本小说第二卷的样本。
　　“新卷的样本！”
　　二乃非常的激动，跃跃欲试的看着洛羽问道，“我可以看一下吗？”
　　考虑到雪乃在给中野五姐妹进行学业辅导，结合二乃很喜欢霞之丘诗羽的小说，洛羽立刻是想到了一个办法。
　　“作为出版社的股东，我自然是有一点这样做的权力的。”
　　停顿了一下，洛羽在二乃惊喜的目光中继续说道，“不过我也不会随便将未出版的小说给出去，刚好二乃同学你在接受雪乃的辅导，这样吧，好好学习，我就让雪乃在补习结束后，把小说给你看，如何？不过不能带回去，也不能在未发售前，在网上发布小说的内容。”
　　虽然洛羽提到了自己很不喜欢的学习，但为了能看到自己心心念念的小说，二乃毫不犹豫的答应了下来。
　　“没问题，一言为定哦！”
　　“当然，我从不糊弄人。”
　　说完，洛羽也是笑着和雪乃对视了一眼。
　　雪乃对此也是非常的惊讶，经过上午的相处，她多少也看得出来五姐妹中，二乃是对学习最不上心的一个了，结果就被洛羽这样轻松搞定了。
　　看来，投其所好也是个很好的方法呢，不同的人要对症下药。
　　那么，其他几个人，是不是也可以这样子呢？
　　雪乃不由得思索了起来。
　　中野家的其他四个姐妹，都是很惊讶的看着一口答应下来的二乃。
　　一花在惊讶过后，倒是饶有兴趣的看着洛羽，没想到对方竟然通过把握住二乃的喜好，就让她答应好好进行本不喜欢的补习了啊。
　　而伴随着二乃的兴奋情绪，其他几个姐妹也是很快的融入了进来。
　　十分钟后，穿着围裙的爱丽丝三人也是端着料理出来了。
　　“大家，要开饭了哦！”
　　爱丽丝喊了一声后，也是看向了中野五姐妹中，自己没见过的三玖和四叶，其他三人，都是有来过侍奉部吃过饭的。
　　大家互相介绍认识了一下后，一道道料理上桌，今天的午饭就开始了。
　　在大厨房里面做饭，效率和质量自然是要比之前在料理车上好很多了，一道道菜都是达到了爱丽丝她们的优秀水准。
　　二乃夹了一片烤好的牛肉放进嘴里，牛肉软嫩的口感加上美味的酱汁，让她不可置信的说道：“好好吃啊，比之前那次吃的还要好吃！”
　　爱丽丝得意的说道：“哼哼，这次我可是设备齐全，加上时间也更充分，做的自然是更好吃了！”
　　二乃又吃了一片，品尝了一番后说道：“好难啊，分辨不出这个酱汁到底是怎么做的...”
　　洛羽悠哉悠哉的吃了一口后，看向二乃说道：“现在是午饭时间，就不要想那么多了，想学的话之后再问爱丽丝就好。”
　　爱丽丝也是点头道：“没错哦，现在就先好好品尝吧，酱料你想学的话，等会儿我可以把配方写给你，也不是什么复杂高端的东西。”
　　“真的吗？谢谢！”
　　而头一次品尝到这些美食的三玖和四叶，也都是一刻不停，纷纷挑选着自己没见过的料理，开心的品尝着。
　　霞之丘诗羽和英梨梨也是一样，都是第一次品尝到爱丽丝她们的厨艺。
　　品尝了一番后，英梨梨惊讶的看向她们三人说道：“我也吃过好几个远月毕业生开的餐厅，感觉你们的厨艺都差不了多少了呢！”
　　绘里奈喝了口汤，自信的说道：“一般的远月毕业生，我自然是不放在眼里的，不过如果是十杰毕业生，那肯定是有些实力的。能当上十杰的，即使是毕业后也肯定依旧会不断地摸索厨艺之道，厨艺都是顶尖的。”
　　爱丽丝则是在一旁笑着说道：“等到住宿研修的时候，会有很多远月毕业生过来哦，绘里奈有考虑挑战一下吗？根据爷爷说的，很多都是十杰呢！”
　　爱丽丝的话，让绘里奈有些意动。
　　要是能和
第206章泳池活动，颇有想法的早坂爱（1/2）
　　丰盛的午饭之后，就到了下午的活动时间。
　　不过这个活动时间，自然是不属于中野五姐妹的，她们被雪乃带着去了楼上自己的卧室，开始了下午的补习。
　　看着楼上的方向，英梨梨好奇的问道：“雪乃同学一个人给她们五个补习啊，真的没问题吗？”
　　洛羽喝了口茶说道：“放心吧，雪乃这两天已经研究挺久的了，基本不会出问题的，只要能认真听课就行。”
　　说完，看着在场全部都是女孩子，而且莺莺燕燕一大堆，洛羽也觉得自己似乎有些多余。
　　于是便拿着自己的茶杯站起来说道：“我上去装电脑，你们女孩子自己找活动吧，等会儿我装完了再下来。阳乃，这边交给你了。”
　　阳乃微笑着点头：“没问题，你去忙自己的事情吧。”
　　在洛羽上去后，阳乃若有所思的环顾了一圈，然后看着在场这十个女孩说道：“你们上午应该都有参观过，知道这边有个室内泳池的吧，想要去体验一下吗？恒温的哦！”
　　这话一出，女孩们都是好奇了起来。
　　游泳池的话，在座的女孩们都是会游泳的，虽然现在天气还没彻底的热起来，但恒温泳池的话，倒也不是不能玩一下。
　　不过见子有些困扰的说道：“但是泳池的话，没有泳衣呢。”
　　阳乃打了个响指说道：“这个是小事，你们要是想的话，我直接让人送来，是大牌的泳衣店，各种款式和尺寸都有，直接现场挑选，怎么样？”
　　环顾了一圈后，所有的女孩都是答应了下来。
　　然后阳乃就去打电话了。
　　不到十五分钟，一辆轿车一辆小货车开进了庄园，然后三个穿着OL装的女性就搬着一个个的箱子走进了屋子里，把箱子里的东西都拿出来，搭建起了一个个简易的泳衣衣架。
　　看着这些琳琅满目的泳衣，即使是一开始有些担心自己身材比不过所有人的英梨梨，这会儿也是好奇的看了起来。
　　霞之丘诗羽的目光扫过在座的女孩们，发现除了菈妮、英梨梨、四宫辉夜和见子之外，就没有一个不是前凸后翘的。
　　甚至像绘里奈、爱丽丝这两姐妹，身材方面丝毫不比自己差，甚至作为大小姐，气质上也有和自己不同的优势之处。
　　考虑到之后洛羽应该也会过来，于是霞之丘诗羽在思量过后，就挑选了一套紫色的比基尼，然后就去换衣服了。
　　在看到霞之丘诗羽选中的款式后，英梨梨有些紧张的凑到了见子的身边，小声的问道：“见子，你打算选什么样的啊？”
　　见子倒是没有英梨梨这么紧张，手指划过眼前的这些泳衣说道：“恩~~都可以把，这些款式都挺好看的，我就拿这套好了。”
　　然后，就算了一套蓝色的分体式，相对保守一点的泳衣。
　　英梨梨也是学着见子，挑选了一套差不多款式的泳衣。
　　比基尼什么的，她还是没有太多想法的，毕竟这边怪物太多了，选一样的款式，只能说是自取其辱。
　　另一边，四宫辉夜拿起一件白色的泳衣，观看了一番后说道：“早坂，你觉得这套...早坂？早坂人呢？”
　　四宫辉夜疑惑的看了看周围，结果发现没有早坂的踪迹。
　　阳乃这时走了过来，笑着说道：“早坂的话已经选好衣服出去了，辉夜你是准备选这套吗？红色的连体款式啊，挺不错的呢。”
　　四宫辉夜点点头说道：“我比较习惯穿这样的，而且上一次游泳，都已经是一年多前了，还真是久违的活动。”
　　阳乃看着和那次在宴会所见到的相比，脸上多了很多笑容的少女，微笑着说道：“那今天就开心的玩一场吧。这里是庄园里的泳池，也不用担心被什么人打扰。”
　　然后就把兴致不大的菈妮也拉了过来，一起挑选起泳衣。
　　没过几分钟，穿着女仆装的勒缇娜从外面走了进来，来到菈妮身边小声的问道：“菈妮大人，庄园外围出现了一些恶灵，我去处理一下。”
　　菈妮点点头：“去吧，注意安全。”
　　在勒缇娜出去后，听到两人交谈的四宫辉夜看了过来：“恶灵？”
　　菈妮拿起一件黑色的比基尼，在身上比划了一下后说道：“不是什么强大的恶灵，只是察觉到这边有人的气息，就不自主的凑过来的低等存在，我之前就发现了，不过并没有太在意。现在勒缇娜发现了，干脆就让她去解决好了。”
　　四宫辉夜好奇的问道：“勒缇娜小姐话，是用弓箭战斗的吗？”
　　四宫辉夜现在也是和早坂爱一样，知道了勒缇娜的来历，当初在宴会厅那一箭，她可是记忆犹新的。
　　菈妮点头道：“勒缇娜原本是狼骑兵弓手，行动不便的状态下都是靠着巨狼来驮着自己行动，然后靠弓箭来进行战斗的。我记得你是弓道部的吧，那这方面你倒是可以找勒缇娜取取经，白金之子在这方面的天赋，是很强的。”
　　勒缇娜这一代的白金之子，手持弓箭配合上魔法箭矢，能在很远的距离下造成强大的杀伤力。
　　四宫辉夜在听了之后，就非常的好奇，打算等会儿勒缇娜回来后，就和她好好的交流一下。
　　而就在女孩们挑选着泳衣的时候，楼上的电竞游戏房，正在装机的洛羽听到了身后传来的开门声。
　　刚一转头，就看到早坂爱披着一件长条的浴巾，迈着光洁的大长腿走了进来。
　　“你这是？”
　　早坂爱走进来说道：“阳乃小姐提议大家下午去泳池玩，现在正在挑选泳衣。我换好了，所以上来让洛羽君你看一下。”
　　然后就展开浴巾，露出了身上穿着的黑色带着些许蕾丝花边的比基尼泳衣。
　　甚至不止如此，早坂爱还穿着一件女仆短裙，根本遮不住的那种，和上身的比基尼搭配在一起，更加的让洛羽挪不开眼。
　　看到洛羽紧紧落在自己身上的视线，早坂爱脸蛋微红，但依旧很是得意的问道：“怎么样？”
　　而洛羽，则是默默地竖起了大拇指。
第207章没想到你是这样的绯沙子（2/2）
　　早坂爱的这身泳衣打扮，确实是非常的不错。
　　黑色的比基尼，让早坂爱本就白皙的肌肤显得更加的白嫩，再加上她的金色秀发，多了一丝异国风情，更加的耀眼了。
　　只不过在看向早坂爱的胸口后，洛羽停顿了两秒说道：“垫了吧？”
　　少女的脸颊立刻是变得通红，抬起手气呼呼的拍了下洛羽的肩膀。
　　“你是怎么看出来的？”
　　洛羽旋转着手中的螺丝刀，满脸笑意的说道：“你以为我是那种什么都没见过的小处男吗？看一眼就能看出来的事情了。说实话你不用这样子，小小的也很可爱，我也是喜欢的。”
　　早坂爱脸颊气鼓鼓的，蹲在洛羽身边看着他问道：“真的吗？”
　　洛羽没有直接回答，而是指着大门说道：“要不你出去找雪乃看一下，她的身材和你差不多，也就比你稍微好那么一点点。”
　　这下子早坂爱没法反驳了，好像还真是这样？
　　低头看了下自己现在的形状，早坂爱觉得在庄园这一众的女孩里，自己即使垫了，好像和没垫也没什么区别呢。
　　“那我就去拿下来好了。”
　　作出决定后，早坂爱看着洛羽正在装的电脑问道，“洛羽君，你什么时候装好啊，要下来和我们一起游泳吗？”
　　洛羽想了下后说道：“你问问其他人吧，如果所有人都没意见的话，我自然乐意下来游一会儿。”
　　“我知道了，那我就先下去啦~~”
　　早坂爱开心的点点头，起身走出了房间。
　　下楼后，早坂爱刚好碰到了换号泳衣的见子和小华两人。
　　看到小华那无敌的身材，早坂爱直接沉默。
　　确实，自己好像是真的不需要垫东西，根本没法比呢。
　　看到早坂爱从楼上下来，见子好奇的问道：“早坂同学，你刚才去楼上了？”
　　早坂爱点头，直截了当的说道：“去给洛羽君看了下我的泳衣，顺便问了下他要不要下来玩？你们同意洛羽君下来一起玩吗？这是他让我问的哦！”
　　见子和小华对视了一眼，看了下对方身上的打扮后，见子微红着脸说道：“小华，你觉得呢？”
　　小华则是举起手，开心的说道：“当然要一起玩啦！”
　　这段时间一直要准备期中考试，她都没时间好好的放松呢，更不用说和洛羽一起玩了。
　　而今天还可以在泳池玩，小华自然是不愿放过了。
　　看小华这么开心，见子自然也不会拒绝，而且她也挺想让洛羽看看自己的泳装打扮的。
　　在这两人同意后，早坂爱在心底吐槽了一下洛羽在其他女生心中的好感度后，就和她们一起来到了泳池。
　　在大家挑选泳衣的时候，室内泳池的水已经放好了，其他人也陆续过来了这边。
　　早坂爱也是看到了换好了和自己一样黑色，但是款式不同的泳衣的四宫辉夜。
　　四宫辉夜看到早坂爱回来了，双手叉腰说道：“早坂，你跑哪里去了？”
　　早坂爱走过来说道：“去问了下洛羽君要不要一起来玩，辉夜大小姐，你同意洛羽君和我们一起来泳池玩吗？相比其他人，我觉得应该只有辉夜大小姐这边需要重点问一下呢。”
　　“唉？洛羽君吗？”
　　四宫辉夜看了下周围，都是女孩子，确实是只有洛羽一个男生。
　　低头看了下自己的打扮，四宫辉夜的脸颊不由自主的红了起来。
　　长这么大，她可还从来没有和男生一起在泳池玩过呢，去的地方一向都是私人泳池和私人海滩，周围只能见到侍奉自己的女仆，以及早坂爱。
　　纠结了一下后，四宫辉夜就惊愕的看到早坂爱从泳衣里面，掏出了两片白色的物体。
　　四宫辉夜愣了一下后，震惊的说道：“早坂，你竟然垫了？”
　　早坂爱则是淡定的吧东西放到了一旁的包包里，解释道：“对啊，垫了，不过在来到这里后，我觉得垫不垫也没必要呢。以前垫着，只不过是想打击一下辉夜大小姐你而已。恩，不过现在这么看来，我还是要比辉夜大小姐丰满一地的呢。”
　　“早坂！！！”
　　这主仆两人的对话，倒也是引起了大家的热烈围观。
　　已经下水的爱丽丝看向绘里奈，笑着问道：“绘里奈，那你同意让羽君来玩吗？”
　　绘里奈这会儿也有些紧张，不过还是强装镇定的说道：“洛羽君是这里的男主人，他想来的话，我也没法反对不是吗？而且洛羽君的话，也不会做那种没品的事情，我还是很放心的。”
　　一旁的绯沙子也是赞同的点头，然后有些期待的小声说道：“我很想看看洛羽君的身材呢，这还是我第一次见到同龄男生的身材，不知道肌肉多不多。”
　　这话一出，爱丽丝和绘里奈都是惊讶的看着小秘书。
　　爱丽丝瞪大眼睛，饶有兴趣的说道：“没想到你竟然是这样的绯沙子呢，那要不要装作不会游泳，等下让羽君来教你？近距离的接触之下，想摸哪里都是可以的哦！”
　　绯沙子看着正经，但实际上的想法一点也不少，立刻是心动了。
　　绘里奈见状，立刻是红着脸摆动着双臂，大声反驳道：“不行，不准这样子不正经的接触，这边这么多人呢！”
　　爱丽丝则是毫不在意的说道：“这有什么，不过是亲密一点罢了，对吧绯沙子？走走走，咱们好好地讨论一下等会儿羽君下来，我们怎么和他说！绘里奈不想的话，那就不带她了！”
　　然后就拉着绯沙子的胳膊，往泳池的另一边游去。
　　四宫辉夜看到这一幕，表情有些维持不住了，转头看向阳乃问道：“真的不阻止一下吗？”
　　阳乃微笑着摇头道：“随她们去吧，反正是给羽君发福利，你们玩吧，我去那边躺着了。”
　　说完，就去一旁做热身运动了，要下水的话，还是要好好的热身一下的。
　　这时，最后换号泳衣的菈妮、英梨梨和霞之丘诗羽三人也是过来了。
　　早坂爱便走了过去，问起了英梨梨和霞之丘诗羽，关于洛羽过来玩的事情。
　　论关系，这两位是和洛羽亲密度最低的两人，确实是要问一下。
第208章羡慕的英梨梨（1/2）
　　“让洛羽君也来玩吗？”
　　穿着紫色比基尼，将自己的完美身材展现出来的霞之丘诗羽毫不在意的说道，“可以哦，本来这里就是洛羽君的地方，哪有不让他这个主人家来的道理。不过，他竟然还让你来问一下我们，是怕我们会害羞吗？”
　　然后，就看向了站在自己身边，还在因为和自己身材的差距而闷闷不乐的英梨梨身上。
　　“英梨梨，你觉得呢？”
　　“我？可以啊。”
　　看其他人都不在意，英梨梨自然也不会有反对意见了。
　　而且这些都不重要，她现在迫切的想要知道，这些人一个个的，到底是怎么吃这么大的。
　　同意之后，就迫不及待的跑向了绯沙子那边，先问起了这位擅长中医和药膳的少女。
　　绯沙子听到英梨梨的这个问题后，意外的说道：“泽村同学是第二个这么问我的人了呢！”
　　“第二个？那第一个是谁啊？”
　　“是雪乃。”
　　英梨梨恍然，原来雪乃也会有这方面的焦虑啊！
　　不过对方现在都脱单了，迟早会变大的，自己就不一定了，于是期盼的看向绯沙子。
　　没办法，绯沙子只好报了几个食补有一定功效的食材和药材，又说了几个常见的食谱告诉英梨梨，让她自己回去尝试一下。
　　“这些虽然在药理上有一定的效果，但最后吃下去了也是因人而异的，泽村同学你可不要过分的执着，反而容易适得其反。然后吃的话也要适量，多度了也不好的哦！”
　　英梨梨拿着手机把所有东西都记录了下来，开心的点头：“我知道啦！谢谢你新户同学！不过，你真的没吃过这些吗？”
　　绯沙子摇头道：“确实没有，不过从小吃的东西太多了，可能是营养过于丰富了吧。”
　　低头看了下，绯沙子发现自己看不到脚尖，这个规模确实是很大了呢。
　　“不过泽村同学你也不用过于羡慕，太大的话，日常生活还是很累的，尤其是肩膀会很酸。”
　　对此，英梨梨毫不在意，而是羡慕的说道：“我倒是想体验一下肩膀酸的感觉，但也没那个机会啊...”
　　最后一个过来的菈妮看着英梨梨这样子，有些疑惑的看向绯沙子。
　　绯沙子凑到菈妮身边小声的解释了一下，菈妮这才明白过来。
　　看了下英梨梨的身材，恩，确实算是在场女孩子中最贫瘠的一位，不过以她现在的年龄，倒也不用太在意，还在发育阶段呢。
　　在所有人都到齐后，大家便是在室内泳池玩耍了起来。
　　除了游泳之外，水上排球之类的活动也是有的，各种设备一应俱全。
　　半小时后，洛羽这边快速的把三台电脑都装好了，理线什么的随便搞搞，盖板一盖完事，接上电源和显示器开始装系统。
　　空闲下来后，洛羽来到窗边看向外面，就看到远处的勒缇娜弯弓搭箭，一道道闪耀着光芒的箭矢飞射而出，将最后的几个恶灵全部消灭。
　　“虽然才复活没多久，不过实力方面没有任何的问题呢，白金之子的箭矢威力依旧是那么大。”
　　看着勒缇娜确定没有其他剩下的恶灵，将自己的白金弓收起来往回走后，洛羽也是露出了笑容。
　　而往回走的勒缇娜也是发现了楼上洛羽的目光立刻是8521加快脚步返回04278了宅邸，上楼找到了洛羽。
　　“王，庄园外面出现的恶灵，已经全部清除了。”
　　看着走进来的勒缇娜，洛羽笑着点头：“辛苦了，下去泳池那边玩玩放松一下吧。”
　　而听洛羽说到泳池，勒缇娜也是难得的脸红了一下，有点抗拒的说道：“我还是算了吧，我去准备一下饮料和点心，菈妮大人她们肯定会需要的。”
　　说完就急匆匆的走出了房间。
　　洛羽笑了笑，就知道勒缇娜还不适应这种活动，也没有多管，回去椅子坐下，等待电脑系统的安装。
　　“恩，家里那边两台电脑，是不是也得把cpu换了呢，英特尔这超级耐电王，性能已经落后了，还有缩缸隐患。”
　　想到这里，洛羽也没有犹豫，直接给电脑店的老板打了个电话过去，又订购了两套amd的板u，让他明天送过来。
　　现在庄园这边就剩下几个房间的小布置，以及地下室了，已经可以入住了，洛羽就打算明天和菈妮她们一起，把老房子里的东西都搬过来，正式住进庄园。
　　二十分钟后，三台电脑的系统都安装好，洛羽再装了点常用的软件，确定电脑没问题了，就离开了电竞房。
　　来到雪乃的卧室这边，推开房门就看到雪乃正在挨个给五姐妹讲解题目。
　　雪乃发现洛羽进来，也是停下了讲课，看过来问道：“怎么了吗？”
　　洛羽笑着问道：“下午的补课还要进行多久？”
　　雪乃估摸了一下后说道：“差不多半个小时吧。”
　　“那就是还有时间了。”洛羽点点头，看向中野五姐妹说道，“菈妮她们现在在室内泳池玩，你们补课结束后如果想的话也可以来玩，泳衣什么的阳乃让人送来了一堆，挑自己喜欢的就行。不过还是要先把课上完，我就先下去了。”
　　在洛羽关上房门后，五姐妹的眼睛都是亮了起来。
　　“室内泳池！”
　　来到这边后，她们就简单参观了一遍，知道庄园有一个完好的室内恒温泳池。
　　看到她们已经有些心猿意马了，雪乃拍了拍手说道：“三玖，注意力集中，还没给你讲完题目呢。”
　　雪乃准备先给五姐妹提升各自相对擅长的科目，所以讲课也是五姐妹轮流的。
　　现在一花和二乃的课都讲完了，刚刚轮到是那就，后面还有四叶和五月在等待着。
　　二乃意动的看向一花：“咱们的课结束了，要不我们先下去？”
　　四叶不满的举起手来说道：“不行，我们可是五胞胎，要一起行动！”
　　五月也是表示赞同，气呼呼的看着二乃。
　　一花微笑着看向二乃说道：“四叶说的没错，偷跑可是不好的哦，而且你才刚刚听完课，先把手头的东西巩固一下吧。”
　　雪乃把知识点都讲的很浅显易懂，所以即使是一花，也没多少排斥，正在认真的看着自己刚刚做错的题目。
第209章吃瓜看戏的一花，有些担忧的五月（2/2）
　　看到一花都这么说，二乃也只好安分的坐着，先把手头的这些题目看懂了。
　　二十五分钟后，雪乃给三玖、四叶和五月都讲完题目，再等了十分钟让大家都消化完毕，这才是宣布了今天的补习结束。
　　拍拍手，雪乃看着收拾完东西的五姐妹说道：“经过今天的了解，我多少知道了一些你们对知识的掌握度。那么你们呢，还打算继续委托我给你们来补习吗？”
　　五姐妹你看看我，我看看你，最后齐齐点头。
　　“拜托你了，雪乃同学！”
　　经过今天的补习，五姐妹都很能接受雪乃给她们进行补习，绝对要比一些不认识的家庭教师好得多。
　　看着五姐妹的表情，雪乃满意的点点头，然后站起身说道：“今天的课程结束了，接下来是自由活动时间，走吧，下去了。”
　　“好耶！泳池！”
　　二乃率先起身，欢呼着跟上雪乃。
　　三玖把放在一旁的耳机重新挂在了脖子上，有些紧张的说道：“真的要换泳衣吗？”
　　四叶开心的说道：“没什么啦，又没有什么不认识的人，或者三玖你不换，在上边看我们玩也可以啦~~”
　　三玖连连摇头，她可不想被姐妹们落下。
　　不过一想到洛羽也在泳池那边，三玖的脸蛋就不可抑制的红了起来。
　　出了房间，勒缇娜已经等候在这边了，直接带着大家来到楼下存放大量泳衣的房间，任由她们挑选。
　　看到这么多各种款式，各种尺寸都有的泳衣，中野五姐妹立马是走了过去。
　　雪乃看着那身材个顶个的好的五姐妹，沉默了几秒后叹了口气，也是走上前去，挑选起了自己的泳衣。
　　十分钟后，室内泳池的大门打开，换好泳衣的雪乃和中野五姐妹也来到了这里。
　　一进来，就看到偌大的泳池里，一个个穿着泳衣的女孩们正在开心的玩着水上排球。
　　看了一圈，二乃也是第一时间看到了穿着一套宽松的沙滩裤，光着膀子戴着墨镜，悠哉悠哉的躺在躺椅上的洛羽。
　　看到洛羽身上那结实的肌肉，二乃的眼睛立马是亮了起来，直接把身上的浴巾一丢，展现出了自己身上带着粉紫色的泳衣。
　　不过正当她想要走过去的时候，就想到了雪乃也在这边，只能是忍耐住了内心的想法。
　　尤其还有那位菈妮小姐在洛羽旁边的位子，让二乃更加犹豫了。
　　在下午补习的时候，二乃终于是问出了中午没有问出来的问题，也知道了洛羽和菈妮、雪乃甚至是阳乃之间的关系，让她以及一花、四叶和五月都大为震惊。
　　三玖在那次认识了菈妮后，多少也是猜出了一点，只是没想到竟然真的是后宫模式，但相对还是要冷静不少的。
　　不过在看到穿着泳衣的雪乃走向洛羽那边，并且表情也丝毫没有因为泳池里其他女生而有额外变化后，二乃便是鼓起勇气，跟了上去。
　　一花饶有兴趣的看着这一幕，然后转头看向还披着泳衣的三玖。
　　“三玖，你不过去吗？让洛羽君看看你的泳衣？二乃已经过去了呢！”
　　三玖抓紧着身上的泳衣，整个人显得非常的紧张，但在看到二乃已经去往洛羽那边后，还是鼓起勇气，小跑着过去了。
　　而和二乃三玖不同，四叶则是开心的跑去了见子和小华那边，做起了热身运动，打算立刻游泳。
　　五月则是来到一花身边，小声的说道：“一花，你这样子拱火是不是不大好啊？明明你也看出来二乃和三玖都对洛羽君有好感了。”
　　一花的嘴角带着笑意，轻笑道：“这样不是挺有意思的吗？而且我也很好奇呢，为什么洛羽君可以开后宫，甚至还有雪乃同学和阳乃小姐这对姐妹。并且现在看来，其他女孩都对她或多或少的有好感。”
　　五月点点头道：“确实挺好奇的，不过难不成真的看着二乃和三玖喜欢上洛羽君？难道她们也能接受后宫吗？”
　　一边把身上的浴巾拿掉，一花舒展着身子说道：“她们最后会不会接受我不知道，但我很清楚要是阻拦的话，她们肯定是会生气反抗的呢，所以还是顺着她们吧。再说以洛羽君的表现来看，至少是不会欺负她们的。而且五月你还记得吗？小时候我们可是说过，要嫁给同一个人的呢！”
　　回想起小时候的那个画面，五月的脸蛋也是红了起来，立刻反驳道：“那只是小时候的玩笑话啦！”
　　“确实是玩笑话。”看着二乃和三玖争先恐后的站在洛羽面前，一花微笑着说道，“但要是真的喜欢上了同一个人呢？那就不好说了呢。好了走吧，别站在这里了，活动下身子就该去游泳了。今天的机会很不错，五月你这几天吃的有些多，是该好好的运动一下了。”
　　“唉？”
　　五月愣了一下，低头捏了下自己微微有点肉的小肚子，这下也是顾不得二乃和三玖的情况了，郁闷的跟上一花，去做热身运动了。
　　而洛羽这边，摘下墨镜看着站在自己面前，容貌一样，身材几乎一致，穿着两套不同泳衣的二乃和三玖，带着欣赏的目光说道：“恩，都很漂亮呢，泳衣很适合你们！既然补习结束了，那下午就好好放松一下吧，晚上我们打算在庭院里面开一个烧烤派对，你们可以晚饭之后再回去，不用太着急。”
　　“烧烤派对！好耶，谢谢洛羽君！”
　　二乃开心的原地蹦跳了一下，那明显晃动的幅度，好在洛羽提前又把墨镜戴上了，真的是让人挪不开眼。
　　在二乃和三玖被一花叫去做热身后，洛羽这才是看向坐下来的雪乃。
　　“给人当老师，应该挺累的吧？”
　　雪乃微笑着摇头：“还可以，我现在的体质也不是过去那样，也就稍微有点累，在可接受的范围内。倒是你，应该挺享受的吧，这边都是风格各异的泳装美少女呢。”
　　洛羽看着身穿白色比基尼，腰间系着一条深色丝巾的雪乃，笑着把她揽进了怀里。
　　“羡慕她们的身材？这个是可以追赶的，而且雪乃你也有其他人没有的优势哦，要把猫耳露出来吗？”
第210章四宫辉夜收获了新知识（1/2）
　　雪乃虽然已经习惯了自己的猫又形态，但让她在这么多人面前展露出来，那肯定是不可能的。
　　而且像英梨梨、霞之丘诗羽，还有中野五姐妹她们，都是不知道自己有特殊能力的。
　　雪乃性子也比较低调，不想搞的人尽皆知。
　　抱着雪乃在躺椅上躺了一会儿后，洛羽也是被雪乃拉了起来，一起下水去游了会儿泳。
　　在泳池的另一边，早坂爱悠哉悠哉的游到了四宫辉夜的身边，看着她说道：“辉夜大小姐，洛羽君开始游泳了，要过去一起玩吗？”
　　四宫辉夜本来是想的，不过在看到二乃和爱丽丝先一步过去后后，低头看了下自己的身材，有些自卑的说道：“还是算了吧...”
　　早坂爱自然看得出来自家大小姐是怎么想的，感慨的说道：“大小姐，没必要在这种事情上自卑，你看我都不在意了，你有什么好在意的呢？反正不管你怎么羡慕，短时间内都是追不上爱丽丝她们的。那还不如先用自己的魅力彻底俘虏了洛羽君，抢险其他人一步更好。而且我可以和你说，雪乃同学现在的身材，也是比一开始好很多了，这都是洛羽君的功劳哦！”
　　“唉？”
　　四宫辉夜惊讶的看了眼远处正在游泳的雪乃，然后小声的对早坂爱问道：“洛羽君还会医术的吗？”
　　“”
　　早坂爱无声的叹了口气，就知道对方会是这个反应，只能是凑到四宫辉夜的耳边，小声的讲解了起来。
　　“其实是，这样这样...那样那样”
　　在早坂爱的讲解下，纯洁懵懂的四宫辉夜感觉自己成长了。
　　虽然是在水中，但四宫辉夜还是感觉自己的身子和脸蛋都开始发烫了。
　　“早，早坂...”
　　四宫辉夜羞涩的看着早坂爱说道，“那，那些事情，不是结婚之后才可以做的吗？”
　　早坂爱小熊摊手说道：“时代不同了，辉夜大小姐，而且你应该也不会觉得，洛羽君会抛弃雪乃的吧？所以他们现在这样子，和结不结婚也没什么差别，就算是雪之下家也没有反对。”
　　“但，但是...”
　　四宫辉夜实在是没想到还能这样的，同时脑海中也是开始幻想了起来，幻想着自己和洛羽...
　　然后想着想着，直接两眼一黑，往后躺了下去。
　　早坂爱眼疾手快的扶住四宫辉夜，无语的看着晕乎乎的大小姐说道：“这个承受能力，实在是不行啊，看样子得好好的锻炼一下，多增加一些辉夜大小姐这方面的知识才行。。”
　　说着，早坂爱也是看向了那边正在和见子、霞之丘诗羽她们玩水的英梨梨。
　　虽然英梨梨进行了隐瞒，但作为女仆，在来到总武高后，早坂爱就对班上的同学们，做了个详细的调查，自然也是发现了英梨梨作为同人画师的身份。
　　英梨梨同学，就决定是你了！
　　而正在欢乐的玩水的英梨梨，此刻也是莫名的感觉背后一寒，愣神的功夫就被霞之丘诗羽一泼水盖到了脸上。
　　“啊！你竟然偷袭！”
　　说着就扑向了霞之丘诗羽，伸出自己的贼手试图攻击。
　　“我早就看你这晃来晃去的不爽了，看我的！”
　　攻势虽然看上去凶猛，但还是被霞之丘诗羽轻松的躲过，然后就在英梨梨的注视下，挥动双臂游向了正在往这边过来的洛羽。
　　“洛羽君，英梨梨要咸猪手了呢，帮一下我！”
　　说着就贴了上来，亲密的抱住了洛羽的胳膊，让洛羽感受到了什么叫柔软。
　　美少女在泳池里投怀送抱什么的，洛羽自然是不会拒绝的，一边享受着柔软，看向游过来的英梨梨笑着说道：“没想到你还有这种爱好啊，要不给你们开个房间，让你们自由发挥？”
　　刚停下来的英梨梨小脸蛋变得通红，伸手过来就要打洛羽。
　　“你不要乱说啊！谁让这家伙一直在我面前晃悠，还趁我发呆把水都坡道我嘴巴里的！”
　　白皙没多少力量的小手拍打在自己的胳膊上，倒是没有让洛羽感受到任何的疼痛，反而是直观的发现英梨梨的皮肤真的是非常的白。
　　还有就是。
　　“英梨梨，你有些太瘦了呢，平时是不是吃的有点少？”
　　“唉？”
　　英梨梨愣了一下，然后就害羞的抬手捂住了自己的胸口。
　　“H！”
　　洛羽汗颜的说道：“本来就没有，有什么好挡的？而且我说的不是胸，是你整体的身材，确实太瘦了。恩，和我一开始认识的雪乃差不多呢。”
　　另一边的雪乃这会儿也是好好地观看了一下英梨梨。
　　泳衣很可爱，不过身材方面也确实和洛羽说的一样，确实是太瘦了，和自己当初一样。
　　低头看了下自己，雪乃也是确定自己和一开始的变化真的挺大的，猫又的血统，加上魔力的修行以及增大的饮食，虽然没胖，但确实是让自己变得不那么纤瘦了。
　　除了胸部还不够格之外，其他各方面都已经是在往姐姐阳乃那个方面去靠拢了。
　　不过如果不是洛羽的话，自己一两年内应该是没法成长的这么快的吧。
　　想到这里，雪乃看着英梨梨说道：“确实是太瘦了，尤其是英梨梨你一直要久坐画画，对身体也是有一定要求的。身体素质太弱了，时间久了可是很麻烦的，会有各种病症浮现出来。”
　　看到雪乃也帮着一起说了，英梨梨的脸色也是变得郁闷了起来。
　　“呜，我也知道的啦，平时画画时间一长，胳膊、手腕和脖子都会很酸疼，但也是没办法的事情，锻炼什么的我是真的不行，让我稍微跑会儿步就和要了我的命一样。”
　　那这确实是挺难办的了。
　　英梨梨这样子和雪乃区别还挺大，雪乃是天生有点病弱体质差，不过天赋很好，各种运动都可以很容易上手，现在体质的问题改善了之后，自然而然身体各方面就快速成长了。
　　而英梨梨的话，恩...
　　“你就是懒的吧？”
　　“才不是啊！我才不懒呢！”
第211章热闹的一天结束了（2/2）
　　似乎是为了证明自己并不是因为懒才不运动，英梨梨立刻是在泳池里卖力的游了起来。
　　然而还没游到对面，英梨梨就气喘吁吁的停了下来。
　　“不，不行了...游泳太累了...”
　　看着慢悠悠漂到泳池边停下，不停喘气的英梨梨，洛羽笑着游了过来。
　　“把胳膊伸过来，我给你检查一下。”
　　累得不行的英梨梨也没心思管什么男女有别了，直接把右手伸了过来。
　　洛羽抬手在她的小臂和胳膊上轻轻捏了下，小小的输送了一丝魔力给她缓解肌肉疲劳后说道：“还是缺少锻炼了，让你妈妈给你安排一个体能师啊，给你好好的锻炼一下，至少得达到平均线才行，你现在这个肌肉水平太差了，要是以后想一直画画的话，最好还是听我一句劝。”
　　恍惚了一会儿的四宫辉夜现在终于是恢复了，也是游了过来，学着洛羽的样子捏了下英梨梨的左手胳膊，赞同的说道：“确实，感觉不到什么力量呢，而且还有些僵硬。根据我的了解，很多画家都有着年轻时候不重视，导致后续出现并发症，然后没法继续画画的情况。”
　　转过头来，英梨梨看着和自己差不多纤细的四宫辉夜，疑惑的问道：“辉夜同学，明明你也很瘦，为什么你还可以参加弓道活动的啊？”
　　四宫辉夜则是自信的说道：“我虽然体格不大，但我是从小接受各种锻炼的，所以不管是体能还是力量，都不能用常规的体型来看待我。另外，也有一点天赋异禀在里面吧。”
　　四宫辉夜这个体型，能拉动那种两米长的弓，天赋方面确实挺出众的。
　　洛羽笑看着满脸挫败感的英梨梨说道：“所以啊，还是听一句劝吧，对你没坏处的。”
　　“或者你要是觉得在其他地方锻炼不适应的话，可以周末的时候来我这边，健身房和游泳池都有，还有室内室外运动场，想打羽毛球网球什么的也都行。”
　　即使不邀请英梨梨，洛羽也觉得自己这个庄园，以后周末的时候都会一直很热闹。
　　听到洛羽的话，果不其然，四叶开心的游了过来问道：“洛羽君，那我也可以来玩吗？我之前一直想学一下网球，但没什么机会呢！在学校体育课的时候，也总是被同学拉去玩别的运动。”
　　洛羽点头道：“可以啊，欢迎你们都来玩，这么大的地方，还是人多点才热闹。不过四叶同学你们的话，周末可是有雪乃这边的课程要上的，活动的话就等补课结束后吧。”
　　四叶开心的说道：“我也是这么想的， 之后还可以好好地中转峮运动一下，是个很好的放松呢！3气漆呐呐，洛羽君，现（二）9吆伊在要来和我们一起玩水上排球吗？三玖她们在等着呢！”
　　顺着四叶所指的方向，洛羽发现不知什么时候开始，那边已经在开始组织比赛了。
　　中野五姐妹一边，另一边则是阳乃、小华、爱丽丝、绘里奈和绯沙子。
　　“人这么多，应该不需要我吧？”
　　“三对三啦，可以中途换人的！”
　　面对四叶的热情邀请，洛羽只好是过去，稍微参加一下了。
　　只不过这种只有自己一个男生的水上排球，洛羽发现确实是对自己定力的一种考验。
　　尤其是对面中野五姐妹不管换上哪三个，那规模都是几乎相同的，而自己这边也有小华、爱丽丝她们，也都是重量级。
　　唉，还是需要多多修行啊。
　　傍晚，在一个丰盛热闹的烧烤派对后，大家才是各回各家。
　　洛羽也是和菈妮她们一起，回到了老房子这边。
　　进到屋子里，开灯，然后就看到家里的小奶牛猫一溜烟的跑了过来。
　　“喵~~~”
　　雪乃开心的把猫咪抱起来，然后从包包里拿出晚上剩下的鸡肉，喂给这个小家伙。
　　来到客厅坐下，洛羽伸了个懒腰说道：“由奢入俭难啊，从庄园回到这边，我都有点不适应了。明天咱们就收拾收拾，正式搬去庄园住吧，怎么样？”
　　洛羽的这个提议，大家自然是都没有意见的，庄园那边确实是更加的宽敞舒服。
　　定下明天搬家的决定后，雪乃就第一时间上楼去收拾东西了。
　　而阳乃则是抱着洛羽的胳膊，笑脸盈盈的看着他说道：“今天下午过得很爽吧？十多个泳装美少女围着你？尤其是绘里奈她们，还有中野五姐妹，换上泳衣后，身材方面即使是我都有点比不过呢！”
　　洛羽笑着说道：“没事，我多努力努力，争取让你早点追上她们。”
　　听到洛羽这么说，阳乃没好气的白了他一眼，然后也是上楼去收拾东西了。
　　在阳乃也上去后，把爱丽丝特地做的分子料理甜点放进冰箱的勒缇娜回来说道：“王，搬去庄园的话，我的驾照还需要两天时间才能下来，出行这方面我帮不上什么忙了。”
　　洛羽摆摆手说道：“没事，不用着急，雪之下家的司机会先接送一天，等你周二拿到驾照就可以了。”
　　基本的驾驶什么的，勒缇娜已经是完全合格了，只要等到周二去考个试，就可以直接拿到驾照了。
　　有雪之下家的关系在，这种事情还是很轻松的。
　　勒缇娜点头道：“我知道了，我会在周二的时候拿到驾照的！”
　　虽然没有了自己的巨狼伙伴，但现代社会的汽车，也是多少让勒缇娜找到了一点当初骑着狼奔袭的感觉。
　　要说缺点，那就是没法同步射箭了。
　　在楼下看了会儿电视后，洛羽也是被菈妮拉着，上楼去打游戏了。
　　至于收拾东西，反正有收纳空间在，只要有一股脑塞进去就好了。
　　包括雪乃和阳乃也是一样，只不过是把要带走的东西整理一下，然后就都一起收纳进了改良过后的升级版收纳项链里。
　　之前给雪乃她们用的那个镜囊还是小了些，洛羽也是研究之后给她们升级了一下，空间更大能容纳更多物品了。
　　在洛羽和菈妮一起打游戏的时候，手机上也是收到了霞之丘诗羽发来的消息，她已经安全到到家了。
　　霞之丘诗羽：“洛羽君，我已经到到家了，今天谢谢你的招待，我玩得很开心。”
　　后面，竟然还附带了一张霞之丘诗羽在家里卧室拍的泳装照。
　　看到之后，洛羽也是没有犹豫，直接保存了下来。
第212章入住新家，雪乃的想法（1/2）
　　和霞之丘诗羽简单聊了几句，问了下她关于小说后面的想法后，洛羽就继续和菈妮打游戏了。
　　二十分钟后，雪乃走了进来。
　　来到洛羽身边坐下，雪乃问道：“一楼的那个赐福点，应该也是可以拿走的吧？”
　　洛羽点头道：“放心好了，收起来很简单，然后直接摆在庄园的一楼客厅就可以了。你们的东西都收拾完了？”
　　“收拾好了，姐姐去洗澡了，我过来看看。”
　　说着，雪乃也是忍不住打了个哈欠。
　　洛羽笑着说道：“看来今天挺累了啊。”
　　白天先是给中野五姐妹补习，然后下午又和大家一起在游泳池玩了一圈，最后晚上还是热闹的烧烤派对，一整天下来确实是挺累人的。
　　从别墅离开的时候，洛羽就看到英梨梨已经在打哈欠了，其他人虽然都玩得很开心，但累也是真的累。
　　估摸着晚上一个个的都可以睡个好觉了。
　　在阳乃洗完澡，换雪乃去之后，原本雪乃坐着的位子，就换成了穿着睡裙，表情慵懒的阳乃了。
　　抱着洛羽的胳膊，阳乃语气中带着诱惑说道：“我洗好澡了哦，今晚什么时候休息？”
　　洛羽转过头来看着阳乃，笑着说道：“你晚上还有精力啊？”
　　阳乃点着头道：“我可是一直有好好锻炼身体的，现在身体也更好了，而且也没有像雪乃那样给人补习费心费力，状态自然是要好很多啦！而且啊，羽君今天一天下来，肯定是憋得很辛苦吧？我可不能让菈妮姐姐一个人承受呢！”
　　我看你就是自己想享受了。
　　不过阳乃说的没错，备用群看了一下午的山峦89396起伏，尤其其中一部分女孩子还异常的主4460动，洛羽定力再强，心里也肯定是积累了不少的。
　　于是当晚，洛羽也没有客气，一对二，轻松击败了菈妮和阳乃的联手。
　　至于雪乃？
　　洗完澡后就回去了自己的房间，早早休息了，实在是没精力再进行这样的活动了。
　　周日，因为不需要搬运一个个大箱子，所以洛羽一家子搬家的过程非常的轻松，坐着车，全程没有外带任何东西，就回到了庄园这边。
　　把猫咪放在宽敞了好几倍的一楼大厅，让它自己玩耍探索后，洛羽他们上楼把收纳起来的东西都取了出来，挨个的放进了房间里。
　　两台拿过来的电脑，也是换上了刚刚送来的新cpu和主板，开机测试了一下，安装了新驱动后，搬家的流程就完成了。
　　而就在洛羽舒服的躺在电脑椅上的时候，怀里产生了一丝震动。
　　洛羽这才是想起来，然后把许久没有使用的灵马哨笛拿了出来。
　　“托雷特啊，也对，现在这地方，确实很适合你活动了。”
　　然后就下楼来到外面，将灵马托雷特召唤了出来。
　　凝聚出实体后，托雷特甩了甩脑袋，看了下周围宽敞的环境，满意的叫了一声，就迈开步子在庄园里散步了。
　　“别跑去庄园外面知道吗？”
　　看托雷特头也不回的往前走，洛羽没办法，只好花了点心思，在庄园的周围进行了一番布置，布置了一个结界，防止那些恶灵跑进来，也可以让托雷特不乱跑。
　　忙完之后，给托雷特为了点萝卜和水果，洛羽回到了屋子里。
　　正在给猫咪布置猫爬架和猫窝的雪乃看到洛羽回来，微笑着问道：“把托雷特这样放出来，没关系吗？”
　　洛羽摆摆手说道：“没事，随它自己玩吧，好久没出来了，让它好好放松一下。”
　　然后看着已经爬上还没有安装好的猫爬架的猫咪，洛羽伸手摸了摸这个小家伙的脑袋。
　　“慢慢长大了啊，要不要绝育？”
　　雪乃也是有些困扰的说道：“有在考虑，不过以前的我或许不会犹豫，但现在的话，我多能听懂这小家伙在说什么了，所以一直在考虑中。”
　　“没事，不告诉它就是了。”
　　看着开心玩耍中的小家伙，洛羽笑着说道，“要不就是再收养一个，让它们凑个对。反正庄园地方大，它们想在这边生活也可以很自在。”
　　雪乃点点头，这倒确实是个办法，接下来有时间，确实可以去千叶这边的一些救助中心看看。
　　雪乃喜欢猫，不过并不执着于什么品种猫，优先考虑需要领养的流浪小猫。
　　正逗着猫咪玩呢，雪乃的手机响了起来。
　　拿起来打开，洛羽也是凑了过来，发现是五月发来的照片，上面是中野五姐妹凑在一起认真学习的场景。
　　洛羽笑着说道：“不错啊，知道自己学习了，看样子昨天的辅导，还是有点用的。”
　　雪乃微笑着说道：“不过还不够，她们的基础太差了，想要考试合格的话，需要付出更大的努力才行。羽君，你这边有没有什么能让她们在一定时间内集中注意力，提升学习效率的东西？”
　　提升集中力吗？
　　洛羽双手环抱着，思索了一番后说道：“以前在交界地，倒是用不上这个，不过圆桌厅堂里面的书库，我有找到好几本关于药剂的书，下午我翻出来看看研究一下吧，应该能配制出有用的魔药。”
　　“那我也来一起看吧！”
　　对于学习新的知识，雪乃一直是很有兴趣的，而且经过这段时间的修行，雪乃也知道提升战斗力的难度很高，所以也想开发一些新的天赋，就像绘里奈她们把火焰系祷告用在料理上一样。
　　于是下午的时间，阳乃和勒缇娜一起讨论在庄园的空地上种点什么水果蔬菜之类的，菈妮在打游戏，洛羽则是和雪乃一起，在圆桌厅堂看了一下午的书。
　　翻阅了基本药剂相关的书籍后，洛羽在晚上的时候成功调配出了一瓶淡青色的，符合雪乃要求的魔药。
　　把十毫升的魔药放进茶水中搅拌一番，洛羽一口喝了下去，感受了一下精神的变化后说道：“恩，确实是有效果的，对我来说不明显，但对普通人来说够用了，能维持两个小时左右，掺在饮料里效果也不会减弱。这些雪乃你就带着吧，用量我已经分好了。”
　　雪乃开心的点头，把东西都收了起来。
　　有了这些，她就有更加有底气给中野五姐妹进行补习了。
第213章二乃的感谢和主动（2/2）
　　让人紧张的期中考试结束，接下来的一周，学生们都是轻松了不少，该进行的社团活动也是重新恢复了。
　　而在下午放学后，中野五姐妹也是一天隔一天的来到侍奉部，参加雪乃的放学后辅导。
　　搭配着洛羽调制的药剂，倒也确实是有了一定的进步。
　　周末的时候，中野五姐妹也是再次来到了洛羽的庄园，在这边接受雪乃的辅导。
　　二乃也是在这里，终于是把自己心心念念的恋爱节拍器第二卷给看完了，一脸的满足。
　　把看完后的小说样本还给洛羽，二乃感激的说道：“谢谢你洛羽君，我看完了，非常的好看！等到第二卷正式出版了，我绝对会第一时间去买的！”
　　洛羽笑着说道：“正式发售的话，得等到七月份了，还有一个月的时间呢。这次因为诗羽她改了大纲，内容上要比第一版好很多，所以出版社也准备多给些资源，重点宣传一下，提高一下销量。”
　　听到洛羽这么说，二乃兴奋问道：“那是不是说，后面动画化什么的都有望了？”
　　洛羽点头：“差不多吧，只要第三卷还能维持这个质量，动画化是肯定会提上日程的了。二乃你都有诗羽的联系方式了，现在看完了，完全可以去和她交流一下的。”
　　二乃开心的说道：“嗯嗯，我是有这个想法，晚上回去之后会和霞诗子老师联系的！”
　　而在说完这个后，二乃则是有些期待，又有些害羞的看着洛羽。
　　看到二乃的目光，洛羽笑着问道：“这是还有什么事情想和我说的吗？”
　　面对洛羽的微笑，二乃的脸颊愈发的红润了，背在腰后的双手手指搅在一起不停打着圈，小声的说道：“那个，洛羽君，我听见子她们说，你们下周四要去远月，参加那边进行的住宿研修活动是吧？”
　　洛羽点点头：“是啊，见子她们和你说了？”
　　然后洛羽就明白了二乃这个样子的原因。
　　“你们这是也想去？”
　　二乃害羞的说道：“恩，因为这些活动，远月是不对外开放的，只会发出邀请函，邀请一些自己的合作商伙伴之类的。我因为研究料理，所以对远月也很有了解，这样的机会可是很难得的，大家也都对这种活动很感兴趣。不过洛羽君你可以放心，我们就是想要去看一下，住宿费什么的不用你承担，我们可以自己支付的！”
　　洛羽微笑着点头：“这倒不是什么大事，本来我就要带不少人过去了，远月那边也给我安排了两栋在远月度假村的独立别墅，供我们住下。你们要是想去的话，刚好两个别墅可以住满。只不过，这一去可是好几天，你们请假的事情，还有你们的父亲会答应吗？”
　　看到洛羽不排斥，二乃开心的说道：“没问题的，我们提前问过爸爸了，他不反对哦！而且还想找个机会感谢一下你和雪乃同学。要不是你们，估计他还要一直头疼我们五个的学习问题了！”
　　“感谢什么就不用了，毕竟雪乃的社团开起来，就是为了做这个的。”看了眼楼梯那边藏着露出半个脑袋的一花和五月，洛羽说道，“我这边没问题，下周你们去学校请假成功的话，到时候就一起出发去远月度假村。不过你们要做好心理准备，我估计即使去了那边，雪乃也还是会抽时间给你们进行补习的。”
　　二乃楞了一下，表情也是变得有些僵硬。
　　“好像，还真的是这样呢，这才符合雪乃同学的性格。”
　　不过现在的二乃，对于参加雪乃的补习课，倒是没有什么排斥的了，雪乃给她提供的方法，让她在学习上确实是有了进步，尤其是英语方面最为明显。
　　以前不想学，主要是因为效率太低加上找不到合适的方法，现在有成果了，自然是没有排斥的念头了。
　　在洛羽这边答应带着五姐妹一起去参加远月的互动后，二乃左右看了看，确定这边没人后，。就红着脸，在洛羽惊讶的目光中走上前来，一把抱住了洛羽。
　　“洛羽君，今天晚上我也会帮忙准备晚饭，期待着品尝我的手艺吧！”
　　说完就快速的松开了洛羽，向着运动场的方向跑去了。
　　这一幕，也是被楼道上的一花和五月看得一清二楚。
　　五月瞪大眼睛，不可置信的说道：“虽然听不清楚刚才他们说了什么，但是二乃真的好大胆啊！”
　　一花赞同的点头，饶有兴趣的看着愣了几秒后，离开客厅的洛羽：“确实很大胆呢，就是不知道三玖会有什么样的行动了，我看她好像一直在计划什么呢。”
　　五月惊讶的说道：“唉？三玖吗？我还真不知道呢！”
　　一花笑着说道：“五月这段时间学习这么认真，自然是会忽略一些事情的啦！好啦，看戏看完了，咱们也该走了，离开时间太长，会被其他人发现的。”
　　一花和五月两人，洛羽虽然发现了，不过并没有去拆穿，毕竟她们是关心自家姐妹，洛羽也不会去让她们尴尬。
　　而且二乃的反应，确实是有些让他意外。
　　离开客厅来到楼上的电竞房，菈妮和英梨梨此时正一起坐在大电视前，各自拿着一块hitbox玩着街霸，菈妮用的嘉米，英梨梨用的维嘉，都是热门角色。
　　也没有打扰两人，洛羽来到一旁的懒人沙发坐下，拿起一包拆开的薯片吃了起来。
　　十几秒后，伴随着一个超杀，菈妮顺利的打赢了英梨梨。
　　放下hitbox，英梨梨呼出一口气说道：“菈妮姐姐好厉害啊，打到现在才赢了一把呢！”
　　然后转过头，就看到洛羽快要把薯片吃完了。
　　“唉！我喜欢的口味啊，你给我留一点！”
　　在英梨梨把薯片抢过去后，洛羽笑着说道：“想吃的话零食柜里还有，至于这样吗？”
　　把剩下的一点薯片吃下去，英梨梨振振有词的说道：“我这是看控制热量，吃多了容易胖的，今天已经吃了两包了，不能再吃了！”
　　而菈妮则是拿起一旁的奶茶喝了一口，看向洛羽这边，动了动鼻子说道：“有女孩子的味道，好像是二乃的。王，你们刚才是发生了什么吗？”
　　听到菈妮的话，英梨梨立刻是满脸八卦的看向了洛羽。
第214章身份彻底暴露了的英梨梨（1/2）
　　洛羽没想到菈妮这么敏锐的闻到了，不过二乃身上喷了点香水，确实挺好闻的，残留点味道也正常。
　　洛羽看了眼无比好奇的英梨梨，然后说道：“只是感谢了一下，然后想要和我们一起去远月度假村的住宿研修玩。你们也知道的，二乃一直很喜欢研究料理的。”
　　菈妮点头道：“意料之中，毕竟是个很有意思的活动，所以王你答应了？”
　　洛羽笑着说道：“对啊，答应了，不过我也说了，即使去了那边，估计补课也是不会停的。”
　　洛羽这话，让英梨梨也是忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈，我能想象到那个画面了，明明是出来玩的，结果还要写作业和上课！”
　　这几天里，随着和中野五姐妹的熟悉，英梨梨也是看出来她们五个痛并快乐着，学习进步了是好事，但雪乃的辅导也是确实严格。
　　不过在笑完后，英梨梨也是发现了一个问题。
　　“等下，如果只是感谢的话，菈妮姐姐怎么会说你身上有二乃的香味呢？有问题！”
　　洛羽挑了挑眉：“你竟然学会动脑子了？”
　　“无路中转qun赛啊，3七1气贰我又不是笨九1壹酒蛋！”
　　洛羽笑了笑，然后解释道：“其实很简单，二乃抱了我一下，加上我直接过来这里了，身上自然是还留着一些香水的味道。”
　　“唉！竟然是这样吗？”
　　英梨梨瞪大了眼睛，兴奋的拿起一旁的小本本和笔问道，“感觉如何？二乃身材那么好，抱起来肯定很舒服吧？”
　　洛羽无语的看着英梨梨这动作：“干什么，又要取材吗？”
　　英梨梨点头道：“冬季同人展的取材！”
　　好家伙，计划都安排到冬季了。
　　不过洛羽没有回答，而是笑着对英梨梨张开双臂说道：“想知道的话，要不要自己来体验一下？”
　　这下英梨梨遭不住了，她可从来没有和男孩子亲密的拥抱过，俏脸立刻是红了起来，害羞的起身逃跑了。
　　“不，不说就算了，我去问二乃！”
　　目送着英梨梨逃跑，洛羽笑着把留在这边的菈妮抱进了怀里，看着她换个游戏玩。
　　菈妮玩游戏，洛羽自己则是悠闲的抚摸着菈妮裙摆之下光滑的长腿。
　　而不到五分钟时间，庄园里就想起了英梨梨的惨叫声和二乃的怒吼。
　　“给我站住！”
　　“救命啊！”
　　正在房间里腻歪的洛羽和菈妮听到窗户外面传来的声音，一下子也是没了兴致，整理了下衣服后来到窗口，就看到二乃和英梨梨一前一后，正跑在外面的草坪上。
　　洛羽笑着说道：“啧啧，看这个样子，英梨梨不用两分钟就要被二乃追上了，说了让她多锻炼锻炼，现在迟了。”
　　果不其然，都不用两分钟，不到半分钟的时间二乃就追上了英梨梨，抓着苦兮兮的英梨梨往回走。
　　“哼，同人画师是吧，取材是吧？肘，跟我进屋！”
　　英梨梨感觉自己的人生要完蛋了，本来身份隐瞒的好好的，结果刚才找过去的时候不小心说漏嘴了自己是霞之丘诗羽新合作插画师的事情，然后自己同人画师的身份就彻底暴露了。
　　而且不止二乃，中野家其他四姐妹，包括还有见子小华她们，都知道了。
　　在被大家知道的一瞬间，英梨梨有种赶紧逃离这里的想法，但奈何下一秒就被二乃追赶，也没有那个机会了。
　　回到屋子里后，刚一进来就被大家给围住了。
　　一花好奇的看着英梨梨说道：“虽然我知道英梨梨画画很好，但没想到你竟然还是个同人画师啊！”
　　说着的同时，手机上也是搜索到了很多英梨梨发布在社交账号上的同人图。
　　“呜啊！别看啊！”
　　然而没办法，英梨梨细胳膊细腿的，根本争不过一花，被她轻松的躲过。
　　一花笑看着手机上这些涩气的同人图说道：“画的很漂亮呢，英梨梨确实很厉害。”
　　洛羽不在这边，在场的都是女孩子，大家虽然惊讶，但倒是没有太害羞。
　　在英梨梨眼看没办法，直接摆烂后，就拉着她好奇的问了起来。
　　而看到大家都没有排斥自己的想法后，英梨梨也是不再害羞了，感激的看了下大家，然后就开始回答起了大家的问题。
　　三玖坐在边缘，拿着手机偷偷的搜索了一下，结果好巧不巧的搜索到了一些不大好光天化日看的东西，脸蛋瞬间变得通红。
　　不过三玖并没有关掉，依旧是强忍着看了个遍，最后得出了一个奇怪的结论。
　　英梨梨画的这些本子里的女主角，好像都不是那种丰满的角色啊...
　　带着好奇，三玖看向正在和大家说自己画人物形体以及选择服装的英梨梨，出声道：“英梨梨，为什么你画的角色，胸都很小啊？”
　　“”
　　正在说话的英梨梨瞬间沉默，看了眼三玖后，直接往沙发上一躺。
　　“没有的东西，你让我怎么画啊？”
　　说着，又看了下自己的周围，中野五姐妹、小华、阳乃，都是自己无法企及的大小。
　　甚至就连见子，都要比自己大的多的多，完全在标准线之上。
　　越看越郁闷。
　　看着英梨梨这幅样子，阳乃笑着摸了摸她的脑袋说道：“没事的英梨梨，你现在才16岁，还有机会能成长的。”
　　然而英梨梨确实有些绝望的说道：“不，没希望了，我妈就是这个规模，我这也算是完美继承了她的基因了。”
　　这话一出，倒是让其他人无言以对了。
　　照这个架势来看，好像英梨梨还真没机会了？
　　阳乃好奇的看着英梨梨问道：“你之前不是找绯沙子要了食补的方法吗？吃了吗？”
　　“吃了，不过效果不可能这么快的，只能说是有那么一点希望吧...”
　　然后，英梨梨再次把小本本拿了出来。
　　“刚好大家都在，有什么能让我取材的吗？”
　　大家没有回答，而是看向了阳乃这边。
　　毕竟在座的除了阳乃，其他人可没有这方面的经验。
　　而阳乃则是笑脸盈盈的说道：“想知道啊，不过我可不倒好说呢，太私密了。想要知道的话，自己找个男朋友不就行了？”
第215章出发远月度假村（2/2）
　　在阳乃说到“找个男朋友”的时候，在场的女孩们，包括原本没这方面心思的一花、四叶和五月，脑海中都是不自觉的浮现出了洛羽的面容。
　　阳乃看了一圈后，脸上带着笑意站了起来，轻轻拍了下英梨梨的脑袋说道：“纸上得来终觉浅，这些事情啊理论和实践终究是有区别的。英梨梨画的同人本我也看过，还是差了点意思，好好加油哦~~”
　　说完就上楼去了。
　　目送着阳乃离开，一花压下了心底冒出来的小心思，看着大家说道：“你们这会儿的表情很有趣呢，让我猜猜刚才在想些什么？男朋友的事情？人选是？”
　　还没说完呢，一个个的就争先恐后的离开了，包括三玖也是一样。
　　到最后就只剩下二乃、四叶、五月和英梨梨她们几个了。
　　而就在这时，端着两盘切好的水果的勒缇娜走了过来。
　　“奇怪，怎么一下子少了这么多人？”
　　把一盘水果放下来后，勒缇娜看向了微笑不语的一花。
　　一花感谢了一声，拿起一颗鲜红的草莓放进嘴里咬了一口后说道：“因为被我拆穿了心思，太害羞了就先逃走了。”
　　勒缇娜虽然不知道具体怎么回事，但也没有太在意，拿着另一盘水果去往了楼上，给洛羽和菈妮送去了。
　　楼上，给中野五姐妹上完课后的雪乃洗了个澡，也是来到了洛羽这边，和洛羽和菈妮一起吃着水果，听勒缇娜说起了楼下的情况。
　　洛羽有些好奇，看向勒缇娜问道：“所以，其他人都在哪？”
　　勒缇娜回答道：“阳乃小姐拿着电脑回房间，应该是工作去了。见子、小华去了网球场，三玖本来也想一起去，不过我看到半道上被英梨梨拉住，不知道聊什么去了。”
　　“英梨梨难道是要取材？”雪乃有些疑惑，“就算是取材的话，找三玖也问不出什么吧？”
　　雪乃知道三玖对洛羽有好感，但英梨梨要的取材，可不是没有过恋爱的女孩子能给出的。
　　洛羽耸耸肩：“把阳乃叫过来不就知道了？勒缇娜，麻烦你去找一下阳乃了。”
　　勒缇娜微笑着点头，然后就走出了房间。
　　很快，阳乃就笑脸盈盈的过来了。
　　一进来，阳乃就在雪乃的注视下挤进了洛羽的怀里，直接坐在了他的腿上说道：“怎么，好奇刚才楼下发生了什么？”
　　在阳乃的示意下，洛羽用牙签挑了一块苹果喂给了她。
　　阳乃开心的咬了一口，然后简单的说了下刚才一楼客厅里发生的事情。
　　说完后，阳乃也是把剩下的苹果都吃完，然后抬手戳了戳洛羽的脸颊。
　　“这么多女孩子，不会累死你吧？”
　　抱着阳乃温润的身子，洛羽在她的腰上轻轻拍了一下，没好气的说道：“你是看不起我的体力吗？而且到现在了，可也就只有你们几个，即使是爱丽丝和早坂爱，也还没有进一步呢，我可不是那种急色的人。”
　　这段时间又是期中考试，又是帮着雪乃给中野五姐妹制定辅导方案，所以洛羽也没有什么时间去和其他女孩子培养感情。
　　不过之后的远月住宿研修，倒是个不错的机会。
　　至少像早就有心思的见子和小华，以及爱丽丝和早坂爱，也该搞定一两个了。
　　恩，还有今天主动了一回的二乃，也得找时间和她多相处相处，可不能让女孩子患得患失的。
　　听了洛羽的话，阳乃微笑着说道：“这倒是呢，不过我感觉啊，羽君你接下来有的忙了。”
　　洛羽无所谓的吃了块苹果。
　　“反正也没有别的事情，不是吗？而且女孩子纯洁的恋爱之情，可是不能忽视不顾的。”
　　雪乃拿着平板说道：“在那之前，我们周一去学校也该请假了，还没请假呢。”
　　洛羽点头：“这倒是，不过问题不大。”
　　在房间里把水果吃完后，洛羽就带着大家下了楼。
　　其他的女孩们这会儿也是在室内运动场汇合了，大家就在这里运动了起来。
　　请假的事情没难度，虽然直接是请了四天，并且请假的人不少，但因为有雪之下家和四宫家的大小姐，以及大家要去的地方是同一个，最后这个规模大且离谱的请假，还是被通过了。
　　于是等到周四的时候，好几个班的学生都发现，班上的几个美少女同学，竟然齐刷刷的都没有来学校？
　　一问，在和其他几个班的同学一交流，才发现竟然一起请假了。
　　而在知道同时请假的人中还有洛羽这个唯一的男生后，所有的男生们都是露出了羡慕的表情。
　　学校的情况，洛羽他们自然是不知道的，也没有在意。
　　早上吃过早饭，由勒缇娜和阳乃开着两辆车，一家子就从庄园出发了。
　　除了他们的两辆车，四宫辉夜这边自己也安排了一辆车子，去接上了中野五姐妹，洛羽则是去接了见子、小华和英梨梨，然后三辆车子一起前往了远月度假村。
　　虽然坐在三辆车上，不过因为在车内各自打开了一块平板，进行着视频通话，所以三辆车上的大家都可以热闹的进行实时聊天。
　　虽然还没到，不过五月这会儿已经开始嘴馋了，她好奇的看着屏幕上的洛羽问道：“洛羽君，今天远月的住宿研修是直接就开始了吗？”
　　洛羽点头：“没错，远月高一的学生们会在下午一点半的时候抵达远月度假村，然后直接开始第一轮的课程。”
　　“唉？那是不是中午就吃不到远月学生做的料理了啊？”
　　面对失落的五月，洛羽笑着说道：“在读生的是吃不到，不过毕业生可是提前来了的。午饭已经安排好了，会由两位远月的十杰毕业生来制作，敬请期待吧。”
　　“真的吗？太棒啦！”
　　在五月欢呼的同时，二乃也是非常的期待，她这一次本就是想要见识一下远月培养厨师的方式的，也算是弥补一下自己没有考远月的遗憾。
　　同时，她看着画面中的洛羽，心里也有着一点没有和姐妹们说的想法。
第216章东京异变（1/2）
　　一路有说有笑的，这次很快就来到了东京，并且穿过东京朝着远月度假村前进。
　　而就在这时，洛羽忍不住眯起了眼睛，看向了车窗外。
　　看到洛羽的表情，雪乃好奇的问道：“怎么了吗？”
　　洛羽微笑着说道：“雪乃，用你的能力感知一下，看看能不能发现什么。”
　　“恩？”
　　雪乃有些疑惑，但还是听了洛羽的话，一对猫耳冒了出来，猫又的感知力四散而出。
　　没过几秒，雪乃皱起了眉头。
　　“有种不安的感觉，像是妖气？但之前来东京的时候，根本不会有这种感觉的。”
　　另一边的菈妮也是说道：“应该是有外来的妖怪进到东京区域了。”
　　洛羽点头：“没错，而且数量不少，看样子东京要乱起来了。”
　　拿起手机，洛羽拨打了奴良滑瓢的电话。
　　电话很快就接通，奴良滑瓢的声音传了过来。
　　“洛羽小子啊，好久不见了呢！”
　　洛羽笑着说道：“确实还有不见了，奴良老爷子，接下来远月的住宿研修要开始了，我这会儿正在过去的路上。不过我发现，你这几天应该没什么空闲了吧？”
　　奴良滑瓢沉默了两秒，无奈的说道：“你还真是敏锐啊，这么快就发现了？没错，确实是有敌人来到了东京，是四国的妖怪组织八十八鬼夜行。”
　　“八十八鬼夜行啊...”
　　洛羽点点头，也是知道了来的妖怪是谁了，应该就是那个叫玉章的妖怪带的队。
　　只不过，这个剧情发展好像有些快呢，而且现在这个时候，奴良陆生的实力可绝对不会是这些妖怪的对手，才刚觉醒没多久。
　　但不管是否按照原作剧情发展，这一段的剧情，确实是奴良组要面对的一大考验。
　　“所以，老爷子你要过来远月度假村吗？”
　　奴良滑瓢有些心动，但还是摇头道：“先看看这次的事情能不能早点解决吧，解决的快的话，我倒是可以来玩一下。”
　　“行，看样子你也挺忙的，我就不打扰了，有需要帮忙的话就打我电话吧。”
　　和奴良滑瓢结束通话后，洛羽看向菈妮和雪乃。
　　“东京这几天，要有大事发生了呢。”
　　雪乃好奇的问道：“那些四国的妖怪为什么要来东京？难道是争夺地盘吗？但奴良组还是很强的吧。”
　　洛羽解释道：“奴良组确实很强，但奴良滑瓢老了，受了重伤至今未愈，实力大不如前。而奴良滑瓢的孙子奴良陆生，只有四分之一妖怪血统，甚至还是刚刚觉醒，实力还不够。估摸着是知道了这些消息，八十八鬼夜行才会选择进攻东京的吧。和奴良组不一样，其他地方的妖怪组织，可不会这么和平安分。”
　　雪乃恍然，然后就有些担心的问道：“那岂不是说，东京这边接下来会发生什么大事情了？”
　　洛羽微笑着说道：“也不用太担心，奴良组现在已经知道对方的来历了，加上这边也不知有奴良组在。这八十八鬼夜行这么明目张胆，只要继续行动下去，肯定还会把其他各方的人给吸引过来。别的不说，光一个五条悟就够他们受的了。说实话，我也有些想不通，他们的胆子竟然这么大，敢大白天的就出来冒头。”
　　伸了个懒腰，洛羽看着外面车道上逐渐减少的车辆，也知道很快就要到目的地了。
　　“这些妖怪组织的事情，就不用太担心了，奴良组也不是泥捏的，有实力的妖怪不少。我们的话，就安安心心享受这几天的活动吧。”
　　雪乃点点头，也知道这些事情自己没必要太操心，实在搞不定了也有洛羽和菈妮在。
　　以他们两个的实力，雪乃也不觉得有什么事情能难倒他们。
　　十五分钟后，车子驶进了一处大型的停车场。
　　下车，看着前方大片的建筑群和山林，除了洛羽、四宫辉夜和早坂爱，其他人都是露出了惊讶的表情。
　　二乃瞪大眼睛说道：“虽然早就从网上看到过远月度假村的豪华，但亲眼所见，还是要比网上看到的，要震撼的多啊！”
　　这时，一队好几辆观光车从远处驶来，停在了众人面前。
　　一个面容硬朗，留着板寸头，穿着西装，身材高大健硕的男子走了下来，来到洛羽面前。
　　“洛羽君你好，我是远月度假村的总料理长，也是董事会成员之一的堂岛银，欢迎你们的到来。”
　　洛羽微笑着和堂岛银握了握手，感受到了对方手上的力量后说道：“你好，堂岛先生，接下来的几天就打扰了。”
　　堂岛银笑着说道：“哈哈哈，哪有什么打扰不打扰的，你可是这里的股东之一，我欢迎还来不及呢！只不过啊，你这还真是莺莺燕燕，让人羡慕呢。”
　　说完，也是看了眼跟着洛羽一起来的这一大群美少女。
　　难怪之前薙君羊切总帅让自气壹己准备两栋独立的九仪九别墅了，这个人数，确实是得单独安排一下。
　　抬手指向开过来的这些观光车，堂岛银说道：“走吧，先上车，我带各位去接下来要入住的别墅，休整一下后，就带各位去品尝一下今天专门准备的午饭。虽然这么说有些自夸，不过今天的午饭，我是主厨哦！”
　　洛羽听到后也是一脸期待：“是吗？虽然仙左卫门老爷子和我说是安排了专人准备，但没想到会是你亲自料理啊，那我可真的要好好品尝一下了。”
　　然后就带着菈妮她们，坐上了为首的观光车。
　　车子启动后，坐在车里，洛羽也是和堂岛银聊了起来。
　　“堂岛先生，看来对我挺了解的啊。”
　　堂岛银笑着说道：“当然，毕竟我和总帅关系很好，绘里奈神之舌的事情我也是知晓的。总帅为了他的孙女，也是让我在各地招募了很多有天赋的学生。只是没想到，竟然被洛羽君你搞定了。没了神之舌的弊端，加上从你这边学到的东西，绘里奈以后肯定可以成为超越我们这些前辈的，更强的厨师。”
　　“最强的厨师啊，还真是挺有希望的呢。”
　　以绘里奈的天赋，还真有机会做到这一步。
第217章和堂岛银的交流（2/2）
　　聊完绘里奈的事情，又介绍了一下今天远月学生到来的时间以及第一天的课程后，堂岛银往后看了一眼。
　　“在看到总帅给我送来的，洛羽君这边过来的人员名单后，我可是吓了一跳呢，没想到连四宫家的大小姐也一起来了。”
　　洛羽笑着说道：“你们不是有邀请客人来参加考核活动的环节吗？没邀请四宫家？”
　　堂岛银摇了摇头：“虽然说是个庞然大物，但我可不大喜欢四宫家，之前作为股东的时候，就喜欢频繁的过问。再加上现在四宫家内部的继承权之争愈发严重，我可不想让好好的一个住宿研修发生意外。”
　　“连你也知道了啊，看样子四宫家的内部问题，已经彻底压不住了呢。”
　　堂岛银肯定的说道：“据说，四宫雁庵的病情加重了，然后四宫家的三个儿子各自获得了不少人的支持。只不过作为长子，四宫黄光的势力最大，但另外两个也是积蓄了不短时间，暂时算是一对二吧。但我想，平衡很快就会被打破了，希望到时候远月不会受到波及。”
　　洛羽淡定的说道：“放心好了，仙左卫门老爷子消息渠道很多，肯定会早做准备的。而且现在四宫家也没有远月的股份了，干涉不到这里的。”
　　至于最后两败俱伤，让四宫辉夜去成为四宫家的家主？
　　虽然说有洛羽出手有一定的可行性，而且还不低，当洛羽懒得这么做。而四宫辉夜的话，听早坂爱说，也是完全不想回去四宫家了，更喜欢现在自由的生活。
　　生活质量什么的，四宫辉夜也没有那么高的要求，突出一个随遇而安在，这点倒是挺好的。
　　加上四宫辉夜本身的天赋，只要守住手头的这些产业好好经营，未来绝对可以过一个富足的生活，也确实没必要掺和到四宫家的事情中。
　　回忆了一下后，洛羽说道：“我没记错的话，四宫家有个分家，是四条家对吧？”
　　听到洛羽提起四条家，堂岛银笑着点头：“我正想和你说呢，四条家确实也在隔岸观火，甚至动了手脚，巴不得四宫家早点奔溃。毕竟当年，四条家就是被本家排挤，才会从四宫家分离出来的。现在啊，估计一直在暗中盯着，随时准备从四宫家身上咬下一块肉吧。这些大家族里面的矛盾，不看不知道，一番了解之后，真的全是乐子呢。”
　　而洛羽则是眯了眯眼睛，轻笑道：“要说乐子的话，薙切家也不少，绘里奈的父母不就是吗？不过和四宫家相比，是另一种离谱就是了。”
　　堂岛银的嘴角扯了扯，实在是想不到反驳的角度。
　　作为绘里奈父母的同辈，堂岛银自然是知道那两位之间发生的一系列事情的，包括绘里奈之前形成的性格，也有他们的原因在其中。
　　要知道小时候的绘里奈，可不是这种高傲傲慢的性格的。
　　当然现在已经是好很多了，只不过在对待料理方面，依旧非常的严格和认真。
　　“那洛羽君，真凪的神之舌问题，你能解决吗？”
　　“薙切真凪啊，她的神之舌，算是病入膏肓了吧，用给绘里奈的方法是行不通的。”洛羽想了想后说道，“她这个情况，已经不是无法控制，而是神之舌的后遗症太严重了。这段时间研究其他东西，有了些成果，倒是可以防止她的舌头进一步受损，但想封印的话是不大可能了，但可以期待一下绘里奈。”
　　“绘里奈？”
　　堂岛银愣了一下，然后很快就反应过来，“你是说，让绘里奈靠自己的厨艺，来抑制住真凪的神之舌？这能做到吗？”
　　洛羽笑着说道：“你不是对绘里奈很有期待吗？放心吧，可以做到的，只不过还需要点时间，一两年内吧。”
　　看着洛羽这笃定的样子，堂岛银也是笑了起来。
　　“既然你都这么有信心了，那我可就要趁着这次的住宿研修，好好的观察一下绘里奈了。”
　　很快，车队抵达了洛羽他们接下来几天要入住的别墅。
　　远月度假村作为一个超大的综合型度假村，这边的住宿类型也是很多，像这样子的独栋别墅，也有不少。
　　而洛羽他们的这两栋，可以说是整个度假村里，最高档等级的了。
　　两栋三层别墅相邻着，从外面看就能看到装修的豪华。
　　在堂岛银的带领下，大家先走进了其中一栋。
　　别墅的钥匙，被统一的放在了别墅一楼客厅的桌子上，堂岛银拿起来交给洛羽后说道：“现在是上午十点半，各位可以先挑选好自己的房间休整一下，十一点半的时候我会派人来接各位去午餐的地方。”
　　洛羽点头道：“辛苦了，堂岛先生，那就等会儿见了。”
　　堂岛银摆摆手，带着人离开了别墅。
　　颠了颠手中的钥匙，洛羽看向在场的女孩们说道：“好了，两栋别墅，大家各自去挑自己想要的房间吧。”
　　在洛羽发话之后，大家立刻是开心的在别墅里参观了起来。
　　最后房间的分配，倒是和洛羽估计的大差不差。
　　菈妮和自己一个房间，阳乃雪乃姐妹两个住一起，勒缇娜自己一个人一个房间，然后就是见子和小华一个房间。
　　而四宫辉夜和早坂爱，霞之丘诗羽和英梨梨，以及中野五姐妹，则是住在了隔壁别墅。
　　本来霞之丘诗羽也是想住在洛羽这边的，但被英梨梨给拉了过去。
　　虽然说是分别住在了两个别墅，但洛羽也知道，等到一起活动的时候，最后还是都会挤在这边的别墅里。
　　打开房门，看着宽敞整洁，布置豪华的房间，洛羽满意的点了点头。
　　“菈妮，你觉得怎么样？”
　　菈妮对房间也很满意，微笑着说道：“很不错的房间，不过王，远月度假村这边，并没有像远月学园一样，布置大范围的结界。”
　　走到窗台边把窗户打开，看着外面茂盛美观的绿化，洛羽说道：“估计是因为这里不像学校，是个商业区域，来的人员很庞杂，所以才没有那么布置吧。不过问题也不大，我们一路过来，也没有发现任何咒灵之类的脏东西。”
　　然后，就抱着菈妮躺到了房间的床上，感受了一番床垫的柔软程度。
第218章午餐，四宫小次郎（1/2）
　　休息了十分钟，洛羽就牵着菈妮的手下了楼。
　　四宫辉夜她们也是在隔壁别墅选好了自己的房间，安放好行李后重新回到了这里。
　　看到洛羽和菈妮下来，阳乃立刻是拉着两人，兴奋的来到了别墅一楼角落的一个大房间。
　　“快看，这里有个大浴池呢！”
　　洛羽这会儿也是才发现，这个浴池还真是挺宽敞的，里面坐十几个人都是没问题的。
　　再想到自己的庄园，洛羽发现虽然几个浴室都很大，也有一个能躺三五个人的大浴缸，但和这种浴池还是没法比的。
　　思考了一下后，洛羽看向阳乃说道：“庄园空地不少，在宅子后面见一个浴池怎么样？”
　　阳乃很意外洛羽突然有了这个想法，不过转念一想，庄园确实就还差这么一个浴池，等到冬天泡泡澡什么的，简直完美。
　　立马是笑着答应了下来：“那要不要把露天温泉也造一个？反正地方有不少，再来个桑拿房？”
　　洛羽打了个响指，没有拒绝：“阳乃你去安排人就行了，大概要多久？”
　　阳乃盘算了一下后说道：“这些东西的话，建造方案都是有现成的，材料也不难找，加上施工队也有现成的。按照最高标准来进行的话，三个月差不多吧。”
　　“行，那回去之后就可以开始了，争取在天凉之前可以使用。”
　　一旁的其他女孩们，听到洛羽和阳乃的交谈，也是非常的惊讶。
　　三两句话就决定给庄园多造一个浴池了？
　　不过很快大家也都是期待了起来，有个浴池，而且还有露天温泉的话，那岂不是之后去玩，就可以一起享受露天温泉了？
　　看完浴池，洛羽便是和女孩们一起在客厅，看起了放在这边的，关于远月度假村的休闲指南，上面详细的介绍着远月度假村的一个个度假设施，从美容spa到各种游乐活动，应有尽有。
　　当然，设施多，服务质量顶尖，那价格也是最高的。
　　不过作为远月的股东，带人来度假的话自然是不需要那么麻烦的，直接去就行了。
　　于是在知道晚上没有课程后，女孩们纷纷决定吃过晚饭之后，去远月度假村的高档spa，好好的体验一番。
　　到了十一点半的时候，堂岛银安排的人来了，带着大家去往了一家位于半山腰的豪华餐厅。
　　虽然洛羽这边人不少，但对于堂岛银来说，这点客人完全是小意思，更不用说厨房里还有不少打下手的厨师，以及自己特地叫来的一个后辈了。
　　看着正在专心制作料理的，戴着眼镜的四宫小次郎，堂岛银点点头，然后就安排人把做好的一道道料理端出去了。
　　豪华包间里面，大家围坐在一起，开心的品尝着一道道陆续端上来的精致料理。
　　洛羽也是拿起手机拍了张照片，发给了还在学校没有出发的爱丽丝她们。
　　正在别墅吃午饭的爱丽丝她们收到洛羽发来的照片，都是瞪大了眼睛。
　　绘里奈看着这一道道料理，分析道：“好完美的菜品，这些是谁做的呢？”
　　爱丽丝猜测着说道：“远月度假村，而且还是招待羽君她们，应该是堂岛前辈吧？”
　　“堂岛银前辈啊...应该就是他了。”
　　绘里奈也觉得大差不差，这种水平的料理，远月度假村虽然有实力的厨师不少，但应该也只有堂岛银，有资格来招待洛羽了。
　　不过在第二张照片里，绘里奈就看到了一道有些特别的料理。
　　“这个是，蔬菜法式冻？”
　　看到这道料理后，绘里奈反应过来，又看了下照片中的其他一些料理。
　　“果然，有差不多三分之一的法式料理，而且法式蔬菜料理居多。”
　　回想起之前爷爷给自己看的这一次住宿研修的导师名单，绘里奈立刻是想到了一个人。
　　与此同时，爱丽丝和绯沙子也是想到了，三人齐声道：“四宫小次郎！”
　　而作为不太了解这些的田所惠，则是满脸好奇的看着三人：“四宫小次郎，是谁啊？”
　　然后爱丽丝就简单的给田所惠介绍了一下四宫小次郎的身份。
　　在听到对方是个极其严格的主厨后，田所惠不由得紧张了起来。
　　“不会出问题吧？”
　　爱丽丝笑着揽住田所惠的肩膀，安抚道：“放心吧，小惠你这段时间进步这么大，只要维持自信，把自己的实力展现出来，绝对没问题的！”
　　绘里奈也是肯定的点头：“没错，小惠你很有天赋，只要控制好自己的情绪波动，高一里面能赢过你的没有几个。好了，不说这些了，赶紧吃饭吧，等会儿就该集合出发了。”
　　与此同时的远月度假村，洛羽也是从绘里奈发来的消息中，得知了四宫小次郎的事情。
　　看了眼已经被大家吃完的，味道确实很出色的蔬菜法式冻，洛羽也是发现了这一桌料理中的种类区别。
　　确实，应该就是四宫小次郎了，不过没想到堂岛银会叫他给自己帮忙啊。
　　“四宫小次郎？”
　　听到洛羽的讲解后，四宫辉夜放下刀叉，有些好奇的说道，“和我一个姓氏呢。”
　　洛羽点头道：“确实是一个姓氏，不过他并不是四宫家的人，也不是什么偏远的血脉，就是单纯的姓氏相同。但他的厨艺，确实非常的出色。”
　　四宫辉夜对此也很赞同：“尤其是这些蔬菜料理，味道很棒。但是好是好，我总感觉差了点什么。”
　　“差了点什么？”
　　洛羽挑了挑眉，然后尝了一口四宫小次郎的料理，感受了一番后看向菈妮和雪乃她们。
　　“你们有发现吗？”
　　雪乃把一块堂岛银制作的香煎鹅肝咽下去，点头道：“或许是因为吃多了爱丽丝她们做的料理吧，品鉴的水准也提升了，确实是发现了一点点问题。厨艺方面是毫无疑问的顶尖，但是在料理中蕴含的东西，甚至连还没毕业的爱丽丝她们，都有些比不过。怎么说呢，有点不思进取，摆烂？不太好形容。”
　　而菈妮则是说道：“应该说是陷入了瓶颈吧，导致无法通过料理来传达厨师自己的热情了。相比之下，每次平常爱丽丝她们的料理，就是另一种感觉，包括这几道堂岛银做的料理，也能让我感受到厨师的精神。”
　　菈妮一语中的，让雪乃也是明白了过来。
第219章即将开始的住宿研修（2/2）
　　料理中所蕴含的厨师的精神，并不是谁都能吃出来的，就比如见子她们，以及中野五姐妹，即使是厨艺最好的二乃，也没有品出个一二三来，只知道这些料理的制作水平，是自己很久都无法企及的高度。
　　一个多小时的午饭后，最后的甜品上桌，堂岛银也是来到了包间。
　　“怎么样，午饭还满意吗？”
　　洛羽笑着说道：“非常厉害的厨艺，堂岛先生不愧是当年的十杰首席，即使现在担任了远月度假村的十杰首席，厨艺也没有丝毫的退步呢。不过除了你之外，另一位厨师应该是四宫小次郎先生吧？”
　　堂岛银点头道：“没错，确实是他，你们怎么看出来的？”
　　“和绘里奈她们聊天的时候，根据午饭的料理判断出来的。”
　　堂岛银也不意外，毕竟作为薙切家的大小姐，这次住宿研修对她们没有难度，导师的名单也是提前知道的，肯定猜测出来。
　　然后，堂岛银就听洛羽问道：“堂岛先生，这次过来的导师这么多，怎么想到让四宫小次郎来帮忙的？”
　　堂岛银愣了一下后，饶有兴趣的问道：“洛羽君，这是看出来什么了？”
　　洛羽也没有当谜语人，点头道：“怎么说也是吃了不少绘里奈爱丽丝她们做的料理，也跟着学了不少的东西，多少也能从今天的料理中品尝出一些东西来。尤其还是堂岛先生你的料理作为比较，在厨艺都不差的情况下，其他方面反映出来的东西，就较为明显了。”
　　堂岛银恍然大悟：“原来如此，看来你们还真是挺厉害的呢，没错，叫四宫来给我帮忙，确实是有我的一些私心，前两天他先一步过来，和我交流之后，我就看出了他现在的问题，止步不前，对料理的热情也降低了不少。只可惜，光靠我来说的话，还不够，我就想多找几个机会让他自己察觉到缺少的部分，今天的午饭也是如此。只是，我发现我想的有些简单了，想让他自己明白，还有些困难呢。”
　　洛羽思索了一下后说道：“理解你的想法了，不过四宫小次郎现在这个情况的话，或许不大适合担任住宿研修的导师呢，我担心他执教的方式会有些偏激。”
　　原作中就是这样，竟然在食材中混入劣质的花椰菜，以此来淘汰学生。明明自己除了导师，身份还是主厨，结果却用这种方式，实在是有些离谱了。
　　堂岛银一开始还没这么想，但听洛羽一提，再想到四宫小次郎这些年在法国摸爬滚打的经历...
　　嘶！！！说不定这家伙还真会搞出些什么事情啊！
　　当即就变的严肃了起来，看着洛羽说道：“洛羽君说的没错，确实很有可能，看样子我得好好盯着四宫了。那么我就先走了，各位慢慢品尝饭后甜点吧。”
　　在堂岛银出去后，英梨梨好奇的看着洛羽问道：“怎么说也是远月的大型课程，那个四宫小次郎应该不至于这样吧？”
　　洛羽笑着摇头：“这可不好说，毕竟听堂岛银所说，四宫小次郎现在遭遇的问题有些大。一些天才，在钻牛角尖的情况下，是很容易做出一些偏激的事情的。就比如堂岛银的同期，半道辍学的十杰二席，修罗才波城一郎就是。”
　　食戟之灵的男主角幸平创真，在这个世界还是存在的，洛羽也有听爱丽丝她们提起过。
　　只不过因为洛羽的出现，加上爱丽丝的行动，让幸平创真所做的一系列事情，和她们并没有什么牵扯罢了。
　　但即使如此，幸平创真依旧是展现出了很强的实力，以及极强的嘲讽能力。
　　据爱丽丝所说，入学到现在，基本是三天两头就有人来挑战他，食戟的也不在少数，但都被幸平创真给赢了。
　　幸平创真的事情不重要，唯一让洛羽有些遗憾的，就是他的父亲幸平城一郎，并不在东京，自己还想去尝一下这位修罗的手艺的呢。
　　“咱们难得来一次这样的活动，可不要因为四宫小次郎一个人的事情，把这种大活动给搞砸了，那可就没意思了。”
　　品尝完美味的甜品后，洛羽一行人便是离开了餐厅，悠闲的边走边玩，回到了别墅。
　　当他们抵达别墅的时候，远月的学生们也是已经抵达了远月度假村，来到了高层酒店的宴会厅中。
　　爱丽丝和绘里奈姐妹两站在一起，作为助手的绯沙子和田所惠则是站在两旁。
　　等待着住宿研修的开幕讲话，爱丽丝也是和一旁的绘里奈说道：“绘里奈，这几天我们住哪里啊，住在这边酒店的房间吗？还是说去找羽君？咱们还是过去和他们一起住别墅吧？”
　　绘里奈有些意动，和洛羽他们住在一起，肯定是更加热闹有趣的。
　　不过她还是克制的说道：“先等等吧，先度过了下午的第一节课再说，你要是倒在第一关，那可就尴尬了。”
　　对此爱丽丝自信的哼了一声：“你以为我是谁，区区住宿研修可难不倒我！”
　　说着就按出手机，给洛羽发去了消息，同时和身边的田所惠说道：“小惠和我一起住别墅吧？羽君那边还有空的房间哦。虽然酒店的房间也不差，但和别墅还是没法比的呢！”
　　“唉？那个，我就不用了吧？”
　　田所惠现在中转裙3（七）七的实力虽然比2玖1衣酒原作中同时期要厉害得多，但依旧还是很容易紧张，连忙摆手道，“我住这边就可以了！”
　　然而爱丽丝并没有听她的，直接大手一挥。
　　“那就这么定了，等下午第一节课结束，你就跟我走吧，带你多认识几个新朋友，她们这次都是过来玩的哦！”
　　“唉！！！”
　　看着一脸笑容的爱丽丝，田所惠默默地叹了口气，也知道自己是没办法了，只能是等会儿去和极星寮的朋友们说一声，让他们不要担心了。
　　很快，身材高大的堂岛银就拿着话筒走上了演讲台，看着台下的学生们，开始了这次的讲话。
第220章乾日向子的课题（1/2）
　　宴会厅里面，堂岛银给学生们讲述着这次住宿研修的规则，而洛羽等人则是在别墅里，通过电视上的转播，观看着拍摄到的画面。
　　在听到具体的规则后，英梨梨也是不由的咋舌：“还真是残酷啊，一次没通过就直接退学？就这都还能吸引到这么多人报考啊？”
　　一旁的阳乃说道：“毕竟是日本最好的料理学院，顺利毕业的含金量还是很高的，只要有点天赋的学生，基本都会尝试来报考。只不过每一次的招生，都会刷下来绝大多数的人，只招一小部分。而被招进来的这些学生，也会在接下来的三年时间里，经过各种大小的考核，在筛选掉一批不合格的，最后剩下来的才是远月需要的，有天赋的学生，算是精英中的精英了，出去的基本就没有混得差的。”
　　洛羽也是说道：“没错，而且只要是在校期间混出一点名气的，即使没到十杰的程度，也会在还没毕业的时候就被各种餐饮企业、大酒店邀请。而到了十杰，就说现在这一届的十杰吧，手头来自世界各地的邀约就没停过。甚至想要开餐厅的话，都不需要自己掏钱，大把人赶着来投资。”
　　远月十杰，确实是没有一个混得差的，不管是回去继承家业，把家族产业壮大，还是加入各种世界级酒店、餐饮企业，又或者是自己开餐厅，都能过得非常好。
　　别看四宫小次郎现在实力遇到了瓶颈，但好歹也是第一个获得法国普鲁斯普尔勋章的日本人，在国外的名气还是极大的，可以说是名望财富应有尽有。
　　有这么多的前辈例子摆着，也难怪每年都会有数不尽的学生来报考远月。
　　听完洛羽的讲解，英梨梨终于算是明白了。
　　然而就在下一刻，刚刚上台的一众毕业生导师里，戴着眼镜的四宫小次郎率先开口，直接把一个因为喷了带味道的发胶的男生给退学了。
　　“他就是四宫小次郎啊？”四宫辉夜有些意外的说道，“虽然表情很欠揍，但不得不说，这么多人中能精准的闻到发胶的味道，确实很厉害。”
　　五月则是小声的问道：“不过这个要求，会不会过于严苛了？就因为发胶的问题，直接被退学了？”
　　洛羽笑着说道：“所以啊，这就是远月，对学生的各方面都有着极高的要求。至于发胶带味道的问题，倒也不是小题大做。”
　　雪乃赞同的说道：“在我们这些不懂行的看来确实有点离谱，不过经过这段时间的相处，我发现爱丽丝她们，不管是沐浴露还是洗发水，都是那种不带味道的，根本闻不到那种洗发水特有的味道，即使是在休息日也是一样。”
　　听到连绘里奈她们都这样，其他人也是没有太多想法了，也确实是进一步的了解了远月的制度。
　　一花则是笑脸盈盈的看着二乃：“二乃，现在是不是有些庆幸自己没考远月了？即使能考进去，也会很辛苦呢！”
　　二乃对此很是赞同，自己可是很喜欢打扮的，让她一直用那种没有味道的洗发水沐浴露，还不能好好的打扮，她是绝对受不了的。
　　在大家讨论的时候，开幕的演讲也是结束，接下来学生们就跟着安排，去往了各自的教室。
　　拍拍手，洛羽看向女孩们说道：“怎么样，要去吗？名单和各个教室的地点都发给我了，你们有想去的地方可以直接过去，会有人招待你们，担任品尝师也是可以的。”
　　“要去要去！”
　　五月第一个举手，两眼放光的说道，“我想去绘里奈同学那边！”
　　洛羽则是直接把名单发给了所有人，大家就一起讨论着，然后分开行动，去了好几个教室。
　　洛羽则是带着雪乃和菈妮，还有霞之丘诗羽和英梨梨，一起来到了爱丽丝和田所惠所在的教室。
　　好歹也是自己招募的助手，考虑到田所惠会紧张，爱丽丝也是小小的动用了一下自己的特权，让自己和田所惠分到了一个教室。
　　当洛羽他们悠哉悠哉过来的时候，教室里面已经开始了紧张的料理制作。
　　推开门，洛羽带着四个女孩子走了进来，立刻是引来了教室里学生们的注视。
　　而坐在椅子上正在吃零食的乾日向子也是看到了进来的四个人，开心的摆手道：“下午好呀洛羽君，没想到你会选择来我这边呢！姐姐我很开心哦！”
　　洛羽微笑着说道：“我只是来看看爱丽丝的情况罢了。”
　　“唉~~”乾日向子气呼呼的鼓起了脸颊，“果然还是年轻的女孩子更有吸引力吗？本来还想请你吃好吃的零食的，想在没你的份了哦！”
　　然后就招呼着菈妮三人，请她们吃自己带来的柿种零食。
　　洛羽笑着摇了摇头，没有在意乾日向子这闹脾气的反应，看向爱丽丝和田所惠这边，对着看过来的两个女孩挥挥手，然后便是看向了教室的另一角。
　　其中一个，是橙发丸子头的少女，田所惠在极星寮的同学吉野悠姬。
　　而另一个和她组队的，则是留着红发，穿着自家餐厅制服的少年，食戟之灵的男主角幸平创真了。
　　因为爱丽丝的加入，幸平创真也就没有和田所惠组队，而是和吉野悠姬一组了，不过这也不影响他发挥就是了。
　　观察了一下幸平创真这组正在制作的料理后，洛羽的视线再次回到了爱丽丝和田所惠这边。
　　她们两个的料理台上除了鱼类和一系列的蔬菜之外，并没有其他的食材，而且也没有开始制作而是在一直进行着讨论。
　　在三分钟之后，爱丽丝拍了拍田所惠的肩膀，然后就独自一人走了出去。
　　正在吃着柿种的霞之丘诗羽好奇的问道：“洛羽君，爱丽丝她们还没开始做吗？”
　　洛羽笑着说道：“因为，主要食材还没拿回来呢。”
　　“唉？那几条鱼不是吗？”
　　霞之丘诗羽看了一圈，发现很多人都在用鱼来制作料理，“难道题目不是鱼类料理吗？”
　　霞之丘诗羽明显猜错了，毕竟洛羽给的只是学生所在教室和导师的名单，具体的考核题目，是不知道的，都是导师临时定下的，为了防止泄题。
第221章让人震惊的爱丽丝（2/2）
　　乾日向子摇头道：“不是哦~我的要求只是制作让我觉得好吃的日式料理，至于食材的话，则是自己选择。”
　　说完也是指了指教室的窗外，外面还有不少学生正在奔跑着，寻找着自己要用的食材。
　　“...食材还要自己找？在那么大的地方？”
　　霞之丘诗羽没想到，在远月学当厨师，还要会这一手啊！
　　一旁的洛羽笑着说道：“这就是远月的考核，难度可不是一般人能想象的，而且配合这个考题，要在有限的时间内确定料理，还要寻找自己想要的食材和进行制作，对于厨师的压力还是很大的。”
　　然后看了眼这边绝大多数人都选择鱼作为主食材，洛羽看向了悠哉悠哉的乾日向子。
　　“鱼类虽然不错，但现在这个情况，可不是个好选择呢。”
　　“洛羽君你也看出来了啊？”乾日向子微笑着点头，小声的解释道，“没错哦，我的题目是用能找到的食材，做一道日式料理，说出题目的时候我特地说了一下河里有很多鲜活的鱼类，结果大多数学生就都去抓鱼了。明明后面这么大的地方，有更多更好的食材哦~~思维这么不灵活，这样的学生可是没法在远月生存下去的，不是远月需要的学生呢。”
　　听到这带着慢慢恶意的话语，霞之丘诗羽和英梨梨都仿佛第一次认识乾日向子。
　　在大家聊天的时候，教室里也是带起了香味。
　　其中香味最浓郁的，就是来自一胖一瘦的阿尔迪尼兄弟两。
　　这兄弟两也确实是很出色的人才，这边教室里除了爱丽丝和田所惠，以及幸平创真和吉野悠姬两组，应该就属他们实力最强了。
　　而且用的也不是鱼，而是鸭子作为主食材。
　　就在大家期待着接下来会端上什么美食的时候，出去十多分钟的爱丽丝终于是回来了。
　　洁白的厨师服上带着一些鲜血，爱丽丝在所有学生震惊的目光中，提着一只健壮的，脖子处被划了一刀放过血的羊走了进来。
　　正在制作料理的塔克米·阿尔迪尼自然也是看到了爱丽丝带回来的食材，眼中带着惊讶和严肃说道：“竟然是羊？虽然说我之前也在树林里看到了，但因为是散养的，但是速度快加上还是一个小羊群，根本就捉不到，这薙切爱丽丝到底是怎么抓到的？”
　　一旁的弟弟伊萨米·阿尔迪尼则是小声的说道：“哥哥，这只羊看大小至少也有三十到三十五公斤，竟然一只手就轻松的提起来了，这个力量很不一般，她绝对会外表看起来更加的有力量。”
　　塔克米·阿尔迪尼也是看出了这一点，心里对爱丽丝的警惕，也是愈发的高了。
　　一个已经是十杰的薙切绘里奈就很强大了，这位薙切爱丽丝，明显也是个高手。
　　而且根据学校里表现出来的，她不是擅长分子料理吗？怎么还有这一手的？
　　田所惠也是被爱丽丝这一手给吓到了，看到她直接把一整只羊轻松的丢到料理台上，小心翼翼的问道：“爱丽丝同学，这么大一只，你是怎么抓到的啊，陷阱吗？”
　　“恩？”爱丽丝先是笑着和洛羽他们摆摆手，然后对着田所惠解释道，“也没那么难抓啦，主要是找这些羊的踪迹花了点时间，还要挑一只肉质最好的，不然我五分钟前就可以回来了。好啦，时间有限，我要开始处理了，今天的主厨是小惠你，羊肉我处理完后，主要工序就要拜托你咯！”
　　说完，就拿起刀具，快速的开始分割处理起羊肉来。
　　英梨梨这会儿也是被爱丽丝这豪迈的动作给吓到了，但又有些好奇的说道：“爱丽丝她们，这是要做什么啊？”
　　“羊肉，这我是真的没想到呢。”乾日向子眼中的带着笑意说道，“看来能吃到好东西了，要说日料中的羊肉料理的话，基本都是集中在北海道那边呢，那里吃羊肉比较多，就不知道她们要怎么做了。”
　　因为爱丽丝的举动，所以洛羽他们也是把更多的目光，投放在了她们那里。
　　经过在洛羽这边的修行，体内拥有了不少魔力的爱丽丝连带着身体力量也增强了很多，尤其她修行的还是火焰祷告，对自身的增幅更为明显，现在处理起来一整只羊，也是轻车熟路。
　　快速的处理好，将一块块上好的羊肉放进盘子里分类摆好后，爱丽丝放下刀具，开始给田所惠打下手，正式开始了她们这组的料理制作。
　　“哦？是要做成吉思汗羊肉吗？但是鱼也用上了啊！”
　　乾日向子看着这两人的动作，也是愈发的期待起来。
　　不过在爱丽丝田所惠这组完成之前，阿尔迪尼兄弟两的料理先一步完成了。
　　一马当先，塔克米·阿尔迪尼端着一盘香气四溢的料理走了上来。
　　“请用，香烤杂交鸭，配以绿色酱料。”
　　一片片烤好的鲜嫩鸭肉，搭配上浇在上面的酱料，浓郁的香味把不少正在制作料理的学生，都吸引的抬起了头。
　　看着这道料理，乾日向子把筷子分给洛羽他们，然后看向塔克米·阿尔迪尼说道：“好奇他们的身份吗？洛羽君？”
　　洛羽点头道：“其他人不用介绍，你只要知道我是远月学院和远月度假村的股东之一就可以了，这几天就是来玩的，接下来几天如果你们还能顺利的留下来，自然也会进场见到我们的。那么，我就不客气了。”
　　远月的股东？这么年轻吗？
　　一开始学生们还以为洛羽他们是那个管理者或者老师的子嗣，结果没想到为首的男生，来头这么大？
　　没有在意其他人的注视，洛羽他们夹起鸭肉，放进了嘴里。
　　阿尔迪尼兄弟的厨艺确实很出色，明明是一道意大利料理，却被他们调整其中的调味料，给制作出了日料的风味。
　　平常过后，乾日向子也是不出所料的给他们合格通过了。
　　看到阿尔迪尼兄弟这么轻松就通过了，其他的学生也是愈发的感到了紧迫。
　　而在二十分钟后，爱丽丝和田所惠这一组的料理，也是完成了。
第222章第一天考核结束（1/2）
　　端着一个大砂锅，爱丽丝和田所惠两人走了过来。
　　把料理放下，田所惠眼中带着一丝紧张说道：“乡土羊肉大杂烩，请品尝。”
　　“哦？”
　　看着砂锅中的各种食材，以及一片片经过炙烤的羊肉，乾日向子饶有兴趣的说道：“是从北海道那边的羊肉乡土料理改造而来的吗？底下浸泡着不少的汤汁啊，而且这个香味，也和我吃过的有很大不同。”
　　田所惠和爱丽丝则是拿起碗勺，给乾日向子以及洛羽他们一人乘了一碗。
　　洛羽拿起自己的这份，直接夹起一片羊肉吹了吹，放进了嘴里。
　　“这个味道？”
　　乾日向子在一口羊肉下肚后，立刻是惊喜的瞪大了眼睛。
　　“新鲜宰杀的羊肉加上炙烤过后的香味，鲜嫩多汁，搭配上复合调料，味道更佳多变。再加上蔬菜一起吃的话，味道更加的温和，进一步的引发了食欲呢！而且这个汤的香味...”
　　端着碗喝了一小口汤，乾日向子惊喜的说道，“原来你们抓上来的鱼，都是用在汤里面了？”
　　爱丽丝自信的说道：“哼哼，味道很不错吧？鱼和羊融合而成，本就能将两种食材的鲜味发挥到极致，再加上各种时令蔬菜作为基地，搭配上我的分子料理，即使汤里面没有任何一片鱼肉，但依旧能让人感受到鱼的存在，而且还不会抢走羊的主位！”
　　在把羊肉分解处理完后，爱丽丝主要做的就是这个汤底了，而其他则都是由田所惠完成的，包括这道料理的主要构成，也是由田所惠来主导的。
　　看着自己招募的这位助手的成长，爱丽丝也是非常的开心，同时心里也是产生了不少的紧迫感，自己得好好加油，不然可能会被对方给超越呢！
　　一大份的砂锅，直接是被洛羽他们很快就吃完了，得到了极大的满足。
　　甚至连之后幸平创真和吉野悠姬制作的鸡肉料理，也感觉要差上一筹。
　　顺利通过，教室里其他学生的料理，洛羽他们也没有太多的胃口去品尝了，毕竟肯定是比不上爱丽丝她们那道料理的。
　　于是和乾日向子说了一下，洛羽就带着她们先离开了。
　　而爱丽丝处理完剩下的那些羊肉，则是让人冷冻保存好，送去了洛羽他们住的别墅，之后可以用来料理。
　　吉野悠姬看着田所惠和自己道别后离开的背影，羡慕的说道：“难怪啊，我就说小惠肯定赶上好事了，结果认识的不止是爱丽丝同学，竟然还有远月的股东啊！”
　　而幸平创真则是疑惑的看着洛羽，感觉那位股东，刚才看自己的眼神别有深意啊。
　　离开教室后，爱丽丝立刻是变得活泼了起来，开心的抱住了洛羽的胳膊说道：“羽君，我们的表现不错吧？”
　　洛羽笑着点头：“确实很美味，不过你直接抓了一只羊回来，还是把我们都吓了一跳的。”
　　爱丽丝得意的说道：“哼哼，好歹也是修行了这么长时间，当然要表现表现啦！只可惜接下来还有课程，得回去会场，没办法第一时间回去给羽君你准备晚饭了呢！”
　　洛羽摸了摸爱丽丝的脑袋说道：“那就安排车子，送你们去会场吧。”
　　叫来送他们来到这边的车子，也没有做学生们来时候的巴士，一行人直接去往了会场。
　　车上，霞之丘诗羽好奇的问道：“晚上还有课程吗？难道不吃晚饭了？”
　　爱丽丝摇头道：“晚饭还没呢，我只知道会有一个课程，但也不知道具体内容。”
　　洛羽回想了一下，不出意外的话，应该就是要做那个一百人份的晚饭了。
　　住宿研修的主会场是一栋高层酒店，除了提供一些考核的会场之外，还会给学生们提供豪华的房间来休息。
　　同时，那边也有着好几家不同类别的餐厅，所以晚饭去那边吃也是可以的。
　　坐着车来到酒店，刚好是看到了先一步抵达的绘里奈她们，以及阳乃等人。
　　看到洛羽她们过来，女孩们都开心的围了过来，讨论起了刚才品尝到的料理。
　　聊了一会儿后，洛羽带着女孩们走进了酒店，去找个地方娱乐了，而爱丽丝她们则是去往了会场，等待着接下来的考核内容公布。
　　只不过，等到洛羽他们快要吃好晚饭了，爱丽丝她们才是姗姗来迟。
　　没办法，考核的强度实在是有些高，直接是要让她们当场给周边大学的健美部、橄榄球部和相扑部的成员制作牛排饭套餐，而且是每个人都要制作五十人份，还是限时一个小时，没做完的也是直接淘汰。
　　好在经过洛羽这边的修行，爱丽丝、绘里奈和绯沙子三人的体能很出色，五十人份的晚饭没有太大难度，也就田所惠给累了个够呛，跟着过来后立马是埋头苦吃了起来。
　　而跟着一起来的还有一个人，那就是绘里奈的另一个跟班，平日里主要负责给绘里奈选购各种高级肉类食材的水户郁魅。
　　因为常年和肉打交道，还要亲自处理各种大分量的肉类，水户郁魅的体能和力量都挺不错的，因此也没有很累。
　　看着眉宇间没有太多疲惫感的三个女孩，洛羽笑着说道：“今天辛苦了，这边酒店里面刚好就有spa服务，等会儿你们就一起去体验放松一下吧。”
　　爱丽丝这直白的邀请，让水户郁魅和田所惠都是吓了一大跳，甚至是皮肤偏深色的水户郁魅，脸上也是泛起了肉眼可见的红晕。
　　水户郁魅虽然知道爱丽丝对洛羽有好感，不过她并不知道洛羽除了股东以外的身份，因此也不知道这两人的进展如何。
　　今天，总算是见识到了，心底不停的感叹爱丽丝的大胆。
　　田所惠也是差不多，作为纯情少女的她可没看过这种场面，害羞又紧张的看了眼坐在洛羽身边的菈妮和雪乃。
　　虽然她知道洛羽开后宫的事情，但爱丽丝这么直白，不会被打吧？
第223章泡澡，以及食戟的想法（2/2）
　　这个倒是田所惠想多了，再怎么样菈妮她们也不会打人什么的，而且爱丽丝的想法她们早就心知肚明了。
　　洛羽对此则是笑着说道：“你还是省省吧，接下来几天有你累的。先安分几天，其他的事情之后再说。”
　　这么一个可爱宭 漂亮喜欢3衣妻2打直球的爱丽丝，洛羽自然是不会放过的，不过也9吆1九不能放在住宿研修期间，先让她专心考核吧。
　　晚饭之后休息了一下，女孩们就结伴去美容spa了，洛羽则是独自一人来到了酒店的大浴池，打算在这边洗个澡。
　　而和他预料的一样，进来后就看到浴池里已经有一个人在了，正是堂岛银。
　　看着堂岛银这一身结实的肌肉，洛羽实在是没法把这个肌肉猛男和中午做出那些美味料理的厨师联系到一起。
　　正在洗澡的堂岛银看到洛羽进来，也是笑着说道：“晚上好啊洛羽君，你也是来泡澡的吗？”
　　洛羽点头，来到堂岛银旁边的椅子坐下来，开始冲洗身子。
　　“菈妮她们都去做美容了，我对那些不感兴趣，就来这边泡个澡消遣一下。堂岛先生，今天有不少学生被淘汰了吧？”
　　堂岛银点头道：“第一天，上课的那些导师还算收敛，只淘汰八十二人，后面几天的课程会更加的严格。”
　　“八十二人啊，啧啧，我没记错的话，远月高一的学生总共才八百九十人，一下子就淘汰了九分之一了，这次的目标是多少，一半吗？”
　　堂岛银笑着说道：“越多越好，远月需要的是真正的天才，是能像最高处攀登的厨师，达不到要求的，我们也只能遗憾的淘汰掉了。关于这个，洛羽君你应该不会阻止吧？”
　　洛羽摇了摇头：“放心好了，我对远月的教学方针并不反感，毕竟我也算是个喜欢吃的人呢。”
　　说着，洛羽冲洗了一番自己的身子，然后就和堂岛银一起走进了浴池，开始泡澡。
　　舒服的活动了下脖子，洛羽接着说道：“要淘汰多少人先放到一旁，东京这几天不太安稳，你知道吗？”
　　“东京？”
　　堂岛银表情变得严肃了起来，“听薙切总帅提起过，让我好好的将淘汰的学生安全送走，这几天东京不安全，但具体是什么事情，他没有和我细说。”
　　洛羽则是进行了解释。
　　“有一个四国的妖怪组织来到了东京，试图打败奴良组，将这里发展成他们的地盘，这几天战斗就要彻底打响了。以防万一，你回头再好好的安排一下，让过来的那些毕业生导师，也不要离开远月度假村。留在这边的话，有我在，至少还是安全的。”
　　堂岛银感觉无比的头疼，双手环抱着说道：“还真是麻烦啊，我们就是一群普通的厨师罢了，怎么突然要面对这种事情呢？”
　　“这也是没办法的事情，这个世界就是这样的，习惯就好。”
　　双手枕着脑袋，洛羽舒服的眯起了眼睛。
　　看到洛羽这一副毫不在意的模样，堂岛银只能是希望接下来的远月度假村，能安稳的把住宿研修给办下去了。
　　十五分钟后，泡的差不多了的洛羽就和堂岛银告辞，换好衣服离开了浴池。
　　来到美容所，大部分的女孩们还在里面享受着，不过绘里奈和绯沙子倒是先一步昨晚spa出来了。
　　看着穿着浴衣的两人，洛羽笑着说道：“不换回常服吗？下午爱丽丝可是和我说了，你们打算去别墅休息的啊。”
　　被洛羽看到自己的浴衣打扮，绘里奈有些害羞的拉了拉衣领，小声的说道：“刚刚出来，打算等会儿回酒店安排的房间换，换好再拿着行李去别墅那边。洛羽君，你要来体验一下吗？”
　　洛羽摇头，在两人旁边坐了下来说道：“不了，我刚刚在大浴池那边泡了澡，顺道和堂岛银聊了会儿天，也算是消遣过了。”
　　说起堂岛银，绘里奈也是来了兴趣，问起了中午洛羽他们吃到的料理。
　　“堂岛银和四宫小次郎的实力吗？”
　　洛羽摩挲着下巴说道，“老实说，我也不清楚他们有没有用出全力，今天是第一次品尝他们的料理。但根据之前我吃过的你们做的料理来看，和堂岛银可能有些差距，但也不算大。至于四宫小次郎的话，他现在这个状态，还真不能说稳赢绘里奈你呢。”
　　和陷入瓶颈的四宫小次郎不同，绘里奈现在已经基本克服了神之舌的缺陷，并且进一步的掌控了神之舌，自身的厨艺也是一直在提升，实力早已不是明面上的十杰第十席了。
　　甚至在特定的料理题目下，即使是爱丽丝和绯沙子，也有机会和四宫小次郎碰一下，当然胜算还是四宫小次郎会更大一些，多年的积累也不是摆设。
　　听完洛羽的评价后，绯沙子兴奋的看向绘里奈说道：“果然，绘里奈大人很厉害呢！”
　　而绘里奈则是冷静不少，摇了摇头说道：“毕竟是79届的十杰首席，实力不容小觑，但我真的挺想和他比试一下的。”
　　“也不是没有机会。”
　　“唉？”
　　听到洛羽这么说，绘里奈和绯沙子都是好奇的看向洛羽。
　　洛羽则是解释道：“堂岛银和我说过了，他是知道了四宫小次郎现在的情况才把他叫来，并且先帮他改善突破瓶颈的。在我看来，厨师的问题自然是要用厨师的方法去解决，而在远月，自然是食戟最合适了。而人选的话，想来想去，自然是绘里奈你是最佳人选。怎么样，想要试一下吗？同意的话我可以去和堂岛银说，让他来安排。”
　　与其因为剧情中四宫小次郎的幺蛾子而进行食戟，那还不如直接提出来，直接举办。
　　“和前辈的食戟...”
　　绘里奈的眼中也是爆发出了战意，毫不犹豫的说道，“当然可以！”
　　而就在洛羽准备拿出手机，给堂岛银发消息的时候，爱丽丝的声音传了过来。
　　“羽君，我也想要参加这场食戟！！！”
　　伴随着脚步声，爱丽丝的身子直接扑到了洛羽的身上，也不知道是有意还是无意的，直接是给洛羽来了一波洗面奶。
　　从差点窒息的情况中真拖出来，洛羽看着刚做完spa活力四射的爱丽丝，笑着说道：“也不是不行。”
第224章夜宵时间的讨论（1/2）
　　难得有这种食戟的机会，洛羽也不会让爱丽丝失望，直接是给堂岛银发了个消息过去。
　　不过对方现在还在澡堂子里，估计要再过会儿才能看到消息了。
　　看着洛羽发完消息，爱丽丝开心的抱着洛羽的胳膊，和他紧紧的贴在一起说道：“谢谢你羽君，我会加油的！”
　　洛羽笑着点头：“加油，拿出自己的全力就好。”
　　爱丽丝的硬实力，相比绘里奈还是差一些的，对上四宫小次郎基本没什么胜算的。
　　不过洛羽也没想过绘里奈能赢，只是想要让爱丽丝将自己这段时间修行的成果，全部展现出来罢了。
　　爱丽丝自信满满的说道：“我会加油的，刚好这段时间我从小惠这边学到了很多，到时候羽君你就能看到了！”
　　“唉？我吗？”
　　田所惠指着自己，一脸的疑惑，自己也没有教爱丽丝什么东西啊，基本都是她在教自己呢。
　　爱丽丝笑着说道：“小惠你不知道，但不代表没有哦，之后你就知道啦！”
　　这边的互动很是轻松愉快，不过绘里奈在看到爱丽丝一直维持着的动作后，表情终于是坚持不住了，看着爱丽丝说道：“爱丽丝，现在是在外面，注意点自己的行为举止！”
　　“恩？”
　　爱丽丝看了眼绘里奈，又看了下自己现在的动作，嘴角带着笑意说道，“这有什么好注意的，我觉得挺好的呀，难道说绘里奈你吃醋了？没关系啊，羽君的另一边不是还空着的吗？你可以过来的呢~~”
　　说完，也是笑着蹭了蹭洛羽的肩膀。
　　两人这个亲密的互动，看的绘里奈是小脸通红，但又不知道该怎么说。
　　看到绘里奈不敢有行动，爱丽丝便是看向了绯沙子说道：“绯沙子，要不要坐过来？绘里奈不来的话，这个机会可就是你的了哦！”
　　本来站在绘里奈身边的绯沙子听到爱丽丝这番话，立刻是心动了起来，但下一秒就连连摇头。
　　“不了不了，我站着就好！”
　　只不过这红扑扑的脸蛋，直接是出卖了她的心思。
　　绘里奈一脸不争气的看着绯沙子，自己的小秘书这么就这样子春心萌动了呢？就不能和我学习，矜持一点吗？
　　而水户郁魅，则是不可思议的看着绯沙子，没想到连对方都变成这个样子了，这位洛羽君的魅力，这么大的吗？
　　好在这时，其他人也是做完了spa，换好衣服出来了。
　　菈妮舒展着身子，满意的说道：“手法确实很不错，以前从来没有体验过这样子。”
　　一旁的雪乃点头道：“确实手法很专业，感觉整个人步伐都轻松了不少。”
　　看到大家都出来了，洛羽便是轻轻拍了拍爱丽丝，让她先松开自己，该和大家一起回去了。
　　“走吧，该回去别墅那边了。”
　　远月明天的课程不是什么突击课程，和今天下午的一样，都是去教室参加导师的考核，所以只需要养足精神就好。
　　整理了一下浴衣站起来，绘里奈看向站在一旁有些不知所措的水户郁魅，想了一下后说道：“郁魅，你也跟着一起来吧，先去把行李拿上，接下来几天住别墅那边。”
　　水户郁魅的脸上立刻是露出了欣喜的笑容。
　　“是！绘里奈大人！”
　　绯沙子看到水户郁魅这幅样子，也知道这家伙和自己一样，都是很崇拜绘里奈的，但是这样有点过于离谱了吧。
　　好在绯沙子知道水户郁魅不是弯的，不然可不敢让她这么跟着。
　　在绘里奈她们拿上放在酒店房间的行李后，大家就一起坐着车，去往了别墅。
　　抵达别墅后，拿着行李箱的爱丽丝看向洛羽说道：“羽君，我们住在你这边的别墅，还是隔壁啊？”
　　洛羽说道：“两边都有不少空房间，随便你们自己安排就是了。走吧，进去了。”
　　然后不用想，过来的五个女孩，都选择住在洛羽这边的别墅，没有去隔壁。
　　来到别墅后，精力十足的爱丽丝立刻是从冰箱里拿出了下午送过来的，制作料理剩下的大半只羊，以及其他一大堆的各种食材说道：“怎么样，要来点宵夜吗？新鲜的羊肉，今天不迟到就有些可惜了呢！”
　　这个提议，大家全都非常的赞同，酒店的晚饭虽然很不错，但一想到爱丽丝她们的厨艺，女孩们不由自主的又有点馋了。
　　正好大家人多，每个人稍微少吃一点，解解馋就可以了，也不用担心摄入过多的热量。
　　绘里奈检查了这些羊肉的品质后，点头道：“确实，现在把这些肉用掉是最好的选择，而且连骨头都在，还可以用来炖汤喝。”
　　接下来，就是爱丽丝她们这几个远月学生的主场了，没过多久就用这些羊肉和其他的配料，做了一大桌的料理。
　　东西虽然看着多，但分到每个人嘴里，也没有多少，作为宵夜刚好合适。
　　啃了一块羊蝎子后，洛羽也是收到了堂岛银发来的消息，同意了洛羽的提议，准备明天安排一场食戟，顺道他也想当场了解一下，绘里奈现在的实力。
　　收起手机，洛羽看向眼中带着期待的绘里奈和爱丽丝说道：“堂岛银同意了，比试就安排在明天上午的考核结束之后。今天早点休息，明天考核之后，还有一场硬仗呢。”
　　绘里奈和爱丽丝一听，眼中立刻是迸发出了强烈的战意。
　　毕业生十杰首席，这可比在学校里小打小闹，要有挑战的多啊！
　　另一边的五月把一块烤羊肉吃下去，轻轻撞了下身边二乃的胳膊，小声的问道：“二乃二乃，食戟啊，明天我们是不是可以现场看到啦？”
　　二乃也是非常的兴奋，点头道：“没错，而且对手还是四宫小次郎，一般远月的学生在毕业后是不会在校外进行食戟的，尤其还是成名已久的原十杰首席，这可是在其他地方都见不到的呢！明天一定要在现场观摩！”
　　相比二乃，五月则是忍不住咽了口口水，期待着明天能吃到自己从没吃过的美味料理。
第225章深夜，厨房里的绘里奈（2/2）
　　宵夜之后，大家一起在别墅的一楼客厅看电视打了会儿牌，就各自回房间休息了。
　　晚上11点，暂时结束的洛羽披上睡衣，下楼来找点喝的，然后就看到厨房的灯还亮着。
　　拿着一瓶矿泉水，洛羽走过去推开了厨房的大门，就看到绘里奈正一个人站在里面，身上还穿着白色的厨师服，面前则是摆放着各种食材。
　　“绘里奈，还不休息吗？”
　　听到洛羽的声音，正在思考的绘里奈也是吓了一跳，立刻转过身来。
　　“洛羽君，你怎么下来了？还没睡吗？”
　　洛羽打开矿泉水喝了一口，笑着说道：“差不多了，等会儿就打算休息了。你呢，该不会是因为明天的食戟睡不着，下来研究的吧？”
　　绘里奈这会儿也是想到了洛羽这么晚还没睡觉的原因，红着脸瞪了他一眼，然后说道：“确实是有些睡不着，在研究明天该用什么料理。四宫小次郎前辈是蔬菜料理的专家，明天的食戟，堂岛前辈大概率也会让我们进行蔬菜料理的对决。”
　　来到绘里奈身边，洛羽看着绘里奈摆在料理台上的各种蔬菜，点了点头。
　　堂岛银这一次的目的首要是帮助四宫小次郎这个后辈突破瓶颈，选题自然是会往四宫小次郎靠拢。
　　至于绘里奈，她是全才，不用太考虑选题的问题。
　　“我能理解你的期待和紧张，不过这么晚了，还是去休息比较好，熬夜的话可是会影响精神的，明天一早你们还有一场考核要进行的。”
　　说着又喝了口可乐，然后就观察起了绘里奈的侧脸。
　　“说起来，伴随着修行，绘里奈你的皮肤是越来越好了呢。之前就很白了，现在感觉都白里透光了。”
　　面对洛羽的夸奖，绘里奈白皙的脸蛋上也是浮现起了红晕，双手环抱着说道：“大家都是一样，不只是我，爱丽丝和绯沙子的皮肤也越来越好了。之前虽然说皮肤好，但一直呆在厨房，难免会被油烟熏到，每天都要花不少时间来保养。现在的话，感觉制作料理时候的油烟，都不会对皮肤造成影响了。”
　　“这倒是不错，这么漂亮的皮肤，要是不好看了，可是个巨大的损失。”
　　看着绘里奈娇艳的面容，只是暂时结束战斗，进行休整的洛羽，心底不由的又活络了起来，然后便是在绘里奈害羞的目光中，走上前来抱住了她。
　　“唉？！”
　　感受着扑面而来的气息，绘里奈的心跳飞速的加快，整个人有些不知所措的靠在洛羽怀里。
　　挣脱开来？
　　这个想法刚出现不到一秒就被绘里奈甩到了九霄云外。
　　漫画中看到过的剧情自己亲自体验，绘里奈发现仅仅是一个拥抱，都比自己看漫画时候的感受，更加的让人心跳加速。
　　感受到洛羽放在自己背后和腰上的双手，以及耳边传来的温热气息，绘里奈感觉自己身子有些发软，语气也不负往日的高傲。
　　“洛，洛君，我明天还要进行考核的...”
　　“我知道的，放心好了。”轻轻抬起绘里奈的下巴，洛羽微笑着说道，“我只是觉得现在这个时候，不做点什么实在是太可惜了，绘里奈你觉得呢？”
　　绘里奈眼神朦胧，不过并没有拒绝，甚至还带着一起期待，任由洛羽亲吻了自己。
　　良久，洛羽才是松开了绘里奈，让少女喘着气靠在自己怀里。
　　不好再继续下去了，不然自己肯定会忍不住，也会影响到明天考核的状态。
　　轻轻抚摸着绘里奈的脸颊，洛羽看着她说道：“时间不早了，我送你回房间休息吧。对了，你出来的时候，绯沙子睡了吗？”
　　绘里奈红着脸点头：“恩，我等她睡着了才出来的。洛羽君，你和爱丽丝有这样子过吗？”
　　“亲吻吗？”洛羽轻笑道，“亲脸倒是有过，之前陪她去迪士尼玩那次，不过其他的没有，主要是之后也没有时间单独相处。怎么样，满意了吧？”
　　绘里奈的脸上也是浮现出了一丝笑容，自己总算是扳回了一城，而且亲吻的感觉也非常的不错，自己非常的喜欢。
　　踮起脚尖，在洛羽的嘴唇上主动的亲了一口，绘里奈看着他说道：“那我上楼去休息了，晚安，洛羽君，期待我明天的表现吧！”
　　“晚安，绘里奈。”
　　在绘里奈上楼去后，洛羽把手里的水喝完，然后便是上楼，去到了雪乃和阳乃的房间，开始了继菈妮之后的第二回合。
　　第二天，早上八点。
　　大家准时的起来，在别墅里品尝过绘里奈她们准备的早点后，绘里奈五人先一步去往了考核的教室，而洛羽他们则是在别墅里，讨论着接下来要去哪里玩。
　　二乃看着手头的名单说道：“昨天我看到有个中餐馆的继承人，做的料理挺不错的呢，我打算再去看一下。”
　　洛羽听到后说道：“北条美代子是吧？她家在横滨确实是一家挺不错很有人气的中餐馆。恩，确实可以去看看。”
　　二乃开心的说道：“那洛羽君，我们一起去吧！”
　　于是经过大家的讨论后，就开始分头行动了。
　　洛羽身边一起行动的女孩子，也是和昨天有了区别，今天跟着的是二乃、三玖以及见子和小华，总共四人。
　　菈妮好像是对spa美容这些来了兴致，打算去度假村的另一个专门的豪华美容所看看，体验一番，雪乃也是被她拉着一起过去了。
　　坐在去往考核地点的车上，好好打扮了一番的二乃开心的坐在洛羽身边，另一边则是被三玖给占据了。
　　见子和小华则是郁闷的坐在了对面。
　　没办法，抽签输了，只能这样子坐了。
　　拿着名单，二乃看向洛羽问道：“洛羽君，这个教室还有哪些学生实力不错的啊？”
　　洛羽看了一下后说道：“恩，我看看啊，这个榊凉子和小惠都是极星寮的学生，很有天赋。然后这个叶山亮，是远月的一个教授收养的孩子，在香料方面有着极强的天赋，除了北条美代子，也就这两个了。”
　　其他的一些都是路人脸，洛羽实在是没什么印象，也不是薙切仙左卫门他们专门挑选的璞玉，没必要去关注。
　　相比这个，洛羽的目光不由得被二乃衣领下展现出来的黑色蕾丝花边，给吸引到了。
　　正常情况下，自然是看不到这些的，不过现在二乃正亲昵的靠在自己肩膀上，挤压之下，自然是让自己看到了一些往常看不到的画面。
　　二乃的身材，确实很出色呢。
　　察觉到洛羽的视线，二乃虽然内心羞涩，但依旧没有退缩，反而是有靠近了几分。
　　好在洛羽什么场面没见过，欣赏了一番后就没有过多的关注了，滑动了一下二乃的手机屏幕，看着上面的班级和名单，找到了田所惠和爱丽丝她们几个的名字。
　　恩，田所惠依旧是被分到了四宫小次郎的教室，和她在同一个教室的除了幸平创真之外，还有水户郁魅。
　　考虑到之后要进行的食戟，以及堂岛银已经找对方聊过，洛羽觉得四宫小次郎今天应该是不会搞什么幺蛾子了。
　　抵达考核的教室后，这边的竞争依旧激烈。
　　虽然不是洛羽熟悉的毕业生，但依旧非常的严格，一连淘汰了三个学生。
　　而在这边的北条美代子，实力确实不错，很轻松的就通过了考核。洛羽他们也品尝了一下对方做的海鲜烩饭，味道非常的好。
　　北条美代子也是从昨天的几个同学那边，听说了洛羽这个股东的事情，但没想到今天竟然来到了自己这边的教室。
　　考核通过后，擦了擦手，北条美代子直接来到了洛羽面前，看着他说道：“洛羽先生，你好，我是北条美代子。”
　　洛羽微笑着点头：“你好，你的料理很好吃。”
　　北条美代子脸上也是带起了自信的笑容：“我从小就在家里餐厅的厨房进行修行，因为是中餐厅，我对自己的力量和对火候的控制，很有信心，之后洛羽君有时间的话，可以来北条楼用餐，我会用我们北条楼的招牌菜来招待你的。”
　　横滨啊，距离不远，空闲的时候确实是可以去玩玩，千叶那边的中餐厅数量还是有些少，东京好吃的有几家，而横滨也有不少。
　　而面对北条美代子的邀请，站在洛羽身边的二乃和三玖，则是警觉地看向了她。
　　本来周围就有不少竞争对手呢，怎么现在又来了一个？
　　早知道就不来这里了。
　　不过还没等二乃做出什么反应，榊凉子也是完成了自己的料理，端了上来。
　　和北条美代子一样，她给洛羽几人也额外做了一份。
　　把料理放到洛羽几人面前，榊凉子微笑着说道：“洛羽君，还有这几位同学，大家一起来尝一下我做的烩饭吧！”
　　榊凉子，听田所惠介绍，擅长的是各种发酵物，尤其是擅长使用纳豆和麹这些。
　　甚至是现在端上来的烩饭，竟然也用了纳豆？
　　不过在品尝过后，洛羽发现味道意外的不错，即使是不太喜欢吃纳豆的他，也能吃得下去。
　　不出所料，榊凉子也合格了。
　　在榊凉子之后，叶山亮这个高一中实力排名前列的学生，也是完成了自己的料理。
　　和洛羽对他的了解一样，料理中的香味极其强烈，并且让人无法拒绝。
　　一口下去，洛羽就知道，叶山亮现阶段的厨艺，远月的高一学生中，也就只有绘里奈能抢过他了。
　　放下勺子，洛羽看向已经通过导师考核的叶山亮，称赞道：“不愧是由汐见润培养出来的厨师，香料的运用是绝对的顶尖，这一次的住宿研修，对你来说没什么难度呢，叶山同学。”
　　黑皮白发的叶山亮，脸上也是带起了一丝自信的微笑：“多谢夸奖，我还有要提升的地方。考核通过，那我就先走了。”
　　目送着叶山亮离开，五月小声的说道：“这个人，看着好嚣张啊！”
　　一旁的二乃抬手戳了戳她的胳膊说道：“再说这话之前，能先把嘴巴擦一下吗？就属你吃得最多！”
　　“啊！”
　　五月反应过来，赶忙是擦了擦嘴角的酱汁。
　　榊凉子也是因为和洛羽他们聊天，也迟到了叶山亮的料理，手里的勺子迟迟没法放下来。
　　北条美代子也是差不多的反应，看着已经吃完的盘子，皱着眉头说道：“这个叫叶山亮的，实力好强！”
　　榊凉子点头：“这一届里面，我还是头一次品尝到冲击力这么大的料理，香料竟然可以这么使用！”
　　洛羽摸了摸自己因为连吃了好几道烩饭，有些撑了的肚子，悠哉悠哉的说道：“论厨艺的话，叶山来在你们高一，应该可以算是排第二的。”
　　“那第一是谁？”
　　“绘里奈。”
　　好吧，这也没有什么异议，毕竟绘里奈可是十杰呢。
　　虽然两人没对决过，但榊凉子觉得，多半还是绘里奈会赢。
　　最主要的三人的料理都吃完了，这边也就没必要继续呆着了，洛羽就和北条美代子、榊凉子两人道别，倒着二乃她们几个离开了教室，去和阳乃她们汇合了。
　　上午11点，到处玩了一会儿后，大家就一起来到了位于山顶的远月度假村的研究中心，今天的食戟将会在这里进行。
　　当洛羽他们抵达的时候，绘里奈、爱丽丝、绯沙子、田所惠以及水户郁魅五人也是先一步到了。
　　除此之外还有堂岛银、乾日向子和水原冬美三人。
　　看向乾日向子和水原冬美，洛羽好奇的问道：“你们这边，这么快就结束了？”
　　乾日向子手拿着一包柿种说道：“对哦，今天比昨天要顺利一些，只淘汰掉了八个学生，经过第一天，剩下来的学生实力果然相对好一些呢。”
　　水原冬美则是说道：“我这边倒是只淘汰了五个，但没想到，薙切家的两位大小姐，竟然要和四宫前辈进行食戟。”
　　对此，在一旁喝茶的堂岛银笑了笑。
　　关于这次食戟的具体缘由，堂岛银还没有和其他这些个会过来的导师说，主要是以四宫小次郎的性格，要是提前说了，他们这些后辈绝对会闹腾起来的，还是等结束之后再说吧。
　　十五分钟后，结束自己班级考核的四宫小次郎也是来到了这边，一起来的还有其他几个毕业生导师。
第226章食戟开始，两人的特殊状态（2/2）
　　看到人到齐了，堂岛银站了起来，微笑着看向四宫小次郎、绘里奈和爱丽丝三人。
　　“时间差不多了，事不宜迟，直接开始今天的食戟吧！”
　　看向参加食戟的三人，堂岛银说道，“这场食戟，就以蔬菜为题，可以吧？所有的材料，这边都有，你们可以自己选择使用，料理的制作时间为两个小时。”
　　四宫小次郎推了推眼镜，看向绘里奈和爱丽丝说道：“总帅的两位孙女，实在是没想到你们竟然想要和我进行比试，就让我看看，你们的实力如何吧，我可是不会放水的！”
　　爱丽丝脸上带着微笑说道：“那就请多指教咯，四宫前辈！”
　　而和爱丽丝一样，绘里奈今天也是格外的放松，整个人也是带着明媚的笑容，仿佛不是来参加食戟的一样。
　　“四宫前辈，这次的比试，你可要小心了。”
　　绯沙子站在女孩们这边，看着绘里奈脸上的笑容，小声的说道：“我早上起来后就想说了，绘里奈大人今天的情绪，很奇怪呢。如果是以前在学校的比试或者食戟，不管对手实力如何，绘里奈大人都是认真对待的。而今天这样子，完全不一样啊。”
　　水户郁魅赞同的点头：“没错，感觉就像是来玩的一样，明明昨天不是这样的。”
　　至于具体的原因，自然是要归结于洛羽这个始作俑者了。
　　在经过昨晚上和洛羽的亲密接触后，今天上午的考核中，绘里奈直接是超常发挥，实力获得了突破，最料理的感悟又上了一层楼。
　　料理制作的水平，绘里奈本就远超同龄人，现在对于料理的理念又有了深入的感悟，她自认为这次是能稳赢陷入瓶颈，产生心理问题的四宫小次郎了。
　　因此过来的一路上，心情也是愈发的放松。
　　双手环抱着，洛羽和看过来的绘里奈对视了一眼，然后用绘里奈进行了一次心灵交流。
　　“绘里奈，期待着你制作的料理哦。”
　　绘里奈也是微笑着做出回应。
　　“敬请期待吧洛羽君，我会给你做出最好吃的蔬菜料理的！”
　　带着这样的心情，绘里奈挑选好了自己想要的食材，然后就开始了制作。
　　只不过在制作料理的过程中，绘里奈也是全程带着微笑，看的对面的四宫小次郎微微皱起了眉头，心里莫名的有些不安。
　　然后一转头，发现爱丽丝那边也是差不多的表情，这就让四宫小次郎更加不解了。
　　这到底是怎么回事？
　　而作为裁判的堂岛银，则是看出了一些门道。
　　食戟这个名头，以及四宫小次郎这个对手，对于这两个女孩是没有任何心理上的压力了啊，两人都是完全沉浸在了自己的料理当中，带着自己的心意在制作料理吗？
　　这种心理境界，堂岛银过去在和老朋友诚一郎电话交流之中，听对方简单提起过，然后薙切仙左卫门也说起过。
　　就是不知道，是否真的是一样的情况了。
　　摩挲着下巴，堂岛银也是愈发的期待起了之后端上来的料理了。
　　而在这时，乾日向子也是偷偷摸摸的脱离了毕业生的群体，来到了洛羽这边。
　　“洛羽君，你觉得这次的食戟，谁能赢呢？”
　　洛羽没有第一时间回答，而是看向乾日向子反问道：“你觉得呢？”
　　“恩~~”乾日向子纠结了一番后说道，“虽然说绘里奈和爱丽丝的实力很出色啦，但四宫前辈以前就是远月十杰的首席，这几年实力也是更上一层楼，还是他的赢面更大呢。”
　　洛羽点了点头，轻声道：“如果是昨天的话，我也会觉得你说的没什么问题，爱丽丝三成胜算，绘里奈顶多五成。但现在的话，以爱丽丝和绘里奈的状态来说，爱丽丝有五成了，而绘里奈的话...”
　　“绘里奈呢？”
　　洛羽嘴角微微翘起，看着绘里奈那浑然天成的动作说道，“完胜。”
　　“唉？真的假的？”
　　乾日向子一脸不相信的看着洛羽，周围的其他女孩也是差不多的表情。
　　而菈妮则是说道：“也许真的是这样，绘里奈和爱丽丝她们两个的精神状态很特殊，进入了一种忘我的状态下，全身心的投入到了料理的制作中。这种状态，我还是头一次在厨师的身上看到。”
　　再往前，菈妮也只在半神、以及各种强大魔法师突破的场面下才见到过了。
　　洛羽微笑着解释道：“我对厨艺了解的不多，但我知道绘里奈欠缺的从来都不是料理的知识储备，以及各种技巧。日向子主厨，我问你，你制作料理的时候，是一种什么样的心情呢？”
　　“恩？”
　　乾日向子歪了歪头，“制作料理的时候？那自然是把在想怎么把料理做的好吃了。”
　　洛羽点头道：“确实，不过绘里奈她们两个，现在想的可不止这个，具体的，等料理做出来后，你就能知道了。”
　　洛羽能感觉得到，绘里奈和爱丽丝在制作料理的时候，精神力和魔力正在不自觉的发散出来，通过自己的双手和厨具，接触到面前的各种食材。
　　总感觉，这两人能把这个世界的厨艺，开发出一种截然不同的道路出来，，比自己一开始预想的，更加离谱和强大呢。
　　一个半小时后，四宫小次郎的料理率先完成，他将一道道料理端到了评委的面前，洛羽他们这边也是都准备了。
　　看着眼前摆盘简单，用卷心菜和培根包裹起来，散发着香味的蔬菜卷，几个评委都是露出了惊讶的表情。
　　“法式炖卷心菜卷？真是个让人意外的料理啊。”
　　四宫小次郎制作的，赫然是一道来自法国的乡土料理，简而言之就是一道家常菜。
　　切开来，浓郁的香味瞬间散发出来，让所有人的精神都是一震。
　　蔬菜卷入口，各种通过不同方式烹饪的食材风味融合在一起，在口中爆发开来，让大家都是露出了满足的表情。
　　抛开其他方面不说，四宫小次郎的厨艺确实是顶尖的，这道炖卷心菜卷，也是做的无可挑剔。
　　看到所有人的表情，四宫小次郎自信的推了推眼镜，然后就看向了还在进行最后阶段的爱丽丝和绘里奈两人。
　　而这两人，则是丝毫没有被周围的环境所干扰，甚至连表情都没有变过。
第227章两人的料理，胜负已定（1/2）
　　看着爱丽丝和绘里奈的这个状态，四宫小次郎莫名的回想起了当初在远月上学，专心研究料理的时光。
　　只专心于眼前的料理，不关注其他任何的事情。
　　十分钟后，爱丽丝的料理完成了，绘里奈也是紧随其后。
　　爱丽丝制作的，是自己的招牌分子料理，光看摆盘，根本看不出具体是什么食材做的，周围的酱汁，加上中间摆放着的一个个小方块以及薄片，看着像是甜点，但又感觉不是。
　　把一道道料理放到大家的面前，爱丽丝微笑着说道：“请用，培根蔬菜奶油浓汤！”
　　“唉？”
　　这是汤？
　　即使这些毕业生都是知名的厨师，也知道分子料理，但也没想到爱丽丝能把分子料理做到这个程度。
　　堂岛银也是惊讶的说道：“薙切国际对分子料理的研究，已经进行到这个地步了吗？”
　　对此，爱丽丝摇了摇手指说道：“当然不是，这可是我自己的研究，其中的一些技术，可是提挈国际现在没法用设备来再现的哦！可以说，是我第一次正是在料理中展现出来，现在看起来效果还不错！”
　　说完，爱丽丝就开心的跑到了洛羽这边。
　　“羽君，快来尝尝我的手艺！”
　　看着眼中闪着光，无比期待的爱丽丝，洛羽笑着点点头，然后用叉子挑起一个奶白色的小方块，放进了嘴里。
　　一咬开，浓郁的香味绽放开来，洛羽眯起了眼睛说道：“果然真是奶油浓汤啊，而且还有各种我喜欢的蔬菜的风味，真不错！”
　　其他人也是第一时间品尝了料理，都是被这道分子料理的风味给惊讶到了。
　　堂岛银在品尝过后，呼出一口气，看着还在洛羽那边开心说着话的爱丽丝，微笑着点头：“虽然是分子料理，但正常料理的风味被完美的展现了出来，甚至更加突出，让人印象深刻，而且这其中，还让我感受到了另一种感觉，你们感觉到了吗？”
　　乾日向子一手抚着脸，满足的说道：“这就是恋爱的感觉吗？真让人羡慕呢！”
　　其他几个毕业生，也是纷纷闭起了眼睛。
　　“我想起了自己的初恋...”
　　“好想去谈恋爱啊！”
　　四宫小次郎看着这些毕业生的反应，眉头紧皱。
　　“真的假的，反应这么大？”
　　而这时，绘里奈端着自己的料理走了过来，把自己的料理以及爱丽丝的料理，都端到了他的面前。
　　“四宫前辈，尝过之后你就知道了。”
　　然后，看向几位评委说道，“蔬菜鹌鹑肉卷，请用。”
　　“哦？用的是85210鹌鹑肉4278吗？”
　　堂岛银看着盘子里精致的一个个肉卷，光是现在散发出来的香味，就让他忍不住伸手拿起了刀叉。
　　四宫小次郎看着眼前的两道料理，表情格外的严肃，然后也是拿起了刀叉。
　　而洛羽这边，在尝了一口绘里奈的料理后，洛羽开心的看向她说道：“又进步了啊，回去之后，是不是就该提升一下自己在十杰的排名了？”
　　绘里奈则是回以一个微笑：“我倒是想，但是有点难度，十杰之间用席位作为赌注的食戟，可不是那么容易定下的。及时我想，但估计没几个人会答应吧。”
　　在洛羽和绘里奈聊天的时候，其他人才是慢悠悠的从料理带来的冲击中回过神来。
　　爱丽丝睁开眼睛，气鼓鼓的看着绘里奈说道：“什么嘛，为什么绘里奈的进步会比我大啊，明明是我先研究出来的！”
　　绘里奈骄傲的说道：“因为我比你更有天赋，就这么简单。”
　　然后就转身走向了评委席那边，爱丽丝只能是紧随其后，两人又开始了日常的拌嘴。
　　评委席这边，四宫小次郎看着眼前两道自己都尝过了的料理，一脸的不可置信。
　　料理中蕴含的情绪，他虽然没有谈过恋爱，但也能从其中感受到料理人的精神，以及和自己所做料理的差别。
　　爱丽丝的分子料理味道虽然出色，但是自己还有信心能赢过，但绘里奈的这个...
　　虽然很不想承认，但四宫小次郎知道，这一次是自己输了。
　　厨艺丝毫不比自己差多少，但是其中对于自己料理的专注，和各种想法心思，以及天马行空的对调味料的使用，甚至更深层次的，对自己料理之道的钻研，自己是比不过了。
　　看向双手环抱着，注视着自己的堂岛银，四宫小次郎说道：“这就是你的目的吗？”
　　堂岛银微笑着说道：“老实说，我也挺意外的，没想到她们的实力提升的这么快，并且还摸索到了厨师更上一层的道路，也就是不至于表面的注意，而是对心的钻研。对于料理的热爱，对于顾客的感受，甚至就像她们这样，为了某一个人专门而做的料理，将自己的心意蕴含其中，这些都是你需要好好学的。四宫，在法国那边你是走到顶点了，但是在料理这块，你还有很多领域可以探索，止步不前，可是不行的啊。”
　　听着堂岛银的话，其他被叫来的毕业生，才是知道四宫小次郎原来是陷入了瓶颈。
　　乾日向子则是脸上带着思索，看着眼前两个空盘子说道：“虽然过去我们一直有在说，料理人要对自己的料理包含热情，将自己的情感也容纳进去，但这到底要怎么做呢？今天这个感觉，我还是第一次体验到。”
　　绘里奈没有说话，而是看向了一旁的爱丽丝。
　　而爱丽丝则是笑了笑，对着在不远处的田所惠招了招手，把满脸疑惑的少女叫了过来。
　　双手搭在田所惠的肩膀上，爱丽丝笑着说道：“我的话，也是从认识了小惠之后才察觉到的呢。小惠制作的料理啊，有一种很温暖的感觉哦，这是一种料理人为了食客所着想的，为了食客的味蕾去改善了解菜谱的理念。虽然现在的小惠还很稚嫩，但以后绝对能成为超厉害的厨师的！”
　　听着爱丽丝的夸奖，面对这么多前辈的注视，田所惠不出所料的羞红了脸，赶忙抬手捂住脸庞。
　　“我我我，我没有这么厉害的啊！”
第228章爱丽丝得偿所愿（2/2）
　　这一场三人比试的食戟，最后的胜者不出所料的，由绘里奈全票取得了胜利。
　　而根据一众评委的点评，爱丽丝也就是在厨艺上面稍微逊色了四宫小次郎一些，但察觉也已经不大了，甚至靠着一手出神入化的分子料理，在一些特定的题目上，还可以打一个措手不及。
　　对于这个评判结果，在看到绘里奈制作出来的料理后，爱丽丝就有所预料了，所以也没有失落什么的。
　　在洛羽一大群人一起离开料理研究所后，四宫小次郎依旧是留在这里，慢慢的把两道料理都给吃完了。
　　堂岛银坐在一旁，和其他的那些毕业生一起看着他，微笑着问道：“感觉如何？”
　　放下刀叉，擦了擦嘴，四宫小次郎情绪稳定的说道：“住宿研修之后，我要回去一趟法国，然后暂停餐厅的营业，然后回来重新开始。”
　　“哦？”
　　堂岛银露出了一抹感兴趣的神色，“这个决定下的还真是果断的，那要不要来远月度假村帮我的忙？”
　　“可以考虑，不过短时间内不行，我打算到处走走，这些年，我的眼界有些固化了，我需要找到新的方向。”
　　推了推眼镜，四宫小次郎站了起来。
　　“这次麻烦你了，堂岛前辈，我就先走了，去准备明天的课程安排。”
　　目送着四宫小次郎离开，乾日向子好奇的问道：“四宫前辈，有些变得不一样了呢。”
　　堂岛银点头道：“毕竟也是个纯粹的厨师，只不过为了当初的目标，放下了很多自己认为不重要的东西，但也是忽略了最本质的内容。过段时间，应该就可以看到他的变化了。好了，咱们也不要留在这里了，去吃午饭吧。”
　　洛羽这边，一行人也是找了家远月度假村中的餐厅，一起去吃个午饭。
　　食戟的这三道料理，可不够他们塞牙缝的。
　　只不过在来到餐厅点好菜后，洛羽就被爱丽丝和绘里奈给一人一边，拉着离开了包间。
　　勒缇娜看向菈妮，小声的问道：“菈妮大人，这样子不会出问题吧？”
　　菈妮淡定的喝了口茶，回应道：“放心好了，很快就会回来的。”
　　而另一边，早坂爱看着关上了的包间门，对着身边的四宫辉夜小声说道：“辉夜大小姐，刚才绘里奈小姐制作的料理，你从中感受到了吧？和表白基本没区别了呢。”
　　四宫辉夜的情绪有些复杂的点了点头：“实在是没想到，一道料理中竟然还能蕴含这样的情绪，明明之前是没有的啊。”
　　“说明在这短短的一天时间里，她和洛羽君之间绝对发生了什么。”
　　早坂爱有些不爽，自己还没拿下洛羽呢，怎么绘里奈就不声不响的和洛羽发生了点什么，自己还完全没有发现。
　　一边想着，早坂爱也是拿着手机，偷偷的给阳乃发了个消息问了下。
　　阳乃看到是早坂爱发来的问题，看了对方一眼后，简单的回复了一句。
　　阳乃：【昨晚上羽君和我说的，绘里奈晚上还在厨房研究料理，应该就是他下楼的那段时间，发生了点什么吧。要是着急的话，就快点行动哦，我可是很看好小爱你的嗯，加油！】
　　不，我看你就是想要看乐子。
　　虽然看穿了阳乃的心思，但早坂爱也知道，自己必须要有所行动了。
　　另一边，出了包间的洛羽被绘里奈和爱丽丝带去了不远处的一个空包间，一进来绘里奈就直接锁上了门。
　　拉开椅子坐下，洛羽看着把自己拉出来的两个少女，笑着问道：“带我出来是要说什么？”
　　绘里奈摇了摇头：“不是我，是爱丽丝。”
　　然后，爱丽丝则是直接坐到了洛羽的腿上，气呼呼的看着洛羽说道：“洛羽君，你和绘里奈是不是发生了点什么？绝对有的吧！”
　　洛羽笑了笑，看向微笑着的绘里奈：“你没告诉她？”
　　“我觉得还是你自己说比较好，毕竟是你动的手呢，洛羽君~~”
　　洛羽无奈的摇了摇头，看着爱丽丝说道：“昨晚上，绘里奈在厨房一个人研究，然后我亲了她，恩，就这样。”
　　“唉？亲了？难道说？”
　　爱丽丝指了指自己的嘴唇，然后洛羽和绘里奈齐齐点头。
　　绘里奈这才是露出了得意的笑容，看着爱丽丝说道：“爱丽丝，这次是我赢了。”
　　“唉！怎么这样！”爱丽丝不爽的看着绘里奈，“明明你之前都没什么行动的，竟然让你领先了！”
　　然后便是转头看向了洛羽。
　　“洛羽君，你怎么能这么受不了诱惑啊！！！”
　　任由爱丽丝摇着自己的肩膀，洛羽面带笑容：“没办法，谁叫绘里奈这么可爱呢，我也是个正常男人啊。”
　　“哼，花心鬼！”
　　刚说完，就被洛羽牢牢的抱住。
　　“好了，不用羡慕别人，现在就轮到你了。”
　　“唉？那个...”
　　没等爱丽丝多做反应，洛羽就攻了上来。
　　绘里奈也没想到洛羽这么果断，红着脸有些不知所措的看着前面的两人。
　　虽然早就预料到了会有这么一幕，但在自己面前发生，还是让她感觉有些别扭。
　　不过在想到雪乃和阳乃这对姐妹后，心里倒是顺畅了不少，反正也不是没有先例。
　　在洛羽的攻势之下，爱丽丝很快就被哄好了，并且许诺了等到住宿研修结束，就陪着她好好地约会一次。
　　然后绘里奈也是一样，一人一天，直接就这么分配了出去。
　　抿了抿有些微微红肿的嘴唇，得偿所愿的爱丽丝眼中泛着光，开心的看着洛羽说道：“下午没有课程，洛羽君，今天的晚饭就由我们来做吧！”
　　洛羽笑着说道“今天仙左卫门老爷子会过来，不打算招待他吗？”
　　爱丽丝摇头道：“不需要啦，爷爷那边有堂岛前辈来招待就足够了，绘里奈，对吧？”
　　绘里奈也是赞同的点头：“没错，大不了等到考核的时候，让爷爷尝一下我们的手艺好了。”
　　啧啧，这就胳膊肘往外拐了，老爷子知道的话，估计要哭出来吧。
第229章终于找到机会的见子和小华（1/2）
　　带着绘里奈和爱丽丝回去包间，大家开始了今天的午饭。
　　虽然很好奇这三人出去说了什么，但绘里奈和爱丽丝闭口不谈，洛羽自然也不会多说，其他人也就无从得知了。
　　但多少也看得出来，绘里奈和爱丽丝的心情很好，非常的好。
　　午饭过后，今天没有课程了，算是难得的休整时间，洛羽就带着绘里奈她们，和大家一起在远月度假村玩了起来。
　　作为一个综合型的度假村，这边好玩的东西还是很多的，即使是本家的绘里奈和爱丽丝，也没有逛完过这边。
　　“没想到，这边竟然还有一个小型游乐园啊。”
　　看着女孩们热闹的坐着旋转木马，在外面观看的洛羽也是笑着摇了摇头。
　　“洛羽君，给，你的冰淇淋！！！”
　　小华的声音传来，少女拿着两个冰淇淋走了过来，递给了洛羽一个。
　　洛羽接过来咬了一口，笑着问道：“你不去玩吗？”
　　小华开心的舔着冰淇淋，摇头道：“不啦，我不大喜欢玩这个，等下我们去鬼屋玩吧！”
　　“鬼屋？”
　　洛羽意外的看着小华，“你都能自己消灭恶灵了，还要去鬼屋玩？”
　　小华得意的说道：“我现在确实是不怕鬼怪这些了啦，但是鬼屋很有趣，不玩也太可惜了，去吧去吧！”
　　这时，去卫生间的见子也是回来了，听到小华的提议后也是期盼的看着洛羽。
　　见子这两天也是一直想找机会和洛羽相处，但奈何没有机会，现在小华的这个提议，她自然是举双手赞成的。
　　看到两人都想去，洛羽只好带着她们去往了这边游乐园里的鬼屋。
　　今天是周五，在远月度假村的客人不多，鬼屋这边也不需要排队，直接就进去了。
　　进去鬼屋后，两个少女就非常果断的，一左一右的抱住了洛羽的胳膊。
　　感受到两边的柔软，洛羽笑着说道：“在外面不敢，在这边黑灯瞎火的就开始主动了？”
　　昏暗的环境下，两个少女都没有说话，当洛羽能明显感觉到两人的心跳开始加快了，也就不再多说，带着她们往前走去。
　　作为远月度假村中的游乐园设施，这里的鬼屋还是做得很专业的，工作人员一个个的化妆精致，道具也都制作的很真实，妥妥的就是个现实版的鬼屋。
　　一开始几个场景，见子和小华还真的有被吓到了，不过后面就适应了，只是惊叹于场景的精致，但没有被吓到了。
　　从鬼屋顺利后，适应了一下阳光，两个女孩也是没有松开洛羽，依旧是这么抱着他的胳膊。
　　洛羽笑着说道：“鬼屋挺好玩的，但假的终归是假的，之后要不要找个真正的鬼屋去探险？”
　　“真正的鬼屋？”
　　见子缩了缩脖子，小声的说道，“不，不用了吧？”
　　小华则是兴奋的问道：“鬼屋，那是不是可以遇到那种厉害的恶灵啊？我和见子这段时间，只是消灭过一些来到家周围的弱一些的恶灵呢！”
　　洛羽想了想说道：“应该是有的吧，不过这年头，厉害的恶灵大多数都会被那些除灵师啊之类的收拾掉，毕竟都是钱呢。所以要找的话，就得往深山老林找找，回头我问问人吧，有的话我们就一起去看看。有我在，你们也不用担心会遇到危险。”
　　见子还是有些怕，不过小华则是兴奋的点头答应了下来。
　　“那说好了哦，洛羽君，到时候一起去！”
　　一边说着，三人也是回到了旋转木马这边。
　　早坂爱从旋转木马下来刚好就看到了见子送来抱着洛羽的双手，而小华则是依旧紧紧抱着洛羽的胳膊。
　　看了眼意犹未尽的辉夜，早坂爱无比的头疼。
　　本来她是不想玩旋转木马的，奈何被对方硬拉着，只能一起上来了，结果倒好，直接是被见子和小华偷到了。
　　一直到大家都陆续下来，目光都集中在自己身上，小华才是后知后觉的松开了洛羽，脸蛋红扑扑的。
　　洛羽笑着摸了摸小华的脑袋，然后带着大家一起去其他的地方，继续玩了。
　　一直到下午四点多，才是返回了居住的别墅这边，开始准备晚饭。
　　主要下厨的是绘里奈和爱丽丝两人，然后田所惠、绯沙子和水户郁魅三人打下手，二乃也是好奇的凑了过去，学习一下经验。
　　其他女孩凑在一起看电视聊天，洛羽则是来到庭院里，搬了张椅子躺了下来。
　　“王，喝茶。”
　　勒缇娜的声音传来，带着一杯热茶放到了洛羽旁边的椅子上。
　　一转头，洛羽就发现勒缇娜竟然又换上了女仆装。
　　“过来玩，你还把女仆装带上了？”
　　勒缇娜微笑着站在一旁说道：“现在已经适应这个装扮了，挺不错的。王，不进去和大家一起玩吗？”
　　洛羽拿起茶杯喝了口温热的红茶，笑着说道：“不急，后面几天还有时间。勒缇娜，你应该也有发现了吧？东京的方向时不时有强大的气息爆发出来。”
　　勒缇娜这会儿的表情也变得严肃了起来。
　　“是的，应该就是那些妖怪了，而且还有一些不怀好意的气息，甚至在往这边过来。王，得做好准备了。”
　　伸了个懒腰，洛羽双手枕在脑后说道：“等了两天了，终于是有大动静了，就是不知道，是不是真的是把目标打到了这边。不过问题不大，有我和菈妮，还有勒缇娜你在，足够保护这边的人了。之前给你的装备，现在用起来如何了？”
　　勒缇娜脸上带着自信说道：“感谢王的信任，装备的使用已经没有问题了，另外新的魔法也已经掌握。”
　　“那就好，接下来只要静静等待就好。”
　　然后，洛羽便是拿起手机，给已经到了远月度假村的薙切仙左卫门发了个消息，和他提个醒。
　　可不要到时候真发生了什么，把这位老人家给吓一跳。
　　而就在洛羽发完消息后，一个身影偷偷摸摸的凑了过来，怨念的看了眼身穿女仆装的勒缇娜。
　　正是早坂爱。
第230章夜晚，出现的妖怪（2/2）
　　不管是洛羽还是勒缇娜，自然是早就发现早坂爱的动作了，只不过一直没有拆穿她的行动。
　　来到两人面前，早坂爱看着勒缇娜说道：“勒缇娜姐姐好有心机啊，竟然带了女仆装，早知道我也把自己的女仆装带来了。”
　　洛羽笑着说道：“怎么，是怕自己的女仆属性被别人比下去了？别担心，在我心里，你依旧是最适合当女仆人选。”
　　而勒缇娜则是看向早坂爱微微一笑，然后对着洛羽行了个礼，转身回去屋子里了。
　　勒缇娜离开后，洛羽对着早坂爱招了招手，少女就不自主的飘浮了起来，在小小的惊呼声中，落到了洛羽的怀里。
　　靠在洛羽胸口，早坂爱脸蛋微红的瞪了她一眼。
　　“你这是想干什么？”
　　早坂爱撇了撇嘴说道：“是吗？我看你今天和其他女孩子玩的挺开心的啊。”
　　“吃醋了？”
　　面对这个问题，早坂爱直截了当的点头。
　　“对，吃醋了。”
　　洛羽笑着捏了捏她的脸蛋：“那你想要怎么样？只要我可以做到的，都答应你。”
　　少女的眼睛立刻是亮了起来，思索了片刻后说道：“陪我去约会！”
　　“可以，小事一桩。”
　　揽着少女的纤腰，洛羽看着她说道，“不过约会的话，你也得有时间哦，周末确定没问题吧？”
　　早坂爱开心的点头，这会儿也是主动的抱住了洛羽的脖子，在他的嘴唇上亲吻了一下。
　　“没问题，周末我还是很清闲的。”
　　闻着洛羽身上让人安心的味道，早坂爱舒服的眯起了眼睛，靠在了他的肩膀上。
　　洛羽周围女孩子这么多，自己确实是得更加主动一些了呢。
　　至于辉夜大小姐？
　　自求多福吧，早坂爱表示自己带不动。
　　晚饭之后，绘里奈她们收到消息，去了一趟会场，了解到了明天一早将要进行的考核内容。
　　“以蛋作为主要食材的早餐吗？这倒是个不错的考题呢。”
　　在绘里奈她们回来后，洛羽等人也是知道了这个题目。
　　洛羽看向绘里奈她们说道：“接下来是不是要准备了？而且早餐的话，也得早起呢。”
　　绘里奈点头道：“确实是得早起，不过问题也不大，回来的路上我已经有思路了。”
　　爱丽丝也是举起手说道：“我也有想法了，等会儿去测试一下就没问题了，照样可以睡个好觉！”
　　其他三人也是大差不差，这对她们来说都不是难事，即使是田所惠，现在不管是心性还是实力方面，都远超原著。
　　洛羽笑着说道：“那就好，准备好了就早点休息吧，不过接下来的游戏时间，你们应该是没法参与了。”
　　绘里奈她们也不失落，反正住宿研修还有好几天时间，足够她们玩的了。
　　五人离开去准备明天的考题后，洛羽他们就凑了几个组，各自玩起了小游戏，有玩扑克的，也有玩游戏机的。
　　而等时间来到十点的时候，洛羽把最后一片薯片吃完，看向了窗户的方向说道：“来了啊。”
　　菈妮也是看了过去，有些跃跃欲试：“可以活动一下了？”
　　洛羽点点头，然后在中野五姐妹疑惑的目光中站起来说道：“菈妮，勒缇娜，这边拜托你们了，我去东京市区看看，那边是主战场，而且我还发现了一些熟悉的东西。”
　　然后就在女孩们的注视下，打开窗户直接飞了出去。
　　五月看到这一幕，不可置信的喊道：“飞飞飞飞，飞起来了！”
　　二乃在惊讶过后，看着其他人淡定的表情，问道：“所以，你们都知道？”
　　霞之丘诗羽双手环抱着说道：“确实知道，不过菈妮小姐，接下来到底要发生什么？”
　　卡利亚权杖出现在手中，菈妮身上的衣服也是直接换成了雪魔女一套。
　　“安心待在别墅就好，不是什么大事，只是有些人不知好歹，想要趁机来抓点人质，应该就是这样的。”
　　刚说完，一道道身影在半空中闪转腾挪，来到了别墅前停了下来，一个个的站在前一栋别墅的屋顶上。
　　为首的一个穿着学生服，留着棕色头发，面容妖异的男子居高临下的看着菈妮说道：“原来不都是普通人啊，不过问题也不大，还是可以解决的。”
　　然后，绘里奈她们也是从厨房里走了出来。
　　男子看到绘里奈和爱丽丝后，笑着说道：“目标发现！”
　　绘里奈皱着眉头说道：“入侵远月度假村，看起来还想绑架我们，胆子不小啊，不报上自己的身份吗？”
　　男子爽快的说道：“四国八十八鬼夜行，玉章大人手下，犬神。两位薙切大小姐，乖乖束手就擒，我们可以下手轻一点，毕竟我们的目标只是请你们回去做人质而已。”
　　面对犬神的威胁，绘里奈毫不害怕。
　　“果然是妖怪啊，不过你还真是不怕死。”
　　伸了个懒腰，绘里奈用眼神安抚了一下有些害怕的绘里奈和水户郁魅，然后和菈妮她们汇合。
　　爱丽丝则是面带微笑的跑到了菈妮身边。
　　“菈妮姐姐，是只有他们这些吗？”
　　菈妮摇了摇头：“不，远月度假村其他地方也有妖怪入侵，不过问题不大，很快就可以解决。反正王也没说要留活口，全部解决了就行。勒缇娜，动手吧。”
　　“是，菈妮大人。”
　　一身女仆装的勒缇娜走上前去，身上的装扮瞬间变为了一套通体银色的铠甲，银色的头盔上还有这一面金色带有大树纹路的圆盘，背后带着蓝色的披风。
　　同时，手中也是出现了一把一人多高，银色质地，一看就不一般的戟。
　　正是圣树罗蕾塔的装备，禁卫骑士一套，以及罗蕾塔的战镰。
　　换上铠甲后，勒缇娜身上的气势也是瞬间爆发了出来，一跃冲向了以犬神为首的妖怪。
　　而菈妮也行动了，在雪乃她们的注视下飘浮起来，头顶浮现出一道巨大的魔法阵。
　　一道道闪烁着星光的流星从中飞出，四散飞向了远月度假村的各处。
　　目标非常明确，就是那些入侵了远月度假村，试图搞破坏以及抓捕更多人质的妖怪。
　　犬神看到这一幕，也是皱起了眉头，身上的舌头一甩。
　　“给我上！”
　　然后自己便是化身为黑色的巨犬，冲向了挥舞着战镰的勒缇娜。
第231章战斗结束，东京的情况（1/2）
　　犬神的利爪和战镰碰撞在一起，在空中产生了巨大的气流。
　　勒缇娜轻巧的翻身落地，而犬神则是有些踉跄的后退了一大段距离。
　　低头，就看到自己的前爪断了两根。
　　“有点实力，但这样可不够，毕竟我这边可是带了不少手下的啊！”
　　刚说完，就看到菈妮身后又跑出了一个人，头顶着一对猫耳，手中拿着两把匕首，雪乃闪展腾挪之下，就将几个冲过来的小犬妖全部击败。
　　甩掉匕首上的血迹，雪乃的眼中带着一丝厌恶，然后抬手一挥，一道真空斩打出来，将从一旁半空中袭击过来的一只妖怪也击落在地。
　　获得了猫又血统后，雪乃发现自己对犬类是更加不喜欢了。
　　尤其是在今天见到这些犬妖后，这种感觉愈发的强烈，都不用菈妮多说，自己就直接动手了。
　　只不过...
　　猫耳抖了抖，雪乃发现身后大家的目光，都是从菈妮和勒缇娜，集中到了自己的身上。
　　除了阳乃她们几个，其他的女孩都是惊讶的看着雪乃的变化。
　　英梨梨瞪大眼睛，不可置信的说道：“猫耳，猫尾？这些是真的？”
　　一旁的阳乃轻声解释道：“雪乃之前被几只惨死的猫咪恶灵附身了，帮助那些恶灵解决了自身的愿望后，获得了猫又的力量，可以变身为这个形态了。猫耳和猫尾，自然是真的。怎么样，很可爱吧？不过也不能只有雪乃自己出风头呢，见子、小华，咱们也来帮忙。”
　　然后，手中也是出现了法杖，对着周围的那些小妖怪发动魔法攻击。
　　一个个的都用出了眼花缭乱的魔法，甚至连绘里奈、爱丽丝和绯沙子都从手里丢出去一个个火球，看的英梨梨她们目瞪口呆。
　　虽然阳乃她们魔法的威力不算多大，但在数量压制下，对付这些小妖怪也是没问题的。
　　给远月度假村中的所有入侵妖怪都瞄准发动攻击后，菈妮的目光也是看向了那边正在和勒缇娜缠斗的犬神。
　　“勒缇娜，能解决吗？”
　　听到菈妮的话，勒缇娜语气中带着轻松说道：“没问题，菈妮大人，已经基本摸清楚对方的实力了。”
　　说完，手中的战镰发出一阵蓝色的魔力光芒，一道巨大的斩击伴随着战镰的挥动释放出来，直接是在犬神巨大的身体上留下了一道深可见骨的伤痕。
　　鲜血喷洒而出，犬神一个活跃落到了屋顶上，变回人形后看着已经损失殆尽的妖怪手下，捂着腹部的伤口说道：“看样子，是没法完成玉章大人的命令了...”
　　看到对方打算逃跑，勒缇娜直接将战镰收了起来，手里出现一把由魔力凝聚而成的弓箭，三道巨大的魔力箭矢瞄犬神。
　　拉弓，射箭，三道巨大的魔力箭矢飞射而出。
　　犬神浑身汗毛竖起，感觉到死亡的威胁，立刻转身逃跑。
　　然而没跑出几步，不管怎么闪避，三道箭矢依旧是拐着弯追上了自己，直接洞穿了身体。
　　看着从自己胸口飞射而出，飞向天空的三根箭矢，犬神的双眼逐渐涣散。
　　缓缓的跌落在地上，变回了巨犬的原型，然后缓缓化为飞灰，彻底的消失了。
　　在解决犬893神96之后，剩下的那些小妖怪也是被菈妮和勒缇娜逐一解决，一个也没有留下，也四460没有留下的必要。
　　感受着体内所剩无几的魔力，绘里奈呼出一口气，然后拿出手机联系上了薙切仙左卫门。
　　“爷爷，你们这边没事吧？”
　　薙切仙左卫门沉稳的声音传来：“没事，突然出现的攻击将周围那些妖怪都消灭了，是洛羽君？”
　　绘里奈解释道：“不是，是菈妮姐姐做的，洛羽君直接去了东京那边的主战场。这次入侵远月度假村的这些妖怪，主要是来抓我和爱丽丝作为人质，然后还要抓其他有重要身份地位的客人，应该是图谋不小。不过都被菈妮姐姐她们解决了，爷爷，你好好安抚一下那些客人，等会儿应该还就可以彻底解决了。”
　　“恩，我知道了，既然你们这边没事就好。”
　　听到要来抓自己的两个孙女，薙切仙左卫门也是非常的生气，结束了和绘里奈的通话后，就给奴良滑瓢打了个电话过去。
　　电话刚接通，奴良滑瓢还没开口，对面的薙切仙左卫门就是一连串的素质问话脱口未出，听的奴良滑瓢是脑袋嗡嗡的。
　　不过在知道是玉章派的妖怪要去远月度假村抓人后，奴良滑瓢也是认了，毕竟自己都跑去四国找八十八鬼夜行的总大将隐神刑部狸，让他来把自己的儿子玉章带回去，结果没想到对方图谋这么大，不只要妖怪的地盘，连人类的地盘都不想放过。
　　答应了之后去给薙切仙左卫门道歉后，奴良滑瓢放下手机，看向坐在自己对面的巨大狸猫，面带无奈的说道：“你的这个儿子，胆子是真大啊，看来这次他的命是保不住了。竟然要对远月的那两个小丫头下手。”
　　巨大的狸猫，也就是隐神刑部狸不解的问道：“怎么，不就是两个人类吗？”
　　“如果只是两个人的话，问题倒不大，关键是她们背后的人，那小子的实力即使是我也不一定是对手，能让我感觉到明显的威胁。甚至他还带着个同样威胁很大的女娃子。这次惹到他们头上，那小子已经出动去往东京市区了。希望我们赶过去的时候，能给你儿子收个全尸吧。”
　　听着奴良滑瓢的这番话，隐神刑部狸沉默了数秒，只能是重重的叹了口气。
　　而与此同时，东京市区。
　　伴随着妖气的弥漫，原本灯火通明的闹市街头，已经彻底沦为了妖怪们的战场。
　　随后解决了两个不知死活的小妖怪后，洛羽锁定了几道气息所在的位置。
　　正准备过去，就看到不远处的路灯下，一个红色秀发，身穿远月校服的身影，被三个身材高大的妖怪包围，陷入了危险。
　　面对淌着口水，看着要把自己吃了的妖怪，小林龙胆人生中第一次后悔，为什么没有听总帅的提醒，这几天乖乖的留在学校里，反而是要跑出来觅食了。
　　而就在看到妖怪抬手，打算认命的这一刻，小林龙胆的眼中看到一道金黄色的雷光闪过。
第232章救下小林龙胆，永罚大剑（2/2）
　　耀眼的雷光伴随着妖怪被穿透的刺激画面，小林龙胆彻底的愣住了。
　　一转头，就看到一个自己只在照片上见过的男子，出现在了自己身侧。
　　“小林龙胆，是吧？”
　　“洛羽股东？”
　　小林龙胆认出了对方的身份，看着对方右手中还在闪烁的些许雷光，惊讶的说道，“没想到，你竟然还是个超能力者？”
　　甩了甩手，洛羽解释道：“刚才这个并不是超能力，我也并不是超能力者。不过这些并不重要你怎么来这里了，你们总帅应该有发过消息，让你们没事不要外出的吧？”
　　对此，小林龙胆尴尬的挠了挠头说道：“哎呀，不是在学校里太无聊了吗？所以就想出来找找有没有好吃的，新开的店，结果就碰到这样的事情了。早知道我就该下午的时候就去远月度假村的！”
　　“你这性格，果然和爱丽丝她们说的一样，根本就闲不住，一个月在学校都见不到你几次。”
　　双手叉腰，小林龙胆这会儿也是从惊慌中恢复了过来，脸上带着大大的笑容说道：“寻找美食本就是一场冒险，一直窝在学校可是不行的呢！所以洛羽君，这里到底是怎么回事？刚才那些，难道是妖怪吗？”
　　“没错，就是妖怪。”洛羽点头道，“这些是从四国过来的妖怪组织，八十八鬼夜行底下的一群妖怪，是由隐神刑部狸这个统领的儿子玉章率领，来到东京这边企图占领本地妖怪组织，奴良组的地盘的。只是没想到，他们还试图染指人类的地盘，把手伸向了远月度假村，想要把绘里奈和爱丽丝，以及那边过去度假的富豪都绑架了作为人质。”
　　“唉？还有这回事啊？那远月度假村那边没事吧？”
　　小林龙胆一脸的惊讶，虽然说她为了寻找珍惜的野味全世界到处跑，也有见到过一些奇异的事件，但像今天这样的还是头一遭，也是真正的见识到了世界的真实。
　　洛羽看向还在发生战斗的地方说道：“远月度假村那边的已经解决了，接下来就是这边了。你一个人也不安全，要不要跟我一起去看看？等结束后我送你回学校，还是和我一起去远月度假村都是可以的。”
　　“真的可以吗？那我要去远月度假村，走走走！”
　　看到小林龙胆这兴奋的样子，洛羽就知道对方在适应之后会变得非常的大胆。
　　于是也没有犹豫，洛羽在小林龙胆惊讶的目光中伸手揽住了她的腰肢，然后就带着她一跃而起飞上了天空。
　　双手紧紧的抓着洛羽，经过短暂的惊讶后，小林龙胆立马就笑了出来：“哈哈哈，这就是飞的感觉吗？真棒啊！啊，那边还在战斗呢！”
　　飞上天空后，视力出色的小林龙胆也是看到了迷雾之下，远处街道上依稀可见的战斗场景。
　　洛羽点头道：“主要的战斗就是在那里了，走吧，去彻底解决今天的麻烦事。”
　　说着，右手中也是出现了一把通体黄金色，仿佛是尖锐的树枝弯曲缠绕在一起形成的大剑。
　　永罚大剑，洛羽在幽影之地获得的，对人专攻的大剑，其中蕴含的战技，威力也挺不错。
　　除了永罚大剑，洛羽的头顶也是出现了一把把湛蓝色的魔法大剑，顺着他的视线飞向了地面，直直的穿刺了那一个个四国的妖怪。
　　这一突发情况，让正在战斗的双方都是看向了天空的方向。
　　妖怪化的奴良陆生这会儿眼睛已经被敌人的偷袭给弄的暂时失明了，但依旧是察觉到了洛羽身上散发出来的，强大的气息。
　　“那里是？”
　　而见到过洛羽的毛倡妓，则是开心的说道：“太好了，帮手来了！”
　　十几道辉石巨剑落下，一大群妖怪直接丧命，洛羽带着小林龙胆轻巧的来到了地面上。
　　看向那边一身白跑子，带着狸猫面具的玉章，洛羽说道：“就是你吧，竟然敢派人去远月度假村抓人，胆子不小啊。”
　　玉章看着手持特殊形态大剑的洛羽，沉默了两秒后说道：“犬神他们呢？”
　　洛羽微笑着说道：“不知道，我在见到他们后，就出发来这里了。但现在这个时候，应该已经被解决了吧。菈妮她平时看着安静，但要是下死手的话，也是很果断的呢。只能说，你是下了一手昏招啊，玉章，竟然想染指人类的地盘。”
　　虽然不知道具体的情况，但玉章不得不以最坏的情况去考虑，于是大手一挥说道：“进攻，将他们全部留在这里！”
　　四国的妖怪们大吼一声，再次爆发出了极大的气势冲了上来。
　　洛羽环顾了一圈周围，确定了奴良组的妖怪位置后，对小林龙胆说道：“不要乱跑。”
　　手中的永罚大剑，剑尖对着地面，直接扎了下去。
　　剑尖没有丝毫阻碍的没入地面，下一刻，一道金色的波动伴随着剑身扩散向周围，直接锁定了一个个四国的妖怪。
　　就在这些妖怪警惕的刹那间，一道道金色的尖刺从地面穿刺而出，软如针头扎破纸张一样，毫无吹灰之力的穿刺了攻击范围内的全部小妖怪，只有外围没有被包含在内的，以及那些个有些实力的妖怪，才是勉强躲过一劫。
　　手持着由寒冰凝聚而成的薙刀的雪女看着周围的场景，惊讶又害怕的缩了缩脖子：“还好，没有瞄准我们。”
　　一旁的青田坊也是表情严肃：“好厉害的招式，而且看着还不像是全力，不愧是总大将看中的人。”
　　洛羽的对面，灵珑
　　和手下那些核心妖怪一样，自己虽然躲过去了致命的一击，但还是被划伤了。
　　看着自己算是超过九成的妖怪手下，以及前面表情悠哉的洛羽，玉章面具之下的面容愈发的狰狞。
　　“看来，原本打算用来对付滑头鬼的东西，得先用在你身上了。”
　　一把日本刀从袖口中划出来，玉章缓缓的将其拔出，展露出了其中带着许多缺口，看似根本不锋利的刀刃。
　　而在看到这把刀后，洛羽也是挑了挑眉。
　　自己察觉到的气息，原来是隐藏在这里啊。
第233章解决玉章（1/2）
　　玉章手中的打刀，正是传说中的兵器，魔王的小槌。
　　洛羽没记错的话，貌似是一个人类死后，心脏所化成的武器，并且身体在化作了妖怪后，也是形成了很多不同种类的妖怪。
　　不过这不是重点，重点是从魔王的小槌上，一股诡异的气息蔓延开来，形成一个实体，落到了玉章面前，形成了三只身形扭曲，有着八只手，仿佛蜘蛛一样匍匐在地面爬行的人面怪物。
　　看到这东西的出现，洛羽眯起了眼睛：“好家伙，王室幽魂啊，还是足足三只，好久不见了呢。”
　　玉章听到洛羽的话也是一愣，他自己都不知道这个被捕获的怪物的身份，结果对方却喊出来了？
　　但现在召唤出来后，玉章的底气更足了，直接命令道：“去，把眼前的敌人全部消灭！”
　　三只王室幽魂发出尖锐的嚎叫声，以一种不可置信的高速向着洛羽冲来。
　　洛羽一手抱住小林龙胆高高跃起，躲过了王室幽魂的攻击后，来到了毛倡妓的身边，把小林龙胆交给她。
　　“帮我保护一下。”
　　毛倡妓微笑着点头：“没问题，交给我吧。”
　　而没有命中洛羽，三只王室幽魂的其中一只转头向着洛羽冲来，另外两只则是口中喷吐着毒雾，向着四面八方冲去，不分敌我的开始了攻击。
　　奴良组这边带来的都是精锐，在看到王室幽魂的这个行为后立刻是进行防守，聚集到了一起。
　　而玉章这边的妖怪，就没那么强的执行力了，十几秒的时间就被两只王室幽魂杀掉了不少。
　　甚至连玉章自己，都是握着魔王的小槌，对着自己的手下挥起了刀。
　　每一只被玉章斩杀的妖怪，都会化为妖气，被玉章手中的魔王小槌吸收。
　　伴随着斩杀的妖怪越来越多，魔王小槌上散发出来的气势也是愈发的恐怖，甚至还长出了一些分叉的刀刃，以及在刀剑上本不该有的血肉。
　　看着这把变化之后的魔王小槌，洛羽露出了嫌弃的表情，然后面向冲过来的王室幽魂，手上出现一团带着治愈气息的金色光芒，往自己脚下一丢。
　　范围恢复祷告，王之恢复。
　　大范围的王之恢复一施展出来，王室幽魂还没靠近，就被这股治愈的力量碰撞到，受到了巨大的伤害，一个踉跄跌倒在地。
　　下一秒，洛羽的身影就出现在了停止行动的王室幽魂上方，手中的永罚大剑直接刺了下去，瞬间穿刺了王室幽魂的脑袋，将其消灭，化为一道飞灰消散了。
　　“搞定一个，至于那两个？”
　　看了眼目标越杀越少的那两个王室幽魂，洛羽打了个响指，两个身材高大，身穿铠甲的骨灰就被他召唤了出来。
　　神鸟战士奥尼斯，以及黑骑士团长安卓斯。
　　两个被落雨强化过后的骨灰一出来，就一人一个冲向了王室幽魂，直接就将正在杀戮的王室幽魂压制住，开始了单方面的蹂躏。
　　王室幽魂确实实力很强，行动诡异攻击强大，但洛羽派出来的这两个骨灰，也不是王室幽魂可以抗衡的。
　　不到三十秒，两个王室幽魂一个被神鸟战士奥尼斯的大曲剑斩下了头颅，另一个则是被黑骑士团长安卓斯的大锤给砸扁了。
　　解决完两个王室幽魂后，洛羽看向眼睛恢复了的奴良陆生说道：“剩下那些小妖怪，就由你们来解决了。”
　　把永罚大剑收起来，洛羽拿出了体积巨大，看上去就像是只经过了粗糙锻造的古铁陨石大剑，化作一道光芒冲向了玉章。
　　看到冲来的洛羽，玉章已经被手中魔王小槌的力量侵染的昏了头脑，大喊一声：“让你看看我这魔王小槌的威力！”
　　高举起手中扭曲诡异的魔王小槌，散发着庞大的妖气，就对着洛羽砍了下来。
　　“咔！”
　　然而，清脆的一声碰撞声后，魔王小槌被洛羽的古铁陨石大剑轻松撞断，吞噬的妖气从中爆发出来，弥漫了整个夜空。
　　看着剑尖扎进自己身躯之中，玉章咳出一口血，不可置信的说道：“不，不可能，魔王的小槌竟然...”
　　洛羽淡淡的说道：“一把没什么能力的破刀而已，寄希望于那种东西，你也就这种实力了。”
　　漆黑的特大剑剑身上绽放出白色光芒，巨大的冲击力爆发出来，将玉章击飞了出去，砸进了后方的大楼里。
　　轻松摆动了一下超重的古铁陨石大剑，洛羽笑着说道：“好久没用了，依旧是这么好用啊。那么，就用最后一招来解决你吧。”
　　洛羽已经感觉到远方在赶来的两道妖气了，其中一个是奴良滑瓢，另一个则应该就是玉章的父亲，四国的妖怪的统领隐神刑部狸。
　　洛羽可没有让那个狸猫把玉章救下来的想法，收起古铁陨石大剑，身体缓缓飘浮到半空中。
　　然后，在所有人震惊的目光中，一个巨大的冰蓝色龙头浮现出来，包裹住洛羽的身体。
　　龙嘴张开，一声震天的龙吼之后，一道冰蓝色的吐息从龙嘴中释放出来，笼罩住了刚刚从废墟中艰难爬出来，面具已经彻底破碎的玉章。
　　玻列琉斯的冰雾！
　　“不，不！！！”
　　吐息所过之径，全部变为寒冷的坚冰，玉章也是给彻底冻结，停止了动作，包括自己的心跳。
　　雪女及川冰丽看到这一幕，有些害怕的咽了口口水：“这个是龙吗？我在电影里看到过差不多的，难道是真实存在的？那个吐息的温度，感觉比我们雪女的寒冰还要可怕！”
　　跟在毛倡妓身边的小林龙胆则是两眼放光的看着这一幕。
　　龙啊，这可是龙呢！
　　奴良陆生眉头紧皱，心中对比着自己和洛羽之间的实力，发现自己根本没法了解对方的底牌，光是这个大范围的超寒冷吐息，自己就得想尽办法才能躲避了。
　　自己作为滑头鬼的特性，感觉被对方天克啊...
　　不过，好在双方不是敌人，那就不太需要考虑战斗的事情了。
　　龙飨祷告释放结束，洛羽落到地面，看了眼自己的成果，满意的点了点头。
　　对于这种敌人，洛羽可没有和对方玩什么过招的想法，力大砖飞就完事了。
第234章返回（2/2）
　　解决了对手，洛羽对着小林龙胆招招手，这位红发的少女立刻是兴奋的跑了过来。
　　“洛羽君，你刚才这个是什么招式，变身吗？竟然是龙唉！”
　　洛羽微笑着说道：“只是一个不怎么使用的招式罢了，回头再和你解释，我们该走了。”
　　“唉？这就要走了吗？”
　　刚刚和毛倡妓聊了两句后，小林龙胆正对这些妖怪的存在感兴趣呢。
　　洛羽摇头道：“接下里就是扯皮的时间了，我没那个兴趣。而且不只是妖怪，也有求他势力的人在过来，最好不要掺和进去。”
　　听到洛羽这么说，小林龙胆也就不再坚持，乖乖的让洛羽抱住了自己。
　　看向奴良陆生，洛羽说道：“下次见吧，奴良陆生，希望之后的你能多成长一些，不然那可是要受苦的。”
　　然后，就在奴良组妖怪的注视下，飞向了天空。
　　奴良陆生看向剩下的那些四国的妖怪，大手一挥：“把这些家伙都抓起来！”
　　而在洛羽和小林龙胆离开不到五分钟，一架马车缓缓的行驶了过来，是奴良滑瓢和隐神刑部狸到了。
　　之后的事情就不是洛羽想要参与的了，他直接带着小林龙胆一路飞行，返回了远月度假村。
　　远月度假村这边，现在已经从危机中恢复了过来，所有受到惊讶的客人也已经被安抚好了。
　　至于妖怪的存在，菈妮并没有用魔法去修改他们的记忆，因为市区中也有不少人遭遇到了。
　　加上这些顾客中，有不少都是身份显赫的存在，多少也是知道一些的。
　　返回别墅后，刚一落地，别墅的大门就打开了，女孩们一股脑的跑了出来。
　　看到洛羽怀里的小林龙胆，绘里奈惊讶的说道：“龙胆学姐，你怎么和羽君在一起的？”
　　洛羽松开小林龙胆，笑着说道：“她跑出来寻找美食，然后就遭遇了妖怪，是我把她救下来的。”
　　小林龙胆吐了吐舌头说道：“哎呀，今天真的是翻车了呢，要不是洛羽君出现，学姐我可就彻底完蛋了呢！不过，你们这边人可真多啊！”
　　一眼望去，全都是顶尖的美少女啊，这种场面小林龙胆可是从来没有见过的。
　　进去别墅后，洛羽在女孩们的围绕中坐了下来，而小林龙胆则是坐在了绘里奈身边。
　　刚一坐下来，洛羽就看到了摆放在一旁的禁卫骑士铠甲，以及罗蕾塔的战镰。
　　“勒缇娜，怎么不收起来？”
　　穿着女仆装的勒缇娜微笑着说道：“战斗解释后，大家都对我的装备很有兴趣，我就摆出来让大家看看了。”
　　英梨梨连连点头：“没错没错，没想到勒缇娜姐姐除了是女仆，竟然这么厉害，一下子变成了个骑士呢！”
　　小华则是兴奋的看向洛羽：“洛羽君，有适合我的铠甲吗？”
　　“铠甲？”
　　洛羽想了想说道，“你们主修的是魔法，这些铠甲的重量可不适合你们，不过法师袍倒是有的，之后我找一些合适的给你们吧。”
　　然后，就看到中野五姐妹瞪着大大的眼睛，注视着自己。
　　“别这么看着我哦，有些事情是不能随便说的，知道的多并不意味着是好事。”
　　一花对此表示理解，微笑着说道：“这倒是呢，不过我们是真的没想到，真实的世界竟然是这样的。”
　　二乃则是兴奋的看着洛羽：“洛羽君，请问我可以学魔法吗？”
　　“魔法吗？”
　　洛羽也没有直接反对，而是看着二乃说道，“你们没有问菈妮吗？”
　　二乃点头道：“问了，菈妮姐姐说我们有天赋，但是要学的话，就要加入你们的势力，是叫卡利亚魔法学院？”
　　“没错，我们的魔法是独有的，其他地方学不到，我们是不会随便外传的，只会教给自己人。”
　　二乃毫不犹豫的举起手：“那我要加入！”
　　“你确定？”洛羽笑着说道，“不和你的姐妹们商量商量？而且魔法也不是那么好学的，你连高中的课程，都没学好呢，可不要受到挫折，中途想要退出哦！”
　　二乃鼓起脸颊，气呼呼的看着洛羽说道：“我绝对可以的，不会放弃的！”
　　洛羽点点头，看向中野家的其他四人：“那你们呢，也和她一样的想法吗？”
　　几个女孩齐齐回答道：“没错！”
　　洛羽摩挲着下巴说道：“恩，也不是不行，不过对于你们，我要看到你们的决心。毕竟你们普通的学习也还没提升起来呢，接下来的一个月内，我要看到你们的进步。好好学习，只要有进步了，我也会履行承诺，教你们魔法的。”
　　中野五姐妹有些郁闷，但也知道自己过去的学习真的不行。
　　而魔法，一看就不是那么简单的东西，只能是答应了洛羽的要求。
　　和中野五姐妹商量完教导她们魔法的事情后，洛羽问了下远月度假村这边和妖怪的战斗，知道都被菈妮她们解决，没有造成任何伤亡后，洛羽便是说起了自己那边的经过。
　　在听到竟然是王室幽魂后，菈妮眉头微微皱起。
　　“那个魔王的小槌，竟然吸收了王室幽魂，还可以派出来指挥战斗？”
　　洛羽点头道：“虽然不知道其中的原理，但魔王的小槌还是有点能力的，王室幽魂也没有什么智力，被压制之后吸收，也不是不可能的。其他人面对或许会有些困难，但我们可是知道那些东西的弱点的，轻松的一个治愈术就可以造成大量伤害了。甚至，我派出来的骨灰也可以轻松压制。”
　　话是如此，不过菈妮还是有些担心：“但是这么看来，这边和交界地的联系，比我们想象的还要紧密的多。”
　　洛羽则是露出了笑容：“联系紧密，也不一定是坏事，不是吗？”
　　看向洛羽，菈妮也是露出了微笑。
　　“确实，并不是坏事。”
　　联系紧密，也就意味着，有更大的概率可以找到返回交界地的方法，菈妮可以回去见到自己的母亲了。
　　而洛羽则是想着，只要能回去交界地，那就可以很快招募到一些即战力。
　　自己虽然打穿了交界地，但也不是所有boss，都消灭了的。
　　比如自己交给勒缇娜的那套装备的原主人，禁卫骑士罗蕾塔，就依旧还在圣树呢。
第235章早餐考核（1/2）
　　一连串的事情虽然发生的很快，但等到大家聊完天，也是已经十一点了，绘里奈她们明天还要早起去准备考核，于是大家就洗漱完，各自休息去了。
　　卧室里，菈妮靠在洛羽的怀里，两人进行着睡前聊天。
　　“一开始是带翼混种，现在连王室幽魂都出来了，希望不会再出现一些乱七八糟的东西。”
　　听到菈妮这么说，洛羽笑着点头：“是啊，确实挺让人意外的，不过别的都好说，别来个双指、指头之母什么的就好，不然就证明这边世界也被无上意志观察到了，那可真的不好玩。”
　　当然这也只是说说，按照过往的经历来看，无上意志多半是某种类似于宇宙规则的存在。
　　派出指头之母给星球带去律法，便是规则的一种，不会专门针对某个人行动。
　　要不然以洛羽和菈妮的行动，当初在对战艾尔登之兽的时候，无上意志就可以行动了。
　　菈妮微笑着说道：“确实，问题应该不大。不过王，接下来要是中野五姐妹的成绩都提升了，那要教魔法的人可是不少了呢。”
　　“这不是好事吗？只要能够成长起来，一个个都会是出色的魔法师。”
　　洛羽笑着说道，“反正也不需要她们短时间内成为即战力，慢慢教她们就好了。”
　　菈妮点点头：“那四宫辉夜和早坂爱，还有英梨梨和霞之丘诗羽呢，我看她们之前的表情，也都挺想学的。”
　　“想学的话，就自己来说咯，反正条件我也摆出来了，自然是不会自己违反的，只会教给自己人。”
　　轻轻拍了拍菈妮洁白光滑的背部，洛羽说道，“好了，时间不早了，休息吧，明天一早还得去会场吃早饭呢，绘里奈她们好像准备了很不错的菜品。”
　　“恩，那就休息吧。”
　　深夜，洛羽他们是安然入睡了，但东京地区还是有不少人在忙碌的。
　　因为妖怪们的行动很突然，加上玉章散步的雾气影响了一部分的感知，因此咒术师协会到来的很慢。
　　甚至这其中，五条悟也掺和了一手，让咒术师协会的人到场晚了几分钟，因此一个妖怪都没有碰到，只看到一地战斗之后留下的残骸废墟。
　　站在楼顶，看着一栋被破坏的大楼，一到四层都被冰封，甚至十名咒术师联合处理都没法解冻后，五条悟轻笑道：“不愧是洛羽君啊，一击的威力这么强，但依旧可以控制范围。”
　　五条悟的身边，虎杖悠仁、伏黑惠以及钉崎野蔷薇这三个学生也被他从宿舍拉了出来。
　　打着哈欠，虎杖悠仁问道：“所以，今晚上是妖怪大战了？抢地盘？”
　　五条悟摩挲着下巴说道：“根据我获得的消息，其中应该不止两方实力，还有人在背后捣鬼，可能涉及到京都那边的妖怪。咒术师协会虽然不靠谱，但我们还是得多了解一些信息的。恩，现场勘测完毕，我们回去吧，记得定好闹钟，早上老师带你们去吃好吃的！远月学生制作的早餐哦，随便吃的那种！”
　　听到这话，虎杖悠仁和钉崎野蔷薇的眼睛都亮了起来，瞬间原谅了被半夜拉出来的事情。
　　周六，早上七点半。
　　因为这轮考核的评委人数很多，因此学生们被分在了足足五个会场。
　　带着女孩们来到绘里奈所在的A会场，洛羽看着已经进来的大量客人，笑着说道：“这些就是远月度假村的食材供应商和他们的家人啊，倒是个很合适的评委人选，另外还有度假村自己的烹饪部和服务部的员工。两个小时内卖出去一个人要卖出去两百道料理，有点难度呢。走吧，咱们分开来到处逛逛，看到想吃的直接拿。”
　　而洛羽（ 备用2群自89己，则是和菈妮一起，去往了绘里奈那3964460）边。
　　阳乃看向没有动的雪乃问道：“雪乃，不跟着一起去吗？”
　　雪乃摇了摇头看向田所惠所在的方向：“我想去小惠那边看看，相比绘里奈的料理，我感觉还是小惠的料理，能让我多学到一些东西。”
　　“唉~~可以呀，那就先去小惠那边吧！”
　　大家分散着行动，寻找起了好吃的美食，不过还是有好几个人跟着洛羽和菈妮，一起来到了绘里奈这边。
　　而作为远月高一中最出名的一人，当洛羽他们过来的时候，绘里奈这边早已经是汇集了不少的顾客，甚至连远月度假村服务部门的领班也过来了。
　　戴着眼镜的中年人看到洛羽，立刻是恭敬的说道：“洛羽先生，您也来了啊。”
　　洛羽微笑着说道：“早上好啊，佐久间先生，看样子你也很期待绘里奈的料理呢。”
　　领班点头道：“薙切绘里奈大人，每年都会固定来我们远月度假村品尝新菜品，我自然是非常期待神之舌成为十杰之后，做出来的早餐的。尤其她现在的实力，可不只是第十席了。”
　　昨天和四宫小次郎的食戟，作为堂岛银重要下属的他自然是知道内幕以及结果的，只可惜不知道具体的菜品和经过。
　　而今天有机会，肯定是要品尝一番的。
　　在两人说话的时候，周围的客人们也是惊讶于洛羽的身份，以及关于绘里奈实力的讨论。
　　难道说，神之舌的实力再次提升了吗？
　　这无疑是让这边的客人，更加期待了。
　　两人中后，绘里奈快速的端出了自己制作好的料理，面带自信的说道：“请用，班尼迪克蛋。”
　　看着由松饼、培根和荷包蛋叠加在一起，覆盖上金黄色酱汁，漂亮无比的料理，洛羽笑着拿起了一份说道：“竟然是选择做了这个啊，我还以为你会做个更华丽的呢。”
　　绘里奈回以一个微笑：“放心好了，我的厨艺你还不清楚吗？肯定会让你满意的。”
　　其他人也是陆陆续续的拿起了盘子，切开一个口子，立刻就看到半熟的蛋黄流淌了出来。
　　同时散发出来的，还有诱人的香味，让人迫不及待的将食物放进了嘴中。
第236章度假村之旅结束（2/2）
　　跟着洛羽一起过来的五月一口班尼迪克蛋吃下去，瞬间瞪大了眼睛。
　　“好美味啊！而且这个味道，和我过去吃过的，以及二乃做的完全不一样呢！”
　　一旁的二乃瞪了眼五月：“我知道实力有差距，但你也不用直接说出来吧？”
　　但不得不否认，绘里奈制作的班尼迪克蛋，确实是有些让人惊喜的口感和味道。
　　而作为领班的中年人则是很快发现了其中的秘密。
　　“竟然是乌鱼子？松饼上面撒了一层的乌鱼子？竟然还可以这样改进的吗？”
　　一旁的洛羽则是说道：“不止，培根和鸡蛋的制作上也有些不同，口感比寻常的班尼迪克蛋更加出色了。”
　　看到洛羽看向自己，绘里奈微笑着说道：“再具体的我就不好在这边说了，回去之后再告诉你，现在的话，我得继续为客人们制作早餐了。”
　　品尝完绘里奈的料理后，洛羽也没有打扰对方，带着女孩们继续探索起了美食。
　　小林龙胆的话，则是已经快速的在一个个料理台前流转，一道道料理宛如大胃王一样品尝过去，都不带停的。
　　甚至洛羽发现，五条悟竟然也带着三个学生来了这边，流转于会场中，品尝着美食。
　　简单和对方打了个招呼，洛羽也没有去打扰他们，就当是刷新了一点特别的角色好了。
　　至于幸平创真那边，制作的舒芙蕾吃的人并不是很多，没有吸引到非常多的客人。
　　洛羽也不着急，打算等到最后再去看看，先品尝起了像是阿尔迪尼兄弟，以及极星寮这些学生的料理。
　　学生不少，不过能让洛羽他们看入眼的料理并不多，所以也不会因为一个早饭就吃撑死。
　　两个小时的时间，洛羽一行人把五个会场都逛了个遍，把想吃的都吃完，最后也是吃到了幸平创真改良过后，现场表演制作出来的热气腾腾的舒芙蕾，算是给今天的早饭来了个很好的收尾。
　　放下盘子，洛羽微笑着看着擦了擦额头冷汗的幸平创真说道：“料理的味道不错，但如果只有这个水平的话，你在远月是登不上顶点的。继续努力吧，幸平创真。”
　　绘里奈蹭着洛羽的，也吃了一口幸平创真的料理，看向他说道：“现场烹饪的水平不错，不然你还真吸引不到这么多的客人，希望你之后也能这么好运吧。”
　　目送着洛羽他们离开，幸平创真看了眼绘里奈的料理区域那边摆放着比自己多了两倍，超过四百个的盘子，眼中闪过一丝凝重。
　　“这就是神之舌的实力吗？而且全程都表现的轻松无比，看来我还需要修行啊...”
　　经过头两天并不算频繁的考核后，进入到第三天，考核的次数就变得多了起来，远月也没有因为早餐考核淘汰了不少学生，而给剩下的学生多少休息的时间，四个小时后就开始了下一轮的考核。
　　而接下来的几天时间，考核的难度也是逐步的提升，压榨着这些学生的精神，同时也是进一步的激发着学生们的潜力。
　　不过后面三天时间，淘汰的学生数量倒是逐渐减少了，远月的目的也是达到了。
　　周二傍晚，为期六天的住宿研修终于结束，九百多名学生，只剩下了628名。
　　而伴随着住宿研修的结尾，这些剩下的学生们也是终于迎来了放松的时间，享受到了来自毕业生考官们亲自制作的豪华晚宴作为奖励。
　　洛羽他们这次就没有参与了，开着车离开了远月度假村，回家去了。
　　回去的路上，洛羽拿着手机和奴良滑瓢打着电话。
　　过了三天，和八十八鬼夜行的战斗余波才是彻底的平复了下去。
　　电话里，奴良滑瓢的语气带着无奈说道：“你把玉章都冻成冰块了，从里到外的那种，虽然隐神刑部狸那老家伙没说什么，也没有什么表情，直接让玉章尘归尘土归土了，但我想他心里肯定是不好受的。以后你要是去了四国可要小心点，当心被他报复了。”
　　洛羽毫不在意的说道：“有种就让他来呗，说得好像打得过我一样。对了，抓住的那些妖怪里，有没有一个叫夜雀的妖怪？你孙子的眼睛就是被他偷袭暂时失明的。”
　　提到这个夜雀，奴良滑瓢也是认真了起来。
　　“搜索了一圈，没有找到，而且隐神刑部狸说了，夜雀并不是四国的妖怪，是从外面过来，投靠了玉章的。而被你打断的魔王的小槌也和夜雀一起消失了，身份包括一系列的行为，都非常的可疑。”
　　洛羽直接说道：“我猜测，多半是和京都那边有关，你可以往百物语组这个方向去调查，应该能有些收获。我的话，就继续在千叶躺着了，有需要帮忙的可以联系我，当然要准备好报酬。”
　　奴良滑瓢笑着说道：“哈哈哈，感谢你的情报，我知道了，缺战斗力的话我会联系你的。另外这次的事情，我也会给你一份报酬，明天会送到千叶，记得签收。”
　　“我新搬去的庄园你知道的，我会让我家的女仆记着的。”
　　3结束和奴良滑瓢的通话后，车子也是来到了霞之丘诗羽的家这边。
　　7车子停下，坐在对面的霞之丘诗羽微笑着看向洛羽、菈妮和雪乃三人说道：“感谢你们的招待，这几天我玩的很开心，而且还收集到了很多用于写作的灵感。相信用不了多久，小说的第三卷就可以写出来了！”
　　1洛羽微笑着点头：“那你好好加油，期待你的小说，晚安，下次见。”
　　“晚安，再见啦，我会再来找你们玩的~~”
　　2打开车门，霞之丘诗羽对着众人道别，然后在菈妮和雪乃的注视下，对着洛羽抛了个飞吻，这才是转身走向了家的大门，走了进去。
　　九车门关上，洛羽笑着摊手道：“我也没想到她回来这一手。”
　　1菈妮点点头：“不算太意外，本来我还以为以她那种热情的性格，会给你来个拥抱或者亲吻什么的，飞吻还是保守了点。”
　　1一旁的雪乃则是说道：“如果只有他们两个人在，或许还真会这样呢。”
　　九英梨梨看了眼后面坐着其他人的两辆车，感叹的说道：“人真是多啊，洛羽君，你该不会想把这些女孩子都收进后宫吧？应付的过来吗？”
　　“怎么，没把自己给算进去吗？明明我觉得英梨梨你很可爱呢，而且咱们还是前后桌，每天都见面的啊。”
　　“唉？”
　　面对洛羽这种直球，英梨梨的脸蛋立刻变得通红，瞪大眼睛摆着手说道，“你你你瞎说什么啊，我才不会对你这种花心的家伙感兴趣呢！”
　　对此，洛羽微微一笑毫不在意。
　　他可是听霞之丘诗羽透露了一些秘密的，英梨梨这几天有两次说梦话，都提到了自己，内容还是那种很不健康的。
第237章辉夜亲自准备的便当（1/2）
　　对于英梨梨这种脸皮薄的傲娇，是不能一直逗来逗去的，来上一两下就可以了，要循序渐进。
　　一路上欢声笑语的，大家终于是返回了千叶。
　　各回各家后，洛羽一家子也是回到了庄园。
　　宅子的一侧，之前洛羽和阳乃讨论的温泉，已经在开始建造了，地上摆满了各种材料，等到白天的时候工人会过来继续施工，不用洛羽操心。
　　伸了个懒腰，阳乃舒服的躺在了客厅的沙发上说道：“终于回来啦，这次玩的真是开心啊，只不过明天就要回去学校继续上课了呢！”
　　洛羽在一旁坐下来，笑着说道：“想要玩的话，等到休息的时候随时都可以去远月度假村。”
　　阳乃扭了下身子，躺在了洛羽的腿上说道：“确实是可以，不过我还是觉得大家一起去比较好，或者再去别的地方玩也可以。”
　　洛羽想了想后说道：“要大家一起去的话，就得等到暑假时候了呢，接下来可没有长假了，除非和这次一样请假。”
　　勒缇娜泡好茶端了过来，雪乃拿起茶杯说道：“请假还是算了，反正这学期也没有多久了，一个月多一点的时间。等到暑假，有很多地方可以去度假的。”
　　喝茶休息了一会儿后，时间也不早了，大家就各自去洗澡，回房睡觉了。
　　回到千叶的时候是周二，休息了一晚后，洛羽和雪乃就一起来到了学校。
　　当两人来到班级的时候，英梨梨先一步过来了，正在和几个同学开心聊着这几天游玩的经历，还拿着手机给她们展示自己拍的照片，让那几个女孩非常的羡慕。
　　在看到洛羽和雪乃过来后，两人就和英梨梨一起被包围了，问起了远月度假村的事情。
　　洛羽笑着说道：“想玩的话，假期的时候自己去不就行了？虽然说豪华的酒店不一定住得起，但那边也是有相对平价一些的酒店房间的，远月度假村可不止赚有钱人的钱。另外在美食这块，价格也不会贵出很多。远月度假村自己的官网也会定期有活动，你们可以关注一下。”
　　怎么说自己也是远月度假村的股东，洛羽并不介意在这种时候稍微宣传一下，也是为自己增加收入。
　　看到这几个女生非常心动，洛羽紧接着也是说道：“然后等到下学期，秋天的时候，远月学园那边也会有对外开放的活动，月飨祭。那个活动是在周末，你们也可以去玩，到时候可以吃到很多远月学生制作的美味料理。今年这三个年级的学生，可以说是这几年里面，最出色的了，不去可是很可惜的。”
　　在远月度假村玩的时候，英梨梨也是听绘里奈她们说起了秋天月飨祭的活动，笑着说道：“没错哦，到时候十杰的料理也可以吃到呢！”
　　月飨祭的高级摊位有限，十杰不可能全都排在那里，再加上实力的差距，也会有人自愿去价格更低的会场摆摊，机不可失。
　　“真的吗？”
　　“那就一定要去了呢？”
　　“我决定了，现在就开始存钱，远月度假村和远月学院的月飨祭我都要去！”
　　在几个女生回去自己的位子后，英梨梨看向洛羽小声的说道：“你还真会宣传啊，连学生的钱都要赚是吧？”
　　拿出爱丽丝做的糖果，拆开包装往嘴里塞了一颗，又递给英梨梨一颗，洛羽说道：“话不能这么说，赚钱是很正常的事情，而且我又不是坑她们钱，远月给出的产品和服务可是对得起价格的，我也没硬压着她们去消费不是吗？总比在外面碰到一家黑店，要来的好吧？”
　　“呜，这倒是呢...”
　　感受着嘴巴里糖果的甜味，让英梨梨眯起了眼睛。
　　这些糖果，爱丽丝给她们每个人都送了一些，不过英梨梨并没有带在身上。
　　给雪乃也投喂了一颗后，洛羽就看到一起走进学校的四宫辉夜和早坂爱。
　　而看到已经到了的洛羽后，四宫辉夜的脸上浮现出了一丝红晕，快步的走到了自己的位子坐了下来。
　　洛羽有些意外，然后就看到早坂爱放下书包走了过来。
　　“早上好，洛羽君，雪乃，英梨梨。”
　　“早上好啊早坂。”洛羽微笑着说道，“你家大小姐怎么了？”
　　早坂爱脸上带着一丝神秘的笑容说道：“是个好事哦，等到中午的时候，洛羽君你就知道了。”
　　“好事？”
　　洛羽眨了眨眼，不知道到底是什么，好奇的看了眼那边坐在位子上，和几个过去打招呼的女生交流的辉夜。
　　而英梨梨和雪乃则是反应了过来，想起了之前在远月度假村的时候发生的一些事情。
　　在爱丽丝她们空闲的时候，都会在别墅亲自准备晚饭，而喜欢做饭的几个女生，像是雪乃和二乃她们，都会过去帮忙打下手，顺便学一些有用的技巧什么的。
　　然后在第四天的时候，辉夜也是加入了进来，跟着一起学了起来。
　　即使是现在来到千叶居住，辉夜也不用为了吃一口饭而自己下厨，但现在却要跟着爱丽丝她们学厨艺，学怎么把料理做得更好吃，那目的是什么，雪乃她们不问也能猜个大概。
　　在聊了一会儿后，早坂爱也是回去自己的座位了，然后她的手机上就收到了洛羽发来的短信。
　　洛羽：【所以，到底是什么事？】
　　早坂爱：【说了保密哦，等中午的时候你就知道了啦~~】
　　洛羽望过去，刚好看到早坂爱转过头来，对自己可爱的眨了眨眼睛。
　　没办法，早坂爱这么想保密，那洛羽也只能是等到中午了。
　　而等到中午的时候，结果很快就公布了。
　　看着面色微红的辉夜拿出一盒便当，打开后放到自己面前，洛羽惊讶的看着她问道：“你自己做的？”
　　虽然很想承认，但最后辉夜还是说道：“我还是个新手，是在早坂的辅导下完成的。”
　　作为辉夜的贴身女仆，家里虽然有厨师，但早坂爱也就是经过四宫家的培养，掌握了很不错的厨艺。
　　因为是第一次做饭，所以便当里面的料理都不是什么复杂的，除了炸鸡块之外，就是番茄炒蛋、青椒肉丝以及麻婆豆腐这三道常见的中餐。
　　闻了闻味道，洛羽微笑着拿出筷子。
　　不过还没伸出筷子，一旁的二乃出声了。
第238章少女们的竞争，早有打算的早坂爱（2/2）
　　“等一下，洛羽君，我这边也准备了！”
　　拿出一个粉色的便当盒，二乃将其打开，精致的料理呈现在所有人面前。
　　最吸引洛羽目光的，就是那一块块酱香四溢的红烧肉了。
　　二乃信心满满的说道：“在远月度假村那几天，我可是跟着爱丽丝她们学到了很多有用的技巧哦！快尝尝吧！”
　　说完，还挑衅的看了眼辉夜。
　　二乃经过这几天的考虑，已经彻底决定加入到了恋爱的战斗当中。
　　当然不是为了和其他人争个你死我活，而是争个先后。
　　毕竟女孩们都了解洛羽的性格，他是不会为了某一个人而放弃全部的。
　　开后宫的花心男。
　　所以相比争夺男人，女孩们默契的没有做过多的交流，而是打算争个先后。
　　而今天的午餐，则是第一轮的交锋。
　　辉夜看到二乃制作的那一道道更加精致，明显味道也更好的料理，心中许久未有的产生了挫败感。
　　即使她是个天才，但从头开始学料理的话，也不可能在短短一两天时间内就有成果的。
　　辉夜瞪了眼二乃，然后看向了身边的早坂爱。
　　而早坂爱的话，则是一直微笑着坐在椅子上，打开了自己的便当，显然没有参与进去的意思。
　　和辉夜、二乃她们相比，早坂爱自己的进度可是领先太多了。
　　不过早坂爱并没有选择说出去，而是享受着和洛羽这种偷偷摸摸的感觉。
　　自己作为女仆的身份，对洛羽来说可是很刺激的呢，这可是其他人都没有的优势。
　　只可惜自己现在还没打算辞职，等到暑假的时候，自己才会正式离开辉夜，去洛羽家里，到时候就是自己的主场了！
　　而坐在二乃身边的三玖，则是小脸郁闷的看着往洛羽这边夹菜的二乃。
　　厨艺这块，二乃实在是太强了，即使自己学了很久，也只是在烘焙这块，稍微有了点进步，但正经的料理还是上不了台面的，还得继续努力才行。
　　吃着二乃和辉夜的料理，洛羽并没有厚此薄彼，都给与了很高的评价。
　　看向情绪有些低落的辉夜，洛羽微笑着说道：“不用这种表情，辉夜，你有这个心我已经很开心了。料理这东西，除了味道之外，心意也同样重要，我想之前在远月度假村的时候，你也已经有感受了。而且你做的也很棒了，作为初学者来说，我吃得很开心。”
　　现在的辉夜，也是彻底没有过去那种冰辉夜的感觉了，至于未来会不会成为沙雕辉夜，那洛羽就不知道了。
　　吃的东西因为不少，所以两个少女做的料理，其他人也都是尝到了。
　　经过一开始短暂的竞争后，侍奉部的氛围也再次变得欢乐了起来，大家开心的吃着午饭。
　　洛羽和雪乃，虽然是昨天才回来的，但有勒缇娜在，准备个午饭的便当还是很轻松的，勒缇娜现在也是学得很快，基本的家常菜也都会做了。
　　尝了一口二乃制作的料理后，雪乃发现，对方的厨艺已经从原本和自己差不多，到现在超过自己了啊，进步真的很大。
　　不行，我也得在厨艺这方面好好努力一下，不能被其他人被比下去了！
　　雪乃的好胜心，这会儿也是被激发了出来。
　　午饭结束，辉夜离开侍奉部去往了弓道部，她已经好几天没去社团了，得去看一下。
　　其他人则是各自回去了班级。
　　刚进教室坐下，洛羽的手机就震动了一下。
　　是小女仆早坂爱发来的消息。
　　早坂爱：【洛羽君，答应我的约会，没有忘记吧？】
　　洛羽笑着看了眼偷偷摸摸拿着手机的早坂爱，给她回复了过去。
　　洛羽：【可以啊，不过今天就想去吗？有些迫不及待啊。】
　　早坂爱：【今天辉夜大小姐回归弓道部，社团活动的时间应该会拉长，我有更多的时间自由活动，不能错过这个机会！】
　　看早坂爱这么期待，洛羽自然是没问题了。
　　洛羽：【可以，那放学后就去约会吧。】
　　答应了早坂爱后，洛羽对着一旁的雪乃小声说了下。
　　雪乃也是知道洛羽答应了早坂爱的约会请求的，所以并不意外。
　　“那放学后我就在侍奉部给中野五姐妹补习，放学后勒缇娜也会开车来接我，你就带着早坂去玩吧。”
　　勒缇娜今天上午的时候，已经顺利的把驾照拿到手了，然后车子什么的也都安排好了，直接可以履行自己司机的职责。
　　这样子，大家之后上学放学也会方便很多了。
　　洛羽盘算了一下，今天带着早坂爱去约会，周末两天留给了爱丽丝和绘里奈这两姐妹，那明天或者后天，肯定得带雪乃也去约会一次了，不能厚此薄彼呢。
　　菈妮的话，回去之后也得问一下，不过洛羽估摸着，她兴趣不是很大，更喜欢呆在家里看书打游戏，应该会选择让自己陪她打游戏，来代替外出约会。
　　下午最后一节课结束，放学铃声响起，洛羽收拾好书包，没有急着离开。
　　辉夜那边收拾好东西后，对着早坂爱说道：“早坂，那我就去弓道部了，你有什么安排吗？”
　　早坂爱微笑着说道：“我打算去买点东西，辉夜大小姐你这边，我会安排好司机，等你结束社团活动，接你回去的。”
　　“恩，那我就先走了。”
　　辉夜离开后，早坂爱这才是转身走到了洛羽这边，不过第一时间还是看向了雪乃。
　　雪乃则是微笑着说道：“看我干什么，不去玩吗？别浪费时间了，下午的时间可是有限的，除非你想拉着他晚上不回家。”
　　早坂爱白皙的脸蛋泛起了一丝红晕，这种事情她还是不敢做的。
　　洛羽轻轻捏了下雪乃的脸蛋，站起来说道：“那我们先走了，晚饭我就不回来了，带着早坂爱在外面吃，如果想要我带的东西，记得给我打电话。”
　　早洛羽和早坂爱离开后，同样还没离开教室的英梨梨凑到了雪乃身边，好奇的问道：“他们这是去？”
　　“约会去了。”
　　“唉？真的假的，你都没点反应的吗？”
　　雪乃则是神色如常的说道：“我想的话，随时可以，所以没什么可以着急的。相比之下，二乃她们才是要着急的，不是吗？”
　　英梨梨恍然，确实雪乃不需要着急。
　　同时她心里也是有些好奇，很想跟上去看看收集点素材，奈何还要去参加社团活动。
第239章奴良组送来的礼物（1/2）
　　作为在四宫家工作了将近十年的女仆，早坂爱手里的积蓄不少，是个小富婆，不过她并不是那种花钱大手大脚的人。
　　和洛羽一起来到市区后，早坂爱开心的牵着洛羽的手，漫步在街头。
　　“虽然已经适应了这边的生活，但辉夜大小姐还是没有出来逛街的习惯，导致我都没有什么机会出来玩。”
　　说着，就把洛羽拉进了前面的一家饰品店，挑选了起来。
　　这家店主要是卖各种女性饰品的，发箍、发卡还有耳环什么的应有尽有。
　　店里的客人也很多，而且都是年轻的女孩子。
　　洛羽一眼看去，有初中生，也有高中生和大学生，并且其中也有总武高的学生。
　　洛羽已经看到了，那几个总武高的学生认出了自己和早坂爱，估摸着很快就有流言要传出来了。
　　正在挑选发圈的早坂爱也是看到了那几个女生，小声的说道：“会对你有影响的，要不要我去警告一下？”
　　洛羽摇了摇头，牵着少女的手也没有松开。
　　“没必要，不是什么大事，顶多也就是背后说说，没人敢当着我的面说这些的。”
　　早坂爱也是想起了转学过来之前，洛羽和雪乃在学校里的精彩操作，那个高三的学生，现在已经跟着父母去到东南亚某个地方的公司分部，被流放了。
　　微笑着把一个蓝色的发圈拿起来，早坂爱说道：“那就听你的吧，不过等消息传播出去后，辉夜大小姐估计就要不开心了。我可是只和她说了出去买东西，可没说和你一起。到时候，还得洛羽君你好好安抚一下了。”
　　“恩~~我尽量吧，本质上还是你搞出来的事情。”
　　拿起一堆闪闪亮的耳环，摆在耳朵上，对着前面的镜子展示了一下后，早坂爱又放了下来。
　　“那也是没办法的事情呢，要是说了是和洛羽君你出来约会的话，辉夜大小姐即使不说什么，但心里绝对也会闹脾气的。我可是你未来的女仆哦，洛羽君你要帮我！”
　　“是是是，帮你，肯定不会让我的小女仆受委屈的，放心好了。”
　　看着洛羽那无奈的笑容，早坂爱也是笑的非常开心。
　　挑了几个喜欢的饰品后，付完钱，两人就离开了饰品店，去往了前方的商场，早坂爱还想为即将到来的夏季，买几件新衣服。
　　虽然是女仆，穿自己的衣服的时间很少，但早坂爱自己房间的衣柜里，还是摆放了很多自己喜欢的衣服的。
　　看着早坂爱从试衣间出来，身上换上了露肩短袖搭配牛仔裤后，洛羽竖起了大拇指说道：“换了个风格啊，很漂亮，适合夏天的感觉。”
　　早坂爱来到穿衣镜前站着，左右看了看后说道：“恩~~衣服停好的，牛仔裤不大喜欢，我再看看别的。”
　　然后就去挑选其他的衣服了。
　　洛羽也是跟着一起看了起来，看看有没有家里女孩们适合的款式。
　　跟着雪乃她们出来逛街久了，洛羽也有了点买衣服的兴趣，当然不是给自己买，而是给雪乃她们。
　　不过最喜欢并不是这种店，而是丝袜和内衣店，那才是洛羽最喜欢逛的。
　　再往后排，那就是各种出售cos服的店铺了。
　　半小时后，衣服挑选完，早坂爱挑选了一件短袖，以及两条好看的小裙子，也没有让洛羽付钱，作为小富婆的她爽快的拿出了自己的银行卡，直接刷卡付钱。
　　看着手提着购物袋的少女，洛羽笑着说道：“你这样子，让我出来陪你逛街，很没有参与感啊。”
　　“是吗？”
　　早坂爱微笑着看向洛羽，然后指了指不远处的一家音像制品店说道，“那就去那里吧，我刚好像要买个耳机用来听音乐和打游戏，之前配电脑买的那个，不大适合我，用起来不舒服。这个就让洛羽君你来付钱，可以吧？”
　　“那就走吧。”
　　走进音像制品店，洛羽帮着早坂爱挑了一款戴起来更舒适，效果也不错的头戴式耳机，自己也是跟着一起买了两幅，打算回去用用。
　　一路逛完，接下来两人在商场里找了家餐厅吃了个晚饭，这才是结束了今天的约会。
　　把早坂爱送上回去的出租车后，洛羽也是飞回了庄园这边。
　　家里面的女孩们，这会儿也是已经吃好了晚饭，正在客厅喝茶看电视。
　　看到洛羽回来，今天也回到家里一起吃饭的阳乃开心的招手道：“羽君回来啦，今天出去和小女仆约会开心吗？”
　　洛羽过来坐下，把雪乃抱进怀里后笑着说道：“挺开心的，你今天怎么回来了，我记得课程挺多的吧？”
　　阳乃点头道：“确实是挺多的，不过问题也不大，稍微花点时间开车来回罢了。毕竟相比外面，还是家里更舒服呀~~”
　　说完，也是悠闲的伸了个懒腰。
　　“而且还有家常菜可以吃，这可是我最喜欢的一点了！”
　　这时，勒缇娜也是给洛羽倒了一杯茶送过来，同时一起递给他的，还有一个文件夹。
　　“王，这个是东京奴良组的妖怪送过来的的谢礼，其中还有奴良滑瓢的亲笔信。”
　　“还写了信？不可以直接打电话吗？”
　　洛羽有些意外，打开文件袋后，就看到了里面的一份转让合同，一张银行卡，以及一个带有奴良组家徽的令牌，最后则是一封信。
　　把其他东西交给雪乃她们后，洛羽打开信看了起来。
　　里面的内容不多，主要是一些奴良滑瓢感谢的话，已经说了下隐神刑部狸已经答应自己，不会来找洛羽麻烦的事情。
　　关于夜雀的事情，奴良滑瓢也已经查明了，对方确实身份很可疑，其中有京都妖怪的痕迹。
　　不过考虑到奴良陆生还没成长起来，奴良滑瓢就没有继续查下去了。
　　至于为什么写信，因为他感觉自己最近有被监视，所以减少了电话的使用，换成了写信这种传统的方式。
　　“啧啧，老人家也挺辛苦啊。”
　　把信件烧毁后，洛羽看向雪乃她们，“合同上写的什么？”
　　阳乃快速的浏览了一遍后说道：“一家广告公司的股份转让，这家公司是奴良组全资控股的，算是给我们送钱了。另外我觉得，也有拉咱们上船的想法，怎么样，要收下吗？”
　　很明显，阳乃觉得这是个麻烦，比之前四宫家给的东西，更麻烦。
第240章周末，和薙切两姐妹的约会（2/2）
　　洛羽倒是没有那么多的顾虑，直接点头道：“既然都送到手上了，那就收下吧，奴良组的话，还是可以解除的。虽然说是滑头鬼，但奴良滑瓢的道德底线还是有的，不会把事情丢到我头上，顶多在撑不住的时候找我帮忙。”
　　看洛羽都这么说了，阳乃自然是没问题了，开心把这份转让合同收了起来。
　　“广告公司呢，刚好用得上，不管是咱们家自己的几个公司，还是其他的一些四宫家送过来的产业，是需要广告的呢！”
　　至于那块令牌，也有讲解，可以调动所有在千叶地区的奴良组小妖怪进行行动。
　　这倒是不错，可以用来收集情报。
　　战斗力先不说，奴良组这些小妖怪们，收集情报的能力还是很出色的，洛羽肯定是用得上的。
　　把东西收好，洛羽就陪着女孩们一起，看起了电视。
　　接下来两天，学校里果然是传出了关于洛羽和早坂爱的流言，不过洛羽他们并没有在意。
　　至于四宫辉夜在知道早坂爱竟然偷偷的和洛羽去约会后，有些郁闷。
　　而这番谣言，在雪乃那淡定的模样，以及两人依旧良好的感情之下，也是很快就消散，无人在意了。
　　毕竟，洛羽身边每天都围绕着那么多的女孩子呢，其他人早就已经感觉稀松平常了。
　　周六，洛羽在家吃了个早饭后，就和雪乃她们说了一声，出门去往了东京，今天是答应好了的，要和绘里奈约会，爱丽丝则是排在了周日。
　　来到商业街后，洛羽就见到了穿着一身米黄色连衣裙，带着遮阳帽和墨镜的绘里奈，这个形象和日常一直穿着远月校服的绘里奈，形象天差地别，多了一丝少女的风情。
　　在洛羽和绘里奈碰面，开始逛街后，后方的不远处，也是冒出了四个便装完美，甚至还带上了口罩的少女。
　　看了眼不远处的两人，戴着口罩的田所惠紧张的看向爱丽丝说道：“那个，爱丽丝，我们这样子真的好吗？”
　　而爱丽丝则是推了推自己的墨镜说道：“放心好了，咱们又不会去打扰他们的约会，只是关心一下，看看绘里奈能不能正常约会，毕竟这还是她头一遭呢。”
　　一旁的绯沙子赞同的点头：“没错没错，这是绘里奈大人第一次的约会，我一定会守护好的！”
　　而在绯沙子的身边，被硬拉出来的水户郁魅叹了口气：“不就是约会吗？至于这么好奇？我还想着好好研究一下新到的食材呢。”
　　“郁魅你难道有约会过吗？”
　　爱丽丝这个问题，让水户郁魅的脸蛋瞬间红了起来。
　　好在褐色的肌肤加上戴着口罩，其他人看不出来，但语气也就是变得有些慌乱。
　　“没没没，没有约会还没看过吗？”
　　绯沙子微笑着说道：“叫你出来是承认你是自己人啦，而且你也知道了我们学会了魔法的事情，尤其是火焰祷告，这对厨艺的开发可是很有好处的。难道你不想学吗？还有小惠也是。这件事情，我们也和洛羽君说过了哦，他也没有反对，之后也说了让我们带着你们过去，给你们进行入门呢。”
　　“真的吗？”
　　水户郁魅的眼睛立刻亮了起来，她自然是非常想学的啊，尤其是爱丽丝和绘里奈展示过的火焰祷告。
　　水户郁魅确信，这种火焰系的祷告，很适合自己对于肉类的处理，绝对可以让自己擅长的各种肉类料理，变得更有风味，更加特别！
　　“我想要学那些火焰祷告！”
　　而田所惠的话，也挺想学的，不过相比火焰祷告，她更想学那些带着星光的魔法。
　　爱丽丝微笑着说道：“放心好了，肯定有你们的份，等下周跟着我们一起去千叶就行，明天我还要和羽君约会呢！走走走，她们进商场了，快跟上！”
　　四人就这么在周围路人疑惑的目光中，快步跟了上去。
　　后面这几个这么明显的跟踪者，洛羽自然是早就发现了的，不过也没有去揭穿，只要不来打扰自己和绘里奈的约会就行。
　　一整天玩下来，带着绘里奈在各个好玩的地方玩过去，最后在水原冬美的餐厅吃了个烛光晚餐后，就结束了今天的约会，把她送回了远月。
　　在把绘里奈送回她住的别墅后，洛羽直接来到了远月学园的大门口，直接堵住了刚刚返回抵达大门处的爱丽丝四人。
　　看着愣住的四人，洛羽双手环抱着，微笑着说道：“怎么，很惊讶吗？不会以为你们这种低级的跟踪手法，我发现不了吧？”
　　爱丽丝心里自然是早有猜测了，所以现在洛羽出现后，虽然心里有点点尴尬，但也是丝毫不慌，直接走过来一把抱住了洛羽的胳膊，在他的肩膀上蹭了蹭。
　　“嘿嘿，这是绘里奈人生第一次的约会，我很好奇就跟上来看了看。而且你看，我们可是一点都没有打扰的哦！”
　　“要不是看到你们没想着打扰，不然我早就教训你这个罪魁祸首了。”
　　轻轻拍了下爱丽丝的脑袋，洛羽看向了绯沙子三人。
　　“你们也真是的，跟着她到处乱跑。好了，时间也不早了，赶紧回去休息吧。小惠、郁魅，爱丽丝她们应该和你们说过了吧，想要学魔法的话，下周就跟着一起过来千叶吧。”
　　经过短暂的紧张后，田所惠和水户郁魅的脸上都是露出了笑容。
　　“是，我们要学！”
　　在三人先一步走进校门后，洛羽看着抱住自己胳膊，不愿松开的爱丽丝说道：“还不回去吗？”
　　爱丽丝鼓着脸颊说道：“今天跟在后面看了一天你们约会，我有点等不及明天了！”
　　“还是等等吧，让我今天回去休息一下。”
　　轻轻捏了下爱丽丝的脸蛋，洛羽说道，“回去洗个澡早点休息，知道吗？”
　　爱丽丝只能是点点头，踮起脚尖亲了洛羽一口，这才是走进了远月的大门，回去休息了。
　　周末两天，洛羽就全部在和薙切姐妹两的约会中度过了。
　　两姐妹在约会中的表现也是各有不同，绘里奈更加矜持内敛，而爱丽丝则是更加放得开，更加开朗。
　　当然都让洛羽开心的享受了一天。
第241章两位少女的邀约（1/2）
　　周一中午的时候，玲龙89洛羽收到了来自霞之丘诗羽的39644电话。60
　　“洛羽君，这周小说的第二卷就要发售了，然后第三卷我大纲写好了，也起了个开头，你可以来看一下吗？我还有点事情想要请教你！”
　　你们这些女孩还真的是一个接着一个啊。
　　和身边的雪乃对视了一眼，洛羽说道：“必须要今天吗？”
　　“洛羽君你是有事吗？”
　　“也不算是有事吧，主要周六周日陪着爱丽丝和绘里奈她们约会，我打算今天好好陪一下雪乃和菈妮她们，就不准备出门了。”
　　“”
　　听到这个回答，霞之丘诗羽沉默了，还真的是找不到理由把洛羽叫出来。
　　因为今天这个电话，她也是有想把洛羽找过来，陪自己好好地体验一下约会的感觉，寻找一下灵感的。
　　只是没想到爱丽丝和绘里奈竟然这么快，直接是拉着洛羽在周末的时候约会了。
　　可恶，我也想约会啊！
　　而在雪乃戳了戳洛羽的胳膊后，洛羽才是说道：“今天不行，明天如何？明天下午放学后，我过来东京。”
　　原本还有些失落的霞之丘诗羽心情立刻是起飞了。
　　“那说好了哦，那明天我在东京等你！”
　　“恩，明天见。”
　　结束通话后，洛羽看向雪乃说道，“要放我过去？她也对我有想法的呢。”
　　雪乃微笑着说道：“要反对的话，也轮不到我，而且看她们一个个争先恐后的，也挺有意思的。”
　　雪乃现在也是觉醒了一个新的兴趣，看其他女孩们为了洛羽明里暗里的竞争。
　　这方面的性格，也真的是越来越像阳乃了。
　　只能说不愧是姐妹，某些方面只要一个契机，就会变得越来越像。
　　现在侍奉部里只有他们两个，洛羽的动作也是放开了不少，直接把雪乃抱到了自己的腿上。
　　轻轻抚摸着雪乃那黑色丝袜点缀的双腿，洛羽心情愉快的说道：“明天的话，那就去一趟吧，顺便去奴良组，看看他们的情况。之前见到了滑瓢老爷子的孙子，不过是妖怪形态下的，不知道他人类形态下性格如何？听说比较内敛，估计还需要不少的时间去成长。”
　　双手环着洛羽的脖子，雪乃问道：“滑头鬼现在受了诅咒，是不是不彻底击败京都那边的羽衣狐，血脉就会一直稀薄下去了？”
　　而现在的奴良陆生，天赋虽然依旧很不错，但四分之一的妖怪血统人，他现在这个年纪没法长时间维持自己的妖怪形态，同时性格方面，也有需要改进的地方。”
　　如果奴良鲤伴没死的话，洛羽敢肯定，成长到现在，绝对可以带队直接解决掉羽衣狐。
　　至于幕后的黑手安倍晴明，或者说鵺，也绝对有一战之力。
　　只不过现在换成奴良陆生的话，就得多花些时间了。
　　看向雪乃，洛羽让她把猫耳变出来，轻轻摸了摸，和她二人世界亲昵了一会儿。
　　下午，社团时间。
　　中野五姐妹今天没有一起过来，四叶被排球部的朋友叫去帮忙了，今天请了一天假，其他四人一起过来参加补习。
　　见子和小华的话，则是去了庄园那边，进行日常的修行，并且她们还想找菈妮帮忙，搜索一下千叶这边可能存在的鬼屋，然后去探险。
　　恩，主要是小华想要去。
　　进来坐下后，二乃从书包里拿出了一大盒曲奇，开心的说道：“大家尝尝吧，刚才的家政课上我做的，有巧克力味和黄油味的！只可惜时间有限，本来我还想做一些泡芙的呢！”
　　拿起一块巧克力的咬了一口，洛羽笑着说道；“你这是把学校的料理教室当成自己家的厨房了啊？再做个泡芙的话，估计得脸上两节课，这时间才会够。恩？这个曲奇的味道和之前做的不一样啊。”
　　二乃双手叉腰，满脸得意的说道：“哼哼！这可是我从绘里奈那边学来的哦，而且爱丽丝也给我找了几个适合我用的曲奇配方，我能把自己以前会做的那些都改进一下，做得更好吃！”
　　洛羽满意的说道：“不错不错，继续加油！”
　　吃了两块曲奇后，就开始了今天的补习，洛羽也参与进来，帮雪乃一起，给她分担一点压力。
　　而现在中野五姐妹也是知道了，自己这段时间的学习进步这么明显，和她们上课的时候，雪乃给她们准备的饮料有关系，可以提高她们学习时间的集中力，让注意力更加集中，更加专心于学习。
　　半小时后，给三玖和五月讲完数学题，洛羽让她们稍微休息一下，自己则是出去上了个厕所。
　　而当洛羽洗完手从卫生间出来的时候，刚好碰到了三玖。
　　“洛，洛羽君！”
　　看到有些紧张的站在自己面前的少女，洛羽微笑着问道：“怎么了三玖，有事想要和我说吗？”
　　三玖微红着脸，左右看了看，确定走廊里没有其他人在后，才是拉着洛羽的衣袖，带着他走到楼梯旁，小声的说道：“那个，我想周末的时候，去买基本关于战国和三国历史的书，洛羽君你能陪我去吗？”
　　在洛羽的熏陶下，三玖也是从单一的喜欢战国武将，开始看起了更加宏大有趣的三国，并且立刻就沉迷了进去。
　　“想去买书吗？”
　　想到之前三玖一个人出门被人骚扰的事情，洛羽也就答应了下来。
　　“可以呀，周六还是周日？”
　　“周六！”三玖开心的说道，“去的地方也不远，就在市区的一家大型书店，买的也不是什么稀有的书！”
　　长发之下，三玖的脸上也是散发着欣喜的笑容。
　　“那就说好了，周六上午我来接你，咱们一起去，顺便在外面玩一下。”
　　三玖愣了一下，脸蛋逐渐发烫。
　　这，这难道是约会吗？
第242章针对性的指导，见子和小华的修行方向（2/2）
　　洛羽看穿了三玖的想法，笑着点头道：“确实是约会哦，而且三玖你向我发出的邀请，也和约会差不多了不是吗？既然如此，那就直接去约会吧，如何？”
　　三玖注视着洛羽，心跳逐渐加速，激动的点头。
　　“好！”
　　洛羽抬起手放在三玖的头顶摸了摸。
　　“事情说完了，那咱们就回去吧。”
　　就等洛羽打算返回侍奉部的时候，三玖拉住了洛羽的手。
　　“洛羽君，先，先不要和二乃她们说可以吗？”
　　“保密是吧，我知道了，没问题。”
　　虽然说着是保密了，但洛羽觉得，以着五胞胎之间对互相的关心程度来看，被发现用不了多少时间。
　　回到社团教室后，一花她们几个虽然有些好奇，但也没有多说，继续专心的做题。
　　五点，今天的补习结束，大家收拾好东西一起来到了校门口。
　　除了中野家的车子之外，勒缇娜也是看着车子停靠在了路边，看到洛羽他们出来后，穿着一身女仆装下车，在周围零星一些学生好奇的注视下，打开车门将洛羽和雪乃迎上车。
　　拿到驾照后，勒缇娜就开始每天接送洛羽和雪乃上学放学了，也有不少学生看到过了。但每一次的出现，依旧会引起周围的学生注视。
　　毕竟，女仆什么的还是很少见的。
　　这可不是女仆咖啡厅那种cosplay，一看就是专业的。
　　而学校里辉夜的女仆早坂爱，可没有穿着女仆装出现过，一直都是普通学生的打扮。所以时间一长，同学们也就忽略早坂爱的女仆身份了。
　　而且相比早坂爱这样的少女，勒缇娜这种成熟稳重的样子，才更符合大多数人对传统女仆的想象。
　　和中野姐妹们道别，勒缇娜就开着车返程了。
　　坐在车内，洛羽也是听勒缇娜说了下家里面的温泉装修进度。
　　阳乃安排的施工队实力很不错，完成的时间可能可以比预期的还要早一些。
　　见子和小华的话，在勒缇娜出门之前，依旧还在圆桌厅堂，接受着菈妮的指导。
　　她们两个成绩一直都没有太大问题，加上不像绘里奈和爱丽丝这样把很多时间分散在修行厨艺上，两人的魔法修行可以说是非常的顺利，进步是除了雪乃之外，最大的。
　　考虑到见子和小华现在实力的提升，洛羽觉得，可以教一些更高等级的魔法了。
　　见子因为阴阳眼的缘故，自身的魔力对于恶灵和黑暗生物有很强的破坏力，可以根据这方面选择魔法和祷告。
　　小华的话，自身生命能量充沛，更适合学恢复类和增幅支援类的祷告，而且她的性子也不大适合战斗，作为后方支援更加合适。
　　敲定了后续的修行方案后，洛羽就安心的牵着雪乃的手，把玩着少女纤细修长的手指。
　　这手，真好看。
　　到家后，换了身衣服，雪乃去撸猫了，洛羽则是来到了圆桌厅堂。
　　修行区域里，见子和小华正在练习施放辉石冰块这个魔法。
　　基础的卡利亚魔法，见子和小华已经学的差不多了，其中一些用不太上的，菈妮也没有教她们。
　　看到洛羽回来，刚刚释放完一个辉石冰块的见子和小华开心的跑了过来。
　　“洛羽君，你回来啦！”
　　洛羽微笑着看着两人说道：“你们学得不错啊，辉石冰块也已经学会了。基础现在打的差不多了，可以进入下一个阶段，往上提升提升了。”
　　听到洛羽这番话，两个女孩的眼中都是流露出了兴奋的神情。
　　虽然只是学了些基础的魔法，但两人也是了解到了魔法的浩瀚，更加期待学习更多有趣厉害的魔法。
　　菈妮也是合上了正在看的魔法书，走过来说道：“王，接下来打算教她们别的吗？”
　　洛羽点头道：“卡利亚的高阶魔法，难度还是挺大的，不说学习的难度，她们的魔力量也支撑不了施展几次，而且也不一定用的上。相比之下，先根据她们自身的特性，教一些适合的更好。”
　　菈妮想了想几个高阶魔法，像是卡利亚圆阵、帚星、海摩大炮等等一系列的高阶魔法，难度都挺高的。
　　更不用说还有传说魔法毁灭流星这类的了。
　　看向见子和小华，洛羽说出了自己的安排。
　　“基础的祷告你们已经入门了，接下来我打算教见子雷电枪、光环这些攻击类的祷告，搭配上见子你的特殊魔力，对恶灵和黑暗生物会有进一步的压制和杀伤力。小华的话，你的战斗意识不大好，所以我打算把你往支援类培养，像是恢复、黄金树庇佑、魔力防护这些恢复、增幅类的祷告你都很适合。怎么样，你们自己的想法呢？”
　　见子兴奋的说道：“雷电枪，就是洛羽君你用过的那个，丢出去的黄金长枪吗？”
　　洛羽点头：“基础的雷电枪，威力不错，射程很远，并且射速很快。再往上还有强化版的骑士雷电枪。另外如果相性好的话，一些古龙祷告，见子你也可以学。”
　　见子和小华对于洛羽的这些安排，自然是没有问题的，趁着晚饭还有些时间，洛羽打算给她们开个头，简单讲解了一下祷告，雷电枪和恢复的理论，之后就可以开始正式的学习了。
　　晚饭之后，见子和小华就回家去了，晚上还得写作业，也不能一直呆在洛羽这边。
　　把手头的功课都写完后，雪乃也是拉着勒缇娜来到了圆桌厅堂，开始了晚上的修行。
　　现在有勒缇娜在，雪乃也是不用一直和洛羽对练了，那样太打击信心了。
　　勒缇娜的实力虽然也很强，但对上的时候，完全没有和洛羽对练的那种无力感。
　　看着身穿黑刀一套，在场地上闪转腾挪的雪乃，洛羽微微点头，然后来到了大厅，触碰到这边巨大的赐福光芒，开始研究赐福的奥秘，打算借此寻找到连接到交界地的方法。
　　洛羽自身的实力虽然很强，甚至连艾尔登之兽，还有小南娘米凯拉都打赢了，但对于赐福点的研究，完全就是另一回事了，难度都不是一个层级的。
　　一晚上下来，洛羽也没有找到头绪。
第243章情侣套餐（1/2）
　　周三，放学后，洛羽回家换了套衣服，然后就前往了东京，和霞之丘诗羽碰面了。
　　和洛羽不同，刚放学的霞之丘诗羽可没有时间去换衣服，依旧是穿着一身丰之崎的校服。
　　但即使是校服，还是把少女姣好的身材衬托的淋漓精致，黑色丝袜包裹下的大长腿，也是吸睛无比。
　　在洛羽的印象里，能把黑丝裤袜穿出这种感觉的，除了霞之丘诗羽也就只有三玖可以了。
　　不过整体上，还是霞之丘诗羽更加的出众，毕竟性格方面三玖太内向了，没法把自己的魅力完美的发挥出来。
　　“下午好啊诗羽。”
　　看到洛羽过来，霞之丘诗羽也是非常的开心，脸上带着灿烂的笑容说道：“下午好，洛羽君，来的很快呢，甚至还换了衣服。”
　　洛羽笑着说道：“总不能让女孩子久等了，我可是以最快的速度赶来了。那么，接下来要去那里？今天听你的安排，不管是取材还是什么，都可以。不过晚饭的话，就要听我的安排了。”
　　“可以哦，那就走吧，我已经计划好了，刚好有想去的地方！”
　　说着，霞之丘诗羽就亲密的挽上了洛羽的胳膊，两人一起来到了市区一家新开的甜品店。
　　对于甜品店，洛羽原本并不意外，但没想到的是这家店里面并不是女性顾客最多，而是情侣最多，一大半都是情侣来的。
　　看向店门口的招牌，洛羽说道：“情侣套餐，你是想体验这个？”
　　少女开心的看着店里的场面，点头道：“没错哦，我还真没体验过这个呢，一般的情侣约会的场面，我已经基本知道该怎么描写了，不过还是想多亲自体验体验，这样才能有更好更细致的描写呢！走吧洛羽君，只有四个人排队了！”
　　排了差不多十来分钟，终于是轮到他们了。
　　进到店里坐下，霞之丘诗羽也是没有犹豫，直接向店员点了一个情侣套餐，然后就双手托着下巴，微笑着看着坐在对面的洛羽。
　　看着少女魅力的面容，洛羽笑着说道：“不取材吗？这边这么多的情侣不观察，就看着我？”
　　霞之丘诗羽点点头：“取材的事情不着急，毕竟见洛羽君你一次可是挺难的呢，从上次远月度假村回来后，已经隔了一周了，我得多看看你才行，秀色可餐呢！”
　　“这话用在我身上，总感觉怪怪的，有种被调戏了的感觉。”
　　霞之丘诗羽不看，洛羽干脆就自己转头观察了起来，这种不少情侣都来的店，洛羽还真的是没来过。
　　包括之前带着雪乃、菈妮她们出来约会，即使来了甜品店，也不会找这种以情侣套餐为卖点的，她们还是喜欢味道更好的店。
　　不过看店里这些情侣的表情，这家店的东西味道应该不错。
　　就是不知道，能不能满足经常吃茜久保桃制作的甜点的自己的胃口了。
　　说起茜久保桃，洛羽想起来自己到现在都没见过对方呢，还是得找个机会去见一下，给对方送点礼物，毕竟是经常给他们做甜点的人。
　　那个女孩喜欢可爱的东西，那就准备点这方面的，再加一份稀有的甜品食谱，送给她吧。
　　很快，情侣套餐就送上了，是一份混合了好几种甜点的大拼盘，味道确实挺不错的，洛羽和霞之丘诗羽两人也吃的挺开心的。
　　自己尝了一口后，看到周围那些情侣之间的互动，霞之丘诗羽眼睛一转，用勺子挖了一点冰淇淋，送到了洛羽的嘴边。
　　“洛羽君，啊~~~”
　　洛羽没想到霞之丘诗羽会主动地来投喂，不过他可不是害羞的人，而且类似的事情也早就经历过了，直接坦然的张嘴吃了下去。
　　“恩，味道不错了，来尝尝这个芒果味的。”
　　说着，自己也是挖了一勺芒果布丁，送到了霞之丘诗羽的嘴边。
　　“唉？”
　　霞之丘诗羽面对洛羽的这手直球，也有些没有想到。
　　洛羽微笑着说道：“都情侣套餐了，这不是很正常吗？”
　　少女张开嘴，把洛羽的投喂吃下去后，脸颊微微鼓起，看着洛羽说道：“洛羽君，你好熟练啊。”
　　“这不是很正常吗？你又不是不知道我是什么样的人。”
　　“呜，但还是有些不爽，为什么我就认识你这么晚呢？”
　　吃着甜品，洛羽笑着说道：“没办法，谁叫我住在千叶呢，要是我一开始就住在东京的话，或许有可能会早点认识你吧。不过现在也不迟，至少我们还一起坐在这里约会吃东西，不是吗？不要太执着于过去，专注于眼前和未来，才是更好的选择。”
　　“这倒是没错。”
　　又吃了点甜品，再给洛羽投喂了一口后，霞之丘诗羽打开手机，把存放在手机里写了一部分的小说原告递给了洛羽。
　　“看看吧，这些是我写好的，还有第三卷的大纲，我连町田编辑都没有给过哦！”
　　霞之丘诗羽微微摇头道：“没办法啊，本来也是想给町田编辑看看的，那这两天她忙着去相亲，为了避免看到她那张相亲失败后的臭脸，我还是过几天再去文库吧。”
　　还没看两行原稿的洛羽无奈的说道：“人家都还没去相亲呢，你就觉得她会失败了？”
　　霞之丘诗羽摊手道：“迟早的事情不是吗？这也不是她第一次去相亲了，从她担任我的编辑开始，我就看到她相亲失败足足五次了，这还不算其他编辑偷偷和我说，她以前相亲失败的次数呢。”
　　“啧啧，这年头大龄剩女相亲失败率这么高的吗？町田编辑长得挺好看的吧？”
　　“和长相没关系，主要还是相亲的男方想要找个愿意当家庭主妇的，町田编辑很喜欢自己的工作，即使结婚了也不愿意放。再加上性格比较直接，因此相亲就一直没成功了。另外一部分原因，也有长相方面的，她自己长得不错，自然不愿意找比自己差太多的。”
　　说完，霞之丘诗羽就继续欣赏起了洛羽的颜值。
　　相比町田苑子，自己的运气还是很不错的呢！
第244章奴良组本部，赴宴（2/2）
　　吃完甜品后，洛羽和霞之丘诗羽在商业街逛了一会儿，时间就差不多来到傍晚了。
　　跟着洛羽来到马路边，霞之丘诗羽好奇的问道：“洛羽君，晚饭到底要带我去哪里吃啊？”
　　看了眼天色，洛羽说道：“去奴良组，奴良滑瓢老爷子之前和我说了，等我来东京了让我去一趟他那边，请我吃饭，顺便聊些事情。今天既然来了，那就一起办了，晚饭也有地方去，可以吧？”
　　“是去奴良组的本部吗？”
　　霞之丘诗羽的眼睛亮了起来。
　　虽然知道东京这边是奴良组的地盘，但霞之丘诗羽没见过什么妖怪，只有奴良滑瓢这个老人家。
　　这次能去奴良组的本部，难得的机会，可不能放过了。
　　三分钟后，一辆轿车停在了两人面前，穿着一身神色和服的鸦天狗竹竹美打开车门走了下来。
　　“洛羽君，下午好。”
　　洛羽微笑着点头：“你好啊，好久不见了，今天我再带一个人一起去，可以吧？”
　　看向霞之丘诗羽，竹竹美说道：“这位就是霞之丘小姐吧？你好，我是奴良组下，天狗党干部，竹竹美，欢迎你来奴良组做客。”
　　霞之丘诗羽好奇的观察了一下竹竹美，点头道：“你好，请多指教。”
　　然后，洛羽就牵着霞之丘诗羽上车了。
　　车子发动，出发去往奴良组本家，洛羽也是和竹竹美聊着天。
　　那天之后，奴良组没受到什么影响吧？
　　开着车的竹竹美回答道：“没有影响，毕竟是四国的妖怪打过来的，我们只是被动防守，而且奴良组的妖怪们一直恪守本分，不会去无故的伤害普通人。在战斗结束后，我们很快就打扫战场然后撤离了。官方和咒术师协会那些人，总大将很轻松就应付过去了。也是很感谢洛羽君你的帮助，要不是你，战斗没办法这么快就结束，到时候多方人员过来，就不太好处理了。”
　　“那还真是恰逢其会了，谁叫那个玉章，竟然派人来远月度假村试图抓人呢。”
　　一旁的霞之丘诗羽，这会儿也是好奇的问道：“妖怪组织之间的斗争，这么多吗？”
　　竹竹美解释道：“百年前挺多的，不多这些年伴随着人类科技的发展，以及妖怪的传说减少，以畏作为力量来源的妖怪，行动也是减少了很多。一部分隐藏在了深山老林，一部分则是像我们奴良组一样，经营人类产业，融入这个世界，同时在暗中经营着妖怪生活的区域。只不过，和平的生活久了，总归是有人会不安于现状的，就比如那个玉章。”
　　洛羽点头道：“没错，有些人天生就有野心，再加上身边人的蛊惑，就造成了现在的结果。本来在四国那边当自己的太子爷，安安稳稳的不是挺好吗？即使没我出现，那家伙也是不会成功的。不过奴良老爷子和奴良陆生两个滑头鬼，五条悟要是出手的话，也撑不下几回合的。”
　　以五条悟的实力，对付一个玉章还是轻轻松松的，即使他手里拿着那把魔王小槌也是一样，对五条悟造成不了任何威胁。
　　而提起五条悟，洛羽也思索着，咒术回战的剧情现在到底进行的怎么样了？
　　按理来说，接下来应该就是虎杖悠仁遭遇到一个特级咒灵，然后短暂死亡，复活后被五条悟藏起来进行特训的剧情了。
　　但是现在盘星教那边的情况因为洛羽的出现，也发生了变故，并且直接解决掉了特级咒灵真人，也不知道会不会对后续的走向造成影响。
　　恩，晚上给五条悟打个电话问一下吧，上次在远月度假村，他带着学生吃了个早饭就走了，也没来得及问具体的事情。
　　十几分钟后，车子在一处古老的日式大宅子前停了下来。
　　门牌上的“奴良”，证明了这个房子的所属。
　　下车后，霞之丘诗羽看了看周围，疑惑的说道：“这地方，竟然还有这样大的宅子吗？距离市区也不算远啊。”
　　一旁的洛羽解释道：“用了点干扰普通人的方法，让人经过的时候忽略掉了这里。毕竟是奴良组的本部，每天都会有妖怪进出，注意的人多了容易暴露。”
　　“唉~~原来是这样啊。”
　　在竹竹美的带领下，洛羽和霞之丘诗羽踏进了奴良组的大门。
　　虽然是有些年代的宅邸了，但庭院的装修做的非常好，进来后就让人非常的舒适，树木和小池子，以及各种景观布置，都显示出了这里主人的用心。
　　而在看向池子的时候，霞之丘诗羽发现这里面冒出来了一个小脑袋。
　　脑袋上顶着一个蛋壳装的物品，一对眼睛好奇的注视着洛羽和霞之丘诗羽两人。
　　洛羽看过去后说道：“河童是吧？那天夜里的战斗人员里，我有看到你。”
　　河童点点头，站起来展露出了身形说道：“你好，洛羽先生，欢迎来到奴良组。”
　　霞之丘诗羽也是好奇的看着对方说道：“传说中的河童啊！和我看过的那些妖怪传记里的图画差别很大呢！”
　　河童听到后，歪了歪头说道：“我知道你说的那种，那确实挺难看的。是有一些河童长会成那样子，但我们的种族是相同的，只是根据父母的长相，以及生长的环境，对样貌会产生很大的影响。像我这样的，就更加适合伪装成人类在外面行动。”
　　霞之丘诗羽点点头，感觉自己又了解到了很多有意思的知识。
　　告别了河童后，三人继续往前，来到了奴良组的主屋，在这边见到了等候着的奴良滑瓢，以及已经放学回来，人类形态的三代目，奴良陆生。
　　人类形态下的奴良陆生，和妖怪形态完全不同，就是个长相乖巧，戴着眼镜的男生，完全没有变身妖怪时候的凌厉感。
　　看到洛羽带着霞之丘诗羽过来，奴良滑瓢喝了口茶，笑着说道：“你小子，每次见到你，身边都会带着至少一个女孩子啊，真的是非常稳定的发挥呢。”
第245章奴良家的晚宴（1/2）
　　对奴良滑瓢的这个刻板印象，洛羽也是懒得去解释什么的，事实好像也差不多确实是这样的，自己身边总是会跟着数量不等的女孩子。
　　洛羽耸耸肩说道：“老爷子不排斥我带人过来蹭饭就好。”
　　奴良滑瓢笑着说道：“哈哈哈，怎么会介意呢，我可是最喜欢热闹了！霞之丘诗羽对吧，小丫头别紧张，就当是正常来玩就好了。就是我们这里妖怪有些多，时不时就会冒出来，可不要被吓到了。”
　　霞之丘诗羽点点头：“感谢您的招待。”
　　大家坐下后，一身白色和服的雪女及川冰丽就端着泡好的茶走了进来，给洛羽和霞之丘诗羽奉上。
　　看着在一旁跪坐下来的及川冰丽，霞之丘诗羽好奇的问道：“你也是妖怪吗？”
　　及川冰丽微笑着点头：“没错哦，我是雪女。”
　　说着，身上也是散发出了丝丝寒气。
　　“雪女啊，看样子果然和传说中一样，雪女都是很漂亮的呢。”
　　霞之丘诗羽不得不承认，及川冰丽虽然看上去有些年幼，但白皙的肌肤加上精致的容颜去，确实是一个顶尖的美少女。
　　及川冰丽回以一个微笑后，就拿着盘子退出了会客室。
　　喝了口茶，洛羽看向了有些拘谨的奴良陆生。
　　“我们还是第一次在这种情况下见面吧，你好啊，奴良陆生同学。”
　　奴良陆生点点头：“你好，洛羽君，上次感谢你的帮忙。”
　　“看来虽然变身之后性格变化很大，但记忆是共通的呢。”洛羽笑了笑，看着他说道，“好好修行吧，你的实力还不够，对付玉章或许没太大问题，但他的实力可是排不上号的，光是东京这地方，比玉章强的人就一只手都数不过来了。”
　　“唉？真的吗？”
　　奴良陆生很是意外，然后看向了自己的爷爷。
　　奴良滑瓢吃了口点心，点头道：“确实如此，妖怪的话，奴良组里的那些大妖怪，比如牛鬼的实力你就很清楚。然后人类那边，咒术师现在是个很庞大的群体，里面的那些个特级咒术师都挺强的。甚至是一些有着特殊能力的一级咒术师，不小心应对的话也可能会受伤。所以如果对上人类咒术师的话，陆生，最好还是小心一点。恩，阴阳师的话就没什么好说的了，东京就没什么有本事的阴阳师，都在京都呢。”
　　说完，奴良滑瓢也是笑着撇了撇嘴，可想而知对那些阴阳师的不屑。
　　而洛羽则是笑着说道：“这边的阴阳师少，难道不是因为被你都给赶出去了吗？”
　　“哈哈哈，被你猜到了啊，确实是我做的呢！”
　　拍着腿，奴良滑瓢大笑着说道，“定居下来，把大本营安置在这边后，我就直接把关东这边的阴阳师都赶出去了。反正有奴良组在，这边也没有小妖怪敢做乱，发展的反而比那些阴阳师保护的时候更好了。”
　　洛羽也是笑着摇了摇头：“不愧是你。”
　　然后，洛羽也是和奴良滑瓢聊了下关于四国的那些妖怪的事情。
　　十分钟后，会客室的大门打开，一身淡黄色和服，留着短发的女子走了进来，微笑着说道：“大家，晚饭好了哦！”
　　然后女子看向洛羽说道：“你就是洛羽君吧，上一次感谢你的帮助了，我是陆生的妈妈，奴良若菜。”
　　洛羽微笑着点头：“你好，打扰了。”
　　霞之丘诗羽也是好奇的看着奴良若菜。
　　这位就是奴良陆生的妈妈了？这里改不会就她一个人类吧？
　　在霞之丘诗羽观察着奴良若菜的时候，这位太太也是看向了她，霞之丘诗羽也是赶忙做了自我介绍。
　　奴良若菜微笑着点头，八卦的看着她和洛羽说道：“真是个漂亮的女孩子，你们是在交往吗？”
　　霞之丘诗羽的脸颊微微泛红：“暂时还不是。”
　　“啊呀呀，那就是说迟早会是了？那可要好好加油哦！我当年就是在你这个年纪，和鲤伴认识的呢。只可惜啊，陆生这孩子明明长得不错，但性格太内向了，有喜欢的女孩子也不敢主动出击，奴良家以后该怎么办啊...”
　　奴良陆生听到母亲这么说，整个人羞愤的喊道：“妈妈，不要什么事情都往外说啊！！！”
　　奴良滑瓢笑着站起来：“哈哈哈，不说这个了，先去吃饭吧。”
　　来到大餐厅，这边已经聚集了不少住在本部的妖怪，包括接洛羽和霞之丘诗羽过来的竹竹美，以及刚进来时遇到的河童，都在这里。
　　坐下来后，洛羽看了眼正坐着的霞之丘诗羽，然后取出了一件外套，盖在了她的腿上。
　　“这样就可以放松一点了，一直这样坐可是很累的。”
　　霞之丘诗羽开心的点点头，改变了下坐姿，侧着坐后整个人明显是放松了不少。
　　像这样子都是榻榻米的地方，她也是挺久没来了呢。
　　在所有的妖怪都到齐后，晚饭也是陆续的端了上来，每个人都是一份丰盛精致的和食，一看味道就很不错。
　　奴良滑瓢这会儿已经给自己倒了一杯酒，喝了一口后说道：“晚饭都是若菜做的，味道可是非常棒的哦，尽管吃吧，不够还有。大家，尽情享受吧！”
　　“哦！！！”
　　偌大的房间里，妖怪们也是开始了日常的宴会。
　　洛羽端起碗筷，夹了一块炖肉放进嘴里，满意的点了点头：“味道确实很不错呢。”
　　“若菜夫人的手艺可是很棒的，洛羽君，要喝点什么吗？”
　　一身淡粉色和服的毛倡妓这会儿也是端着盘子走了过来，盘子上放着好几种饮料，还有啤酒喝清酒。
　　洛羽想了想说道：“那就来点清酒吧，这样的氛围，不喝点不合适，诗羽你呢？”
　　霞之丘诗羽摇摇头：“我还是喝点果汁吧，等会儿还要回家，被看出来了就不好了。”
　　毛倡妓给两人各自倒了喝的，然后就在霞之丘诗羽旁白空着的位子坐了下来。今天只是晚宴而不是酒宴，也不需要她到处帮忙倒酒。
　　一边吃着饭，毛倡妓也是和霞之丘诗羽聊了起来。
第246章打算跟踪的二乃（2/2）
　　在知道霞之丘诗羽除了读书之外，竟然还是轻小说作家后，毛倡妓很是意外。
　　“唉！现在的高中生都这么厉害了吗？那诗羽你的小说，回头我一定要买一本来看看！”
　　诗羽微笑着说道：“感谢支持，对于我的小说，我还是很有自信的。”
　　另一边凑过来聊天的及川冰丽拿着手机搜索了一下恋爱节拍器，惊讶的说道：“卖的很好啊，而且第二卷这周就要出了？”
　　“对，第二卷本来会更早出的，不过因为洛羽君的提醒，我发现自己有点写歪了，本来的纯爱被我写成了胃疼三角恋，人设都有点变了，于是就全部推翻重写了。虽然多花了些时间，但现在的第二卷内容，我更加喜欢。”
　　“哦！我不怎么看轻小说呢，要不我也去买一本看看吧！”
　　及川冰丽也是来了点兴趣。
　　然后，三个女生就关于恋爱的话题，开始了讨论。
　　及川冰丽今天是第二次见洛羽，从诗羽这边才是知道，洛羽有了好几个女朋友。
　　虽然在人类社会生活了很久，但对于这方面的事情，妖怪都没有太在意，大多还是崇尚力量至上。
　　以洛羽这样的实力，及川冰丽和毛倡妓都不觉得这有什么大问题。
　　热闹的晚宴结束后，洛羽喝了会儿茶，从奴良滑瓢这边了解到了一些关于京都妖怪的情报后，就带着诗羽告辞了。
　　回去的话，洛羽没让人送，不过还是让竹竹美开车，把诗羽送回了家里，自己则是直接飞回了千叶。
　　返回庄园，今天阳乃也回来了，吃完饭后的她们四人，现在也是多了个活动，那就是打麻将。
　　这个活动，还是阳乃从学校里带来的。
　　她和几个同学看到了学校麻将部举办的活动，感到挺有意思的，于是就自己学了下。
　　之后，就买了副麻将带回来，推荐给了雪乃她们，四个人玩了起来。
　　拿起个洗好的苹果咬了一口，洛羽来到菈妮身边坐下，看着她面前的牌型说道：“这牌不错啊。”
　　洛羽虽然麻将不算精通，但也是玩过两天雀魂的，基本的规则还是看得懂的。
　　菈妮点头道：“恩，运气确实不错。王，晚饭是在奴良组吃的？”
　　“对啊，现在四国的事情解决了，奴良组也恢复热闹了，羽衣狐的事情还没到需要处理的时候。滑瓢老爷子打算再培养培养他的孙子，那小子现在的实力，还不够看。”
　　雪乃打出一张牌后问道：“那个羽衣狐，有多强？但应该打不过羽君你和菈妮姐姐的吧？”
　　洛羽想了想后说道：“没碰上过不清楚，但羽衣狐的实力绝对是大妖怪级别的，和全盛时期的奴良滑瓢差不多。而且羽衣狐手底下应该还有不少的大妖怪，那边的妖怪势力，可比这边要嚣张的多。即使是京都的阴阳师家族，也没法完全铲除那些妖怪，一直纠缠到了现在。和我们比的话，一对一，不管是我还是菈妮，解决对方问题不大，主要还是看对方有没有底牌吧。”
　　虽然对自己的实力有信心，当洛羽一向不喜欢把话说的太满。
　　没对上过的敌人，还是小心为上。
　　尤其这背后还是那个安倍晴明做的局，那位的实力也是不容小觑的。
　　到时候京都肯定是要去的，不过在那之前，就让奴良组先探探情况吧，反正滑瓢老爷子都打算培育孙子了，自己也不好把所有的怪都抢了。
　　啃着苹果，洛羽好好地看着四个女孩打了几圈麻将，这才是上楼去洗澡了。
　　周六。
　　安稳的在学校上了两天课后，今天到了该和三玖出门约会的日子了。
　　吃过早饭，洛羽坐着勒缇娜开的车子出门了。
　　而与此同时，中野家的公寓。
　　在卧室里换好衣服后，三玖看了看自己的打扮，理了下自己的长发，点点头，默默地给自己鼓劲，然后就把耳机挂在脖子上，拿着包走了出去。
　　客厅里，除了还在睡觉的一花，其他几个姐妹都在这边了。
　　三玖看向三人说道：“我出去买点东西，你们有要我帮忙带的吗？下午我给你们带回来。”
　　正在看数学题的五月转头看向三玖，好奇的问道：“三玖，你要下午才回来吗？那给我带杯奶茶吧！”
　　“...五月，你这样子一直喝奶茶还不运动，会胖的。”
　　“我会运动的！”
　　五月大声的反驳了一句，然后双手捂住了自己的小肚子，不愿意承认这个事实。
　　然后，三玖看向了二乃和四叶。
　　二乃翻看着手里的时尚杂志说道：“我就不用啦，没什么想买的，不过三玖你不用我们陪你吗？”
　　三玖摇了摇头：“我会吸取教训，叫出租车的，也不会去人少的地方，所以不会有危险的。”
　　四叶笑着说道：“我也不用啦，我等会儿要去学校，给排球部的大家帮忙，中午也不回来吃！”
　　“恩，那我就出门了，五月你想好要喝什么奶茶，午饭之后发给我吧。”
　　在三玖推开家门出去后，二乃立刻把手里的时尚杂志丢到一旁，站起来后踢了一脚五月。
　　“赶快赶快，换衣服跟上去！”
　　“唉？”
　　五月愣愣的看着跑上楼梯的二乃，“跟上去，跟谁，三玖？”
　　二乃停下来，转过头看向没有动弹的五月：“你是真没发现吗？三玖绝对不会单纯去买东西啦，我这两天发现了，她绝对是去约会的！三玖竟然会开始偷偷准备化妆品了，她之前可不会这样的，甚至还喷了香水！”
　　“真的假的？”
　　五月眨了眨眼睛，“我怎么没发现啊？不过，约会的话，难道是和洛羽君？！”
　　五月的猜测，让四叶也是好奇的看了过来。
　　“去看看不就知道了，对半也只可能是洛羽君了吧。”
　　说着，二乃也是非常的郁闷，竟然被三玖偷偷摸摸的抢先了！
　　“五月去不去？如果三玖真的是一个人出门的话，就当是保护一下姐妹了。”
　　“去！我马上换衣服！！！”
第247章后知后觉的五月（2/2）
　　简单找了件外套换上，二乃和五月就出门了，四叶因为还有学校社团的事情，只能是遗憾的错过了。
　　刚坐着电梯下来，出了公寓楼，二乃站在街道上左右看了看，然后就看到不远处一辆车子拐弯消失。
　　五月猜测道：“那辆车子，应该就是洛羽君家的吧？”
　　二乃点头：“颜色一样，应该就是了，没有那么多巧合的。”
　　“二乃，那我们现在怎么办啊，叫司机来接我们吗？时间上肯定来不及的，跟不上的啦。”
　　“没事，我早有准备！”
　　然后，二乃就在五月的注视下拿出手机，拨打了一个号码。
　　电话接通后，二乃微笑着说道：“早上好，雪乃，能问一下，洛羽君今天是出去和三玖约会了吗？”
　　看到二乃竟然直接打电话给雪乃，五月惊讶的瞪大了眼睛。
　　电话另一头的雪乃虽然有些意外，但回想起之前洛羽说的话，直接回答道：“对，三玖邀请的，现在的话应该已经接上人了吧。怎么，你想跟上去？”
　　“对，毕竟是姐妹的第一次约会，我想跟上去看看，放心好了我不会出现打扰的，就是跟着看看。雪乃，你知道他们是去哪里了吗？”
　　从雪乃这边顺利的得到洛羽他们去往的地方后，二乃感谢了一番雪乃，然后便挂断了电话。
　　“好了，现在知道地点了，叫辆出租车过去就行了。”
　　二乃的这番操作，把五月都有点看傻了。
　　“二乃，还能这样的吗？”
　　二乃点头道：“这有什么，雪乃这不是告诉我了吗？而且我也没打算打扰，只是跟在后面看看罢了，放心吧。”
　　听二乃这么说了，五月没办法，只能是跟着她一起等到了出租车，然后去往了洛羽和三玖约会的地点。
　　洛羽家的车里，勒缇娜坐在驾驶座手握方向盘，洛羽则是和三玖一起坐在后面。
　　单独和洛羽外出，这对三玖来说还是头一次，难免有些紧张，上车之后就一直握着双手，安静的坐在座椅上，一点都不带动的。
　　看到三玖这个样子，洛羽笑着说道：“别这么紧张，又不会吃了你。今天除了去买书，还有什么想去的地方吗？”
　　三玖低头看着放在腿上的双手，小声的说道：“都，都可以...”
　　洛羽摇了摇头：“那就先去给你买书，买完之后我们再讨论去哪里玩吧，时间还有很多，足够玩一趟了。”
　　闻着从三玖身上传来的淡淡的香味，洛羽知道那并不是洗发水或者沐浴露的香味。
　　是香水。
　　没想到三玖还喷了香水啊，在学校里和之前来家里补习的时候，可从来没有闻到过。
　　看着依旧有些紧张的三玖，洛羽想了想，主动的伸手过去，把少女的小手抓在手心。
　　握住三玖的手的一瞬间，洛羽就感觉到了对方的紧张。
　　“那，要不我松开？”
　　听到洛羽这么说，三玖连忙摇头，挂在后脖子上的耳机都动起来，打了自己的脸颊一下。
　　“呜...”
　　洛羽笑着说道：“也没必要摇头这么用力，不疼吧？”
　　“不疼。”
　　三玖红着脸，看着洛羽牵住自己的手，嘴角微微翘起，小声的说道：“被二乃看到的话，她绝对会羡慕的。”
　　“那没办法，谁叫是三玖你先邀请我的呢？回去之后你可以好好的向二乃炫耀一下了。”
　　想象了一下那个场面，三玖看向洛羽说道：“我要是那么做的话，二乃肯定会被我刺激的，来找洛羽君你约会的。”
　　“那倒是我赚了。”
　　三玖看着微笑的洛羽，轻声道：“花心！”
　　“我不否认，谁叫三玖你这么可爱呢。”
　　三玖羞涩的低下头：“没有的事，二乃比我会打扮多了，而且雪乃她们也更加漂亮。”
　　“不用这么妄自菲薄，你们每个人都有自己的特点，都是独一无二的，外貌只是一部分。而且，能比三玖你还要漂亮的人，真的不多了。我说的对吧，勒缇娜？”
　　一直在开车没有说话的勒缇娜，这会儿也是通过后视镜看了眼三玖，微笑着点头：“没错，三玖小姐确实很漂亮，这点是毋庸置疑的。”
　　三玖缩了缩脖子，小声的说道：“勒缇娜姐姐，别这么夸我了。”
　　性格偏内向安静的三玖，可真的没被人这样子夸奖过，尤其还是单独对自己一个人。
　　十几分钟后，车子在路边停了下来，再往前就不好找停车的地方了，是一个商店街，三玖想去的书店就开在商店街的旁白。
　　下车后，洛羽对勒缇娜说道：“辛苦了勒缇娜，你先回去吧，下午我自己回来就行。”
　　“那我就先回去了，王。”
　　勒缇娜也没有打扰洛羽约会的想法，调转车头就返回庄园了。
　　看向三玖，洛羽说道：“走吧，去书店了，这边的商店街你有来过吗？”
　　三玖摇头，有些好奇的看着这边热闹的商店街。
　　洛羽笑了笑：“那刚好，去完书店后，就来这边玩一下吧。”
　　牵起三玖的小手，洛羽就带着她去往了今天的主要目的地，书店。
　　而在两人去往书店的五分钟后，一辆出租车也是抵达了这边。
　　二乃付了车钱，和五月一起下车，看了下周围后指着不远处的书店说道：“走吧，应该就是那里了。”
　　五月吸了吸鼻子，闻到了一股从商店街内传来的淡淡的香味：“是肉包的香味，还有别的小吃！”
　　刚想再说点什么，就被二乃一把拉走。
　　“唉！等一下啦二乃！”
　　二乃没好气的说道：“吃的又不会跑，等会儿带你来这边买就是了，而且你真的不考虑管理一下身材吗？”
　　“我又不胖！”
　　反驳了一句后，五月也就任由二乃拉着自己，去往了那家书店。
　　“好奇怪啊，约会不应该是去更好玩的地方吗？怎么会选择来书店呢？”
　　“你真的没发现？”
　　转头看向五月，二乃惊讶的说道，“你不知道三玖很喜欢历史方面的东西吗？尤其是战国史这些。”
　　“唉？真的假的？”
第248章拆穿三玖（2/2）
　　对于五月的迟钝，二乃是彻底没想法了，她还以为大家都发现了呢，结果只有五月一个人还蒙在鼓里，什么都没看出来。
　　五月瞪大眼睛，不可置信的看着二乃。
　　“三玖竟然还有这种爱好吗？”
　　二乃笃定的说道：“你要是不相信的话，可以趁着三玖下午还没回来的时候，去她的房间看看，绝对会有答案的。”
　　“你偷偷去过？”
　　瞪了眼五月，二乃解释道：“当然不是偷偷的，只是三玖自己没藏好，我去把晾干的衣服拿给她的时候，在她房间看到的，只不过三玖以为我没发现罢了。”
　　看着到了书店门口，二乃从自己的包包里拿出两幅墨镜，递给五月一副后，自己也戴上，做了点简单的伪装。
　　“走吧，墨镜戴好进去，不要被发现了。”
　　“哦哦！”
　　五月立刻戴上墨镜，跟着二乃走进了书店的大门。
　　书店这种地方，五姐妹中除了三玖，其他人基本是不会来的，顶多就是二乃会去一下卖轻小说的书店。
　　进来后，五月左看看右看看，发现这边书的种类还挺多的。
　　“二乃，三玖他们在哪里呀？”
　　二乃看了下书店里的区域分类后说道：“应该在历史类的地方吧，走，咱们去看看。”
　　另一边，洛羽正和三玖一起，在历史书籍的区域，陪她寻找着想要的书籍。
　　三国的书籍很好找，在这边受众挺多的，没一会儿就找到了两本合适的，直接拿到了手里。
　　三玖仰着头，在书架上找了好一会儿后，终于也是找到了自己想要的关于战国武将的讲解书籍，开心的伸手拿了下来。
　　看着被三玖抱在怀里的三本书，洛羽问道：“三本就够了？”
　　三玖开心的点头：“恩，这三本就可以看很久了！洛羽君，你有想买的吗？”
　　洛羽想了想后说道：“难得来一趟书店，那就看看吧。”
　　然后三玖就跟着洛羽，继续在各个不同类别的书架前看了起来。
　　而看着看着，洛羽就发现后面出现了两道跟着自己和三玖的气息，仔细一辨别，发现竟然是二乃和五月？
　　一开始坐车过来的时候，洛羽没感觉到后面有人跟踪，所以就觉得三玖的姐妹们并没有发现并跟上来。
　　但现在看来，只是慢了点罢了。
　　对于出现的两人，洛羽的态度和之前爱丽丝她们几个跟踪自己和绘里奈的约会一样，只要不出面打扰，洛羽就懒得去揭穿她们，继续带着三玖逛书店。
　　最后，在轻小说的区域，洛羽看到了打着一块显眼的广告牌，放在最显眼位置的恋爱节拍器。
　　诗羽的小说第二卷发售了，并且这两天的销售情况非常不错。
　　在洛羽和三玖过来的时候，就看到好几个读者在这边拿上了小说去付钱了。
　　洛羽自然是不用买的，诗羽早就第一时间把量产版给送了过来。
　　看了一下恋爱节拍器的销售情况后，洛羽拿了一套三体小说，带着三玖去付钱了。
　　而在两人出了书店后，二乃也是拿着一本恋爱节拍器第二卷，来到了收银台。
　　五月疑惑的问道：“二乃，小说你不是早就拿到了吗？”
　　“那不一样！”从钱包里把钱拿出来递给店员，洛羽解释道，“这是对霞诗子老师的支持，签名的那本我当然是要好好收藏了，可不能随便拿出来！”
　　“唉！！！”
　　五月不懂，但她备受震撼。
　　付完钱，二乃心情愉快的和五月一起出了书店，看到洛羽和三玖朝商店街的方向走去后，笑着说道：“他们要去商店街，这下你不用担心吃不到好吃的了，走吧。”
　　五月立刻就不在轻小说的事情上多想了，两眼放光的跟了上去。
　　接下来的时间，二乃和五月秉承了跟踪不暴露的想法，远远的跟在两人后面，观察着他们。
　　和能够开心享受美食的五月不同，二乃看到三玖和洛羽的互动，甚至还把自己手里的食物喂给洛羽后，就愈发的郁闷了。
　　三玖竟然这么大胆，这可是连我都不敢想的事情啊！
　　不行，之后一定要找洛羽君约会一次！
　　等会儿就去买衣服，买新衣服！
　　“二乃，午饭我们在哪里吃呀？回家吃吗？这个可不好跟着三玖他们了呢。”
　　二乃直接回答道：“在外面吃吧，不用和他们在一家店，去哪里吃就交给五月你了。”
　　二乃现在满脑子想着自己约会的事情，懒得思考这些。
　　五月就开心的拿出了手机，找起了午餐的地点，顺道还给还在家里的人一花发了个消息，让她出来一起吃饭。
　　午饭之后，二乃让一花和五月先回去，自己则是一个人去往了商场，秘密的采购起了新衣服。
　　洛羽这边，午饭之后带着三玖又在外面玩了一会儿，陪她给姐妹们买了奶茶后，这才是叫了出租车，将三玖送回到了公寓楼下。
　　看着身边的三玖，洛羽微笑着说道：“到了，今天的感觉如何？”
　　三玖开心的点头：“谢谢你，洛羽君，今天我玩的很开心。”
　　然后凑上前来，主动的在洛羽脸颊上亲了一口。
　　“这是我的感谢。”
　　虽然只是脸颊，但看着已经羞红了脸的三玖，洛羽也已经足够满意了。
　　“那之后再一起出来玩吧。”
　　“恩，那我就上去了，洛羽君，明天见。”
　　明天是371去洛羽家进行补7291习的19日子。
　　“明天见。”
　　目送着出租车离开，三玖站在公寓楼下深吸了几口气，拿出化妆镜确定了自己的表情没有问题后，这才是坐电梯上来。
　　推开家门后，看着坐在客厅的姐妹们，三玖说道：“我回来了，四叶你也回来了啊？”
　　四叶开心的举着手说道：“我也才刚刚回来没多久呢！”
　　在三玖把奶茶分给大家后，一手托着下巴，表情有些懒洋洋的一花笑着说道：“三玖，今天的约会开心吗？”
　　“唉？”
　　三玖瞪大眼睛，脸蛋瞬间红了起来，赶忙解释道，“我就是去买点东西！”
　　一花打着哈欠说道：“你就别装啦，二乃都说了你出门的时候喷香水了，绝对是和洛羽君约会去了吧？”
　　面对姐妹们的注视，三玖抱着购物袋，害羞的低下了头。
第249章在三玖的刺激下，二乃出击（1/2）
　　不反驳，那就是承认了。
　　四叶瞪大眼睛，兴奋的来到三玖身边，抓着她的胳膊问道：“三玖三玖，你们真的去约会了啊？怎么样，亲了吗？”
　　“呜！！！”
　　三玖脸蛋通红，都不知道该怎么回答了。
　　对面的一花喝了口奶茶，笑着说道：“好啦四叶，你就别多问了，这可是三玖自己的秘密呢。不过约会啊，真好呢，我也好想约会啊。你们说，如果我去邀请洛羽君，他会答应吗？”
　　刚刚结束约会的三玖还没反应过来呢，二乃就瞪大眼睛，不可置信的看着一花。
　　“你没开玩笑吧？”
　　一花笑脸盈盈的说道：“这种事情，当然不是开玩笑的啦，恋爱可是很严肃的事情呢！不过二乃你放心吧，我不会在你前面去的，但你也要抓紧时间，不然的话，我可真的会抢先的哦！”
　　二乃脸颊鼓起，气呼呼的瞪了一花一眼，然后一手拿着奶茶，一手拉着三玖，直接上楼去了三玖的房间。
　　来到三玖的房间，二乃坐下来后看着三玖说道：“三玖，你现在进展如何了？”
　　把手中的购物袋放到桌上，三玖小声的说道：“也没什么进展。”
　　“没进展？！”
　　二乃的语调拔高了几分，头疼的看着三玖说道，“都去约会了，就不能加点油直接拿下吗？那到底亲了没有？”
　　看到二乃的视线，三玖缩了缩脖子，这才是说道：“亲...亲了脸，一下。”
　　“啪！”
　　一手拍着额头，二乃无奈的说道：“我就知道，指望不上你，三玖你也知道洛羽君可是有很多人盯着的呢，尤其是绘里奈她们几个，你就不能努力一点吗？”
　　三玖不满的看着二乃说道：“既然这么想的话，那二乃你为什么不上，反而还是我第一个和洛羽君约会的，不应该是你自己不伤心吗？”
　　面对三玖的反问，二乃红着脸侧过头去，辩解道：“我，我这不是一直在研究厨艺，想找个更好的机会吗？”
　　“那下周放学后，周二和周三没有补习，你要找洛羽君去约会吗？我建议你今天给他打电话先预约，或者明天见面邀请他，不然很可能会被其他人抢先的。”
　　说着，三玖拿起自己的这杯奶茶喝了一口。
　　三玖算是看出来了，二乃也就嘴上说的厉害，真让她上的话，肯定没那个胆子。
　　她们姐妹两还真的是和样貌一样，没什么差别，在这种事情上要犹豫好久，不过这一次倒是自己先鼓起勇气进攻了。
　　而二乃看着三玖，也是有些犹豫了。
　　纠结了好几秒后，二乃问道：“那我要是邀请洛羽君的话，他真的会答应吗？”
　　“”
　　三玖无语的看着二乃说道，“你应该知道的吧？洛羽君就是个花心鬼，你去邀请他约会，他肯定会答应的，这点是毋庸置疑的。不过就像我说的，你要是不主动点的话，下周的时间就要被其他人抢走了。”
　　“我知道了，我这就打电话去！”
　　点点头，二乃立刻是离开了三玖的房间，回去自己的房间打电话了。
　　另一边，刚刚到家的洛羽没想到二乃就打电话过来了，而且在疙疙瘩瘩了好一会儿后，才是发出了约会的邀请。
　　是因为上午一直跟在后面看，羡慕了？
　　恩，倒是可以理解。
　　洛羽也没有逗二乃的想法，直接就答应了下来，然后就把和二乃约会的时间，定在了下周二。
　　虽然不像今天三玖这样是在周末，但二乃还是非常的开心。
　　有一就要有二，以后约会的机会肯定还会有的，甚至放在手机后，二乃还信心满满的畅享，下周约会的时候，就直接把洛羽拿下！
　　和二乃打完电话后，洛羽看向坐在自己身边的菈妮。
　　“二乃也想约会。”
　　菈妮点点头：“听到了，先是三玖，然后是二乃，你该不会要把这五胞胎一起拿下吧？”
　　“有点想法，但不着急，本来接触的机会就多，可以慢慢来。”
　　然后，洛羽将菈妮抱在了怀里，闻着菈妮身上淡淡的香味，洛羽的手就开始不老实了。
　　菈妮微笑着环抱住洛羽的脖子说道：“刚好雪乃和阳乃在圆桌厅堂修行，咱们上楼吧。”
　　“那就去浴室吧，顺道洗个澡。”
　　一小时后，洛羽和菈妮才是从楼上下来，两人也都是换了套衣服，然后一起来到了圆桌厅堂。
　　训练场上，雪乃刚刚训练完正坐在一旁休息，场上则是阳乃在接受勒缇娜的魔法训练。
　　虽然勒缇娜会的魔法不多，但还是可以指导阳乃，提高她的魔法精准度的。
　　看到洛羽和菈妮来了，勒缇娜这才是让阳乃暂停。
　　阳乃疲惫的伸了个懒腰，一下子坐在了地上。
　　“好累啊！魔力消耗的七七八八了！羽君，把蓝露滴圣杯瓶给我，让我恢复下魔力！”
　　“给。”
　　拔刀通体金色的圣杯瓶，阳乃直接仰头喝下一大口的蓝露滴。
　　“吨吨吨~~哈~~~真爽啊这个感觉，一下子魔力就恢复了呢！”
　　把圣杯瓶还给洛羽，阳乃顺道还抱住对方，在他的嘴唇上亲了一口。
　　而亲完之后，阳乃愣了一下，嗅了嗅洛羽身上的味道说道：“沐浴露的香味好浓啊，而且还换了套衣服。”
　　在发现菈妮也换了衣服后，阳乃立刻就明白了过来。
　　抬手戳着洛羽的脸颊，阳乃笑着说道：“哼哼哼，看样子是和三玖约会的时候憋不住了？”
　　握住阳乃的手指放下来，洛羽说道：“这倒不至于，只不过菈妮这么可爱，自然是会忍不住的。现在这个时间，今天的修行也差不多可以结束了，现在一起回去吧？”
　　坐在地上的雪乃点点头，站起来后拉了下自己的衣服。
　　“得去洗个澡了，出了不少汗。羽君，有段时间没有出去实战了，今晚可以出去一次吗？”
　　阳乃也是举起了手：“我我我，我也想去！”
　　看到两人都想去，洛羽便是答应了下来。
　　“可以，那今晚就出门一趟吧。”
第250章顺利的夜晚实战（2/2）
　　晚上十点，夜晚彻底的来临。
　　让雪乃和阳乃换上适合活动的衣服后，洛羽就带着她们两个出门了。
　　就是简单的调查一下周边地区，消灭一些出现的恶灵，因此菈妮和勒缇娜也就没有跟着一起去了。
　　别墅的客厅里，看着电视上播放的节目，菈妮问道：“勒缇娜，雪乃现在的实力，你觉得如何了？”
　　坐在一旁的勒缇娜回想了一下后说道：“在使用出猫又力量后，再加上王给她准备的武器，雪乃的综合实力已经不错了，能超过交界地各位半神手下的精锐士兵，达到至少小队长的实力了。但对比那些有名有姓的英雄，还差了不少。”
　　菈妮点点头：“这么点时间就能成长到这个程度，已经很有天赋了，至少自保是没有问题了。”
　　勒缇娜看向菈妮问道：“菈妮大人，为什么突然问起了这个？”
　　菈妮嘴角带起了一丝笑意说道：“早上通过赐福点去往圆桌厅堂的时候，我好像发现了一些东西，具体的还要再研究研究，说不定就能找到返回交界地的方法了。要是雪乃的实力不过关的话，到时候要是真的可以回去了，可没法带上她一起。即使现在的交界地已经没有了黄金律法，但还是挺危险的。”
　　“找到回去的机会了吗？”
　　勒缇娜很是惊喜，虽然对交界地也没有太多的喜欢，但毕竟也是呆了很久的地方。
　　而且，在交界地还有着很多自己认识的白金之子活着，勒缇娜还想着回去之后把她们带回来，彻底的恢复身体，回归正常人的生活。
　　菈妮点头道：“有点机会，但具体怎么回去，还得等王回来之后，和他一起研究研究。只要能回去的话，就可以把母亲也带过来了，然后还有罗蕾塔这位骑士，可以将我们的势力在这边重新建立起来。交界地的未来，并不需要我们这些半神，也该迎来新生了。”
　　在菈妮和勒缇娜聊着回去交界地的事情的时候，洛羽这边，也是带着雪乃和阳乃，找到了一直在外面游荡的恶灵。
　　没有让雪乃行动，洛羽让阳乃先出手。
　　阳乃的胆子一向挺大的，见到这只四肢扭曲的恶灵后也没有犹豫，直接掏出法杖，辉石冰块打过去将恶灵冻住后，一道道辉石魔砾直接将恶灵打成粉碎。
　　消灭了恶灵后，阳乃双手叉腰，得意的看着洛羽说道：“怎么样，不错吧？”
　　洛羽肯定的点头：“确实不错，在不清楚敌人实力的情况下用能限制行动的魔法，然后再使用攻击魔法进行全面打击，稳定的打法。走吧，找下一个对手了。”
　　十点出门，一直到凌晨十二点半，三人在外面找到了好几个恶灵，还找到了两只实力一般的咒灵。
　　恶灵都是由阳乃解决了，两只恶灵的话，洛羽则是让这姐妹两配合，一起解决掉了。
　　完成这些后，洛羽就带着她们回到了庄园。
　　洗完澡下来后，勒缇娜也已经准备好了宵夜，大家一起吃着，听阳乃和雪乃讲述前面的行动。
　　喝了口汤，菈妮看向洛羽问道：“王，之后打算让她们和人战斗吗？”
　　洛羽想了下后摇头道：“这个就不用了，有我们在，也不需要她们出手。”
　　阳乃倒是不在意的说道：“没关系的啦，如果是需要我们用魔法对抗的敌人，那我是绝对可以下手的，不会有什么心理负担的，对吧雪白？”
　　雪乃也是点头道：“没错，你不用担心这个。”
　　洛羽笑着说道：“我知道了，不过也确实用不上你们，现在也没几个人会闲着没事来招惹我的。”
　　洛羽这话说的倒是没错，关东地区这边的妖怪，即使不是奴良组麾下的，也基本都知道洛羽的存在了，尤其是在千叶居住的妖怪，一个个都安分得很。
　　至于东京的咒术师，被洛羽瞬间解决了好几个精锐咒术师，高层还被五条悟清洗了一番，也不用关注。
　　而隐藏在暗处的假夏油杰他们，也在暗中谋划着自己的事情，经过几次战败后，也不会再自己的目的达成之前，来招惹洛羽这个强大的敌人的。
　　趴在桌子上，阳乃感叹道：“还真是这样啊，羽君你的实力太强了呢，不过也是好事，我们只要解决一点小恶灵就可以了。虽然不怕战斗，但我也不想受伤呢。”
　　虽然知道洛羽他们有很好的治疗魔法，但疼痛的感觉，阳乃可不想感受。
　　雪乃赞同的点头，光是实战训练时候被打疼了都会不好受，更不用说真正战斗的时候了。
　　看向洛羽，雪乃问道：“羽君，我一直没问过，你说在交界地战斗的时候很辛苦，那有受过什么严重的伤吗？”
　　“有啊，怎么没有？”洛羽感慨的说道，“好几次濒死呢，强大的敌人实在是太多了，尤其是在我的实力还没有成长起来之前，逃跑那可是家常便饭。不过我的运气一向不错，经历过几次战斗后，实力很快就提升起来了，也获得了强力的武器，学到了很多魔法和战技。虽然还是会遇到很多强大的敌人，尤其是半神，但终归还是赢了的。”
　　而就在这时，菈妮开口道：“王，我从赐福点中，发现了一些可能可以回去的因素，之后我们好好的研究一下吧。”
　　“哦？”
　　洛羽的眼睛立刻是亮了起来，“菈妮你发现了？那可是好事啊，一定要好好研究一下。不过今天挺晚了，就等明天吧。”
　　“恩，那就明天研究吧。”
　　吃完晚饭，上楼洗澡，今天一天终于是顺利结束了。
　　不，应该是日常的活动结束了，接下来就是精彩的夜生活了。
　　周日。
　　早上七点的时候，洛羽准时的醒过来，睁开了眼睛。
　　菈妮这会儿依旧趴在自己身上熟睡着，雪乃和阳乃则是一左一右抱着自己。
long
　　“虽然说还没到夏天，但这样子还真的是挺热的啊。”
　　感慨了一声后，洛羽就看到菈妮睁开了眼睛。
　　“早上好啊，菈妮，就知道你会是第一个醒的。”
　　菈妮双手撑着洛羽的胸口，微笑着坐了起来。
　　“好歹也是半神，就是我不是战士，恢复能力还是挺不错的，早上好，我的王。”
　　“既然醒了那就起来吧，让雪乃和阳乃再睡会儿。”
　　没有吵醒还在熟睡的姐妹两，洛羽和菈妮悄悄的出了卧室。
第251章一花的好奇（1/2）
　　早上八点，雪乃才是慢悠悠的醒了过来。
　　虽然身体素质提高了很多，而且晚上还是三个人，但对上洛羽，还是差了不少。
　　只是看着自己被姐姐牢牢抱住的模样，雪乃颇为无奈。
　　姐姐绝对是前面醒过了，不然不可能睡成这样子的。
　　转头看了下摆放在床头的闹钟，时间不早了，雪乃便是拍了拍还抱着自己的姐姐说道：“姐姐，醒醒，该起床了。”
　　“呜...让我再睡一会儿，好累啊...”
　　“那你松开我，我要起来了。”
　　没办法，阳乃这才是松开了暖呼呼的妹妹抱枕，让雪乃先起床了，自己则是卷着被子，打算继续睡下去。
　　简单冲了个澡，换好衣服，雪乃下了楼。
　　菈妮正在客厅撸猫看电视，而洛羽和勒缇娜则是在厨房里准备着早饭。
　　看到雪乃走进厨房，洛羽微笑着说道：“起来了？阳乃还在睡？”
　　雪乃点头，过来看了下快准备好的早饭说道：“姐姐估计不想起来吃早饭了。”
　　“我估计也起不来，那咱们自己吃吧，反正别的吃的也有，起来肚子饿了的话，也不会没东西吃。”
　　把煎蛋乘出来，放进三明治里，压实了切块，今天的早饭就全部完成了。
　　“走吧，吃早饭了。”
　　吃过早饭，85九点半的时候2104，见子和小华到了，十分278钟后中野五姐妹也坐着自家的车到了。
　　走进屋子里，一花开心的对着客厅的大家说道：“早上好呀大家~~”
　　跟在一花身后的二乃和三玖，在看到洛羽之后，两人齐齐的小脸变红，一看就是隐藏不了自己的情绪。
　　三玖昨天和洛羽出去约会的事情，见子和小华在晚上的时候也是知道了，两人都是非常的羡慕，夜晚也是讨论过了，要不要也找洛羽去约会。
　　女孩们之间虽然还是很友好，但毕竟洛羽只有一个，大家还是要小小的较劲一下的。
　　中野五姐妹到了后，雪乃就带着她们上楼，去进行今天的课程了。
　　来到房间里坐下，一花好奇的看向雪乃问道：“雪乃，阳乃姐不在家吗？没回千叶？”
　　把课本和准备好的试卷拿出来，雪乃摇了摇头说道：“不是，姐姐还在睡觉。”
　　二乃意外的说道：“唉？我还是第一次看到这个时间了，阳乃姐还在睡懒觉呢，昨晚上熬夜了？”
　　“昨晚上出门去进行了一下实战，消灭了一些恶灵和咒灵，回到家里的时候已经十二点多了。吃完宵夜，再进行一些别的活动，姐姐就没有体力早起了。”
　　一开始还正常，实战消灭恶灵、咒灵什么的，但听到后面...
　　别的活动？没体力？
　　一花的眼睛眯了起来：“啊呀呀，洛羽君的体力这么好的吗？一对三，你们都支撑不住？”
　　其他几姐妹虽然也猜测到了一点，但也没有像一花这样直白的说出来，一个个的都害羞的红了脸。
　　雪乃倒是并不在意，毕竟这边五个人里面，有两个迟早都是一家的，雪乃也是有心的故意多说了一点。
　　摇了摇头，雪乃说道：“我和菈妮姐姐还好，菈妮姐姐是半神，我也有了猫又的力量的，但即使这样我也是睡到八点才醒的，不像菈妮姐姐是和羽君一起起来的，根本没受影响。光是我们三个的话，自然是不行的，可不要把他当成生理课本中的那种普通男性，没有可比性的。”
　　五姐妹恍然大悟，竟然这么厉害的吗？
　　不过作为黄花大闺女的她们，还是没有办法有个清晰的认知。
　　而说了这些后，雪乃也是没有再继续说下去了，把试卷发出去，让大家拿起笔开始做题。
　　心里虽然还有很多好奇的问题想要问的，但一花只能是忍耐下来，安心的先做题，等下午空了再问。
　　临近中午的时候，绘里奈和爱丽丝来了，一起过来的除了绯沙子，还有田所惠和水户郁魅两人。
　　今天过来，除了做饭之外，田所惠和水户郁魅也是要进行魔力的觉醒，进行入门指导的。
　　水户郁魅还是头一次来到洛羽家的庄园，进来后脸上的惊讶就没有下去过。
　　“好大的地方啊！”
　　尤其是在看到那边正在建造中的温泉后，就更加惊讶了。
　　而当她们来到屋子里的时候，就看到了菈妮在客厅里玩着游戏，勒缇娜守在一旁，其他人则是一个都没有看到。
　　爱丽丝小跑着过来问道：“菈妮姐姐，羽君他们人呢？”
　　“王在圆桌厅堂给见子和小华训练，雪乃在楼上给中野五姐妹辅导。”
　　“唉~~辉夜没有来吗？”
　　“没有，好像是被那位早坂奈央带去哪里了，下午才会过来。”
　　爱丽丝点点头，然后让田所惠和水户郁魅过来：“那菈妮姐姐，下午可以给她们两个进行入门的修行吧？”
　　“当然，这是早就定好的事情，一个下午的时间足够了，不过后续的修行，你们要在修炼厨艺的同时，抽出一些时间来修行魔法。魔法的修行不高，你们也是没办法运用到厨艺中的。”
　　田所惠和水户郁魅齐齐点头，对于下午的环节也是非常的期待。
　　今天的午饭，因为多了两人，足足有五人来进行制作，因此雪乃也就没有和二乃下来帮忙，一直到午饭完成，才是结束了上午的课程，从楼上下来。
　　洛羽也是带着修行了一上午的见子和小华，从圆桌厅堂回来了
　　看到三人从角落一个飘浮着的金色光点中显现出来，田所惠和水户郁魅惊讶的长大了嘴巴。
　　田所惠好奇的看向爱丽丝：“所以，下午我们修行魔法的话，也是要通过那里，去那个叫圆桌厅堂的地方吗？”
　　爱丽丝笑着点头道：“没错，那是在一个异空间里面，空间很大哦，比庄园的房子空间还要大，等下午你们去了就知道了。好了，现在的话就先吃饭吧！羽君，来猜一下哪几道是我做的~~~”
　　看着像只蝴蝶一样飘到洛羽身边去的爱丽丝，水户郁魅小声的说道：“果然啊，爱丽丝在这边和在学校里，完全是两个模样，这就是恋爱的力量吗？”
　　田所惠小脸红红的点点头，心想着，绘里奈也是一样呢。
第252章传说中的祷告（2/2）
　　一顿丰盛的午餐之后，休息了半小时，洛羽就带着远月五人组，和菈妮一起来到了圆桌厅堂。
　　中野五姐妹虽然也很好奇，但她们还有课程要进行，只能是先上课，等上完课再过去了。
　　来到圆桌厅堂，走进布置温馨的冥想室，这边就是用来进行日常的魔力冥想的。
　　让田所惠和水户郁魅坐下后，洛羽拿出来提前准备好的两管魔药递给她们。
　　“喝了吧，这能让你们更好的感应到魔力，入门更快，之前爱丽丝她们可没有这个待遇，是刚刚从魔法书中研究出来的。”
　　两人各自拿了一管仰头喝了下去，水户郁魅还砸吧了一下嘴巴：“苹果味的？”
　　洛羽笑着说道：“原本的味道有点难喝，我就加了点料改善了一下味道，反正也不会影响效果。好了，坐好调整心情，然后闭上眼睛，顺着我和菈妮的引导开始第一次的冥想吧。”
　　洛羽来到田所惠背后站好，菈妮则是来到了水户郁魅的背后。
　　这个流程已经进行过好几次了，自然是无比的熟练，不到半小时的时间，两个女孩就进入到了第一次的深度冥想中，不需要洛羽和菈妮进行持续的引导了。
　　让两人自己冥想，洛羽看向爱丽丝三人说道：“走吧，带你们去学新的火焰祷告。”
　　教祷告菈妮没必要去，就拿着一本魔法书在这边坐了下来，安静的看了起来。
　　一小时后，初次冥想结束的田所惠和水户郁魅先后睁开了眼睛。
　　揉了揉眼睛，田所惠突然发现一觉醒来，自己眼前的世界都有些不一样了，明明只是获得了魔力，但观看任何事物的时候，都更加清晰了，甚至圆桌厅堂中充盈的魔力，自己现在也是能清晰的感觉到了。
　　水户郁魅伸了个懒腰，露出了自己纤细但有着浅浅腹肌痕迹的腰部后说道：“这个感觉，好棒啊，这就是拥有了魔力的感觉吗？整个人的感知更上一层楼了呢！”
　　一旁在看书的菈妮抬起头来，看着两人说道：“这就是魔力，能给人带来全方面的进化。对于魔法师来说，感知力和精神力是极为重要的一部分，这对你们厨师来说，也挺有用处的。现在魔力冥想的方法你们也掌握了，回去之后记得多加练习，将魔力量提升起来。顺利的话，下周就可以进行下一阶段的修行了。”
　　“是！”x2
　　然后，菈妮便是带着两人来到了另一边的训练场，洛羽正在这边给爱丽丝三人进行指导。
　　看到三人手心里出现的深红色的火焰，然后还化做一条长长的火蛇向前喷发，田所惠和水户郁魅都是惊喜的瞪大了眼睛。
　　一旁的菈妮小声讲解道：“这个祷告叫做火焰啊，喷发吧，火焰修士的火焰祷告，名字都有些奇怪的，习惯就好了。不过不愧是当厨师的，经常接触火焰，明明是个高阶祷告了，但竟然这么夸就可以施展出来了。虽然还不太连贯，威力也很有限就是了。”
　　看到菈妮三人过来，爱丽丝挥挥手，将手中的火焰消散掉后得意的说道：“怎么样，厉害吧！”
　　田所惠连连点头，来到爱丽丝身边看着她白嫩的手掌说道：“虽然不是第一次看了，但明明是火焰，但却伤不到自己，一直觉得很神奇呢！”
　　“嘿嘿，等小惠你学会之后，也能体验到啦！”
　　水户郁魅看向洛羽，好奇的问道：“洛羽君，那最强的火焰祷告是哪一个啊，能告诉我们吗？”
　　“最强的火焰祷告吗？”洛羽想了下后笑着说道，“好像，这个确实是没有给你们说过，也没有让爱丽丝你们看过呢，那今天要不就展示一下？”
　　爱丽丝三人立刻连连点头。
　　然后，大家就看到洛羽竖起了右手食指，一团火焰开始在指尖出现，并且不断凝聚，最后形成了一个温度极高，仿佛太阳一样，直径足足有两米多大的大火球。
　　“这个，就是火焰巨人系的祷告，传说中的祷告之一，也是唯一一个火焰传说祷告，恶神火焰了。别看现在这个范围之后两米左右，但这是我控制了魔力量的情况，要是我不加控制，并且进一步操控的话，这个大小还可以伴随着我的魔力输入进一步的扩大，爆炸之后的威力和范围，也会进一步的增强。要说唯一的缺点，那就是飞行的速度比较慢了，不过我可以拿着亲自冲向敌人，所以这点缺点，对我来说也不算多大。”
　　虽然已经拉开了一些距离，但爱丽丝五人依旧是感觉到了其中所蕴含的魔力和恐怖的威压，即使没有爆发开来，她们也能清楚的明白这其中所蕴含的杀伤力。
　　强大的热量直面袭来，短短几秒时间，少女们的肌肤上就开始出现了灼烧般的感觉，汗水也是不由自主的浮现了出来。
　　不过洛羽也只是简单展示一下，就将恶神火焰取消掉了。
　　菈妮也是在恶神火焰消失后，小小的散发了一些魔力，将周围的温度给降了下来。
　　看向心有余悸的五个女孩，洛羽笑着说道：“好了，传说中的祷告也展示过了，不过我觉得这种威力的祷告，你们即使学会了，也没有用到厨艺中的机会，用不上这种威力的。当然要能学会的话，我还是很开心的。”
　　田所惠拍拍自己的胸口说道：“我感觉确实是用不上，能把刚刚爱丽丝同学她们学的祷告熟练运用，我已经很开心了。”
　　而水户郁魅则是认真思考着说道：“温度确实是高的恐怖，但有没有可能，可以用在烤肉这方面呢？不过也不能直接接触着进行烧烤，得有很多的准备工序。”
　　田所惠瞪大眼睛，惊讶的说道：“真的要用啊？”
　　水户郁魅吐了吐舌头：“我就是随便想想，距离学会这个还早着呢，我只是觉得有运用的可能罢了。”
　　绘里奈双手环抱着说道：“确实不是没有可能，不过那也得等我们学会之后，才能进行研究，就不要好高骛远了。”
　　这时，脚步声传来，中野五姐妹也来到了圆桌厅堂。
第253章下午的活动时间（1/2）
　　“这里果然很大啊！”
　　走进训练场后，五月仰着头，看着这边很高的天花板，满脸的惊讶。
　　一花也是点头：“没错，而且风格很像那种中世纪电影里看到的城堡呢。”
　　看向雪乃带来的五姐妹，洛羽笑着说道：“课程结束了？”
　　雪乃点头道：“中途休息一下，带她们过来看看，等会儿还有一节课的。”
　　四叶在训练场转了一圈后来到了洛羽面前，好奇的问道：“洛羽君，这边空间这么大，有什么好玩的东西吗？”
　　“好玩的吗？”洛羽想了想后说道，“这倒是没有，除了空间大之外，最有价值的应该就是大书库中的数不清的书籍了，其他玩的东西还真没有。怎么样，想去书库那边看看吗？”
　　四叶的眼睛亮了起来：“大书库？有魔法书吗？”
　　“当然有。”
　　然后，一行人就一起来到了庞大的，塞满了数不清的书籍的大书库。
　　而在拿出一本书翻开后，四叶的脸色就垮了下来：“看不懂...”
　　没错，这边的书都是用交界地的文字记载的，没有学过的四叶肯定是看不懂的。
　　雪乃走过来，看了下书上面的内容说道：“这是一本讲述法杖制作的书籍，是初级版本的。学会之后，只要有材料的话，你自己也可以制作一根能用的入门法杖。”
　　四叶的眼睛瞪得大大的：“雪乃，你看得懂吗？”
　　雪乃点头：“菈妮姐姐和羽君教了我这些文字，一开始虽然有点困难，但用的多了看得多了，也就都懂了。你们之后要是跟着学了魔法，这些文字也都是要学的。”
　　“唉！还要学文字吗？”
　　看着上面密密麻麻看不懂的文字，四叶感觉自己有些眼花。
　　其他几个姐妹也是差不多的表情，不过现在也是学习了这么久了，倒也没有过去那么的排斥了，只是有些担心自己学不会。
　　参观了一下这个庞大的书库后，洛羽就带着中野五姐妹继续参观了圆桌厅堂的其他地方，逛了一圈后，这才是一起返回了庄园。
　　在客厅的沙发坐下，吃了块苹果后，一花看向田所惠和水户郁魅。
　　“所以，你们两个现在也获得魔力了？”
　　两人点头，水户郁魅说道：“获得魔力后的感觉真的很奇特，所以你们好好加油，很快就可以体验到的！”
　　田所惠也是微笑着说道：“感觉整个世界都不一样了呢！”
　　二乃听着两人的讲述，可以说是非常的羡慕了，眼巴巴的看向坐在那边，悠哉的吃着水果的洛羽。
　　接触到二乃的视线，洛羽微笑着说道：“别想着我会开后门哦，这可是你之前自己答应了的，先好好学习，乖。”
　　“呜！！！”
　　气呼呼的瞪了眼洛羽，二乃心中也是默默的想着，自己下次绝对要考出一个让洛羽震惊的成绩来！
　　在客厅休息了一会儿后，中野五姐妹的休息时间结束，又被雪乃带去楼上，继续上课了。
　　不过这次洛羽也是跟着上去，帮着一起上课了。
　　两个老师一起来，让五姐妹第二节课的时间缩短了不少。
　　第二节课结束后，该教的内容都顺利的教完了，五姐妹也都理解的不错，接下来的时间就可以自由活动了。
　　“好耶！自由活动啦！”
　　四叶开心的欢呼了一声，然后拉住洛羽说道，“洛羽君，一起去打网球吧？”
　　“打网球吗？可以啊，稍微玩一会儿吧。”
　　“出发出发！不过得先换套衣服呢！”
　　看了下四叶今天的打扮，修身的牛仔裤可不太适合运动。
　　于是洛羽说道：“运动服的话，因为有运动场的缘故，阳乃特地空出了一个房间，放了很多各种尺寸的衣服，你去挑一下吧。”
　　然后，洛羽也是看向了其他几人。
　　“你们要是也想出去运动一下的话，也可以去看看。”
　　二乃举起手来，笑着说道：“我想去打羽毛球，三玖，咱们一起去！”
　　三玖点点头，然后大家就一起出了房间，下楼去挑选运动服了。
　　洛羽则是回了卧室，换上了自己的运动服，然后拿上球拍袋子，来到了宅子后面的露天网球场。
　　坐在椅子上等待了几分钟后，女孩们一起过来了这边，包括刚刚在做点心的绘里奈她们也都过来了。
　　中野五姐妹，这会儿齐齐的换上了运动服，甚至二乃、三玖和四叶三人，都是换上了专门的网球服，短裙下面修长丰满没有穿着丝袜的大腿，在阳光下都有些白皙的反光了。
　　其他人也都是换上了风格各异的可爱运动服，一看就是要在下午这个时间，好好的运动一番了。
　　网球场只有一个，顶多四个人一起打，其他人也就都去玩其他的项目了。
　　看着大家都出来了，把网球拍拿出来的洛羽笑着说道：“我还以为你们有人会想要去游泳呢。”
　　爱丽丝活动着身子说道：“总是游泳的话也没意思，而且昨天在家里的时候，已经游泳过了，今天就换个运动吧~~来来来，我们去打羽毛球！”
　　大家去打羽毛球了，网球场这边，自然是留给了洛羽，以及二乃、三玖和四叶她们几个。
　　把网球拍发给三人，洛羽问道：“双打，你们谁和我一组？”
　　四叶无所谓，不过二乃和三玖对视一眼后，都是从对方眼中看出了想要和洛羽组队的想法。
　　于是没有犹豫的，这两姐妹立刻是面对面的站着，然后开始了剪刀石头布。
　　把手背在身后，二乃看着三玖说道：“剪刀石头布，一局定胜负，没问题吧？”
　　三玖点头。
　　“那么...”
　　“石头，剪刀，布！”x2
　　两人同时出手，二乃剪刀，三玖布。
　　“好耶，我赢了！”
　　二乃欢呼一声，开心的跑到了洛羽身边。
　　“洛羽君，接下来请多指教啦！”
　　洛羽点点头，然后看着失落的三玖说道：“也不用这么失落，咱们多打两局，轮着来不就行了？”
　　顾此失彼的事情，洛羽可是不会做的，玩个网球而已，大家一起开心才是最重要的。
　　果然，在洛羽一说完后，三玖立刻是恢复了喜悦。
　　对于洛羽这个提议，二乃倒也没有太意外，没有多少犹豫就同意了。
　　反正第一个和洛羽组队的是她，这就足够了。
　　四人在网球场的两边站好，开始了今天的网球活动。
　　三姐妹里面，只有四叶的运动天赋很好，很多运动项目简单练一下就会上手，很熟练，这也是她经常被几个运动社团邀请去帮忙的原因。
　　二乃和三玖的话，网球会打一点，体育课上学过，但也仅此而已了，肯定是没法和四叶比的。
　　拿着球站在底线，洛羽看了眼对面站在底线的四叶，然后将网球高高的抛起，也没有用多少力，很普通的打了一个球。
　　打个网球，就不要用力了，简单玩玩吧。
　　就这样，四个人愉快的在网球场玩了起来。
　　比分并不重要，对洛羽来说，最棒的，无疑是对面两个女孩在跑动起来是，裙摆下摆动的双腿。
　　那是真的养眼啊。
　　在和二乃组队打了几局后，洛羽也是先后和三玖、四叶也组队玩了几局。
　　打完之后，三个女孩除了四叶，二乃和三玖的体力也消耗的差不多了，让三个女孩休息，洛羽和勒缇娜一起去屋子里，拿了些运动饮料出来。
　　喝着饮料，二乃看着远处那片用来建造温泉的区域问道：“温泉的话，冬天之前可以建造好吗？”
　　洛羽点头道：“肯定是可以的，到时候除了一个露天温泉，还有一个室内的大浴场，和一个桑拿房。等到了冬天，不管是想要体验什么样的，都是有的。到时候大家都可以来，一起泡温泉，会很热闹的。”
　　这时，打完羽毛球的一花拿着毛巾，擦着汗走了过来。
　　在四叶的身边坐下后，她笑着问道：“洛羽君，你这边的温泉，该不会是混浴的吧？毕竟只有你一个男生呢！”
　　“唉？”
　　二乃、三玖和四叶都是惊讶的看向了洛羽，想象着那个画面，皆是害羞的脸红起来。
　　洛羽则是微笑着说道：“不管是露天浴池还是室内的大浴场，都是只打算建造一个大的出来，确实算得上是混浴。就我一个男生，单独隔一个区域的话，弄大了我一个人也没必要，弄小了用起来也不舒服。要是有其他人的话，到时候用点临时的隔断就可以了，也不是什么麻烦事。实在不行的话，就让你们女孩子先泡，我之后自己再来泡也是可以的，解决的办法有很多。”
　　不做单间，这也是家里的女孩们一起商量过后得出的结论。
　　反正从现在这个情况来看，家里即使之后有男性来做客，比如奴良组的妖怪，或者爱丽丝、绘里奈的长辈，但也是不会邀请去温泉那边的，那里是他们自己人活动的场所。
　　所以就和洛羽说的一样，如果有不熟悉的女孩的话，洛羽不去，或者用点简单的隔断就可以了。
　　而二乃在经过一开始的害羞之后想到，温泉什么的，那肯定是秋天甚至冬天的事情了。
　　二乃不相信，这么长的时间自己还没发把洛羽拿下。
　　等到拿下了，那混浴什么的，自己还需要去在意吗？
　　这根本就不是问题啊！
　　不止是二乃，三玖也是差不多的想法，姐妹两人都想到一起去了。
　　一花在听了洛羽解释后，点点头道：“嗯嗯，这倒是呢，只有洛羽君一个人的话，确实是没需要那样做，混浴就混浴好了。那洛羽君，我预约一下冬天的时候过来泡温泉，可以吧？”
　　洛羽笑着答应：“可以啊，欢迎到时候过来玩。”
　　隔壁的羽毛球场那边，其他人也是打完羽毛球，一起过来了，洛羽也就不再和一花她们聊天，和运动完的大家一起，回到了室内。
　　因为晚上打算留下来一起吃饭，所以在女孩们打算去洗澡的时候，一花与二乃一起，由勒缇娜开车回去了一趟家里，带上了姐妹几人换洗的衣服。
　　运动之后出了不少的汗，那自然是要好好洗个澡的。
　　和其他几个姐妹相比，二乃带了点小心思，第一个洗完澡出来了。
　　吹干头发下楼，换上了一身连衣裙的二乃来到了洛羽身边，主动的坐在他的身边，贴着洛羽的胳膊，心情愉快。
　　摆动了一下自己的秀发后，二乃看着洛羽问道：“洛羽君，你是不是更喜欢女孩子留长发啊？”
　　“长发吗？”
　　洛羽想了下，自己身边的女孩子，貌似都是长发呢，只有一花是短发的，即使是四叶也是齐肩的长度。
　　洛羽点头道：“虽然我对于头发的长度和发型没有喜欢和讨厌之分，但确实是更加喜欢长发一些。怎么，二乃你有想要剪头发的想法？”
　　二乃抓着一缕秀发说道：“坐车的时候，长头发很容易被电车们夹住，所以确实是有过这方面的方法呢。不过现在的话，还是决定不剪了~~”
　　洛羽笑着抬起手，轻轻的抚摸了一下二乃柔顺的长发。
　　“短发的二乃应该也很漂亮，不过现在这样就挺好的。”
　　看着二乃注视着自己的双眼，洛羽问道，“我记得，二乃是近视对吧，一直带着隐形眼镜？”
　　二乃点头：“而且度数有点高，不戴的话，看很多东西都会很模糊。”
　　洛羽微笑着说道：“那就加油吧，让我看到你有学魔法的决心。魔力对人体的好处可是很多的，近视这点，也是可以有明显的改善的哦！”
　　“真的吗？”
　　二乃瞪大眼睛，惊喜的看着洛羽。
　　“当然，我可不会在这种事情上骗你，我知道二乃你还是很聪明的，所以坚持下去就一定可以的。”
　　“我知道了，我会加油的！”
　　看着近在咫尺的洛羽，二乃心中充满了动力。
　　隐形眼镜什么的，能不戴她还是不想戴的，再贵的隐形眼镜戴久了还是会不舒服。
　　现在知道除了能学魔法，还能对自己的近视有改善，二乃觉得确实得多努力一下了。
　　而看到客厅现在没有其他人下来，只有自己和洛羽两个在，二乃心里也有了些别的想法，慢慢的向着洛羽靠了过去。
第254章辉夜和早坂到来（1/2）
　　二乃是个颜控，这点是毋庸置疑的。
　　尤其是在认识了洛羽之后，那就是彻底的陷进去了。
　　一开始在知道了洛羽和雪乃的关系后，还有些失落和犹豫。
　　不过在后面了解到洛羽这边的情况，并且已经开始开后宫后，想法就变得活络了起来。
　　只可惜还没行动，就被三玖抢了先机，只能也快速的行动起来了。
　　而现在难得的没有其他人在周围，二乃看着近在咫尺的洛羽，忍不住咽了口口水。
　　一直所说的秀色可餐，放在男生身上，好像也是适用的呢！
　　看着二乃这泛红的脸颊，以及凑过来的动作，洛羽自然是猜得到她的心思的。
　　不过嘛...
　　“叮咚~~”
　　伴随着门铃的声音在客厅响起，瞬间打断了二乃的动作，少女吓了一跳和洛羽拉开了距离，正襟危坐。
　　洛羽则是笑着站了起来，来到门口看了下显示屏，看到了已经来到庄园外面的辉夜的车子，来按门铃的正是辉夜的司机。
　　按下按钮，洛羽看着屏幕中的司机问道：“是辉夜她们到了？”
　　戴着墨镜的女司机点头道：“是的，洛羽大人。”
　　“恩，进来吧。”
　　打开庄园的大门，放车子进来后，洛羽看向脸蛋红红的二乃，走过去轻轻捏了捏少女的脸颊。
　　“二乃这个样子，真可爱啊，不过辉夜她们来了，其他的想法就等到周二约会的时候吧。”
　　“呜...”
　　二乃忍受不住心中的羞涩，起身冲往了楼上。
　　而在二乃上去后，一花则是下来了。
　　穿着短袖和热裤，打扮十分清凉的一花笑着问道：“洛羽君，你刚才不会是欺负我们家二乃了吧？害羞的不成样子了呢。”
　　洛羽坐在沙发上说道：“你可以放心，什么都没做，只是她实在太害羞了而已。”
　　“唉~~真的吗？”
　　“我还不至于在客厅这边做些什么。”
　　说着，洛羽也是观察了一下一花现在的打扮。
　　“穿的这么清凉，回家去就特意拿了这一套？”
　　一花来到洛羽身边，舒展了一下身子，笑着说道：“怎么样，我的身材？我们五姐妹虽然看起来一样，但身材上还是有一些细微的区别的呢~~”
　　“是吗？我反正记得你们五个身高是一样的，但其他的，我也不好过分的观察，反正你们身材都很好就是了。另外一点的话，那就是气质了。”
　　虽然是五胞胎，但一花在气质上，更像是那种慵懒成熟大姐姐，即使长相一样，还是能轻松分辨出来的。
　　一花笑颜如花的看着洛羽：“洛羽君，这是在说我气质好吗？”
　　洛羽点头：“妞们五姐妹气质各不相同，都挺好的，而你也是气质上五姐妹里最成熟的一个。恩，先不说了，辉夜她们来了。”
　　一花转头，果然是看到车子停在了外面，两个少女下车走向了大门。
　　进来客厅，辉夜也是看到了洛羽，以及坐在洛羽身边，打扮清凉的一花，有些羞涩的说道：“一花同学，你这个打扮？”
　　一花笑着说道：“因为之前在运动，所以洗了个澡换了身衣服。现在是在屋子里，所以没关系的，辉夜同学不用这么害羞哦。”
　　一旁的早坂爱说道：“辉夜大小姐，你在家在房间的时候，也差不多是这样穿的，所以确实没什么好害羞的。”
　　“我才没有啊！”
　　用辉夜红着脸大声反驳。
　　裙而早坂爱在看了她一眼后，来到了洛羽的另一边坐下，丝毫没有去管这位害羞的大小姐。
　　“早坂！”
　　9看到自家女仆的行动，早坂爱也是非常不满，但也知道对方喜欢洛羽，自己真的是奈何不了什么。
　　三而且今天早坂爱也已经和辉夜说了，打算在暑假的时候辞职的事情，然后来到洛羽这边工作。
　　9辉夜虽然很失落，但也可以理解，毕竟现在的早坂已经不需要当兄长的间谍监视自己了，也有了喜欢的人，总是跟在自己身边，是没法迈出下一步的。
　　陆只是，这喜欢上同一个人到底是怎么个事啊！
　　饲辉夜表面上云淡风轻的坐了下来，但内心可是起伏巨大。
　　四看了眼坐在洛羽身边的一花和早坂两人，辉夜那在往日里转的很快的大脑，却是想不到任何自己可以做的事情。
　　溜好在其他人都陆陆续续洗完澡下来了，让辉夜有了别的话可以说。
　　0在大家都坐下来后，也是知道了辉夜和早坂今天上午没有过来玩的原因。
　　她们被早坂奈央带着去逛街买衣服了，顺道还让辉夜多了解了一下自己手头那几个产业的情况。
　　东京那边的家族继承斗争还在继续着，虽然不会波及到位于千叶的辉夜，但早坂奈央觉得，还是得让她好好的把这些产业都把握住，毕竟是未来辉夜生活下去的基本。
　　好在辉夜是个天才，即使现在是学生，但也已经在四宫家的培养下，学了不少的企业管理方法，加上早坂奈央进行辅助，管理起来并没什么难度，就是接下来空闲的时间会减少一些。
　　听着辉夜的讲述，洛羽微笑着说道：“对你来说，这些确实不是难事，不过分心的情况下，学校的成绩你还有机会吗？上次期中考试结束后，辉夜你可是说了，下次考试要超过我，拿到年级第一的呢。”
　　而辉夜则是信心十足的说道：“我可是天才，学业这方面的事情，根本不需要花多少的时间，期末考试的时候洛羽君你就等着吧，我绝对能拿到年级第一！”
　　刚说完，怀里抱着猫咪的雪乃出声道：“年级第一，我也想要，我也是不会认输的。”
　　看到雪乃和辉夜的对视，四叶小声的对一旁的五月说道：“总感觉，这种话题我们根本插不上嘴啊...”
　　正在吃点心的五月嘴巴鼓鼓囊囊的，把糕点咽下去后说道：“我们的话，只能说争取及格啦~~以前我是不敢想的，不过现在看来，说不定真有点机会。”
　　四叶赞同的点了点头。
　　“没错，当初谁想得到呢。”
第255章转学生，藤原千花（2/2）
　　周一，新的一周开始了。
　　来到班级后，洛羽看着坐在椅子上打哈欠的英梨梨，笑着问道：“昨晚上又熬夜了？”
　　英梨梨点点头，困顿的说道：“霞之丘诗羽那女人，大晚上的拉着我聊了很久第三卷中新角色的设定问题，以及要画的几张场景图，讨论了很久。然后我一个游戏的结局还么打完，熬夜打完后就睡眠不足了。”
　　“你还真是执着啊，放一天，今天晚上玩不也可以？”
　　“那不行，剧情的关键时刻，马上就要收集到主线最后的cg了，怎么可能放弃了？”
　　好吧，竟然玩的还是gal，这女孩的喜好还真是一直没变呢。
　　看向英梨梨，洛羽问道：“所以，你夏季同人展的作品，样本出来了吗？给我看看？”
　　英梨梨听到洛羽这话，整个人立刻是坐直了，警觉地看了看周围后，这才是转过身来瞪了眼洛羽，小声的说道：“声音那么大干什么，要是被其他同学听到可就完了！”
　　洛羽则是淡定的说道：“放心吧，我在说之前就观察过了，而且也控制了音量，不会被听到的。而且你啊，既然这么担心被发现的话，那为什么还要继续画呢？干脆只当插画师，不也挺好的吗？”
　　而英梨梨则是表情严肃的说道：“这可是我喜欢的事情，怎么可以轻易放弃呢？只让我看别人画的，自己不能画，那我可是绝对不能忍的！”
　　这人，没救了。
　　“所以呢，能让我先观摩一下吗？”
　　洛羽再一次的提起后，英梨梨的小脸蛋红了起来，有些扭捏的说道：“那个，你真的想看？妈妈和我说今天会有样本出来，上午就会送到家里，你要是真想看的话，下午跟我去一下我家？顺便提提意见？那个，你，毕竟你经验丰富嘛。”
　　“额...无法反驳。”
　　洛羽无奈的笑了笑，然后看着英梨梨说道，“那就去一次吧，说起来还没去你家拜访过呢。趁着还有时间，我给爱丽丝发个消息，让她送点好吃的点心过来，放学后带去你家，作为给你母亲的礼物吧。”
　　“会不会有些太正式了？”
　　“毕竟是第一次去英梨梨你家，还是要正式一点的。”
　　然后就在英梨梨害羞的注视下，拿起手机给爱丽丝发了个消息过去。
　　爱丽丝也是很快回了个消息过来，表示没有问题，会在放学之前送到千叶，让勒缇娜来接人的时候一起带来学校。
　　等待爱丽丝回消息的时候，洛羽也是和雪乃说了下这件事情。
　　因为是关于同人本的，所以雪乃也就没有想着一起去。
　　不过看了眼竟然主动提出这种邀请的英梨梨，雪乃还是挺意外的，估摸着离加入进来也不久了。
　　伴随着上课铃的响起，今天的第一节课开始了。
　　班主任推开门进来，看向班上的学生们说道：“好了，大家坐下吧，接下来介绍一下新同学。”
　　新同学？转学生？
　　班上的学生们都很意外，这一个学期都要结束了，竟然还有转学生过来？
　　而下一刻，原本没有什么表情的辉夜和早坂爱，看着走进来的这个女生，皆是瞪大了眼睛。
　　粉色的长发，额头一个黑色的蝴蝶结，可爱的面容和姣好的身材。
　　藤原千花？！
　　辉夜瞪大眼睛，不敢想象藤原千花竟然出现在了这里，还是转学生？
　　在黑板上写下自己的名字后，藤原千花看向班上的所有人，尤其是看了眼辉夜，脸上带着灿烂的笑容说道：“大家好，我是藤原千花，从东京转学过来，请多指教！”
　　班主任指着班上的空位说道：“藤原同学，班上就一个空位了，你就坐那里吧。”
　　“好的！”
　　带着书包，藤原千花开心的来到自己的位子坐了下来。
　　洛羽3717看着藤原千花，心里也挺意外的29119。
　　那次四宫家的宴会，藤原千花也在现场，不过和其他人一起，被菈妮消除了相关的记忆。
　　只是这个转学来千叶的操作，藤原家竟然会同意吗？
　　这真的是洛羽没有想到的。
　　不过考虑到藤原家的地位，东京那边最近的一系列事情肯定是清楚内幕的。
　　再加上藤原千花和辉夜的关系，这应该也是会同意她转学过来的原因之一吧。
　　洛羽对此倒是不怎么排斥，藤原千花这个地球之癌，还是挺有趣的。
　　第一节课结束后，班上的很多女孩都是围在了藤原千花周围，好奇的问起了她的事情。
　　辉夜和早坂两人也是走了过去。
　　“辉夜酱！！！”
　　看着一把扑到自己怀里的藤原千花，辉夜赶紧把她推开，看着都快喜极而泣的女孩问道：“藤原，你怎么转学过来了，明明在秀知院读的好好的。”
　　大家这下便是知道了，原来和辉夜同学一样，都是秀知院的学生啊。
　　看着和以前没有什么变化的辉夜，藤原千花的眼中还真的是出现了泪水，两眼汪汪的看着辉夜说道：“辉夜酱，终于见到你了啊！我求了爸爸妈妈好久，终于是同意我转学过来了！”
　　辉夜的嘴角扯了扯，虽然对于自己在秀知院唯一的好友转学过来，心里是挺开心的，但现在妥妥的是惊讶大于惊喜。
　　还没等她多问，藤原千花的手机就响了起来。
　　“啊，爸爸的电话！喂，爸爸？嗯嗯，我知道啦！”
　　和父亲聊了几句后，藤原千花就把手机递给了辉夜。
　　“辉夜酱，爸爸要和你说几句。”
　　“藤原叔叔？”
　　藤原千花的父亲，辉夜是认识的，是一个挺和蔼的长辈。
　　带着疑惑，辉夜接过了电话，然后在藤原千花的示意下走出了班级。
　　“您好，藤原叔叔。”
　　在藤原千花父亲的讲述下，辉夜终于是明白了原因。
　　除了辉夜想要见自己之外，东京那边的地下世界各种错综复杂的事件，也是藤原家同意让藤原千花转学来千叶的重要原因之一。
　　听到藤原千花的父亲摆脱自己照顾一下她的女儿后，辉夜虽然挺意外的，但还是答应了下来。
　　返回班级，把手机还给藤原千花后，辉夜问道：“那么，转学来千叶，你打算住哪里？”
　　“住辉夜家！！！”
　　“...我就知道。”
第256章藤原千花非常好奇（1/2）
　　A班继四宫辉夜和早坂爱之后，今天又来了个秀知院的转学生，这件事情也是在上午很快的传播开了。
　　并且东京来的，姓藤原，很快藤原千花的身世也是被大家所知晓了。
　　竟然是前首相的孙女，出身政治世家，万里无一的大小姐呢！
　　外界的这些评价，藤原千花并不在意，在上午的课程结束后，她跟着辉夜和早坂，一起来到了侍奉部。
　　看着侍奉部里的人员配置，尤其是还有五胞胎里的两人，藤原千花无比的惊讶。
　　“唉！没想到辉夜酱竟然会和这么多人一起吃饭啊，这在以前是我想都不敢想的事情呢！”
　　辉夜脸蛋微红，瞪着藤原千花说道：“藤原同学，我都说了很多次了不要那样叫我！”
　　“这有什么关系啦，反正这边有没有四宫家的人来管你，也没人会管我，想怎么样就怎么样啦！”
　　说着，藤原千花吃了一口便当的米饭，心情极其的愉悦。
　　“终于是脱离家长的范围了，在这边，我终于可以过自己想过的生活啦！哈哈哈！”
　　结果，刚刚笑了两声，辉夜就打断了她的幻想。
　　“藤原同学，上午藤原叔叔电话中和我说了，会让我监督你的学习情况，成绩不合理的话，叔叔或许没时间，但阿姨会直接来千叶这边照顾你，盯着你的。所以，不要想着出来生活了，就可以放纵了。”
　　“额...真的吗？”
　　藤原千花傻眼了，看着一脸肯定的辉夜，瞬间变脸，把便当盒放到一旁后就扑到了辉夜的身上。
　　“辉夜同学，你肯定不会这么严格的对吧，不然我活着还有什么意思啊！”
　　而辉夜，则是无比嫌弃的推着赖在自己身上的藤原千花。
　　看到这一幕，二乃小声的对一旁的三玖说道：“这位新来的藤原同学，真的好奇怪啊，真的是政治家族出来的孩子吗？”
　　三玖想了想后说道：“应该也不是每个人都合适做政治家吧，不然她们家应该也不会同意让她来千叶了，在东京才是更合适的。”
　　藤原千花在赖了好一会儿后，才让辉夜同意，不对她那么严格，这才是让藤原千花松开了双手，回去了自己的位子。
　　扒拉了好几口饭后，藤原千花看向洛羽，歪着头说道：“恩~~~洛羽同学，我总感觉好像在哪里见过你呢。”
　　听到这话，洛羽也是愣了一下。
　　不过在确定藤原千花被删除的记忆没有恢复后，洛羽微笑着说道：“应该是我去东京的哪一次，你在街上有看到过我吧。”
　　藤原千花也是这么觉得，点点头道：“恩，应该是这样的呢，不过我真的是没想到，辉夜同学竟然会和一个男生关系这么好，这在秀知院可是从来没有的呢！”
　　看着洛羽，藤原千花无比的好奇。
　　洛羽则是看向辉夜说道：“算是各种因缘际会吧，辉夜是个很好的女孩子，相处下来，关系自然而然就变好了，对吧辉夜？”
　　辉夜则是有些傲娇的转过头去。
　　“哼，关系好是一回事，但你可是把我的女仆都骗走了！”
　　“女仆？骗走？”
　　藤原千花的眼睛瞬间就亮了起来，看向早坂爱问道，“早坂同学，这是真的吗？难道说你不打算继续当辉夜同学的女仆了？”
　　早坂爱点点头：“没错，这是我已经决定好的事情，等到暑假的时候就辞去辉夜大小姐这边的女仆工作，接下来会去洛羽君家里工作，放任他家里的女仆。”
　　“哦！！！竟然一来到千叶，就知道了这么劲爆的消息！！！”
　　藤原千花顿时感觉自己真的是来对了。
　　“这是什么，女仆小姐姐为了追求爱情，断然抛弃了陪伴多年的主人吗？”
　　早坂爱微笑着说道：“前半段没错，但是抛弃什么的就言过其实了，我只不过是换个工作而已，以后也不是和辉夜大小姐就不见面了。而且没有了主人和女仆的这层关系，我想我和辉夜大小姐之间的关系，未来也会变得越来越好的。”
　　“早坂...”
　　听着早坂当着大家的面把心声说出来，辉夜也是面露感动。
　　不过下一刻，早坂爱继续说道：“不过姐妹情归姐妹情，恋爱方面，我可是一点也不会让着辉夜大小姐的，恩，就是这样。”
　　“...早坂！你把我的感动还回来啊！”
　　就这样，这两人在侍奉部里绕着大家玩起了你追我赶，其他人则是依旧乐乐呵呵的吃着午饭。
　　藤原千花把一块肉放进嘴里，一边咀嚼，一边思考着自己出发前父亲和自己说的话。
　　这个洛羽君，难道真的有什么神奇的能力吗？
　　藤原千花的父亲并没有太过详细的透露，只是说让女儿去了千叶后，多多观察。
　　反正在藤原千花父亲的了解中，以自己女儿千花的性格，那是肯定可以混得很好的，不用自己太过担心。
　　唯一要担心的，就是她太过放飞自我，需要辉夜在一旁稍微拉一下。
　　午饭之后，藤原千花去卫生间了，辉夜看向洛羽问道：“那个，洛羽君，之后藤原同学会和我住在一起，那关于你们的事情，我可以和她说吗？”
　　洛羽喝了口茶，笑着点头：“可以啊，只要你能保证藤原同学不到处乱说，好好保密就行。”
　　“我可以保证，我一定可以管好她的！”
　　“恩，那就没问题了。”看着松了一口气的辉夜，洛羽说道，“放心好了，这些事情对我来说，也不是特别需要保密的，只不过我不想从我们这边，让更多的人知道罢了。说起来，辉夜你之前也是和勒缇娜交流了不少射箭方面的内容啊，有想过学一下魔法吗？或者弓箭类的战技也是有的。”
　　辉夜虽然说也是有魔法天赋的，但从她掌握的技能来看，弓箭类的那些战技，好像更加适合她。
　　辉夜欣喜的看向洛羽。
　　“洛羽君，我也真的可以学吗？”
　　“我好像也没说过，不准你学的吧？只是你一直没有和我说这些事情而已，我还以为是你不想呢。”
　　辉夜毫不犹豫的说道：“我想学，魔法也要！”
第257章做客泽村家（2/2）
　　因为今天藤原千花要搬去辉夜的别墅，入门魔法的事情就放到之后再说，刚好洛羽也要去一趟英梨梨家，也没有时间。
　　下午放学，洛羽就和英梨梨一起坐着勒缇娜开的车，来到了泽村家的别墅。
　　当两人下车的时候，刚好别墅的大门打开，穿着和服的泽村小百合出现在了门口。
　　“啊呀呀，中午的时候看到英梨梨发来的消息，我还不太相信，结果洛羽君真的来了啊！”
　　泽村小百合惊讶的看着和英梨梨一起走过来的洛羽，然后揶揄的看了眼自己的女儿。
　　“英梨梨，没有什么话想要和妈妈说的吗？”
　　“无路赛啊，别给我乱想！”
　　洛羽走过来，把手里的点心盒子递给了泽村小百合。
　　“小百合阿姨，下午好，这些点心请收下，是远月那边制作送过来的。”
　　“太感谢你了，洛羽君。”
　　接过点心，泽村小百合开心的说道，“英梨梨这孩子，在学校多谢你的照顾了，之前去远月度假村玩也是。”
　　洛羽笑着说道：“没什么，英梨梨很可爱，而且也从来不惹麻烦，还是很让人安心的。”
　　“那就好那就好，快点进来吧。”
　　进到别墅后，泽村小百合去泡茶了，英梨梨就带着洛羽上楼，直接来到了她的房间。
　　英梨梨的房间很大，整体布置上也是少女风的，只不过巨大的电脑桌，一台连接着好几台主机的电视机，以及摆满了游戏和周边的柜子，稍稍有点破坏了整体的风格。
　　不过这也是展现出了英梨梨的喜好。
　　看到电脑桌上摆放着的文件袋，英梨梨惊喜的说道：“妈妈中午和我说放在房间了，果然在这里呢！”
　　把书包放下，英梨梨打开文件袋，从中拿出了三本答应好的同人本样本。
　　封面倒是没有那么过激，相对还是很正常的。
　　只不过拿在手里后，看向自己身边的洛羽，英梨梨脸蛋不由自主的红了起来。
　　赶紧把其中一本塞到洛羽怀里，英梨梨把另外两本放进抽屉里，然后跑出了房间。
　　“我去看看妈妈茶泡好了没，你自己看吧！”
　　“嘭”的一声，房门关上，洛羽看着手里的同人本，笑着摇了摇头。
　　“既然害羞，那怎么还把我叫过来了呢？”
　　拉开椅子坐下来，洛羽翻开同人本看了起来。
　　画风不出所料，非常的精致，很有英梨梨的风格，就是在开头度过，开始进入到正戏后，这个冲击性着实有些大。
　　“啧啧，我没记错英梨梨说要画纯爱的吧，怎么还是这么厉害呢？这个女主的表情，色过头了啊。”
　　但有一说一，确实挺好用的。
　　不过洛羽用不上就是了。
　　当洛羽看完的时候，房门打开，英梨梨端着茶水和点心进来了。
　　看到洛羽已经把同人本放在了桌上，英梨梨扭着屁股把门关上，有些紧张的问道：“那个，你看完了？”
　　洛羽微笑着点头：“看完了，挺不错的，英梨梨的画技很出色呢。”
　　把茶点放到一旁的小桌子，带着洛羽坐在垫子上后，英梨梨双手放在膝盖上，小声的问道：“那还有没有需要改进的地方？”
　　“改进的地方吗？”
　　洛羽拿起杯子喝了口茶，看着英梨梨问道，“你确定要我说？”
　　英梨梨连连点头：“对，确定！我想画出更好的同人本！”
　　就这点追求了啊...
　　吃下一块茜久保桃做的小蛋糕后，洛羽说道：“恩，那我就说了，画风方面没有问题，人体也画的很好，这方面挑不出什么毛病，可以说比我看过的为数不多的同人本，都要画的好了。不过嘛，就是表情这方面，似乎有些过头了，和英梨梨你画的主题不符，这次是纯爱本吧？你这女主角的表情，也有些不符合人设了”
　　“是吗？”
　　英梨梨听完后，翻开同人本检查了一下，点头道，“恩...好像确实是这样？不过同人本的话，还是要刺激一些比较好不是吗？”
　　“画是这么说没错，所以主要还是看你想要符合人设，还是追求感官刺激了，我也只是给出自己的想法而已。”
　　英梨梨这会儿也是没了一开始的害羞，开心的说道：“果然找洛羽君你来看看是正确的选择呢，感官刺激什么的，虽然说很重要，但既然都画纯爱本了，那肯定是要往这方面去贴合的呢！我有点陷入到过去的习惯里了，这方面得好好改一下才行！”
　　洛羽赞同的点头：“没错，英梨梨你过去触手啊，捆绑啊这种的画的太多了，确实是得改正一下。”
　　“呜啊！不要说出来啊！”
　　看着英梨梨红着脸不停摆手，洛羽笑着拿起一个小蛋糕塞进了英梨梨的嘴里。
　　“这里是你自己的房间，怎么也这么害羞啊？我还想着从你这拿两本你的大作来收藏的呢。”
　　“不给，而且我这里也没有库存了，你就别想啦！”
　　英梨梨想也不想的就拒绝了。
　　洛羽有些遗憾的看着她：“真的没有？”
　　英梨梨连连摇头，双马尾都快飞起来了。
　　而这时，卧室的房门敲响，泽村小百合的声音传来。
　　“英梨梨，妈妈可以进来吗？不会打扰到你们吧？”
　　“要进来就进来啦，别说这种让人误会的话啊！”
　　房门打开，泽村小百合走进来，看到面对面坐着的两人，有些遗憾的说道：“啊呀呀，竟然没有发生点什么青春恋爱剧情吗？真是让人遗憾呢。”
　　“妈妈！！！”
　　来到英梨梨身边坐下来，泽村小百合微笑着看向洛羽说道：“洛羽君，谢谢你送来的点心，味道真的非常的好呢！”
　　“喜欢就好，是我上午发消息，摆脱远月十杰的茜久保桃现做的，她很擅长制作甜点。说起来，吃的她那么多东西，也得回报一下才行呢，这两天得去一次远月了。”
　　洛羽是远月股东的事情，泽村小百合也是从女儿这边听说了。
　　同时，洛羽开后宫的事情也是知道了的，因此对于只见过一次的洛羽，心里也是更加的好奇了。
第258章被轻松拿捏的英梨梨（1/2）
　　不过考虑到这是英371梨梨第一次带着男生来家729里后，泽村小百合也没有多停留，简119单的聊了几句，就起身打算出去了。
　　看向洛羽，她微笑着说道：“难得过来做客，今天洛羽君要不就留下来一起吃饭吧？我去买菜，不要拒绝哦，这是对你照顾英梨梨的感谢！”
　　面对泽村小百合这有些强硬的态度，洛羽只能是笑着答应了下来。
　　“那就打扰了。”
　　“那我出去买菜，稍后回来哦，家里就交给你了英梨梨。”
　　来到门口，泽村小百合看着女儿，微笑着说道，“妈妈差不多四十分钟后回来，把握好时间~~”
　　“妈妈！！！”
　　在泽村小百合离开后，英梨梨俏脸通红的看着洛羽，害羞的说道，“你可别听她瞎说，知道吗？”
　　洛羽点点头，看着害羞的英梨梨说道：“知道知道，不过你们母女两人的性格，真的是天差地别啊。”
　　英梨梨鼓起脸，郁闷的说道：“妈妈她整个人早不知道多少年前就被腐化了，没救了！洛羽君，当心妈妈和你聊各种奇怪的话题哦，尤其是BL之类的！”
　　“额...我知道了，我对这方面也不了解，不会去聊的。”
　　“记住就好！”
　　点点头，英梨梨就继续和洛羽聊起了同人本的话题，问着一些细节问题，争取在同人展开始前，将自己的作品进一步优化。
　　认真起来后，英梨梨对于同人本内容的羞耻感，也是慢慢的放下了，专注在了创作中。
　　在英梨梨开始画画后，洛羽也是空闲了起来，参观起了英梨梨柜子里的各种收藏。
　　正常的游戏不少，不过相对的，各种限量版的galgame也不在少数，甚至有一些都是洛羽只在网上看到过的版本。
　　看到这些后，洛羽问道：“这些限量版，应该不都是首发买到的吧？”
　　正在画画的英梨梨点头道：“对呢，有一小部分是首发起哦昂达哦的，但大多数都是后面加价买的，要么就是找妈妈托关系找来的，花了不少时间呢！不过都是我最喜欢的游戏，有机会肯定是想要买到限量版的！草稿画完了，洛羽君你来看看这样可以吗？”
　　洛羽来到英梨梨身边，看着画纸上女主角那修改过后的姿势，点点头：“不错，比之前的好一些了。不过英梨梨，有个问题我一直就想问了，这些同人本中各种各样的动作，你是怎么设计出来的？参考了别的画册吗？”
　　“呜...”
　　这个问题一出，英梨梨脸蛋再次变红。
　　纠结了好几秒后，在洛羽的注视下，她才是抬起手，指向了放在一旁架子上的相机。
　　“那个，我，我自己摆姿势，自己拍的...”
　　“哦！！！那我能看看吗？”
　　“洛羽君这个H！”
　　“啊？”洛羽疑惑的笑道，“该不会不只有摆姿势的动作吧？”
　　英梨梨红着脸，扭捏的说道：“那个，我大多数时候都是洗完澡后晚上拍的，所以很多都是只穿了睡衣...”
　　好吧，懂了。
　　听到这个解释，洛羽也就不再强求了。
　　怀抱着相机，英梨梨看着正在观看自己画稿的洛羽，想了想后小声的说道：“那个，洛羽君，你问了我好多问题了，那我能问你个问题吗？”
　　“可以啊，什么问题？”
　　然后洛羽就看到英梨梨红着脸，犹犹豫豫的，隔了好几秒才是说道：“那个，你一般一次多少时间啊？”
　　“唉？”
　　洛羽愣住了，然后就看到英梨梨的脸蛋越来越红，摆着手说道：“那个那个，我就是想要收集点素材，之后用在同人本里面！”
　　“是吗？”
　　洛羽笑了笑，然后趁着英梨梨不注意，把她放到腿上的相机一把拿了过来。
　　“啊，不去看！”
　　英梨梨着急的想要去抢回来，往前一扑，在洛羽把相机举起来后，自然就洛羽到了洛羽的怀里。
　　空出来的另一只手抱住英梨梨，洛羽看着身体僵硬，一动都不敢动的少女，笑着说道：“相机我是不打算看的，不过英梨梨的话，现在倒是抓住了呢。理论知识这么丰富，现在要不要抓住机会，好好体验一下？”
　　“什么，呜”
　　下一刻，就被洛羽堵住了嘴。
　　英梨梨瞪大眼睛，看着眼前吻住了自己的洛羽，这种人生第一次的感觉，加上洛羽让人安心的怀抱，让她不由的沉浸了进去。
　　短暂的亲吻之后，洛羽松开了英梨梨，看着喘着气的英梨梨，笑着说道：“感觉如何？”
　　脸颊上泛着诱人的红晕，英梨梨喘了几口气后，抬手轻轻的拍了一下洛羽。
　　“这可是我的初吻！”
　　“所以呢？”
　　英梨梨抿了抿嘴唇，闭上眼睛说道：“再，再来一下，我就原谅你！”
　　“当然可以。”
　　十分钟后，因为坐着不太舒服，洛羽直接是抱着英梨梨来到了卧室的床上。
　　时间有限，自然是不会有什么进一步的举动，但也足够英梨梨回味了。
　　在又一个让英梨梨彻底满意的吻结束之后，洛羽才是坐了起来。
　　英梨梨则是侧着身子躺在床上，一手拉着洛羽的衣袖，看着他问道：“男孩子这样的话，不太够的吧？”
　　洛羽伸出手，轻轻抚摸着英梨梨的脸颊说道：“话是这么说，不过我可不是那种被下半身控制的，该忍住还是可以忍住的，而且时间也不够了不是吗？”
　　想到马上就要回来的妈妈，英梨梨也是鼓起了脸颊，真的是时间不允许啊。
　　坐起来，拿出手机打开自拍功能，英梨梨看着自己微微红肿的嘴唇，苦恼的说道：“这个样子的话，妈妈绝对会看出来的。洛羽君，有办法吗？”
　　“小事一桩，交给我吧。”
　　伸出手指点在英梨梨的嘴唇上，伴随着魔力的释放，嘴唇上的红肿便在短短数秒时间里，恢复到了原样。
　　看着手机屏幕里自己嘴唇恢复了，英梨梨惊喜的说道：“魔力连这个都可以做到啊？洛羽君，我也想学可以吗？”
　　“可以啊，英梨梨现在是我的人了，周末的时候过来学就是了。”
　　“不，不要说得这么露骨啊！”
第259章即将连接的新赐福点（2/2）
　　晚饭之后，洛羽在英梨梨不舍的道别下，坐上了勒缇娜的车子，返回庄园了。
　　看着眼中还带着恋恋不舍情绪的女儿，泽村小百合轻笑道：“英梨梨，在妈妈去买菜的时候，你和洛羽君之间是不是发生了点什么？晚饭的时候，你的表情都不一样了哦！”
　　“才没有啊，妈妈你看错了！”
　　英梨梨赶紧转身走向了屋里，不让母亲看到自己依旧发烫的脸颊。
　　看着英梨梨的背影，泽村小百合微笑着摇了摇头。
　　“英梨梨应该是知道的吧？毕竟都跟着一起玩了很久了，不像我才刚知道，竟然这个世界还有妖怪恶灵什么的。”
　　关于这个世界的真相，也是泽村小百合之前和雪母的关系变好后，得知两边的女儿一起去远月度假村玩后，雪母才告诉泽村小百合的。
　　虽然很是惊讶，但在看到对方给出的一系列照片证据后，泽村小百合才确定这些都是真的。
　　然后也才是理解了，为什么雪之下家会愿意让自家的两个女儿，都和洛羽在一起了。
　　至于自己的女儿英梨梨，在了解到这些事情后，泽村小百合就不打算过多的去干涉了。
　　别的先不说，至少洛羽的话，肯定是可以保护好自己的女儿的。
　　再加上雪之下家的两个女儿，现在明显过得更好更开心了，想来这应该是个不错的选择吧。
　　“英梨梨~~需要妈妈给你传授一些恋爱经验吗？”
　　“才不要啊！你有什么经验啊，别忘了你都离婚了！”
　　“呜呜呜，英梨梨好狠心，竟然说到了妈妈的伤心事~~~”
　　在母女两日常拌嘴的时候，洛羽在回去路上买了点家里快吃完的零食，然后回到了庄园。
　　到家后，洛羽也是把和英梨梨之间的事情，和菈妮雪乃说了下。
　　两人都是一副意料之中的表情。
　　菈妮肯定的点头：“毕竟都邀请王你去看她画的同人本了，肯定是有意思的，不过王你下手也是真的快啊，这样就直接拿下了。”
　　雪乃相比洛羽和英梨梨之间的发展，明显对同人本更加的好奇。
　　“所以，到底是什么样的内容？”
　　洛羽简单的给雪乃讲述了一下，反正是纯爱向的，也不用担心雪乃会接受不了。
　　雪乃听完之后，点了点头：“这样子的故事内容啊，那倒是没什么问题，到时候等同人展的时候，我们也去现场看一下，支持一下吧。”
　　每年的同人展，虽然雪乃经常有看到相关的消息，但去的话还是第一次。
　　洛羽笑着点头：“可以啊，等夏天的时候，大家一起去吧。”
　　晚上洗完澡，雪乃上楼去做功课了，洛羽则是和菈妮一起来到了圆桌厅堂，开始研究起了这边的大赐福点。
　　之前菈妮说过，找到了一些或许可以返回交界地的线索，洛羽现在也是有空了，就会和菈妮一起进行研究。
　　将手伸进赐福点中，魔力扩散而出，两人一起进行探索。
　　十分钟后，洛羽和菈妮齐齐睁开眼睛，看到了对方眼中的惊喜。
　　“王，似乎是有其他未知的赐福点，但是还没法连接上。”
　　洛羽点点头，深吸了一口气后，持续往赐福点中输送自己的魔力。
　　魔力很快就输入进去了，但是赐福点却并没有任何的变化。
　　“也就是说，不是魔力量的原因了，最后还是需要时间吗？”
　　看着眼前的赐福点，洛羽拿出蓝滴露圣杯瓶喝了两口，恢复了魔力后说道，“那就先等新的传送点连接上后，看看到底是连接的哪里吧，希望是交界地那边。”
　　菈妮也是点了点头，眼中带着期待。
　　虽然知道母亲呆在魔法学院里不会有任何的危险，但还是想要可以早点回去。
　　周二。
　　来到学校后，英梨梨和昨天一样还是先一步到了。
　　看到洛羽走进教室，两人的目光刚一接触，英梨梨的脸颊就开始泛红，整个人紧张害羞的趴在了桌上。
　　虽然说昨天已经跨出了至关重要的一步，和洛羽之间的关系有了改变，但今天一早醒来后，英梨梨依旧是有些紧张。
　　来到位子坐下，洛羽笑着说道：“早上好啊英梨梨，这么紧张吗？”
　　慢慢的转过身来，英梨梨微红着脸说道：“早，早上好...”
　　然后就没有和洛羽说话，挪着椅子来到了雪乃这边，小声的和雪乃聊了起来。
　　只不过洛羽和雪乃的位子是相邻的，英梨梨这样子，直接是来到了两人的中间，距离还是很近的，两人聊天的内容，洛羽也是简单听到了一些。
　　菈妮在家，这丫头是打算先和雪乃好好聊聊，等下午再去见菈妮这位大姐了。
　　在知道雪乃很欢迎自己后，英梨梨也是松了一口气，然后紧张的问起了起来：“那个，雪乃，现在除了菈妮姐姐、你还有阳乃姐，还有谁是和洛羽君正式确定了关系的啊？”
　　雪乃想了一下后说道：“恩...绘里奈和爱丽丝她们两个，三玖和二乃的话，还没到那一步，不过也快了。我们也没想到，竟然是英梨梨你抢先了。”
　　英梨梨害羞的吐了吐舌头：“我也没想到，昨天直接就着了他的道了...”
　　两人都成为了后宫的成员后，雪乃和英梨梨的关系，也是在短短几分钟内，变得更加的好了。
　　而这一幕，也是看的刚刚走进班级的辉夜，一脸疑惑。
　　跟在辉夜身边的早坂看到英梨梨和雪乃的互动，以及英梨梨和洛羽之间的眼神传递后，立刻是发现了事情的不对劲。
　　啧，自己现在的女仆身份确实是个限制啊，又被人领先了吗？
　　坐下来后，早坂爱自然是第一时间给洛羽发起了消息。
　　看到手机上女仆小姐姐发来的提问，洛羽笑了笑，给予了肯定的答复。
　　洛羽：【所以女仆小姐，你也要加油了哦，答应你的约会，我们什么时候去呢？】
　　洛羽的回复，让早坂爱的心情好了不少。
　　早坂爱：【今天洛羽君要去和二乃约会对吧，那我就等周四吧，刚好周三周四两天，辉夜大小姐社团会有重要的训练，我不用等她。】
　　洛羽：【那就说好了，周四我们去约会。】
　　和早坂爱约好后，洛羽也是给二乃发了个消息过去。
第260章藤原千花的社团（1/2）
　　刚刚到班级的二乃收到洛羽的消息后，也是露出了期待的笑容，快速的给洛羽回了消息。
　　二乃：【今天的约会，我很期待哦！】
　　看着手机，二乃脸上的笑容一直就没下来过。
　　“二乃，怎么笑的这么开心啊？”
　　“是发生什么事了吗？”
　　几个女生凑了过来，二乃也是立马把手机收了下去，和她们聊了起来。
　　洛羽这边，在和二乃发完消息后，看了下班级，也是好奇的来到了辉夜和早坂这边问道：“怎么就你们两个来了，藤原同学呢？”
　　早坂爱解释道：“藤原同学的话，去找老师申请新社团了，昨天看了一圈学校的社团，没有想要参加的，所以打算把在秀知院参加的桌游部复刻过来。”
　　“桌游啊，还真是个另类的爱好呢。”
　　洛羽回想了一下，小说qun3柒发现其（二）韭1九学校里还真是没有桌游类的社团。
　　“不过，这种社团，学校会通过吗？”
　　“通过啦！”
　　藤原千花回来后，开心的向大家展示自己手中的入部申请书，以及社团教室的钥匙。
　　“学校的老师还是很好说话的嘛！我简单的讲述了一下自己想要成立的社团，就直接通过了呢，学生会那边都亲自去帮我说了！”
　　“”
　　众人沉默。
　　想想也是，藤原千花这个身份，转学来总武高，只要不是特别过分的要求，学校的老师肯定是不会故意反对的。
　　一个小小的桌游部罢了，肯定是无条件通过的。
　　看着满脸笑容，向着班上同学介绍自己新社团的藤原千花，洛羽微笑着说道：“差点忘了她的身份了，就是不知道接下来能找到多少成员了。”
　　而辉夜看着藤原千花的行动，也是无奈的叹了口气：“得多花些心思，帮着注意一下了啊，可不能让别有用心的人加入到藤原同学的社团。早坂，之后有人申请的话，调查一下。”
　　早坂爱点头：“我知道了，辉夜大小姐。不过我感觉，以藤原同学那天然的感知力，应该不会让什么奇怪的人加入社团的。”
　　“藤原同学她有那种东西吗？”
　　辉夜感到非常的惊讶。
　　早坂爱想了一下后，解释道：“换种话说，应该是傻人有傻福，吧？”
　　“啊，这样说我就懂了！”
　　对于藤原千花，辉夜也是丝毫不顾及面子，想来当初在秀知院的时候，就被对方烦得不行了吧。
　　而在班级里跑了一圈后，藤原千花就来到了洛羽这边。
　　“洛羽君，要加入我的桌游部吗？每天都有好玩的桌游玩，甚至还可以自己来开发新的桌游哦！”
　　洛羽没想到藤原千花把招人的想法都打到自己身上来了，笑着说道；“我就不了，没有那么多的时间，藤原同学你还是找其他人吧。班上有找到愿意加入的吗？”
　　虽然洛羽拒绝了让她有些失落，但藤原千花还是立刻露出了笑容。
　　“恩，有两个人说可以加入哦，刚好她们对桌游有点兴趣呢！”
　　有人愿意加入，让藤原千花可以说是对自己未来的社团，充满了信心。
　　“那就好，接下来好好加油吧。”
　　只不过洛羽刚刚说完，藤原千花就跑去英梨梨和雪乃那边，也问了一遍，丝毫不在意两人已经各自有一个社团的事情了，主打一个认识的都问个遍。
　　等到中午的时候，藤原千花也是跟着大家一起来到了侍奉部，一起吃午饭，也向见子、小华还有二乃三玖问了加入桌游部的问题。
　　二乃听到桌游部后，摇了摇头：“我兴趣不大呢，不过我可以帮藤原同学你问问五月，她可能会有点兴趣。”
　　“五月同学吗？那就拜托了二乃同学！”
　　然后，藤原千花开心的看向了见子和小华。
　　见子和小华两人倒是没有加入别的社团，日常除了去洛羽家修行之外，也确实是没有别的事做。
　　两人对视了一眼后，一起从藤原千花这边拿了入部申请书。
　　“那就体验一下好了。”
　　看到又有两人加入，藤原千花开心的举起了双手：“好耶！这下子成员足够了，不用贴招募公告了呢，而且还都是女生！等下我就打电话，让妈妈把我收藏的桌游都送过来，然后下午就去布置社团！”
　　见子微笑着说道：“那我们也来帮忙吧，今天本来也没什么事情。”
　　不管是中野五姐妹的补课，还是魔法的修行，今天都是暂停的，所以见子两人都很有时间。
　　而且藤原千花这个人相处下来也挺有趣的，见子她们也乐于多交往一下。
　　“嗯嗯！那放学之后一起去社团吧！”
　　把吃完的便当盒放到一旁，洛羽看向藤原千花问道：“藤原同学，那你们社团的顾问老师找好了吗？”
　　藤原千花点头道：“找好了哦，平冢老师！”
　　果然是她，这类有些麻烦的事情，年级主任一般都喜欢交给平冢静去负责呢，包括雪乃的侍奉部也是。
　　而雪乃在听到平冢静还成为了桌游部的顾问后，也是安心的说道：“平冢老师啊，那还是挺轻松的，只要社团不出乱子就行，她也不喜欢干涉社团活动的。”
　　午饭之后，有些迫不及待的藤原千花就跟着二乃去找五月了，其他人则是回去了各自的班级。
　　回到班级，刚一坐下，洛羽看着外面晴转多云的天气，微微的眯起了眼睛。
　　远方，东京的方向，洛羽感觉到了一股咒灵的气息，正在慢慢的增长。
　　是到了原作那个特级咒灵出现，虎杖悠仁死亡的剧情了吗？
　　考虑到今天要和二乃约会，洛羽也就放弃了过去瞧瞧的想法。反正就是一个普通的特级咒灵，跑龙套的，登场没一会儿就被秒了。
　　等事情结束后，找五条悟问问就行了。
　　而等到下午放学的时候，东京那边咒灵的气息也是更加明显了。
　　特级咒灵就是这样的，尤其是这种刚刚诞生的，气息都会特别的明显，一看就很肆无忌惮。
　　“啧啧，弄得天气都阴沉沉的了，希望不会下雨吧。”
第261章约会二乃（2/2）
　　和收拾好东西的二乃碰面后，洛羽和雪乃她们说了声，就带着二乃离开了学校。
　　英梨梨看着两人离开的背影，脸颊鼓鼓的说道：“好气啊，我竟然忘了和他找一天去约会了！”
　　一旁的雪乃微笑着说道：“这个好说，晚上打个电话问问就可以了，他肯定不会拒绝你的，那我就先去社团了。”
　　“嗯嗯，我也去美术部了”
　　出了校门，洛羽和二乃直接叫了辆出租车，前往了市区的商业街。
　　下车后，洛羽看向一脸开心的二乃问道：“有想好要去哪里吗？”
　　“有，先去配眼镜，我要买一副抗蓝光的眼镜，最近用电脑有点多，虽然效果不是很大，但有的话还是要好一点的！”
　　说着，二乃就一把抱住了洛羽的胳膊，丝毫不顾及两人之间的距离。
　　感受到胳膊上传来的柔软，洛羽看着少女的笑颜点头道：“那就先去买眼镜。”
　　去了这边的一家眼镜店后，测了下视力，镜框二乃也没有找特别的，就是在家里用的，所以就挑了一副挺普通的圆框眼镜。
　　戴上来后，二乃转头看向洛羽问道：“洛羽君，怎么样？”
　　洛羽肯定的说道：“恩，很漂亮，另一种风格的好看。”
　　“那就这幅了！”
　　敲定镜框后，留下联系方式，等待差不多一个小时就可以过来拿了，中间这些时间，两人刚好可以好好的逛个街。
　　于是便来到了旁边的商场。
　　刚走上二楼的女装区，洛羽就看到一个身穿西装的中年男子一脸笑容的走了过来。
　　“老板，您来了也不和我说一声，让我好接待一下啊！”
　　看到对方走过来这幅热情的模样，还叫洛羽老板，二乃非常的惊讶。
　　洛羽笑着对二乃解释道：“这家商场是我的。”
　　看向这位商场经理，洛羽说道：“我就是陪人来玩一下而已，不是来考察你工作的，而且这方面的事情我也不太管，你们的工作都做得挺好的。对了，vip卡有没有带的？”
　　“有有有！”
　　商场经理也是老油子了，听一楼的管理人员说洛羽陪着一个女孩来了后，这些东西都准备好了，直接从口袋里拿出来两张，递给了洛羽。
　　洛羽拿出其中金色的这张，交给了二乃说道：“给，拿着吧，之后你们姐妹几个一起来这边玩，用这张卡就可以直接记账，不用付钱。”
　　二乃连忙摇头道：“不用了洛羽君，这太贵重了！”
　　“没事，收着吧，反正也不缺这点。”
　　把卡塞给二乃后，洛羽挥挥手，让商场经理离开了。
　　牵着还有些恍惚的女孩往前走，洛羽说道：“这家商场，是四宫家之前因为一些事情，送给我的赔礼，除此之外还有其他一些产业。接手之后，大部分的管理我都交给了雪之下家来负责。我唯一做的事情除了定期看一下运营和财务情况之外，就是给商场的员工涨了一波工资。所以像刚才这个商场经理，包括其他商场的员工，都没有因为换了老板而离开，工作更认真了。”
　　看着手里的vip卡，二乃有些恍惚。
　　“洛羽君，我真的可以收下吗？”
　　“我都给你了，自然是要收下的，而且我送东西也不是乱送的，我很清楚二乃你不是那种会挥霍的性格。”
　　轻轻的捏了下二乃的小手，洛羽说道，“反正以后都是一家人，不用分的这么清。”
　　二乃脸颊红红的看着洛羽，眼中带着笑意说道：“洛羽君真是的，我这才第一次和你约会呢，就和我说这种话，是觉得吃定我了吗？”
　　“难道不是吗？”
　　洛羽反问道，“那要不我把卡拿回来，给到三玖去？”
　　“不，还是我收着吧！”
　　二乃赶紧把这张贵重的vip卡收进了包包里。
　　和三玖之间虽然是形成了同盟，但这可是自己独享的待遇呢！
　　而且就像洛羽说的那样，二乃可不会放过洛羽的，再继续扭捏的话，就有些不像样了。
　　走进一家女装店后，一边条选择衣服，二乃问道：“洛羽君，那除了这家商场，还有远月的股份，你还有哪些产业啊？”
　　洛羽想了想后说道：“不死川出版社，这个你也是知道的，然后千叶这边还有一家私人医院，一家五星级酒店和两家米其林餐厅。前几天，还拿到了一家广告公司，目前来说就这些了。”
　　“好多啊！那这家商场之前你是一直没来过吗？”
　　洛羽点头道：“对啊，之前都是去的比较近的那一家，等级规模都差不多，没必要舍近求远。恩，既然都说了，那今天的晚饭，就是我手里的那家餐厅吃吧，如何？”
　　二乃开心的点头，只有家里的四个姐妹，本来就已经知道她今天要和洛羽出来约会了，晚饭她们会自己解决的，大不了回去的时候给她们带点吃的好了。
　　接下来就是逛商场的时间了，二乃开心的挑选了几条新款的漂亮裙子，还给洛羽表演了好几场换衣秀。
　　以二乃的身材和容貌，搭配上一点小傲娇的表情，不管穿什么衣服，确实都挺有自己的风格的。
　　买完东西后，把配好的眼镜拿到手，两人就直接去往了洛羽手底下的一家米其林餐厅。
　　在接到洛羽这个老板第一次的电话，并且还要求了包间烛光晚餐后，餐厅的经理立刻是将员工们都调动了起来，直接是给二乃提供了一场最顶尖的服务。
　　陪女孩子吃饭，尤其是和二乃这种第一次约会，很希望享受到浪漫氛围的，西餐厅的烛光晚餐确实是个不错的选择。
　　一顿餐下来，虽然时间有点晚了，但二乃依旧是有些意犹未尽，都有点不想回去了。
　　坐着餐厅安排的专车，回家去的路上，二乃不舍的抱着洛羽的胳膊，小声的说道：“真想这一天再延长一些啊...”
　　洛羽笑着说道：“约会的话，以后有的是机会，而且再不回去的话，你的几个姐妹可都要打电话过来了哦。”
　　“我知道的啦，那下次洛羽君也要陪我好好的约会哦，我还有好多地方想要去玩呢！”
　　“没问题。”
　　很快，车子就抵达了中野家的公寓楼下。
　　站在公寓的大门口，二乃也不管楼上的姐妹们有没有等候着往下看，一把抱住了洛羽，主动的踮起了脚尖。
第262章姐妹们的发现（1/2）
　　一个热烈的亲吻，将自己的心意全部倾泻出去后，二乃这才是和洛羽道别，走进了公寓楼。
　　坐着电梯上楼，二乃带着愉悦的心情来到了公寓门前。
　　结果刚一打开门，就看到四张大脸堵在了门口。
　　“呀！你们要吓死我啊！”
　　四人目光炯炯的看着被吓一跳的二乃，一花则是一把将她拉了进来。
　　四人直接围着二乃，把她拉到了客厅坐下。
　　都没去管二乃手里的这些购物袋，三玖瞪大眼睛看着二乃说道：“二乃，刚才你和洛羽君在楼下，亲了？”
　　“恩？”
　　二乃眨了眨眼睛，看着姐妹几个的表情，脸蛋也是一红。
　　“你们，都看到了？”
　　四人齐齐点头。
　　五月兴奋的看着二乃说道：“虽然有点高，看的不是很清楚，但还是看到你们抱到一起了！二乃快说说，亲吻是什么感觉？”
　　二乃害羞的转过头去，小声的说道：“别问，这种事情自己体验就好了。”
　　而一转头，就对上了三玖的视线。
　　二乃心中原本的害羞情绪立刻是消散了，转而得意的看着三玖说道：“哼哼，三玖，让你犹犹豫豫的，明明比我先一步和洛羽君约会了，但是亲吻的话，可是我先的哦！”
　　果不其然，面对二乃的嘲讽，三玖的脸蛋上也是浮现出了一丝气愤。
　　当然，更多的还是对于自己害羞不敢行动的郁闷。
　　关于亲吻的事情，姐妹们闹腾了一会儿后，四叶把注意力放到了二乃带回来的这一大堆购物袋上。
　　“二乃，你今天买了很多东西啊！”
　　“啊，说到这个。”
　　把一个袋子里面存放的，从餐厅打包回来的高级点心拿出来放到桌上，二乃又挑选出了四个购物袋，递给了自己的四个姐妹。
　　“给，这些是下午在商场的时候，给你们挑的，都是当季的新款哦！”
　　打开自己面前的购物袋，看到里面的衣服，一花惊讶的说道：“这个牌子很贵的吧，二乃你有存下这么多零花钱吗？不会是洛羽君买的单吧？”
　　五月也是打开自己的这个购物袋，看着里面的这条新款小裙子，开心的说道：“啊，这个是之前看杂志的时候我看中的要上市的新款呢！二乃你还记得啊？”
　　“那天的杂志是我们两个一起看的，当然记得了。”
　　回了一句后，二乃得意的从钱包里，把洛羽给她的金卡拿了出来。
　　“下午去的商场，刚好是洛羽君自己的，然后他就给了我这张vip金卡，去商场购物直接记账，不用付钱哦，我们几个都可以用！”
　　“哦！！！”
　　四叶瞪大了眼睛，看着这张闪闪发光的金卡说道，“二乃这是被包养了吗？”
　　“才不是啊！”
　　直接伸手在四叶的脑袋上用力的拍了一下，二乃开始进行解释。
　　“交往的事情怎么能算是包养呢！而且我不收也不行，洛羽君说我要是不收的话，他回头就给三玖了，那我肯定要收下的啊！”
　　这番话，自然是迎来了三玖的凝视。
　　“二乃，不要乱花钱！”
　　“放心啦，当然不会了~~”把金卡放在茶几上，二乃笑着说道，“这张卡的话，就放在我这边，之后我们一起去商场的时候再用吧。反正以后是一家人，洛羽君都说了不介意我用的，只要别浪费就行。”
　　看着这张金卡，把一块糕点吃下去的五月舔了舔手指，两眼放光的说道：“不乱买东西，但要是去吃饭的话，那肯定是没问题的吧？那家商场我们去过两次呢，有好多好吃的餐厅！”
　　中野家虽然不是那种土豪，但也是中产以上的家庭，五姐妹的零花钱从来是不缺的。
　　至于大手大脚花钱什么的，她们也没有这方面的习惯，因此即使拿到了洛羽给的金卡，一个个也没有改变生活方式的念头。
　　顶多就是像五月说的那样，有好吃的餐厅，可以多去两次。
　　金卡的话题过去后，一花看着二乃，饶有兴趣的说道：“本来吃晚饭的时候，我还以为二乃你今天不会回来了呢。”
　　“唉备用？贰qun”玖（三）
　　二乃愣了一下，脸蛋红红的说道，“本来是想过的啦，但是考虑到这样子做，三玖可是会生气的，所以我就暂时放弃了。”
　　“！！！”
　　三玖立刻是警觉了起来。
　　“果然是要盯着二乃，不能让你乱来！”
　　“哼哼，怎么能说是乱来呢？我这可是做过了认真的考虑的呢！”
　　伸了个懒腰，二乃站起来说道：“约会了好久有些累了，我先去洗澡，你们吃吧。”
　　在二乃上去后，一花看着三玖，微笑着说道：“三玖，要抓紧了呢，现在可是已经被二乃反超了，而且周围还有其他人盯着洛羽君。啊呀呀，真的是受欢迎呢，我要不要也加入到这个恋爱游戏中呢？”
　　三玖气呼呼的看着一花说道：“一花，恋爱不是游戏！”
　　“我知道的啦，但是现在这个年纪，我也想体验一下甜甜的恋爱呢。但是其他人我又看不上眼，而且小时候我们可是说过的哦，要一直在一起的呢，那恋人找同一个也很合理吧？”
　　“呜...”
　　一花的这番话，让三玖根本没法反驳。
　　仔细想想现在都有一个二乃了，再多个一花，说实话也没什么。
　　拿起二乃给自己买的衣服，三玖站起身说道：“一花你自己考虑就好，我回房间了！”
　　目送着三玖上去，五月小声的问道：“一花，你应该是开玩笑的吧？”
　　一手托着下巴，一花微笑着回答道：“不是开玩笑哦~~”
　　“唉？”
　　二十分钟后，二乃洗完澡从浴室出来，回到房间把体乳擦了擦，面膜也敷好后，出来敲响了三玖的房门。
　　“三玖，是我，可以进来吗？”
　　“进来吧。”
　　得到三玖的同意后，二乃打开房门进来。
　　这会儿的三玖正在看历史书，二乃直接来到床上坐好，看着三玖，面色严肃的说道：“三玖，咱们接下来一起行动，怎么样？”
　　“一起，行动？”
第263章虎杖悠仁身亡，以及快速的复活（2/2）
　　二乃和三玖讨论着秘密计划的时候，另一边的洛羽走在路上，给东京的五条悟打了个电话过去。
　　这时的五条悟，正在一间安静的停尸间内，看着眼前安详躺着的学生，虎杖悠仁的尸体。
　　看到洛羽打来的电话，五条悟按下了接听键说道：“晚上好啊，洛羽君。”
　　“五条，东京那边出了个特级咒灵对吧？”
　　“你还真是敏锐呢，明明在千叶都发现了，不过你竟然没有过来看吗？”
　　“我下午有个约会，相比特级咒灵，我还是喜欢和可爱的女孩子约会。”
　　“啧啧，你的女人缘还真是好。”
　　感慨了一声吼，五条悟说道，“特级咒灵出现了，是因为两面宿傩的手指而诞生的，不过很快就被解决了。但是代价的话，悠仁君死了。”
　　“死了啊，看来你这个老师做的不够格呢，明明知道虎杖悠仁的身份特殊，竟然还离开去了别的地方。”
　　“没办法呢，我也是很忙的，这次也不知那些可恶的老头子发的任务，是确实有重要事情，才临时离开了一趟。结果没想到这才离开半天时间，两面宿傩就给我搞了这么一出。”
　　看到在这边站了一会儿的伏黑惠走出停尸间后，五条悟继续说道，“说实话，我到现在还没搞清楚，两面宿傩这么做的目的到底是什么。洛羽君，你知道吗？”
　　“我也不清楚，但我知道两面宿傩是不会让这么优质的一个宿主轻易死掉的。”
　　“恩？真的吗？”
　　不过回想起之前伏黑惠给自己说的，两面宿傩和自己交战时候的内容，五条悟点点头，心中产生了一丝期待。
　　“那就借你吉言，我再等等吧。真要是能恢复的话，作为老师，我确实是得给悠仁教导一些作为咒术师的技能了，不能继续这样下去了呢。呐，洛羽君，到时候可以拜托你一下，当一当陪练吗？我可以付让你满意的报酬。”
　　洛羽点点头，笑着说道：“记得先把报酬拿出来，让我满意的话，我可以帮你。那就先这样，挂了，等虎杖悠仁复活的时候，和我说一下。”
　　挂了电话，洛羽看了眼前面蹲在自动贩卖机旁边的高大恶灵，手心出现一丝魔力，一道魔力辉剑打了过去，将这只恶灵穿透消灭。
　　“两面宿傩啊，不知道现实中展现的剧情，五条悟还会不会翻车呢？”
　　带着一丝期待，洛羽飞向了天空，很快就返回了别墅。
　　今天阳乃也是回来了，这会儿刚刚洗完澡，正在客厅悠闲的看着电视。
　　“羽君，回来了？”
　　洛羽点点头，来到阳乃身边坐下，然后阳乃就像是美女蛇一样，扭着身子挤到了自己的怀里，牢牢的抱着自己。
　　并且，在身上来回的嗅来嗅去。
　　“竟然没有其他女孩子的味道呢，羽君，明明二乃很漂亮的，就没做点什么吗？”
　　抱着只穿了一件睡裙的阳乃，洛羽笑着说道：“我真要是想做点什么的话，可不会现在就回来了。而且今天才第一次约会，我可不会带第一次约会的女孩子去做什么乱七八糟的事情。倒是阳乃你，有些迫不及待了啊。”
　　阳乃微笑着说道：“毕竟两天没回来了呢，姐姐我可是很想你的呢！”
　　捧着阳乃的脸颊亲了一口，洛羽说道：“那我上楼去洗澡，今天早点休息。”
　　“那你快点哦~~~”
　　上楼洗完澡，快速的把学校的作业都写完，接下来就是娱乐的时间了。
　　陪着菈妮打了一会儿游戏后，英梨梨的电话也是打了过来。
　　“怎么了，英梨梨？”
　　电话另一头，正戴着眼镜，坐在电脑桌前画画的英梨梨，戴着耳机开心的说道：“我刚刚写完作业开始画画了，就给你打个电话。羽君，你现在在干什么呢？”
　　“在和菈妮一起打游戏，怎么样你要来吗？三个人的话，可以玩点别的组队的游戏，玩上一个小时，然后就可以去休息了。”
　　“游戏啊...”
　　英梨梨有些意动，看着自己还在改进中的同人本，在纠结了几秒后，果断把画稿保存好，打开了自己的steam。
　　“那就来玩游戏吧！”
　　然后，三人就一起组队玩了一小时的吃鸡，跳伞了不知道多少次，终于是在十点前，顺利的吃到了一把。
　　虽然洛羽和菈妮的战斗力很强，但在游戏中，想要吃鸡还是要多多练习啊。
　　打完游戏，和英梨梨打了晚安后，洛羽就被等的有些不耐烦的阳乃，给一把拖进了卧室。
　　时间来到周五。
　　经过两天的沉寂，虎杖悠仁终于是顺利的复活了。
　　在停尸间等了一晚上的五条悟，其实已经确定了虎杖悠仁会复活，因为对方的身体并没有因为胸口的创伤，而进一步因为死亡腐化，一直维持在了生前的状态。
　　唯一不确定的，就是对方多久能恢复了。
　　结果没想到才过了一天，到周四下午的时候，虎杖悠仁就完美的复活了，身上的伤势也是瞬间愈合。
　　而在发现虎杖悠仁复活后，五条悟立刻是把消息压了下去，不让包括自己的学生在内的任何人知道，直接带着复活的虎杖悠仁隐藏了起来，开始给他进行咒术师的特训，打算让虎杖悠仁多掌握几个强力的技能。
　　洛羽在知道虎杖悠仁复活后，也没有着急过去，周末可是活动不少呢，可不能浪费在这些事情上，下周找一个下午过去瞧瞧就行了。
　　下午，最后一节课开始前的课件，三玖离开班级，找到了二乃。
　　“怎么了？”
　　从教室出来，看着表情忐忑的三玖，二乃笑着说道，“之前我和你说的时候，你不是鼓足勇气答应了吗？今天返回了？”
　　三玖看了看周围，拉着二乃的手小声的说道：“真的要这么做吗？”
　　“这不是当然的吗？”
　　二乃虽然内心也很羞涩，但依旧是强装镇定的说道，“这可是为了自己未来的幸福着想，三玖你要是不参加的话，那我就自己一个人上了！”
　　“我，我知道了，我去还不行吗？”
第264章烧烤派对大采购（1/2）
　　看三玖还是下定决心，二乃满意的点点头。
　　“昨天放学后羽君和小爱去约会了，今天她要在学校陪参加社团活动的辉夜同学，晚上也不会去庄园，今天是难得的机会。错过今天的话，明天爱丽丝她们可就要来了呢！”
　　这几天时间，二乃可以说是计算了很久，确定了万无一失。
　　挽着三玖，二乃肯定的说道：“等到去了庄园，先和菈妮姐姐还有雪乃她们说一下，拜托她们今晚给我们一个机会，我相信凭我们姐妹两个，绝对可以拿下羽君的！”
　　“呜，真的可以吗？我有点紧张...”
　　“放心放心，没问题的！”
　　二乃自信的说着，不过多少还是有些担心。
　　担心的不是别的，而是其他三个姐妹，尤其是大姐一花。
　　二乃总有种预感，一花会搞事。
　　恩，希望是错觉吧。
　　然后，放学时间。
　　收拾好书包，和同学们道别，二乃开心的出了班级，和其他几个姐妹汇合后，一起来到了洛羽所在的A班。
　　这几天，二乃经常过来这边，连带着其他几个姐妹也会过来，班上的同学们也都习惯了。
　　看到五姐妹一起过来，洛羽和雪乃、英梨梨一起来到门口，看着她们说道：“虽然你们来的很快，不过回家之前，我们还得去趟超市，晚上烧烤派对的食材还差不少。”
　　一花笑着说道：“没问题，我们家的司机会过来，我们跟着一起就行了，帮你们提提东西。”
　　“既然这样的话，那就一起吧。”
　　对着走过来的见子和小华招招手，大家就一起浩浩荡荡的下了楼。
　　出了校门，两辆车一前一后，出发去往了超市。
　　到了超市后，这一大棒子人就一起在超市开始了采购，引起了超市里很多顾客的注视。
　　没办法，就洛羽一个男生，其他都是女生，而且还都很漂亮，其中更是还有五胞胎，放哪里都是极其吸引目光的。
　　挑了一些新鲜质量好的牛舌放进购物车里，洛羽看向一旁的雪乃问道：“有找到羊肉吗？”
　　雪乃左右看了看，说道：“这边都是牛肉，去那边看看吧。”
　　洛羽、雪乃和勒缇娜挑选着肉类，见子、小华和英梨梨则是去挑选海鲜了。
　　至于中野五姐妹，则是被洛羽叫去挑选蔬菜、饮料和几种家里缺少的调味料了。
　　手里拿着两瓶椒盐粉，二乃分辨了一下后，把左手的那瓶放了回去，然后右手这瓶又多拿了一瓶。
　　把调味料都选好后，二乃就跑去找一花和三玖，帮她们一起挑蔬菜。
　　挑到一半的时候，洛羽带着雪乃和勒缇娜过来了。
　　“选的怎么样了？恩，这边的蔬菜挺新鲜的啊。”
　　看到洛羽过来，二乃开心的说道：“羽君，你看看这些够了吗？”
　　看了眼二乃和一花各自购物车里的东西，洛羽点点头，笑着说道：“可以了，已经很齐全了，你们如果还有想吃的东西，也可以拿进来。”
　　一花则是说道：“这些足够了，感觉都吃不完呢。”
　　“没事，吃不完的话还有明天不是吗？”
　　正说着，见子、小华和英梨梨也是过来了。
　　“我们也选完啦！”
　　小华开心的说道，“刚好有很新鲜的鱿鱼、生蚝呢！”
　　检查了一下，确定没问题后，洛羽就带着大家，找到了去选购饮料零食的四叶五月，然后去收银台结账，提着大包小包出了超市。
　　回到庄园的时候，温泉那边还在进行施工，今天的施工要进行到下午四点，还有一个小时的时间才会结束。
　　可以说每天回来，都能看到这边的建造有了一定的变化，相信再多几天，就会有一个大致的雏形出来了。
　　回到屋子里，换了身衣服，洛羽就和勒缇娜一起来到厨房，开始处理起晚上烧烤派对的食材，该切的都切好，该腌制的也要都先腌制好。
　　在洛羽开始忙活的时候，二乃也是来到了厨房。
　　“羽君，勒缇娜姐姐，我也来帮忙吧？”
　　把菜刀放下，洛羽看着过来的二乃，笑着说道：“不用了，只是切切东西而已，不用这么多人的，二乃你去玩吧。之前在超市的时候，一花她们不是说想要去游泳吗？你也一起去吧。”
　　“真不用我帮忙吗吗？”
　　在洛羽点头确定后，二乃看了眼厨房外面，然后凑到洛羽面前，踮起脚尖亲了洛羽一口。
　　“那我就去游泳啦，等会儿羽君你也一起来，今天我们都带了新买的泳衣哦！”
　　在二乃去换衣服后，勒缇娜看向面带微笑的洛羽说道：“王依旧是这么受人欢迎呢，看得出来，二乃是越来越喜欢黏着你了。”
　　洛羽点点头，拿起菜刀继续切肉。
　　“这两天在学校，二乃一直忍耐着不表现出来，现在回到庄园，自然是忍不住了。好了，先把手头的工作做完吧，二乃可是说了买了新泳衣的，我可一定要去看看才行。勒缇娜，你还是不去和我们一去游泳吗？”
　　勒缇娜微笑着说道：“等施工那边的事情确认完后，可以来试一下。不过我不会游泳，还得麻烦王教一下我。”
　　“可以啊，以你的天赋，学起来肯定是没有难度的。”
　　二十分钟后，两人快速的把食材都处理好，然后洛羽就上楼去换了个泳裤，并且把还在打游戏的菈妮从游戏房拉了出来，给她换上了泳衣。
　　“玩了一天了，该适当的运动一下了。”
　　没办法，菈妮只能是任由洛羽牵着自己，一起来到了室内泳池。
　　泳池里面，女孩们正在热火朝天的嬉戏着。
　　一看望去，洛羽就看到了换上了新泳衣的二乃，一套黑色的，布料极少的比基尼，将二乃这不符合年龄的身材完美的展现了出来。
　　菈妮也是看到了，然后低头看了下自己。
　　虽然说身材也不错，比例完美，但是在场女孩中，身材夸张的实在是太多了，让菈妮还是忍不住叹了口气。
　　“王，你说我还能成长吗？”
　　看了眼菈妮，洛羽笑着说道：“你要是想的话，用魔力刺激一下不就好了？”
　　“...那还是算了，而且听她们说，太大的话肩膀会酸，现在也挺好的。”
　　把披散的长发扎起来，菈妮也是漫步来到泳池边，轻轻一跃跳进了水中，激起了一股水花。
第265章泳池和二乃的互动，第一次来的町田苑子（2/2）
　　洛羽没有第一时间下水，对着在水中的二乃她们打了个招呼后，就来到了泳池边的躺椅坐下，拿着手机给在东京的阳乃和诗羽发了消息过去。
　　阳乃很快就回复了消息，说自己现在在家里开在东京的分公司，忙完事情后就开车回来。
　　诗羽的话备用弍裙   则是吧九伞韭陆四过了饲硫零差不多五分钟，才打电话过来。
　　“洛羽君，抱歉刚刚在和编辑谈事情，手机静音了。”
　　“没事。”洛羽看着二乃从泳池里出来，朝着自己走过来，微笑着说道，“小说第二卷的销量不错吧？现在应该不忙，晚上要不要过来千叶？我们打算开个烧烤派对热闹一下。”
　　“唉~~烧烤派对啊，可以倒是可以，不过我还要和编辑讨论下第三卷的内容和交稿时间。”
　　“那你先和阳乃联系下，她也还在忙，你们两个约个时间，然后你坐她的车过来就行。我们现在还在泳池玩呢，晚饭的话也不会太早开始，足够你们回来了。”
　　“我知道了，那我等下就和阳乃姐联系，然后快点忙完。”
　　结果通话后，诗羽看着坐在自己身边，眼巴巴看着自己的町田苑子。
　　“这么看着我，做什么？”
　　“诗羽...”町田苑子两眼汪汪的看着诗羽说道，“我都听到了，烧烤派对是吧？而且是在洛羽君的那个庄园，还有室内泳池？”
　　诗羽笑着点头，一手托着下巴说道：“没错，庄园的环境很好，并且现在还在建造一个新的温泉，等到冬天之前就可以完工。到时候天冷了，还可以直接泡露天温泉，想玩什么都有哦！苑子编辑，你这是也想去？”
　　町田苑子连连点头：“小诗羽，姐姐我待你很好吧？很多事情除非是必须你亲自到场，都是我帮你解决了。这一两个月，姐姐我都没好好的放松一下了呢。而且姐姐我在编辑这个岗位上也忙活了三四年了，据说主编明年就要升上高层管理了，我也好像进步一下啊！”
　　诗羽恍然：“原来如此，除了想玩，也是想从洛羽君这边拉拉关系，然后争取一下编辑的位子吗？”
　　诗羽对此并不觉得意外，在文库的这些编辑里，町田苑子的资历虽然不是最老的，但做事情确实是很出色的，带的作者也基本没有太差的。
　　真要之后换总编的话，如果出版社高层考虑到自己和洛羽的关系，町田苑子还真有点机会。
　　诗羽自己虽然对这些并不在意，但也知道这个世界就是这样的，很多关系不是你不想用，就不存在的。
　　而且町田苑子成了主编的话，对自己也有好处。
　　考虑完之后，诗羽点头道：“那就先把工作解决完，我再给洛羽君打个电话，她同意你来的话，那我自然是没问题的。”
　　说完，诗羽就给阳乃发了个消息，阳乃也爽快的答应下来，表示自己十五分钟后就能忙完，然后就开车过来接她。
　　诗羽和町田苑子在把小说的事情忙完后，再次给洛羽打了个电话，把想要带町田苑子一起来的事情和他说了下。
　　洛羽对此并不反感，和町田苑子接触过几次，这位女编辑人确实挺不错，也挺有趣的。
　　“可以啊，等下你们一起来吧。”
　　“谢谢你，洛羽君，等下我们就过来！”
　　挂了电话后，诗羽就让町田苑子赶紧把自己的工作都处理好，阳乃也很快就要过来了。
　　而千叶这边，洛羽放下手机，看着坐在一旁，伸手贼兮兮的摸着自己腹肌的二乃说道：“摸够了没？”
　　二乃脸蛋红红的说道：“上次在远月度假村的泳池虽然看到过，但这样摸到还是头一次呢，腹肌果然是硬硬的。”
　　而看到二乃身子前倾是，微微晃动的大大果实，洛羽也是表示非常的养眼。
　　而且他发现，这中野五姐妹不止是身高，连果实的大小也是几乎一致呢，真的是神奇的五胞胎。
　　要说区别最明显的，那也就只有五月了。
　　作为五姐妹中最大的吃货，每天这么多东西吃下去，说没点影响那是不可能的。
　　平时穿着校服不明显，现在换上泳衣后，虽然差距不算大，但大腿还是稍稍粗了一点的，并且腰上也是多了一点软肉。
　　在换好泳衣来到泳池，和姐妹几个认真比对了一下后，五月就毫不犹豫的直接下水，开始游了起来，试图来多消耗一些脂肪。
　　看到洛羽停留在自己身上的视线，二乃虽然羞涩，但更多的还是欣喜，至少自己在洛羽眼中，还是很有吸引力的嘛！
　　只不过想要再亲密一些的举动，洛羽就不允许了。
　　轻轻拿来二乃那越摸越起劲的小手，洛羽把手机放好，带着她继续下水去游泳了。
　　下午五点，当洛羽和勒缇娜、雪乃从泳池出来给晚上的烧烤派对做准备的时候，阳乃终于是开车，载着诗羽和町田苑子回到了千叶。
　　看着车子驶进庄园的大门，町田苑子满脸羡慕的说道：“好大的庄园啊，这样的地方我是不敢想了，也不知道有生之年，能不能买到一栋不错的别墅。实在不行，高档公寓也可以考虑的。”
　　驾驶座上的阳乃笑着说道：“如果当上主编的话，我想町田编辑你还是有点希望的。诗羽的话，现在小说两卷赚到的钱，应该够买房了吧？”
　　诗羽点头道：“不买太大的房子的话，正常两居室的公寓是完全没问题了。不过没必要，家里的房子贷款前两年就还完了，我们一家三口住也完全足够。我这些钱，还是先留着吧。”
　　诗羽的父亲工作挺不错的，这些年也是一直在升职赚钱，家里是不缺钱的，换房子什么的也不需要，再换的话就只能换更大的别墅了。
　　看向自己一手带起来的作者，町田苑子也是非常的羡慕。
　　除了诗羽的写作能力，更羡慕的则是她碰上了洛羽，年纪轻轻就事业爱情双丰收了。
　　至于洛羽开后宫什么的，在洛羽其他方面的优势下一看，根本就无足轻重啊。
　　抵达住宅区后，车子停下。
　　町田苑子下车后就看到了打开大门出来的，穿着女仆装的勒缇娜。
　　虽然刚才听阳乃和诗羽说过了，但现在亲眼看到女仆，町田苑子依旧是无比的惊讶。
　　啧啧，自己今天也算是蹭到了，可以好好的体验一下大富豪的生活了呢。
第266章烧烤派对（1/2）
　　跟着勒缇娜走进屋子里，町田苑子好奇的左看右看，然后就发现客厅里就没人在，只有在沙发上看到了一只窝着休息的猫咪。
　　正想问人去那里了，町田苑子就看到洛羽穿着围裙从厨房出来。
　　“町田编辑，欢迎过来玩。”
　　町田苑子立刻是微笑着回道：“洛羽君，今天打扰了~~没想到你竟然在厨房啊。”
　　洛羽点头：“其他人还在泳池那边呢，等会儿才出来，我就先把海鲜处理一下了。刚刚坐车过来，先休息一下吧，过会儿就可以开始晚饭了。”
　　诗羽和町田苑子坐下后，勒缇娜也是端来了茶水。
　　拿起杯子喝了口茶，町田苑子好奇的看了眼厨房那边，然后看向阳乃问道：“阳乃小姐，那位女仆小姐，是你们从哪里找来的？好漂亮啊。”
　　阳乃微笑着说道：“勒缇娜的话，是一直跟随着羽君的，不是从哪里找来的哦。”
　　“唉~~是这样吗？”
　　町田苑子点点头，心想果然是人以群分，洛羽长得这么好看，跟随他的女仆也是好看的不行呢。
　　五分钟后，伴随着开门声和脚步声，在泳池那边玩耍的女孩们陆陆续续回来了。
　　“好家伙，真的是五胞胎啊！”
　　看着穿着各色泳衣的中野五姐妹，町田苑子瞪大了眼睛，然后凑到诗羽身边小声的说道，“小诗羽，你的竞争对手很多呢！五胞胎啊，这个真的是强无敌！”
　　诗羽心里也是很赞同，五胞胎的优势确实很大，不过竞争对手的话，真的算不上。
　　在看到菈妮走在最后，慢悠悠的出来后，诗羽也是拉着町田苑子走了过来。
　　“菈妮姐姐，今天我带着苑子编辑一起来打扰了！”
　　菈妮看了眼町田苑子，微微点头：“欢迎，玩得开心点。诗羽，晚上她们还打算要在泳池玩，你上次挑选的泳衣还放在客房的衣柜里，想玩的话也可以直接换。町田编辑的话，上次阳乃叫人带来的泳衣，留了一些尺码不同的存着，你也可以看看。”
　　“非常感谢！”
　　在菈妮上楼去换衣服后，町田苑子拍了拍胸口说道，“虽然菈妮小姐看上去娇小的一个，但是隐隐的很有气势呢！”
　　诗羽赞同的点头：“菈妮姐姐确实很厉害的，好了，咱们也去帮忙吧，苑子姐你可别想着白吃白喝。”
　　“放心啦，肯定不会的！”
　　来到厨房，两人帮着洛羽把准备好的食材和串好的肉串搬到庭院里。
　　庭院这边，洛羽已经让勒缇娜准备好了三个烧烤架，一个大的，两个小一些的。
　　大的这个用来烤大串和大的海鲜，小的两个，则是让大家自己动手，来烤一些小串，增加些体验感。
　　很快，上楼去的女孩们冲完澡换好衣服，一起来到了庭院这边，庭院里一下子变得莺莺燕燕起来。
　　五月迫不及待的凑到了洛羽身边，看着已经被洛羽放到烧烤架上的一串串烤肉，忍不住咽了口口水。
　　“多久能好啊？”
　　洛羽笑着说道：“这些串比较大，你要是着急的话，先拿点小串在那边自己烤着吃，肉的品质都是一样的。”
　　虽然有些馋这边的烤串，五月最后还是去了另一边，拿了几串小串，自己烤了起来。
　　大烧烤架这边，除了洛羽之外，勒缇娜也在帮忙，两个人一起进行，烧烤的制作还是很快的。
　　没一会儿，两大盘的肉类和海鲜烧烤就完成了。
　　撒上绘里奈教的特制烧烤料，香味一下子就起来了，大家纷纷围了过来，挑选起自己想吃的烤肉。
　　“哦！好大的烤鱿鱼啊！”
　　看着被平铺开来，串在签子上的大块烤鱿鱼，五月拿起来说道，“直接吃太大了，分一下吧？”
　　二乃边直接拿着剪刀，把烤鱿鱼剪成了一个个小块，放到了盘子里，大家一起品尝。
　　而作为第一次来这边的町田苑子，也是用很短的时间就融入了进来，一手烤串，一手啤酒，开心的吃着。
　　洛羽也是拿着啤酒和烤串，来到诗羽和町田苑子旁边，看向诗羽问道：“小说第三卷的进展如何？”
　　诗羽开心的点头：“很不错哦，按照目前整理出来的大纲，完整的故事我可以写四到五卷，再多的话就没必要了。而且现在这个销售情况，出版社也已经在考虑进行动画化的事情了。五卷的内容，差不多可以制作两部季番，24集的长度。”
　　一旁脸蛋已经有些泛红的町田苑子也是兴奋的说道：“基本确定了哦！不过制作的话，要等到十一月份，制作组现在手头还有项目，没有时间。哈哈哈，我也是混出头了，手底下的作者，终于也有一个得到动画化资格的了！诗羽你要加油哦，我可是期待着你成为我们出版者最厉害的作者呢！”
　　“你喝多了？”
　　“才没有啦，才喝了半罐而已啦！”晃了晃手中的啤酒，町田苑子开心的说道，“实话实说罢了，小诗羽你确实是我见过的，这个年龄段里最后天赋的轻小说家，好好发展下去的话，前途不可限量，包括我们的主编也是这么说的哦！”
　　面对町田苑子的吹捧，即使是心性很好的诗羽，这会儿也是有些害羞了。
　　赶紧拿起一串烤串塞进了町田苑子的嘴里。
　　“吃你的吧，话那么多！”
　　“呜呜呜呜！！！”
　　这时，英梨梨也是一手一串烤串的走了过来。
　　看着洛羽手里的啤酒，英梨梨好奇的问道：“羽君，啤酒好喝吗？给我也尝尝！”
　　“你确定要喝？这味道你不一定喜欢的。”
　　一边说着，洛羽把啤酒递到了英梨梨嘴边。
　　看到这两人的互动，以及英梨梨对洛羽的称呼，诗羽不由得眯起了眼睛。
　　看样子，自己的这个朋友兼合作画师，对自己隐瞒了不少事情啊。
　　看着洛羽递过来的啤酒，英梨梨第一时间就察觉到了周围的很多视线，不过依旧是笑着张开嘴凑过去，喝了一小口。
　　“咳咳咳！好奇怪的味道啊！”
　　吐了吐舌头，英梨梨看着面带笑容的洛羽说道，“果然不适合我。”
　　抽了张纸巾帮英梨梨擦了擦嘴角，洛羽说道：“你啊，还是去喝果汁吧。”
第267章夜晚，开始行动（2/2）
　　啤酒什么的，洛羽喝起来是完全不会喝醉的，不管喝多少都是一样。
　　而除了洛羽和町田苑子之外，喝啤酒的就只有阳乃了。
　　主要是烧烤的话，不管是红酒还是清酒，都不太合适，只有啤酒最合适了。
　　人多的情况下，很快几盘烤肉就吃的差不多了，洛羽也是把啤酒一放，继续给大家烤肉。
　　“羽君，我来帮你吧。”
　　穿着一件清凉的吊带连衣裙的二乃走了过来，把自己的长发扎成单马尾，拿起一把肉串，帮着洛羽一起进行烧烤。
　　“不去和她们一起玩？”
　　二乃看了眼那边正在玩小游戏的姐妹们，笑着说道：“不用了，在泳池都玩了很久了，也没有太多心思再玩闹了。而且还有这么多肉没有烤呢，就你和勒缇娜姐姐，忙不过来的。”
　　站在洛羽的身边，虽然有些炭火的烟冒出来，但二乃的心情却是非常的好，看着手中烤串的肉慢慢熟了，二乃也是哼起了歌。
　　诗羽自己也是考了两串蔬菜，咬了一口后看到站在洛羽身边的二乃，对着英梨梨小声的问道：“英梨梨，二乃那边是什么情况，发展这么快的吗？”
　　英梨梨点头道：“对啊，前几天二乃和羽君去约会了，发展自然快啦！”
　　话语间，倒是没有任何的不满，毕竟自己也已经迈出关键一步了，尤其还和洛羽是一个班的，在学校的时候，还可以偷偷摸摸的来点互动，足够英梨梨开心好久了。
　　听到英梨梨这么说，诗羽不爽的抿了抿嘴唇。
　　“所以呢，英梨梨你又怎么搞的？该不会是用同人画师的经验，直接把洛羽君给拿下了吧？”
　　“才没有啦！”瞪了眼诗羽，英梨梨小脸红红，小声的说道，“不过，不过就是亲了一次而已，没什么了不起的。”
　　“”
　　说是说没什么了不起的，但看着英梨梨这得意的样子，诗羽就知道这家伙绝对爽得很。
　　越想越气，看着手里的烤串，诗羽一口狠狠的咬了下去。
　　热闹的烧烤派对后，准备的食材被大家吃了个一干二净。
　　吃的时候很开心，不过吃完之后，女孩们一个个都有了体重危机，在休息了半小时后，纷纷再次换上了泳衣，来到了泳池，游泳活动了起来。
　　町田苑子虽然没有去游泳，但也是换上了一身合身的紫色连体泳衣，舒服的躺在了躺椅上。
　　“这才是人生啊...”
　　在町田苑子舒舒服服的享受的时候，洛羽也是带着给家里打了个电话，确定今天要留宿在这边的英梨梨过来了。
　　“町田编辑，今天喝了酒，就和诗羽一样，在这边住一晚吧。”
　　町田苑子立刻是坐了起来，看向洛羽问道：“会不会太打扰了？”
　　洛羽牵着英梨梨在旁白的躺椅坐下来，笑着说道：“没关系，反正其他人也都是要留宿的，家里客房也有很多，安心住下来就是。等到明天要回去的话，我再让勒缇娜开车送你。反正是周末，就悠闲一些的度过吧。”
　　町田苑子开心的说道：“那就打扰了！哎呀，这边还真的是舒服啊，可以说是让我有了除了升职当主编之外的另一个愿望，那就是买个大房子了！”
　　洛羽点点头：“那这确实是个挺大的梦想，得好好工作才行。我听诗羽说了，町田编辑你想要在现任主编升上去后，争取主编的职位？”
　　町田苑子有些不好意思的挠了挠脸颊：“小诗羽和你说了啊？确实是有这方面的想法。”
　　“人往高处走，没什么不好意思的，又不是什么不好的想法，而且有诗羽的关系在，町田编辑你当主编的话确实不错。毕竟我虽然是股东，但大多数时候是不会去那边的，还是要多靠你照顾。”
　　想了下后，洛羽说道，“下次我去出版社的时候，我会提一嘴这个事情的。只要接下来的时间町田编辑你做好自己的本职工作，问题不大。”
　　得到洛羽的答复后，町田苑子激动的说道：“非常谢谢你，洛羽君！诗羽的话，我会照顾好的！”
　　洛羽微笑着点点头，牵着英梨梨站起来。
　　“那町田编辑你休息吧，走了英梨梨，去游泳。”
　　“唉！我不想去啦...”
　　没办法，最后英梨梨还是被洛羽拉着下了水。
　　五分钟后，游了一圈，充分运动过了的诗羽从泳池出来，穿着一身黑色比基尼走到了町田苑子身边。
　　“洛羽君和你说了吧？”
　　町田苑子点点头，笑着说道：“谢谢你啦小诗羽！”
　　拿起果汁喝了一口，诗羽说道：“没什么，毕竟我们合作的挺愉快的，你当了主编对我也有好处。所以，你打算怎么感谢我？”
　　“唉？”
　　町田苑子愣了愣，看着诗羽说道，“嘿嘿，感谢那是肯定的，等回了东京，我请你吃饭怎么样？”
　　然后还有微笑着竖起手指说道：“雾屋，一顿晚饭。”
　　“嘶！雾屋的一顿晚饭，那可不便宜啊。”
　　虽然很心疼自己的钱包，但和职业前途备用2宭比起来，町田八9三韭驷邻苑子还是爽快的答应了下来。
　　“我知道了，你哪天想去就和我说，我提前定位子！”
　　看町田苑子答应下来，诗羽愉快的眯起了眼睛。
　　“这就不用了，定位子的事情交给我就好，我和日向子姐姐认识，你到时候负责结账就行。”
　　“”
　　虽然钱包要大出血了，但町田苑子不断地用之后主编的职位来安慰自己，心情倒是很快就调整好了。
　　晚上，在泳池热闹的玩了一场后，大家就洗完澡换上睡衣，一起来到了设备齐全的地下一层影音室，用这边的巨大幕布看了场电影。
　　到十一点半，就该洗漱休息了。
　　二乃和三玖住在一个房间，两人洗漱完后准备妥当，在其他人都各自回房间后，小心翼翼的打开了房门走了出来。
　　仿佛做贼一样，两人猫着身子，悄悄的来到了洛羽的卧室门前。
　　一刚准备开门，就听到不远处传来了一阵轻微的脚步声。
　　0一转头，就看到英梨梨从自己的房间出来，和她们大眼对小眼，双方一起僵住了。
第268章夜袭（1/2）
　　一沉默对视了快要十秒后，二乃看着瞪大眼睛不可置信的英梨梨，脸上露出了得意的笑容，然后对着英梨梨招了招手，示意她过来。
　　6而英梨梨则是缩了缩脖子，看了下周围确定没有其他人后，才是小心翼翼的凑了过来。
　　“你们两个这是？”
　　1二乃小声的回应道：“这不是显而易见的吗？夜袭咯！”
　　“夜，夜袭？！”
　　5英梨梨虽然心里有了猜测，但听到对方亲口说出来，还是感到无比的震惊。
　　“那菈妮姐姐她们？”
　　二乃双手叉腰，自信的说道：“哼哼，我们早就和她们请求过了，当然是经过同意的啦！”
　　“好大胆...”
　　英梨梨怎么也没想到，二乃竟然会想到夜袭这样的行动，并且还是拉着自己的姐妹三玖一起。
　　看向脸蛋红红的三玖，英梨梨小声的问道：“没想到，三玖你会同意她这个行动啊。”
　　三玖低着头，有些扭捏的说道：“那个，再不快点的话，人就要越来越多了...”
　　这番话，英梨梨实在是无法反驳。
　　不说自己，以及见子、小华和晚饭时候过来的诗羽，还有今天没过来的辉夜和早坂爱两人，和明天会过来的绘里奈、爱丽丝、绯沙子三人呢。
　　这么一算，人确实很多啊，那二乃和三玖的行动，就不是不能理解了。
　　而她自己的话，肯定是没这个胆量的。
　　虽然画了不少本子，但像夜袭这种事情，可不是她这种小卡拉米敢做的。
　　然而还没等她再多说什么，一旁洛羽卧室的房门突然打开，一股魔力涌出，直接包裹住三人，将她们一起拉进了房间里。
　　“嘭！”
　　“呀！”
　　房门一关，三人就被齐齐丢到了卧室的大床上。
　　而洛羽本人，则是坐在一旁的椅子上，拿着手机，看着三个女孩说道：“我就说菈妮她们怎么没过来，原来换人了啊。”
　　鸭子坐在床上，拉了拉自己的睡裙，英梨梨红着脸，看着面带微笑的洛羽说道：“那个，我就是出来看看，和我没关系的，我能回去休息了吗？”
　　把手机放到桌子上，洛羽起身来到床上做好，看着三个齐齐害羞起来的少女说道：“既然来了，那就别急着走了。三玖，这个主意是你还是二乃想出来的？”
　　三玖毫不犹豫的回答道：“是二乃想出来的！”
　　“三玖！”二乃气呼呼的瞪了眼三玖，“即使是我想出来的，但你不也同意了吗？”
　　反驳了一句后，二乃也不管英梨梨了，直接扑到了洛羽怀里。
　　“反正我已经作出决定过来这边了，洛羽君你可不能把我赶出去！”
　　轻轻的抚摸着二乃那披散着的长发，洛羽笑着说道：“我也没有打算把你们赶出去啊，到嘴边的肉，我可没有不吃的道理，尤其还是我喜欢的女孩。”
　　然后就捧起二乃的脸颊，在少女欣喜的表情中，亲了下去。
　　二乃也是毫不示弱，牢牢的抱住了洛羽。
　　看到两人这么激烈的拥吻，本来想要溜走的英梨梨，仿佛脚下生根了一样，根本挪不开步子，就这么僵硬的坐在床上，看着两人的互动。
　　三玖看到英梨梨这注视的目光后，也是想到了前面知道两人的计划后，阳乃和她们说的话。
　　“就你们两个，感觉有些不够啊。”
　　三玖想了想，反正都有自己和二乃来了，多加一个英梨梨，也没什么不能接受的。
　　然后，就在英梨梨震惊的目光中，贴到了洛羽的身上。
　　亲完二乃后，三玖洛羽也没有落下。
　　在两个女孩都满脸通红后，洛羽看向了脸蛋红扑扑的，在床上呆呆的咽着口水的英梨梨，一把将她也拉了过来。
　　“不想走，那也别走了。”
　　“呜！！！”
　　周六，早上六点半。
　　感受到身上的压力，洛羽打了个哈欠，睁开了眼睛。
　　一睁眼，就看到英梨梨正趴在自己身上沉睡着，时不时的抿抿嘴唇，显得可爱无比。
　　不过别看现在睡着的样子很可爱，昨晚上的英梨梨，在经过一开始的不适应后，整个人作为同人画师的开关，就被彻底的打开了。
　　全程指导着没有任何经验的二乃和三玖，甚至很多洛羽不知道的姿势，都被英梨梨给展示了出来。
　　虽然说体能上这三人都是妥妥的杂鱼，但昨晚确实是带给了洛羽非常棒的体验。
　　“还有点早，再躺一会儿吧。”
　　两边被二乃和三玖占着，英梨梨趴在自己身上，现在洛羽这个情况也不大适合起来，三个女孩都消耗了不少体力，得再休息一会儿。
　　不过看了看两边，再看趴在身上的英梨梨，洛羽突然想到了一个问题。
　　“让英梨梨睡在这里，是不是因为身材的原因？换二乃和三玖的话，肯定是不行的吧，一晚上的时间，会被挤压的很难受的。”
　　“羽君，你这话要是让英梨梨听到的话，她绝对会生气的。”
　　二乃带着些许迷糊的声音传来，洛羽转头看去，就看到二乃睁开眼睛，慵懒的打着哈欠。
　　“早上好啊，二乃。”
　　“呜，早上好，羽君。”
　　揉了揉眼睛，二乃开心的抱住洛羽的脖子，送上了早晨的第一个香吻。
　　“哼哼，趁着三玖还没醒，今天的第一个吻是我的！”
　　只是在亲完之后，看着依旧趴在洛羽身上的英梨梨，二乃有些郁闷。
　　“虽然分摊了一些压力，但早上其他人还没醒，我就没法做些别的事情了。”
　　轻轻抚摸着二乃的脸颊，洛羽笑着说道：“时间还早，再睡会儿吗？”
　　二乃摇了摇头：“不了，睡不着了。”
　　抱着洛羽的胳膊，二乃凑到洛羽的耳边小声的说道，“羽君，咱们偷偷出去可以吗？去浴室。”
　　“身体没事了吗？”
　　二乃微微点头：“昨晚上入睡前，羽君你不是给我们治愈过了吗？虽然还有点累，但没问题。早上难得的机会，我想要单独和羽君在一起。”
　　看着媚眼如丝的二乃，洛羽自然是不会拒绝这个邀请。
　　用魔力轻轻的将英梨梨托起来放到床上，洛羽披上衣服，和二乃一起出了房间，去往了浴室。
第269章震惊的四叶（2/2）
　　在浴室里二人世界，腻歪了四十多分钟后，洛羽才是带着二乃换好衣服，从浴室出来下了楼。
　　这个点虽然还早，但家里面也有人已经起来了。
　　客厅里，早起的勒缇娜和见子两人，正在收拾昨晚上活动的一些残局。
　　而在看到洛羽和二乃一起下来，甚至二乃还亲密的抱着洛羽的胳膊后，见子就有些傻眼了。
　　“这，这是？”
　　勒缇娜则是露出了微笑，对着洛羽行礼道：“早上好，王。”
　　“早上好。”
　　点点头，洛羽轻轻拍了下二乃让她松开自己，然后就走到了见子面前。
　　捏了捏见子光滑的脸蛋，洛羽笑着说道：“怎么起来这么早，不多睡会儿？”
　　对上洛羽的视线后，见子不由自主的露出了笑容。
　　“嘿嘿，习惯了，就早起帮忙收拾一下。而且不止我们两个，四叶也已经起来了哦，不过她出去晨跑了。”
　　刚说完，大门打开，穿着一身运动服的四叶回来了。
　　“哦！二乃，洛羽君，你们也起来了啊，早上好！”
　　“早上好啊四叶。”洛羽笑着说道，“周末也起来晨跑？”
　　“多运动才有好身体呢！”
　　双手叉腰，四叶脸上带着灿烂的笑容说道，“只可惜家里面除了我，其他人都不愿意晨跑，只能自己一个人啦！”
　　然后，四叶就来到了坐在沙发上的二乃身边。
　　“二乃二乃，感觉你有点变化啊！”
　　“恩？有吗？”
　　二乃低头看了看自己，然后看向洛羽和勒缇娜，“我有什么变化吗？”
　　洛羽微微点头，勒缇娜也是说道：“虽然不明显，但还是有一点的，气质上更加成熟一些了。一般人或许看不出来，但你们是朝夕相处的亲姐妹，所以才会看出来吧。”
　　“唉~~”
　　二乃看向满脸好奇的四叶。
　　“没想到四叶你挺敏锐的啊，想知道我的变化？那就告诉你吧。”
　　然后就凑到了四叶的耳边，小声的嘀咕了起来。
　　而四叶的表情，也是从一开始的好奇，转变为了无比的害羞，小脸通红通红的。
　　“呜啊啊啊！你们，你们竟然？！”
　　面对四叶这害羞又惊讶的质问，二乃则是对着洛羽招招手，让他坐到自己身边，然后一把抱住了他。
　　“哼哼，这有什么好惊讶的，既然是自己喜欢的人，那就要主动出击呀！而且不只是我，三玖也干了。”
　　“唉？！！！三玖也是？”
　　四叶这才是想起来，昨晚上二乃和三玖是第一个房间的啊，所以她们直接一起去了？
　　一旁的见子这会儿也是发现了，傻愣愣的站在了原地，有些不知所措。
　　勒缇娜适时的来到她耳边，小声的说道：“见子，一直停滞不前可是不行的啊，其他人可都有所行动了。趁着现在早上其他人还没起来，我把做早饭的空间留给你和王。”
　　“唉？”
　　见子傻眼了，但是还没等她制止，勒缇娜就走到了洛羽的身边。
　　“王，接下来我要去收拾音影室，早饭的准备，就麻烦您和见子了。二乃小姐，能来帮我一下吗？”
　　听到勒缇娜的话，二乃看了眼站在那边满脸通红的见子，立刻是明白了怎么回事。
　　不过昨晚上加今天早上，已经大获全胜的二乃，对此并没有生气，直接站起来说道：“没问题，我来帮你吧。四叶，你刚跑完步，赶紧上楼去洗个澡吧，等会儿就可以吃早饭了。”
　　“啊，好...”
　　四叶这会儿还没从强烈的事实冲击中后缓过来，听到二乃的话后便是僵硬的站了起来，去往了楼上。
　　在二乃和勒缇娜离开后，洛羽也是带着见子来到了厨房，开始准备起了今天的早饭。
　　从厨房里把之前包好的饺子拿出来，洛羽把煎蛋的工作交给了见子。
　　深呼吸了一口气，见子压下心中的害羞和期待，开始煎蛋。
　　米饭下锅定时，洛羽看着绷住表情，一丝不苟煎蛋的见子，微笑着说道：“见子，面包也麻烦你了，你来做三明治，其他的我来。”
　　“洛羽君，你一个人做这么多，忙得过来吗？”
　　洛羽点头道：“放心吧，也不是很多的内容。倒是见子你，可不要这么紧绷着了，是因为我和二乃三玖她们的事情吗？”
　　把两个煎蛋盛出来，见子低着头，小声的说道：“那个，我没想到二乃她们竟然这么果断...”
　　“老实说我也没想到。”
　　把东西放下来，洛羽来到见子身边，轻轻的把女孩抱进怀里。
　　突然靠在洛羽的怀中，见子浑身僵硬，疙疙瘩瘩的说道：“洛洛洛羽君，我...”
　　“我很喜欢见子的哦，所以不要这样子失落，按着自己的想法来就可以了。”
　　轻轻摸着见子的黑发，洛羽低下头，在她的嘴唇上轻轻一点。
　　“现在时间有限，其他人在起来了，等到下午修行的时候，再找机会独处吧。”
　　摸着自己的嘴唇，感受着加快的心跳，见子开心的点头。
　　“恩，我知道了！”
　　五分钟后，雪乃她们陆陆续续的下来了。
　　厨房里也是从洛羽和见子两人，增加了雪乃和町田苑子一起帮忙。
　　一边切着菜，町田苑子微笑着说道：“好歹我也是个独居的社会人士，简单的早饭我还是会做的！”
　　而诗羽则是靠在厨房门口，看着她说道：“话是这么说，但就让你做个蔬菜沙拉而已，至于这么得意吗？”
　　町田苑子把切好的蔬菜都放到大碗里，心情愉快的说道：“那你怎么不来？”
　　“人数够了，我再加进来也只是帮倒忙而已。”诗羽淡定的解释道，“而且之前我也不是没有帮忙过，对吧羽君？”
　　把煎饺和水饺分别盛出来，洛羽递给诗羽说道：“这倒是，我们几个足够了，诗羽你就帮忙把早餐端出去吧。”
　　“没问题，交给我吧。”
　　把两盘饺子端去餐厅后，诗羽看了一下一楼的空间，然后看向阳乃问道：“阳乃姐，英梨梨和三玖，好像还没起来呢。”
　　打了个哈欠，阳乃意有所指的说道：“确实还没起来呢，诗羽你去叫一下她们吧，不然可就要没早餐吃了。”
　　看了眼表情有些奇怪的阳乃，诗羽点点头，走上了二楼。
第270章诗羽备用qq要取材（1/2）群39六似邻
　　上楼，诗羽想了一下后，决定先去叫英梨梨起来。
　　只不过还没等她来到英梨梨的房间，就看到洛羽的卧室房门打开，穿着轻薄睡裙的三玖和英梨梨一起，打着哈欠走了出来。
　　这一幕，直接是看傻了诗羽。
　　“你们，这，这？”
　　往日一向行事优雅自信的诗羽，瞪大眼睛不可置信的看着眼前的两人，实在是有些想不通。
　　三玖比英梨梨清醒一些，看到诗羽之后虽然还是有些害羞，但依旧是微笑着点头：“早上好。”
　　英梨梨则是在揉了揉眼睛后，才是把自己的眼镜戴上。
　　视线清晰之后，她终于是看到了指着自己的诗羽。
　　“恩？”
　　眨眨眼，英梨梨也是反应了过来，害羞的躲到了三玖的身后。
　　不过在躲了两秒后，英梨梨后知后觉的想到，不对啊，我可是胜利者，我为什么要躲？
　　于是英梨梨难得的大胆了起来，站出来双手叉腰，笑着说道：“看什么看，不就是从羽君的房间里出来嘛，就是你想的那样啦！”
　　“嘶！！！”
　　诗羽倒吸了一口气，震惊的看着英梨梨说道，“这是你能做出来的事情吗？”
　　“哼哼，那是你小看我了！”
　　“”三玖沉默了几秒后，小声的说道，“英梨梨是因为碰巧看到我们过来，然后被羽君一起拉进去的。”
　　诗羽恍然，看着表情变僵硬的英梨梨说道：“哼哼，我就说嘛，你怎么可能有这种胆子呢？不过啊，还真的是被你给吃到了。”
　　心里虽然有些不忿，但看着英梨梨，诗羽觉得自己接下来有取材的方向了。
　　自己暂时没有机会，但也可以从英梨梨这边了解到不少呢。
　　拍拍手，诗羽调整好心态，看着两人说道：“好了，你们赶紧去洗漱吧，大家都已经起来了，等会儿就该吃早饭了。”
　　而一想到大家都在下面呢，英梨梨就不由的紧张了起来。
　　“我，我不吃早饭可以吗？”
　　诗羽微笑着眯起了眼睛：“你说呢？”
　　没办法，只能是拿上换洗的衣服，去洗漱了。
　　十五分钟后，其他人都开始吃早饭了，英梨梨和三玖才是姗姗来迟。
　　在她们两个洗漱的时候，二乃已经一个人接受过大家的拷问了。
　　现在这两人下来了，自然是要轮到她们了。
　　面对大家的注视，英梨梨缩了缩脖子，然后默默的来到了洛羽身边，坐在了洛羽专门给她空出来的，自己和雪乃中间的位子。
　　而另一边的空位，则是留给了三玖。
　　二乃早上已经单独享受了很久了，这个位子也是她主动让出来的。
　　三玖坐下来后，二乃小声的问道：“休息好了？”
　　三玖没说话，只是点了点头，已经感觉到自己耳朵发烫了。
　　至于一开始对待二乃那样的八卦提问，三玖和英梨梨并没有遭遇到，因为想知道的，大家都已经从二乃这边知道了。
　　洛羽给两个女孩夹了些早饭后，看了下之间说道：“先吃早饭吧，有什么想聊的，等早饭之后再聊。”
　　大家应了一声，继续吃起了早饭。
　　而五月则是一边往嘴里塞饺子，一边好奇的看着三玖。
　　她是真的没想到，三玖竟然会听取二乃的建议，一起做出这么让人惊讶的事情，完全不符合三玖的性格啊。
　　难道恋爱真的会让人变成这样子吗？
　　看向洛羽，刚好就看到洛羽给三玖盛了一碗鸡肉粥。
　　看到洛羽那看向三玖的眼神，五月莫名的就有了一种羡慕。
　　要是三玖那个位子换成自己的话，会是什么心情呢？
　　真要说起来话，洛羽君的颜值确实是我喜欢的...
　　想着想着，五月的思绪就开始飘远了，连带着吃饭的速度也是慢了几分。
　　早饭之后，餐具收拾好后，雪乃就带着中野五姐妹上楼去进行今天的课程了，昨天没上课，今天可得补上了，还要把学校里的功课都写完。
　　这五姐妹上去后，没了二乃和三玖，就剩下英梨梨一个人在楼下，面对上了见子和小华的围堵。
　　两人一左一右的夹住英梨梨，见子还好，小华更是羡慕的看着英梨梨说道：“英梨梨，怎么这个好事就被你给碰上了呢？”
　　英梨梨小脸红红的说道：“这，话也不能这么说吧，我昨晚可是第一次呢，结果还是和二乃三玖一起的。换做你的话，你这样子也愿意吗？”
　　小华表情认真的想了想后，点头道：“可以，不过我会申请和见子一起！”
　　“唉？”
　　见子惊讶的看向小华，不过在看到小华脸上的笑容后，也是露出了微笑。
　　“恩，可以哦！”
　　看到这两人这么姐妹同心，英梨梨不由得感到郁闷。
　　这两人愿意同进退，那自己有没有这样子的好姐妹呢？
　　英梨梨第一时间想到了诗羽，但考虑到对方的性格和那张嘴，英梨梨觉得还是算了吧。
　　昨晚上别二乃和三玖拉着，也挺不错的。
　　正说着，诗羽就下楼过来了，手里还拿着自己的笔记本电脑。
　　“英梨梨，你上午不忙吧？”
　　看向来到沙发这边坐下的诗羽，英梨梨点头道：“不忙，怎么了吗？”
　　打开电脑，诗羽打开一个空白文档说道：“那刚好，我有几个问题问你，让我为了小说的下一卷取材，也顺便和你讨论讨论后续的一些剧情。”
　　英梨梨歪了歪头：“取材？剧情？哪方面的？”
　　“放心，很简单的，就是男女主角第一次的剧情。”
　　“第一次？！”
　　英梨梨惊了，惊愕的看着诗羽问道，“这种事情，随便写写不就好了吗？”
　　“那可不行！”诗羽摇着手指，义正言辞的说道，“即使只是简短的描写，但怎么可以糊弄呢？至少时候的各种心理描写，我肯定是要好好的写出来的，这方面就靠你了。如果在这里害羞的话，那就去房间里聊，如何？”
　　诗羽这样子，是妥妥的不见兔子不撒鹰了，必须要问出个所以然来才行。
　　叹了口气，英梨梨站起来说道：“好吧好吧，我知道了，那就先上楼去吧。”
第271章游戏的惩罚内容（2/2）
　　英梨梨和诗羽也上楼去后，见子看着小华问道：“现在的话，咱们干什么？去写作业吗？”
　　小华举起手说道：“先去写作业！上午写完，下午修炼！”
　　“那我们也上楼去吧。”
　　没一会儿，一楼就没有人了，大家都去了楼上。
　　勒缇娜也是开车将町田苑子送去了车站，编辑小姐没有让勒缇娜直接送她回东京，而是选择自己坐电车。
　　洛羽这会儿也是陪着菈妮和阳乃，来到了楼上的电竞房。
　　菈妮和阳乃打着游戏，洛羽则是和见子她们一样，先把学校的功课快速的写完。
　　花了短短十几分钟，洛羽飞一样的将所有功课写完，然后便是加入到了游戏的行列中。
　　三人开始了日常的吃鸡环节。
　　控制着自己的短裙角色进入房子里捡着武器，阳乃说道：“只是单纯的玩游戏的话，有点无聊呢，要不要来点添头？比如比比看一局下来打的伤害，最低的人接受惩罚？”
　　菈妮熟练的捡着自己需要的装备，点头道：“可以，什么惩罚？”
　　阳乃想了想后说道：“也不要太复杂的，就在晚上大家一起活动的时候，表演个节目如何？不管是唱歌跳舞，还是其他的什么，都可以哦！”
　　洛羽笑着说道：“这个惩罚挺不错的啊，本来我听二乃她们说，打算下午出去买点新的桌游回来玩的，感觉这些惩罚项目可以凑到一起啊。”
　　菈妮也是没有异议
　　“可以，那就这样来吧。不过，总共要打几局？”
　　阳乃看了下时间后说道：“也不用玩多久，五局好了，现在就是第一把了，大家加油吧！”
　　半小时后，绘里奈一行人到了，还有半道上碰到的早坂爱。
　　大家一起来到屋子里后，却发现一楼一个人都没有，然后就把东西放下，来到了楼上。
　　打开电竞房，爱丽丝看着正在认真游戏的三人，好奇的问道：“真难得啊，竟然在打游戏？”
　　对着进来的几人摆摆手，洛羽回答道：“你们自己坐吧，这把很关键，输了的可是要晚上表演节目的呢！”
　　“哦！是吗？”
　　一听到是有惩罚的，爱丽丝立马就来兴趣了，也不找椅子了，直接来到了洛羽的身后站着，进行观战。
　　绘里奈是不玩游戏的类型，不过看洛羽三人这么认真，也是过来观看了起来，一边听着绯沙子的讲解。
　　在听完绯沙子对于游戏的介绍后，绘里奈点头道：“大逃杀类型的啊，感觉会很紧张呢。不过没想到啊，绯沙子你竟然也会对游戏有了解，我记得你的房间里是没有可以玩这种游戏的电脑的吧？”
　　绯沙子微笑着点头：“我自己确实是不玩，不过空闲的时候，也是会上网看看游戏的直播放松一下的，所以多少了解了一些。”
　　解决了一个小队后，洛羽转头看向绘里奈说道：“感兴趣的话，这边有空着的电脑可以玩玩的，多体验一下也不是坏事，不是吗？”
　　绘里奈有些意动，不过看她有些紧张后，就发了个消息让英梨梨过来，帮着绘里奈入门了。
　　在得知了洛羽的请求后，英梨梨也是非常的果断，直接暂停了诗羽的取材，来到了电竞房这边。
　　打开电脑，英梨梨笑着说道：“哼哼，玩游戏是个很好的放松手段呢。刚好绘里奈你是新手，就让你用我的账号，多体验一下不同类型的游戏吧！”
　　至于自己账号里的各种gal，这方面的问题早八百年前，英梨梨就已经全部设置为了隐藏游戏，正常使用自然是看不到的。
　　登录账号后，英梨梨就先挑了个音游，找了一手绘里奈知道的歌，让她尝试了一下。
　　这边热闹的玩着，洛羽这边也是在几队人的围攻下，结束了第一局的游戏。
　　看着最后的结算面板，洛羽沉默了。
　　“运气好差，明明这么努力了，伤害竟然比阳乃大的低了一百点，没想到第一个遭殃的人是我啊。”
　　看着阳乃和菈妮的笑容，洛羽叹了口气，鼓起劲来说道：“继续吧，第二把！”
　　跳伞什么的，还是很看运气的。
　　接下来的四把游戏，其中有两把刚开个头就结束了。
　　最后的评分，菈妮和阳乃各自拿到了两次最后一名，因此两人各自要在晚上的时候，表演两个节目。
　　退出游戏后，洛羽摘下耳机，看着两人说道：“时间有限，好好准备节目哦！”
　　菈妮点点头道：“小意思。”
　　阳乃也不慌，被母亲从小培养的她，会的技能可是很多的。
　　看向菈妮，阳乃好奇的问道：“表演节目的话，菈妮姐姐你准备表演什么？该不会是魔法吧？”
　　菈妮摇头：“既然是节目，那自然不能是魔法，恩，唱一首歌，在表演个乐器吧。”
　　“唉~~还会这个的吗？”
　　一旁的洛羽笑着说道：“菈妮好歹也是王室的公主，即使主修的是魔法，小时候也是学过一些别的东西的。不过乐器的话，菈妮，这边应该没有吧？”
　　菈妮点头道：“问题不大，和这边世界的小提琴有些类似，买一个小提琴回来，我改造一下就可以了。”
　　阳乃兴奋的拿出手机：“小提琴是吧，我知道了，我马上让人送一个过来。”
　　这边的游戏结束了，而绘里奈这边则是正玩在兴头上。
　　在尝试了几个类型的游戏后，英梨梨对音游最感兴趣，这会儿已经玩的有些上头了，技巧也是越来越熟练。
　　站在后面看了一会儿后，洛羽看向刚刚走进来的早坂爱，笑着问道：“怎么就你一个人来了？”
　　“有藤原同学仔，虽然她是可以信任的，但短时间内还是不大好带来这边的呢。而且今天藤原同学的父母过来了，辉夜大小姐在招待他们，今天是没时间来了，明天也是一样。等明天，我也要和她们一起去逛街。来到了个新的环境，藤原同学一直表现得很兴奋，到处都想看看。”
　　“恩~~这样啊，不过竟然能放你一个人过来，有点不像是辉夜啊。”
　　对此，早坂爱的脸上也是露出了一丝微笑。
　　“我这些年可是一直没有请过年假的，再不给我在周末的时候休息，那也就太说不过去了，辉夜大小姐即使心里不爽，也只能同意了呢。看着她那个不得不同意的表情，真的很有趣呢~~”
　　“你啊...”
　　洛羽笑着伸出手指，轻轻戳了下早坂爱的脸颊。
请假一天
　　有事请假一天，明天恢复更新
第272章给五姐妹和英梨梨魔法入门（1/2）
　　意犹未尽的打完游戏后，绘里奈就和大家一起离开了电竞房。
　　不过她已经打定主意，等回去之后，就在自己的卧室里安置一台高性能的电脑，让自己可以在休闲之余打打游戏，放松一下。
　　中午的午饭，自然是由绘里奈一行人全力制作的美味。
　　经过住宿研修，不说绘里奈和爱丽丝两人，绯沙子三人的实力都是有了明显的提升。
　　一口牛排入口，五月惊喜的眯起了眼睛，整个人软绵绵的靠在了椅背上。
　　“好好吃啊，这个牛排~~~”
　　水户郁魅双手环抱，自信的说道：“怎么样，好吃吧？除了在住宿研修的进步，在学会了火焰祷告后，我对火焰的控制更上一层楼，对肉类的烹饪效果也更好了！再给我一些时间，我一定能成为最好的肉料理厨师！”
　　水户郁魅擅长肉类料理，现在在掌握了火焰的特殊能力后，也是打算彻底在这条道路上精进下去。
　　田所惠则是打算按照以往的风格，走乡土料理这条路，不过会吸收其他菜系的有点，融合出自己的特色来，午餐上的几道炖菜，都把蔬菜的风味料理的非常出色，让几个不怎么喜欢吃蔬菜的女生，都停不下筷子了。
　　至于爱丽丝、绘里奈和绯沙子三人，那就更不用说了。
　　一大桌子的料理，直接是被大家吃了个一干二净。
　　摸着鼓鼓的小肚子，二乃感慨的说道：“本来以为自己进步挺大的，结果这么一看，你们已经领先的我尾气都看不到了啊。嘛，也算是彻底死心了，我就慢慢自己研究吧，天赋这块和你们确实是没法比。”
　　端起茶杯喝了口茶，爱丽丝微笑着说道：“这确实没什么好备用裙   八比的，毕竟我们从小就是在各种厨师的熏陶下，进行着各项厨艺修行的，基本没有研究过其他的东西。不过，虽然二乃你厨艺比不过，但是进度这块确实让我很意外呢，没想到你竟然九玖六肆（四）陆淋直接反超了。”
　　虽然一开始不知道，但爱丽丝的观察力还是很敏锐的，一个午饭的时间，就看出了二乃、三玖以及英梨梨三人，和洛羽之间互动的变化。
　　之后又问了下雪乃，自然是把所有的事情都了解清楚了。
　　爱丽丝的心里也是非常的郁闷，在知道自己昨晚上就过来了，说不定那样的话，自己也能得手了啊！
　　恩，不过不用担心，今天不也有机会吗？
　　而二乃看着紧盯着自己的爱丽丝，也是有些害羞的说道：“你也知道了啊，嘿嘿，我就是挑准了昨天没有其他人会干扰，然后就带着三玖冲锋了，只不过开头的时候出了一点小意外，碰到了刚好出来的英梨梨。”
　　爱丽丝看了眼落地窗外，正在后院和洛羽打羽毛球的英梨梨，羡慕的说道：“不得不说，英梨梨的运气真好啊，这种好事都能让她碰上。来，二乃，既然现在有时间，那赶紧和我说说昨晚上经过，让我多了解一些，多一些经验就不会紧张了！”
　　“唉？”
　　二乃愣了一下，然后就被爱丽丝拉着去往了楼上。
　　等到下午两点的时候，爱丽丝她们活动完，去了圆桌厅堂进行修行后，洛羽也是带着中野五姐妹和英梨梨一起进去，给她们五个进行魔法入门。
　　本来说的是要等下一轮开始的，但现在已经二乃三玖把自己最重要的东西都给了洛羽，那自然是不用那些了。
　　而且雪乃这边，对中野五姐妹的学习态度很满意，觉得没什么太大的问题，可以开始学魔法了。
　　五姐妹现在学习的习惯已经养成了，即使不在雪乃这边上课，在家的时候也都有自觉地学习。
　　来到冥想室坐下，五月有些忐忑的看着洛羽问道：“那个，把我们几个也带上，真的可以吗？”
　　洛羽笑着点头：“放心吧，雪乃都说你们现在的学习态度没有问题了，再加上二乃和三玖的关系，我自然是不会把你们给排除在外的。当然了，之后的学习不要懈怠就是了。”
　　四叶开心的举起手说道：“放心吧洛羽君，现在学习对我们来说已经不是个难事了哦！”
　　在经过长期从学习上获得的正反馈后，这五姐妹都已经有良好的学习态度和习惯，自然是不用太担心了。
　　一花也是微笑着说道：“没错，虽然时间长了还是会挺累的，但不至于像以前那样摆烂了呢，这还得多亏了你们。”
　　拍拍手，洛羽看着五姐妹说道：“好了，那现在就开始吧，我和菈妮来带你们一个个入门，二乃和三玖先来吧。”
　　洛羽来到二乃身后，菈妮来到三玖身后，先给两人进行了冥想的入门。
　　这一套已经做得很熟练了，加上二乃和三玖的天赋很好，没一会儿两人就先后进入了冥想状态。
　　然后，洛羽对着英梨梨和一花招手，轮到她们两个了。
　　进行了三轮后，六人就都全部进入了冥想状态，开始在自己的体内凝聚魔力了。
　　站在洛羽身边，看着排成一排的五个女孩，菈妮轻声道：“人数，已经不少了呢，只要她们都成长起来，我们就能在这边的世界，拥有一个足够的势力了。”
　　洛羽微笑着点头：“确实是这样，不过战斗什么的，也没必要，以我们两个的实力，没必要让她们去战斗，受伤了可不好。培养到一定程度，让她们日常的去消灭一些周边的恶灵啊，咒灵啊之类的，就可以了。好了，她们差不多需要一个小时的时间，去看看爱丽丝她们，然后我们就去继续研究赐福点的事情吧。”
　　“恩，走吧。”
　　去往爱丽丝她们那边，指导了一下田所惠和水户郁魅她们两人后，洛羽和菈妮就来到了入口大厅，开始研究起了大赐福点。
　　一个小时后，结束冥想的一花睁开了眼睛。
　　慵懒的伸了个懒腰，露出了白皙的肚皮，一花看到其他人还在冥想后，有些意外说道：“啊呀呀，我第一个醒过来吗？难不成我的天赋是最差的？”
　　不过一花并不太在意这些，感受了一下自身的明显变化后，就心情愉快的走出了冥想室。
第273章二乃近视改善，魔力带来的变化（2/2）
　　来到入口大厅，一花一眼就看到了伸出双手，飘浮在大赐福点前面的洛羽和菈妮两人。
　　“异世界啊...”
　　五姐妹已经知道了洛羽和菈妮的来历，异世界什么的，真的是进一步的打开了她们的世界观。
　　尤其是在知道菈妮真的是个公主后，五姐妹也就不再奇怪菈妮自身特别的气质了。
　　而就在一花站定，看着两人的时候，洛羽也是察觉到了一花的到来，从探索中睁开了眼睛。
　　“一花？还挺快的啊，竟然是第一个醒过来的。”
　　看着洛羽飘落在自己面前，一花微笑着说道：“我也挺意外的呢，这样是不是说明我的天赋不大好啊？”
　　洛羽摇头道：“这倒不一定，把手给我。”
　　一花爽快的伸出了右手，任由洛羽牵住自己。
　　不看发型脸蛋和表情的话，不看指甲的长度和美甲的话，五姐妹的手真的是几乎一模一样，没法分辨的。
　　手指纤细修长，白皙并且没有任何的伤痕，泛着白里透红的健康光泽。
　　牵着一花的手，洛羽简单的探查了一下一花体内的魔力情况，然后笑着说道：“放心好了，一花你的天赋很好，魔力的吸收转化效率很高，算是优秀的等级了。至于第一个醒过来，也许是和你不是午睡状态有关？”
　　“恩？”
　　一花歪了歪头，恍然道，“原来是这样吗？那是不是说我拿日常睡觉的时间来冥想，效率会很高？”
　　“一开始或许会，毕竟入门阶段，魔力的成长一般是最快的，但等到后续，就是要在你有限的身体内，尽量去压缩容纳更多的魔力，那就很好功夫了。所以，一切慢慢来就好，魔法的修行，本就是急不得的事情。”
　　听着洛羽的解释，一花开心的说道：“我知道了，谢谢你啦洛羽君，这是给你的感谢。”
　　说着，一花就在洛羽的注视下向前一步，在洛羽的脸颊上亲了一口。
　　笑颜上带着红晕，一花微笑着说道：“虽然只是脸颊，但果然还是会害羞呢，至于进一步的话，就看洛羽君你的努力了，我不介意交一个男朋友哦~~”
　　然后，一花就转身，迈着轻快的步伐去往了爱丽丝她们修行的大厅。
　　摸了摸刚才被一花偷袭的脸颊，洛羽也是露出了一抹笑容。
　　虽然一花表面上看着很镇定，只是脸蛋有些红，但洛羽可不是一般人，早就听到了一花那跳的很快的心跳声了。
　　“看着性格上很大姐姐，但实际上也会害羞的啊。”
　　“王，这是五姐妹的第三个了吧？”
　　菈妮这会儿也是回到了地上，来到了洛羽的身边。
　　转过头来对上菈妮的视线，洛羽笑着说道：“吃醋了？来让我抱抱。”
　　在洛羽张开双臂后，菈妮也是很直接的来到了洛羽的怀中，双手牢牢的抱住了他。
　　“吃醋倒也不至于，就是觉得人多了之后，时间上会不够用了呢。”
　　“恩，这倒是，所以还是慢慢来吧，或许我也可以研究一下时间类的魔法？”
　　抬起头看着洛羽，菈妮说道：“大书库里面，我还没找到这方面的魔法书，不知道有没有。”
　　洛羽想了想后说道：“那就在有空的时候，去找一下吧，那边的书实在是太多了。不过有宇宙魔法，有重力魔法，时间类的魔法，应该也是有的吧。”
　　菈妮眨眨眼说道：“时间暂停？”
　　“”
　　洛羽看着菈妮，沉默了几秒后说道，“你是不是又乱看东西了？”
　　菈妮则是表情如常的说道：“我又不是小孩子了，看什么都没问题的吧？”
　　“额...这倒是。”
　　在菈妮粉嫩的唇上亲了一下，洛羽便是牵着她来到了冥想室。
　　刚一进来，就看到二乃和三玖几乎同时睁开了眼睛。
　　“恩~~~”
　　舒服的伸了个懒腰，然后二乃就忍不住眨起了眼睛。
　　“眼睛有点不舒服。”
　　洛羽来到二乃身边，摸摸她的脑袋说道：“把隐形眼镜摘下来吧。”
　　“！！！”
　　二乃反应过来，立刻是激动的把隐形眼镜摘下来收纳起来。
　　“啊！视力好一些了！”
　　看着房间的四周，二乃发现自己现在的实力，比以前的情况好上太多了。
　　虽然近视依旧是没有完全恢复，但也从将近七百度，来到了四百度的样子，感觉不戴眼镜，日常在家里已经不会有过去那种不适应了。
　　洛羽帮着检查了一下后说道：“这是刚觉醒魔力后，对你身体的改进，之后想要视力彻底恢复正常，就需要你不停地进行修行了，会一点点的变好的。”
　　在洛羽说着的时候，四叶和五月，还有英梨梨也都是醒了过来。
　　听到洛羽这番话，五月好奇的捏了捏自己的肚子，然后失落的说道：“唉~~那我的肚子怎么没有瘦下来啊？”
　　洛羽看着五月，笑着说道：“和近视不一样，脂肪可不是什么病症啊，尤其还是五月你的这一点点。如果你要是想要瘦一点的话，我建议你去跟着雪乃进行修行，不出一个月，绝对可以让你瘦下来，身体也会更好。”
　　“跟着雪乃，修行？”
　　回想起之前看到的，雪乃修行的场面，五月咽了口口水，连连摇头。
　　“不了不了，那种强度我是绝对承受不了的，我还是用自己的方法来吧！”
　　现在大家都醒过来了，洛羽也是带着她们一起出了修行室。
　　五姐妹和英梨梨的魔法修行还得再等几天，所以趁着刚好爱丽丝她们也结束了修行，洛羽安排着给女孩们一起，进行了交界地的语言教学。
　　看着眼前的异世界书本，四叶好奇的翻了起来。
　　“还真是没见过的问题呢！”
　　二乃则是头疼的说道：“没想到除了学英文，还得学这个啊，不过确实是有用的，毕竟要学魔法呢！”
　　因此对于交界地的文字，二乃并没有什么排斥的，想法还更有学的兴致。
　　拍拍手，洛羽看着坐在一起的女孩们，笑着说道：“时间有限，今天就简单的给你们介绍一下，再讲一下交界地的历史，之后再系统的教你们。”
第274章五月要减肥（1/2）
　　一个多小时的历史讲解和入门教学后，洛羽便是结束了课程，带着女孩们出了圆桌厅堂。
　　早坂爱看着洛羽问道：“我可还没学魔法呢，听了这么多，真的没关系吗？”
　　洛羽笑着捏了捏早坂爱的脸颊：“你可是我预订的小女仆，提前了解一下自家的情况，那自然是没问题的。”
　　顺势抓住洛羽放在自己脸颊上的手蹭了蹭，早坂爱微笑着说道：“这样啊，那真的是太感谢了，我的主人~~”
　　两人这个腻乎的样子，二乃看到后好奇的凑了过来。
　　“羽君，很喜欢女仆吗？那要不要我也试试看女仆装？”
　　“恩？”
　　看着二乃这幅样子，洛羽笑着说道，“女仆的话，确实是不错呢，不过二乃你或许不太适合扮演女仆，气势方面不太契合，要不要试试女教师的衣服？”
　　教师服？
　　想到那个画面，二乃的脸颊立刻是红了起来。
　　“羽君你果然很好色，呜...但你要是想的话，也不是不行。”
　　不得不说，二乃确实是个恋爱脑，只要投入进来了，这方面的事情是真的愿意顺着洛羽的意思来。
　　从昨晚上的情况中，洛羽就已经能体验到一二了。
　　而客厅里，看着这一幕的诗羽羡慕的端起杯子，喝了口咖啡。
　　人太多了，不方便我操作啊...
　　还是等之后的机会吧，我可不会像其他人那样那么着急，反正好饭不怕晚，先从英梨梨这边多了解一些洛羽君的喜好，更加重要。
　　确定了自己的方案后，诗羽便是沉下心来，继续埋头写作了。
　　在爱丽丝把上午带来的点心拿出来后，配上勒缇娜泡的茶，大家一起坐下来休息。
　　三玖也是终于找到了机会，直接坐在了洛羽身边，亲密的抱着他的胳膊，另一只手也是拿起一块小蛋糕，喂到了洛羽嘴边。
　　“羽君，啊~~”
　　洛羽笑着张嘴咬了一口，点点头道，“味道真不错，恩...不对，这好像不是茜久保桃做的？”
　　看向爱丽丝，爱丽丝得意的说道：“这是我做的哦！学姐她这两天有事不在学校，我也是好好的研究了一下各种甜点，也不是特别难嘛！不过，没想到羽君你能尝出来不是学姐做的啊？”
　　“没办法，毕竟吃了很多，对于那种口味已经记得很牢了，虽然同样很好吃，但其中能品尝出来，风格是不同的。”
　　绘里奈拿起一个蛋糕尝了一口后说道：“味道确实是不错，不过相比爱丽丝你的分子料理，还是需要多锻炼。”
　　“那也是没办法的嘛，毕竟传统甜点我研究的不多。你让我用分子料理的方式来制作，绝对会更好吃，但那也更花时间。”
　　五月搞不懂那么多，只知道这些点心都很好吃，已经拿起第三个不同口味的蛋糕，咬了一口，满脸的满足。
　　四叶坐在她身边，小声的说道：“五月，你刚才还在说要想办法减肥，怎么一下子又吃那么多啦？而且还有晚饭呢，说不定今晚还有夜宵，你这样子真的没问题吗？”
　　“”
　　五月瞬间沉默，看着手里的半个小蛋糕，纠结了十来秒，最后才是把蛋糕塞进嘴里，嚼了嚼咽下去。
　　拿起杯子喝了口茶，五月站起来说道：“我去健身房了！”
　　目送着五月离开，四叶对着大家吐了吐舌头：“没想到我随便一说，她竟然真的去了。”
　　二乃则是双手环抱着，笃定的说道：“公寓旁边就有配套的健身房，五月一次都没去过，我可不觉得她这次能坚持多久。”
　　一花和三玖都是赞同的点头，对于自家的姐妹，她们可是很了解的。
　　雪乃看了眼健身房的方向，然后看向洛羽问道：“五月也没有怎么胖吧？”
　　一花笑着解释道：“确实是不胖，但她喜欢吃，吃得多还不运动，即使再怎么好的体质，也是容易长肉的啦，尤其是女孩子重视的腰部这个位置。”
　　雪乃这倒是很同意，想了想后说道：“我也是，现在饭量比以前大了不少，但因为运动量很大，所以倒是没有关心过这方面的问题，体重虽然涨了一点，但并没有哪里变胖了。”
　　看着雪乃这个纤细但是非常健康的身材，一花也很羡慕。
　　不过身材的丰满度这方面，一花还是觉得自己更好。
　　大就是好啊！
　　想到这里，一花就忍不住挺了挺胸。
　　过了会儿，喝完一杯茶的洛羽也是带着雪乃一起来到了健身房，然后就看到五月正在跑步机上进行着慢跑。
　　虽然跑步机运行的速度不算快，但此时的五月额头上，已经冒出来一层细汗，整个人一看就是不经常运动的类型。
　　来到跑步机旁边，按下机器上的按钮，让跑步机慢下来最后停下，洛羽看着五月说道：“你要是想减掉腰上的肉的话，光靠跑步可是不太行的。卷腹、仰卧起坐、平板支撑这些才是比较适合你的。另外，骑自行车也是个不错的选择。”
　　说着，指了指另一边的健身车。
　　拿起毛巾擦了擦额头的汗水，五月瞪大眼睛问道：“是这样吗？那我不是白练了？”
　　“那倒不至于，你跑了多久了？”
　　“不到十分钟。”
　　“那也没多久，就当是热身了，雪乃，你带一下她吧，自己一个人埋头练可是没用的。”
　　雪乃点点头，带着雪乃来到了一旁的瑜伽垫上，开始指导起来。
　　在体质变好之后，雪乃对于运动也是更加的热衷了。
　　尤其是现在搬到了庄园里来住，健身房也是她很喜欢来的一个地方，专门研究了一些比较好的健身运动项目，指导起五月，自然是轻轻松松的。
　　只不过一开始还开开心心的五月，在雪乃那严格的指导下，很快就哭哭唧唧了。
　　“呜！好累啊！！！”
　　平板支撑这种项目，五月还是第一次接触，没多久就感觉到自己的腰腹部无比的酸疼了。
　　雪乃也是适时的让五月停了下来，五月的双手便是瞬间没了力气，整个人趴在了瑜伽垫上。
　　而看到五月这个趴着挤压出备用贰峮   （九）3（九）硫泗斯邻来的形状，雪乃的嘴角扯了扯，都不知道该怎么评价了。
第275章晚上的活动（2/2）
　　轻轻拍了下五月的肩膀，让她坐起来，雪乃看着她说道：“身体倒是挺好的，就是缺少锻炼，休息一下，等会儿我们进行一下别的项目。羽君，麻烦你了，给她拿点喝的。”
　　洛羽点点头，去健身房里摆放的饮料柜里，给五月拿过来一瓶运动饮料。
　　五月喝了两口休息了一下后，就被雪乃拉着开始了仰卧起坐的训练。
　　雪乃的要求很简单，不用能做多少个，但动作要标准，呼吸的评率也要对。
　　就雪乃的这个要求，即使就是几个简单的项目，全部练了一个遍后，五月也是累得不行了。
　　看着吨吨吨补充水分的五月，雪乃说道：“刚才这一套你都记住了吧？也不用你每一项做多久，慢慢坚持，等到身体适应后，数量自然就可以上来了，你想达到的效果也肯定是有的。但要求就只有一个，动作要标准，然后不要偷懒懈怠。”
　　把瓶子放下，五月点头道：“我，我知道了，我会加油的！”
　　在一旁看完全程的洛羽笑着说道：“时间也不早了，休息一下就去洗个澡吧，再过会儿就可以开饭了。”
　　“晚饭！”
　　五月的眼睛立刻是亮了起来，感觉自己的身体又有力气了。
　　不过下一秒，考虑到自己要减肥，五月的脸蛋便又垮了下来。
　　雪乃看到了，也是在一旁安慰道：“也不是不让你吃，但是要注意一点高热量的食物，像是甜点什么的也要少吃。等你把锻炼的习惯养成后，就可以不用顾虑那么多了。”
　　洛羽补充道：“而且加上魔力的滋养，你的锻炼绝对会比一般人的效果要好，继续坚持就行。”
　　在两人的鼓励下，五月的心情也是彻底的恢复了。
　　休息完毕后，就离开了健身房，上楼去洗澡了，而且还打算晚上吃好晚饭，再去泳池游两圈。
　　今天周六，中野五姐妹也是不打算回去公寓那边，反正在哪里都是一起，没有区别。
　　而且二乃和三玖昨天才把全部都给了洛羽，也不愿意今天就回去，多少还是要再腻歪一天的。
　　晚饭，五月也是听了雪乃的话，比较克制的少吃了一点肉，多吃蔬菜。
　　好在有爱丽丝她们的厨艺打底，不管是那一道菜都很美味，五月的脸上倒也是一直挂着笑容的。
　　饱餐一顿后休息了一会儿，早坂爱因为还有辉夜那边要照顾，只能是先告辞离开了。
　　见子和小华也是一样，昨天已经留宿了一晚，今天是肯定要回家去了。
　　庄园的大门处，早坂爱不舍的抱住洛羽亲了一口，这才是告别，坐上了勒缇娜开的车子。
　　见子和小华看到这一幕，也是非常的羡慕。
　　洛羽也是看向两人，笑着张开双臂。
　　“你们谁先来？”
　　两人对视了一眼后，小华直接把见子推了出去。
　　“见子你先！”
　　“唉？”
　　还没等见子反应过来，就落入到了洛羽的怀里，只能是红着脸，鼓起勇气献上了香吻。
　　“哦！！！”
　　小华瞪大了眼睛，脸蛋红红的看着洛羽和见子拥吻，心跳也是加速了起来。
　　等会儿，就该轮到我了！
　　两分钟后，洛羽松开了呼吸有些不畅的见子，抚摸着她的脸颊，微笑着说道：“记住，亲吻的时候，是可以用鼻子呼吸的哦！”
　　“呜！！！”
　　见子呜咽一声，转身就跑进了车里。
　　“好耶，轮到我啦！”
　　在见子逃跑后，小华就扑进了洛羽的怀里，迫不及待的凑了上来，献上了自己的吻。
　　洛羽自然是欣然接受，抱着小华香香的身子，给了小华一个美妙的初吻。
　　而小华的承受能力，明显比见子更不如，没一会儿就迷迷糊糊了。
　　洛羽只能是笑着把小华放进了车里，让勒缇娜开车带着三人回去了。
　　回到庄园里，其他人已经在喝茶休息了，并且还讨论着，等会儿去泳池游泳。
　　这人一多，就总喜欢高一些热闹的活动。
　　爱丽丝举起手提议道：“白天的时候，羽君他们打游戏不是有惩罚环节吗？我们也来一点吧，游泳或者其他游戏，都可以来一点！”
　　大家讨论了一番后，也是全部同意了。
　　上楼，各自换上了漂亮的泳衣后，大家一起来到了泳池。
　　因为已经有了惩罚节目，洛羽就不参与女孩们的游戏了，换上泳裤躺在躺椅上，享受的看着女孩们在泳池里打起了水上排球。
　　“这球，真白啊...”
　　看着水中此起彼伏的白皙，洛羽满脸的感叹，现在的生活真的是太美好了。
　　啊，不对，还有一个小麦色的。
　　健康的小麦色皮肤的水户郁魅，这也很不错呢！
　　“羽君，很享受呢。”
　　正在洛羽欣赏着的时候，三玖的声音出现在了耳边。
　　洛羽一转头，就看到穿着白色比基尼的三玖来到了自己身边，贴着自己，直接躺在了自己的躺椅上。
　　展开臂膀将少女揽进怀里，洛羽亲了亲她的额头说道：“不玩了吗？”
　　三玖摇摇头：“虽然玩得很开心，但有点累了。”
　　“三玖的体力，还是差了一点呢，之后慢慢的增加一点锻炼吧，有魔力的加持下，锻炼是事半功倍的。你也不用像五月那样减肥，所以不会很辛苦的。”
　　三玖也发现了自己的问题，昨晚上没多久就坚持不住了。
　　好在人多，足足三个人迎战洛羽，休息完恢复体力了，也就再轮到自己了。
　　但要是人少的话，那自己一个人绝对是不行的，是不会让洛羽尽兴的。
　　“恩，我会锻炼的！”
　　泳池中，打完一局水上排球的二乃看到了发现了偷跑的三玖，立刻是出了泳池跑了过来。
　　“三玖，你竟然偷跑！”
　　看着一下子趴到洛羽身上，和自己占据位置的二乃，三玖反驳道：“我的体力不好，累了当然要出来了。二乃你不要这样，椅子要撑不住了！”
　　“不要，你下去，现在该我了！”
　　“你下去！”
　　看到两姐妹争夺起来，洛羽只能是在两人的屁屁上轻轻拍了下，带着她们一起下了水。
第276章姐妹三人的讨论（1/2）
　　在泳池玩了一个小时就差不多了，大家洗完澡换上睡衣，一起来到了地下室的观影室。
　　这边除了大幕布和投影，也有一套完整的卡拉OK系统，可以用来唱歌。
　　拿出话筒，连接上卡拉OK系统后，刚才排球游戏输了的五月第一个站在了大家面前。
　　五月有些紧张的左右看了看，最后还是选了首歌，开始了自己的演唱。
　　别看五月一开始挺紧张的，但在音乐响起后，整个人也是放松了下来。
　　而且看得出来五姐妹都是有经常唱歌的，音准都挺不错的，搭配上五月本就好听的声线，大家在听完之后也是齐刷刷的故障。
　　“谢谢大家！”
　　一首歌畅玩，五月也是松了一口气，开心的回到了自己的位子坐下，然后把话筒递给了洛羽。
　　洛羽自己选择的也是唱歌，不过这方面的水准，肯定是没有五月她们几个强了，但也还算可以，远达不到什么魔音贯耳的程度。
　　在几个人的节目都表演完成后，终于是轮到菈妮了。
　　拿上用小提琴改造的，交界地那边的独有乐器，菈妮站在大家面前，开始演奏起一首卡利亚王室的乐曲。
　　伴随着悠扬的音乐响起，大家的心情也是变得舒缓了起来，不由得眯起了眼睛，仿佛置身于月光之下，宁静无比。
　　也不知道过去了多久，音乐停下，大家才是缓缓睁开了眼睛。
　　一花看着漫步回到垫子坐好的菈妮，瞪大眼睛鼓掌道：“好厉害啊，和小提琴的声音完全不同呢，甚至更好听！菈妮姐姐，这个我们可以学吗？”
　　菈妮微笑着点头：“可以，难度并不是很大，我下午改造的时候看过，和小提琴差别不大，主要就是用料不同，因此在演奏的时候，要使用的力道和节奏也会有区别。你们没学过小提琴的话，倒也不会产生那种习惯上的错误。怎么样，要学吗？”
　　一花纠结了一下后说道：“现在要学的东西不少呢，等一段时间吧。”
　　惩罚环节结束，接下来大家热闹的唱了几首歌后，就挑选了一部电影，大家一起看。
　　照例，还是恐怖片。
　　只不过这次增加了中野五姐妹，看的氛围更加热闹了，也多了人发出尖叫声。
　　开心的看完电影后，时间也是不早了，该休息了。
　　今天一整天下来，又是学习，又是运动，又是修炼和玩耍的，大家也都挺累了。
　　而在洗漱完后，二乃和三玖坐在卧室的床上对视了一眼。
　　二乃有些紧张的问道：“三玖，要去吗？”
　　三玖在纠结了几秒后，点头道：“恩，要去，估计英梨梨已经过去了吧。不过今天人很多呢，雪乃、阳乃姐姐和菈妮姐姐也都在。”
　　“这么多人，真的没问题吗？”
　　0虽然是这么说的，但考虑到昨晚上的情况，二乃倒是觉得自己不用担心那么多。
　　毕竟要真是有问题的话，阳乃之前就不会偷偷的和她们两个说这些话了。
　　1下定了决心后，二乃便是穿着睡裙下了床，和三玖一起悄悄的走出了房间，去往了洛羽那边。
　　而与此同时，另一间房间里，一花、四叶和五月三人凑在一起，也在小声的讨论着。
　　7一花慵懒的躺在床上，抱着枕头说道：“哎呀呀，现在二乃和三玖，和我们三人是完全不一样了呢，这就是恋爱的力量吗？”
　　1四叶笑着说道：“嘿嘿，这不是很正常吗？学校里那些刚开始热恋的情侣也是差不多的啦。”
　　0而五月则是红着脸说道：“那也不一样啦，现在我敢说，她们两个绝对已经去洛羽君那边了！一花，要，要是她们这个年纪有了孩子怎么办啊？！”
　　5一花惊讶的看着五月，想了想后说道：“恩，应该不会吧，我想洛羽君肯定是会考虑这方面的问题的。而且你看，雪乃和阳乃姐不也没有这方面的担忧吗？所以你就不要多想了啦！与其考虑这个，不如考虑考虑咱们自己的问题。现在人这么多，想找洛羽君约会，都是个难题呢！”
　　“约会？一花你真的要来啊？”
　　四叶惊讶的看着一花，然后不由的联想到了自己身上。
　　“那个，二乃和三玖已经陷进去了，一花你也有想法，那我和五月怎么办啊？”
　　一花抬起长腿，轻轻的碰了下两个姐妹，笑着说道：“小时候不是说过，要一直在一起的吗？我看你们干脆也从了吧，洛羽君肯定也是符合你们对另一半的喜好的，对吧？”
　　这话一出，四叶和五月不约而同的红了脸，明显是被一花说中了。
　　看到两个姐妹的表情，一花笑了笑，然后拉过被子盖在了自己身上。
　　“我要睡啦，你们记得关灯，晚安~~”
　　留下四叶和五月面面相觑。
　　而这个夜晚，不止这三姐妹，远月小组那边，也是就恋爱问题，讨论了很久。
　　周日。
　　早上七点，洛羽懒洋洋的睁开眼睛，左右看了看后，从女孩们的怀抱中悄悄的出来，披着衣服出了房间。
　　昨晚上虽然人数很多，但论体力，洛羽可没有怕过谁，以一敌多，将众多女妖精全部轻松降服了。
　　到现在自己起来了，她们都还在熟睡呢。
　　洗漱好，下楼，洛羽就看到勒缇娜已经起来，正在客厅进行着打扫的工作。
　　“勒缇娜，起来这么早吗？”
　　“早上好，王。”
　　勒缇娜微笑着行礼，看着走过来的洛羽说道，“做完睡的挺早的，所以就准点起来了。倒是王，昨晚上和那么多女孩一起，没想到竟然也这么早起来，不过倒不是第一个呢。”
　　“哦？还有谁起来了？”
　　勒缇娜指了指健身房的方向。
　　“是五月，这会儿已经在锻炼了。”
　　还真没有偷懒啊？
　　洛羽不由得笑了，直接来到了健身房，推开大门走了进去。
　　健身房里，穿着白色运动服的五月，正把手机加载面前，看着上面的视频进行着热身运动。
　　贴身的运动服穿在身上，把五月傲人的身材完美的衬托了出来。
　　说真的，光是看身材，洛羽还真没法分辨这五姐妹。
第277章出发， 检查鬼屋（2/2）
　　正在摆动身子热身的五月看到洛羽进来，笑着摆手道：“洛羽君，早上好！”
　　“早上好啊，五月，你还真的起来运动了啊。”
　　而五月则是有些无奈的说道：“早知道昨晚上我就不该和一花四叶睡一起的，早上是被她们两个挤在中间，给热醒的。一看睡不着了，我干脆就起来运动运动了。”
　　在说完后，五月也是不由的想起了昨晚上一花说的，五姐妹要永远在一起的话，脸大忍不住有些发热。
　　好在这会儿因为热身的原因，五月的脸颊本就有些泛红，洛羽并没有看出什么问题来。
　　看到五月在认真的热身，洛羽也就没有打扰她，去一旁拿起两个大大的哑铃，轻松的做起了五月想都不敢想的热身。
　　五月瞪大眼睛，看着这两个哑铃说道：“洛羽君，这一个到底有多重啊？”
　　洛羽一边举着哑铃，一边说道：“这个的话，是一般健身房能买到的最重的，一个35公斤。”
　　“一个35，那两个岂不是要70公斤了？这比我一个人都要重好多了！”
　　五月不可置信的看着这一幕，显然对于洛羽的实力，并没有个明显的认知。
　　在自己热身完毕后，五月来到了洛羽身边，看着地上其他几个小型的哑铃，挑了一个5公斤的。
　　但一拿起来，就感觉很费力了，完全没法像洛羽这样轻松的做标准的动作。
　　尝试了两下后，五月就乖乖的把哑铃放下来了，这不是她适合接触的领域。
　　洛羽则是笑着说道：“五月你为的又不是练力量，还是乖乖的去练雪乃给你安排的动作组吧，我在这边给你监督。”
　　五月点点头，来到瑜伽垫这边，开始了正式的锻炼。
　　十分钟后，89健身房的396大门再次打4460开，雪乃也过来了备用群。
　　“起来了？”
　　穿着小短袖和运动短裤的雪乃把头发扎成了单马尾，点头道：“姐姐抱的太紧了，就起来了。菈妮姐姐也起来了，在客厅里看电视。”
　　说完，检查了一下五月的动作，确定很标准后，自己也是开始了早晨的运动。
　　不过和菜鸟五月相比，雪乃现在这个身体素质，一般的运动对她肯定是没有压力的了。
　　看到雪乃一开始就把跑步机开的很高，健步如飞的样子，五月立刻是露出了羡慕的表情。
　　“好厉害啊，我什么时候可以这样子呢？”
　　把两个沉甸甸的哑铃放下来，洛羽舒展着胳膊说道：“这个啊，多运动就可以了，不要总是看着别处了，收腹又忘了吗？”
　　“呜！！！”
　　呜咽一声，五月只能是继续腹部用力，保持着之前的动作。
　　半小时后，运动结束，疲惫的五月一手搭着雪乃的肩膀，跟着她一起走出了健身房。
　　洛羽则是跟在两人身后，笑着说道：“这才半个小时，五月你确实是该多锻炼锻炼了，向四叶好好学学。”
　　正说着，四叶也是从外面慢跑回来了。
　　“早上好呀！啊呀，五月你看着很累的样子呢！”
　　看着五月满头的汗水，四叶笑着说道，“你这个体力真的不行呀，要加油哦！”
　　瞪了眼四叶，五月已经没多少力气说话了，直接去往了楼上，打算好好的泡个澡，休息一下。
　　洛羽和雪乃也是一起上楼去洗澡了，而四叶的运动还没结束，直接自己走进了健身房。
　　早饭时间，除了还在呼呼大睡的一花和阳乃，其他人倒是都到齐了。
　　在经过连续两晚的滋润后，英梨梨、二乃和三玖的气色都是非常的好，整个人都是容光焕发。
　　吃着早点，看着这三人的气色，爱丽丝一脸的不满。
　　看向身边的绘里奈，爱丽丝小声的说道：“看到了吧？这就是你不让我昨晚出动的后果！”
　　绘里奈则是羞涩的瞪了眼爱丽丝：“你能矜持点吗？”
　　爱丽丝晃着脑袋说道：“矜持值几个钱？而且我这是只对我喜欢的男孩子，又不是对谁都这样？只可惜昨晚被你拉住了，今天也是完全没机会了，唉~~~”
　　坐在绘里奈另一边的绯沙子，这会儿也是凑了过来，小声的说道：“绘里奈大人，我觉得爱丽丝说的没错，这方面我们没必要太过坚持的。以我多年的经验来看，英梨梨她们三个的气色远比看上去要好得多，阴阳调和带来的好处，很多都是无法用语言描述的。只可惜就像爱丽丝说的那样，今天是没机会了呢。”
　　“绯沙子你也这样？！”
　　绘里奈不可置信的看着对方，实在是没想到自己家的这位秘书，比自己都迫不及待啊。
　　可是那样的事情...
　　绘里奈回想着自己看过的那几个同人本中的画面，脸蛋愈发的红润。
　　这三个人之间的交流，坐在另一边吃早饭的洛羽虽然听不太清楚，但看口型也能懂个七七八八，笑着摇了摇头。
　　今天的话，爱丽丝她们确实是没时间了，下午就得回去。
　　恩，她们几个的话，就等暑假的时候，再一起吃了吧。
　　早饭结束后，说着吃过了的几个女生结伴去了后面的运动场活动去了，而洛羽则是为了遵守之前对见子和小华的承诺，出门去找那几个在网络上查到的鬼屋了。
　　而去鬼屋调查这个事情，除了洛羽自己之外，也就诗羽有兴趣了，其他人要么是怕鬼，要么是不喜欢那种漆黑阴森的环境，要么就是像雪乃这样要学习的。
　　所以最后，就只有洛羽和诗羽一起去了。
　　飞在空中，诗羽以公主抱的姿势靠在洛羽的怀里，双手抱着他的脖子，好奇的问道：“洛羽君，所以今天要去的鬼屋，真的有鬼吗？”
　　洛羽摇头道：“不清楚，所以才要去看看不是吗？说起来，诗羽，你是不是和其他人交易过了，不然不可能没人想和我一起来的。”
　　“啊啦啦，看出来了？”
　　诗羽笑颜如花的看着洛羽回答道，“毕竟这么多人，我想要找个机会和你独处都很难呢，只能去和大家好好沟通一番，拿到这个机会啦！只可惜是鬼屋，不是正经的约会呢。”
　　洛羽笑着说道：“想约会还不轻松吗？鬼屋就是简单检查一下，很快的，上午剩下的时间，陪你去逛个街约会一下，可以吧？”
　　“那就好！”
　　诗羽开心的应了一声，然后在洛羽的脸颊上亲了一口。
第278章寄宿着恶灵的鬼屋（1/2）
　　很快，两人就在一处林中别墅前方停了下来。
　　看着眼前这个明明挺大的，但是墙体上已经布满了藤蔓，并且残破不堪的别墅，诗羽好奇的问道：“这里竟然有这样的房子啊，是出现了什么变故吗？”
　　洛羽看了看周围的环境后，点头道：“这个房子其实建造的时间不长，不过根据新闻，三年前这边发生了一起入室抢劫，一家人就直接被三个来抢劫的坏人杀害了，并且案件被发现，也是在好几天之后，这一家人的朋友才发现。在这之后，这栋房子就没有了主人，被废弃在这里了，也没有人敢来买，没过多久就在网上传出了闹鬼的新闻。只不过一开始还有些灵异博主来探访，后面就没热度了。”
　　“唉~竟然是这样啊！”
　　诗羽恍然，然后便是拉着洛羽的衣服，跟着他走进了这栋大门门锁已经坏掉的别墅。
　　和一般被废弃的房屋一样，一进来就感觉到了一股阴寒的气息，让诗羽忍不住的贴在了洛羽身上。
　　“洛羽君，这里不会真的有鬼吧？”
　　洛羽笑着说道：“放心好了，没有，只不过因为这里是在山里，加上阳光没有多少，所以才会让你感到冷罢了。”
　　刚一进来，洛羽就确定了这里并没有诞生什么异常的事物，不管是恶灵还是咒灵都没有。
　　或许一开始是有的，但即使有，应该也早就已经被祓除了。
　　不过这个环境，倒是挺符合鬼屋这个设定的。
　　简单的逛了一圈，除了看到一只在里面遛弯的松鼠，就没有再看到别的东西了，洛羽也就带着诗羽去往了下一个目的地。
　　总共找到的鬼屋有三个，前两个都是徒有其表，并没有任何的幽灵、恶灵存在。
　　而在来到第三个鬼屋后，洛羽都不用进去，光是在空中的时候，就已经清晰的发现了存在于这栋鬼屋中的好几只恶灵了。
　　实力倒是不强，但挺唬人的。
　　看到洛羽直接停在了空中，诗羽惊讶的说道：“难道说，这个鬼屋里面有东西？”
　　洛羽点头道：“确实有几只实力不强的恶灵，刚好，明天可以用来带着见子和小华探险，满足一下她们来真正鬼屋的愿望了。”
　　“没想到她们竟然有这样的喜好啊。”
　　洛羽笑着说道：“严格来说是小华的，见子可一向不怎么喜欢恶灵、鬼怪一类的。上次去游乐园的鬼屋玩，小华嫌不过真实，就想找一个真实有鬼怪的鬼屋看看。恩，确定这里有恶灵，那就没问题了，明天就可以来了。任务完成，接下来的时间，咱们就去约会吧。”
　　从出发到结束，总共也在半个小时，诗羽也是非常的开心，剩下到午饭之前的时间，就都可以用来约会了！
　　“那就走吧洛羽君，我已经迫不及待了哦！”
　　来到市区，虽然这会儿时间还比较早，但街道上也已经热闹了起来。
　　抱着洛羽的胳膊，诗羽开心的拉着他开始逛街。
　　也没有买什么东西，诗羽只是单纯的享受和洛羽一起逛街的感觉，到处走走逛逛，时间很快就过去了。
　　中午的时候，两人就回到了庄园。
　　和雪乃打了个招呼，诗羽就急匆匆的上楼去了，她现在脑袋里灵感爆棚，要马上把想到的内容都写下来。
　　家里面，除了在厨房准备午饭的绘里奈几人，其他人都不在客厅，洛羽来到雪乃身边坐下，抱着女孩的肩膀问道：“大家人呢？”
　　把手里的书本放下，雪乃指了指赐福点的方向说道：“菈妮姐姐带着大家去修行了，顺便监督一花她们几个再进行一次冥想。你呢，鬼屋找的怎么样了？”
　　“三个鬼屋，其中一个是真的有恶灵呆着的，明天带见子和小华去一趟，也检验一下她们的修行成果。几只小恶灵，她们解决起来很轻松的。”
　　正说着，楼梯那边传来了脚步声，阳乃打着哈欠，穿着浅蓝色的睡裙走了下来。
　　看到阳乃这个懒洋洋的样子，洛羽说道：“这都快中午了，才起来？”
　　“难得的周末嘛，让我多睡一会儿呗。”
　　说着，阳乃也是来到了洛羽身边坐下，整个人贴进了洛羽的怀里，舒服的蹭了蹭，眯起了眼睛。
　　“而且昨晚上姐姐我可是很累的呢，肯定是要多睡会儿的啦。”
　　抚摸着阳乃那慢慢开始留长的秀发，洛羽说道：“还不是你昨晚上自己硬撑的？”
　　而那样则是鼓着脸，双手抱住洛羽的腰，整个人在沙发上扭来扭去说道：“人多了，那当然要自己多争取啦？不过昨晚上是我估测有误，本来以为你的体力差不多了，结果依旧那么充沛，遭殃的自然是我了。有了这次的经验，下次我就知道该怎么样动了！”
　　听着姐姐在客厅里毫不避讳的开着车，另一边的雪乃无奈的说道：“姐姐，好歹也是出了房间了，收敛一点吧，衣服也该换了。”
　　“知道啦~~~”
　　慢悠悠的从洛羽怀里爬起来，阳乃抱着对方亲了一口后，这才是回去楼上，去换衣服洗漱了。
　　在阳乃上楼后，雪乃叹了口气。
　　“姐姐真是的，在家里面是越来越不顾及形象了。”
　　洛羽笑着捏了捏雪乃的脸颊，抱着她说道：“阳乃平日里也是挺忙的，就随她吧，也不是什么大问题。”
　　“你就宠她吧。”
　　午饭时间，在圆桌厅堂的大家也都是出来了。
　　一口牛排下肚，五月满足的说道：“上午修行完，然后就可以吃到这么美味的料理，真的是太棒啦！”
　　洛羽笑着问道：“上午的冥想进行的怎么样？”
　　五月嘴巴鼓鼓囊囊的，对着洛羽竖起了大拇指，用力的把食物咽下去后回答道：“很不错呢，菈妮姐姐说照这个进度，过两天就可以正式进行魔法的修行了！”
　　“那倒是不错。”
　　洛羽点点头，也是打算今天下午的时间，给这几个女孩把要用的法杖准备好。
　　他虽然有库存，但观星杖的数量也是有限的，现在有点不够，得再制作几根了。
第279章制作法杖（2/2）
　　作为交界地法师的入门装备，观星杖的适用性和潜力都是不错的。
　　强化到最高等级，也是足够女孩们用很久了。
　　制作的话，虽然说洛羽没有正式制作过，但圆桌厅堂的书库里面，已经有找到法杖制作的书籍了，材料什么的也不复杂，洛羽的库存里面都有。
　　于是下午，在雪乃带着中野五姐妹去上课的时候，洛羽就来到了圆桌厅堂，开始了法杖的制作。
　　菈妮在知道洛羽要做的事情后，也是好奇的过来围观。
　　一起来的还有爱丽丝她们几个。
　　坐在洛羽身边，看着这一地的各种自己不认识的材料，爱丽丝好奇的问道：“这些材料就可以用来制作法杖了吗？是不是像哈利波特一样，还要有魔杖的芯什么的啊？”
　　洛羽摇头道：“这倒不用，只要法杖本体的材料足够好，加上适当的材料制作溶液来浸泡加固，促进魔力的流通就可以了。不过说是这么说，但我也是第一次制作，就刚刚把这本书上的内容又看了一遍，也不知道第一次制作，能不能成功。”
　　拿出自己用来施展祷告的触媒圣印记看了下，绘里奈问道：“那祷告触媒的制作方法也有吗？”
　　“应该有的吧。”
　　洛羽指了指大门的方向说道，“书库里面的书很多，但是大多都很杂乱，没有排列顺序，想要找的话挺花时间的，这本也是之前整理的时候凑巧发现的。”
　　绘里奈想到自己没有学多少的交界地文字，觉得还是算了不去了，反正自己手头这个也够用了，不用换别的。
　　把材料都准备好，并且把杖身的特殊木头削好后，洛羽就开始制作了。
　　把一大堆各种材料放进锅里面，加入几种矿石，然后直接施展出一团炙热的火焰放到了锅的下面，开始进行加热。
　　看着这团火焰，绯沙子问道：“洛羽君，这个也是火焰祷告吗？”
　　洛羽点头道：“没错，而且是之前给你们演示过的恶神火焰。一般的火焰系祷告也可以，但是加热融解的速度会慢不少，我就用这个了。但这也是因为我用的锅耐热好，不然早就烧穿了。”
　　“恶神火焰啊...”
　　几个女孩全部沉默了，实在是没把这团小火焰，和之前看到过的那个巨大恐怖的火球联系到一起。
　　洛羽笑着说道：“等你们把火焰研究到一定程度，也可以做到了，不用纠结于祷告原本的形态，随心所欲。现阶段的话，还是按部就班的学吧，没坏处的。”
　　几分钟后，材料全部融解成一团紫黑色的液体，洛羽把火焰撤掉，等液体冷却后，将作为法杖杖身的木条丢了进去。
　　然后所有人就发现，这些液体开始缓缓的减少，融入到了木条中。
　　小惠惊讶的说道：“好厉害啊，这么多的液体直接融合进入了！”
　　趁着木条和液体融合的这段时间，洛羽也是把各种要镶嵌到杖身上的秘银部件捏好，安置在法杖顶端的蓝色辉石也切割好形状。
　　花了半个小时，液体吸收完毕，将各种小部件仔细的镶嵌上去后，洛羽握着这根制作完成的法杖，释放出自己的魔力附着到这根法杖上。
　　“嗡~~~”
　　伴随着顶端辉石的亮起，一道巨大的魔法辉剑凝聚而成，彰显着这根法杖的顺利制作完成。
　　“OK，没问题了。”
　　把制作完成的观星杖交给菈妮，洛羽再次拿出了几份材料，开始重复制作。
　　菈妮掂量着这根崭新的观星杖，评价道：“确实很不错，和过去卡利亚学院里，那些法师学徒使用的法杖没有区别，这本书上的制作流程，确实是没问题的。只不过传说法杖的制作，并没有讲解，只能制作这些初级的法杖。”
　　洛羽一边削着木条，一边说道：“传说法杖也不是那么好用的，需要很好的掌握力。相比之下，这些初级法杖虽然对魔法的增幅没有那么强，但强化到最后也是挺不错的。归根结底，魔法的威力靠的开始法师本身的实力。魔力不够，研究不深的话，即使手拿着最强的法杖，也是施展不出任何一个传说魔法的。”
　　这倒是事实，菈妮对此表示赞同，所以在交界地的时候，菈妮也没有去在意洛羽手中的卡利亚权杖，仅靠着一个人偶的身体，都能单刷双指。
　　在观看了一根法杖的制作后，之后全是重复的流程，洛羽也就没有让女孩们继续陪着自己，让她们去做自己的事情了。
　　花了两个小时时间，洛羽又制作了八根观星杖，到后面直接是两三根一起制作，效率大大提升了。
　　这些法杖，不止中野五姐妹和英梨梨，再算上诗羽、早坂爱和辉夜她们，也都足够了，更何况洛羽还有三根观星杖的库存的。
　　制作完法杖，洛羽就离开了圆桌厅堂，把在泳池里玩耍的女孩们叫了回来。
　　这两天在泳池玩得多了，一个个的也都是放开了，直接穿着泳装回到了客厅里，都不带换衣服的。
　　“给，你们的法杖，拿好了。”
　　“好耶！”
　　拿上观星杖，女孩们一个个的都是非常的兴奋。
　　四叶开心的挥舞了一下法杖，但是没有任何的效果。
　　“是不是没有学会魔法，就发挥不出效果啊？”
　　“这不是当然的吗？”
　　洛羽打了个响指，让英梨梨手中的法杖飘到自己手中，轻松的施展出了一个照明魔法，星光。
　　看着这个漂浮在大家面前的星光，五月好奇的伸手过去戳了下。
　　手指轻松的穿了过去，将凝聚在一起的魔力轻松的戳穿，而在她把手指收回去后，魔力团又再一次的凝结起来，没有受到任何的影响。
　　“这就是你们之后要接触的初级魔法之一了，虽然没有攻击力，但能锻炼你们的施法能力，不好好学的话，一个星光你们都维持不了多少时间。”
　　然后，就又施展了几个有攻击力的卡利亚魔法，看的女孩们两眼放光。
　　不说别的，这些个魔法一个个都带着湛蓝色的星星光点，确实很漂亮，直接激发除了女孩们的动力。
第280章藤原千花的桌游邀请（1/2）
　　周一，洛羽坐车和雪乃一起来到了学校。
　　刚一下车，就看到后面中野家的车子开了过来，在自家的车子后面停下。
　　车门打开8521，穿着校服的中野五姐妹陆续04278下来。
　　二乃一看到洛羽，就开心的跑了过来。
　　“羽君，早上好！”
　　一把扑进洛羽的怀里开心的蹭了蹭，二乃看向一旁的雪乃笑着说道，“早上好呀，雪乃！”
　　雪乃微笑着点头：“早上好，二乃。”
　　“二乃，书包自己拿着！”
　　三玖这时也是走了过来，一把将二乃从洛羽怀里拉出来，然后把书包塞给了她。
　　二乃郁闷的看了眼三玖：“真是的，三玖你就不能让我多抱一会儿吗？”
　　三玖摇头道：“这边是在校门口，很多人看着呢，还是赶紧进去吧。”
　　看了看周围，二乃发现确实有不少学生在关注这边，只能是听了三玖的话，跟着洛羽走进了校门。
　　一花看着互相较劲，想要站在洛羽身边的二乃和三玖，微笑着说道：“看样子，昨晚上没有在庄园过夜，让她们很急迫啊，早上都不用闹钟，就早早的起来了。”
　　四叶在一边说道：“一花你不也是吗？今天难得的没有睡懒觉呢！”
　　“这我确实是没想到，冥想对睡眠的效果这么好，到点直接是自然醒了。”
　　本来一花是很喜欢睡觉的，但这两天在养成了冥想的习惯后，晚上入睡前冥想一两个小时，直接开始婴儿般的睡眠，早上六点半就精神饱满的醒来了，想要睡个懒觉都睡不了了。
　　不过这个感觉也挺不错的，一花也就没有抗拒了。
　　而在大家聊着天的时候，五月依旧是在拿着个饭团，小口小口的吃着。
　　今天早上起来后，五月自然也是为了身材而好好的运动了，不过这个饭量嘛，依旧没有减少多少就是了。
　　好在消耗了这么多体力后，吃得多一点点，问题也不算大，毕竟不能让白天在学校里上课的时候没有能量。
　　来到班级的时候，辉夜和早坂爱已经先一步过来了，而藤原千花却不见踪影。
　　“辉夜，藤原同学没和你们一起来吗？”
　　辉夜摇头道：“来了，不过她去桌游部了，带来了一大堆的各种桌游，说要趁着早上的时间整理一下。”
　　早坂爱也是说道：“见子和小华也来了，说答应了藤原同学，帮着一起整理。”
　　早坂爱不说，洛羽都差点忘记她们两个也答应加入了藤原千花的桌游部。
　　“不过，桌游啊，没怎么玩过呢，相比之下还是更喜欢电子游戏一些。”
　　想到自己账号库存里的那么多游戏，洛羽就没了去体验桌游的念头，顶多遇到有意思的，买个两套放家里，让家里的女孩们闲着的时候自己玩玩。
　　不过洛羽估摸着，像英梨梨和菈妮是不会玩的，她们更喜欢握着手柄或者用键鼠打游戏。
　　五分钟后，藤原千花快速的回来了。
　　“啊~洛羽君，雪乃同学你们也来了啊，早上好！”
　　看到藤原千花脸上带着灿烂的笑容过来，洛羽也是被她给感染了，笑着说道：“早上好啊藤原同学，社团收拾好了？”
　　藤原千花举起手开心的说道：“没错，有见子她们帮忙，大家很快就就整理好了，架子上摆满了各种桌游呢！洛羽君，下午要来一起玩吗？我新买了好几个有意思的桌游，刚好需要人多才好玩！”
　　藤原千花的邀请刚一发出来，辉夜就直接盯上了她。
　　辉夜没想到，藤原千花竟然这么快就做出了自己一直在犹豫如何开口的事情，甚至还是直接邀请洛羽去自己的社团玩？
　　看到辉夜这不可置信的表情，一旁的早坂爱叹了口气，凑到她耳边小声的说道：“社团活动的话，又不是只有他们两个，辉夜大小姐你不用这么紧张的。真的担心的话，你也可以去，不是吗？反正进入学生会是下个学期的事情，这学期剩下的时间，还是比较悠闲的。”
　　对啊，我也可以跟着一起去呢！
　　不过还没等辉夜开口，洛羽就说道：“今天可能没时间了，下午有点事情，而且见子和小华也要跟着我一起。”
　　“唉！这样吗？”
　　藤原千花有些失落，紧接着我呢到，“那明天呢？”
　　“明天当然是可以的，明天我过来凑个热闹吧。”
　　“那就说好了哦！”
　　藤原千花看洛羽答应下来，也是非常的开心，然后看向雪乃，“雪乃同学，你也一起来吧！”
　　雪乃看洛羽答应了，自己也是答应了下来，而且对于桌游社，她也挺好奇藤原千花会怎么样展开活动。
　　在邀请了洛羽和雪乃后，藤原千花立刻是看向了辉夜这边。
　　“辉夜同学，明天你也一起来吧，今天也来怎么样？”
　　“唉？”
　　面对藤原千花的邀请，辉夜愣了一下，原本她还以为藤原千花是忽略了自己的，结果竟然也邀请了啊。
　　这让辉夜的表情立刻是变得柔和了下来，微微点头：“可以啊，不过我没有玩过桌游什么的，还要千花你教我一下。”
　　“没问题！”
　　藤原千花开心的拍着自己丰满姣好的胸口，那个弹性让辉夜看的是无比的羡慕。
　　“我会认真教会辉夜你的，让你体验到桌游的乐趣，到时候能加入我们桌游部就再好不过了！”
　　“那是不可能的，我还有弓道部的活动，而且下学期我还打算加入学生会。”
　　“唉！学生会有什么意思嘛，怎么来了这边，辉夜酱你还想着要加入学生会啊？”
　　然后，藤原千花就开始粘着辉夜，试图让她放弃加入学生会了。
　　看着两个风格各异的可爱女孩的互动，洛羽微笑着看向雪乃。
　　“学生会，你没兴趣吗？我记得阳乃以前也是总武高学生会的吧？”
　　雪乃点头道：“确实，姐姐是学生会长，不过那样的话会很忙。以前虽然有考虑过，不过现在没有这些想法了，也不需要学生会的经验。”
　　相比参加学生会，雪乃更希望能在空闲的时间里，思考一下自己未来要做什么。
第281章鬼屋，实战（2/2）
　　下午放学，洛羽就叫上见子和小华两人，去往了小华心心念念的鬼屋。
　　雪乃则是留在了学校，指导中野五姐妹功课。
　　勒缇娜开着车，带着三人前往鬼屋，小华双手抱着洛羽的胳膊，满脸期待的说道：“羽君，真的是鬼屋吗？”
　　洛羽笑着点头：“没错，货真价实的鬼屋，已经废弃了五年时间，并且里面真的有灵异事件发生过。以前被除灵师来驱散过一次恶灵，但现在又有了。”
　　另一边的见子紧张的咽了口口水，紧紧的靠着洛羽的肩膀说道：“鬼屋，真的没关系吗？”
　　洛羽无奈的看着少女说道：“你现在这个实力，还需要担心小小的恶灵吗？胆子也该练出来了吧，见子。”
　　见子缩了缩脖子，不好意思的说道：“没办法，习惯了，我会好好改正的。”
　　半小时后，车子抵达了郊外，在一栋残破的别墅前停了下来。
　　在三人下车后，勒缇娜看向洛羽问道：“王，需要我等候在外面吗？”
　　洛羽微笑着说道：“不用，勒缇娜你去学校吧，等雪乃那边结束了，接她回去。我这边忙完后，会先送见子和小华回去，然后就马上回家。”
　　“是，那我就先走了。”
　　在勒缇娜开车离开后，洛羽便是带着见子和小华，轻松用魔力击碎别墅的大门门锁，推开门走了进去。
　　别墅里昏暗的环境，直接是让两个女孩不由自主的贴住了洛羽。
　　抱着洛羽的胳膊，小华有些紧张的看着周围说道：“我进来的时候，好像感觉到了一些特别的气息。”
　　另一边的见子也是点头：“没错，我也感觉到了，应该是恶灵吧？但好像还有些别的。”
　　这会儿洛羽也很意外，因为他发现这里除了昨天自己发现的恶灵之外，还出现了好几只的咒灵，并且恶灵的数量也有所增加。
　　不过问题不大，都是低等级的咒灵，虽然加起来数量有些多了，但以现在见子和小华掌握的能力，应该是可以全灭的。
　　“感觉到了？”洛羽说道，“这边除了恶灵之外，确实还有恶灵，而且应该就是今天刚刚出现的。鬼屋的灵异传闻，并没有幽灵，基本都是恶灵造成的，并且还那种弱小没有攻击力的恶灵，刚好碰上了来这边的，有一定灵视的普通人，才会传出来的。”
　　刚说完，一阵低沉的呜咽声传来，像极了恐怖片里的氛围。
　　见子咽了口口水，依旧是忍不住有些紧张。
　　而小华则是兴奋的瞪大了眼睛，体内的魔力都忍不住散溢出来了一些。
　　“来了来了，虽然不是幽灵，但类似恐怖片的桥段也很不错呢！”
　　下一刻，一直身体半残，摇摇晃晃的人形恶灵就从楼道拐角走了出来，看向了站在客厅的洛羽三人。
　　而伴随着第一只恶灵出现，其他的恶灵和咒灵，也是陆陆续续的从墙体中渗透而出，将三人彻底的包围。
　　洛羽挑了挑眉：“这一幕还真是有意思啊，恶灵和咒灵竟然会合作。见子，小华，交给你们了，没问题吧？”
　　一看竟然是实战，即使是小华，也是收起了一开始的玩闹心态，和见子一起取出了法杖和圣印记。
　　小华有些兴奋的看着周围的恶灵和咒灵，对见子说道：“见子，我们用魔法消灭过恶灵，不过还没有用过祷告吧，这次试一下？”
　　见子点头，然后两人就毫不犹豫的对着周围，使用出了现在已经掌握的祷告。
　　“光环！”
　　“雷电枪！”
　　小华的手中凝聚出一圈金色的光环，见子的手中凝聚出一把金色的雷枪，直接对着眼前的恶灵丢了过去。
　　雷电和黄金系的祷告，直接穿透了两只恶灵，在恶灵们的哀嚎中，直接将其消灭。
　　“好耶，有效！”
　　小华欢呼一声，然后就看到咒灵朝着她们冲了过来。
　　“呀！见子，快躲开！”
　　两人赶紧躲开攻击，然后却发现洛羽这边竟然没有遭受到任何一只恶灵和咒灵的攻击。
　　洛羽笑着说道：“我用魔法屏蔽了这些家伙的感知，除了你们，它们是发现不了我的，好好加油，我给你们掠阵。”
　　“呜！羽君好严格！”
　　话是这么说，不过小华的动作却是一点不满，一道道的光环连着不停的飞出去，也不求每一下都精准，只要能干扰到恶灵咒灵的行动就好。
　　也就小华能这样子用祷告了，生命能量天生庞大的她，在接触到了魔法后，修行获得的魔力比其他人都要多得多，用起来也是毫无顾忌。
　　相比之下，见子就要严谨不少了，手中的雷电枪每一下都是精准的穿透了敌人。
　　几分钟后，在轻巧的闪避以及连绵不绝的进攻后，两人终于是将这里的全部恶灵和咒灵，都给消灭了。
　　“啊，好累呀！”
　　擦了擦额头的汗水，小华看向洛羽伸出双手：“羽君，我魔力消耗的太多了，让我恢复下魔力！”
　　“给。”
　　洛羽直接把蓝滴露圣杯瓶拿出来，交给了小华。
　　快速的喝了两口，在魔力全部恢复后，小华便将圣杯瓶递给了见子。
　　“见子，给！”
　　“谢谢。”
　　见子喝完恢复了魔力后，看着周围被祷告破坏的痕迹，有些紧张的说道，“被我们打成这样子了，没关系吗？”
　　“本来就是废弃的房子，不用太在意。现在别墅里的恶灵和咒灵都消灭了，那种阴冷的感觉也没有了，还要继续探险吗？”
　　耗费了不少精力，小华现在对于鬼屋探险什么的，也已经没了兴致，摇头道：“不啦，想要回去了！见子你呢？”
　　见子无奈的说道：“我本来就没有兴趣，是你硬要鬼屋探险的。”
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　鬼屋活动结束，洛羽便是带着两人出来，将她们各自送回了家，然后自己也是回去了庄园。
　　当洛羽回来的时候，勒缇娜和雪乃还没到家，阳乃今天也不回来，会住在学校的宿舍。
　　看了下庄园里的温泉建造进度后，洛羽就来到了屋子里，抱着猫咪上了楼。
第282章菈妮对同人本的好奇（1/2）
　　房间里，菈妮正在悠哉的玩着星露谷。
　　在把几款感兴趣的大作打完之后，日常除了和洛羽他们一起打吃鸡这种游戏，以及一个人的街霸排位，基本上就是泡在星露谷里面了。
　　这种悠闲的风格，她现在也挺喜欢的。
　　看到洛羽进来，菈妮问道：“鬼屋，去完了？”
　　洛羽点头，来到菈妮旁边坐下。
　　“才过了一天，就多出来不少的咒灵，顺道就让她们实战演练一下了，把屋子里的所有亡灵和咒灵都消灭了。”
　　“低等级的这些东西，对她们确实是没有太大的威胁，只要注意别被偷袭了就好。”
　　作为最早获得能力的人，见子她们几个的成长，菈妮也是很满意的。
　　“之后，应该可以教她们一些高等级的魔法和祷告了吧？”
　　洛羽笑着说道：“确实是可以了，她们两个还有雪乃，三个人都可以学了，其他人的话，就还是先从基础学起吧。菈妮，今天一直在楼上打游戏吗？”
　　菈妮摇头道：“上午的时候日常修行了一会儿魔法，下午才开始打游戏的。对了，王，家里的零食和冰淇淋不多了。”
　　“那晚上出去一趟超市吧，补充点存货，顺道这个小家伙的猫粮，也快要吃完了。”
　　说着，洛羽也是摸了摸怀里猫咪的脑袋。
　　“喵？”
　　小东西听到洛羽的话后，看了他一眼，然后就舒服的趴在了洛羽的腿上。
　　自从被收养后，这只小猫咪就彻底过上了无忧无虑的生活，每天除了吃，就是玩和睡。
　　现在搬到了庄园里，地盘更是大了不知道多少倍，每天起来后在家里巡视地盘，就要花不少时间，时不时就找不到踪影。
　　半小时后，勒缇娜和雪乃也是回来了，然后大家就开始准备今天的晚饭。
　　餐桌上，洛羽也是给雪乃说了下，接下来给她传授高级法术的事情。
　　听到这些，雪乃的眼睛也是亮了起来。
　　之前学的那些个魔法，她都已经熟练掌握了，并且魔力量也提升了不少，就等着高等级的法术，来增强自己的实力了。
　　虽然还在吃饭，但雪乃还是有些迫不及待的问道：“我接下来可以学哪些魔法？”
　　洛羽想了下后说道：“卡利亚大剑，卡利亚圆阵，巨剑阵，流星雨。还有其他人的像是海摩大锤，海摩大炮这些，不一定适合你，但也可以学学。寒冷系的魔法你还没学，等学了几个基础的，再把卡利亚大剑学了，就可以尝试学亚度拉的月光剑了。总而言之，你能学的魔法还有很多。至于三大起源魔法，就再等等吧。”
　　虽然不是最高等级的魔法，但雪乃也知道脚踏实地的重要性，并没有好高骛远。
　　而且光是洛羽说的这些魔法，也够她学一阵子的了。
　　晚饭后，休息一会儿，一家四人就一起开车出去超市进行采购了。
　　坐在车里，看着外面的夜景，雪乃说道：“前两天家里这么多人一下子回到我们四个人，还真的有点不适应了。”
　　菈妮赞同的点头：“没错，都没人陪我打游戏了，明天让英梨梨过来吧。”
　　洛羽笑着说道：“我明天问问吧，
　　上次从洛羽这边得到了一些改进的建议后，英梨梨就把同人本的一些内容推倒重来了，这几天就要全部完工，然后拿去进行再一次的样本印刷。
　　只要样本出来没问题，就可以进行正式的印刷了。
　　距离夏季同人展可没有多少时间了，得赶紧完成才行。
　　“同人本啊...”
　　菈妮点点头，看向洛羽问道，“好像，我还是没有看到英梨梨以前画的那些同人本，这次新的也只有王看到了，越来越好奇了。”
　　洛羽无奈的说道：“你怎么对这个好奇了？”
　　“毕竟我没什么理论知识，周六晚上被英梨梨那庞大的知识量给吓到了，我还是头一次知道还能那样玩。”
　　菈妮这番平静的语气，说出了让雪乃都忍不住害羞的话语。
　　这两天时间，雪乃都是强迫自己不去多想那晚上自己摆出来的姿势，实在是太让人羞耻了。
　　洛羽莞尔一笑：“这个的话，谁让英梨梨那丫头从小就被熏陶了呢，同人本看了不少，gal也玩了很多，想知道的少一些都难。不过菈妮你真的想看的话，倒也可以在网上买电子版的。虽然少，但英梨梨还是有几个本子，是有在专门的网站上出售电子版的。”
　　“电子版啊，那也不是不行，晚上回去后找找看吧。”
　　而在菈妮刚说完，洛羽另一边的雪乃拉了拉他的衣袖。
　　“怎么了，雪乃？”
　　只看雪乃带着一脸无奈的神色说道：“我感觉，菈妮姐姐好好的一个月之公主，都被你给带歪了。”
　　洛羽笑着和菈妮对视了一眼，然后反问道：“这不是挺好的吗？”
　　菈妮也是肯定的说道：“让我选的话，我肯定也不会回去过那种生活的，即使现在交界地已经没有了黄金律法的影响，但和这边相比，我还是更喜欢这里。”
　　雪乃对于交界地没有具体的印象，只是听洛羽和菈妮讲述，然后从书库的一些书本中，看到过一些交界地的古画。
　　但结合一些中世纪奇幻电影，雪乃也能想到，那确实不是个多么美好的世界。
　　“话是这么说，但同人本的话，还是别了吧？”
　　看着面露羞涩的雪乃，菈妮想了想后说道：“果然，雪乃比我想的还要传统的多啊，不过多了解一些总归不是坏事。而且你要这么想，像小华、爱丽丝她们，还有二乃三玖她们五姐妹，一个个身材都这么好，你总得有些自己的优势，不是吗？而且晚上的时候，你的主动性也不太够。”
　　“主动...我觉得我已经够主动了。”
　　回了一句后，雪乃也是拍了下洛羽的胳膊。
　　洛羽也是心领神会，转移了话题。
　　再说下去的话，雪乃可就要撑不住了。
第283章放学后的逛街，薙切蓟出现（2/2）
　　来到超市，四人开始在超市进行大采购。
　　零食的热量什么的，对这几人都不是需要关注的东西。
　　即使雪乃，现在也已经不需要担心脂肪和糖分摄入的问题了，即使没有日常的那些训练量，光凭借着猫又的血统，算得上半妖的她也不会长胖。
　　也就雪乃她对于甜食这些没有狂热的喜欢，要是换做五月，早就开吃了。
　　买了些薯片、糖果和水果后，四人来到了冷藏区，在这边挑选起了各种冰淇淋。
　　拿起一盒冰淇淋，雪乃看向菈妮问道：“菈妮姐姐，交界地有这种食物吗？有魔法的话，制作这类东西应该挺方便的吧？”
　　菈妮点头道：“有是有，不过交界地在经过战乱之后，很多材料都变得稀少了，其中就包含糖，因此甜食在交界地变得非常少见了。至于去暑的这类甜食，也是没有制作的需求了。不过即使有，在制作工艺上，和这些冰淇淋还是有所差距的。啊，新出的草莓口味，这个要尝一下。”
　　在来到这边后，菈妮对于甜品的喜好，也是被开发出来了。
　　挑着挑着，一个购物篮就被各种口味的冰淇淋给塞满了。
　　不过家里会来的人很多，这些还是不够的，于是大家有挑选了一些，这才是去到了收银台结账。
　　付完钱出来，把东西都收进库存，尤其是那些冰淇淋防止化掉，洛羽看向三人说道：“时间还早，要不要在这边逛逛？”
　　超市所在的区域，隔两条街就是一个热闹的商业街了。
　　菈妮她们也没有拒绝，一起来到了商业街，开始晚上的逛街。
　　来到一家女装店后，菈妮和雪乃就开始了挑选。
　　看着站在一旁，因为穿着女仆装而引来了店员关注的勒缇娜，洛羽笑着说道：“勒缇娜，你也挑两件吧，这边的衣服款式都是偏成熟的，挺适合你的。”
　　“我就不用了吧，王。”
　　勒缇娜摇了摇头说道，“现在这套衣服，挺好的，在家里我也不需要换其他的衣服。”
　　“那也总不能一年到头就一件衣服吧？再说你连工资都没要，其他方面我可不能忽略了你。”
　　说着，就拉着勒缇娜的手，亲自帮她挑选了起来。
　　“来，这两件拿去试试看。”
　　菈妮和雪乃这会儿也是拿着挑选好的衣服走了过来。
　　雪乃看向勒缇娜说道：“羽君说得对，勒缇娜姐姐，你也买几件吧，反正家里也不缺钱，我们也没有把你当真的女仆看待，平时也可以穿自己喜欢的衣服的。”
　　勒缇娜抿了抿嘴唇，然后跟着两人走进了试衣间，试穿起了洛羽给她挑选的衣服。
　　勒缇娜作为三人里面身高最高的一个，穿上洛羽挑选的连衣裙后，直接从刚才的传统女仆，转变为了成熟魅力的御姐。
　　看着站在镜子前的勒缇娜，洛羽笑着说道：“这不是挺好看的吗？这件就定下了，在家里没事的时候多换着穿穿。就是你把自己定位在了女仆，那多换些漂亮的衣服，不也是可以给我养养眼吗？也算是服务王的一项工作了。”
　　听着洛羽的这番话，勒缇娜的脸上也是露出了笑容。
　　“王还真是喜欢狡辩啊，不过既然是您挑选的衣服，我自然是不会拒绝的，确实很好看。”
　　“喜欢就好。”
　　在勒缇娜出来后，菈妮和雪乃也是各自换好了衣服。
　　不过雪乃对自己身上的衣服不太喜欢，对着镜子看了下后，就立刻挑选起了别的款式。
　　在逛了几家店，各自都买了几件衣服后，四人就结束了今晚的活动，坐车返回了别墅。
　　到家后，三个女生一起去了浴室洗澡。
　　泡在大浴缸里，舒舒服服的眯了一会儿后，菈妮睁开眼睛，和雪乃对视了一眼。
　　雪乃眨了眨眼睛，然后目光就顺着菈妮的视线，落在了勒缇娜的身上。
　　发现两人看过来，勒缇娜有些紧张的转头看了看自己，确定没有哪里没洗干净后，疑惑的问道：“那个，我怎么了吗？”
　　菈妮摇了摇头，没有多说什么。
　　而且她觉得也不用说，反正是迟早的事情。
　　而勒缇娜则是疑惑的看着菈妮，又看了看雪乃，最后也是没有再问了，总感觉会是什么让自己很惊讶的事情。
　　洗完澡出来，雪乃去房间看书了，菈妮则是来到了电竞房，和洛羽一起打起了游戏。
　　勒缇娜也是被菈妮拉了过来，加入队伍，三人一起组队排位跳伞。
　　周三，东京。
　　今天的课程上完后，爱丽丝就拉着绘里奈和绯沙子一起出了学校，来到了市区逛街买衣服。
　　“马上夏天了，说到夏天那就是暑假，到时候总不能一直穿着校服吧？而且之前就说好了要去海边玩的，不止是夏天的衣服，泳衣也要买呢！”
　　看着兴致勃勃的走在前面的爱丽丝，绘里奈叹了口气说道：“要衣服的话，就不能让人送来吗？你也知道要到夏天了，这气温慢慢上来了，你还让我们出来？”
　　“买衣服当然要去店里挑才好啊，绘里奈你真的是一点都不懂呢！”
　　看向绘里奈，爱丽丝笑着说道，“啊，我知道了，时不时来的人不对？要不要把羽君叫来，那样你应该就有兴致了吧？”
　　“唉？”
　　绘里奈脸蛋微红的瞪了眼爱丽丝，“才不会啊！赶紧啦，要去哪家店买衣服？别浪费时间！”
　　爱丽丝笑了笑，然后带着绘里奈和一直在偷笑的绯沙子，走进了前方的商场。
　　而在逛完了一家店，买了两件衣服出来后，三人突然发现，商场里的人竟然比刚才少了很多。
　　绯沙子的表情立刻是严肃了起来，拉住了绘里奈和爱丽丝说道：“有些不对劲，小心一些！”
　　绘里奈和爱丽丝自然也是发现了，警惕着周围的同时，将圣印记拿了出来，握在手中。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　一阵脚步声传来，三人转过头去，看到出现在眼前的人影，皆是瞪大了眼睛。
　　“好久不见，绘里奈。”
　　绘里奈不可置信的看着眼前的西装男说道：“父亲大人？”
　　谋划已久的薙切蓟，终于出现。
第284章薙切蓟的行动，出手的三女（1/2）
　　在洛羽刚刚拿到远月股份的时候，就已经有消息说，薙切蓟在暗中谋划事情，目标大概率直指远月学园。
　　只不过一段时间没有动静，包括薙切仙左卫门都暂时把他忽略了。
　　谁想到，竟然在这个时候出现了，而且还是直接来到了绘里奈的面前。
　　看到多年未见，突然出现的父亲，绘里奈不由自主的想起了小时候的画面。
　　不过还没等她产生什么反应，爱丽丝和绯沙子就站在了她的面前。
　　看着穿着一身黑色衣服，面色苍白，和自己记忆中差别极大的薙切蓟，爱丽丝表情严肃的说道：“好久不见啊，蓟叔叔，本来我还想着找个机会，把你这个躲起来的人给抓出来了，现在没想到竟然自己冒头了啊，倒是省了我不少的功夫。”
　　看着爱丽丝，薙切蓟脸上带着微笑说道：“确实好久不见，爱丽丝你也长大了啊，不过找我，是有什么事情想要问我吗？”
　　爱丽丝直接说道：“小时候，我给绘里奈寄的那些信，都是蓟叔叔你拦下来的吧？导致我和绘里奈好几年都没法联系！”
　　薙切蓟脸上笑容不变，看着表情严肃的爱丽丝说道：“我这也是为了绘里奈好，她要专注于自己能力的开发，不能分心。”
　　对于这番说辞，爱丽丝自然是不会相信的，不屑的说道：“你以为这种话我会信吗？说吧，出现在这里的目的是什么？可不要觉得你可以带走绘里奈！”
　　“爱丽丝...”
　　看着爱丽丝这幅保护自己的样子，绘里奈心里也是非常的感动，同时对于自己父亲潜意识里剩下的最后一丝恐惧，也是彻底消散了。
　　绯沙子也是直接拿出了手机说道：“薙切蓟大人，这里虽然不是学校，但也是在东京，虽然不知道你用了什么手段驱散了这里的人群，但也不是你可以胡来的地方，我建议你还是赶紧离开吧。”
　　“新户家的孩子啊，但是很抱歉，今天我是一定要带走绘里奈的。”
　　薙切蓟拍了拍手，自信的说道，“我做事，一向是会做好完全的准备的，就是等你们出来，才决定行动的呢。”
　　伴随着薙切蓟的命令，十几个身穿黑色服装的男女从周围出现，将绘里奈三人包围了起来。
　　在将三人包围后，薙切蓟看着她们说道：“我知道，你们这段时间也接触到了一些有特殊能力的人，这个世界的水很深，我在离开远月后，也是在海外发展了自己的势力。这一次回来，我就是为了改变远月的现状，彻底改变整个料理界的。他们，就是我带回来的特殊能力者，以及深夜料理人。”
　　深夜料理人？
　　爱丽丝看了眼周围这些人，倒是没有太惊讶。
　　“想想也是，没有这些人的话，你一个人多半也不敢回来，不过你不会以为光靠这些人，就可以抓住我们吧？”
　　然后，在薙切蓟惊讶的目光中，爱丽丝的手里出现了一团炙热的火焰。
　　“哦？”
　　薙切蓟挑了挑眉，意外的看着爱丽丝说道，“没想到，爱丽丝你也获得了特殊的能力啊，那绘里奈你呢？”
　　然后，薙切蓟就看到被爱丽丝和绯沙子挡在身后的绘里奈，正拿出了自己的手机，似乎是打算联系谁。
　　“没信号？”
　　“我可是做了完全的准备的，商场的信号已经被我屏蔽了。”
　　把手机收起来，绘里奈看着自己的父亲说道：“还真的是准备充分啊，不过倒也不是必须用手机就是了。”
　　从口袋里取出一枚金色的卢恩，绘里奈当着薙切蓟的面直接捏碎，卢恩化作金色的光芒缓缓消散。
　　“这是？”
　　薙切蓟没看过这种，不过爱丽丝在看到绘里奈的行动后，则是不由得笑了出来。
　　“没想到，绘里奈你挺果断的啊，我还以为你要自己坚持呢！”
　　绘里奈微笑着说道：“我还不至于这么偏执，这边的事情，光靠我们三个是没法完美解决的，叫人来是最好的方法。”
　　“这倒是。”
　　爱丽丝点点头，看着表情逐渐警惕的薙切蓟说道，“哼哼，蓟叔叔，不用这么紧张，只不过是让你见一下未来的女婿罢了。不过嘛，今天这样的事情一出，爷爷应该会彻底的剥夺你薙切的姓氏，将你彻底驱逐出去了吧。”
　　薙切蓟眯了眯眼睛，没有理会爱丽丝的发言，大手一挥说道：“动手，把她们三个带走！”
　　周围的那些特殊能力者，也是各自展现出了自己的能力，冲过来抓捕绘里奈三人。
　　只不过，绘里奈她们现在早已经不是当初的小女孩了，在洛羽和菈妮的训练下，即使不是专精战斗，但也学过不少实战的技巧，也经过不少的锻炼，为的就是在洛羽不在的时候，应对可能出现的恶灵和咒灵的袭击。
　　但没想到的是，恶灵和咒灵还没对上，就先对上人类的特殊能力者了。
　　看着前方甩过来带着电光的伸缩，爱丽丝立刻说道：“闪开！”
　　三人分散开来闪避，手中各自凝聚出的火球也是直接丢了出去。
　　绘里奈还顾及这些都是人类，并没有下狠手，对着的是对方的双手。
　　而爱丽丝和绯沙子就不一样了，两人都是知道绘里奈的童年遭遇的，一个是亲姐妹，一个是青梅竹马兼秘书，对于今天带人出现的薙切蓟，那可是恨之入骨的。
　　所以下起手来，也是毫不留情，都是奔着废了这些人来下手的，目标直接是瞄准的要害部位，并且还加大了魔力的输出量。
　　“啊！我烧起来了，救我，救我啊！！！！”
　　先后两个超能力者身上被点燃后，立刻是哀嚎着倒地不断翻滚，但是祷告的火焰可不是这么容易就被熄灭的。
　　最后还是队伍中唯一的水系超能力者帮忙，才将火焰熄灭。
　　而火焰熄灭后，两人的身上已经被烧得面目全非了，只剩下半口气。
　　看到绯沙子和爱丽丝的实力，周围这些能力者也是不由得咽了口口水，动作都停了下来。
　　他们也只是打工的，可不想因此丢了命啊。
　　而就在这时，周围的温度，明显的下降了。
第285章洛羽到来（2/2）
　　寒气四溢，商场内的墙壁上，都是快速的覆盖上了一层寒霜。
　　一个个的超能力者，也都是忍不住打了个寒颤。
　　“这，这是怎么了？”
　　唯有绘里奈三人，这些寒气全部绕开了她们，没有受到一丝一毫低温的影响。
　　而在发现这个超低温的出现后，三个少女都是露出了欣喜的表情。
　　“羽君好快呀，这就来了吗？”
　　“毕竟绘里奈都用紧急方法通知我了，我肯定要过来的。”
　　伴随着
　　薙切蓟也是看到了洛羽，立刻是知道了对方的身份，之前一群妖怪入侵了远月度假村想要抓绘里奈和爱丽丝当人质，就是被他这边的人解决的。
　　只不过，虽然知道洛羽身份不一般，但薙切蓟根本就没有接触过洛羽这种等级实力的人，对于洛羽的实力，产生了明显的误判。
　　即使不清楚为什么明明是在千叶活动的洛羽这么快就来了，但依旧没有太过担忧。
　　然而下一秒，洛羽走向绘里奈三人，一个超能力者试图对洛羽发动攻击。
　　洛羽看都没有看，轻轻一挥手，一股寒气瞬间席卷了这个超能力者，将他冻成了一个巨大的冰块。
　　来到三个少女面前，洛羽看着她们说道：“没受伤吧？”
　　少女们点头，爱丽丝得意的指着那边还躺在地上的超能力者说道：“那个是我解决的哦！”
　　看了眼那三个受伤的家伙，洛羽看得出来，爱丽丝她们还是比较心软的，没有下死手，顶多是让他们重伤。
　　这要是让洛羽和菈妮出手，不是和那边的冰块一样，就是化成灰了。
　　确定三个女孩没事后，洛羽转身看向了薙切蓟。
　　“薙切蓟先生，这还是我们第一次见面吧，你好，我是洛羽，远月的股东，也是绘里奈的男朋友。”
　　洛羽的最后这个称呼，也是让绘里奈的脸蛋红了起来，这还是洛羽第一次在其他人面前这么称呼自己。
　　甚至对方还是自己的父亲。
　　听到洛羽这么说，薙切蓟还真的是愣了一下，转而露出了笑容。
　　“绘里奈的男朋友啊，那不就是自己人了吗？洛羽君你作为远月的股东，想来也是知道远月的制度的，每年都有很多学生因为不符合远月的要求被退学，我想改变这个现状，所以我要把远月纳入手中，彻底改变这个腐朽的制度！绘里奈，洛羽君，我们是一家人，你们可以帮我的吧？”
　　薙切蓟的这番豪言壮语，洛羽听到后并没有任何的意外。
　　说是说要改变远月所谓腐朽的制度，但看过原作的洛羽可是知道的，薙切蓟即使想要垄断料理界的发展，只推行制定好的菜谱，杜绝一切的灵感迸发和料理研究。
　　面对薙切蓟的邀请，洛羽丝毫不为所动。
　　“是吗？我觉得远月的制度挺好的啊，从始至终远月的规则就很明确，就是要培养出最好的厨师。天赋不行，不知道努力，没有灵性的学生，与其让对方在学校里艰难的寸步难行，那还不如让对方退学，换个适合自己的方向。薙切蓟先生，你也是远月出来的学生，但不得不说你根本就什么都不懂呢，就和仙左卫门老爷子和我说的那样，自以为是。”
　　薙切蓟的表情，在洛羽确定了自己的立场后，就冷了下来。
　　“看样子，是真的没办法好好交谈了啊，那我们手底下见真章吧，希望你们可以守好远月。”
　　说完，就准备离开了。
　　然而还没转身，脚下就被冻住了。
　　“我有说让你走了吗？”
　　寒气并没有退去，反而是直接蔓延到了薙切蓟的双腿，将他冻在了原地，包括周围的其他能力者，也都被冻住了，丧失了行动能力。
　　看着薙切蓟的脸上终于露出了慌乱的表情，洛羽笑着说道：“我原本以为，带领着这些能力者，你应该也有些特殊的能力，结果看来并没有啊。在来之前，我已经给仙左卫门老爷子打了电话，他马上就会过来了。在那之前，我有个问题还想问问你。”
　　听到薙切仙左卫门要来了，薙切蓟也知道自己这次的行动要失败了。
　　即使还有着后备人员，但多半也不是洛羽的对手。
　　“你要问什么？”
　　“薙切真凪。”
　　这个名字一出来，不止薙切蓟，绘里奈、爱丽丝和绯沙子三人也是看向了洛羽。
　　“妈妈？”
　　绘里奈不知道，洛羽为什么要提自己母亲的名字。
　　然后洛羽说道：“根据仙左卫门老爷子所述，当年他把你从薙切家赶出去后，并没有禁止你留在日本，只是不让你来远月和接触绘里奈。但是，他并没有阻止你和你的妻子薙切真凪见面吧？而且薙切真凪丢下你和绘里奈离开薙切家的原因，我想你应该是知道的，是因为她神之舌的副作用。但是这么多年过去了，你貌似一次都没有去找过她吧？不得不说，作为父亲不合格，作为丈夫也很不合格呢。”
　　这个问题，确实是一下子让薙切蓟根本不知道该怎么回答了。
　　整个人表情无比的狰狞和纠结，一看就是破防了。
　　洛羽身后，爱丽丝听到洛羽这么说后，也是非常的惊讶，小声的和绘里奈说道：“没想到蓟叔叔竟然这样子啊。对了，真凪阿姨和他离婚了吗？”
　　绘里奈表情严肃的看了眼薙切蓟，摇头道：“不知道，但应该没有，妈妈很早就离开了薙切家，爷爷也不会强制她做什么，她应该也没心思去管这些。”
　　虽然自己和父亲一样，都没有去见过母亲，但绘里奈的情况是不一样的，她也知道即使自己找过去，母亲也是不会见自己的。
　　那会让自己提前发现神之舌的副作用，影响到自己厨艺的修行。
　　不过现在的话是没问题了，绘里奈的神之舌缺陷已经没有了，母亲的问题，洛羽和菈妮也已经在想办法了。
　　薙切仙左卫门的动作很快，不到两分钟，就带人来到了商场。
　　一起过来的除了薙切仙左卫门自己，还有堂岛银，以及当年的十杰二席，幸平城一郎。
第286章薙切蓟的疯狂计划（1/2）6
　　看到这三人，尤其是堂岛银和幸平城一郎的出现，薙切蓟在沉默了几秒后，咧嘴笑道：“真的是，好久不见了啊。”
　　堂岛银和幸平城一郎没有回答，只是安静的看着薙切蓟。
　　在来的路上，他们两个已经知道了薙切仙左卫门调查到的，薙切蓟这些年来的所作所为。
　　不说收拢一大批的能力者和深夜料理人，试图抢夺远月，私生活方面也是混乱不堪，甚至连在自己有了个私生子都不知道。
　　这还是薙切仙左卫门调查之后，这几天才发现的一个额外消息，甚至那个小子，还意外的被幸平城一郎收做了弟子。
　　揉了揉眉心，幸平城一郎看着薙切蓟说道：“你做的确实有些过分了，蓟。不说别的，这么多年都不去见一下真凪，你真的不是个合格的丈夫，你可是知道她神之舌的问题的。就连我和银，都有抽空过去看望她的。”
　　“...连城一郎前辈都这么说啊，看来我的理想，你们确实都无法理解呢。”
　　薙切仙左卫门看着依旧不知悔改的薙切蓟说道：“我当年对你还是太过仁慈了，看来你是绘里奈的父亲的面子上，没有彻底的收走你的积累，给了你机会。薙切蓟，在这里，我以薙切家家主的名义，彻底剥夺你薙切的姓氏！中村蓟，接下来的一段时间，我会先把你关起来，等把你带来的这些家伙全部驱逐出去后，我就会放你离开，终生不允许回来。银，把人都绑起来带走。”
　　“是，总帅。”
　　堂岛银感慨的看了眼被彻底除名的中村蓟，挥挥手，手底下的人员立刻上来，将这些被控制住的能力者带走了。
　　而在看到那个被彻底冰封的能力者后，堂岛银看向了洛羽。
　　“洛羽君，这个呢？”
　　洛羽则是摆摆手，冰块就在所有人的注视中，缓缓消散，没有留在任何一点痕迹。
　　“这...”
　　堂岛银沉默，最后摇了摇头，也就不再关注了，反正都是非法入境的家伙，不用太多关心他们的死活。
　　而那些活下来的能力者，在看到这一幕后都是极其的庆幸，幸好自己前面没有动手，不然倒霉的就是自己了。
　　把包括中村蓟在内的所有人都带走后，薙切仙左卫门来到了洛羽这边，看着绘里奈三人说道：“看来没受伤啊，学了保护自己的方法，没想到是在这种地方用上了。”
　　绘里奈点头道：“我也没有想到会这样，爷爷，这边被驱散出去的普通人呢？”
　　薙切仙左卫门解释道：“这是被超能力驱散了，并没有受到任何的影响。走吧，既然没受伤，那我们就就先回去。”
　　然后，他看向了跟在一旁的幸平城一郎。
　　“城一郎，你呢？”
　　幸平城一郎挠挠头，无奈的说道：“本来还想多陪创真两天的，不过我还是先去找中村那小子聊聊吧，也不知道这些年他怎么变成这样的。总帅，那件事？”
　　薙切仙左卫门看了眼绘里奈后，摇了摇头，这样幸平城一郎也是明白了，没有提起中村薊那个私生子，自己唯一弟子的话题。
　　在幸平城一郎也离开后，薙切仙左卫门就带着洛羽和绘里奈三人离开商场，坐车返回远月。
　　车里，绘里奈和爱丽丝坐在洛羽两边，爱丽丝也是毫不在意爷爷在这边，直接抱着洛羽胳膊说道：“羽君，你这么快过来，有和雪乃她们说吗？”
　　洛羽笑着点头：“当然是有的，在过来之前，我正在学校里被人拉着去玩桌游呢，说起来你们还给了我一个脱身的机会。”
　　在收到绘里奈的消息之前，洛羽也是刚刚放学，正准备去侍奉部，然后就被藤原千花邀请再一次去桌游部玩新游戏。
　　在昨天去过一次后，藤原千花就很喜欢这么多人一起玩大型桌游了，心心念念的想要再来一次。
　　只不过洛羽对桌游的兴致实在是不高，来一次已经是极限了。
　　然后他就受到了绘里奈这边黄金卢恩发出的信号，立刻赶来了。
　　解释完后，洛羽也是拿出手机给还在学校的雪乃发了个消息过去，给她解释了一下。
　　雪乃这会儿也是和英梨梨、中野五姐妹一起接受了藤原千花的邀请，在她的社团一起打桌游。
　　看到洛羽发来的消息，知道是绘里奈的父亲试图来抓走绘里奈，然后被洛羽解决后，也就放心了，继续和大家玩起了桌游。
　　洛羽这边，也是坐车回到了远月。
　　来到绘里奈她们的别墅后，薙切仙左卫门也没有打扰，直接去一起审问那些抓来的能力者了。
　　洛羽坐下没多久，水户郁魅和田所惠也是急急忙忙的赶了过来。
　　两人之前都在学校进行料理的研究，没有跟着一起出来逛街，在受到绘里奈她们遇袭的消息后也是吓了一大跳。
　　好在是洛羽及时赶到，没有出现什么意外，让她们放心了不少。
　　而在过来后，两人也是了解到了具体的内幕。
　　水户郁魅瞪大眼睛说道：“绘里奈的父亲...我以前有听父母说起过，说当年在学校的时候，也是极其出色的天才，没想到会变成这样子？”
　　绘里奈摇了摇头；“当年的一些事情，我也不是很清楚，但应该是有我和母亲神之舌的缘故。”
　　说着，绘里奈也是看向了洛羽。
　　“羽君，你知道吗？”
　　洛羽喝了口茶，耸了耸肩说道：“确实知道一些，和幸平城一郎当年的经历也有关，但总的来说，一般人是不会发展成那个样子的，还是中村蓟这个人，太过偏激而导致的。他的那些想法，有的是其他方式去完成，结果却选择了最坏最偏激的方法，落得这么个下场，怪不得谁。”
　　然后，洛羽就简单的描述了一下中村蓟想要做的事情。
　　一个完全没有创造性，食谱全部固定的远月，甚至是料理界？
　　听到这些，女孩们全都是不由得打了个冷颤。
　　那样的世界，根本无法想象啊！
第287章洛羽今晚的安排（2/2）
　　作为厨师，少女们一个个的都很清楚，那样的世界到底会有多么的可怕。
　　抹除了创造性之后，厨师的意义也就没有了
　　实在是想不到，中村蓟竟然想要把远月改造成那样。
　　田所惠害怕的说道：“虽然我一直都觉得远月的制度有些残酷，但经历了这么久，我也大概明白了这么做的意义。真要是被绘里奈同学的父亲得手了，那远月就不再是远月了，幸好没有成功。”
　　水户郁魅赞同的点头：“没错没错，作为厨师如果没办法运用自己的灵感和创意创造出全新的料理，那还有什么意义呢？真不知道怎么会有人有那样的想法。”
　　拍拍手，洛羽微笑着说道：“总而言之，这些就不用担心了，大家可以继续过着一如既往的生活，发挥自己的想象力。啊对了，今天我也打算在这边吃晚饭，你们有谁研究了新菜吗？”
　　爱丽丝第一个举起手来：“我我我，我正好研究了一道融合了火焰、分子料理和传统料理的新菜，我马上就去准备！”
　　绘里奈、田所惠和水户郁魅也是一样，各自都有着自己研发的新菜品，当即也是一起去往了厨房。
　　“绯沙子，羽君这边就麻烦你招待一下了，把我和爱丽丝上午做的点心拿出来吧。”
　　“是，绘里奈大人。”
　　在绘里奈她们去了厨房后，绯沙子也是很快就把点心端了上来。
　　因为是新菜，所以绘里奈她们制作要多花点时间，刚好可以用点心来先垫垫肚子。
　　吃了两块可口的点心后，洛羽看向坐在一旁的绯沙子问道：“绯沙子，没有研究新菜吗？”
　　绯沙子有些不好意思的点了点头：“也有在研究的，只不过都想要把药膳的只是也融入进去，要花的时间会更多，很多食材效果也要重新搭配。”
　　洛羽笑着说道：“药膳啊，那确实是会困难很多，让绯沙子你研究普通的新菜的话，那自然是没问题的。不过也不用太着急，说不定什么时候灵感来了，新菜一下子就做出来了呢？”
　　“恩，我会加油的！”
　　开心的回应了一声，然后绯沙子就发现，客厅里好像就剩下她和洛羽两个人了，而且自己还坐在了洛羽身边。
　　这放在以前，可是怎么都不会出现的场景呢！
　　一般来说，洛羽过来这边的话，两边的位子会是绘里奈和爱丽丝的，是轮不到自己的。
　　所以现在，是千载难逢的机会？
　　绘里奈现在迷上了恋爱小说和漫画，不过在那之前，绯沙子可是想一步迷上的，看的可比绘里奈要多的多。
　　自然，脑补的内容也是更加的多了。
　　少女情怀之下，绯沙子难免有些坐立不安，脸蛋也是慢慢的红了起来。
　　洛羽自然是看到了绯沙子的反应，笑了笑后，对着这个红发的少女招了招手。
　　“绯沙子，过来。”
　　“唉？”
　　少女还没反应过来，然后就在惊呼声中，被洛羽拉进了怀里。
　　“洛羽君？”
　　靠在洛羽的怀里，感受着这个让人安心的气息，绯沙子的心跳不断的加速。
　　轻轻的抚摸着少女红色的秀发，洛羽笑着说道：“和绘里奈相比，咱们两个单独相处的机会很少呢，看样子我得多找找机会，不能厚此薄彼了。绯沙子你也是，平日里也可以多给我发发消息的，我肯定会回复的。”
　　愣了几秒后，绯沙子的脸上也是露出了开心的笑容，用力的点头。
　　“恩，我会的！”
　　然后，慢慢的，伴随着气氛的逐渐暧昧，洛羽也是在少女的允许中，勾起她的下巴，吻了下去。
　　而在客厅的角落，本来想出来问问洛羽还想吃什么菜的爱丽丝看到这一幕后，偷偷的掩嘴笑了笑，然后便是返回了厨房。
　　菜单什么的，就让她来考虑吧。
　　作为秘书，绯沙子平日里一直跟在绘里奈的身边，不争不抢，但并不代表她心里没有什么想法，这些绘里奈也是很清楚的。
　　只不过绯沙子心里面，还是希望把更多的机会，让给绘里奈。
　　而现在洛羽的行动，也是让绯沙子终于如愿以偿，并且展现出了难得的主动性。
　　一直到必须得停下来后，绯沙子才是从洛羽的怀里脱离出来，不停的喘着气。
　　看着衣衫凌乱的少女，洛羽再次将她拉进怀里，慢慢的帮她整理着衣服。
　　“这边确实是不大适合，留到晚上，怎么样？”
　　“唉？”
　　绯沙子扣上衬衫的口子，脸蛋红通通的说道，“那个，还是绘里奈的大人先吧。”
　　洛羽轻轻的捏了下少女的脸颊说道：“放心好了，今晚你们三个一个都跑不掉，我可是不会放弃这么个机会的。”
　　绯沙子心里万分的期待，害羞的点头。
　　“不过，洛羽君今天不回去，没关系吗？”
　　“放心吧，我和菈妮说一下就是了，今晚的话，英梨梨会过去庄园，她们两个约好了打游戏，我不回去一晚没事的。”
　　整理好衣服后，绯沙子带着激动的心情站了起来。
　　“我，我去厨房帮忙了！”
　　目送着绯沙子跑去厨房后，洛羽轻笑道：“身材方面，完全不输给绘里奈呢。”
　　而在绯沙子进去厨房没几分钟，爱丽丝就出来了。
　　穿着围裙的她直接坐在了洛羽身边，抱着他的胳膊说道：“羽君，我可是看到了哦，绯沙子的嘴唇味道怎么样？”
　　“很不错。”
　　爱丽丝摇了摇头：“那倒不至于，不然我可不会在看了一眼后就回去厨房，不打扰你们了。刚才绯沙子来厨房后，说了羽君你今晚不回去了？真的吗？”
　　“对啊，不回去了，在这边住一晚。”
　　把爱丽丝抱到了自己的腿上，洛羽看着少女猩红的眼眸，一手轻轻的抚摸着她光洁的大腿。
　　“今晚你想排第几个？”
　　爱丽丝眼睛微微瞪大，白皙的脸颊也是变得红润起来。
　　“羽君你真是的，有够直接啊，不过我喜欢！”
　　爱丽丝期待的思考了一番后，凑到洛羽的耳边，小声的嘀咕起来。
第288章纠结无比的绘里奈（1/2）
　　在洛羽认识的这么多女孩里，想法最花的，除了阳乃之外，就要输爱丽丝了。
　　啊，不对，现在还要算上一个英梨梨，不过她暂时还比较腼腆，要在特定环境和氛围下，才会放开来。
　　而爱丽丝给出的这些提议，则是让洛羽非常的心动。
　　看向面带笑意的少女，洛羽摇了摇头说道：“你啊，还真的是非得逗一下绘里奈啊？你自己去做吧，到时候要是绘里奈生气了，我可不帮你。”
　　“没问题，看我的吧！”
　　抱着洛羽亲了一口，爱丽丝就继续回去厨房做菜了。
　　剩下自己一个人，洛羽也是悠闲的拿起遥控器打开电视，看了起来。
　　傍晚六点，几个女孩一起做了一大桌子丰盛的晚饭。
　　等到开饭的时候，薙切仙左卫门和堂岛银都过来了。
　　幸平城一郎的话，则是回去了极星寮找自己儿子幸平创真，准备立刻出发了，在从中村蓟这边获得了情报后，他有不少的事情要去处理，除了那个自己培养的弟子，还有深夜料理人的事情。
　　落座后，看着这一大桌的料理，薙切仙左卫门摸了摸自己的胡子，称赞道：“果然，你们的厨艺进步的很快，不是绘里奈三人，田所惠和水户郁魅也是，都不用尝，光闻一下，我就能感觉到调味和火候上的进步。”
　　堂岛银也是欣赏的说道：“确实呢，相比住宿研修的时候，又有进步了。”
　　爱丽丝得意的说道：“那是当然的，我们可是每天都在进步的！”
　　开饭，洛羽拿起筷子，夹了一块爱丽丝制作的，看着像是排骨的东西，放进嘴里。
　　“恩，这个口感？确实是糖醋排骨的味道，但我吃起来怎么感觉有些不一样呢？甚至连骨头也可以吃？”
　　爱丽丝笑着解释道：“这道确实是糖醋排骨哦，只不过我把骨头换成了用香菇和豆腐制作的假骨头，进一步增加了排骨的口感和风味。味道怎么样，羽君？”
　　洛羽点头道：“恩，看起来是排骨，吃起来也是排骨，但却和排骨又有些不一样，很不错的小改良呢！”
　　“嘿嘿，这个改良小，其他几个改良才是真的大，都尝尝吧！”
　　一顿饭，大半的料理都是少女们新研究出来了，洛羽可以说是吃了个爽，中途一个个的也都开心的给洛羽夹着菜。
　　这让过来蹭饭的薙切仙左卫门阿赫堂岛银看了，都感觉嘴里的饭菜不香了。
　　吃完之后，两人也是没有多留，直接离开了。
　　出了别墅，薙切仙左卫门叹了口气说道：“唉，女大不中留啊。”
　　一旁的堂岛银笑着说道：“不也挺好的吗？洛羽君的话，肯定是可以保护好绘里奈和爱丽丝人，让她们可以安心的钻研料理之道的。”
　　“确实是这么个道理，老夫这边是没问题，不过等过些天真凪过来了，不知道她会怎么想，我课还没和她说过呢。”
　　堂岛银意外的说道：“真凪要回来了吗？”
　　薙切仙左卫门点头道：“绘里奈神之舌的副作用解决了，这件事情我肯定是要和真凪说一下的，她在知道后，就决定准备把手头的事情忙完了就回来。老夫想着，到时候也让洛羽君帮着看看，能不能缓解一下她的情况，那丫头现在，已经是没法吃下去正常的食物了，只能靠营养液生存下来。”
　　“竟然这么严重了吗？”
　　堂岛银的表情也是严肃了起来，“之前我给她打电话的时候，听着气势还挺不错的，没想到真实情况竟然是这样的，希望洛羽君能解决吧。”
　　夜晚，绘里奈的别墅中。
　　玩了一会儿后的水户郁魅和田所惠，回去了各自的宿舍，在知道洛羽打算留宿一晚后，三人就开始给洛羽收拾起了房间。
　　本来绯沙子是打算就自己来的，但这两个大小姐也是掺和了进来。
　　把干净的被褥拿出来，看着关上的房门，爱丽丝说道：“刚好，现在就咱们三个，我们好好讨论一下。”
　　正在铺床单的绘里奈转过头来，看着爱丽丝问道：“讨论什么？”
　　爱丽丝一跃跳到床上，对着绘里奈和绯沙子招了招手，笑着说道：“当然是晚上夜袭的事情啦，羽君今晚住在这边，这么好的机会难道绘里奈你想放弃吗？”
　　“唉？”
　　绘里奈后知后觉的反应过来，这会儿的她早就不是一开始什么都不懂的那个女孩了，脸蛋立刻是变得通红，显然是想到了一些实际的事情。
　　“你，爱丽丝，你难道是想？”
　　爱丽丝双手叉腰，点头道：“对呀，这么好的机会，我可不想放过。而且不只是我，绯沙子也是一样哦！”
　　“绯沙子也是？！”
　　绘里奈瞪大眼睛看向绯沙子，然后就看到自家小秘书俏脸通红的低下了头。
　　虽然说绘里奈一直都是到绯沙子很喜欢洛羽，但实在是没想到，对方的行动竟然会这么果断，直接要去夜袭了？
　　不，甚至都算不上夜袭，而是直接发起进攻了啊！
　　在绘里奈一脸震惊的时候，爱丽丝说道：“所以，我们已经把今晚的目标说了，绘里奈你要加入吗？我们打算等会儿羽君洗澡去的时候，就一起过去浴室。别墅的浴室这么大，浴缸能进三四个人，结果一直都是一个人洗的，这次终于可以用上了！”
　　“一，一起洗澡？！”
　　看到绯沙子一脸害羞但却不反对的样子，绘里奈整个人就摇摇晃晃的，不知道该怎么应对了。
　　爱丽丝笑了笑，凑到绘里奈身边，小声的说道：“既然下不了决定的话，那绘里奈就先等等吧，今晚的机会就留给我和绯沙子了，刚好羽君的身边，我们两个一人一边。”
　　然后就把杯子放好，拉着绯沙子走出了房间。
　　“羽君，可以去洗澡啦！”
　　听到洗澡这个词，绘里奈整个人抖了一下，然后不由自主的想到了上周在洛羽家知道的，付诸行动的二乃、三玖以及意外参与进来的英梨梨。
　　“不行，已经有那么多人领先了，我可是薙切绘里奈啊！”
　　拍拍自己发热的脸颊，即使内心依旧紧张无比，绘里奈还是赶紧跟了出去。
第289章付诸行动的三人（2/2）
　　听到爱丽丝叫自己去洗澡后，洛羽便是在手机上和雪乃说了一下，然后便站了起来。
　　“爱丽丝，有我换洗的衣服吧？”
　　“当然有啦！”爱丽丝笑着说道，“早就给你准备好啦，从里到外一整套，加上睡衣也有。”
　　绯沙子也是赶忙说道：“我去拿过来，羽君你先去浴室吧！”
　　洛羽点点头，看了眼脸蛋红红，羞涩无比的绘里奈后，就上楼去往了浴室。
　　在洛羽走进浴室后，绯沙子去把洛羽替换的衣服还有睡衣都拿了出来，然后她和爱丽丝就去往了各自的房间，把自己的衣服也拿了出来。
　　看着爱丽丝手里那件薄的透光的睡裙，绘里奈惊讶的说道：“这，这件衣服，爱丽丝你什么时候买的？”
　　爱丽丝笑着竖起大拇指说道：“网购的哦！怎么样，不错吧？”
　　“什么不错啊，这也太不知廉耻了吧，这种透明度！”
　　“这有什么，是绘里奈你太保守了！”把睡裙在自己身上比划了一下，爱丽丝笑着说道，“而且，我只穿给羽君看，这能有什么问题？对吧绯沙子？”
　　看爱丽丝问了自己，刚刚从房间出来的绯沙子也是立马将自己的衣服藏到了身后，红着脸点了点头。
　　“没，没错，我觉得这不算什么...”
　　“绯沙子...”
　　绘里奈的嘴角扯了扯，看着绯沙子那把衣服藏到身后的样子，就知道对方的行为和爱丽丝差不多。
　　所以，就只有自己不合群吗？
　　深吸了一口气，绘里奈走向了自己的卧室说道：“你们等我一下，我也一起，再怎么样也不能让你们在浴室里胡来！”
　　而在绘里奈去拿衣服后，爱丽丝立刻是拉着绯沙子走向了浴室。
　　“唉？那个，不等绘里奈大人吗？”
　　“嘿嘿，这种事情当然要看绘里奈一个人的时候会怎么行动啦，和我们一起的话那多没意思啊，走吧咱们先进去！嘿嘿，我还只看过羽君穿泳裤的样子，什么都没穿的...”
　　说到这里，爱丽丝忍不住咽了口口水。
　　没错，她薙切爱丽丝，有点馋男色了。
　　看爱丽丝毫不犹豫的往前走，绯沙子也只能是紧跟其后，可不能让爱丽丝独占了。
　　而当绘里奈花了好几分钟挑选好今天的睡衣，从房间出来的时候，就发现外面早已经没了爱丽丝和绯沙子两人的踪影。
　　看向浴室那边，绘里奈都不用想，就知道那两人绝对已经进去了。
　　“肯定是爱丽丝的想法，绯沙子的话是肯定会等我的。”
　　来到浴室门口，因为浴室的隔音很好，站在门口根本听不到里面的声音。
　　但即使听不到，绘里奈也能靠自己的脑补，想象到一部分的画面，瞬间就感觉到身子有些发热了。
　　怎么办，自己真的要进去吗？
　　就这样，在不停的犹豫纠结中，绘里奈在门口站了足足五分钟，最后实在是忍受不了了，才是一把打开浴室的大门，走了进去。
　　“呀！！！你们三个竟然！！！！！”
　　过程虽然有些乱，但最后的结果还是不错的，劳累了大半夜后，洛羽终于是怀抱着三个少女，进入了梦想。
　　一直到早上七点，怀里少女小心翼翼的动作，让洛羽睁开了眼睛。
　　“绯沙子？要起来了吗？”
　　“啊，羽君，是我吵醒你了吗？”
　　刚刚坐起来的绯沙子拉着毯子遮住自己的身子，害羞的看向洛羽。
　　而在床的另外两边，绘里奈和爱丽丝早就各自一边，还在熟睡中，根本没有醒过来。
　　昨晚上这两人因为互相较劲，都耗费了很多的体力，也不知道今天上午的课还能不能赶得上。
　　对着绯沙子招了招手，让少女重新回到自己的怀里，洛羽抱着她说道：“再睡会儿？才刚刚七点，你们上午的第一节课并不早吧？我记得没错要快九点才开始。”
　　绯沙子点点头，满足的靠在洛羽怀里说道：“确实是还早，不过我得起来准备早饭了，而且下午还有一场食戟要准备。”
　　“你的食戟？”
　　洛羽意外的看着绯沙子，“都没听你说过啊。”
　　绯沙子微笑着说道：“因为是已经交手过两次的对手了，我有十足的信心赢下来，所以没必要多说。那个女生实在是有些难缠，非得做绘里奈大人的随从，但绘里奈大人对这些并不感兴趣，也不想要更多的手下，就让我去应付了。”
　　“唉~~这样啊。”
　　听绯沙子这么说，洛羽大概也知道她说的是谁了。
　　应该就是原作里那个玩臭味料理、黑暗料理的女生，贞冢奈绪。
　　老实说，洛羽对那个女生所做的臭味料理，还挺有兴趣的，毕竟他自己就挺喜欢吃臭豆腐这类食物的。
　　而且这个女生还挺有意思的，一开始还是控的绘里奈，到后面和绯沙子的比赛输了后，彻底的被绯沙子的料理这幅，整个人仿佛光堕了一样，开始控绯沙子了。
　　不过现在竟然已经和绯沙子进行了好几次食戟了吗？
　　这倒是和原作的剧情有些区别啊，应该会是因为水户郁魅和田所惠两人的原因吧，原作的剧情确实改变了很多。
　　而且现在中村蓟的问题也解决了，远月列车篇的剧情也肯定不会上演了。
　　而至于贞冢奈绪会不会成为绘里奈的手下，这点洛羽并不在意，人员在精不在多，等多几年绘里奈成为远月总帅，手底下的人才自然都是她的。
　　班底的话，有她和爱丽丝，加上绯沙子、田所惠和水户郁魅，倒也是足够了，然后极星寮那边的学生，也基本都有十杰的潜力。
　　想了想，洛羽轻轻捏着绯沙子的脸蛋说道：“既然你有食戟，那我今天就请个假吧，下午来看你的食戟，怎么样？”
　　“真的吗？”
　　绯沙子两眼放光的开着洛羽，开心的挤上来抱住了洛羽的脑袋，给他来了一波洗面奶。
　　“谢谢你，羽君，我会加油的！”
　　拍拍绯沙子的肩膀，让她松开自己后，洛羽笑着说道：“看样子是没法好好睡个回笼觉了，那就一起起来吧。”
第290章茜久保桃（1/2）
　　在洛羽和绯沙子起来十几分钟后，虽然还是很累，但因为生物钟的原因，绘里奈和爱丽丝也是先后醒了过来。
　　一睁眼，就看到了对方，两人对视了一会儿后，就在周围寻找起来。
　　爱丽丝说道：“就绘里奈你一个人啊，看来羽君和绯沙子都起来了呢。啊啊，好累啊~~~”
　　伸了个懒腰在床上扭了一番后，爱丽丝再次的缩进了被窝里。
　　“好困啊，我今天都不想去上课了，绘里奈你呢？”
　　绘里奈揉了揉眼睛说道：“虽然我也很累，但今天上午有沙佩尔老师的课，这要是不去，后果你自己想想。”
　　“额，好吧，看来还是得起来了。”
　　又扭捏了几分钟，爱丽丝这才是被穿好衣服的绘里奈拖了起来。
　　洗漱完后，两人下了楼，然后就在厨房见到了正在准备早饭，浓情蜜意的洛羽和绯沙子两人。
　　爱丽丝立马是跑了过来。
　　“绯沙子，没想象到你竟然这么有想法，直接和羽君一起起来了！哼哼，二人世界很开心吧？”
　　看到绘里奈和爱丽丝起来了，绯沙子红着脸说道：“那个，我就是正常起来。”
　　洛羽则是笑着对绘里奈和爱丽丝招了招手，让两个女孩都走过来，将她们拉进了怀里。
　　“不多睡会儿？”
　　满足的靠在洛羽的胸口，爱丽丝用力的吸了一口气说道：“嘿嘿嘿，睡不着啦，而且上午还有课呢，不起来不行。”
　　绘里奈靠在另一边，嘴角也是带着抑制不住的笑意。
　　摸摸两个少女的秀发，洛羽看着她们说道：“你们今天的课应该不多吧？我请了假，今天就在远月陪你们。”
　　“真的吗？”
　　两人齐齐抬头，开心的看着洛羽。
　　“当然，陪你们吃个晚饭，我再回去千叶。”
　　“太棒啦！”
　　爱丽丝欢呼了一声，整个人顿时感觉有了使不完的力气，抱着洛羽用力亲了一口后，立刻拿起围裙戴上，加入到了早饭的制作中来。
　　绘里奈则是面带羞意，也主动的亲了洛羽一口，也一起去制作早饭了，并且把洛羽推出了厨房。
　　早饭之后，三个心情愉快的少女就去上课了，洛羽则是去到了薙切仙左卫门那边。
　　招呼着洛羽（ 备用2群在自己对面坐下，薙切仙左卫门8939亲自给他倒了杯64460）茶，然后说道：“昨天没有出现的那些能力者和深夜料理人，我们已经全部控制住了。能力者都交给了相关部门的人去处理，那些深夜料理人，洛羽君你觉得该怎么处理？”
　　洛羽直接说道：“都叫深夜料理人了，那自然不是什么好货色。我可不相信，老爷子你会雇佣那些人，远月手中握有的资源可是不少的，光是那些十杰毕业生，就比那些水平参差不齐的深夜料理人厉害多了。”
　　薙切仙左卫门笑着点了点头：“你这么说确实没错，但这些深夜料理人聚在一起，对于料理界来说确实是个威胁，所以我打算之后和真凪的WGO配合，把这些深夜料理人的组织彻底捣毁。真凪她也在过来的路上了，下午就到，到时候就麻烦你，检查一下她神之舌的情况了。”
　　“没问题，交给我吧，虽然一下子解决不太可能，但经过对绘里奈的神之舌的研究后，多少能抑制一下了。慢慢的花时间，后续肯定是可以恢复的。”
　　1薙切真凪是绘里奈的母亲，自己的岳母，那洛羽肯定是不会坐视不理的。
　　“所以，现在中村蓟在哪里？”
　　0薙切仙左卫门说道：“在问了真凪的意思，知道她不想见对方后，我就直接把那小子送走了，直接驱逐出境，再也不准他回来这里。”
　　“啧啧，一步错步步错啊，不过这一些的源头，当初的老爷子你也有点错误。”
　　6被洛羽提起，薙切仙左卫门也是叹了口气：“没办法，确实是我忽视了，当我发现的时候，绘里奈已经被影响的很深了。好在现在遇到了你，让她改变了回来。”
　　7洛羽笑着点头：“没错，现在一切都好就行。”
　　1因为薙切真凪要下午才会过来，洛羽陪着薙切仙左卫门喝了杯茶后，就告辞离开，在远月逛了起来。
　　没一会儿，洛羽就看到了广场的长椅上坐着的两个人。
　　5一个是之前被自己救过的小林龙胆，而另一个，则是给自己做了很多美味甜点，但一次都没面对面见过的远月十杰第四席，茜久保桃。
　　5两人这会儿正在阳光下悠闲的聊着天，然后小林龙胆就看到了朝着自己这边走来的洛羽，理科是露出了开心的笑容，对着洛羽招手道：“洛羽君~~~~”
　　“洛羽？”
　　茜久保桃听到这个名字，立刻也是看了过去。
　　要知道她可是一直被绘里奈和爱丽丝请求制作了很多的甜点，耗费了她很多的时间。
　　虽然自己也从两人那边获得了很多珍稀的甜点食谱，但这个正主，自己到现在一次都没有见到过，这让茜久保桃对洛羽这个远月的股东，非常感兴趣。
　　而今天，终于是见到了。
　　看着来到面前的洛羽，茜久保桃倒也明白，为什么绘里奈和爱丽丝那么喜欢对方，甚至连小林龙胆也在从远月度假村回来后，经常把洛羽挂在嘴边。
　　长得可真帅，也符合自己的审美，而且气质也非常的不错！
　　在茜久保桃注视着洛羽的同时，洛羽也是好好的看了下这个娇小的少女。
　　紫色的秀发，可爱宛如洋娃娃一样的容颜，以及那不符合年龄的娇小身材，无疑是一些xp特别之人心目中的极品。
　　至于洛羽自己的话，xp倒也没有那么偏门，他只是平等的喜欢每一个不同类型的美少女。
　　茜久保桃的话，自然也是完美符合美少女这个词汇的。
　　和小林龙胆打了个招呼后，洛羽看向茜久保桃说道：“终于见面了，茜久保桃同学，你好，我是洛羽。”
　　茜久保桃则是脸蛋微微鼓起，抱着小熊玩偶看着洛羽说道：“吃了我这么多的可爱点心，结果现在才出现，你要多给我一些感谢才行！”
　　洛羽笑着点头：“当然没问题，你有什么想要的吗？”
第291章上午场，两个十杰的食戟（2/2）
　　茜久保桃一时想不到，不过一旁的小林龙胆笑着说道：“小桃子，我有个提议，你不是喜欢甜点吗？那就拜托洛羽君这位远月的股东，再给你找来一些珍稀的食谱吧。”
　　“哦！珍稀的食谱！”
　　茜久保桃的眼睛立刻是亮了起来，期待无比的看着洛羽。
　　“可以吗？等研究出新的可爱的甜点，我可以做给你品尝！”
　　“食谱啊，这个自然没问题。”
　　洛羽爽快的答应了下来，食谱什么的，薙切家有着不少，洛羽去找薙切仙左卫门的话，对方肯定不会吝啬的。
　　而且是给茜久保桃这位十杰的，即使学校里没有合适的，也可以去外面找，以远月的人脉，找点食谱也是轻轻松松。
　　看到洛羽答应了，茜久保桃开心的点了点头：“恩，你果然很不错，快点坐下来吧，刚刚龙胆就在和我说你的事情呢！”
　　“哦？说我的事情吗？”
　　洛羽看了眼小林龙胆，然后在茜久保桃的身边坐了下来。
　　小林龙胆笑着说道：“嘿嘿，就是说了下之前在远月度假村，和你们一起玩的事情啦！对了对了，洛羽君你今天怎么来远月了？”
　　洛羽说道：“昨天发生了一些事情，我就来东京了，然后就在这边住了一晚，晚点再回去千叶。”
　　“唉~~~是吗？”
　　对于中村蓟的事情，薙切仙左卫门保密的很好，其他人并不知道，洛羽也没有往外说的兴趣，小林龙胆自然是不知道的。
　　不过看洛羽今天还打算留在远月，小林龙胆立刻是来了点子：“对了洛羽君，等会儿有一场食戟要开始，你想去看吗？”
　　“食戟？谁和谁的？”
　　小林龙胆笑着说道：“十杰第八席，擅长川菜的久我照纪，对十杰第九席的睿山枝津也。”
　　“两个十杰？”洛羽意外的问道，“这两个怎么碰上了？”
　　小林龙胆摊手道：“据说，是昨天发生了什么矛盾，然后就各自拿了一家商铺作为赌注，要进行食戟，并且输的人还要当众向赢了的人道歉。”
　　“啧啧，这两个是小孩子吗？竟然直接就食戟了。”
　　洛羽摇了摇头，但不得不说，他确实是有了些兴趣，当下就答应了，跟着小林龙胆和茜久保桃，来到了食戟的会场。
　　因为是两名十杰的比试，明明还有半个多小时才会开始，会场里已经来了很多的学生。
　　洛羽三人并没有去观众席，而是直接来到了二楼的vip室。
　　这边洛羽也不是第一次来了，不过房间并不是同一个，之前去的那个，是薙切家的专属vip室。
　　来到放进坐下后，洛羽也是给正在上课的绘里奈三人发了个消息，说了下自己在食戟会场。
　　对久我照纪和睿山枝津也的食戟，绘里奈她们是知道的，不过对这两人的实力，现在三人都没太大的兴趣了。
　　久我照纪，虽然说是擅长川菜，但却只会做麻辣菜，根本算不上精通，而是偏科。
　　睿山枝津也的话，虽然说是个非常有天赋的厨师，但一只沉迷于开拓自己的商业版图，花在厨艺上的时间逐渐减少，进步缓慢。
　　十杰之中，这两个可以说是最没有交手价值的人了。
　　而绘里奈和绯沙子，则是在准备着找个机会，先和极星寮的十杰第七席一色慧交手一下，这位才是一直扮猪吃老虎的高手。
　　给三个女孩发完消息后，洛羽看向小林龙胆和茜久保桃说道：“接下来远月没有什么大活动了，等到暑假上来，很快就是秋季选拔。不过这活动与你们两个三年级的没关系，轮到你们出场的活动，应该就是月飨祭了吧？”
　　小林龙胆点头道：“没错哦，对我们这些三年级的来说，一般都已经是可以顺利毕业的了，远月的那些考验，大多只是针对一年级和二年级。至于我们的话，月飨祭想不想参加也都是可以的。我是不打算参加啦，相比自己开店，我更喜欢自己去到处品尝美食！”
　　茜久保桃则是说道：“月飨祭，我要拿优胜！”
　　看向茜久保桃，洛羽笑着说道：“制作甜品，在销量方面应该挺有难度的吧，尤其你还是十杰，商铺的位子也会不一样，相应的餐品价格也会更高。”
　　而茜久保桃则是自信的仰起头说道：“我可是茜久保桃，凭借我的手艺，我绝对可以把所有人都吸引过来的！”
　　小林龙胆肯定的说道：“小桃子的话，倒也不是说谎，但说甜品，除了第一席的司瑛士，其他人都没法稳赢她，包括我也是呢。”
　　司瑛士啊...
　　对于那个神秘的第一席，洛羽没见过，考虑到对方是个男的，洛羽也没有去认识的想法。
　　和两个女孩聊着天，时间很快就过去，会场里的座位也是被占满，只要是有空的学生，都来观看这种重量级的食戟了。
　　十杰之间的食戟，可以说一个学期都不一定会出现一场，错过这一场，下一场可不知道要等到什么时候了。
　　而在考场前五分钟，绘里奈三人也是下课赶来了，并且把三人带到了薙切家的vip室，一开始的房间有些太小了。
　　来到更加宽敞的沙发坐下，洛羽的两边自然是被绘里奈和爱丽丝给占据了。
　　看到两人一起抱着洛羽胳膊的样子，小林龙胆八卦的笑道：“你们这样子，现在是不打算掩饰了吗？这要是被学校的其他学生知道，绝对会引起轩然大波的呢！”
　　爱丽丝则是抱着洛羽的胳膊，一脸幸福的说道：“这有什么，我可不在乎其他人怎么看，对吧绘里奈？”
　　绘里奈点点头，脸上也是没有往日里对外的那种高傲，微笑着说道：“确实是这样，而且这里可是远月，谁敢在背后乱说什么话，我直接就让他走人。”
　　一手托着下巴，小林龙胆惊讶的说道：“啊呀呀，绘里奈的话可真是可怕呢，和我刚认识你的时候相比，变化太大了，这就是恋爱的力量吗？”
　　而茜久保桃则是一脸好奇的看着三人，她可是头一次知道这三人之间复杂的关系。
　　恋爱能让人变成这样的吗？
　　在茜久保桃的视线里，这边都快要冒出粉色的泡泡了。
第292章食戟进行中（1/2）
　　在茜久保桃的认知中，爱丽丝先不说，比较熟悉的绘里奈，根本就不是那种会谈恋爱的人。
　　结果现在，竟然完全表现出了一副热恋中的模样，真的是让她的世界观遭到了刷新。
　　而且，这还不是一个人，还有爱丽丝也是一次，这两姐妹竟然会同意和对方分享一个男人的吗？
　　在问出这个问题后，爱丽丝笑着说道：“谁说只有我们两个的，绯沙子也是哦！”
　　“啊？”
　　茜久保桃震惊的看向坐在一旁的绯沙子。
　　面对茜久保桃的视线，绯沙子不可避免的红了脸。
　　而小林龙胆的观察了几分钟后，若有所思的说道：“你们几个...看着和前几天有了不小的变化啊，更漂亮了呢，是用了什么化妆品吗？”
　　作为经常外出独自寻找珍稀食材的厨师，小林龙胆的观察力可是非常敏锐的，短短几分钟时间，就发现了三人气色上的不一般。
　　本来她还想不太明白，但在三人齐齐的害羞起来后，即使对这方面事情没有经验的小林龙胆，也是恍然大悟。
　　“原来如此，阴阳调和啊，看来你们的生活挺和谐的呢，不错不错。真好呀，我到现在十八岁了，都还没有过男朋友呢！”
　　坐在小林龙胆身边的茜久保桃也是明白了缘由，害羞的拿着玩偶熊挡住了自己泛红的脸颊。
　　“H！”
　　洛羽毫不在意的笑了笑，看向落地窗外的食戟现场说道：“私事就先不谈了，食戟的双方已经出来了。”
　　大家这才是都把目光投到了下方。
　　在主持人介绍了食戟双方的身份，以及关于食戟的赌注之后，就公布了这一场食戟的主题。
　　“川菜？”
　　看着这个题目，洛羽意外的说道：“竟然是久我照纪擅长的题目，这个睿山枝津也竟然会答应这样的比试？”
　　绘里奈双手环抱着说道：“应该是有必胜的把我吧，根据我对睿山的了解，他这个人，没有完胜的把握，是不会轻易答应食戟的，尤其还是和其他的十杰。”
　　而爱丽丝则是反问道：“但既然是有必胜的把握，那为什么不要求久我照纪的十杰席位呢？”
　　小林龙胆猜测道：“估计是觉得没必要吧，毕竟他们两个一个第九席，一个第八席，赢了也不过是上升一个席位。其他人的话，一个个的可都不是简单的角色，睿山也没有十足的把握去挑战，所以干脆就把赌注换成别的了。”
　　小林龙胆的这个猜测，洛羽觉得还是比价靠谱的、
　　久我照纪虽然厨艺水平不低，但是极其偏科，睿山枝津也能找到战胜的方法，战胜他拿到其他赌注，可比拿个仅高一级的席位，要有价值得多。
　　在十分钟的准备之后，这一场的食戟正式开始。
　　在两人进行料理制作的时候，洛羽看了下评委席说道：“来了两个老师，空出来的那个位置，是老爷子要来吗？”
　　绘里奈点头道：“爷爷还有点事情，会在料理完成之前过来。羽君，今天午饭也在别墅吃吧，刚才我找沙佩尔老师请教了一下，想到了一些灵感。”
　　听到有新菜，小林龙胆立刻是期待的看了过来：“绘里奈，我也可以来吗？”
　　茜久保桃也是举起了手，对于神之舌研究出来的新菜，很感兴趣。
　　因为不是晚上的时间，因此面对这两人的主动加入请求，绘里奈和爱丽丝对视了一眼后，并没有拒绝。
　　“可以，那就等食戟结束后，一起过来吧。”
　　在等待料理完成的时间里，忙完自己事情的水户郁魅和田所惠也是过来了。
　　来到沙发坐下，田所惠紧张的说道：“考到远月到现在，我还是第一次看到两个十杰之间的食戟呢！”
　　水户郁魅点头道：“两位十杰的食戟，确实很少见，尤其是现在这个时间点，都快学期末了。但看这两个人，还有这个题目，睿山枝津也明显是有了应对方法啊，直接是在做久我照纪擅长的麻辣料理了。”
　　料理台上，睿山枝津也整个人的表情明显是十分的自信的，敢于在久我照纪擅长的领域上挑战他。
　　而另一边的久我照纪，看到睿山枝津也的行动后，也是露出了一丝疑惑的表情，但很快还是把注意力都放在了自己的料理上。
　　一小时后，双方的料理都完成了，一同端上了评委席。
　　包括薙切仙左卫门在内的三个裁判，率先品尝了久我照纪的料理，超级麻婆豆腐。
　　光是从房间的电视机画面看这道通红冒着热气的作品，洛羽无语的说道：“什么时候麻婆豆腐是这种极端的料理了？即使再好吃让人回味无穷，我也是不会承认的。”
　　爱丽丝笑着说道：“羽君对中餐真的很严格呢！”
　　“也不能说是严格吧，只能说这个久我照纪，走得有些偏了，钻牛角尖可不是什么好的事情，迟早有一天会碰壁的，或许就在今天。”
　　洛羽这番评价，其他几人也都挺赞同的，包括小林龙胆也是。
　　一手托着下巴，小林龙胆说道：“专注于辣味确实是不错，但久我一味的认为辣味、麻辣才是中餐最强的，这也导致了这个远月十杰，出了远月的话，其实在中餐界那边并没有什么知名度，甚至还比不上一心研究商业的睿山。单纯的麻辣，即使他能做到让不吃辣的人也能喜欢，但也是不行的呢，做厨师可不是这样做的。”
　　久我照纪的厨艺并没有问题，有问题的是他对于料理的一些理解，不解决的话，未来的道路是走不远的，这一点十杰的其他人也大多知道，并且好几个和久我照纪关系好的也都和他提起过，但这小子是一点都没听进去，依旧自顾自的。
　　评委席上，三名评委，除了薙切仙左卫门，其他两位老师表现出了和其他食客一样，吃下久我照纪料理的反应，满头大汗面色通红，但却依旧是一口一口不带停的吃着，仿佛眼前的豆腐就是无上的美味一般。
　　久我照纪自信的看向睿山枝津也：“看到了吧，睿山，这就是我的料理，你是不可能在我擅长的领域里，赢过我的！”
　　对此，戴着眼镜的睿山枝津也没有说话，只是默默地端着自己的料理，走上前去。
第293章食戟结束，知道母亲回归的绘里奈（2/2）
　　和久我照纪那颜色鲜艳无比的麻婆豆腐不同，睿山枝津也的料理，在打开盖子后，呈现出来的并没有那么突出。
　　“粉蒸牛肉，请用。”
　　“哦？竟然是粉蒸牛肉吗？”
　　看到这道料理，薙切仙左卫门看向睿山枝津也说道，“没想到你竟然开始学中餐了？”
　　推了推眼镜，睿山枝津也说道：“刚好接触了几个中餐的合作商，认识了几个大师傅，请教到了不少中餐的紧随，刚好用上了。”
　　“恩~~~”
　　薙切仙左卫门点点头，倒也没有多说什么，直接拿起筷子，夹起一块粉蒸牛肉，放进了嘴里。
　　其他两个老师也是紧随其后。
　　牛肉入口，三人齐齐瞪大了眼睛。
　　“这，这个口感？”
　　“好辣！好香！好特别的口感，完全不同的麻辣口味！”
　　相比激动无比的两个老师，薙切仙左卫门又是夹起了一块放进嘴里，品尝了一番后说道：“你用了复合的香辛料吧，并且辣椒也用了特别的，所以味型上有了变化。”
　　睿山枝津也微笑着点头：“没错，我着重突出了牛肉的鲜嫩，以及辣椒的鲜味，中和了一些原本会让人产生同感的麻和辣，让这个味道更加的柔和，但又不失风味。只可惜，我研究的时间还有限，只能做到这种程度了。”
　　“不错。”
　　薙切仙左卫门肯定的说道，“以你的天赋，这种水平是应该的，甚至确实可以做得更好。但就现有的材料来说，这样已经极其出色了。”
　　评价完之后，薙切仙左卫门就继续品尝了起来。
　　听到薙切仙备用裙8939左卫门的这个评价，结合之前的反应，久我照纪握紧了拳头，不可置信的说道：“难道说...陆饲4溜0”
　　食戟的结果不出所料，三比零，睿山枝津也完胜。
　　睿山枝津也看着依旧站在原地，满脸怀疑人生的久我照纪，在周围的欢呼声中轻笑道：“久我，你的厨艺确实不错，和我不相上下。但是你的料理，即使再怎么的让人停不下来，但在吃完之后，辣完了，出完汗了之后也就结束了。但是我的料理，则是会在之后的很久时间，都能让人回味起其中的美味，而不是单纯的麻辣。你研究的东西，实在是太少了，少的让人觉得可怜呢。看你这个样子，道歉什么的我觉得也没必要了，就这样吧，我要去接收另外的胜利品了。刚好，有开新店的想法，就缺一个好地段的店铺呢。”
　　说完，睿山枝津也就不再理会久我照纪，看了眼会场二楼vip室的方向，然后走出了会场。
　　看到睿山枝津也的这个动作，爱丽丝看向洛羽说道：“羽君，睿山这家伙的目标，该不会是吸引你这个股东的注意吧？”
　　洛羽挑了挑眉说道：“还真有可能，我来远月的消息并没有盈满起来，看样子这个睿山，野心挺大啊。”
　　这样的野心，洛羽并不排斥，只要不搞事情就行。
　　不管是后续想要投资，还是通过洛羽这边获得一些关系渠道，合作共赢的话，洛羽也不是不能接受。
　　食戟结束，洛羽这边也是打算回去别墅了。
　　走出场馆的时候，刚好碰上了同样出来的薙切仙左卫门。
　　看向绘里奈，薙切仙左卫门说道：“绘里奈，和你说一下，你妈妈今天下午晚点的时候，会回来这边。”
　　“唉？妈妈要回来了？！”
　　绘里奈满脸的开心，兴奋的看向薙切仙左卫门说道，“爷爷，那需要我准备料理吗？”
　　薙切仙左卫门想了想后说道：“先不着急，让洛羽君帮她看看再说。”
　　“恩，我知道了！”
　　绘里奈兴奋的点头，然后和薙切仙左卫门道别，拉着洛羽就要回去别墅。
　　即使说不用准备，但绘里奈还是忍不住想要研究料理的冲动。
　　一行人走在去往别墅的路上，茜久保桃好奇的问道：“绘里奈的妈妈，好香从来没有听你提起过。”
　　小林龙胆也是说道：“没错，确实从来没有提起过呢！”
　　爱丽丝则是进行了解释：“真凪姑姑的话，和绘里奈一样都有着神之舌哦，不过神之舌是有副作用的，真凪姑姑神之舌的副作用非常的大，现在已经吃不下任何的食物了。在绘里奈小的时候，就因为担心神之舌的副作用会牵连到绘里奈，所以就独自离开去了海外。”
　　小林龙胆惊讶的看向绘里奈：“神之舌，竟然还有这样的副作用吗？那绘里奈现在？”
　　绘里奈摇头道：“我的神之舌，现在已经彻底的控制住，不会出现妈妈那样的副作用了，是羽君帮我的。这次妈妈回来，我也想看看羽君能不能帮妈妈抑制住神之舌。”
　　“哦！原来是这样啊！”
　　而洛羽也是看向绘里奈说道：“既然是神之舌的问题，我觉得得把菈妮也叫过来，我们两个一起来进行，比较保险。”
　　“菈妮姐姐也过来吗？我知道了。”绘里奈点头道，“那干脆下午让雪乃和勒缇娜姐姐也过来吧，晚饭大家一起在这边吃！绯沙子，安排人多送点食材过来！”
　　“是，绘里奈大人，我这就安排！”
　　绯沙子认真的点头，立刻拿起手机开始联系人。
　　绘里奈的母亲要过来确实很重要，但同样的，菈妮也是非常重要的一位，这可是家里的正宫呢，她们这几个小妹，肯定是不能怠慢了的。
　　听着两人的交谈，茜久保桃凑到小林龙胆身边小声的问道：“龙胆，她们说的菈妮是？”
　　小林龙胆笑着说道：“先保密，等下午你就知道了，我觉得我们今天可以多蹭一会儿，说不定还能蹭到晚上的大餐哦！”
　　“大餐！”
　　茜久保桃嘴馋的咽了口口水，点头道，“那，我也努力一下，帮忙做些点心好了！”
　　大餐，还是绘里奈和爱丽丝她们做的大餐，对于专精甜点的茜久保桃来说，可都是享受，不能错过的。
　　茜久保桃也是没有犹豫，当即跑到了绘里奈这边，提起了自己的请求。
　　“晚饭吗？可以啊，更不用说学姐你都帮忙做过那么多次点心了。”
　　绘里奈欣然答应，然后看向了跟在后面的小林龙胆。
　　“龙胆学姐，你也想留下来吃晚饭的话，晚饭时候也做两道料理吧，老吃白食，可是不行的！”
　　“唉~~~好吧好吧，我知道啦~~”
第294章挑战对象，绯沙子轻松获胜（1/2）
　　回到别墅，绘里奈和爱丽丝、田所惠以及水户郁魅四人一起，进到了厨房开始制作丰盛的午餐。
　　绯沙子没有进厨房，被绘里奈按在了客厅，让她为下午的食戟保留体力。
　　虽然对于绯沙子的实力很有信心，不觉得她会输，但绘里奈还是希望她能认真对待每一场食戟。
　　相比上午的食戟，下午绯沙子的这场食戟知道的人就没有那么多了。
　　小林龙胆在学校的官网论坛上搜索了一番后，就找到了贞冢奈绪的资料。
　　“哦！这个女生擅长的东西，好...别致？竟然喜欢臭味料理啊！”
　　抱着玩偶熊的茜久保桃凑过来，看到手机上那些乌漆嘛黑，诡异无比的料理后，皱着眉头说道：“一点也不可爱，怎么会有人喜欢做这种东西的？”
　　“所以才说她的喜好很别致嘛！”
　　小林龙胆笑着说道，“不过话说回来，喜欢这种料理的情况下，还能通过住宿研修，看来这个贞冢奈绪的厨艺还是很不错的啊，突然有些想要尝尝这种料理是什么风味的了！洛羽君，要不下午食戟的时候，咱们过去尝尝？以我十杰的身份，以及你股东的身份，拿两份过来应该没问题吧？”
　　对此，洛羽想了想后说道：“还是算了吧，虽然说我不排斥这些料理，但这个造型，我实在是不敢恭维，你自己去就可以了，我就安心的观看比赛就行。”
　　“那行吧，那我就自己去了。”
　　午饭开始，小林龙胆和茜久保桃品尝到了绘里奈她们的料理。
　　绘里奈和爱丽丝的料理不出所料的很好吃，品尝过后，小林龙胆把目标放在了田所惠和水户郁魅的料理上。
　　一口炖菜下去，小林龙胆意外的看向田所惠：“没想到，不止她们两个，连小惠你的厨艺都这么出色呢，而且还有这一种，在其他地方好像吃不到的味道，绘里奈和爱丽丝的料理里面也有！”
　　对于小林龙胆的夸奖，田所惠也是害羞又开心的低下了头。
　　爱丽丝笑着说道：“小惠很厉害的哦，在住宿研修的时候进步就很大了！只不过那时候考核多压力大，现在回到学校，那时候积累的经验，已经慢慢的都消化了，放到厨艺上，效果也是愈发的明显了呢！相信用不了多久，小惠的实力就能达到十杰的程度了！”
　　“唉？十杰什么的，不行的啦！”
　　田所惠连忙摇头摆手。
　　绘里奈则是很同意爱丽丝的说话，肯定的说道：“小惠的实力确实很出色，过去也只是因为性格而导致的成绩不好，实则基础非常的扎实。按照现在这个进步速度，等到秋季选拔的时候，肯定是可以拿到一个好名次的。进十杰虽然挺有难度，但也不是不可能。不过也不用太着急，三年级的学长学姐们明年毕业，位子自然就空出来了。小惠、爱丽丝、绯沙子和郁魅，到时候都可以争取一下席位。”
　　茜久保桃用叉子挑了一块水户郁魅烤制的牛排放进嘴里，被一股极具冲击力的香味和口感震惊到后，睁开眼睛说道：“确实很厉害呢，尤其还只是一年级，已经不输三年级里那些优秀的学生了。不过要进十杰的话，我是不会输的，龙胆也是。”
　　小林龙胆笑着带你头：“没错，像我、小桃子、司瑛士还有绘里奈，你们就不用想了，另外一色慧那小子也很强。你们要挑战的话，可以挑其他人。但想要争夺他们手中的席位，那食戟的题目除了是双方都不熟悉的，那就只可能是十杰擅长的，难度还是挺大的呢！”
　　绯沙子、田所惠和水户郁魅对十杰的位子没有那么大的兴趣，不过爱丽丝则是一直想要成为十杰的。
　　喝了口可乐，爱丽丝信心满满的说道：“等暑假的时候再进行一次修行，下学期上来，我就找一个十杰进行挑战！”
　　绘里奈对此并不意外，看着爱丽丝问道：“那你也得保证对方答应你的食戟挑战才行。”
　　“哼哼，放心好了，只要给出对方无法拒绝的要求就行了，这对我来说还不简单吗？”
　　爱丽丝表示轻而易举，她可是薙切家的大小姐，自然是拿得出来对手感兴趣的赌注的。
　　绘里奈也没有反对，以爱丽丝的实力，其实现在就可以挑战了，不过她倒也是挺沉得住气，知道暑假的时候再修行修行。
　　等暑假结束上来，爱丽丝的实力那就肯定是万无一失了。
　　小林龙胆好奇的看着爱丽丝问道：“那你到时候打算挑战谁？”
　　爱丽丝想了一下后说道：“恩~~久我照纪学长，纪之国宁宁学姐，还有一色慧学长三人中选择吧。”
　　“啊呀呀，一色慧也在目标范围中吗？”
　　小林龙胆眯起了眼睛，饶有兴趣的看着爱丽丝说道，“那我就期待着到时候的食戟了。”
　　午饭吃完，稍微休息了一下，大家就再一次的来到了食戟的场馆。
　　换上厨师服，绯沙子和大家说了一声，就前往了准备室，等待食戟的开始。
　　和上午的食戟相比，下午这场的观众虽然依旧不少，但人气方面还是没法和上午相比的。
　　贞冢奈绪这个女生，在一年级里也算是有些“臭”名昭著了，整天都在研究一下毁人嗅觉的料理。
　　而食戟的结局，也是没有任何的意外。
　　总是贞冢奈绪率先将料理端上来让评委品尝，但在绯沙子的一道带有治愈和净化效果的药膳咖喱之下，直接让评委们那被贞冢奈绪料理占领的味蕾恢复了正常，顺利拿下了胜利。
　　收拾好自己的厨具，绯沙子来到还沉浸在失败中的贞冢奈绪面前，看着她说道：“这已经是第三次了，你应该看清楚我们之间的实力差距了吧？不改正自己的料理方向，你是不可能再继续提升的。尝一下吧，你应该能看出我这三次的进化。”
　　说完，把额外做的一份料理放到了贞冢奈绪面前，绯沙子就离开了会场，去找洛羽她们了。
第295章薙切真凪到来（2/2）
　　食戟的经过波澜不惊，没有出乎洛羽他们的意料，唯一让他们惊讶的，也就是贞冢奈绪的料理了。
　　“那个颜色，真的黑啊。”摇了摇头，洛羽看向不知道怎么操作，成为了裁判之一的小林龙胆，“味道如何？”
　　舔了舔舌头，小林龙胆说道：“虽然看着奇怪，但各种特殊腌料和香料的运用很有独到之处。闻起来虽然确实很臭，很让人难以接受，但是下口之后的回味，非常的不错。不过嘛，还没到真的化腐朽为神奇的地步，靠的还是料理的特殊味道，来霸占味蕾。对方绯沙子的料理，就高下立判了。”
　　跟着一起出来的绯沙子微笑着说道：“已经是第三次的食戟了，贞冢奈绪的实力并没有进步太多，这个结果是当然的。”
　　洛羽伸了个懒腰说道：“走吧，回别墅了。准备准备，等会儿菈妮她们就要来了，要有绘里奈的妈妈也是。”
　　回到别墅，洛羽给菈妮打了个电话，问下什么时候出发，然后就来到了厨房，看着茜久保桃开始制作点心。
　　和之前见到的画面不一样，在制作点心的时候，茜久保桃的形象就立刻从一个娇小的少女，变为了一个极其认真的点心师，
　　仅仅这么看个几秒，就能清楚地认识到，这是个高手。
　　看到洛羽走进厨房，穿着可爱围裙的茜久保桃说道：“刚好，有什么想吃的点心吗？今天我特别不自己定全部的菜单，你可以点一个！”
　　“是吗？那我可得好好想想。”
　　思索了一下自己吃过的各种点心后，洛羽说道，“来些泡芙吧，要小型的那种一口一个的，然后口味也要多一些。”
　　“迷你泡芙啊，可以，很简单的东西！”
　　茜久保桃爽快的答应了下来，然后着手开始准备各种材料。
　　十分钟后，绯沙子和水户郁魅带着好几个远月的供货商人员走了进来，把好几个存放着食材的保鲜箱放在了厨房的一角。
　　“这么多食材啊。”
　　来到一个箱子前，打开盖子，然后洛羽就看到里面一块块新鲜无比，纹理极其漂亮的牛排。
　　水户郁魅自信的介绍道：“这些都是从新户家运来的，刚刚处理好的顶级和牛牛排，晚上可以好好品尝一下哦！”
　　田所惠打开另一个箱子，看着里面的各类蔬菜，也是露出了笑容。
　　“这些蔬菜的品质真高啊，啊，还有干货呢！”
　　绘里奈来到田所惠的身边，微笑着说道：“小惠比较擅长蔬菜这类吧，那就从这些里面挑选一些，来尽情发挥吧。”
　　田所惠用力的点头，拿起一根白萝卜说道：“我会加油的！”
　　下午四点十五，菈妮和雪乃坐着有勒缇娜开的车子，抵达了远月。
　　在三人过来没几分钟，一辆专车从机场一路驶进了远月，停在了绘里奈的别墅门前。
　　薙切仙左卫门也是早早的在这边等候了，看到这次停下，车门打开，立刻是带着绘里奈和大家走了过去。
　　车门打开，率先出来的并不是薙切真凪，而是一名女色长发的女性。
　　在她下来后，小心的将一个挂着营养液的支架拿下来，然后大家终于是看到了缓缓下车，手上打着点滴，身穿深色和服的薙切真凪。
　　该说不愧是母女两，薙切真凪简直就是个成熟版的绘里奈，而且还要多几分威严。
　　下车后，薙切真凪看了看周围，然后看向薙切仙左卫门说道：“远月还是老样子啊，父亲。”
　　薙切仙左卫门微笑着点点头，走上前来拥抱了一下自己的女儿，然后就把位子让给了绘里奈。
　　看着漫步走上前来的绘里奈，薙切真凪也是让身边的秘书把自己手腕的针管取了下来，然后开心的抱住了自己的女儿。
　　“好久不见，绘里奈已经长这么大了啊，听说你的神之舌已经控制住了？”
　　靠在母亲的怀里，绘里奈也是伸出手用力的抱住了对方，点点头道：“恩，已经彻底没有副作用了。”
　　“那可真是太好了，本来还想着由我来找到解决的方法，但没想到你这么快就成功了。”
　　松开女儿，薙切真凪看向洛羽：“你就是洛羽君吧，非常感谢你的帮助。”
　　洛羽微笑着点头：“以我和绘里奈的关系，这点不算什么。”
　　薙切真凪饶有兴趣的看了眼洛羽，又看了看绘里奈和爱丽丝，以及在场的其他女孩。
　　“这倒是，绘里奈找了个很不错的另一半呢。”
　　薙切仙左卫门这会儿也是拍拍手说道：“好了，有什么话进去里面再说吧。”
　　来到别墅的客厅坐下，薙切真凪也是给大家介绍了一下跟在自己身边的这个绿发女性。
　　“这位是安，WOG的一等执行官，平日里也是负责照顾我的生活起居。”
　　手拿着一本书籍的安站在薙切真凪的身边，对着大家微微行礼：“各位，请多指教。”
　　然后，目光也是更多的放在了洛羽身上，思考着洛羽到底是怎么解决神之舌的问题的。
　　在薙切真凪回来之前，薙切仙左卫门就给不了解的其他人简单介绍了一下薙切真凪所掌管的WGO，因此对于安的身份，大家并没有太过惊讶。
　　而绘里奈则是迫不及待的拉着洛羽的胳膊说道：“羽君，能帮忙检查一下妈妈神之舌的情况吗？”
　　虽然气色上看着还不错，但光从对方在车内一直挂着点滴，绘里奈也清楚自己母亲的情况并不乐观。
　　洛羽点点头，然后带着菈妮一起来到了薙切真凪面前。
　　“虽然还没进行具体的检查，但我也看得出来你面临着严重的精神问题，营养摄入的问题反而是小事。”
　　薙切真凪挑了挑眉，看着洛羽说道：“这就发现了吗？确实精神方面对我的困扰更大呢，那就麻烦你了。”
　　也不需要伸出舌头什么的，洛羽和菈妮两人联手释放出了魔力，轻而易举的从薙切真凪脸部的皮肤渗入了进入，开始进行详细的检查。
　　感受到舌头和脸部的特殊感觉，薙切真凪一脸新奇的说道：“这就是魔力吗？在海外的时候虽然见到过一些魔法师，但却都做不到这样呢！”
　　作为WGO，世界美食协会的掌权者，薙切真凪自然是知道很多隐秘的，能力者也是见过不少的。
　　但像洛羽和菈妮这样的，还是第一次见。
　　看来，自己的舌头真的有救了？
第296章顺利压制神之舌（1/2）
　　经过852五分钟的检查，洛羽和菈妮收104278回了魔力。
　　菈妮思索了一番后，看向洛羽说道：“王，看来之前制定的方法，还得进行一下调整。”
　　洛羽点头道：“确实，情况非常的麻烦呢。绘里奈，给我们准备一个安静的房间，我和菈妮要进行药剂的调配。”
　　“我知道了，跟我来！”
　　带着洛羽和菈妮上楼，绘里奈把自己的书房交给了他们。
　　关上房门，洛羽便是从自己的库存中拿出了一大堆的各种材料，和菈妮开始进行工作。
　　绘里奈没有打扰他们，很快就下楼回到了母亲身边。
　　“母亲，你放心好了，羽君他们肯定有办法的！”
　　薙切真凪点点头，然后看向了坐在小林龙胆身边，到现在依旧维持着震惊表情的茜久保桃。
　　“魔法的事情，这边好像有人不知道呢。”
　　绘里奈看向茜久保桃，这才是后知后觉的反应过来。
　　对啊，小林龙胆知道，但是茜久保桃不知道这些呢。
　　小林龙胆也是看向了绘里奈。
　　“可以说吗？”
　　绘里奈点点头：“当然，我也没想着要对小桃学姐隐瞒。”
　　然后，小林龙胆就简单的给茜久保桃讲解了一下，刷新了一下她的世界观。
　　“妖怪、恶灵、咒灵，各种超能力，这个世界原来是这样的吗？”
　　茜久保桃咽了口口水，满脸的不可置信，但刚刚洛羽和菈妮的行动，则是证明这一些都是真的。
　　绘里奈解释道：“惊讶很正常，不过即使没有这些，咱们的世界也是特殊的，像那些深夜料理人，其中有不少都是有着特殊能力的，也算是超能力的一种，包括我的神之舌也能算在其中。”
　　“唉！这样吗？”
　　深夜料理人的事情，茜久保桃略知一二，但对于特殊能力，她还真的不知道。
　　毕竟她不像小林龙胆，一直在外面跑，基本都是在学校里面，研究各种甜点的。
　　薙切真凪轻轻摆动一下手中的扇子，看着在座的女孩们说道：“深夜料理人中的能力者确实是有，不过数量并不算多，也不是什么能力，都适合用在料理之上的。普通厨师打败深夜料理人的案例也不在少数。而且以这边的保护程度，那些行事作风阴损的深夜料理人也进不来。”
　　薙切仙左卫门在一旁点了点头：“没错，这次偷渡进来的那些个，已经全部驱逐出去了，连带着也抓了不少人。”
　　关于能力者的事情说完，薙切真凪也是看向了自己的女儿：“绘里奈，和我具体说说，你的神之舌是怎么解决缺陷的吧。”
　　绘里奈点点头，给母亲讲述了自己这段时间的经历。
　　听完之后，薙切真凪也是隐藏不住自己的惊讶，看着女儿说道：“所以说，你现在除了神之舌之外，还掌握了其他能力吗？”
　　绘里奈微笑着抬起右手，一道火焰就直接在手心浮现。
　　茜久保桃瞪大眼睛，而薙切仙左卫门也是头一次看到孙女在厨房之外的地方展现自己的特殊能力，饶有兴趣的凑了过来。
　　“恩，火焰的温度很高啊，用在料理上的话，确实是需要好好适应。”
　　把火焰收起来，绘里奈笑着说道：“这个确实很难用，但效果真的很好，即使我现在还不熟练，但用在料理上，依旧可以给料理增加非常强烈的风味，尤其是对于肉类的烤制，会更加的出色，耗费的时间也会更少。另外不知我，爱丽丝、绯沙子、小惠和郁魅都学了。”
　　“很多人学了吗？”
　　薙切真凪看向爱丽丝几人，若有所思，“还真是不藏私啊。”
　　爱丽丝开心的说道：“没错，羽君很好的哦！当然也不是没有条件的啦，比如说要加入他们的势力什么的。当然也不需要我们做什么，实力上我们可完全比不上羽君和菈妮姐姐，包括雪乃也比我们厉害太多了。”
　　薙切真凪看向坐在对面沙发上，安静没怎么说话的雪乃，微笑着说道：“雪之下家啊，回国的飞机上，我了解了一下你们这些个女孩的信息。现在也了解了洛羽君的能力，既然是绘里奈自己的选择，那我不会过多的干涉。而且这么多年来，我也没尽到一个母亲的责任，也没什么资格过问，绘里奈自己过的幸福就行。不过爱丽丝，你自己的事情，貌似还没有和你父母说吧？”
　　看薙切真凪看向自己，爱丽丝吐着舌头，面带尴尬的说道：“嘿嘿，我要是说了的话，爸爸很忙不好说，但妈妈肯定会第一时间飞过来，那到时候可就麻烦了。倒也不是怕妈妈不同意，主要是如果被他们知道了我现在获得的能力，绝对是要拉着我做各种实验了，那我可就没机会去找羽君玩了。”
　　想到自己的大哥和嫂子，薙切真凪微笑着眯起眼睛。
　　“我是不会多说的，但毕竟都是薙切家的人，我相信用不了多久，即使是父亲，也是瞒不住的，他们迟早会知道。”
　　爱丽丝一听，直接是认命的靠在了沙发上。
　　“那我就不管了，能过一天是一天吧。”
　　薙切仙左卫门捋了捋自己的胡子，看着爱丽丝说道：“宗卫他们夫妻两的话，研究所那边的事情很忙，暂时是不会回来的。不过暑假之后，那就不好说了。秋季选拔，他们也是很看重的，到时候肯定会回来至少一个人。爱丽丝啊，自己做好心理准备吧。”
　　“无所谓啦，大不了我到时候躲到千叶去，绝对不会让他们把我带回北欧去的！”
　　握着小拳头宣告了自己的决心后，爱丽丝站起来说道：“我去准备晚饭了！”
　　“我也去。”
　　绘里奈也是站了起来，带着绯沙子三人走向了厨房。
　　很快，客厅里就只剩下薙切真凪、助手安、薙切仙左卫门以及雪乃和勒缇娜了。
　　薙切真凪也是没有什么架子，向雪乃问起了关于洛羽的事情。
　　雪乃也是在思考之后，挑着可以说的内容，讲述给了薙切真凪。
　　一个小时后，洛羽和菈妮终于是下楼了。
　　洛羽的手中，还拿着一根透明的药剂瓶，其中存放着半瓶金色的液体。
第297章晚宴大餐（2/2）
　　把制作好的药剂交给薙切真凪，洛羽说道：“喝下去试试看吧，这是我根据对绘里奈神之舌的研究，研制出来的。根据你的情况，又进行了一些调整，虽说没法一次性根治，但应该可以压制一下，并且修复一下你的舌头。”
　　“是吗？那我就不客气了！”
　　打开瓶盖，薙切真凪毫不犹豫的仰头喝了下去。
　　一旁的安本想着制止一下，说先检测一下成分，但最后还是没有说出口，看着薙切真凪喝了下去。
　　药剂刚一入口，薙切真凪就发现自己对于这药剂的味道，竟然一点也不排斥，放在以前不管是任何的汤或者饮品，绝对是第一时间就被自己给吐出来了。
　　有希望！
　　三两口，半瓶的药剂就在安震惊的目光下，全部被薙切真凪喝了下去。
　　拿着纸巾擦了擦嘴角，薙切真凪评价道：“很特殊的味道，而且以我的神之舌，竟然尝不出这其中竟然用了哪些材料。”
　　洛羽安抚了一下从厨房跑出来，满脸紧张的绘里奈，笑着说道：“因为不是食材，也是正常获取不到的材料，并且对神之舌有明显的压制效果，尝不出来很正常。药剂是实时生效的，现在晚饭还没做好，那就先拿些点心来试一下吧，如何？”
　　说着，洛羽也是把目光放到了茜久保桃身上。
　　一想到自己要给WGO的特定执行官品尝自己制作的点心，茜久保桃就满脸的紧张，但还是把自己制作的成品端了出来。
　　那起一个纸杯蛋糕，薙切真凪闻了闻，然后张嘴咬了一口。
　　在所有人的注视下，薙切真凪好好的品尝了一番，点头道：“不错，在我尝过的纸杯糕点之中，算是排得上前两百的吧，但缺点也很明显，甜度、烘焙的时间和温度，水果的使用，还有配比，都还有不小的进步空间。”
　　洋洋洒洒的说了一大堆，茜久保桃没有任何的反感，反而是早早的就拿起纸笔，一字不落的记录了下来。
　　至于前两百什么的，对于已经吃过几乎全世界美食的薙切真凪来说，这可真的是一个很高的评价了。
　　而在看和薙切真凪把一个蛋糕吃完后，洛羽点头道：“不错，看来效果立竿见影了，接下来让绘里奈把冥想和凝聚魔力的方法教给你，再把身体养好，至少神之舌是不会继续恶化了。这段时间里面，我也会定期把药剂给你，后面也会调整配方，靠着药物的配合，两个月的时间，应该就能够将你的舌头给修复到很好的程度了。”
　　薙切真凪也是发现自己没有那种吃到东西后，厌恶和排斥的精神冲击了，心情极其的激动。
　　擦了擦眼角的泪水，薙切真凪重重的呼出一口气，感激的看向洛羽说道：“洛羽君，非常感谢你的帮助，我已经很久没有过这种感觉了，尝到正常食物的感觉。”
　　洛羽微笑着看着薙切真凪说道：“你是绘里奈的母亲，那自然是自己人了，我肯定是会帮的。”
　　薙切真凪摸了摸女儿的脑袋：“但即使这样，我也非常的感谢你，之后有什么需要我做的，可以直接告诉我，或者让绘里奈告诉我都行，作为WGO的特定执行官，这世界上基本没有我做不到的事情和弄不来的东西！”
　　比力量什么的，薙切真凪比不过洛羽，但论关系网和人脉，以及手握的资源，薙切真凪可是有着无比的自信的。
　　洛羽点点头：“我知道了，如果有需要的话，我不会客气的。”
　　舌头暂时没问题了，绘里奈也是开心的陪了母亲一会儿，然后就继续去厨房做晚饭了。
　　晚上六点，一大桌丰盛的料理制作完成，摆到了餐桌之上。
　　堂岛银也是忙完了手头关于深夜料理人的全部事情，赶了过来。
　　和薙切真凪久违的聊了一会儿后，就坐下来和大家一起吃起了晚饭。
　　至于中村蓟的事情，不管是他还是薙切仙左卫门，见薙切真凪不说，也都没有主动的说起。
　　一顿晚饭，让薙切真凪清楚地了解到了自己女儿绘里奈现在的厨艺。
　　虽然现在作为十杰，还只是排在第十席，但薙切真凪相信，只要她想的话，不说第一席，但至少前五是绝对轻轻松松的。
　　包括现任第二席的小林龙胆，在尝到了绘里奈包含了心意，全力以赴的料理之后，也是露出了震惊的表情。
　　“相比中午的料理，这才过去半天，又有了进步吗？”
　　有夹了一块肉放进嘴里，反复的品尝之后，小林龙胆看向绘里奈，眼中也是难得的出现了紧张感。
　　看样子，这在学校的剩下半年多时间里，自己也得再多努力一下，好好的提升自己的实力。
　　不然的话，可是会轻而易举的就被学妹给超越了啊！
　　而茜久保桃则是直接的多了。
　　在尝了一口绘里奈制作的桂花糕后，茜久保桃看向她说道：“绘里奈，看在我给你们做了这么多点心的份上，后面你如果要食戟，不要挑我，让我安稳的毕业吧。不说别的料理，光看点心，我也没把握稳赢你了。”
　　绘里奈微笑着说道：“倒也不用这么说，点心的话，我虽然会不少，但相比之下还是不够擅长的，只是最近因为羽君的原因，所以才多研究了一下中式糕点。”
　　歪了歪头，茜久保桃说道：“我明明在说食戟的事情，怎么又被喂狗粮了呢？算了我不说了，还是吃饭吧...”
　　说着，就又夹了一块龙须酥。
　　“小桃子，你可不要只吃点心啊，其他菜也尝尝。”
　　“不要，我要先把这些点心都尝了，再吃别的！”
　　小孩子气的回了小林龙胆一句后，茜久保桃咬了一口龙须酥，露出了满足的表情。
　　薙切真凪看着这几人的互动，微笑着夹起一块爱丽丝制作的运用分子料理技术的红烧肉后，点点头道：“分子料理的研究，爱丽丝你进行的不错呢，而且和传统料理的融合也做得很好，基本功也没有落下。”
　　不止是绘里奈，爱丽丝的实力也很不错，未来远月靠她们，绝对可以更上一层楼。
第298章五条悟来电（1/2）
　　晚宴之后，薙切仙左卫门和堂岛银就回去了。
　　因为今晚薙切真凪和绘里奈这对母女有很多话要说，洛羽也没有多做停留，晚上七点的时候也是告辞回去了。
　　在目送着洛羽家的车子离开后，薙切真凪和绘里奈回去了屋子里。
　　坐下来，薙切真凪感受着身体的情况说道：“明明只是刚刚喝下药剂，吃了一顿晚饭，但我感觉现在自己的身体，是过去这几年里，状态最好的一个时刻。”
　　绘里奈开心的说道：“有羽君和菈妮姐姐一起出手，这个效果是当然的啦！”
　　看着女儿这笑容灿烂的样子，又看了看留在这边的爱丽丝和绯沙子，薙切真凪问道；“所以你们三个都决定了，以后都跟着他了吗？”
　　三人齐齐点头。
　　爱丽丝笑着举起手说道：“姑姑你不用担心的啦，羽君对我们很好的！”
　　绯沙子也是说道：“没错，真凪大人，我们肯定不会受委屈的！”
　　薙切真凪摇了摇头：“我也没有反对，只是再确定一下罢了，而且别以为我看不出来，你们一个个的，第一次都给他了是吧？”
　　这话一出，三个少女齐刷刷的红了脸。
　　看着害羞的少女们，薙切真凪轻轻挥动扇子，轻笑道：“我怎么说也是过来人了，你们这个状态，我自然是看得出来的。不过绘里奈，安全方面做好哦，我可还不想你这么早有孩子，会影响学业和厨艺的修行的。”
　　“不要再说了啦妈妈，我知道的！”
　　绘里奈大声的说了一句后，就害羞的起身上楼去了。
　　“这孩子，至于这么害羞吗？”
　　爱丽丝笑着说道：“绘里奈一直是这样的啦，姑姑，快给我说说WGO的事情，你肯定见过很多世界顶尖的厨师吧！”
　　考虑到晚上和女儿一起睡，有的是时间和她说话，薙切真凪也是不着急，安心的在客厅，给爱丽丝和绯沙子讲述WGO的事情。
　　另一边，洛羽几人坐着车返回了千叶。
　　回到庄园，雪乃开心的抱着猫咪去玩耍了，洛羽则是和菈妮去往了圆桌厅堂，对接下来给薙切真凪使用的药剂进行改进。
　　一边拿起手头的材料，菈妮说道：“虽然有所预料，但没想到神之舌对一个人的副作用会大到在这种程度，亏得那个薙切真凪能忍耐到现在。”
　　洛羽点头道：“确实，这种本就属于很特殊的异能了，没有很好的训练方法的话，就会造成那样的后果。归根结底，还是薙切家没有神之舌的相关研究记录和传承，随机出现的能力，确实不怎么好研究，没有找到配套的修行方法。不过以后的话，倒是不用担心了，神之舌只会保留下来正面作用。”
　　菈妮思索了一番后，看向洛羽问道：“王，你说未来你和绘里奈的孩子，会不会继承神之舌，又或者觉醒别的能力？父母辈的基因，可是会影响到下一代的。而且不止绘里奈，爱丽丝也是薙切家的直系，她的孩子，理论上也有概率觉醒神之舌。”
　　洛羽倒还真没想到这个，笑着说道：“这个的话，就看运气吧，毕竟即使觉醒了神之舌，也得看料理的天赋如何，不然也做不了厨师不是吗？但真要说的话，薙切家的血统，继承厨艺天赋的可能性还是很高的。”
　　自己和绘里奈，以及和爱丽丝的孩子吗？
　　洛羽也不知道那会是什么时候的事，但肯定不是这一两年，至少也得等到绘里奈和爱丽丝毕业，然后顺利接管远月之后了。
　　少说四五年后吧。
　　然后，洛羽看向菈妮笑着说道：“相比绘里奈和爱丽丝，我觉得还是我和菈妮你的孩子，会更早的出生呢。”
　　“我吗？”
　　菈妮还真没有想过自己有孩子的那个画面，毕竟以前的那个情况，早就舍弃了肉身的。
　　“王，那你想什么时候要孩子呢？”
　　“现在还太早了。”洛羽掰着手指说道，“咱们才来到这边住下没多久，还要找回去交界地的方法。另外，这个世界上隐藏的危险也不少，至少也得等那些事情结束了，再去考虑其他的。”
　　菈妮点点头，看着洛羽说道：“其实是王自己想看乐子吧，毕竟只要我们两个出手，不说京都那边的羽衣狐，东京这边的这些特级咒灵，还有那个夏油杰，都可以轻松的解决掉。”
　　“被你发现了啊。”
　　洛羽招招手，让菈妮来到自己怀里，抱着对方香香的身子说道：“这么多战斗，可没必要都让我自己来，看热闹对现在的我们来说是最合适的。除非，是到了那种会影响到我们日常生活，会影响到世界和平的，不然都没必要出手。”
　　菈妮想了想，确实，在交界地的时候战斗已经够多的了，现在确实可以好好的悠闲一下。
　　不说洛羽，菈妮自己除非必要，也是懒得拿起法杖战斗的。
　　抬起头对着洛羽的嘴角亲了一下，菈妮微笑着说道：“不过，必要的时候还是要出手的，可不要让破坏变得过大了。”
　　“恩，我知道的。”
　　两人还没有腻歪多久，五条悟的电话打了过来。
　　“晚上好啊，洛羽君，没想到你今天不在千叶啊！”
　　洛羽也没有废话，直接问道：“晚上好，是为了虎杖悠仁的事情吗？”
　　电话另一头的五条悟笑着说道：“没错哦，就是这件事情，我已经带着这小子躲起来好几天了，你也该来一下了吧？地方也不远，就在千叶郊区的森林中，我在这边有个小的安全屋。”
　　“我知道了，你把地址发给我，明天下午我过来一趟。”
　　“OK~~万分感谢，我会准备好谢礼的！”
　　挂了电话，把地址发给洛羽后，五条悟打开房门走进了房间里，看着正在目不转睛的盯着电视屏幕，观看电影的虎杖悠仁说道：“悠仁，今天早点休息，养好精神，明天会开始对你的第二轮训练，我还找来了一个特邀教练。”
　　停顿了一下，看着转过头来的虎杖悠仁，五条悟露出了一丝危险的笑容。
　　“做好，心理准备哦~~”
　　“...唉？”
第299章担任教练，96直接实四460战（2/2）
　　时隔一天，洛羽终于是回到了学校。
　　刚一到班级坐下，先一步来到教室的英梨梨立刻是转过身来，好奇的问道：“绘里奈的妈妈昨天回来了啊，是个什么样的人？我听妈妈说，那个WGO是个在料理界极其有知名度，还很有实力的组织呢！”
　　洛羽笑着说道：“对外的话我不知道，但昨天面对家里人的时候，她还是很和蔼的。但是也看得出来，认真起来的话，会是个很威严的角色。绘里奈她在学校里的时候，也已经有一丝她母亲的气质了。”
　　“唉~~好想去见一下啊！”
　　“那周末的时候一起过去玩吧，怎么样？”洛羽给了个建议，“反正你夏季同人本已经修改好了，接下来应该轻松很多了吧？”
　　英梨梨开心的点头：“嗯嗯，那就去玩吧！”
　　“等中午的时候，再问问二乃她们，要是想去的话，就大家一起去玩两天。周末的时候，虽然远月没有课，但也是食戟场次最多的时候。”
　　“哦！食戟，我要看！”
　　英梨梨开心的举起手，表达着自己的期待。
　　说完周末去远月的事情后，英梨梨凑上来了一些，对着洛羽招了招手。
　　在洛羽靠近之后，英梨梨小声的问道：“羽君，你在远月住了一晚，是不是和绘里奈她们...恩？”
　　说着话的时候，英梨梨的脸蛋也是红红的，但眼中又满是耐不住的兴奋和好奇。
　　无奈的笑着，洛羽就知道英梨梨这丫头同人画师的性格又展现出来了。
　　抬手轻轻捏了下她的脸蛋，洛羽说道：“没错，就是你想的那样。不过具体的内容，我想你应该是不需要找她们取材了吧？自己明明就可以呢。今晚，要不要过来留宿？”
　　“呜！”
　　回想起那一晚的事情，英梨梨忍不住扭动了一下双腿，低着头有些期待，但又无比的害羞。
　　“那，那我和妈妈说一下，应该可以的。”
　　还想再说些什么，班上和英梨梨关系很好的几个女生走了过来，英梨梨只好是收起这个话题，先去和她们聊天了。
　　下午放学，雪乃在侍奉部给中野五姐妹上课，洛羽则是按着五条悟发来的地址，来到了位于郊区森林中的一个小木屋。
　　看着外表虽然是个小木屋，但洛羽一路地就发现了，木屋的地下，还有着一个很大的空间，那里才是真正的安全屋。
　　刚一落地，木屋的大门就被推开，五条悟带着虎杖悠仁走了出来。
　　适应了阳光后，看到出现在眼前的人，虎杖悠仁惊讶的说道：“唉？难道说今天的教练就是洛羽君你吗？”
　　洛羽微笑着说道：“下午好啊，虎杖同学，看来死而复生后，你的状态不错呢。”
　　虎杖悠仁挠了挠头，有些纠结的说道：“确实还可以吧，就是一直被关在这里，哪里也不能去，一直被逼着进行咒力的控制训练，也不知道什么时候是个头。”
　　洛羽看向微笑着没有说话的五条悟，感慨道：“你的运气确实不算好，摊上了这么个老师，到现在才开始对你进行这么基础的指导。要是训练的内容提前一些的话，估计就不会有这么多事了。”
　　五条悟无奈的摊手道：“我也不想的啊，但是这其中一直有人在干扰，包括咒术协会的高层，以及那些大家族的掌权人，都不希望悠仁这个宿傩的载体活着，把他当成了一个不安定因素。那次的特级咒灵，应该也有一些这方面的手笔，只可惜这次这些家伙都做的太隐秘了，我根本调查不出来。”
　　拍拍手，洛羽无所谓的说道：“反正那些家伙多半也活不了多久了，夏油杰那些家伙，暗中的计划可不是什么小动静。五条悟啊，你还是多出点力，让自己的学生们在之后的事件中，可以安稳的活下来吧。”
　　被洛羽这么一说，五条悟也终于是收起了随意的态度，点点头。
　　“啊，我知道的。那么就开始吧，今天的特训。今天邀请洛羽君你过来，是想给他进行一些格斗战上的指导，我刚刚教给了他一些咒术的发力技巧，应该算是目前最适合他的战斗方式了。我希望洛羽君你能给他一些压力，让他在实战中，尽快的掌握战斗的方法。我自己的战斗方式，可不太适合作为教练呢。”
　　听了五条悟的想法后，洛羽吹了个口哨说道：“实战训练啊，是我喜欢的方式，那就来吧。”
　　手上出现一幅有些残破的纤薄拳套，洛羽戴上后，对着虎杖悠仁招了招手。
　　“来吧，攻过来，让我看看你的实力。”
　　虎杖悠仁深吸一口气，握紧双拳，脚下一个发力，就向着洛羽攻了过来。
　　拳头带着劲风，对着洛羽的胸口砸来，洛羽一个侧身轻松的闪过。
　　右拳握紧，一股气流在拳头上汇聚，洛羽说道：“虽然我不是咒术师，但是力量的发动，可不是你这样的。”
　　说话的同时，一拳轻轻的打在了虎杖悠仁的肩膀上。
　　战技，发劲。
　　一股磅礴的冲击力，直接将虎杖悠仁击飞了出去，撞在了远处粗大的树干上。
　　在树干上砸出了一个大坑，虎杖悠仁咬着牙下来，揉了揉自己的肩膀说道：“好大的力气啊，好痛！”
　　洛羽握了握拳头说道：“不要说那些废话，好好调整自己的咒力。因为宿傩的缘故，你的咒力很不错，但是基础实在是太差了。我的时间有限，所以不会给你进行那种慢吞吞的指导，想要不受太多的伤，就给我集中注意力吧。”
　　说完，就以一个虎杖悠仁差点没有观察到的速度，突进到了他的面前。
　　虎杖悠仁瞪大眼睛，本能的挥动左拳，对上了洛羽那凝聚着劲气的右拳。
　　“嘭！”
　　咒力和劲气碰撞，巨大的冲击向周围扩散。
　　“哦呀哦呀，好大的力气，不过还是没有成功呢！”
　　冲击在距离五条悟身前一厘米的时候就瞬间消散了，五条悟看着不断向洛羽发动进攻的虎杖悠仁，站在原地大声的喊道：“悠仁，加油哦~~~要是成功了的话，老师今晚带你去吃大餐~~有烤肉哦！”
　　“真的吗？”
　　虎杖悠仁惊喜的看向五条悟，然而下一秒就被洛羽一拳打在脸上，打飞了出去。
第300章飞速进步的虎杖悠仁（1/2）
　　洛羽作为教练，给虎杖悠仁进行训练的时间不长，也就半个小时。
　　但这短短的半个小时，给虎杖悠仁带来的压迫力，丝毫不比之前和特级咒灵战斗的压力小。
　　甚至洛羽作为人类，相比特级咒灵，威慑力要更大。
　　每一次的攻击看上去都没有用力，但都是自己没有办法抗衡的。
　　即使自己在二十分钟后，已经能够使用出五条悟教给自己的招数，将咒力进行二次冲击的迳庭拳，依旧是没法对洛羽造成一丝一毫的伤害。
　　半小时一到，洛羽怀里手机的闹钟响起，洛羽便是适时的后退，停了下来。
　　“好，时间到了，训练就到这里吧，招式也算是掌握的不错了。”
　　把手上的拳套摘下收好，洛羽看向五条悟说道，“光是这一招可能不够，你最好还是再教他一些基础的咒术吧，比如反转术式之类的。他这种只靠格斗的战斗方式，没点治疗的手段，万一受了重伤可不好玩了。”
　　五条悟愣了一下，恍然大悟的拍手道：“哦！对啊，这个也要教呢！因为有两面宿傩在，我都忘记这回事了，反正都能活过来！”
　　刚说完，虎杖悠仁的脸上就浮现出了一张嘴，冷笑着对五条悟说道：“可不要以为每次都有这种好运气，下次要是真死了，那我也无所谓。”
　　然后，嘴巴转移到了脸颊的另一侧，对着洛羽说道：“你要是在多打一会儿，把这小子的体力耗尽，我就可以接管身体，好好的再和你打一场了，这次我可是会认真的！”
　　洛羽笑着说道：“是吗？但即使你出手，也不一定能赢啊，现在的你才收回没几根手指的实力，不到十根，你连和我碰一下的资格都没有，知道吗？”
　　然后就不理会两面宿傩，对着虎杖悠仁和五条悟招招手，飞上了天空。
　　五条悟意外的问道：“洛羽君，不一起吃晚饭吗？我请客吃烤肉哦！”
　　“我可不想和两个男的一起吃饭，我还是回家去陪家里的妹子们吧，给我的谢礼别忘了，不然等着挨揍吧。”
　　目送着洛羽飞走，虎杖悠仁看向五条悟问道：“老师，你打得过他吗？”
　　五条悟双手环抱，认真的思索了一番后歪着头说道：“不确定，没打过，具体的要打过才知道。不过，到目前为止，洛羽君都没怎么认真过呢，根本没法摸清楚他的真实实力。嘛，这些都不重要，时间也差不多了，悠仁你去洗个澡换身衣服，我给你伪装一下，然后咱们就出发去吃烤肉！”
　　“哦！太好了，我马上去！”
　　对着脸上的宿傩嘴巴用力一拍，将其拍了回去，虎杖悠仁开心的返回了木屋。
　　洛羽这边，也是直接返回了庄园。
　　雪乃她们这会儿还在学校没有回来，勒缇娜也还没过去接人，正在检查着今天的温泉施工情况。
　　看到洛羽回来，勒缇娜微笑着行礼。
　　“王，欢迎回来，事情处理的如何？”
　　“还不错，虎杖悠仁的天赋还是有的，已经掌握一些战斗技能了。”看了眼那边进行日常施工收尾的施工队，洛羽说道，“我先进去换衣服，然后咱们一起出去买菜，再去接雪乃她们。”
　　“是，我知道了。”
　　花了十分钟时间，换了套衣服，和正在看书的菈妮聊了一下，洛羽就和勒缇娜一起开车出门了。
　　去超市买了些今晚大家想吃的食材，然后就一路来到了校门口。
　　时间算的刚好，车子刚停下来没几分钟，雪乃她们就一起结伴出来了。
　　靠在车门上，洛羽看着开心跑过来的二乃和三玖说道：“人有点多啊，你们还是坐自家的车对吧？”
　　二乃一把抱住洛羽的胳膊，靠在他的肩膀上说道：“对的，司机马上就到了！”
　　刚说完，道路的前方就传来了汽车引擎的声音，中野家的司机来了。
　　“那就走吧，食材也都买好了，回家做饭去。”
　　接上人，两辆车一前一后，返回了别墅。
　　来到屋子里，一花立刻是一脸疲惫的躺到了沙发上。
　　“呀~~上了一天课，下午还进行了补习，真的是太累了呢！距离晚饭还有些时间，我要好好睡会儿！”
　　看到抱着抱枕，一脸要睡觉的一花，二乃双手叉腰，气呼呼的看着她说道：“一花！刚才在车上的时候不是说好的吗？赶紧起来去厨房帮忙！”
　　“呜~~~真的要去啊？”
　　虽然在沙发上扭来扭去想要赖皮，但奈何姐妹几个现在都掌握了魔力，在魔力的作用下身体素质都有了不小的提升。
　　稍稍用力，躺在沙发上的一花就被二乃拉了起来。
　　厨房里，看到被二乃拉来的一花，以及跟在后面的四叶，洛羽笑着说道：“所以，一花和四叶是来帮忙的？”
　　二乃笑着点头：“没错哦，我们在车上的时候抽签决定的，抽到了一花和四叶！一花刚刚还想耍赖，被我拖过来的！”
　　看到穿着围裙的洛羽，一花立刻是走了过去，毫不在意的抱着洛羽的胳膊贴了上来。
　　“洛羽君，我今天很累了，让我休息一下啦好不好？”
　　感受着一花送来的福利，洛羽并没有直接同意，笑着说道：“这我可说了不算，你要看二乃怎么说，毕竟她可是今天的主厨。”
　　“唉~~~”
　　看向满脸认真的二乃，一花叹了口气，只能是拿过四叶递来的围裙穿上，开始帮忙打下手。
　　晚饭的料理主要有二乃和勒缇娜来制作，洛羽、一花和四叶则是作为下手，五个人在厨房里忙得热火朝天。
　　一边把锅包肉下锅油炸，二乃说道：“虽然说学了不少的料理，但中餐每一道菜，都挺有难度的呢！”
　　一旁的洛羽看着她说道：“周末的时候去远月，找两个老师给你指导一下？”
　　“唉？找老师吗？”
　　二乃缩了缩脖子，有些害怕的问道，“我就是个小厨子，还是不要了吧？”
　　把锅包肉的酱汁调好，洛羽笑着说道：“忘了吗？我可是股东啊，谁敢不给我面子？”
　　“这就不用啦，我自己研究研究，然后问问绘里奈她们就好了！”
第301章五姐妹未来的方向（2/2）4
　　虽然过去有着当厨师的梦想，但现在的二乃，已经没有那么执着了，只是把料理作为自己的爱好。
　　把炸至金黄的肉片捞出来，二乃看向洛羽说道：“羽君，我做的料理没有绘里奈她们做的好吃，你可不要生气哦！”
　　洛羽笑着摸摸二乃的脑袋说道：“放心好了，我又不是那种挑剔的人，二乃的厨艺已经很好了，我很喜欢。”
　　“哼哼，那就好！”
　　得到洛羽的夸奖，二乃的嘴角翘的愈发明显了，手上的动作也是欢快了起来。
　　另一边的一花看到这一幕，小声的和四叶说道：“二乃她，果然是个恋爱脑呢，也幸亏遇到的是洛羽君，要是换个坏人，估计被卖了还在帮对方数钱呢。”
　　四叶赞同的说道：“确实，二乃现在这个样子，和以前真的是天壤之别呢，逛街的时候，街上的帅哥也是不看了。”
　　“这倒也正常，毕竟也没几个人有洛羽君这样的气质，换我我也看不上。”
　　小心翼翼的把手头的蔬菜切好放进盘子里，一花就端着来到了洛羽这边。
　　“洛羽君~~看看我切得怎么样？”
　　看了眼一花切好的蔬菜，洛羽笑着点头：“很不错，看来在家里也有被二乃拉着下厨啊。”
　　一花开心的眯起眼睛：“家里虽然说主要是二乃下厨，但我们也都会被轮流拉着去帮忙的，毕竟是五个人的饭菜呢！”
　　而二乃看到一花直接跑到洛羽身边了，气呼呼的说道：“一花！不是我让你切的吗，怎么拿给羽君了！”
　　一花则是一脸理所当然的说道：“这边就洛羽君一个男生，总不能一直让二乃你一个人独占了吧？我就不能过来了？二乃真是的，一点分享精神都没有。”
　　“你这都说的什么啊？”瞪了眼一花，二乃肯定的说道，“我就知道，一花你绝对会羽君有想法！”
　　一花把手里的蔬菜放到二乃这边，然后迈着轻快的步伐再次回到了洛羽身边，轻轻的靠着他的肩膀上说道：“就像男生喜欢漂亮的女生，女生在碰到符合自己审美的男生的时候，也是想要多看两眼的，这很正常吧！”
　　转过头，洛羽看着同样看向自己的一花，这张五姐妹都拥有的一样面容，加上一花的短发造型，给人的感觉真的挺不一样的。
　　“这样靠着我，我可不能好好切菜了哦，自己的任务都完成了的话，一花你就先出去休息下吧。”
　　“那我就先出去啦！”
　　自己的任务确实是完成了，下锅炒菜什么的一花并不会，也就不再这边掺和了。
　　带着同样忙完的四叶，一花就在二乃那气鼓鼓的表情中，走出了厨房。
　　在两人出去后，二乃这才是说道：“一花真是的，老是在我面前故意这么做，有时候都猜不准她说的哪些是真的哪些是假的。”
　　洛羽笑着说道：“性格如此吧，不过一花这个情绪和神态的转变，倒是挺适合当演员的。二乃，有考虑过自己以后做什么工作吗？”
　　“我吗？”
　　把肉片放进浓稠的酱汁中翻炒，二乃有些困扰的说道：“不知道呢，没有想过这个问题。毕竟之间的我，成绩都是个大问题，指不定不能好好高中毕业呢。喜欢做的事情，应该就是料理和制作点心了吧。羽君，你说我以后开一家自己的店怎么样？”
　　“餐厅吗？”
　　二乃连连摇头：“餐厅还是算了，我可不想从早到晚都泡在厨房的油烟里。我觉得蛋糕店或者咖啡店不错，羽君你觉得呢？”
　　“那确实是个不错的选择。”
　　洛羽想了下后赞同的说道，“钱咱们肯定是不缺的，主要是找个自己想做的事情，也不能太累了。你们姐妹几个，到时候要是有谁也没有其他事情想做的话，倒是可以一起开店，也热闹，想开门就开门，累了就关店出去玩，都行。”
　　听着洛羽的讲述，二乃也是幻想了一下那个画面，发现还真的有点像是自己梦想中的场景。
　　“真好呀！那决定了，接下来开始多研究研究糕点和咖啡的做法！”
　　就像洛羽说的那样，反正也不缺钱，那自然是要找一些自己喜欢的工作了，开个完全属于自己的店，各方面都符合自己的愿景。
　　于是在晚饭的餐桌上，二乃向着其他几个姐妹，说了下这个想法。
　　“点心屋，咖啡店！”
　　五月的眼睛一下子就亮了起来，举起手说道，“我我我，我也要加入！”
　　只不过看着五月这嘴里塞满了食物的模样，二乃思索了一番后说道：“五月你就算了吧，真要是让你加入了，我感觉每天店里都会有些东西要悄无声息的进到你的肚子里。”
　　“二乃你这是纯纯的污蔑！”
　　五月信誓旦旦的说道，“我怎么可能做偷吃的事情呢！”
　　刚说完，一旁的四叶就举起手说道：“前天在家里，我放在冰箱里的布丁就被五月你偷吃了！”
　　“呜！”
　　才刚说出来的话就被四叶拆穿，五月的脸上也是泛起了羞耻的红晕，放下筷子气呼呼的拍打起了身边的四叶。
　　坐在对面的洛羽也是笑着说道：“虽然二乃这话说的有些夸张了，但五月你貌似厨艺一般般吧，可能还真不大适合和二乃干这件事。我觉得，你还是好好的想一想，自己有没有什么别的想要做的事情，实在是没有的话，再考虑这个比较好。”
　　“怎小説么连洛分享羽群8521君042也这么说啊.78..”
　　五月有些郁闷的低着头，想了想后说道，“但说起来，我还真不知道以后要做些什么。啊啊，不管了，反正才高一呢，我慢慢想就是了！”
　　四叶则是开心的说道：“我我我，我有想过，我想当体育老师！”
　　一花笑着说道：“这确实挺适合四叶你的呢，学校的话也挺不错的，要不到时候直接选择总武高？”
　　“总武高，不错呢，不过小学也可以！”
　　而一直没有说话的三玖，也是正在不断地思考中。
第302章偷腥猫三玖（1/2）
　　晚饭后，洛羽上楼去写作业，没几分钟房间门打开，三玖悄悄的溜了进来。
　　“羽君...”
　　转头看着进来的三玖，洛羽问道：“三玖，怎么了？”
　　看到她这个有些犹豫的表情，洛羽想了想说道：“是在想晚饭时候，大家聊的未来方向的事情？”
　　三玖点点头。
　　把笔放下来，洛羽对着三玖招了招手，让她来到自己怀里坐下。
　　抱着少女带着淡淡香气的身子，洛羽笑着说道：“是不是想不到自己未来想做什么？”
　　“恩，想不到。”
　　靠在洛羽怀里，三玖找了个舒服的位置蹭了蹭说道，“二乃有了自己的目标，四叶也是一样，一花和五月虽然不说，但我知道她们肯定也有自己的理想的。就我一个，我想了好久，但都是想不到自己该做什么，我也没有什么突出的优点，或者做得好的事情。羽君，你帮我来想一下吧。”
　　看着一脸无助，像是可怜小狗的三玖，洛羽手指划过她的秀发，摇了摇头说道：“不用这么着急，就像五月说的那样，现在你才高一，你还有好几年的时间，去找自己想要做的事情。而且不止高中，还有大学的时间呢。我记得五月你说过，有点想要考大学，然后去读历史系的吧？”
　　“大学吗？”
　　三玖抓住洛羽的手蹭了蹭，看着他说道，“历史系的话，确实有些兴趣，那我先争取考个大学？”
　　“这不是挺好的吗？反正未来的日子长着呢，慢慢去寻找想做的事情就是了。不管是你，还是二乃她们几个，反正咱们家不缺钱，追寻梦想的事情并不是难事，找到想要走的方向就好了。至于现在的话，还是先专注眼下，过好想要过的生活吧。”
　　三玖点点头，然后就看到了洛羽放在自己的黑丝大腿上的手，脸蛋微微泛红。
　　“羽君...”
　　看着三玖那羞涩动心的样子，洛羽在她的嘴角亲吻了一下。
　　“小绵羊落入大灰狼的说中了，现在只有咱们两个，要不要来玩点小游戏？”
　　手中慢悠悠的摩挲着，洛羽在三玖的耳边说道，“咱们来互相提问题，三国或者战国的都可以，轮流提问，答错的人要执行对方提出的一个要求，怎么样？”
　　因为洛羽的动作，三玖的眼中泛起了一丝水润，但还是颇有决心的点头：“来，我不会输的！”
　　事实证明，虽然三玖对历史这块的很感兴趣，但论记忆力，还是没法和洛羽相比的。
　　没一会儿，房门上锁的卧室里，就传出了三玖强忍住的压抑之声。
　　半个多小时后，战场从房间转移到了浴室。
　　因为三玖的要求，洛羽难得的动用了魔法的力量，没有让任何人发现两人的行动。
　　浴室的大浴缸里，三玖躺在洛羽的怀里，脸上带着消散不下去的红晕说道：“羽君，就知道欺负我...”
　　“这是个很好的转移注意力的方法，不是吗？与其让三玖你想那么多有的没的，那还不如咱们做些更好玩的事情，而且三玖你也很开心啊，越来越会配合了呢。”
　　和日常生活不同，在情绪激动的时候，三玖会露出不常见的丰富的表情，真的是让洛羽忍不住想要多欺负他一下。
　　“呜...不要说了...”
　　三玖捂着脸，不愿回想起自己刚才的所作所为，但心里又不得不承认，这其中自己确实很享受。
　　手指划过洛羽胳膊上的肌肉，三玖轻声道：“羽君，你只有要去上大学吗？我想和你一起。”
　　“大学啊。”
　　洛羽本来是没多大兴趣的，不过看着三玖那期盼的目光，洛羽微笑着说道，“可以啊，不过要上大学的话，三玖你得多努力才行哦，现在这个成绩可没法去一个好的大学。”
　　“恩，我会加油的，就先把这个作为目标！”
　　看着洛羽的双眸，三玖的心跳又快了起来，双手直接环抱住了洛羽的脖子。
　　正准备进一步行动，浴室的大门被推开。
　　“三玖！你是不是在里面？”
　　“唉？二乃？”
　　浴室的人数，在二乃进来后，从两人变为了三人，导致三玖没法和洛羽进行第二轮的答题游戏了，只能是三人一起，安静的把澡泡完，一起来到了楼下。
　　看到三人下来，并且都穿着睡衣，英梨梨立刻是拿着画本凑到了三玖身边，小声的问道：“果然在浴室啊，三玖，来点细节，我好用到冬季的同人本里面！”
　　三玖好不容易平复下来的心情再一次的慌乱了起来，一溜烟的跑到了一花旁边。
　　“别问我，去问二乃吧！”
　　“唉？干什么要问我啊，偷腥猫是三玖你又不是我！”
　　“才不是呀！”
　　笑着拉住想要到处取材的英梨梨，把她夹在腰下，洛羽说道：“行了，别老想着取材了，冬季同人本的事情还早着呢，想要取材就自己上。现在的话，上楼去打游戏了，菈妮还等着呢。”
　　“唉！”
　　没办法，小胳膊拧不过大腿，英梨梨只能任由洛羽带着自己上楼去了。
　　不过在上楼梯的时候，英梨梨还是忍不住问道：“羽君，你们刚才进行到哪一步了啊？给我来点灵感啦！”
　　“想要灵感？”
　　看着英梨梨连连点头，在家里丝毫不掩饰自己同人画师糟糕本性的模样，洛羽笑着说道，“可以，那就等晚上睡觉的时候，你自己体验吧。决定了，今晚不一起了，大家轮流来，我会挨个来你们房间的，做好准备哦！”
　　“单独来吗？”
　　英梨梨有些怕了，没人给自己分担火力，就她这个小身板，绝对会坏掉的啊！
　　在洛羽家里进行着热闹的后宫日常的时候，京都。
　　妖怪的大本营中，占据着山吹乙女身体，一身黑色水手服，黑色长发的羽衣狐听着手下妖怪的报告，妖艳的面容上带起了一丝微笑。
　　“魔王小槌，还有玉章，竟然被一个不是阴阳师的人类给轻松击败。对方的身份，调查清楚了吗？”
　　负责情报的小妖怪趴在地上，恭敬的回答道：“是的，这些是全部的情报，请大人过目。”
　　看着资料上的信息，羽衣狐眼中带着好奇：“洛羽，还和奴良组认识，看来也是个隐患了呢。”
第303章重返交界地（2/2）
　　深夜，当洛羽走遍了几个女孩的房间后，就和披着件外套的菈妮一起，来到了圆桌厅堂。
　　“菈妮，真的发现了？”
　　看着眼前发着金光的大赐福点，菈妮点头道：“上午我自己研究的时候，确实发现了，应该没错了，就是交界地。”
　　“再确定一下吧。”
　　伸手向前，洛羽和菈妮一起释放出魔力，深入大赐福点。
　　五分钟后，洛羽睁开眼睛，看着前方逐渐放大的时空通道，眼中带着一丝兴奋说道：“还真的是交界地啊，看样子可以回去了呢。怎么样，菈妮，现在就走？”
　　菈妮摇了摇头：“不，等周末吧，既然已经有了回去的方法，那就不用太着急了，准备完全之后再去。”
　　“也对，而且还不确定两边世界的时间流速，这方面也要考虑进去，那就等周末吧。”
　　很快，时间来到周六。
　　早上大家一起吃过早饭后，洛羽终于是对女孩们说出了他和菈妮的发现。
　　“交界地，找到连通两个世界的方法了？”
　　雪乃惊讶的说道，“现在是准备要回去了吗？”
　　洛羽点头道：“没错，前两天就发现了，做了些准备，今天准备回去一趟。怎么样，你们有谁想要一起去体验一下异世界风情的吗？”
　　刚问出来，不出所料的，所有女孩们都举起了手，包括难得过来一次的辉夜和早坂爱。
　　拿出两个计时器，洛羽把其中一个交给菈妮，然后说道：“可以，那就一起去，不过在那之前，我们要先测试一下两边的时间流速，万一时间流速不一样的话，就要好好计划一下过去的时间了。你们先等着，我过去一趟。”
　　两个计时器一同按下，洛羽就走进了时空通道。
　　从深邃的通道中出来，洛羽来到了一个熟悉的地方。
　　“交界地的圆桌厅堂啊，又回来了呢。”
　　看了看周围，洛羽觉得这边应该没有过去太久，都没有沾染上什么灰尘。
　　但同样的，这边也是一个人都没有，安静的过分。
　　一低头，洛羽在大赐福的旁边，看到了一个信封，上面有着自己的名字。
　　“给我的？”
　　打开一看，发现竟然是调灵师，小红帽罗德莉卡留下的。
　　看完信中的内容，洛羽这才是明白，原来是因为铁匠修古去世了，罗德莉卡等不到洛羽回来，只能是留下了一封信，然后带着修古的骨灰，然后就和意外相遇的小蛇人菈雅一起，回去了故乡。
　　“难怪这边没人了，太安静了。”
　　把信收好，在圆桌厅堂里检查了一下后，洛羽发现原本在这边的双指和老奶奶也不见了，双子老婆婆商人也消失了，彻底的变成了一个无人的圆桌厅堂。
　　看了下时间，过去了五分钟，洛羽便再次打开通道，返回了庄园这边。
　　看到洛羽出来，女孩们都是松了一口气。
　　“怎么样，，时间过去了多久？”
　　菈妮举起自己手中的计时器说道：“五分钟，看来两边世界的时间流速是相同的。是不是说，那边现在也是过去了三个月时间？”
　　洛羽点头：“差不多，既然时间流速没有问题，那咱们就出发吧，先去一趟卡利亚魔法学院，见一下菈妮的母亲，女王蕾娜菈。”
　　“哦！菈妮姐姐的母亲吗？”
　　小华一脸的期待，立马是高举右手说道，“出发出发！！！”
　　然后，在洛羽和菈妮的带领下，女孩们一起走进了时空通道，转眼间来到了位于交界地的圆桌厅堂。
　　看着基本一样的场景，绘里奈惊讶的说道：“还真的是一模一样呢，只不过到处都有些烧焦的痕迹。”
　　洛羽解释道：“原本确实是要烧完了，不过最后我和菈妮解决了拉达冈和艾尔登之兽，燃烧的火焰也给停下了。现在交界地的黄金树，虽然还残留着，但也已经没有了当初的力量，只不过是一个代表着过去历史的地标了。走吧，咱们通过赐福的传送，去卡利亚魔法学院了。虽然说黄金律法不存在了，但这些已经扎根在交界地的赐福点，倒是没有消散，已经彻底融合了，不然要过去的话，还真挺麻烦的。”
　　因为是相同的建筑，所以这边也没有什么好看的，大家直接启动传送，来到了卡利亚魔法学院中的大书库。
　　一落地，众人就看到了坐在大书库中央位置，身穿华丽长袍，身材高挑，手捧着一本魔法书的女性。
　　正是菈妮的母亲，卡利亚王室的掌权者，满月女王蕾娜菈。
　　而洛羽众人的出现，也是让蕾娜菈抬起头看了过来。
　　看向为首的洛羽，菈妮放下了心来：“孩子，消失多日终于回来了吗？恩？”
　　在看到洛羽身边的菈妮后，蕾娜菈愣了一下，然后原本高冷的脸庞上，立刻是露出了欣喜的表情。
　　“菈妮，我的女儿，真的是你吗？你这个身体？”
　　快步的来到已经站起来，展露出自己将近两米身高的蕾娜菈面前，一把投入了她的怀抱。
　　“是的母亲，王研究出了方法，帮我重塑了身体，现在已经不需要使用人偶的身体了。”
　　“真的吗？那可真是太好了。”
　　摸了摸菈妮那带着温度的脑袋，菈妮微笑着看向了雪乃她们。
　　“那这些孩子们呢？我发现了，其中大部分都有着魔力，虽然不多，但都是纯正的卡利亚魔法学院的风格。”
　　“这些都是我和王招募进来的新手魔法师，同时一部分是王的后宫，是我的妹妹们。”
　　菈妮坦然的说出了雪乃她们的身份。
　　蕾娜菈虽然有些意外，但也并没有生气。
　　她相信菈妮不会重蹈自己的覆辙，选择相信菈妮的决定。
　　一挥手，一块巨大的，带着华丽纹路的毯子出现在地上，蕾娜菈对着女孩们说道：“孩子们，过来吧，陪我聊聊天。”
　　大家一起坐下后，洛羽给蕾娜菈介绍了一下所有的女孩，也讲述了这段时间，自己和菈妮消失的原因。
　　“另一个世界，一个没有黄金律法，但有着其他生物和特殊能力的世界吗？难怪你们消失了那么久，竟然是去了另一个世界。”
　　点点头，蕾娜菈心中的一些疑问，终于是得到了解答。
第304章人员增加（1/2）
　　在和洛羽对视了一眼后，菈妮看向蕾娜菈说道：“母亲，现在我们找到了连通两个世界的通道，交界地这边已经没有了黄金律法，一切从头开始，卡利亚王室也不再需要在这里进行统治了，你跟着我们去那边的世界吧。”
　　“我也去另一个世界吗？”
　　蕾娜菈很意外，看了眼这边的女孩们后，也是知道现在的卡利亚魔法学院，即使自己不在，仅存的这些魔法师们也是会一如既往的研究着自己的魔法，自己在不在也没什么区别，之前很长一段时间也都是这么度过的。
　　只不过，环顾着大书库中的这么多书籍，蕾娜菈说道：“去的话，那我的这些书，可以都带走吗？”
　　洛羽笑着点头：“当然是可以的，刚好在那边的世界，也有一个一模一样的圆桌厅堂，那里还有不少空余的大房间，足够把这些书都收纳起来了。而且，那边也有个大书库，其中也有着很多古老的书籍，女王你也可以拿来看。”
　　“也有圆桌厅堂啊，看来那边的世界，也有着特别的存在呢。”点点头，蕾娜菈微笑着说道，“我知道了，容我准备一下，就陪着你们这些孩子一起回去吧。”
　　看到蕾娜菈答应了，菈妮也是非常的开心。
　　洛羽则是站起来说道：“刚好，那我就带着勒缇娜去找些人过来，她有几个认识的白金之子。还有那个在圣树守着玛莲妮亚的罗蕾塔，我也去问问，看她愿不愿意过来吧。”
　　“身居猩红腐败的玛莲妮亚吗？她现在这个状态，短时间内是没法恢复了。”
　　交界地其他地方发生的事情，在蕾娜菈从过去那个状态脱离出来，恢复了之后，也是能够观察到的。
　　包括在圣树地下躲着的玛莲妮亚，也是一样。
　　在被洛羽打败后，玛莲妮亚就在猩红之茧中沉睡了。
　　安排完行程后，洛羽看向在座的女孩们说道：“刚好，你们中有不少人还不会交界地这边的语言和文字，就让雪乃给你们辅导一下。菈妮的话，就教一下我们那边语言的基础吧。”
　　菈妮和雪乃齐齐点头，然后就目送洛羽带着勒缇娜，通过赐福点离开了。
　　看向女儿，蕾娜菈微笑着说道：“菈妮，你现在过的开心吗？”
　　菈妮肯定的说道：“是的母亲，我过得很开心，很幸福。等你跟着我们一起去了那边，你也会喜欢上那里的生活的。”
　　“我很期待哦！”
　　两个小时后，洛羽和勒缇娜回来了。
　　而在两人的身边，则是跟着四个女性。
　　其中三人长相极其相似，身穿白袍背着一把弓的，正是勒缇娜的同族，三个白金之子。
　　白金之子，尤其是这第一代的白金之子，幸存的并不多，这三个是为数不多躲藏起来，勒缇娜认识的，并且身体状况还算良好的了，也都是勒缇娜的后辈。
　　在被洛羽和勒缇娜找到后，得知了能够治疗好身体，加上还有另一个安稳的世界可以去，立刻是毫不犹豫的答应了下来，跟随了洛羽。
　　而最后一个，身穿银色铠甲的黑发女性，自然就是圣树骑士罗蕾塔了。
　　罗蕾塔过去本就是卡利亚的禁卫骑士，现在洛羽这个新王，以及菈妮这位卡利亚的公主找来，而且身边要有四个白金之子，罗蕾塔也是没有犹豫，选择回归了卡利亚王室。
　　在摘掉头盔之后，也是露出了罗蕾塔那从来没有被多89396少人看到过的，美丽4460又带着一丝威严的容颜。
　　人数虽然一下子多了五个，但刚好现在住的是庄园，房间依旧是完全足够的。
　　并且还有个同样面积巨大的圆桌厅堂呢，也可以作为居住区域，完全不用担心。
　　人都到齐了，大书库的书籍也都是被收纳了起来。
　　“那么，咱们就先回去吧，之后想要来交界地逛逛，也是随时可以的。”
　　打开时空通道，一行人返回了庄园。
　　刚一回来，看着这边和交接地位安全不同的现代化建筑，以及窗外明亮的天空，蕾娜菈、罗蕾塔以及三位白金之子都是瞪大了眼睛。
　　观看了一会儿后，蕾娜菈感慨道：“还真的是另一个世界啊，这个环境，完全不同，真是不错。”
　　即使现在还没有深入了解，蕾娜菈也已经是喜欢上了这边的世界。
　　来回一趟，时间也是来到了中午，绘里奈这几个远月女孩，也是火力全开的在厨房忙活了起来，准备给蕾娜菈她们好好的尝一下这边世界的美味。
　　洛羽则是和菈妮、雪乃一起上楼，给大家分配了一下房间。
　　蕾娜菈因为身高的原因，所以卧室的床也得定制一张大一些的，这方面由阳乃来安排，下午就会有专人送来。
　　对于蕾娜菈她们，接下来几天最重要的事情，那就是学会这边世界的语言了。
　　除了日本这边的日语之外，中文和英语也得学，可以方便之后查看各种书籍，以及浏览网络上的各种内容。
　　教导她们语言的工作，则是落到了菈妮的身上。
　　菈妮早就已经学会了三语，教其他人那是没有问题的。
　　洛羽则是准备负责给其他女孩们传授交界地的文字，书库中的那么多书，可没有办法全部翻译的。
　　回到一楼，在这边坐下后，蕾娜菈对于这边的环境非常的满意。
　　不过看着身上的长袍，蕾娜菈对菈妮说道：“菈妮，我们的衣服，应该也要换掉的吧。”
　　菈妮想了下后说道：“如果是在家里的话，倒是不用，但外出的话，最好还是穿这边世界普通的衣服。”
　　停顿了一下，菈妮看着蕾娜菈说道：“但是以母亲的身高来说，不管穿什么衣服出门，都会很引人注目的吧。”
　　蕾娜菈这将近两米的身高，加上优雅高贵的气质，确实是走到哪里都是人群中最靓的仔。
　　想要不引起路人的围观，那就只有用上魔法手段了。
　　趁着绘里奈她们做午饭的时间，洛羽也是给蕾娜菈她们讲述了一下这边世界的基本情况，包括关于恶灵、妖怪和咒灵这些特殊生命。
第305章被美味刺激到的几人（2/2）
　　在听完洛羽的讲解后，蕾娜菈大致了解了这边世界的实力等级。
　　“也就是说，除非是遇到那些能力特殊的存在，靠我们的实力，在这边世界应该是无敌的了。”
　　虽然久居家中，但蕾娜菈自身的实力是没有任何的退步的，现在精神也恢复了后，自然也是变回了过去那个无比强大的满月女王。
　　而且除了蕾娜菈，罗蕾塔以及三个白金之子，实力也是非常的出色的。
　　可以说，洛羽这一方的实力，得到了极大的加强。
　　庄园这里的安全程度，称得上是固若金汤了。
　　十二点，一大桌丰盛的料理被绘里奈她们制作完成。
　　香味散发出来，让蕾娜菈几人都是露出了享受的表情。
　　蕾娜菈看着面带自信的绘里奈五人，微笑着说道：“一开始听你们介绍她们的身份，我还有些不以为然，没想到厨师可以把食物制作到这种程度。”
　　作为王室成员，蕾娜菈过去吃过的食物自然也是极好的，但是经历过破碎战争后，交界地的食物就出现了短缺，卡利亚王室多少也是受到了一些影响的。
　　但到底是女王，虽然料理非常的美味，但蕾娜菈还是没有太过失态。
　　不过罗蕾塔和三个白金之子就不一样了。
　　一个个料理品尝过去，她们这才是有了活着的感觉。
　　尤其是那三个白金之子，为了避免战斗，都是小心翼翼的躲藏着，食物都是极其的有限，更不用想吃到好的了。
　　现在跟着来到这边，无疑是她们这一辈子最明智的决定。
　　美味的午饭之后，下午就是上课的时间了。
　　大家分为两拨人，分别去学这边世界的语言，以及交界地的语言。
　　而这一次，辉夜和早坂爱，以及诗羽也都是一起加入了进来，一起学起了交界地的语言。
　　在去了一次交界地后，辉夜就彻底的下定了决心，一定要加入洛羽这边。
　　因此一下午的时间，雪乃这边的课程中，辉夜的进度是最明显的，她的天赋也是头一次在大家面前展现了出来。
　　而菈妮那边的课程，相对的就要轻松很多了。
　　不说掌握着极高的魔法造诣，能够触类旁通的蕾娜菈，罗蕾塔和三个白金之子的天赋也都是极好的。
　　仅仅是下午的课程，她们就已经有些入门，可以做一些简单的沟通了。都用不了两三天时间，就可以彻底的掌握一门语言。
　　相比交界地的古老语言，现代社会的语言，还是要简单很多的。
　　晚饭之后，辉夜和早坂爱、见子和小华都回去了，诗羽也是和英梨梨一起回去了她家，两人晚上要讨论小说新卷插画的事情。
　　而中野五姐妹，则是住了下来。
　　和其他人不一样，母亲早早去世的她们，在和蕾娜菈相处之后，都是从对方的身上感觉到了那股久违的母爱，因此是所有的女孩中，最亲近她的。
　　而有好几个孩子的蕾娜菈，对于这些女孩们，自然也都是非常的喜爱的。
　　晚上，大家也是在圆桌厅堂里，观看了一场蕾娜菈和菈妮这对母女之间的魔法对练。
　　这一场魔法之间的对抗，也是让女孩们看到了卡利亚魔法真正华丽的一面。
　　蕾娜菈和菈妮两人，各种基础和高级的魔法毫无停顿的施展出来，漫天星光四散，仿佛是在进行一场华丽的烟花秀。
　　看着这华丽的一幕，二乃兴奋的拉着洛羽的衣袖问道：“羽君羽君，我们以后也能做到这种程度吗？”
　　洛羽肯定的点头道：“只要基础打好，加上对魔法的理解足够，自然是可以的。她们现在只是在进行日常的对练，并没有出多少力。真要是战斗的时候，即使是基础的魔法，靠着力大砖飞，加大魔力的输出也可以造成很大的伤害。不过你们的话，先从基础的开始吧，不要好高骛远。”
　　二乃也知道这些，毕竟自己是个刚学了一点点皮毛的小菜鸟，也没想着多快就能做到这样子。
　　但至少，有了洛羽的承诺，心里也有个念想。
　　对练结束后，蕾娜菈微笑着看着菈妮说道：“重新获得身体之后，魔法的实力也是完全恢复了呢，真是让人开心啊，我的孩子。”
　　然后，大家便是一起返回了庄园。
　　而白天没有进行的补课，也是在晚上这个时间开始了，雪乃直接拉着中野五姐妹去到了楼上，开始进行晚上的课程。
　　勒缇娜则是带着罗蕾塔和三个白金之子，先去外面把庄园的范围了解了一下，然后给她们介绍起未来这边，她们需要完成的工作。
　　作为原本的禁卫骑士，罗蕾塔自然是不可能当个女仆的，因此她接下来的工作，那就是考个驾照，担任家里的司机，以及在洛羽没时间，其他女孩们要外出的时候，一起随性担任护卫。
　　而三个白金之子，则是和勒缇娜一起，担任庄园的女仆，等到之后早坂爱再加入进来，家里的女仆队就算正式成立了。
　　她们几个的工作也不难，就是日常的打扫庄园的卫生，以及准备日常的料理。
　　安排好事情后，勒缇娜来到了洛羽这边。
　　“王，接下来还得给她们几个安排女仆装。”
　　洛羽点点头，招呼着大家坐下来说道：“不着急，尺寸已经测量过了，明天衣服就会做好送过来。家里面也没有多少事情要忙，大家在家的时候可以放松一些。”
　　洛羽看得出来，这几个白金之子，情绪上还是有些拘谨的。
　　至于她们的身体情况，洛羽也是说道：“身体的问题，我和菈妮也有了思路，不用像勒缇娜那样给你们制作新身体，明天把药剂配置一下，你们直接喝了就好，长短不过一个月时间，就可以彻底消除你们身体中的缺陷，作为一个正常人很好的生活下去。”
　　“非常感谢您，王！”
　　几个白金之子小姐姐都是非常的激动，感激的对着洛羽行礼。
　　摆摆手，洛羽笑着说道：“你们也是刚刚从交界地过来，时间也不早了，勒缇娜，你带着她们去洗个澡，然后早点休息吧。”
　　“我知道了，王。”
　　在勒缇娜带着三人上去后，阳乃感慨的说道：“四个女仆了啊，感觉以后在家里，会过的越来越懒了。”
　　另一边的雪乃表示无比的赞同。
　　光看着新加入的三个白金之子的态度，就知道她们接下来绝对会非常的尽心尽力。
第306章邀请藤原千花（1/2）
　　女仆多了几个，这倒也不是坏事，毕竟庄园这么大地方呢，多几个女仆，清理起来的效率也会高很多。
　　而且这几个也是勒缇娜的同族，能带回来，自然是要带回来的。
　　不然即使交界地那边现在没有大规模战争了，但个别地区还是会有骚乱的。
　　加上初代白金之子自身的缺陷，现在即使还正常的，也不知道未来什么时候身体会加速劣化。
　　在知道洛羽已经有治疗白金之子的方法后，雪乃问道：“羽君，治疗完后，她们的寿命会受到影响吗？”
　　“这倒不会。”洛羽摇头道，“白金之子的寿命并不短，影响到她们的只会是自身的退步缺陷，导致一定时间后失去行动能力。但现在她们三个，都还没到那个时候，直接把缺陷消除了就是了。”
　　阳乃也是说道：“虽然说是人造生命，但真的和正常人没有什么区别呢，而且天赋还特别好。交界地过去的技术水平，可真的是厉害。”
　　“确实挺厉害的，不过开发这些技术的文明已经消失了，然后就是过渡到了现在这个时代。”
　　交界地的历史中，确实是涌现出过很多厉害的技术，像是白金之子，还有卡利亚的魔法这些都是。
　　而洛羽觉得其中最厉害的，还是要属人造艾尔登之王，现在落在洛羽手中，一开始被制造者认为是失败品的仿身泪滴了。
　　对于那些制造者来说，没有智慧的仿身泪滴确实是失败品。
　　不过对洛羽来说，这可是个非常有用的好bro，给洛羽在交界地的旅途中，提供了非常多的帮助。
　　要是没有仿身泪滴，洛羽在交界地绝对会再多出好几场恶战。
　　而想到骨灰后，洛羽也是想起了自己携带着的骨灰中，另外还有着自己意识的骨灰。
　　水母库菈菈，以及“古龙”芙柔桑克斯。
　　库菈菈已经彻底化为灵魂水母了，洛羽也不知道自己能不能让她恢复到人形以及人类的思维。
　　但芙柔桑克斯的话，应该是可以彻底复活的。她和勒缇娜一样，都是以自己的意志化为灵魂状态，跟随着洛羽的。
　　就是不知道这个龙妹什么时候可以醒来了，另外也得给她重新制作一个，能在人类和龙人形态之间互相切换的身体。
　　这么一想，要做的事情可不少呢，而且难度也很大。
　　好在现在除了洛羽自己和菈妮之外，满月女郎蕾娜菈也来了，有她丰富的魔法知识帮助，想来也可以轻松不少。
　　晚上十点，吃了绘里奈她们制作的夜宵后，今天也是到了该休息的时候了。
　　菈妮因为要陪母亲，今晚也是没有去洛羽的房间，因此晚上的时间就留给了雪乃阳乃姐妹两，以及绘里奈爱丽丝姐妹，和小秘书绯沙子。
　　周一，吃过早饭，洛羽就和雪乃一起出发去了学校。
　　家里面，菈妮继续给蕾娜菈她们上语言课。
　　周末两天时间，蕾娜菈她们的日常交流已经没有问题了，并且身份这块也是完全制作好了，有了在这边正常外出行动的身份。
　　接下来，家里的外出采购工作，也会分配给几个小女仆一些，让她们多外出外出，适应下这边世界的生活。
　　刚一来到班级，洛羽还没来到自己的位子坐下呢，藤原千花就兴致勃勃的跑了过来。
　　“洛羽君！下午来玩桌游吧，我又买到了一个新的桌游！”
　　看着不管什么时候都是活力四射的藤原千花，洛羽笑着说道：“你还真是喜欢玩桌游啊，不过这两天我都没时间，你就先和社团的伙伴们玩吧。”
　　“唉？很忙吗？”
　　洛羽点头道：“家里多来了几个小女仆，得给她们的工作都安排好，另外还有些别的事情要处理。”
　　“女仆，几个？”
　　藤原千花惊讶的看着洛羽，指着他说道，“我就知道，洛羽君你和辉夜同学一样，都是大资本家，家里面竟然都有女仆！”
　　洛羽对于藤原千花的指控并不在意，笑着说道：“女仆并不算什么吧？而且千花同学你家里可是政治世家，而且也很有钱，竟然没有雇几个女仆吗？”
　　藤原千花摇头道：“家里面虽然是有专业的家政公司定期派人过来打理，但住在家里的女仆确实是没有的。而且这年头，也没几个人家里有女仆了啦，除了辉夜同学家里那样的大家族才会有。啊，现在还要算上洛羽君你家里。说起来，我还没去过洛羽君你家玩呢，辉夜同学的话肯定去过了吧？”
　　“对，辉夜确实是去过好几次了。”
　　洛羽注视了藤原千花几秒后说道，“怎么样，下次要不要过来玩？周末的时候，我家里还是挺热闹的，英梨梨，还有其他几个班的中野五姐妹，还有其他好几个女孩都会过来玩。到时候你也可以案例她们你喜欢的桌游。另外，庄园里还有运动场和游泳池什么的。娱乐项目的话，肯定比你以前能接触道德要多的多。”
　　作为藤原家的千金，藤原千花在娱乐方面的限制是很多的，包括电子游戏也是不能玩的，因此她只能是退而求其次，选择了传统桌游，并且也是彻底的迷上了桌游，同时还喜欢各种小众的益智游戏。
　　“哦！真的可以来吗？”
　　藤原千花两眼放光的说道，“那我要来玩！辉夜之前外出都不带我，还得我都没有办法好好的玩，太小气了！”
　　“哦？是吗？我这么小气还真是对不起啊！”
　　听到突然出现的辉夜的声音，藤原千花不由的打了个冷颤，一顿一顿的转过身，然后就看到了微笑着注视着自己的辉夜。
　　“辉夜酱，你，你从社团回来了啊？”
　　面对已经汗流浃背的藤原千花，辉夜的脸上依旧是带着微笑。
　　对着洛羽打了个招呼后，辉夜就伸出手，一把拉住藤原千花的胳膊，带着她拖向了教室外。
　　“走吧，千花，我们两个出去好好聊一下。”
　　“唉？”
　　虽然很害怕，但藤原千花根本摆脱不了力气比自己大很多的辉夜，只能任由对方把自己拖出去。
　　“呜呜呜，我错了，洛羽同学救我！”
第307章体育课上（2/2）
　　目送着这两人离开了班级，洛羽笑着摇了摇头，然后对着一旁走过来的早坂爱说道：“小爱，你去看一下吧，可不要让辉夜把千花同学给吓哭了。”
　　“恩，我知道了，不过吓哭什么的，应该不止于。”
　　轻轻的靠在洛羽身边，早坂爱小声的问道，“羽君，真的要让辉夜同学过来玩吗？家里的人？”
　　洛羽微笑着说道：“放心好了，也不是什么大事，而且千花家里什么情况你也知道，她自己是不知道，但家里的长辈，知道的可不比四宫家少，她迟早也是会知道的。”
　　“这倒也是。”
　　早坂爱点点头，然后就出了教室，去找辉夜和藤原千花了。
　　最后，就和早坂爱说的那样，辉夜倒也真的不会对藤原千花做什么，毕竟对方可是从初中开始，就成为了自己朋友的人。
　　带着藤原千花出去，主要也是为了给对方提个醒，让她在放学回去后，把要去洛羽家拜访的事情给家里说一下。
　　在学校里不好说，还是让藤原家的人，亲自来给藤原千花讲解，比较好。
　　藤原千花虽然不太懂，但10016也听得出来710，洛羽的身份挺特殊的，于是也就不再多问55
　　而在看到藤原千花对着洛羽开心的摆手，然后回去自己的位子后，坐在洛羽前面的英梨梨转过身来，面带醋意的看着洛羽，小声的问道：“你这家伙，该不会接下来要对千花出手了吧？”
　　洛羽笑着说道：“这倒不至于，只是千花同学一直这么活泼的邀请，我就想着干脆就叫她来家里玩吧。反正她现在和辉夜住在一起，迟早都会知道的，不是吗？另外，藤原家可不是个小家族，交好一下肯定是没坏处的。虽然说是政治世家，但也肯定比四宫家要好的多了。对方很清楚我的实力，所以不用担心背刺什么的。不过英梨梨，你这是吃醋了？”
　　“呜，才不是啦！”
　　少女脸蛋红扑扑的，嘴硬的否定着，但心里看着刚刚千花和洛羽的互动，还是很希望能换成自己的。
　　洛羽伸出手，笑着摸了摸英梨梨的脑袋，看着她说道：“不是吗？那下午放学后，出去约会怎么样？就咱们两个。”
　　“真的吗？”
　　英梨梨惊呼出声，然后赶紧缩了缩脖子，连连点头道，“要去的要去的话，真的就我们两个？”
　　“当然，毕竟还没好好地陪英梨梨你约会过呢，我可不会忽略你的。”
　　“嘿嘿，那说好了哦！”
　　英梨梨虽然挺容易吃醋的，但也确实好哄，心情一下子就变好了。
　　而英梨梨的好心情，也是被刚抵达班级的几个好朋友看到了，女孩们立刻是围在了一起，好奇地问了起来。
　　但英梨梨根本就不回去回答，只是面带微笑的转移了话题。
　　她可不想其他人打扰到她下午和洛羽的约会！
　　下午，体育课。
　　热身结束，简单做了点小测试后，体育老师就让学生们自由活动了。
　　雪乃被辉夜邀请着一起去打网球，早坂爱一下子也是没事做了。
　　看到英梨梨和千花都去观战后，早坂爱左右看了看，就发现了越走越远的洛羽，于是便灵机一动，跟了上去。
　　“羽君~~”
　　听到早坂爱的声音，洛羽转过身来看着她说道，“怎么自己一个人过来了？”
　　“辉夜大小姐去和雪乃打网球了，我看到你一个人，就过来了，要去干什么？”
　　“去买点喝的，走吧，一起。”
　　来到自动售货机这边，买了自己和早坂爱想喝的饮料后，洛羽又给雪乃、辉夜、英梨梨和千花都各自买了一瓶。
　　她们几个都在运动，肯定是需要运动饮料来补充下能量的。
　　刚准备回去运动场那边，早坂爱就一把拉住了洛羽。
　　“羽君，等下再过去吧！”
　　“恩？”
　　看着注视着自己的早坂爱，洛羽笑着说道，“要我陪你会儿？”
　　早坂爱点头，眼中带着一丝寂寞说道：“已经好几天没有和你单独相处了呢。”
　　把饮料都收起来，洛羽伸手将小女仆抱进怀里，在她的耳边说道：“没办法，这不是你自己决定的，要等到暑假的时候再辞职吗？只能在忍耐一下了。这样吧，后面几天你挑一个放学的时间，带你出去玩，可以吧？”
　　“那今天呢？”
　　“今天答应了英梨梨，陪她出去约会。”
　　“英梨梨啊，那就没办法了。”早坂爱想了下后说道，“那就周三吧，马上要期末考试了，辉夜大小姐的弓道部，周三那天会有一场考核，会花不少的时间，我刚好可以空闲下来先走。”
　　“那就周三吧，想去哪里玩，这两天你可以计划一下，我都满足你。”
　　早坂爱开心的点头，双手环绕着洛羽的脖子，也不在意这边是在学校里，直接送上了自己的香吻。
　　抱着洛羽用力的亲了一下，早坂爱看着他说道：“羽君，你家里的女仆现在已经有三个了，真的还需要我来吗？”
　　“当然，你可是我最喜欢的女仆了。”
　　轻轻捏了下早坂爱的脸颊，洛羽肯定的说道，“勒缇娜虽然做的不错，但她终归不是专业的女仆，有你加入的话，我相信家里绝对会变得更好的。而且，男主人和女仆之间的小故事，你不是也很想试试吗？”
　　早坂爱白皙的脸颊上泛起了红晕。
　　“现在好像就是呢，要继续吗？”
　　“那还是算了，有人在过来了，咱们去运动场那边吧。”
　　低头在早坂爱的嘴唇上轻轻一吻，洛羽把收起来的饮料都拿出来。
　　早坂爱也是很快调整好了自己的状态，跟着一起离开了自动售货机这边。
　　网球场上，辉夜虽然说身体素质挺不错的，而且一直有练弓道，力量也挺强。
　　但面对雪乃这个超模选手，还是没办法轻易取胜的。
　　好在这只是课上的运动，雪乃也一直收敛着只用正常的力道，两人倒是打的有来有回。
　　来到场边的长椅，洛羽把手里的饮料分给英梨梨和千花，然后问道：“比分怎么样了？”
　　英梨梨打开有点冰的可乐，开心的喝了一口后说道：“雪乃领先哦！”
第308章暑假计划，和英梨梨的约会（1/2）
　　知道雪乃实力的英梨梨，对于这个结果并不意外。
　　不过千花的脸上倒是一只带着惊讶的表情。
　　“好厉害啊，雪乃同学，比分上一直压制着辉夜呢！虽然网球并不是辉夜最擅长的运动，但也是很厉害的啊！”
　　在千花的记忆中，在秀知院的时候，可以没有哪个女生，能够这样子压制住辉夜的。
　　洛羽打开饮料喝了一口，笑着说道：“这很正常，以后你就习惯了，而且你看辉夜，她也没有因此有什么气馁的表情，不是吗？”
　　“恩，这倒是呢！”
　　千花点点头，打开果汁喝了一口，然后看向洛羽问道，“洛羽君，你怎么不和那些男生一起去打篮球啊？”
　　洛羽耸耸肩：“我去的话，就有些欺负人了。”
　　不说洛羽这个超过一米八的身高，光是他的力量和反应力，即使刻意去压制，欺负这些高中生也和玩一样。
　　所以，对于这些体育课上的活动，洛羽一向是不感兴趣的。
　　有那时间，洛羽还不如回家去和罗蕾塔切磋一下。
　　在场只有千花并不清楚洛羽的实力，因此只能是喝着饮料摇头道：“洛羽君，自信好足啊，那之后的运动会，你会参加吧？”
　　“下学期的运动会吗？可以考虑一下。而且班上的每个人都是要参与的，我想不参加估计都难。”
　　洛羽想了下，下学期的活动还真的不少，除了运动会之外，还有文化祭的活动。
　　当然也都是暑假之后的事情了。
　　而且这段时间，应该也会有很多其他的事情发生。
　　京都的羽衣狐，东京那边的“夏油杰”，接下来应该都要有所行动了。
　　希望不会打扰到自己的暑假生活吧，他还想着，到时候带女孩们去海边玩玩呢，雪之下家是能租到一个没有其他人打扰的私人海滩的，可以尽情的玩耍，和在庄园的室内泳池相比，会有完全不一样的体验。
　　想到这里，洛羽也是给早坂爱和英梨梨她们，说起了暑假的安排。
　　“海边吗？”
　　英梨梨的眼睛立刻是亮了起来，“我要去我要去！到时候我还要买两套新的泳衣！”
　　到时候，绝对要把羽君迷得不要不要的！
　　千花在听到了洛羽他们暑假的计划后，也是兴奋的说道：“海边，我也可以去吗？”
　　洛羽笑着说道：“你暑假的时候，不回去家里面？而且你有说过自己还有姐姐妹妹，你们暑假没有计划？”
　　千花也是想到了自己家的情况，有些困扰的说道：“家里的活动啊，那确实是有呢，每年基本都有，像是出国旅游什么的，玩上一个月再回来。不过我还挺想和大家一起去海边玩的，等回家的时候，我问问家人吧，可以的话就来！”
　　十分钟后，雪乃和辉夜的网球局结束了，最后由雪乃大比分领先，获得了胜利。
　　两人来到长椅这边坐下，拿起了洛羽准备好的能量饮料喝了起来。
　　看了眼在亲自给雪乃擦汗的洛羽，辉夜眼中闪过了一丝羡慕。
　　“刚才看你们一直在聊天，在聊些什么吗？”
　　千花立刻说道：“在说暑假的事情哦，洛羽君他们打算去海边玩，我也想去呢！辉夜酱到时候会去吗？”
　　看着千花这满脸渴望的表情，辉夜嘴角微微一翘，点头道：“自然是要去的，之前洛羽君就有提起过，不过时间还早，我就没有多做计划。反正暑假了，到时候想去哪里都可以。”
　　“唉！那岂不是就我一个人没有定了？不行，今晚回去后就要和爸爸说这个！”
　　千花决定了，一定要把暑假的计划定下来，然后跟着大家一起去海边玩！
　　千花有种预感，跟着洛羽他们，一定会玩的比以前还要开心！
　　而雪乃在看着辉夜举起手，表情一脸坚定的样子的时候，目光则是落在了她那晃动的身体上，不由的陷入了沉默。
　　本来觉得，只有小华一个超规格的，但现在看来，千花这个规模也是超级夸张啊，尤其是千花的体格还要比小华小一些，更加纤细一些。
　　在低头看看自己，虽然已经大了一点，但还是没法和这种论外选手相比啊。
　　好在，像是英梨梨、辉夜和早坂爱都比自己还要弱一些，让雪乃的心情好上了不少。
　　终于不是只有自己羡慕别人的时候了。
　　而早坂爱在察觉到雪乃的视线后，眼角微微的扯动，郁闷的低头看了看自己。
　　现在看起来虽然很有幅度，但早坂爱很清楚，这是自己垫出来的，自己真实的规模，相比辉夜也就大了那么一点。
　　明明自己各种食补一直在进行，运动也是充足的，怎么就长不大呢？
　　难道真的要想网络上那些人说的那样，让心爱的人多揉一揉，就能变大了？
　　深吸一口气，早坂爱微微握拳。
　　快了快了，等到暑假开始，自己的计划就可以正式施行了！
　　辉夜大小姐，对不起了，谁让你一直拖拖拉拉，不敢有所行动呢？不管我怎么鼓动，都是一脸害羞唯唯诺诺。
　　辉夜大小姐，再这样下去，你可真的要成为推屁股的那个了呢！
　　放学后，和雪乃说了下，洛羽就带上期待无比的英梨梨，离开学校去往了市区，开始了今天的约会。
　　一出来，英梨梨就迫不及待的抱住了洛羽的胳膊。
　　“羽君羽君，我们先去游戏厅玩吧！”
　　“直接就去游戏厅吗？可以。”
　　在街上的奶茶店买了两杯奶茶后，两人直奔游戏厅，兑换了些游戏币后，就在里面玩了起来。
　　篮球机，抓娃娃机，射击模拟这些一个个的都玩了个遍。
　　心满意足的从游戏厅出来后，英梨梨就拉着洛羽来到了出售各种电脑配件的店铺，挑选起了自己要用的数位板。
　　“之前的数位板画完同人展的本子后，就出问题了，现在刚好来买个新的！”
　　看着一脸兴奋的英梨梨，洛羽笑着问道：“今天可是约会啊，不想着去别的地方吗？”
　　看向洛羽，英梨梨开心的说道：“不用啦，这样就可以了！啊，有个地方我想去，差点忘了！”
　　洛羽还以为英梨梨有什么地方想去玩的呢，结果十分钟后，就被她带着来到了商场里的大头贴机器面前。
第309章进步明显的三玖（2/2）
　　大头贴这种东西，家里的女孩们中，喜欢玩的并不多，也就只有二乃和小华了。
　　而现在被英梨梨拉来了这里，洛羽也是非常意外的。
　　“你竟然喜欢这个？”
　　一边付钱，英梨梨微红着脸说道：“班上的朋友展示过自己和男朋友拍的，我看过之后也有点兴趣，你拍不拍嘛！”
　　“我也没说不拍啊，来吧。”
　　和英梨梨肩靠肩，两人开始了一次次的拍照，照片的特效则是由英梨梨来选择，不管是可爱的还是搞怪的都有，洛羽也是全部由着她，来者不拒。
　　没一会儿，英梨梨的手中就多出了好几张打印出来的大头贴。
　　看着上面自己和洛羽摆出的各种姿势，还有好多个亲密互动的模样，英梨梨害羞的同时，眼中也是洋溢着藏不住的喜悦。
　　“怎么样，满意了吧？”
　　英梨梨连连点头：“谢谢你，羽君！”
　　拍完大头贴，两人又在商场简单逛了下，给英梨梨买了一副画画时候用的抗蓝光眼镜，这才是返程回去了庄园。
　　在掌握了魔力后，英梨梨原本的重度近视也是在慢慢恢复了，日常在学校的时候也是好演上了更低度数的隐形眼镜。
　　再过段时间，就可以彻底摆脱近视的困扰了。
　　回到庄园的时候，客厅里只有罗蕾塔在，勒缇娜正在厨房里，给三个伙伴讲解厨房的用法，教她们厨艺入门。
　　“罗蕾塔，其他人呢？”
　　正在看书的罗蕾塔站起来，对着洛羽行了一礼后说道，“大家正在圆桌厅堂里，女王大人和菈妮公主，正在给大家进行魔法的指导。”
　　看了下时间还早，洛羽便是带着英梨梨来到了圆桌厅堂。
　　一听到大家在修行魔法，英梨梨也是顾不得刚刚约会完的喜悦心情，直接加入了进来，跟着学了起来。
　　看到洛羽和英梨梨回来了，菈妮在指导了一下雪乃魔法方面的释放错误后，就来到了洛羽身边。
　　“王，欢迎回来。”
　　微笑着牵起菈妮的小手，洛羽带着她在一旁坐了下来。
　　“今天过的怎么样？”
　　“挺不错的。”菈妮说道，“上午你们去上学后，我就带着大家出门了一趟，午饭也是在外面吃的。然后去了阳乃说的两家服装店，给母亲定制了几套衣服。她的身高，一般店里面是找不到合适尺寸的。其他人都是不麻烦，都买了好几套。”
　　“岳母大人的话，确实是定制的更好。”
　　就蕾娜菈这个身高，尤其是在日本这地方，想要买到合适的真的很难。
　　除了在网上订购之外，自然是定制的最好了。
　　家里也不差钱，那自然是全部上定制的，也更符合蕾娜菈的身份。
　　二十分钟后，魔法修行结束。
　　女孩们一个个魔力消耗了不少，但在看到洛羽之后，依旧还是开心的围了上来。
　　三玖开心的拉着洛羽的衣袖说道：“羽君，我学会辉石魔砾和卡利亚迅剑两个魔法了，是我们五姐妹里面最快的！”
　　“哦？是吗？”
　　洛羽意外的看着三玖，轻轻拍拍三玖的脑袋，称赞道：“很厉害哦三玖，真的是没想到呢！”
　　二乃有些不服输的说道：“辉石魔砾我也学会了，不过卡利亚迅剑还差了一些，今天绝对可以学会的！”
　　而五月则是困扰的说道：“呜，我连辉石魔砾都还没法每一次都顺利释放呢，明明都练了很久了。”
　　洛羽笑着说道：“不用这么着急，魔法是唯心的，越是急躁，你就越容易出现失误。如果出现失误变多的情况，那就稍微停一下，调整一下状态吧。五月你的天赋很好的，要对自己有信心，不要着急，知道吗？”
　　听着洛羽的鼓励，五月的表情这才是舒缓了下来，开心的点头：“恩，我知道了！”
　　蕾娜菈这会儿也是说道：“孩子们的天赋，确实都很不错，你们有的是时间，不用着急。有我指导你们，魔法的道路上不会出现问题的。不过，最让我惊讶的，还是雪乃这个孩子。”
　　看向雪乃，蕾娜菈的眼中带着一丝惊讶说道：“虽然还很稚嫩，但很有当初我见到的洛羽的影子。除了魔法，体术也很不错，而且还有着这个世界的，名为猫又的妖怪之力。几种能力结合之下，只要好好的修行，未来的实力绝对会很强。”
　　洛羽893九点头：“这些我很清楚，不过提升的速度什么的，倒也不用太644关注，我也不需要60雪乃她们去战斗。战斗的事情，由我来就可以了。”
　　虽然洛羽这么说了，但雪乃还是坚定的说道：“我知道羽君你可以保护好我们，但我也想出点力，不然就太浪费自己获得的能力了。”
　　洛羽清楚雪乃的性格，所以也就不再多说，看着她说道：“那修行可不能过度了，知道吗？”
　　“放心吧，我清楚的。”
　　真要是修行过度让身体出问题了，到时候也只会让洛羽担心，这可不是雪乃想看到的。
　　从圆桌厅堂出来，洛羽就去到了厨房，参与到了晚饭的制作当中。
　　雪乃和二乃在洗了个澡换了身衣服后，也过来帮忙了。
　　家里虽然人多，但打下手的人也不少，很快一大桌子料理就完成了。
　　一边吃着美味的料理，蕾娜菈看向洛羽说道：“白天，菈妮带着我们出门的时候，遇到了一只咒灵。那个生物确实很特别，普通人看不到，不过实力倒是不太强。我有一个想法，现在我们有足够战斗力的人也不少了，是时候好好的加固一下，这片我们生活的区域了。这些到处散落的恶灵和咒灵，最好是全部清除掉。”
　　洛羽想了一下后说道：“彻底清楚倒是有点困难，不管是恶灵还是咒灵，诞生的缘由都是和人类有关的。只要人类不灭亡，应该是无法彻底消灭的。不过嘛，倒确实是可以多清理掉一些，让千叶这边更加的安定。”
　　菈妮也是说道：“今晚就行动吗？先从千叶市开始。”
　　洛羽没有犹豫，当即敲定了这个方案。
第310章换发型，夜晚行动（1/2）
　　晚饭之后，洛羽让勒缇娜开车把中野五姐妹送回了家。
　　而英梨梨的话，今晚则是留在了庄园。
　　当她吃过晚饭，给母亲小百合打电话报备的时候，在一旁的洛羽都清晰的听到了电话里泽村小百合说的各种调笑的话语。
　　像是什么“注意安全”，“发挥自己的优势”什么的，该说不愧是死宅母女，什么话都能说得出来。
　　不过泽村小百合没有说几句，电话就被英梨梨直接挂断了。
　　看着面带笑意的洛羽，英梨梨脸蛋红红的扑了过来，脑袋顶在洛羽的胸口不断地转动，双马尾哗哗的摆动起来。
　　“呜！妈妈说话就不能收敛一下吗？哪有什么都说出来的啊？”
　　抱着英梨梨娇小的身子，洛羽笑着说道：“这不是你们感情好吗？行啦别闹腾了，先上楼去把作业写了。我等下就要出门了，争取早点回来，还能陪你打会儿游戏。”
　　听到洛羽要出发后，英梨梨也是乖巧的停下了动作。
　　“那羽君你注意安全。”
　　“我什么实力你还不知道吗？”
　　抱着英梨梨用力的亲吻了一下，吻的少女心跳加速之后，洛羽才是松开了她。
　　“我去换身衣服。”
　　在洛羽上楼去后，英梨梨拍了拍自己胸口，让自己的心跳平复下来。
　　“真是的，明明就是亲一下，结果就忍不住了...”
　　“正常，我一开始的时候也是这样的。”
　　“呀！”
　　英梨梨被突如其来的声音吓了一跳，转头就看到了拿着两个杯子走过来的雪乃。
　　“雪乃？你什么时候在这里的？”
　　“早就在了，只是刚才去厨房泡了点喝的。”
　　把其中一个杯子递给英梨梨，雪乃说道，“给，奶茶。”
　　“谢谢！”
　　喝了一口香浓的奶茶，然后英梨梨就发现，雪乃正在注视着自己，忍不住有些紧张的问道，“那个，怎么了吗？”
　　雪乃摇了摇头说道：“不，我只是在想，自己要不要换个发型什么的。”
　　“发型吗？”
　　英梨梨摆动了一下自己的双马尾，再看了看雪乃的黑长直。
　　“偶尔换一下，确实不错呢，我在家画画的时候，也不会把头发扎起来而是披散着。雪乃你的话，在厨房做饭的时候不也是会把头发扎起来吗？要不明天去学校的时候就试试单马尾吧。啊，不过有个发型，还是不要去尝试哦！”
　　“不能尝试的发型？”雪乃有些不解的问道，“你是说短发吗？”
　　“当然不是短发啦！”
　　英梨梨放下杯子，拿出自己的手机搜索了一番后，找到了一张九宫格图片，然后展示给雪乃看。
　　“喏，就是这个太太发型，这可不是个好造型哦，像漫画和动画里面，只要是战斗番一类的，扎了这个造型的角色一般都会挺倒霉的呢！甚至还有死亡发型的称呼哦！”
　　“还有这个说法吗？”
　　看着这张照片，上面的角色雪乃大多数都不认识，不过还是有一个，她是知道的。
　　那就是巨人里主角艾伦的母亲。
　　这部人气极高的漫画，雪乃在看到网络上的众多评论后，也是去看了一点。
　　只不过因为不太喜欢这样子的世界观，所以就看了开头一些就没看下去了。
　　但也是知道艾伦的母亲这个角色的，因此也理解了英梨梨这番话是什么意思。
　　“所以，这上面的这些角色，都是差不多的遭遇？”
　　“结局大差不差吧，反正都不算好。”
　　收起手机，英梨梨看着雪乃的秀发说道，“雪乃你的这个长发，其实很多发型都很适合你呢，单马尾，或者双马尾都可以，要不要等我写完作业，咱们试试看？”
　　“恩，可以。”
　　正说着，洛羽也是换好了衣服，和菈妮、蕾娜菈还有罗蕾塔一起下来了。
　　“那么，我们就出发了。”
　　“一路顺风，早点回来哦~~~”
　　离开了庄园，就着夜色，四人来到了千叶市的上空。
　　拿出地图划分好范围后，洛羽说道：“那么，咱们接下来就分头行动吧，我已经和在这边驻扎的奴良组说过了，让他们晚上收敛一下组织中的妖怪，不要出来行动，防止被误伤。”
　　看着下方的房屋，蕾娜菈轻声道：“我能感觉到，黑暗之中，隐藏着很多蠢蠢欲动的存在，这些都是不安定因素。不过，即使如此，也要比交界地好上不知道多少呗。”
　　罗蕾塔点头，握着武器说道：“为了之后的大本营安稳，我一定会把目标全部清除的。”
　　“那么，就出发吧。”
　　除开妖怪，不管是咒灵还是恶灵，高等级的基本早就被那些有实力的除灵师和咒术师解决掉了。
　　三个多小时的时间，洛羽四人快速的在千叶市行动，一直清理到尾声，也就是遇到了两个一级咒灵。
　　强大的恶灵倒是有那么几只，但是面对蕾娜菈和菈妮两人强大的魔法，都不是一合之敌，都还没问出“你能不能看到我”，就被消灭了。
　　看着眼前四肢着地，扭曲爬行的冲向自己的一级咒灵，洛羽手中法杖轻轻一甩，辉剑圆阵在周围浮现，瞬间飞射出去，穿透了咒灵的四肢，将其钉在了地面上。
　　“啧啧，长得真是奇形怪状啊。”
　　简单观察了一番后，洛羽也就没了兴趣，一个辉石彗星砸下去，彻底消灭了这只咒灵。
　　“恩？”
　　咒灵刚刚消散，洛羽就发现两道气息在向着这边快速的飞来。
　　不是别人，正是洛羽认识的五条悟，以及虎杖悠仁。
　　很快，两人来到了洛羽面前，五条悟看着洛羽面前那些残留的战斗痕迹，苦恼的挠着头说道：“啊啊，我就知道，果然是你啊，这可是我留给悠仁的实战对象呢。”
　　洛羽笑着说道：“那还真是抱歉了，今晚刚好是我们出来清晰千叶市不安定因素的时候。现在已经进入到尾声了，整个千叶市，应该没有剩余的咒灵了。”
　　听到洛羽这么说，虎杖悠仁惊讶的说道：“唉！整个千叶市的都没了吗？”
第311章回家，后续安排（2/2）
　　五条悟看着洛羽说道：“没想到，清理的速度这么快啊，应该不止你一个人在行动吧，我在过来的时候，还发现了其他几个地方，隐晦的有能量在爆发。”
　　洛羽点头：“没错，这次我们是四个人出来行动的，先把千叶市的清理了，然后再一步步的让整个千叶县变得安全。然后我还准备和奴良组合作一下，以我们的魔法结界，搭配上在夜晚行动的妖怪，基本可以让千叶成为不会被恶灵和咒灵侵扰的城市。”
　　“啧啧，大手笔啊！”
　　五条悟对着洛羽竖了个大拇指，对于洛羽的这些想法，非常的赞同。
　　虽然这样子做，有种洛羽把千叶当成自己大本营，进行暗中把控的嫌疑，不过这些事情五条悟并不在意。
　　交给谁管不是管呢，洛羽的话，还更让他放心一些。
　　而正当五条悟思考接下来该怎么给虎杖悠仁安排实战的时候，远方出来三道强大的气息人。
　　“哦？这些就是和洛羽君你一起来的人吗？”
　　洛羽点头：“没错，看来是全部清理完了。”
　　天空中，蕾娜菈、菈妮和罗蕾塔飞行着赶来，落到了洛羽身边。
　　虎杖悠仁在见到蕾娜菈后，惊讶的说道：“啊，好高啊！”
　　而和虎杖悠仁不同，五条悟这会儿可是提起了百分百的精神。
　　菈妮的话，五条悟是见过的，罗蕾塔也还好，没有达到需要让他警惕的程度。
　　唯有身高两米的蕾娜菈，明明站在那里没有散发出任何能量气息，但五条悟的本能一直在警告自扃，这个女性的实力极强，绝对可以威胁到自己！
　　五条悟的警觉，蕾娜菈自然也是发现了。
　　将手中的法杖收起来，蕾娜菈看了眼五条悟说道：“不错，算是我这几天见到的，人类中最强的了。恩，这个孩子，你的身体里有着另一个存在啊，一直这样，没关系吗？”
　　凭借蕾娜菈的实力，轻而易举的就看出了五条悟的实力，也看出了虎杖悠仁体内宿傩的存在。
　　蕾娜菈刚说完，虎杖悠仁的脸上就浮现出了一张嘴。
　　“哈哈哈，有趣，这个时代实在是太有意思了，竟然又出现了一个强者。喂，五条悟，现在的你，还有把握说自己是当世最强吗？”
　　“啪！”
　　没给宿傩多嘴的机会，虎杖悠仁一巴掌将其拍了回去。
　　“抱歉抱歉，这家伙总是会自己跑出来。”
　　蕾娜菈微微眯起了眼睛，看出了一些虎杖悠仁这个少年的不对劲。
　　不过洛羽没说，蕾娜菈也没有多嘴的想法。
　　既然都清理完了，洛羽也就没有多停留，看向五条悟说道：“千叶市这边，短时间内你是应该是找不到咒灵了，你还是带着你的学生，去隔壁的几个市看看吧，我们就先告辞了。”
　　调整好心态，五条悟笑着摆手道：“我知道了，回头见！”
　　目送着洛羽四人飞走，虎杖悠仁看向五条悟说道：“五条老师，那我们现在？”
　　挠挠头，五条悟说道：“都带你出来了，自然不可能什么都不做就回去。”
　　然后就抓住虎杖悠仁的肩膀，带着他飞向了下一个目的地。
　　洛羽这边，则是一路返回了庄园。
　　出门的时候七点，现在回来了也就十点多一些。也没有太晚。
　　一进来，正在客厅看电视的四个女仆们立刻是站了起来行礼。
　　洛羽摆摆手说道：“坐下吧，现在是休息时间，雪乃和英梨梨呢？”
　　“雪乃小姐和英梨梨小姐刚刚上楼去洗澡了。”
　　勒缇娜给几人倒了茶，微笑着说道：“看样子，今晚的行动很顺利了。”
　　洛羽拿起杯子喝了口热茶说道：“千叶市的恶灵和咒灵都处理完了，接下来就是预防，以及把清理范围往周围增大了，接下来就没有现在这么轻松了呢。”
　　菈妮说道：“王，不用担心，我和母亲还是比较清闲的，白天也可以出去解决一些，就当是熟悉城市了。”
　　勒缇娜也是说道：“我们也可以帮忙，虽然我们的实力比不上两位大人，但清理那些低等级的恶灵和咒灵，是完全可以的。”
　　白金之子的实力，还是挺不错的，尤其是一手威力强大的魔法箭，超远距离下就可以解决敌人。
　　而且勒缇娜的这三个伙伴，天赋都很不错，后续再学一些魔法，实力会进一步的提升。
　　二十分钟后，雪乃和英梨梨洗完澡下来了。
　　两人一下来，洛羽就看到雪乃和英梨梨对换了发型，扎了个双马尾，而且不是英梨梨这种，而是低双马尾。
　　但不得不说，偏可爱系的双马尾，配上雪乃这张带着一丝冷傲的脸，还挺有味道的，比往常的造型多了一丝柔和。
　　“怎么想到换发型了？”
　　来到洛羽身边坐下，雪乃解释道：“只是看到英梨梨的双马尾，觉得自己是不是可以偶尔换个发型什么的，毕竟我以前一直都只是留长发，从来不管发型的，顶多做饭的时候扎个马尾。”
　　轻轻拨动一下雪乃的双马尾，洛羽笑着说道：“不错，挺可爱的。”
　　看到洛羽喜欢，雪乃的眼中也是浮现了一丝喜意，点头道：“那明天就这样去学校好了。”
　　然后，洛羽看向披散着金发的英梨梨。
　　“那你呢，不换个别的发型吗？”
　　“正在研究呢，因为知道你们回来了，就来找你们问问意见！”
　　摆动了一下自己的金色秀发，英梨梨说道，“以前一直是双马尾的，散发的话不大想，但又不知道换什么发型好。”
　　雪乃已经决定自己的发型了，因此对改变发型有兴趣的其他人，都是围绕着英梨梨，开始讨论了起来。
　　包括蕾娜菈也是，她对这些女孩们都很喜欢，温柔的捧着英梨梨的长发，帮她编起了交界地那边女性的发型。
　　洛羽在一旁看了一会儿，发现她们还要不少时间后，就自己先上楼去洗澡了。
　　而当洛羽在舒舒服服泡澡的时候，浴室的大门打开，菈妮拿着睡衣走了进来。
　　“菈妮？”
　　看到菈妮进来，洛羽意外的问道，“英梨梨的发型决定了？”
　　菈妮摇头。
　　“应该还要好一会儿，母亲玩心起来了，不止是英梨梨，其他人也被她拉着换去了发型，我只好逃上来了。”
　　听过竟然是这个情况，洛羽不由莞尔。
　　看来，这边的环境，确实是让蕾娜菈很开心啊。
第312章周末，千花到来（1/2）
　　在和菈妮一起泡了个舒服的双人澡后，菈妮就直接带着她来到了游戏室。
　　花了十几分钟把作业写完，洛羽就开始陪她玩起了游戏。
　　过了会儿，英梨梨也是过来了。
　　原本的长发，这会儿也是被编成了复杂的长马尾，垂在身后。
　　“怎么样怎么样，好看吗？”
　　放下手柄，洛羽让英梨梨坐过来，仔细的看了看后说道：“很好看，是谁给你编的？”
　　“是蕾娜菈大人哦！没想到她89的手艺这么好呢，很漂亮！而且不止这个，我还39记住了其他几种辫子的编法，明早自己就可以编了！644六0”
　　“选到喜欢的了啊，那就好。”
　　伸了个懒腰，洛羽看了下时间说道，“距离睡觉还有点时间，一起来玩一会儿吧。”
　　“好！！！”
　　周六，早上七点。
　　四宫辉夜的住所。
　　闹钟刚响，被窝里的藤原千花就瞬间睁开了眼睛，揉了揉眼睛后一掀被子坐了起来。
　　“起床起床！”
　　换好衣服洗漱完，别墅里这会儿还很安静，只有早坂奈央正在客厅里悠闲的做着瑜伽。
　　“早上好，奈央阿姨！”
　　看到千花这么早起来，早坂奈央笑着说道：“早上好，千花小姐，这么早就起来了吗？”
　　千花开心的点头：“因为今天说好了去洛羽君家里玩，我还是第一次去呢，当然非常的激动啦！”
　　不止是去洛羽家玩，最主要的是，通过之前和父亲的电话，千花知道了很多自己过去不知晓的事情，比如超能力，恶灵这些的。
　　而在知道洛羽竟然也是个能力者，而且还是最顶级，超级厉害的那种后，千花对于今天就更加的期待了。
　　“这样啊，那千花小姐你就帮我去叫一下辉夜小姐起来吧，时间也差不多了。”
　　“没问题，交给我吧！”
　　带着灿烂的笑容，千花来到了辉夜的卧室门前。
　　敲了敲房门，千花说道：“辉夜酱，我进来啦！”
　　打开房门，千花就看到卧室里大大的公主床上，辉夜正在被窝里熟睡着。
　　“辉夜酱，该起床了哦！”
　　在千花的呼唤下，辉夜睁开眼睛醒了过来。
　　看到站在自己床边，两眼放光的少女，辉夜叹了口气说道：“你的精力这么充沛的吗？我没记错的话，昨晚上我洗漱好准备休息的时候，你刚打开一部新的电影吧？那都快11点了，你到底几点睡的？”
　　“12点半哦！”
　　千花竖起了大拇指说道，“不要小看年轻人的精力啊！而且恐怖片超好看的，下次辉夜酱也一起看吧！”
　　“我就算了。”
　　辉夜对这种突然吓人一跳的电影不太感兴趣，坐起来后理了下自己的长发说道，“好了我起来了，别拦在这边了。没事做的话就去运动一下，住过来之后，感觉你越来越懒了，再这样下去可真的要长胖了。”
　　“唉！长胖？不会吧？”
　　千花紧张的撩起衣服，摸了摸自己肚子，确定没有赘肉后才是松了口气。
　　“真是的，辉夜酱你老是吓我！不过这也没办法啊，谁让佩斯没跟着一起过来呢，丰实姐和萌叶都不同意，不然我还能在遛狗的时候运动一下的！”
　　“总而言之，还是多少运动一下吧。”
　　拿上衣服，辉夜走出了卧室，千花也是紧随其后。
　　吃过早饭后，换好衣服准备好要带去的水果和点心，辉夜、早坂爱和千花就坐着由早坂奈央开的车子，出发去往了洛羽家。
　　坐在副驾驶上，早坂爱看向母亲说道：“妈妈，真的不跟我们一起过去玩吗？”
　　早坂奈央微笑着说道：“我就不去了，今天我也是有事要做的。因为你们的关系，我也是认识了雪乃小姐和英梨梨小姐的母亲，今天我们三个约好了，一起去美容院。你们年轻人有自己的活动，我们也是有的呢。”
　　“唉~~这样吗？”
　　听到几个长辈有自己的活动，早坂爱也就不央求了。
　　至于推荐蕾娜菈和自己母亲一起去？
　　这点早坂爱觉得不太可能，至少现在不可能。
　　而且就蕾娜菈的那个气质和肤质，也是一点也不需要去美容院的。
　　很快，车子就抵达了庄园的位置。
　　看着眼前占地面积极大的庄园，千花瞪大了眼睛：“哦！虽然之前就有从英梨梨同学的手机上看到过，但亲眼见到的果然更大啊！”
　　想想自己家，虽然也挺有钱的，但也住不到这么大的庄园呢。
　　但是东京嘛，倒也正常，也没这么大的地，出那么多钱没必要。
　　伴随着大门的打开，车子开进去，停在了主屋前面的空地上。
　　一下车，千花就看到了等候在这边的两个女仆。
　　勒缇娜微笑着说道：“这位就是藤原小姐吧，欢迎你来玩，请进。”
　　“哇！好高的女仆姐姐啊！”
　　白金之子们，一个个都是身材高挑的女性，少说都有一米七五，这样高挑的女性，千花是真的见得不过。
　　在早坂奈央掉头离开后，辉夜三人便是走进了主屋。
　　虽然知道今天千花要来玩，不过家里面这会儿，还是有几个刚刚起来的。
　　比如昨晚上熬夜和菈妮打游戏的英梨梨，这会儿正在打着哈欠吃早饭呢。
　　还有就是一花了，昨晚上这五姐妹也是放学后就过来了，而一花虽然也能早起了，但在周末的时候还是喜欢多睡一会儿的，比如今天就是。
　　看到千花进来，正吃着饺子的一花笑着招手道：“早上好呀，千花同学！”
　　“早上好，一花同学！”
　　千花开心的走过来，好奇的问道，“你们难道昨天就来了吗？”
　　把嘴里的食物咽下去，一花点头道：“我们经常这样的哦，在这边可是很热闹的呢！”
　　“唉~~~”
　　千花非常的惊讶，她虽然知道洛羽开后宫的事情，但也并不知道具体到底有几个人。
　　而就在她观看屋子里布局的时候，蕾娜菈和菈妮也是从楼上下来了。
　　“哇，好高啊！而且，气质真好！”
　　第一眼见到蕾娜菈，千花就感觉自己像是见到了一个女王一样。
　　而事实，蕾娜菈也确实是女王。
　　洛羽这会儿也是从厨房出来了，手里端着两盘切好的水果说道：“来了啊，来这边坐吧，我给千花你介绍一下。”
第313章藤原千花大开眼界（2/2）
　　蕾娜菈，菈妮，以及勒缇娜她们，洛羽一个个的介绍过去，也没有隐瞒她们的身份，因为千花已经知道了世界的真相了。
　　“唉！异世界！”
　　千花瞪大了眼睛，好奇的看着洛羽问道，“那那那，那我可以去看一下吗？”
　　洛羽笑着说道：“现在就去吧，刚好菈妮她们也要回去一趟，收集一些东西，你跟着一起吧，有她们保护你，不会遇到危险的。”
　　蕾娜菈点头：“孩子，既然好奇的话，那就一起来吧。”
　　一下子，千花对于异世界的好奇感，就超过了来洛羽家玩的兴奋，直接跟着蕾娜菈和菈妮，通过赐福点传送去往了交界地。
　　目送着三人离开，辉夜看向洛羽问道：“洛羽君，千花给你添麻烦了。”
　　洛羽笑着摇头：“没什么，不是什么大事，她们今天是去魔法学院拿一些魔法材料的，也不会去什么危险的地方。而且就千花的那个脚力，也没法乱跑，过会儿就回来了。倒是你，做好准备了吗？等会儿就给你进行魔法的入门。”
　　辉夜表情立刻是变得认真起来。
　　“我已经做好准备了，另外，洛羽君，我还想跟着罗蕾塔小姐和蕾娜菈小姐，学习更高的弓箭技巧。”
　　“那可是会很累的哦，而且你之后不是还想着要加入学生会吗？总武高的学生会事情或许不会有秀知院那么多，但肯定也挺忙的。”
　　辉夜自信的说道：“我对自己的能力有信心，这些事情是累不到我的！”
　　不到一个小时，去了交界地的三人就回来了。
　　带着收集回来的魔法材料，蕾娜菈和菈妮对洛羽说了声，就再次去往了圆桌厅堂，开始了她们的研究。
　　而千花则是兴奋的拉着辉夜的手，诉说着刚才的所见所闻。
　　“好厉害啊！好大一个魔法学院，好多魔法师在那里研究魔法呢！然后远处还有一棵超~~大的黄金色的巨树，明明距离很远，但看起来还是超大呢！”
　　喝了口茶，千花微笑着说道：“你说的这些，我们之前去的时候早就已经看过了。没有遇到什么危险吧？”
　　“没有哦！菈妮姐姐陪着我出去的，也就是看到了一些在野外的怪物，不会有危险的啦！”
　　满足了对异世界的好奇心后，千花也是拜托雪乃，带着自己在庄园这边逛一下。
　　在看到室内游泳池的时候，千花立刻是期待的提议，下午大家来泳池玩。
　　雪乃自然是没问题的，大家本来是隔几天就会游个泳什么的。
　　而在千花参观庄园的时候，诗羽也是从东京过来了。
　　本来是打算昨晚上就来的，但是放学后去文库和町田苑子聊小说的事情，再加上给一些小说签名，时间比较晚了，也就只能是和町田苑子一起吃个饭就回家去了，今天再来。
　　“哦？辉夜的朋友来了啊。”
　　在听辉夜说起了自己的朋友千花后，有些好奇的诗羽就从后门出来，来到了运动场这边，见到了奔奔跳跳的千花。
　　是一个和自己一样，身材非常好的女孩子呢！
　　再加上粉色的长发和可爱的面容，确实是很有吸引力，就是这个表情，看起来有点憨憨的。
　　看到千花的第一眼，诗羽就敏锐的发现了对方身上的各种特点。
　　包括憨这一点，也是看出来了。
　　千花也是看到了走过来的时候，立刻说道：“啊！又是没见过的女孩子呢，好漂亮呀！”
　　“早上好。”
　　诗羽走过来后，和两人打了个招呼，然后看向千花说道，“你好，我是霞之丘诗羽，你就是今天过来玩的千花的朋友吧。”
　　“你好！我是藤原千花！”
　　看着这两个大熊之罩在这边友好的交流，雪乃感觉自己有些多余。
　　回到屋子里后，千花看了看宽敞的客厅说到：“咦，洛羽君人呢？”
　　把来到脚边的猫咪抱起来，雪乃说道：“应该是上楼去了吧，辉夜你看到了吗？”
　　辉夜点头道：“确实是上楼去了。”
　　而辉夜在和四叶她们玩扑克牌的同时，心里也是有些疑惑。
　　早坂说是去厕所，怎么这么久还没回来呢？
　　至于早坂爱这位小女仆，自然不可能因为在卫生间里出了什么状况，而是早已经偷偷摸摸的去往了楼上，来到了洛羽的书房。
　　而且早坂爱的身上，也是从过来时候的便服，变为了一身黑白色的女仆装。
　　坐在洛羽的腿上，双手环着洛羽的脖子，早坂爱轻笑道：“你说，我们可以在这边待多久？”
　　洛羽双手轻轻抚摸着早坂爱纤细的腰肢，悠哉的说道：“我的话，待到午饭开始都没问题。不过小爱的话，得看辉夜会不会找你。”
　　“哎呀呀，真是麻烦呢，辉夜大小姐，明明都这么大了，就不能独立一些吗？”
　　“我说的可不是这个意思。”
　　轻轻拍了下早坂爱的大腿，洛羽看着她说道，“我是说，她会怀疑你是来找我了，会找过来。”
　　而早坂爱却是笃定的说道：“这个的话可以放心，辉夜大小姐那个要面子的性格，是不会做出这种事情的。”
　　“真可怜啊，辉夜她，被你算的死死的。”
　　面对洛羽的感慨，早坂爱的脸上也是带着得意的笑容。
　　“哼哼，毕竟也是从小一起长大的，我可是很清楚她的性格和行为方式的。尤其是在面对自己从来不了解的恋爱的时候，可是会很不知所措的。”
　　满足的贴着洛羽的脸颊，早坂爱说道，“只可惜，这样子的事情多了就没效果了，不过问题也不大，很快我就要辞职了。就是不知道在那之前，辉夜大小姐还能不能有所行动。羽君，你可不能主动的做什么哦，我要看看她的行动力。”
　　无奈的摇了摇头，洛羽说道：“知道了知道了就先暂时听你的吧，反正也没多久了。”
　　“那就好，现在给你个奖励哦，我的主人~~”
　　一边说着，早坂爱轻轻撩开了女仆装的裙摆。
　　“时间有限，我们快点开始吧！”
第314章困扰的绯沙子（1/2）
　　因为还是上午，洛羽很克制的没有多做什么。
　　在享受了一番小女仆的侍奉后，就满足的伸了个懒腰，带着清理完毕，换回常服的她一起下了楼。
　　一看到早坂爱跟着洛羽一起下来，辉夜的脸颊立刻是鼓了起来。
　　但是碍于现在正在被大家拉着一起玩桌游，只能是按下心中的不满，等会儿再说了。
　　看了下时间，洛羽看向大家说道：“午饭的话，绘里奈她们今天上午有些事情没法过来，要到下午才会过来，中午就我们自己做点吧。烤肉加上火锅，怎么样？”
　　“哦！肉！”
　　千花开心的举起了手，好奇的问道，“洛羽君，你说的绘里奈，应该就是远月的那位薙切绘里奈吧，晚上我能吃到她亲自做的料理？”
　　洛羽笑着点头：“当然，周末只要没事就会过来。今天的话，主要是中午绘里奈和爱丽丝有几家餐厅要去品鉴，比较忙。另外小惠的话，她加入的乡土料理研究会，有一个社团活动，今天也不会过来。郁魅的话，则是要去家里忙那些新运来的牛肉的事情，进行肉质鉴别和分类。按正常规格的话，应该会是她们五个一起来做大餐的，今天就只有绘里奈、爱丽丝和绯沙子三人了。”
　　“哦！那也已经很豪华了，那可是远月的高材生呢！”
　　千花对于晚上的大餐，可以说是非常的期待了。
　　让千花她们安心玩游戏，洛羽就带着二乃和勒缇娜，去厨房准备起了今天的午饭。
　　虽然不是绘里奈她们制作的大餐，但二乃的手艺也是不赖的，好歹也是让绘里奈她们指点了几手的，用来制作烤肉和火锅这种简单的料理，轻轻松松。
　　开心热闹的午饭结束之后，千花就迫不及待的要去泳池了。
　　刚好这边还有不少存放的泳衣，身材方面千花和五姐妹相似，很容易的就找到了合适的泳衣换上，和大家一起开始了水中的活动。
　　到下午两点的时候，绘里奈、爱丽丝和绯沙子三人抵达了。
　　“羽君，我们来啦！”
　　一过来，爱丽丝就激动的扑到了洛羽身上。
　　抱住开心无比的爱丽丝，洛羽看向后面走过来的两人，目光落在了绯沙子身上，好奇的问道：“绯沙子这是怎么了，没什么精神啊。”
　　绯沙子脸色却是不大好，不过并不是身体不适的那种，一看就知道是心情引起的。
　　一旁的绘里奈则是憋着笑说道：“这个的话，羽君你还记得那天绯沙子进行的食戟吗？”
　　洛羽眨了眨眼睛，恍然道：“你是说，那个贞冢奈绪？”
　　“没错，就是她。”绘里奈拉着绯沙子坐下，解释道，“那个贞冢奈绪，一直很想当我的追随者，不过我不需要那么多人，就没有去管。而那次食戟，在吃过绯沙子进化之后制作的料理后，贞冢奈绪就把目标转移到了绯沙子身上，这几天一直被纠缠的很困扰呢。”
　　看着面带笑容的绘里奈，绯沙子苦恼的说道：“绘里奈大人，不要这么说了啊...明明我都说了，我只是绘里奈大人的秘书，我不需要什么追随者，结果那个家伙一只叫我姐姐大人，真的有点让人毛骨悚然。”
　　轻轻拍了拍爱丽丝，让她在自己身边坐下，洛羽看着绯沙子说道：“这个确实是不好办呢，对方也没有恶意，只是想要追随你。而且看绯沙子你的样子，也不想伤害她，那就暂时先躲躲吧。”
　　绘里奈点头：“我也是这么想的，所以我打算下周，先放绯沙子几天假，反正远月没有一般意义上的期末考试。住宿研修通过，已经可以安稳的进入暑假了。”
　　“这倒也是可以，不过绯沙子不在身边的话，绘里奈你没问题吗？”
　　“不89396要小看我啊！四四60”
　　绘里奈气鼓鼓的看着洛羽说道，“我又不是小孩子，几天时间而已，当然没问题了！”
　　看绘里奈都这么说了，洛羽也就答应了下来。
　　确实，现在绯沙子这个状态可不算好，还是在这边休息两天吧。
　　带着换好泳衣的三女，大家一起来到了室内泳池。
　　千花也是终于见到了绘里奈三人，非常的激动。
　　在听了千花的自我介绍后，绘里奈意外的说道：“藤原？是我知道的那个藤原家吗？”
　　千花笑着说道：“对哦对哦，就是那个藤原家！而且我的愿望也是当政治家哦，目标是成为日本首相！”
　　刚游了一圈的辉夜来到千花的身边，一个手刀轻轻的打在她的头上。
　　“让你成为首相？那这个国家就真的完了。”
　　“唉~~有什么关系嘛！”千户捂着脑袋，一脸不满的说道，“反正现在也没好到哪里去，每年因为咒灵和恶灵都有那么多人失踪，但是却从来没有报道出来，一点都没有改善的想法。要是我当首相，肯定会首先解决这些的哦！”
　　“这倒是不需要。”
　　身上挂着二乃，洛羽轻松地游过来说道，“其他地方不说，千叶市这边，已经没有任何咒灵和恶灵存在了。菈妮她们也在研究相关的魔法技术，来抑制一定区域内的新的恶灵和咒灵诞生。成功的话，就可以慢慢的往周围地区进行扩散。”
　　“唉！还能做到这样的吗？”
　　千花惊讶的说道，“魔法这么厉害呀！我也想学呢洛羽君，可以吗？”
　　洛羽笑着说道：“抱歉，暂时不行哦。”
　　虽然邀请千花过来玩了，但因为她的身份，可不能随便就把魔法教给她。
　　辉夜的话，那也是因为已经和四宫家没多大关系了，洛羽才选择教给她的，而且也是等到了现在才开始。
　　作为藤原家的千金，洛羽可得好好考虑一下，千花背后的家族，到底是个什么态度，以及接下来和藤原家的关系进展。
　　虽然没有得到洛羽的同意，但千花也没有太过失落，毕竟她也不是什么都不懂的小丫头，也知道魔法这种核心的知识，不可能这么简单教给她这个同学的。
　　“那我要是遇到危险的话，我可以向洛羽君求助的吧？”
第315章书迷千花（2/2）
　　遇到危险吗？
　　洛羽笑着点头：“这自然是可以的，不过在千叶这边，一般也不会遇到什么危险。”
　　而辉夜则是沉默的看着千花。
　　果然，不能小瞧千花这家伙啊，竟然选择穿着布料这么少的比基尼，还是黑色的，这么近的靠着洛羽君。
　　千花同学，长了那么大的脂肪，现在终于是拿来发挥作用了吗...
　　虽然一句话没说，但辉夜脸上那细微的表情，还是被一旁的早坂爱给发现了。
　　轻轻的拉了下对方的胳膊，早坂爱在辉夜的耳边小声的说道：“果然，明明给辉夜大小姐你科普了这么多的知识，结果还是一点都没有用上啊。再这样下去，估计就连千花小姐，都会领先你了。辉夜大小姐，你真的只是这样看着吗？”
　　“早坂！”
　　辉夜不满的看着早坂，小声的说道，“你还有脸说我，上午你消失那么长时间，是不是去找洛羽君了？”
　　“是哦~~”
　　早坂爱毫无迟疑的给与了肯定的回答。
　　“而且可不只是找了羽君，我们还偷偷地做了很多事情呢，都是辉夜大小姐想都不敢想的事情。”
　　然后，对着愣神的辉夜眨了眨眼，早坂爱就一个人悠哉的去游泳了。
　　只留下辉夜自己，害羞的瞪大眼睛，满脸不可置信。
　　难，难道说，早坂已经和洛羽君，突破到大人的阶级了吗？
　　而自己呢，现在连牵个手都做不到！
　　反观千花这边，甚至在聊天的时候已经在拉着洛羽的胳膊，几个人一起玩起了水上排球。
　　到底，该怎么办呢？
　　泳池中，少女们欢快玩耍的时候，菈妮和蕾娜菈也是过来了这里。
　　蕾娜菈也是第一次换上了菈妮给她准备的，深色的连体泳衣。
　　不过蕾娜菈终归还是有些不适应，并没有和女儿一起去游泳，而是躺在了泳池边的躺椅上，吃着水果，拿着一本从圆桌厅堂挑选的魔法书，翻看了起来。
　　看看书，再看看泳池里这些孩子们的玩闹，蕾娜菈的表情也是非常的放松，久违的感觉到了人生的美好。
　　要说缺什么的话，倒还是有的。
　　那就是洛羽和菈妮还没有个孩子，这还要再等一段时间。
　　蕾娜菈现在已经没有了当初那种创造生命的执念了，反而是期待起了洛羽和菈妮的孩子。
　　以他们两个的天赋，诞生的孩子绝对可以完美继承，将来成为一名强大的传说法师。
　　下午三点，在泳池活动完毕后，女孩们清洗了一下，换好衣服回到了室内。
　　换上轻薄的连衣裙，没有穿自己标志性的黑丝裤袜，诗羽摆动着两条大长腿来到了洛羽身边坐下。
　　“羽君，小说第三卷，已经写了一大半了，帮我看一下吧！”
　　“恩？写的很快啊？”
　　洛羽意外的看了眼诗羽，然后就从她手中接过了手机，看了起来。
　　正在和奶茶的千花好奇的看了过来，然后对身边正在吃水果的二乃问道：“诗羽同学，在写小说吗？”
　　“恩？你不知道吗？”
　　二乃回想了一下，好像还真没有人和千花说过诗羽的工作啊。
　　于是二乃就解释道：“诗羽是个轻小说作家，笔名是霞诗子，现在在连载出版的小说是《恋爱节拍器》，听说过吗？”
　　“唉？霞诗子？恋爱节拍器？！”
　　千花瞪大了眼睛，然后立刻是冲到了诗羽面前。
　　“诗羽同学，你真的是霞诗子老师吗？我可是你的书迷啊！”
　　而原本都已经贴到洛羽身上，大腿也是轻轻摩挲着的诗羽，被千花这突然的举动给吓了一跳。
　　在听到对方是自己的书迷后，诗羽这才是微笑着说道：“确实是我，没想到千花同学也喜欢我的小说啊，感谢你的支持。”
　　“嗯嗯，我超喜欢你的书的！第二卷我也是刚一发售就去书店买了！而且我已经看了三遍了！”
　　千花开心的看着诗羽问道，“小说的第三卷，什么时候可以发售啊？”
　　诗羽想了下后说道：“按照现在的这个情况，出版社是准备给我安排在10月或者11月发售的。”
　　“这么快吗？太好了！”
　　日本的轻小说，大部分每一卷相隔的时间都挺久的，半年发售一卷都已经算是快的了，很多甚至一年都出不了一卷。
　　另外也有一些轻小说作者，刚出版的时候一年可以写三卷四卷，但等到人气高了，动画化了或者漫画化之后，写的速度就慢下来了，到后面变成一年两卷，甚至是一年一卷。
　　而像诗羽，她现在还处于灵感极其充沛的阶段，不需要担心写不出。
　　在听到诗羽对自己的小说计划是出四卷，然后直接进行动画化后，千花非常的意外。
　　“四卷就结束吗？那也太可惜了，明明是很好的作品呢！”
　　诗羽微笑着说道：“现在这个成绩确实是很不错，但按照原本的走向，估计不到三卷就要被腰斩了。第二卷的内容还是在羽君和菈妮姐姐看过后，给了修改的建议，我重写之后才能达到这个成绩的。四卷，已经是极限了，本就是一个青春纯爱小说，写的太长的话就拖沓了，没那个必要。”
　　在诗羽说完后，洛羽抬起头看向千花。
　　“第三卷的初版内容，在这边哦。”
　　看着洛羽手中摆动着的，诗羽的手机，千花的眼中闪过一丝渴望。
　　但下一秒千花就忍住了，咬着牙说道：“呜！虽然很想看，但我要忍住，我要等发售后看完全版的！”
　　千花这个反应，诗羽看着也很有意思。
　　“放心好了，等样本出来了，我直接送你一本，只要你别把小说的内容发出去就行。”
　　“真的吗？太棒了！”
　　看着千花蹦蹦跳跳欢呼，诗羽对洛羽小声的说道：“突然觉得，我可以在小说里加入一个像千花同学这样的配角呢。”
　　洛羽笑着凑到诗羽耳边：“你可以再观察观察，应该能多发现一些，可以用在书中人物身上的细节。”
　　“多观察吗？”
　　诗羽若有所思的点了点头。
第316章千花对后宫的八卦（1/2）
　　到了该做晚饭的时候了，接下来厨房自然是被绘里奈三人接管了，也不需要其他人来打下手。
　　不过千花还是因为好奇心跟了进来。
　　看着三人那手握菜刀，快的都要出残影的动作，千花的嘴巴长得大大的。
　　“哦！虽然有听爸爸妈妈说过，远月对顶尖的那一批学生非常的厉害，但没想到会是这个样子，太夸张了吧？”
　　一边快速的切着菜，绘里奈微笑着说道：“也没什么，毕竟只是在家里日常的做菜，不需要用什么夸张的技巧，现在这也只是常规操作而已。”
　　“常规操作...”
　　看着这三人，再回想一下自己在学校家政课上做料理的动作，千花感觉自己就像是个残疾人一样。
　　好在千花好奇的事情很多，没有多在意厨艺的问题。
　　凑到绘里奈身边，千花好奇的问道：“所以说，绘里奈同学你们三个，竟然也都是洛羽君的后宫吗？”
　　绘里奈虽然有些害羞，但还是微红着脸点头道：“没错，确实是这样，觉得很意外？”
　　千花连连点头：“远月可是很厉害的学校呢，你作为薙切家的大小姐，竟然会选择洛羽君，真的挺让我意外的。恩，虽然说洛羽君应该是很厉害啦，不过我对超能力啊，恶灵什么的都是刚知道的，也不清楚洛羽君到底有多厉害。”
　　“这样啊，那你不理解倒也正常。”
　　反正做饭也不需要投入全部的精力，绘里奈干脆就一边做饭，一边给千花讲述起了自己和洛羽认识的经过，以及简单的描述了一下洛羽的实力。
　　在知道绘里奈的神之舌有着巨大缺陷，是被洛羽治好的时候，千花非常的惊讶。
　　不过更惊讶的，是千花听到之前在东京，竟然发生过大规模的妖怪战斗事件，只是被压下去了，没有让更多人知道。
　　而这其中，则是由洛羽直接出手，将从四国来的一个妖怪首领瞬间秒杀了。
　　至于入侵了远月度假村的那些妖怪，则是被菈妮她们几个解决的。
　　在听完这些后，千花多少也是了解了。
　　只不过没有过任何恋爱经验，只是看过恋爱小说电影以及杂志的她，还是不太懂恋爱的感觉。
　　但下一秒，她就看到绘里奈的手心出现了一团火焰。
　　“唉唉唉？绘里奈同学，你也会这个的吗？”
　　将火焰覆盖到刚刚放到锅里的牛排上，绘里奈点头道：“这不是很正常吗？火焰系的祷告，对于我们这些厨师，是很有帮助的。能帮我们更加细致的控制火候，并且对于肉类的处理，也会有更好的效果。”
　　另一边的绯沙子说道：“今天郁魅没有来，不然你就可以看到她在烤肉时候，对于火焰的其他用法了。对火焰的研究，我们几个人里面她的进度绝对是最快的。”
　　“唉！好厉害的样子！”
　　看着从火焰中散发出来的阵阵香味，千花忍不住咽了口口水。
　　发现自己不能继续留在这里了，千花只能是暂且离开了厨房。
　　而在回到客厅后，千花就发现辉夜不见了。
　　“雪乃雪乃，辉夜人呢？”
　　正在撸猫的雪乃说道：“有点事情，跟着羽君去了圆桌厅堂，等会儿就会回来了。”
　　而辉夜，正在圆桌厅堂和早坂爱一起接受洛羽的指点，掌握魔法的入门。
　　经过将近一个小时的初次冥想，辉夜睁开眼睛，感觉自己整个人都像是重生了一样，看着周围，都有了一种不一样的感觉。
　　“这就是拥有了魔法后的感觉吗？”
　　握了握双手，辉夜惊喜的说道，“我感觉自己的身体力量，都大了一点！”
　　洛羽笑着说道：“正常，魔力的作用可是很多的，对身体上的改变，在以后的日子里，你就会慢慢体验到了。”
　　早坂爱比辉夜早几分钟醒过来，现在辉夜也醒了，洛羽就带着两人返回了别墅。
　　刚好绘里奈她们晚饭做好了，可以开饭了。
　　中午的料理虽然已经吃得很开心了，但在尝过一口绘里奈制作的料理后，千花顿时感觉，自己仿佛来到了天堂，品尝到了人间不应该有的美味。
　　“啊~~~好幸福的感觉~~~”
　　一口一口，千花发现自己根本停不下来。
　　洛羽在尝了一口牛排后，看向坐在自己对面的绘里奈说道：“厨艺越来越出色了呢，绘里奈。酱汁也是新研究的吧？”
　　绘里奈开心的点头：“没错哦，是很适配牛排的酱汁，爷爷和母亲在尝过之后，也是挑不出任何毛病来。就是熬制的时间会比较长，流程比较复杂，我还在研究怎么进一步的进行简化。”
　　“我我我，还有我的！”
　　爱丽丝举起筷子，夹着一块包裹着红艳艳酱料的鸡肉，送到了洛羽的嘴边。
　　“羽君，尝尝看我做的这个口水鸡！这只鸡可是极星寮那边的悠姬特别培养的哦！”
　　洛羽也没有客气，张嘴一口咬下。
　　“恩！很香的鸡肉啊，而且鸡皮也经过处理，有着不错的脆度。酱料也调配的很不错，咸辣适中。没想到，本来不大会做辣味料理的爱丽丝，现在进步也这么大了呢。”
　　“哼哼，为了羽君，这点可算不上什么！”
　　看到一脸得意的爱丽丝，诗羽对着身边正因为被辣到而哈气的英梨梨小声说道：“果然是姐妹两，绘里奈是恋爱脑，爱丽丝也是一样呢。”
　　“好893辣964好辣460！”
　　喝了口饮料，英梨梨不以为然的看了眼诗羽说道，“你就别说别人了，自己不也是吗？”
　　“我吗？”
　　诗羽想了想，自己好像也是一样呢，也就自己没有太多厨艺的天赋，学到现在也只能做点普通的料理，不然肯定也想在洛羽面前表现一番的。
　　拉了拉英梨梨的衣袖，诗羽凑到她耳边小声的问道：“今晚你有什么打算吗？我打算动手了！”
　　“”
　　看着面露严肃的诗羽，英梨梨忍不住吐槽道：“你是什么反派吗？谋划着见不得人的计划。想去就去呗，我今晚就不去了，昨晚已经够累了，我要好好休息一下。”
第317章京都妖怪的小动作（2/2）
　　虽然从英梨梨这边听过一些她的口述，但诗羽还是没有一个更加清晰的认真。
　　真的有那么累吗？
　　9san玖6446零
　　看了眼正在和绘里奈她们聊天的洛羽，诗羽想了想，切了块牛排放进嘴里咀嚼着。
　　恩，多吃点，积攒点体力吧。
　　晚饭之后，辉夜、早坂爱和千花就回去了。
　　本来千花还想着能不能留宿一晚，和大家好好的玩耍的。
　　但奈何辉夜要提防自家的小女仆，不让她进一步的去夜袭，只能是让早坂奈央开车过来，把三人接回去了。
　　早坂爱自然是一下子就明白了辉夜的想法，倒是没有什么意见，反正也没多少时间了，就让辉夜大小姐再闹腾一下吧。
　　回去的车上，千花满脸郁闷的看着辉夜说道：“辉夜酱，为什么要这么早回去啊？我还想多玩一会儿呢！”
　　辉夜双手环抱，看了眼没有说话，安安静静的早坂爱后，对着千花说道：“你都玩了一天了，该收收心了，可不要忘了你答应叔叔阿姨的事情。从昨天放学回来到今天，你可以一点功课都还没碰呢。尤其，你除了学校的功课，还有其他自己的功课要完成，不管是外语还是钢琴。”
　　“呜...能不能不要说这么扫兴的事情啊？”
　　千花头疼的靠在座椅上说道，“为什么我都出来了，还要练钢琴啊，而且外语的话，我都已经会五种了，结果还要我继续学。”
　　辉夜微笑着说道：“谁叫你有这种天赋呢，不好好发掘的话，是不太可能的呢，认命吧。”
　　“唉~~~那算了，今天确实是没机会了，等下次吧，而且马上就要暑假了，到时候就可以经常来玩了！”
　　而一想到暑假，辉夜也是有些期待。
　　除了千花，自己也可以多来了呢。
　　但是看到那边依旧没怎么说话，但是嘴角确实已经挂起微笑的早坂爱，辉夜的心情就不太美好了。
　　自家从小一起长大的女仆，马上就要辞职了，然后就要去到洛羽那边当女仆了。
　　不行，必须要在她离开之前，做出点实际的成果出来！
　　辉夜在心中默默地给自己打气。
　　夜晚，蕾娜菈在外面悠闲的欣赏着月光，菈妮也陪着一起。
　　而屋子里面，则是热闹无比。
　　今天千花带来了好几盒有意思的桌游，其中一盒能支持十几个人一起玩，大家这会儿也是全部投入了进来，扮演着各自的角色进行游戏。
　　在打完了漫长的一局后，时间也是来到八点多了。
　　伸了个懒腰，英梨梨心满意足的说道：“桌游这种游戏，果然玩进去了很有意思啊。不愧是桌游部的部长，千花同学带来的这个很有意思呢！”
　　把东西收起来放进盒子里，洛羽看向女孩们说道：“时间差不多了，大家去洗澡吧，等会儿可是说好了，要一起去看电影的。”
　　女孩们点点头，上楼去各个浴室洗澡了。
　　洛羽则是来到了外面，和菈妮、蕾娜菈说了一下，然后去往了奴良组在千叶这边的基地。
　　这边的驻扎人员定时更换，这次驻扎的是由牛鬼带领的一众妖怪。
　　见到牛鬼后，洛羽问起了这两天千叶市的情况。
　　打开地图，牛鬼说道：“恶灵和咒灵，这两天确实出现的很少了，只有极少数的几只出现，并且还是刚诞生的那种，都很弱，奴良组的小妖怪都可以轻松解决。接下来的话，应该就要想办法抑制这些东西诞生了。洛羽君，你这边研究出方法了吗？”
　　洛羽点头道：“正在研究，还需要点时间，但是思路已经有了。这段时间，就一起往周围进行清理，定期检查吧。”
　　“没问题，就交给我们好了。”
　　至于奴良组大本营的东京，那边并不适合做这些。
　　一是因为那里有着不少的咒术师，接下来肯定也会爆发不少的事情，奴良组不适合参与进去。
　　而则是因为，京都那边的妖怪，开始有所行动了，除了驻扎在千叶的这些妖怪，其他的大部队，并不适合离开大本营。
　　在听到牛鬼说的，关于京都妖怪的事情后，洛羽也是有些意外。
　　“这么快就有动作了？看来情况对你们有些不利啊，你们的那位少主，可还没有成长起来。奴良陆生现在的实力，可绝对不会是羽衣狐的对手，而滑瓢老爷子也撑不起长时间的战斗。奴良组的大妖怪虽然有一些，但顶级战力，还是不够的。”
　　牛鬼点头道：“确实如此，不过问题不大，通过东京那边阴阳师家族的消息，羽衣狐应该还没有那么快就展开行动。现在的这些人员调动，应该只是一些小小的试探。只希望，我们的那位少主，能够撑住了。”
　　简单聊了两句后，洛羽就告辞返回庄园了。
　　既然牛鬼和奴良滑瓢都没有向自己求助，那就说明他们有一定的把握，洛羽也就没必要担心了。
　　当洛羽回到庄园的时候，女孩们还没洗完澡，洛羽则是上楼来到了雪乃阳乃姐妹两所在的浴室，加入进来和她们一起泡了个澡。
　　洗完澡，大家就穿着睡衣，一起来到了影音室里，找了一部科幻电影《星际穿越》看了起来。
　　相比那些中世纪魔幻电影，蕾娜菈她们，还是更喜欢看这些在交界地没有的，带有高科技科幻元素的电影。
　　像是宇宙之类的，即使是有着强大魔法实力的蕾娜菈，也是没有去过的。
　　不过现在的话，交界地已经没有了黄金律法，整个世界迈向了新的道路，去往宇宙倒也不会像过去那么难了。
　　但考虑到无上意志在宇宙中传播自己的力量，蕾娜菈也没有那个兴趣，在返回交界地的时候尝试去宇宙逛逛了。
　　将近三个多小时的电影，大家都是看的非常入迷，即使像洛羽、雪乃她们几个以前已经看过了，但现在再看一遍，依旧觉得很不错。
　　更不用说蕾娜菈她们了，全程都沉浸在剧情之中。
　　而在电影结束后，蕾娜菈缓缓呼出了一口气：“真是个不错的故事呢，不过根据我这些天的了解，现在这个世界，还没有办法做到电影中的科技，对吧？”
　　洛羽笑着点头：“这还是需要不少时间的发展的。”
　　电影环节结束，接下来该吃夜宵了。
第318章诗羽夜袭，五月的想法（1/2）
　　晚上11点半，刷完牙洗完脸，洛羽回到了房间。
　　刚一进来，就看到被窝里钻了一个人。
　　虽然没看到脸，但根据气息，洛羽就能知道被窝里的人是谁。
　　关上房门，走过去拉开被子，就看到穿着半透明睡衣，双手抱在胸前，面露绯红的诗羽。
　　“你啊，这就钻进来了？”
　　拉过被子遮住身体，只露出个脑袋的诗羽红着脸说道：“英梨梨都比我领先了，我可不想再继续这样下去了。只不过，虽然一开始想的很美好，但是真当自己进来后，感觉前所未有的紧张。”
　　在诗羽的身边坐下，洛羽看着她说道：“那我先陪你说说话？”
　　诗羽点点头，掀开被子让洛羽钻了进来。
　　靠在洛羽的怀里，诗羽一脸满足的说道：“就是这个感觉，我可是在梦里期待很久了！”
　　诗羽一脸满足，洛羽这会儿的感觉也很不错。
　　睡衣之下，诗羽那完美的身体紧贴着洛羽，这让洛羽想要静下心来，都不太可能。
　　论身材，诗羽可是和中野五姐妹、绘里奈她们一样，身高足够，并且身体丰韵，凹凸有致的代表。
　　该大的地方大，该细的地方细，完全就不是这个年龄的女孩子该有的身材。
　　洛羽心中不由的感叹，这样的身材，也就只有二次元世界中，才会存在了吧。
　　而在聊着天的时候，诗羽也是自然而然的感觉到了洛羽身体的变化。
　　微红着脸，诗羽看着近在咫尺的洛羽，轻笑道：“羽君，看来我的身材对你来说，很有吸引力呢。”
　　洛羽肯定的说道：“这是自然，诗羽你这样的女孩子，真要没感觉的，那就只有loli控和基佬了吧。”
　　粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，诗羽这会儿的情绪也是调整好了，伸出洁白的双臂环抱住了洛羽。
　　“那么，现在就开始吧，我很期待英梨梨口中所说的死去活来，是个什么样的感觉。”
　　“不会让你失望的。”
　　被子一拉，洛羽便是开始了自己的回合。
　　周日，早上七点。
　　洛羽准点的醒了过来。
　　怀里的诗羽，这会儿还在疲惫的沉睡着。。
　　因为是第一次，洛羽并没有在结束后去找别人，在诗羽实在是撑不住后，就抱着她入睡了。
　　轻轻抚摸着诗羽光洁的背脊，洛羽低头亲了亲诗羽的额头，静静地看着少女那带着幸福微笑的睡颜。
　　一直到将近八点，诗羽这才是慢慢醒来。
　　揉了揉眼睛，诗羽一抬头，就看到了已经醒来的洛羽。
　　脸上浮现出笑容，诗羽凑上来抱着洛羽亲了一口：“早上好，羽君~~”
　　“早上好，诗羽，睡的怎么样？”
　　“很不错，从未有过的满足。”
　　得偿所愿的怀里蹭了蹭，诗羽紧贴着对方说道，“只不过，今天就要回去了呢，真想再呆一晚。”
　　“未来的时间长着呢，不用太着急。”
　　点点头，诗羽看向床头的闹钟，发现已经快八点了，于是说道：“今天是周日，就让我再赖会儿床吧！”
　　说完，身子也是不安分的扭动了起来。
　　洛羽笑着问道：“你这是想要睡回笼觉？看来身体是恢复了啊。”
　　水汪汪的大眼睛看着洛羽，诗羽娇笑道：“毕竟要是起来了，下一次就得等好久了呢~~”
　　“也对，那我就不客气了。”
　　诗羽昨晚上在这边的事情，其他女孩们也都是知道的，洛羽也不担心早上有人来叫起床，直接被子一盖，开始了早上的晨练。
　　只可惜，诗羽别看身材高挑，但身体素质方面，依旧是个杂鱼，也就比英梨梨好上一点点，根本撑不住多久。
　　最后，还是洛羽给她换上睡裙，然后抱着去到浴室的。
　　简称，又菜又爱玩。
　　当两人洗完澡下来的时候，家里的大家基本都已经起来了，正在楼下吃着早餐。
　　看到诗羽面色红润，抱着洛羽的胳膊下来，英梨梨撇了撇嘴说道：“我没说错吧？”
　　来到英梨梨对面坐下，给自己盛了碗鸡肉粥，诗羽赞同的点头道：“确实，看来接下来除了写书，我也得多加锻炼身体了。”
　　另一边，五月嘴巴鼓鼓的，把嘴里的饺子咽下去后，好奇的看了眼诗羽，然后看向坐在自己身边的三玖，小声的问道：“三玖三玖，又多了一个呢，你就不担心吗？”
　　但就小口的喝着粥，摇头道：“不担心，羽君对我很好的。他昨天就答应我了，今天下午陪我一起看会儿书的。好了，我吃好了，就先去圆桌厅堂了，五月你也快点吧。”
　　“唉！这么快吗？”
　　看到三玖端着自己的碗筷去了厨房，五月看着自己面前还剩下的不少早点，想了想还是不着急了，先吃饱再说。
　　早饭之后，女孩们都去圆桌厅堂，跟着蕾娜菈和菈妮修行魔法了。
　　洛羽则是给绘里奈三人，指导起了火焰系祷告。
　　而当三人进行着新祷告修行的时候，五月偷偷摸摸的走了过来。
　　“洛羽君，洛羽君！”
　　听到五月这小声的呼唤，洛羽转过身来看着这个偷感很重的少女，笑着问道：“这是怎么了？”
　　五月对着洛羽招了招手，在洛羽走过来后，小声的说道：“那个，洛羽君还记得之前你和三玖她们聊过的，未来要做什么的话题吗？”
　　“记得啊。”洛羽点点头，“二乃现在已经在开始学做各种点心，以及研究咖啡，为未来开店做准备了。五月你现在找过来，难道是自己也有了想法？”
　　五月表现的非常兴奋，甚至都没有发现绘里奈三人过来了。
　　“我想了好久，然后这两天在上网的时候，发现了一个符合自己兴趣的事情，我想当个美食博主！”
　　美食博主吗？
　　洛羽倒是挺意外的，没想到五月竟然想到了这么个方向。
　　“恩~~美食博主的话，倒确实是不错，挺符合五月你的喜好的。但要是选择做这个的话，那你要学的东西就要多了，只要你不是团队而是自己一个人来做，那摄像、台词、剪辑这些都要从头开始学，还是挺累的。”
　　“这都不是问题，反正我可以慢慢学，试着拍一点看看！”
　　五月兴奋的握着小拳头说道，“我打算这几天研究一下，下周就去尝试拍一次，洛羽君，一起去吧！”
第319章五月的美食博主第一步（2/2）
　　一起去？
　　看着五月的大眼睛，洛羽瞬间就拆穿了她的想法。
　　“你是想让我给你当摄影师吧？顺道给你提意见？”
　　被拆穿了，五月也不尴尬，笑着吐了吐舌头。
　　“那你怎么不找二乃她们？”
　　“我打算先做出点成果，至少做出个成片，再告诉她们！”
　　刚说完自己的想法，爱丽丝的声音也是传了出来。
　　“不错嘛，当个美食博主，确实挺有意思的。”
　　“呀！”五月吓了
　　绯沙子笑着说道：“放心好了，我们会保密的。”
　　绘里奈也是点头。
　　爱丽丝紧接着说道：“美食博主什么的，说实话一开始我也有想要试一下的，但是还要上课，研究分子料理，太麻烦了，就没有去做。五月你要是想干这个的话，我倒是可以给你提供一点料理方面的参考哦！”
　　“真的吗？谢谢你爱丽丝！”
　　看到五月劲头这么足，洛羽也没有拒绝，笑着点头：“可以，那就帮你一回，不过视频剪辑的话，你就自己来吧，这我可不帮你。想要当博主，剪视频你自己肯定是要会的。”
　　“嗯嗯，我知道了！那就约在周三吧，可以吗洛羽君？”
　　“可以，那就周三，我会把时间空出来的。”
　　得到了洛羽的承诺后，五月开心的感谢了一声，然后就蹦蹦跳跳的离开了。
　　在五月离开后，爱丽丝伸出手指戳了戳洛羽的腰：“哼哼，羽君，看来五月对你的好感度很高呢，这种事情都是偷偷来找你说，还不告诉自己的亲姐妹。”
　　洛羽不以为意的说道：“应该是想给一花她们一个惊喜吧。记住啊，你们也别说出去。”
　　“知道啦知道啦~~”
　　五月的事情结束，绘里奈她们也是继续起了中断的祷告修行。
　　晚上，吃过晚饭，中野五姐妹就回到了家里。
　　一进来，五月就走向楼上自己的房间。
　　二乃看到后问道：“五月，这么快就回房间了吗？绘里奈她们做的饼干还没拆开呢！”
　　“你们先吃，我等下就出来~~~”
　　在五月回房间后，二乃好奇的看向其他三人：“她这是干什么去了？”
　　三人齐齐摇头，而一花则是摩挲着下巴，若有所思。
　　房间里，锁上房门后五月就打开了自己的笔记本电脑，开始研究起周三要去那家店拍视频。
　　“恩~~最近好像麻辣烫很热门啊，好多店都在排队呢。刚好有洛羽君在，他可以给出些意见，帮忙挑选一下哪些是好吃的。决定了，那就麻辣烫吧！”
　　拿出手机对着网页上的图片拍了一张，五月就发给了洛羽。
　　五月：【洛羽君，我决定了，先拍这个！】
　　家里，正在准备和菈妮研究改进神之舌药剂的洛羽，在看到五月发来的信息后挑了挑眉。
　　麻辣烫啊，这倒也算是蹭了个热点，不错的选择，而且东西也不算贵。
　　连锁店的话，味道也不会差到哪里去，基本不会翻车。
　　洛羽：【行，那就下周三一起去吧，我给你当摄影。拍摄的设备，你选好了吗？】
　　五月：【先用手机拍一次！然后再选设备，洛羽君你有推荐的吗？】
　　洛羽：【我先看看吧，之后告诉你，你就先准备拍摄的一些流程吧，比如要说的台词什么的，别到时候拍摄的时候紧张了。】
　　至于拍摄的设备，洛羽其实已经有了想法，在他的了解中，就有一个体积不大，但拍摄效果很好的设备。
　　拿出手机，给自己买电脑的那家电脑店老板发了个消息，确定有货后，洛羽就直接订了两套套，让他明天送来庄园。
　　等周三的时候，就拿新设备拍吧。
　　菈妮坐在洛羽的身边，自然也是看到了他和五月的聊天内容。
　　这些事情，洛羽都是没有对菈妮隐瞒的，另外知道也就是雪乃了，两人都不是那种往外说的性格。
　　而要是换做阳乃，或许同样不会往外说，但也肯定是会想着法子逗五月玩的。
　　“拍视频啊，没想到五月会想要发展这个。”
　　洛羽笑着把手机收起来：“挺好的不是吗？而且这个的话，也不需要考虑以后怎么样，现在上学期间就可以做。仅仅只是美食视频的话，也不需要太多的时间，刚好还是五月喜欢的内容。要是自己的频道真的做起来了，未来也可以继续做这方面的。即使没成功，也就当时积攒些经验，不管是拍摄还是剪辑之类的，都是有用的技能。”
　　而说到拍视频，洛羽展示了一下自己订购的设备。
　　“等设备到了，咱们偶尔外出玩的时候，也用来记录一下吧，多记录一下生活，菈妮你觉得如何？”
　　“这确实是挺方便的呢，当然可以，我也很想多记录一些，和王一起的回忆。”
　　现代社会的便利，菈妮自然是很喜欢的。
　　“那么，之后就试着用吧，现在先研究手头的东西。”
　　周三，总武高。
　　因为下周就要期末考试了，学校的氛围也是变得紧张了起来。
　　五月虽然也很紧张，但这些日子以来，自己的成绩已经提升了很多，顺利抵达了及格线，按部就班就可以了。
　　所以对于下午和洛羽一起的外出拍摄，五月可是非常的期待的。
　　放学铃一响，老师宣布下课后，五月就开始收拾起了书包，然后对走过来的四叶说道：“四叶，今天我先回去了，有些事情要忙，晚饭也在外面吃哦！”
　　四叶惊讶的说道：“唉？五月你一个人吗？”
　　五月笑着摇头：“和朋友约好了，去买点东西，回来之后告诉你们。那我先走啦，帮我和一花她们说一下！”
　　看到五月兴高采烈的出去了，四叶满脸疑惑的看了看班级里那些和五月关系好的女生：“也不是和我们班的，倒是是什么事呢？”
　　来到侍奉部后，四叶把五月的事情给大家说了下。
　　三姐妹也都是非常的惊讶。
　　一花思索了一番后，看向正在准备题目的雪乃说道：“雪乃，洛羽君人呢？”
　　雪乃抬起头看了眼一花：“不亏是五姐妹的大姐啊，你猜出来了？”
　　四叶一听，惊讶的说道：“唉！难道说五月是和洛羽君去约会了？！”
　　而二乃和三玖，则是震惊的对视了一眼。
　　那两人，到底是什么时候的事啊？
第320章出发，先换衣服（1/2）
　　看着这姐妹几个的反应，雪乃把试卷发下去说道：“不用多想，并不是你们猜的那样，具体到底是怎么回事，之后你们自然会知道的。放心好了，是个好事。”
　　二乃眨了眨眼睛，对于雪乃的保密，愈发好奇了。
　　至于是不是约会，二乃和三玖倒是并不在意，毕竟本来就考虑着，五姐妹以后永远在一起的。
　　主要还是对这两人秘密约好一起行动，表示非常的好奇。
　　而三玖在想到自己当初和洛羽周末一起偷偷出去买书约会的场面后，倒是觉得，应该是关于五月的一些小爱好的吧，也是不再多想了。
　　就和雪乃说的一样，回来后就知道了，而且和洛羽在一起，也不用担心安全问题。
　　还是先安心做题吧。
　　而另一边，洛羽和五月在校门口碰头后，坐上了勒缇娜开的车子，前往了目的地。
　　车上，洛羽也是打开勒缇娜带来的盒子，将里面的设备交给了五月。
　　“给，看看吧，送你的礼物，也是接下来用来拍摄的设备。”
　　“这是？”
　　“大疆的云台相机，这个尺寸很不错吧？续航、清晰度和稳定性也很优秀，很适合外出拍摄。”洛羽笑着介绍了一下设备的参数，“在知道你还在研究设备后，我就找人订了这套设备。”
　　“竟然直接买了吗？”
　　拿着设备，五月有些不知所措的看着洛羽。
　　洛羽笑着点头：“难得找到了自己想做的事情，我自然是要支持一下你的。”
　　“呜...”
　　五月脸蛋微红的低下头，对于这突如其来的惊喜，有些不知道要怎么回应了。
　　洛羽则是抬起手轻轻拍了下五月的脑袋，看着她说道：“既然觉得不好意思，那就努力制作出好看的视频吧，那样我的投资就不是无用处了。”
　　五月用力的点头：“恩，我会加油的！”
　　“当然，成绩也不能落下，今天一花她们几个在雪乃那里上课做的题目，回去之后你也是要补上的，知道吧？”
　　五月原本很好的心情，在听到了洛羽这番话后，立刻是落入了谷底。
　　“呜！洛羽君真可恶，竟然突然说这番话！”
　　“毕竟你的事业还没启航呢，学业是绝对不能落下的。还有，晚上不能熬夜，还没到假期呢，临近考试了，也要养足精神，视频可以慢慢来。”
　　“知道啦~~~”
　　虽然听洛羽说了一大堆，但话语中的关心，五月还是很受用的，眼睛不由的眯了起来。
　　欢声笑语中，车子抵达了商业街。
　　这边，就有这一家连锁的麻辣烫店铺。
　　下车后，让勒缇娜先回去，洛羽看了下时间说道：“麻辣烫的话，就当晚饭好了，现在时间还有点早，咱们先去我的商场一趟吧，五月你的衣服也得换一下，穿着校服拍视频可不行。”
　　五月低头看了下自己的打扮，也是没有反对，跟着洛羽来到了他拥有的那家商场。
　　走进商场后，五月说道：“说起来，洛羽君你还给了二乃一张这家商场的金卡对吧？那张卡，我们到现在只用过一次呢。”
　　洛羽点头：“消费的信息我这边是会定期收到的，不得不说你们还真挺节俭的，就只是买了几件新衣服。”
　　五月仰起头说道：“虽然说洛羽君你现在在和二乃三玖交往了，但也不能全花你的钱呀，我们的零花钱还是不少的呢。而且，就算是以前，我们也不会乱花钱的！”
　　“恩，这倒是，你们五个都是好女孩。不过今天的话，还是好好打扮一下吧，毕竟是要拍视频的呢。”
　　看了下五月的长发，洛羽问到，“除了衣服，要不要再做的造型，把头发理一下？”
　　五月连连摇头：“头发就不用了，我现在的发型挺好的！”
　　“行，那就先去看衣服。”
　　刚好，商场的经理来了，洛羽直接让他带着，去了商场里的牌子最大的女装店，安排那边的店长，给五月搭配一套衣服。
　　尝试了两套后，看着换上一身黑色的连衣裙，风格发生了巨大变化的五月，洛羽满意的点头：“恩，不错，去的店是很亮堂的地方，拍摄的话还是深色的衣服更好。黑色的话也会很上镜。就这套了，鞋子也不错。”
　　拍拍手，洛羽让女店员把五月换下的衣服包好，然后把身上衣服的商标剪了，直接穿着走。
　　结账的话，也是洛羽直接刷卡，五月全程就是个换装娃娃，一句话都没有参与进来。
　　接过五月放着校服的袋子，对着女店长感谢了一声后，洛羽就带着她走出了店铺，然后自己也是去换了身常服。
　　“时间也差不多了，直接去吧，估计还要排会儿队呢。”把相机拿出来交给五月，洛羽说道，“出了商场就可以开始录开场白了哦，另外，真的要真人出镜？”
　　五月肯定的说道：“放心好啦，我可不是那种会害怕镜头的人，我还打算之后拍一些自己做料理的视频呢！”
　　“这样啊，那就加油吧。”
　　出了商场，五月就打开相机，开始讲起了自己准备好的开场白。
　　洛羽则是站在镜头外，没有入境的意思。
　　看着五月那流畅的台词，洛羽就知道她已经准备了很久了，也确实挺流畅的，很不错。
　　来到麻辣烫的店外，果然已经开始排队了，不过好在人不是很多，前面拍了七八个人。
　　五月在简单的说了几句后，就关闭了拍摄。
　　拍了拍胸口，五月舒缓了一下心情，看向洛羽说道：“我的表现怎么样？”
　　洛羽竖起大拇指说道：“很不错哦，面对镜头没有任何紧张的情绪，照着这个风格去进行就好了。”
　　“嗯嗯！”
　　五月开心的松了口气，转头看着麻辣烫店内热闹的人气说道：“客人这么多，味道一定很不错吧！”
　　说着，还咽了口口水。
　　之前在镜头前还落落大方，结果现在面向了美食，就又变成了那个吃货的模样啊。
　　排了十几分钟，终于是轮到了洛羽和五月两人。
　　在进到店里后，五月便是再次开始了拍摄。
第321章顺利的拍摄，以及饭后的约会？（2/2）
　　麻辣烫和其他一些饭店不一样的地方，那就是要吃的食材，都是自己来挑选，亲自夹起来的。
　　拿着个小盆子，另一只手拿着夹子，五月在洛羽的拍摄下开始了食材的选择。
　　“嗯嗯，先挑肉，这个不错，这个也不错。啊，这个是鸭血吗？试试看。”
　　肉、蔬菜，豆制品还有粉丝，没一会儿一个小盆子就被装满了。
　　掂量了一下后，五月觉得差不多了，就拿着去结账了。
　　然后，洛羽也是选了自己的这一份，挑选的量比五月的还要多一些。
　　虽然说知道这边的麻辣烫味道不会有多么的美味，只是普通水准，但洛羽也是很久没有尝过了，难免有着嘴馋了。
　　而和挑选了番茄汤底的五月不同，洛羽选择的是麻辣口味的。
　　找了个位子坐下，五月看着周围热闹的场面，小声的对着对面的洛羽说道：“人好多啊，而且大家都吃的很开心呢，味道应该不错。”
　　洛羽点头：“毕竟是连锁的，汤底这方面都是有固定配方的，不会差到哪里去的。不然的话，也不会开那么多家。麻辣烫的话，主要的还是汤底的配料，其他食材只要够新鲜，那就一般不会出问题。”
　　“哦！原来如此！”
　　千叶市这边的麻辣烫连锁店是新开的，所以五月之前并没有吃过，远没有洛羽了解的这么多，只是从网上的视频，知道了一些。
　　很快，两人的麻辣烫就端上来了。
　　看着一大碗满满当当，散发着浓郁香味的麻辣烫，五月忍不住咽了口口水，然后拿起相机开始拍摄，顺道也拍了下洛羽这边的麻辣烫。
　　当然并没有把洛羽拍进去。
　　拍完进行了简单的讲解后，五月就把相机架在桌上，把摄像头对准自己，迫不及待的吃了起来。
　　“呜！好吃！番茄汤底的酸味很清爽呢！”
　　一边点头，五月夹起了一个鱼丸放进了嘴里。
　　“呜呜呜，普通的鱼丸味道，弹性不错，加上汤底包裹的话，味道会再好一些！”
　　一个个食材评价过去，五月碗里的麻辣烫也是快速的减少着。
　　看到对方进入状态，洛羽也就不担心了，安心的吃起了自己的这一份。
　　果然和洛羽一开始猜测的一样，很标准的一碗麻辣烫，没有特别出彩的地方，但胜在不出错，食材也够新鲜，这就可以了。
　　除非是专门的厨师，特别调制的汤底，不然连锁店的麻辣烫，也不会强到哪里去。
　　一碗麻辣烫，在五月愉快的心情下，很快就吃完了，拍摄工作也是顺利的结束。
　　把相机关闭收起来，五月开心的看向洛羽：“洛羽君，顺利完成了呢！”
　　洛羽笑着说道：“还没呢，回家之后，你还得进行视频的剪辑，这也是很重要的部分。给你提个醒，作为新手，在进行剪辑之前，记得把原片备份一下，不然不小心把视频剪坏了，还没了备份，那就完蛋了。”
　　五月连连点头：“嗯嗯，我记住了！”
　　从店里出来，看着还没暗下来的天色，洛羽对身边的女孩说道：“时间还早，要不要在周围再逛逛，玩一会儿？顺道再吃个甜点什么的。”
　　“甜点！”
　　五月开心的答应下来。
　　然而跟着洛羽走出去没几步，她就反应过89来，现在都没有拍摄3九工作了64460，两人还一起在外面玩。
　　那，这岂不就是约会吗？
　　少女的心跳不由的加快了起来。
　　回想起之前二乃和三玖对她们几个所说的话，三玖忍不住看向了身旁的洛羽。
　　洛羽君，确实长得很帅呢，也不是不行...
　　察觉到五月的视线，洛羽转过头来看着她：“怎么了吗？”
　　五月红着脸摇头：“没没没，没什么，我就是在想接下来该吃什么！”
　　“想吃什么都行，只要你吃得下。”
　　看着洛羽的微笑，五月的心情也是莫名的好了起来，满脸灿烂笑容的点头。
　　“那我就不客气咯！”
　　晚上八点半，五月坐着出租车，由洛羽送回了公寓这边。
　　和洛羽道别，五月手提着给姐妹几个买回来的甜品，哼着歌坐电梯上了楼。
　　“我回来啦！”
　　一打开家门进来，五月就看到客厅里，姐妹四个正围坐在一起，目光炯炯的注视着自己。
　　“额...”
　　身子往后仰了仰，五月有些紧张的看着姐妹们，脸上带着僵硬的笑容说道，“你们晚饭吃了吗？”
　　一花双手撑着下巴，看着五月走过来，微笑着说道：“吃了哦，倒是五月你，今天的约会开心吗？”
　　想到刚才和洛羽两人独处，开心玩耍的场面，五月的脸颊肉眼可见的红了起来。
　　把手里的东西放下，五月连忙摆手道：“才不是约会啦，是有正经事情！”
　　“正经事情？”二乃看着五月身上一看就不便宜的连衣裙，以及旁边购物袋里的校服，若有所思的说道，“什么正经事情，还需要你换新衣服的？坦白从宽，五月！”
　　至于两人到底做了什么，二乃还不至于往那方面去想。
　　别的不说，光是这个时间上就不太够，这点二乃可是有亲身经验的。
　　而对于这个问题，五月本来是不想回答的。
　　但看姐妹几个围绕着自己，一副自己不回答就不放自己走的样子，五月在犹豫了一番后，只好是从书包里拿出了相机。
　　“拍视频去了啦，本来还想等做出来了再和你们说的。”
　　“唉？”
　　“拍视频？”
　　姐妹几个大眼瞪小眼，实在是没想到，会是怎么一回事。
　　五月点头，解释道：“之前二乃不是说了，未来决定开一家咖啡店吗？我这些天也在想，自己未来要做些什么，然后就想到了，感觉自己可以尝试着做一个美食博主，而且也没有太多的技能要求，还是我自己喜欢的事情。今天放学，就是摆脱洛羽君帮忙拍摄了，才不是什么约会啦！”
　　“唉！竟然是这样啊？”
　　四叶恍然大悟，看着五月手里体积小小的大疆相机说道，“所以这个也是五月你买的啊？拍起来清晰吗？”
　　“嘿嘿，我原本是想要用相机拍的，结果谁想到洛羽君已经给我买好了，这个拍起来超级清晰哦，而且画面也不抖动呢！”
　　看着五月给四叶展示相机的功能，一花饶有兴趣的微笑着。
第322章进击的勒缇娜，暑假（1/2）
　　在经过十几分钟的盘问后，五月终于是能返回自己的房间，去做视频剪辑的工作了。
　　而客厅里，四姐妹依旧还是留在了这里。
　　四叶看看左右，好奇的问道：“咱们现在还留在这里做什么呀？不去洗澡吗？”
　　一花微笑着说道：“四叶你真的没发现吗？该不会真的以为，五月只是和洛羽君一起去拍摄美食视频了吧？”
　　“唉？不然呢？”
　　看着四叶这单纯的样子，二乃摇了摇头说道：“刚才五月给我展示了她手机上付款的界面，我看到了上面的付款时间，是不到五点吃的。”
　　三玖紧接着说道：“五月这个吃饭的速度，大家都知道，一顿麻辣烫，东西再多，也应该花不了半小时。算她五点半吃完，但她现在回来到家，已经是八点半了。”
　　一花在三玖说完后做了个结尾：“所以说啊，五月这孩子不老实呢，吃完饭之后，肯定是和洛羽君到处去玩了。至于是不是约会，只有她自己心里清楚了。”
　　“这，竟然是这样的吗？”
　　四叶瞪大眼睛，不可置信的说道，“我都没发现呢！要不，问问洛羽君，我想他应该不介意告诉我们的吧？”
　　而在四叶说的时候，二乃已经先一步拿出手机，拨通了洛羽的电话了，并且还开了免提。
　　电话接通，洛羽的声音传来：“二乃，晚上好呀。”
　　“晚上好，羽君！我们有个事情想要问问你！”
　　“我们？”这会儿已经回到家里的洛羽拿着手机，然后就听到了电话那头传来的，细微的几个人的呼吸声。
　　“原来如此，其他几个也在啊，应该不包括五月吧，就你们四个？”
　　四叶惊讶的说道：“洛羽君好厉害啊！”
　　白了眼四叶，二乃继续问道：“羽君，放学之后是你带着五月出去拍视频了吧？”
　　“对啊，她偷偷来和我说，想要试着当美食博主，我就和她聊了下这方面的事情，答应了今天出来帮她一起拍一下第一个视频，顺道也给她买了套拍摄的设备。用手机拍的话，效果还是差了点，五月有和你们说吗？”
　　“有说的，不过吃饭应该挺早就结束了吧，羽君是不是带着五月去约会了？”
　　“原来你是想问这个啊。”洛羽笑着说道，“约会的话倒是不至于，主要是吃完出来，我看时间还早，就带着五月在周围逛了逛。怎么，二乃这是吃醋了？改天也带你去玩吧，晚上不回家也可以，就咱们两个。”
　　洛羽这番话被其他几个姐妹都听到后，二乃虽然很开心，但脸蛋还是红了起来。
　　“呜，不要这么直接说出来啊！行啦，就先说到这里，挂了！”
　　电话突然被挂了，洛羽意外的看了下手机，恍然道：“开免提了吗？这可怪不得我。”
　　收起手机，洛羽接过了勒缇娜递过来的杯子，喝了口茶。
　　“雪乃她们呢？”
　　“在圆桌厅堂进行训练。”
　　“这样啊，那我就先上楼去洗个澡好了。”
　　“王，需要我来侍奉您擦背吗？”
　　“恩？”
　　洛羽意外的看向勒缇娜，没想到自家的女仆小姐姐，怎么突然说起了这个，之前可是从来没有过的。
　　而勒缇娜则是脸上带着如常的微笑说道：“我是王的追随者，现在担任女仆的话，自然是要好好地照顾王乐。对于王的话，我是愿意奉献自己的一切的。”
　　看着表情坚定的勒缇娜，洛羽笑着摇了摇头：“你还真是让我意外啊，不过擦背啊，这倒是挺久没体验过了，今天就麻烦你了。”
　　“请交给我吧，王。”
　　而在勒缇娜跟着洛羽上楼去后，健身房的方向，四个脑袋悄悄的冒了出来。
　　正是家里的三个白金之子小女仆，以及禁卫骑士罗蕾塔。
　　“没想到，勒缇娜姐姐竟然这么大胆！”
　　“擦背啊，这是要坦诚相对了吗？”
　　“我在网上看过，这是男主人和女仆偷情吧？”
　　罗蕾塔无语的拍了下最后一个发言的小女仆：“这就有些离谱了，王还不需要这么做。勒缇娜会这么说的话，应该是菈妮公主同意过的，不然勒缇娜是不会突然逾越的。”
　　话虽如此，但罗蕾塔的脸上也是闪过了一丝羞涩的表情。
　　而这几人的小动作，洛羽自然也是第一时间就发现了的，不过并没有去进行拆穿，没这个必要。
　　一小时后，洛羽浑身舒畅的从浴室里出来。
　　说是帮洛羽擦背，但早就得到过菈妮首肯的勒缇娜，自然不会只擦背这么简单，但也没有做到最后一步。
　　而洛羽一动都不带动的，享受着勒缇娜精心准备好的全套侍奉，这个感觉确实是非常的棒。
　　想到不久后就要来家里入职的早坂爱，洛羽突然有些期待，这两个小女仆在侍奉这一方面，到底是谁更出色一些了。
　　“唉~~真是让人堕落的生活啊。”
　　舒展着身子，洛羽来到了圆桌厅堂，观看起了雪乃和阳乃的魔法修行。
　　两周的时间很快过去，总武高的学生们迎来了这学期的期末考试。
　　洛羽的成绩不用说，依旧是满分获得了年级第一的成绩，辉夜年级第二，雪乃第三，三人把年级前三的位置牢牢占据着。
　　估计只要没有人员变动，他们三个这个成绩的排名，会一直维持到高中毕业。
　　而中野五姐妹，经过这段时间雪乃和洛羽的辅导，以及修行魔法带来的对自身各方面的提升，成绩已经顺利的维持在了平均分以上，一直在稳步的提升着。
　　其他女孩们的成绩，也都是稳稳当当，没有出现任何需要补考的情况。
　　就这样，在轻松愉快的氛围中，暑假开始了。
　　“拍视频拍视频，第二个视频终于可以开始拍啦！”
　　从学校出来，五月就满脸期待的蹦蹦跳跳。
　　第一个麻辣烫的探店视频，在五月一个人埋头研究，剪辑了四五天后，终于是顺利完成了。
　　虽然还有些生涩，但全程还算可以，加上五月的颜值摆在这里，视频上传之后，播放量在第一天就轻松突破了一万，并且还在不断增长。
　　现在考试结束，五月就迫不及待的开始计划起了第二次的拍摄。
第323章暑假的第一项安排（2/2）
　　五月的身边，二乃看着她说道：“别总想着拍视频的事情，魔法的修行也不能落下，然后学业方面也是！”
　　“知道啦知道啦，我不会忘的！”挽住二乃的胳膊，五月问道，“二乃你说，第二个视频我去拍什么好啊？”
　　二乃摇头道：“我怎么知道，看看网上最近流行什么美食吧，再或者找个夏天适合吃的来拍也行。”
　　“适合夏天吃的食物啊，那要不要二乃和我一起去拍？”
　　二乃连忙拒绝：“我就算了吧，我可不想出镜。”
　　虽然第一个视频并没有达到爆火的程度，但在网络上的播放量确实是在上涨，五月自己的视频账号粉丝数也在慢慢增加。
　　这年头，像五月这种纯天然的美少女拍摄的美食视频，想不引人注意都是不可能的。
　　二乃已经可以预见了，只要五月的视频质量维持好，成为一个有不少粉丝数的美食博主，不成问题。
　　但那也只是五月，二乃自己可不想那样出名。
　　“唉~~一起来嘛，不出境也没关系，帮我拿相机拍一些画面就好。”
　　“你让我拍照或许没问题，但拍视频我可不会，你还是别找我了。”
　　另一边的一花笑着说道：“二乃不去的话，五月你还是去找洛羽君帮你吧。”
　　五月还没回答呢，二乃立刻出声：“还是别打扰羽君了，我去一次吧。”
　　说完，二乃也是瞪了眼一花。
　　五姐妹坐上家里司机的车子，回到了家里，在和等候着的父亲中野丸尾一起吃了个午饭后，就在父亲郁闷的目光中，坐上了勒缇娜开来的车子，去往了洛羽的庄园。
　　唉，女大不中留啊。
　　来到庄园，洛羽也已经吃好午饭了，正在休息中，而雪乃和阳乃则是回家了一趟，傍晚再回来。
　　而在东京的诗羽，还有绘里奈她们，则要明天和后天再过来。
　　中来到屋子里，感受着屋内的凉爽，四叶开心的说道：“好凉快啊，夏天来的真的太快了！”
　　转二乃则是一进来，就迫不及待的来到了洛羽身边，抱住了洛羽的胳膊。
　　群三玖也是紧随其后的来到了洛羽的另一边。
　　：二乃靠在洛羽的肩膀上问道：“羽君，我们什么时候去海边玩啊？”
　　3洛羽拿出手机看了下日期说道：“一周后吧，海滩已经准备好了，不过海边的别墅还要再派人来打扫清理一下。而且，这次也是和千花同学说好了，带她一起去的。这几天她放假回东京了，等下周她过来了，我们一起出发。”
　　“千花啊，那我知道了，一周时间足够我们准备，把防晒霜和泳衣什么的都买好了。”点点头，二乃看着洛羽说道，“羽君，抽半天时间出来，陪我和三玖去买泳衣吧！”
　　1三玖也是微红着脸，期待的看向洛羽。
　　7虽然说已经穿着泳衣，在庄园的泳池中玩耍过好几次了，但让洛羽陪着一起挑选泳衣，这还是头一遭。
　　2对于这种白送的福利，洛羽自然是不会拒绝的，欣然答应道：“放暑假了，我基本每天都有空，明天怎么样？”
　　9二乃和三玖齐全答应。
　　1而一花这会儿也是看向了三人，眯起眼睛说道：“你们啊，这是要把我们几个排除在外吗？”
　　1四叶和五月也是看了过来，四叶举起手说道：“不可以抛弃我们的哦，而且我也要买新泳衣！”
　　9没办没，因为不是偷偷交谈的，二乃只好是带上一花她们三个了。
　　看向在一旁捧着游戏机打游戏的菈妮，二乃问道：“菈妮姐姐，要和我们一起吗？”
　　菈妮摇头：“不了，你们自己去吧，玩得开心点。”
　　伴随着夏日的来临，菈妮也是感受到了这边世界逐渐升高的温度，渐渐地不太喜欢出门了。
　　在家里，除了开着空调的游戏房，菈妮呆的时间最长的地方，就是室内泳池了。
　　而在客厅玩了会而后，中野五姐妹也是和菈妮一起换上泳衣，去了室内泳池。
　　换号泳衣，舒展了一下身子，一花看向五月说道：“恩，看来锻炼还是有点用处的呢，五月的腰感觉细了一点。”
　　听到一花这番话，五月惊喜的问道：“真的吗？”
　　然后低头摸了摸自己白皙的腰部。
　　四叶凑过来观察了一番，然后抱住五月，两人的腰抵在一起对比了一番，四叶赞同的说道：“恩，感觉确实是有效果呢！”
　　“太好了，不枉我这么努力的锻炼！”
　　放在以前，五月的身材虽然不能说胖，但吃的更多的她，在腰腹部的脂肪上，确实是要比其他四姐妹多一点的，只是还没到能明显看出来的地步。
　　而现在，这些小缺点也已经彻底消失了，五姐妹除了性格和发型，其他方面是真的可以算是一模一样了。
　　菈妮换上自己的泳衣，看着这五姐妹凹凸有致的身材，又低头看了看自己的。
　　恩，在王的努力下，倒是有了点成长呢，久违的递延到了一丝成长的快乐。
　　从更衣室出来后，一花让姐妹几个先去，自己要去个卫生间。
　　然而话是这么说，一花一出去，就转头找到了正在厨房挑选冰淇淋的洛羽。
　　“羽君，不来泳池一起玩吗？”
　　转身，洛羽就看着身穿比基尼，大大方方站在厨房门口的一花。
　　“去啊，不过不着急，打算先给奴良组那边打个电话再来。一花你呢，怎么过来了？屋子里看着空调呢，你这样子可要当心不要着凉了。”
　　一花走进厨房，来到洛羽身边，挑选了一盒香草味的冰淇淋，打开那勺子挖了一口。
　　“就是想来看看你在干什么，我们几个女孩子可都在换泳衣了，你竟然一点也不着急期待。”
　　洛羽笑着说道：“可别把我当成什么都不懂的小男生，至于着急吗？”
　　说着，一花也是站直了身体，微笑着挺了挺胸，让自己的身材变得更为突出。
　　“一花的话，自然是漂亮的，应该说你让这套泳衣更好看了。”
　　面对着大方展示的一花，洛羽自然不会吝啬自己的称赞。
第324章出门，包场（1/2）
　　五姐妹中，短发的一花气质更加的成熟，有着其他几个姐妹所没有的，大姐姐气质。
　　搭配上现在黑色的比基尼，让这股魅惑的气质更加明显。
　　打开盖子，一勺巧克力味的冰淇淋下肚，稍微压制了一下洛羽心中的些许悸动。
　　不过目光，依旧是没有掩饰的落在一花的身上。
　　观察着洛羽的视线，一花轻笑道：“洛羽君，真的是不掩饰呢。”
　　轻轻的靠着洛羽，一花挖了一勺自己的冰淇淋，递到了洛羽的嘴边。
　　“来，我们换着尝尝吧。”
　　洛羽也不客气，张嘴尝了一下后，也给一花喂了口自己手里的。
　　轻轻咬了下洛羽手中的小勺子，一花脸蛋微红的说道：“这就是间接接吻的感觉吗？”
　　洛羽笑着说道：“这也感受不到什么吧？你要是想的话，倒是可以亲自体验一下。毕竟，一花你也不是第一次这么试探我了。”
　　在家里进行补习，或者大家一起玩耍的时候，一花也会时不时的，偷偷对着自己抛个媚眼，或者在桌下的脚偷偷伸过来踢一下自己。
　　也就时间不对，加上要期末考试了，不想影响到一花的状态，洛羽才没有说什么。
　　而现在，暑假了，洛羽自然是不会继续由着她来逗自己了。
　　听到洛羽这番话，清楚洛羽性格的一花知道，对方是真的会行动的。
　　“哎呀呀，现在可不行，要是时间太久了，二乃她们会找过来的。”
　　踮起脚尖凑过来，一花在洛羽的脸颊上亲吻了一下，然后就心跳加快的走出了厨房。
　　“这算是我的一个小小的补偿，其余的事情，之后再说吧，我还是更像先来一个二人世界的，能够独处的美妙约会，你觉得呢？”
　　在一花出去后，洛羽又吃了一口冰淇淋，脸上也是浮现出了笑容。
　　“想约会就直说嘛，我还会不安排吗？”
　　把手中的冰淇淋吃完后，洛羽现在客厅里给奴良滑瓢打了个电话，了解了一下京都妖怪的动向，然后就来到了圆桌厅堂，叫了下这边正在进行魔法研究的蕾娜菈，以及在进行训练的罗蕾塔和女仆们，这才是换上泳裤，来到了泳池。
　　暑假第二天。
　　早上八点，熟睡中的洛羽被二乃和三玖摇醒了。
　　“起来啦，羽君，今天说好了要陪我们出去买泳衣的！”
　　在二乃的催促下，洛羽睁开了眼睛，然后一把抱住了二乃，轻轻揉捏着。
　　“别闹，时间还早呢，想买泳衣有一整天时间呢。”
　　“呜！”
　　感受着洛羽的动作，二乃心慌慌的说道，“你别乱动啦！三玖，你别只看着啊！”
　　而洛羽的另一边，三玖已经慢慢的把自己缩回了毯子里，只露出一双眼睛，默默地注视着两人。
　　接触到二乃的视线后，三玖害羞的说道：“我还没回复，我还想再睡一会儿，你们继续吧。”
　　“唉！！！”
　　好在后续的事情，虽然并没有在三玖的注视下进行，但二乃还是洛羽抱着去往了浴室，进行了一次为时半小时的晨练。
　　早餐的餐桌上，二乃面对着姐妹们，还有雪乃阳乃，以及菈妮她们的注视，脸蛋通红的对着洛羽连拍了好几下。
　　洛羽脸皮厚，任由二乃的动作，手上则是依旧很稳的给她盛了碗二乃喜欢的海鲜粥，放到了她的面前。
　　“好了，先吃早饭吧。”
　　最后拍了一下洛羽，二乃这才是乖乖吃起了早饭。
　　一花看着面色红润，一看就是被好好滋润过的二乃，摸了摸自己虽然同样白皙水润，但是一看依旧和对方有所差距的脸颊，心里不由的思索了起来。
　　做这种事情，真的能让两个人之间的差距变得这么大吗？
　　要知道，她们五姐妹以前用的可都是一样的护肤品，现在虽然已经那么多了，但日常的一些保湿防晒的东西，还是有在用的。
　　但二乃这个气色，一看就和三玖一样，是五姐妹中最好的，这真的是让一花不由得多看了洛羽几眼。
　　察觉到一花看过来，洛羽也是看了她一眼，微笑着对着一花眨眨眼。
　　虽然只是眼神交流，但一花莫名的感觉自己好像明白了洛羽的意思。
　　约会？
　　一花的心里开始期待起来。
　　早饭之后，洛羽就带着五姐妹，出门去往了商场。
　　今天去的，自然是自己所拥有的那家商场了，并且洛羽已经提前一个电话打了过去，安排人把泳衣店包场了。
　　等到了地方，商场经理也是早就等待着了，热情的带着洛羽一行人，来到了包场的泳衣店。
　　看到店内没有其他的客人，只有店员，并且商场经理也是很快离开，并且还直接关上了店铺的大门，拉上窗帘后，二乃惊讶的问道：“羽君，这是？”
　　洛羽笑着说道：“包场了，这几天的客人不少，既然是专门来买泳衣的，我觉得还是不要被太多客人打扰了比较好，就安排了人。”
　　四叶看了看那边微笑站着，一动不动的女店员们，小声的问道：“这样是不是不大好啊？”
　　洛羽摆手道：“整个商场都是我的，而且我也不会不给补偿，营业额都是算的，并且每个店员我都会给奖金，你们就安心的挑选吧。”
　　一花倒是接受得很快，笑着走向了摆满了泳衣的衣架说道：“这不是挺好的吗？而且也不用担心试衣服排队，不用担心时间不够用。哦！好多新款的泳衣啊！”
　　在洛羽的挥手示意下，五名经验丰富的女店员走了上来，一人一个，给五姐妹提供起了全方位的挑选建议。
　　姐妹五人的身材都是一顶一的好，在知道她们还都只是高中生后，女店员们都是露出了羡慕的表情，然后也是更加卖力的给她们推荐起了各式泳衣。
　　五分钟后，试衣间的大门打开，一花换上了挑选的泳衣，率先走了出来。
　　大方来到洛羽面前，一花转了个身，展示了一下自己身穿的露背连体泳衣，笑着问道：“怎么样？”
第325章辞职的早坂爱（2/2）
　　因为店里没有了其他的客人，也就杜绝了有陪女朋友来的男性顾客，一花发现这样还真挺不错的，自己可以直接试穿泳衣，来到洛羽面前了。
　　欣赏着一花身上的白色泳衣，虽然并不是比基尼，但露背的连体设计，将一花白皙的背部和后腰都凸显了出来。
　　洛羽竖起了大拇指说道：“恩，很不错，不过没想到你会选择白色啊，不是之前的黑色了？”
　　一花低头看了看自己，然后拿起手里的手机，来到洛羽身边，挽着他的胳膊来了张两人的合照。
　　“哼哼，不错不错，很上镜。颜色的话，我是想换换不同的风格。黑色系虽然是不错，但是我也很喜欢白色的呢。羽君，你觉得哪种颜色适合我？”
　　对于一花悄无声息的换了对自己的称呼，洛羽微笑着看了她一眼然后说道：“白色很不错，不过我觉得你还可以试试别的颜色，多试几种更成熟的颜色和款式，应该会更适合你。”
　　“唉~~更成熟的吗？”
　　一花点点头，让店员帮自己去挑选了。
　　在一花走进更衣室不到一分钟，二乃和三玖几乎先后脚一起出来了。
　　二乃换上了一身黑紫双色条纹的笔记比，而三玖则是一身浅蓝色的比基尼，腰间为了一条半透明的丝带。
　　“羽君，我这身怎么样？”
　　一出来，二乃就开心的来到了洛羽身边，拉着他的胳膊询问了起来。
　　三玖也是满脸期待的来到洛羽另一边。
　　看着两个少女的打扮，洛羽自然是各种夸奖。
　　就二乃和三玖的身材，不管什么泳衣，穿上去都是很好看的，就算是最普通的学生死库水，也能穿出不一样的味道。
　　二乃对于自己这套也挺满意的，点头道：“恩，那这套就定下来了，我再多选几套！”
　　而在二乃去挑选别的泳衣后，三玖微红着脸，小声的凑到洛羽耳边说道：“那个，我在网上有看到过那种，布料很少很少，我偷偷买了一套，晚上的时候穿给你看。”
　　洛羽看向三玖，对她的这种主动显得很意外，同时心里也是有了一丝期待。
　　“能和我说说，是什么样式的吗？”
　　三玖鼓起脸颊摇头道：“不行啦，等到了你就知道了，我再去看看别的！”
　　看了眼二乃没有关注这边，三玖快速的踮起脚尖，亲了洛羽一口，这才是心情愉快的离开了。
　　而这一幕幕，让店里的几个女店员看到后，都是惊讶的瞪大了眼睛。
　　原本五姐妹的出现，已经够让她们惊讶了。
　　她们一开始还想着，五姐妹中，应该有哪一个，和大老板是男女朋友的关系吧？
　　但现在看下来，她们有些拿不准了，这到底有几个是啊？
　　还是说，全都是？
　　女店员们觉得不能再往下想了，有钱人的世界，她们不懂，还是安心做好自己的工作吧，起码还有钱拿。
　　一个多小时的时间里，洛羽享受到了一场由五姐妹给自己带来的泳装秀。
　　一开始四叶和五月还有点放不开，但在看到连一花都不在意后，也就慢慢放松下来了，并且在换好新的一套后，也是迫不及待的来问洛羽的意见。
　　最后，每个人都买了四五套，足够之后去海边玩的时候，每天轮着换不一样的了。
　　直接拿出银行卡刷卡付钱，然后洛羽就带着五姐妹，在店员们的恭送中，离开了泳装店。
　　外面的顾客看到这家关门的泳装店突然开门，这才是发现，竟然是被人包场了，而且还是五胞胎？
　　没有理会周围路人的视线，洛羽看了下时间后说道：“距离午饭还有些时间，再逛逛吧，怎么样？有没有想去的？”
　　二乃举手道：“防晒霜！家里的存货不够了，要再去买一些！”
　　一花赞同的说道：“嗯嗯，虽然说我们现在也不太怕晒黑了，但还是用一下，比较安心呢，也能不被晒伤。”
　　“那就去买点你们要用的吧。”
　　来到商场里的美妆店，又是买了一些不错的防晒霜，还有面膜这些，然后六人才是来到了商场顶层的一家餐厅。
　　虽然不是远月毕业生开的餐厅，但也是一家米其林等级的，还算不错的西班牙菜餐厅，大家吃的也挺满意的。
　　吃完后，下午五姐妹也没有继续在外面玩的想法，一起回到了庄园。
　　而与此同时，四宫辉夜的别墅。
　　收拾好自己的行李，早坂爱拉着两个行李箱走出了房间，然后就看到了等候在这里的辉夜。
　　“辉夜大小姐？”
　　看着已经收拾好东西的早坂，辉夜抿着嘴唇说道：“早坂...”
　　早坂爱的脸上露出了一丝微笑：“辉夜大小姐，这是舍不得我吗？不过现在的辉夜大小姐已经长大了，也不需要我事无巨细的照顾了。这么多年下来，我也该好好的去寻找自己的幸福了。而且，只有这样子，我们之间的关系才能更加的对等，不是吗？”
　　轻轻的呼出一口气，辉夜注视着早坂爱的双眼说道：“别以为我不知道你具体想要做什么，你就是要和我抢男人！”
　　早坂爱挑了挑眉，关上房门，然后拉着行李朝楼下走去，一边对着身边跟上的辉夜说道：“看样子辉夜大小姐你也很清楚啊，但这段时间以来，你实在是太过松懈了呢，我明明都给过你这么多机会了，但却连最初步的亲吻，都还没做到，那就真的怪不得我了。说真的，要是我想的话，我完全能让辉夜大小姐什么都发现不了的呢~~”
　　“早坂！！！”
　　虽然很气愤，但辉夜知道早坂爱说的是真的。
　　从小到大，虽然自己是天才，但跟着自己的早坂爱一样也很出色，只不过天才的方向不一样。
　　作为照顾自己的女仆，早坂爱精通的技能非常多，并且也了解自己的性格习惯。
　　想要瞒住自己，那是真的能做到的。
　　而早坂爱要是真的那么多，辉夜到最后真的是哭都没地方哭。
　　结果现在，就还真只是辉夜自己不争气了。
　　来到楼下，辉夜赶紧拉住了早坂爱。
　　“早坂，那你说我现在该怎么办啊？”
　　早坂转过身来，看着辉夜，嘴角浮现起了一丝玩味的笑容。
　　“想知道？先叫声姐姐听听。”
　　“...唉？”
第326章女仆报到（1/2）
　　看着愣住的辉夜，早坂爱眼中带着得意的神色说道：“从小到大都是我在照顾你，竟然连一声姐姐都不愿意叫吗？更不用说在羽君那边，你未来也得这么叫我呢。”
　　“呜！！！”
　　辉夜气的脸颊鼓鼓的，但还是没有同意早坂爱的这个提议。
　　来到客厅，早坂爱的母亲早坂奈央已经等候在这里了，接下来她会开车送女儿去洛羽那边，让女儿开始自己的第二份工作。
　　出了别墅，早坂奈央看着想要跟着一起去的辉夜，无奈的说道：“辉夜大小姐，您还有不少工作没有完成呢，现在可不是玩耍的时候。想要去的话，还请等到工作都完成了，明天我再送您过去。”
　　辉夜满脸僵硬的看着早坂奈央说道：“奈央女士，果然你们母女是一伙的吧？”
　　一手抚着脸颊，早坂奈央脸上带着一丝淡淡的微笑说道：“话可不是这么说的，辉夜大小姐也是我看着长大的，就和我自己的孩子一样。只不过啊，您到现在为止，都没有自己的想法呢。自己去想，自己去行动，可是很重要的，所以我希望您多多思考一下。恩，另外的话，我也是希望小爱领先你一步的呢。”
　　“我就知道！”
　　没办法，辉夜只能是目送着早坂奈央开车，带着早坂爱离开了别墅。
　　深呼吸，辉夜转身回去了屋里。
　　还是先把工作完成了，再好好的考虑一下吧。
　　早坂奈央一路开着车，很快就来到了洛羽家的庄园。
　　下车，拿着行李下来，早坂爱看着已经等候在门口的洛羽和大家，脸上也是浮现出了笑容。
　　“小爱，终于来了啊。”
　　来到洛羽面前，早坂爱微笑着说道：“之前说好了的哦，让我当家里的女仆长。”
　　洛羽点头：“当然，勒缇娜她们巴不得有个经验丰富的人来帮忙呢，而且家里也没有那么多事，也不会像你以前在四宫家那样，规矩那么多，你肯定会喜欢的。”
　　在洛羽说话的时候，早坂奈央也是走了过来。
　　“洛羽君，小爱这孩子，接下来就拜托你了。”
　　洛羽微笑着说道：“放心好了，奈央女士，我会照顾好她的。”
　　早坂奈央对于洛羽还是很满意的，拉着女儿小声的嘱咐了几句后，也没有留下来做客，直接开车回去了。
　　家里面，辉夜的工作，自己还是得辅助一下的，几家企业，很多事情现在辉夜处理起来还不太熟练。
　　在早坂奈央离开后，洛羽一大家子回到了屋里。
　　四叶好奇的看着早坂爱说道：“所以，接下来小爱就要一直住在这边了吗？”
　　“没错，不（ 备用2群过假期还是有的，我也会89回去3964460）陪陪妈妈什么的。”
　　看向洛羽，早坂爱说道，“那么接下来，我想要进入工作了，我的衣服准备好了吧？”
　　洛羽点头，然后就让勒缇娜带着早坂爱上楼，去她的房间了。
　　来到自己接下来要住的房间，早坂爱看到了自己未来要穿的女仆装。
　　和在四宫家的女仆装相比，款式上的区别不大，不过在拿起来后，早坂爱发现，这个布料的质感貌似要更好啊。
　　看到早坂爱眼中的疑惑，一旁的勒缇娜解释道：“我也是刚知道的，我们的衣服，都是阳乃小姐找朋友订做的。她的一个关系比较好的大学同学，家里是进行高档服装品牌的。衣服的设计和制作，都是专门的设计师进行的。”
　　早坂爱满意的点头：“原来如此，确实非常好呢，光是这个衣服，我就很满意了。”
　　勒缇娜微笑着说道：“那你就先收拾房间吧，工作什么的不着急。”
　　在勒缇娜出去后，早坂爱第一时间换上了女仆装。
　　站在房间的穿衣镜前，看了看自己的模样，早坂爱自言自语：“恩，我的房间，距离羽君的房间有点远，所以夜袭的话，要不要和菈妮姐姐她们说一下呢？”
　　一边把行李里的衣服拿出来，早坂爱考虑起了自己接下来的行动方案。
　　二十分钟后，整理完东西的早坂爱来到了楼下，拉着勒缇娜几人，讨论起了未来庄园里的工作分配。
　　之前的日子里，几个女仆并没有详细的工作上的细分，基本上是谁有空就谁来做。
　　看到早坂爱井然有序的安排着大家的工作，洛羽也是安心了不少。
　　“果然，小爱很快就适应了呢。”
　　二乃则是表情酸酸的说道：“竟然直接住进来了啊，女仆长什么的...”
　　洛羽笑着说道：“你想的话，也可以来体验一下。”
　　“呜，还是算了吧，家里的女仆已经够多了，就算我穿了女仆装，也不过是同质化，我还是用自己的打扮好了。”
　　很快，早坂爱就安排好了工作，被洛羽招手过来客厅坐下。
　　“说起来，小爱也是会做饭的吧，今晚要不要一起做晚饭，让大家尝尝你的手艺？”
　　“我来做饭吗？”
　　另一边的雪乃点头道：“绘里奈她们不来的时候，家里的晚饭就是我们几个自己做的，虽然没有绘里奈她们那么高的厨艺，但也是乐在其中，自家人吃得开心就行。”
　　“这样啊，那我就来试一下吧。说起来，因为在四宫家的时候，不管是以前还是现在，别墅都是有专门的厨师的，用不了我下厨，也有段时间没有认真做饭了呢。”
　　自己亲自下厨什么的，现在一想，确实是有些兴奋了。
　　来到厨房，检查了一下食材的存量后，早坂爱说道：“考虑到家里的人数，蔬菜的数量不太够了呢，得去一趟超市采购一下。”
　　勒缇娜说道：“我来开车，小爱你现在，应该还没有驾照吧？”
　　早坂爱微笑着说道：“开还是会开的，不过驾照确实是没有的，那就麻烦你了。”
　　然后，勒缇娜和早坂爱就一起出门，去超市进行采购了，一同前往的还有打算也下厨的二乃。
　　后座，二乃看着衣服都没有换，依旧是女仆装的早坂爱，又看了看同样是女仆装的勒缇娜。
　　“你们还真的把这个当做日常装束了啊？”
　　早坂爱微笑着说道：“女仆不就是这样的吗？习惯就好了。只可惜啊，一起来的不是羽君，而是二乃你，不然还想趁机小小的约会一下的。”
　　“我就知道你有这种想法，心机女仆！”
第327章晚上的娱乐活动（2/2）
　　对于二乃的吐槽，早坂爱并没有反驳。
　　“作为女仆，面对羽君这样的男主人，很难不心动的吧？想要做点什么，你可是防不住的哦！”
　　“哼，我也没想防住啦，只是觉得女仆什么的，有点太犯规了！”
　　“也还好吧，家里的女仆那么多呢。”
　　说着，早坂爱也是饶有兴趣的看了眼前面在开车的勒缇娜，“勒缇娜姐姐，不也和我一样吗？我可是看出来了，你看向羽君的眼神，和之前不一样了呢！”
　　“唉？真的假的？”
　　二乃不可置信的看向勒缇娜，然后就看到勒缇娜的侧脸，这会儿已经红的不行了。
　　“勒缇娜姐姐，你到底什么时候？”
　　语气中带着羞涩，勒缇娜小声的说道：“就，就在不久前，而且也没有做什么...”
　　说是这么说，但二乃可不觉得勒缇娜这么一个美人女仆摆在面前，洛羽不会去做些什么。
　　深呼吸了两下，二乃彻底的无所谓了。
　　“算了，随你们怎么样吧，本来我也没想着能限制羽君，更何况一花她们三个也还没进展呢。”
　　五姐妹在一起的愿望，二乃也是有的，只可惜，不管是一花，还是四叶和五月，都没有什么进展。
　　就连之前和洛羽一起出去拍摄美食视频，还在饭后和洛羽一起在外面玩了一圈的五月，在那之后也没有其他行动了。
　　二乃觉得，晚上姐妹几个睡觉前，得好好的谈一下了。
　　现在早坂爱都搬进来了，再继续下去，家里的女仆一个个的都要领先了啊！
　　来到超市，就和二乃想的一样，早坂爱和勒缇娜的女仆装扮，吸引了超市里不少顾客的目光。
　　好在两人都经常来这边的超市，超市的员工倒是早就见到过好几次了，几个年长的员工阿姨还招呼着两人，给她们推荐各种新鲜的食材。
　　买完晚饭以及明天的食材后，三人就结账返回了庄园。
　　来到厨房，二乃、早坂爱就开始准备起了今天的晚饭，勒缇娜则是负责给她们两个打下手。
　　考虑到家里这么多人，二乃和早坂爱都是火力全开。
　　尤其是早坂爱，在拿起菜刀适应了一下后，就准备把自己能做的最好的几道料理都做出来。
　　一边切着菜，早坂爱表情遗憾的说道：“料理虽然学了不少，但更多的还是日料和西餐，中餐学的不多呢，只会几道简单的，早知道我就该在之前多学一些的。”
　　旁边的二乃笑着说道：“这个简单，我也有在学，羽君收集了不少详细的中餐食谱，想学可以自己去看。另外料理上的细节问题，也可以问绘里奈她们。”
　　早坂爱点头：“作为照顾主人的女仆，看来我也得久违的开始研究厨艺了呢。”
　　但考虑到是给洛羽做饭，早坂爱倒是没有任何一丝的犹豫，反而心情还非常的好。
　　晚饭开始前，绘里奈、爱丽丝和早坂爱终于是来了。
　　水户郁魅回家去忙商业的事情了，而田所惠也是放假回了老家，海边旅行应该也是没法参加了。
　　看着餐桌上的料理，绘里奈夹起一块牛肉放进嘴里，品尝了一番后点头道：“恩，还算不错，是正常餐厅的优秀水准了。”
　　绘里奈的这番评价，已经是极其出色的了。
　　要知道平日里敢向她发出邀请，请她去品菜的餐厅，基本都是高档餐厅。
　　二乃她们几个的厨艺，虽然还达不到那种星级餐厅的主厨级别，但放在常规餐厅中，已经是能秒杀的程度了。
　　也就是说，她们如果去开餐厅，至少菜品这方面，是绝对能让食客满意的。
　　得到绘里奈的夸奖，二乃和早坂爱也是非常的开心。
　　洛羽在尝了口早坂爱做的炖菜后，也是满意的说道：“确实很好吃呢，以后家里的饭菜，就麻烦小爱你多上心了。”
　　早坂爱自信的说道：“我会好好加油的！”
　　吃过晚饭，餐具都清洗好后，女仆们今天也是没有别的工作安排了。
　　不过，早坂爱也没有换回常服，依旧是一身女仆装，来到客厅看着蕾娜菈、菈妮、阳乃和爱丽丝四人打麻将。
　　“麻将啊...没想到你们会玩这个呢。”
　　尤其早坂爱看了眼蕾娜菈，没想到地位尊贵的满月女王，也会学着玩起了这个。
　　一边打出一张牌，蕾娜菈微笑着说道：“挺有意思的娱乐方式，而且还可以和孩子们一起玩，我自然是要了解一下的。”
　　早坂爱在一旁看了一下，不过她不懂麻将，最后就来到了洛羽那边。
　　洛羽这里玩的就简单了，玩的是扑克，而且还是抽鬼牌。
　　亲昵的坐到洛羽身边，看着洛羽手里的牌，早坂爱问道：“有惩罚项目吗？”
　　“有的哦。”
　　洛羽点头，指了指放在茶几上的一叠贴纸说道，“输了的人，要被在脸上贴这个。怎么样，小爱你要来玩吗？”
　　早坂爱有些意动，不过还是说道：“我先看看吧，看下你们的实力。”
　　开始到了抽排阶段，看着和自己面对面的洛羽，五月警觉地说道：“洛羽君，你能用你的能力来偷看哦！”
　　洛羽无奈的说道：“我还是不至于玩个牌都作弊吧？”
　　五月有些尴尬的吐了吐舌头：“没办法，洛羽君你这么厉害，谁知道你会不会为了在我们脸上贴贴纸，故意作弊啊，我道歉行了吧？对不起。”
　　“行了行了，那我就开始抽了。”
　　摆摆手，洛羽随意的从五月的手牌里抽了一张，然后和自己手牌里的红桃5凑了个对子，丢了出去。
　　看到自己的鬼牌没有被抽走，五月很是郁闷，转身看向了一花的手牌。
　　玩扑克的人不多，除了洛羽和五姐妹，也就是雪乃了，六个人一起。
　　很快，大家手里的手牌一张张的丢出去，三玖手里的牌第一个抽完，然后是洛羽、雪乃、四叶和一花。
　　最后就剩下二乃和五月两人了。
　　鬼牌，则是在二乃手中。
　　紧紧的盯着二乃手里的牌，五月咽了口口水，满脸认真的伸出手。
　　“哇啊啊啊！又回来了啊！”
第328章未知的新世界（1/2）
　　第一局，五月一开始手里的鬼牌，最后又回到了她的手中，并且再也没送出去，由二乃惊险的拿下了胜利。
　　“呜...”
　　看着手机画面中，自己脸上的贴纸，虽然是可爱贴纸，但还是非常的不爽。
　　“为什么一抽就抽到了啊？”
　　洛羽笑着说道：“只能说五月你的运气真的不好，像我虽然前面抽到了，但没两圈也被抽走了。”
　　“啊啊，再来！”
　　洛羽笑着看向早坂爱说道，“小爱，接下来你替我来玩吧，我去一趟圆桌厅堂。”
　　“恩，我知道了。”
　　让早坂爱接替自己的位子，洛羽就来到了圆桌厅堂。
　　现在过来要做的事情，就是给绘里奈的母亲薙切真凪，研究后面要用的药剂的改良版。
　　薙切真凪的神之舌，现在恢复状况良好，洛羽也基本是每一个阶段的药剂，都会进行一定的改良。
　　现在改进的药剂，就是等去海边旅游之前，交给薙切真凪的。
　　而当洛羽花了一个小时，将药剂做出了改进，打算稍微休息一下的时候，就发现大厅的大赐福点，出现了一些异常。
　　触碰到赐福点后，洛羽好好检查了一番才是发现，竟然是又连通了一个未知的世界？
　　虽然与对面世界的通道还没正式打通，但是已经有了明确的方向，相信用不了多久，除了交界地之外，他们就可以前往另一个世界进行探索了。
　　“就是不知道，会是个什么样的世界呢？”
　　被这突如其来的事情惊讶到后，洛羽也是不再休息，也暂停了药剂的研究，返回了庄园里。
　　一回来，就看到五月、二乃和雪乃的脸上，都是贴了好几张贴纸。
　　可爱的贴纸搭配上少女们精致的容颜，确实也是个美好的场景，洛羽也忍不住拿出手机，咔咔的拍了两张照片。
　　“啊，删掉啦！”
　　看到洛羽直接拍照了，二乃立马是扑了过来，挂在洛羽身上。
　　“羽君，删掉！”
　　任由二乃挂在自己身上，洛羽笑着说道：“放心好了，不会给其他人看的，这不是挺可爱的吗？”
　　说着，也是把照片给二乃展示了一下。
　　“呜，虽然确实是挺可爱的，但也不行啦！”
　　看着二乃还想要试着撒娇，洛羽只能是拍了拍她的屁屁，然后对大家说道：“好了，先安静一下，大家都过来，我有个事情要说！”
　　大家都是看了过来，正在打麻将的四人也是停下了手头的动作，大家一起来到了沙发这边坐下。
　　虽然人还没齐，英梨梨、诗羽、见子和小华都不在，但洛羽还是说了，之后在群里面再和她们说一下就是了。
　　“刚才在圆桌厅堂，我发现赐福点有了情况，正在和一个未知的世界进行连接，现在虽然还没彻底的连通，但用不了多久，咱们应该就可以去往一个新的世界探险了。”
　　“新的世界？”
　　大家都是被这个消息给惊到了。
　　四叶惊喜的举起手问道：“到时候大家都可以去吗？”
　　洛羽笑着说道：“我会先去检查一下，只要没有危险，那就可以。”
　　绘里奈则是期待的说道：“新的世界啊，交界地那边环境不算多好，希望这次能遇到一个物资丰富的世界，让我能收集一些这边世界没有的新食材。异世界的食材，料理起来一定会很有意思！”
　　“这我就说不准了，毕竟会碰到什么样的世界，都是未知的。”
　　蕾娜菈也很意外，但考虑到这边的大赐福能连接到交界地，那再连接个别的世界，也不是不能接受。
　　“新的世界啊，如果有新的魔法体系，那就最好了。”
　　一个个的，还真的是充满了期待啊。
　　洛羽自己倒是没有太多的期待，只要不是个危险丛生，是有正常文明存在的世界就行。
　　和大家说了之后，洛羽也是在手机上，通过聊天群给不在庄园的其他女孩说了这个消息。
　　正在家里画画的英梨梨看到异世界的消息，立刻是惊呼出声，把正给她拿点心进来的泽村小百合给吓了一跳。
　　“英梨梨，你这是怎么了？”
　　“妈妈？”看到母亲进来，英梨梨开心的说道，“是羽君那边啦，他说之后可以连接到一个未知的异世界，只要没有危险的话，就可以去异世界冒险了呢！”
　　获得魔力学习魔法的事情，在得到过洛羽的同意后，英梨梨就全部告诉了自己的母亲。
　　泽村小百合也没想到洛羽会这么直接，竟然给自己女儿教了这些，但心里也是放心了不少，看得出来洛羽很重视英梨梨。
　　而且学了魔法，至少在这个世界，也是多了点自保的能力。
　　但是现在一听到，竟然还有异世界的存在，本就和女儿一样都是重度宅女的泽村小百合立马是来了兴趣。
　　把手里的点心放下，泽村小百合好奇的问道：“有说什么时候可以去吗？”
　　“还不确定呢。”
　　英梨梨拿着手机回答道，“羽君说了，要等通道彻底连接上，还要一段时间，应该得等到我们去海边玩完回来，反正肯定是在暑假里面的。”
　　一把抱住女儿，泽村小百合贴着英梨梨的脸颊请求道：“英梨梨，到时候妈妈可以和你们一起去吗？”
　　“唉？”
　　英梨梨想了一下，然后看向手机说道，“我问问羽君吧。”
　　英梨梨：【羽君，妈妈也852知道了这个事情，到时候可以带104她一278起吗？】
　　小百合太太也想去？
　　洛羽看到英梨梨的消息，再想到泽村小百合也有宅女属性后，也就不惊讶了。
　　洛羽：【可以，还是那句话，安全的话，就大家一起去。】
　　反正人数已经够多了，也不差泽村小百合一个。
　　甚至如果对面的世界足够安全，未来还可以当做一家子定期去旅行的好去处。
　　洛羽的消息，抱着英梨梨的泽村小百合也是看到了，一脸开心的说道：“真好啊，妈妈在这个年纪，竟然还可以去异世界冒险！”
　　英梨梨则是得意的扬起脑袋：“哼哼，这都是沾了我的光！所以妈妈，同人展的时候我不要看摊子了，你另外安排人可以吧？”
　　“好吧好吧，这次就听你的，你到时候就和洛羽君他们一起逛展子吧。”
第329章出发的早晨（2/2）
　　异世界的事情，还需要些时间，不过在那之前，大家得准备海边的旅行了。
　　早上七点半，正抱着香香的雪乃熟睡的洛羽，就被走进房间的女仆早坂爱给推行了。
　　“该起来了哦，我的主人，今天可是和大家说好了，要早点出发去海边的呢！”
　　听到早坂爱的呼唤，洛羽睁开了眼睛。
　　看了眼床头的闹钟，洛羽打了个哈欠，掀开摊子坐了起来：“还真是准时的，小爱。”
　　“作为女仆，自然是要严格的遵守时间。”
　　微笑着欣赏了一番洛羽的好身材，早坂爱拿过一旁椅子上的衣服，递给了洛羽。
　　然后，早坂爱看了眼地上的一件件轻薄的布料，玩味的说道：“看样子，昨晚上从我们的房间回来后，羽君你依旧是经历充沛呢。”
　　“知道就好，以后可不要在这方面挑衅我了哦。”
　　把衣服穿上，洛羽笑着伸出手，轻轻捏了下女仆小姐的脸颊。
　　昨晚上，本以为经过了初次，已经能适应的早坂爱，依旧是像个小趴菜一样，没多久就败下了阵来。
　　抓住洛羽的手，在他的手指上咬了一下，早坂爱信誓旦旦的说道：“我会加强锻炼的！”
　　在洛羽穿好衣服后，雪乃也是醒了过来，懒洋洋的跟着洛羽起来了。
　　昨晚上，她是在房间里等待洛羽从早坂爱和勒缇娜那边回来的，自己一个人承受了洛羽剩下的全部火力，累得不行。
　　好在去海边的路程，也可以补个觉。
　　而在早饭吃到一半的时候，辉夜和千花两人就到了。
　　“大家，早上好！”
　　看着一身淡粉色连衣裙，头戴遮阳帽，手拉着一个小行李箱进来的千花，洛羽笑着说道；“这么早就来了啊，吃早饭了吗？”
　　“吃啦！吃完过来的哦！因为今天要去海边了，我可是很准时的就起来了呢！”
　　话是这么说，但是当千花走过来，看着餐桌上各种精美早点的时候，依旧是忍不住咽了口口水。
　　“嘿嘿，不过刚刚一路过来，又有点饿了，我可以吃一个吗？”
　　跟着后面过来的辉夜无语的说道：“不知道的，还以为你是一路跑过来的呢，坐车需要你耗费什么体力，嘴馋就直说。”
　　“辉夜酱，不要这么直接嘛！”
　　一边吐槽着辉夜，千花在得到同意后，便是开心的拿筷子夹了一个叉烧包，咬了一口。
　　“呜！！！好好吃啊！”
　　看着千花这满脸幸福的模样，辉夜也是有些好奇，一个早点而已，有这么好吃吗？
　　看到辉夜这好奇的样子，洛羽便笑着对辉夜招手，在她过来之后，夹起一个叉烧包塞进了她的嘴里。
　　“好吃吧？”
　　被洛羽投喂的辉夜，心中羞涩无比的看着对方，不过在品尝到嘴里的美味后，依旧是诚实的点头。
　　“好吃...”
　　而且因为是喜欢的人投喂的，味道更好了。
　　早坂爱没有理会逐渐沙雕花痴的辉夜，来到了母亲早坂奈央这边。
　　“妈妈，今天真的不和我们一起去吗？”
　　早坂奈央抚摸着女儿的脑袋，微笑着说道：“几家公司还有些事物要处理，今天是没办法了，不过不用担心，等处理完了，明天我会过来的。毕竟是海边度假，我也是很想好好放松一下的呢。”
　　“那说好了哦，明天一定要来！”
　　早坂爱拉着母亲的手，满脸的期待。
　　在早饭吃好后，英梨梨和泽村小百合，见子和小华也都到了。
　　而除了她们之外，还有一个新增加的同行之人。
　　开着自己的阿斯顿马丁驶进庄园，平冢静看着这边豪华的景色自言自语道：“虽然之前来过一次了，但现在再来，依旧是觉得，这地方真大啊。”
　　车子在主屋前停下，平冢静下车，然后就看见了等候着在门口，穿着女仆装的早坂爱。
　　“早坂？”平冢静意外的说道，“虽然知道四宫也会来，但没想到你今天也穿着女仆装啊。”
　　早坂爱微笑着说道：“早上好，平冢老师，另外我现在的话，已经从辉夜那边辞职，入职了羽君这边，担任庄园的女仆长。请进，大家都到了。”
　　好家伙，把四宫辉夜的女仆都给拐过来了吗？
　　来到屋子里，看着这莺莺燕燕的一大群，平冢静就有些后悔了。
　　自己掺和进来干什么呢，一听到去海边度假，还有免费的别墅住，竟然就行动了。
　　阳乃则是起身走向了愣神的平冢静，一把拉住她的胳膊说道：“别发呆了小静，先坐一会儿，等下车子来了，咱们就可以出发了！”
　　刚被拉着坐下来，平冢静的嘴里就被阳乃塞了一块香气四溢的桂花糕。
　　瞪大眼睛，平冢静咬下一半，把另一半拿下了手里。
　　“虽然是很好吃，但别这样子吓我行吗？”瞪了眼阳乃，平冢静问道，“所以，不是自己开车去吗？”
　　“是自己开车，不过我们人多，就不做小车了，安排了一辆大巴，等下就开过来了。”
　　看了一下这么多人，平冢静发现甚至远月的绘里奈几人也还没来呢，确实是需要一辆大巴。
　　十分钟后，一辆豪华的大巴抵达了庄园。
　　大家带着行李出来，然后就看到巴士的车门打开，罗蕾塔从车上下来。
　　经过雪乃的介绍，平冢静才知道，这位开车的，竟然也是洛羽家的，算是专职司机和护卫。
　　“啧啧，还真的是大老爷的做派啊，竟然连还有护卫这样的职位存在。”
　　看着和自己一样打扮中性的罗蕾塔，平冢静一脸惊奇。
　　现在，平冢静是越来越怀疑洛羽的身份了，尤其是在认识了菈妮的母亲，那位身高快要两米，气质高贵的女性后，就觉得洛羽的身份不一般。
　　现在人来齐了，车子也到了，洛羽也不拖延，直接带着大家一起上了车，包括家里的猫咪，也是被雪乃带着一起出发了。
　　而在东京的绘里奈她们，则是会一起坐车去往海边。
　　上车，各自找了位子坐下，海边旅行正式出发。
第330章座位争夺（1/2）
　　作为老师，平冢静在上车后看了一圈，最后还是和阳乃坐在了一起。
　　蕾娜菈的话，则是和同为家长的泽村小百合坐在一起，两人坐在前排，小声的讨论着培养孩子的经验。
　　虽说是个重度宅女，但泽村小百合同样也是一家之主，经营泽村家的产业多年，待人接物方面，可不是英梨梨这种小菜鸟可以比的，很轻松的就和蕾娜菈聊到了一起去。
　　睡眠不足的雪乃，则是一个人安静的找了个角落的位子，盖上毯子吹着空调，补起了觉。
　　在这样的情况下，洛羽身边的位子照理来说应该是菈妮的。
　　结果菈妮却是拿出了游戏机，在空位坐了下来。
　　“你们自己安排吧，我要打游戏。”
　　于是，和洛羽坐一起的机会，自然是引来了女孩们的争夺。
　　早坂爱早有准备，直接是拿出了一个小纸箱，当着大家的面前把纸条裁好，在其中一张上画了个圈，然后全部揉好丢进了箱子里。
　　“来吧，大家抽签决定。”
　　英梨梨看到这一幕，有些意动，但看菈妮都不打算行动后，再加上要参加的人不少，概率实在太低，于是也放弃了。
　　干脆和菈妮坐在一起，拿着游戏机联机打起了游戏。
　　反正该做的都做过了，这时候就没必要争那么多了，还不如好好的打游戏呢！
　　而洛羽则是饶有兴趣的看着这一幕，同时担当起了裁判，防止有人作弊。
　　女孩们一个个进行抽签，包括早坂爱也是早早的抽选，但都没有成功。
　　最后，让人意想不到的是，抽到画圈纸条的人，竟然会是四叶？
　　“唉？竟然会是我抽中了吗？”
　　看着自己手中的纸条，面对众人的围观，四叶难得的红了脸。
　　“那个，要不换一下？”
　　刚说完，二乃就一把按住了四叶的肩膀说道：“没关系，既然抽到了，那就是四叶你的了，坐过去吧！”
　　然后就被二乃拉着坐到了洛羽身边。
　　虽然没抽中，但其他人倒也没有太失落，反正就是个小游戏罢了，各自坐了回去，要么听歌要么聊天，依旧热闹无比。
　　而洛羽的身边，四叶在坐下来后，整个人就显得有些局促了。
　　看着双手放在膝盖上，很是紧张的四叶，洛羽轻笑道：“我有这么吓人吗？明明大家都这么熟悉了。”
　　四叶微红着脸说道：“因为我也没想到啊。”
　　“那你还参加抽签？”
　　“我，我是想着多我一个，还可以给二乃三玖她们排除一个纸条的，结果没想到我自己抽中了...”
　　“看来四叶你的运气很不错呢，既然坐过来了，那就聊聊天吧，暑假后面还有什么别的安排吗？我记得你在学校的好几个运动社团都有挂名的吧？”
　　说起社团的事情，四叶很快就活跃了起来。
　　“对哦，参加了好几个社团呢，而且暑假确实是会有些训练活动，主要是排球社，九月份的时候会参加关东地区的高中生排球比赛，我也会参加，等到八月份的时候就要去学校参加训练了！”
　　“还有比赛啊。”洛羽点点头，笑着说道，“那你加油，到时候你训练的时候，我们准备点心过来，给你们加油，让绘里奈她们做，怎么样？”
　　“真的吗？太好啦！”
　　四叶开心的举起手欢呼。
　　刚好绘里奈和爱丽丝坐在两人前面，听到后两人都是转过身来。
　　爱丽丝笑着说道：“排球比赛啊，说起来这个比赛，远月也是有参加资格的呢，只不过我们并没有排球社团，所以一直都没有参加过。”
　　绘里奈点头道：“学校里的学生们都在钻研厨艺，社团也都是料理相关的，这类运动比赛，基本是不会参加的，除非是个人项目，以前倒是有过，比如空手道之类的。”
　　空手道...
　　考虑到远月的一些大体格学生，说不定还真的有几个有相关的天赋。
　　在说起运动项目后，其他人也是加入了话题。
　　坐在两人后面的一花冒头道：“四叶的话，除了九月份的排球比赛，还有十月份的高中女子篮球比赛，也会参加哦！”
　　“这么多比赛吗？”
　　洛羽看向四叶，“你可是一点都没说啊，恩，放以前我或许会提醒一下注意身体，不过现在应该问题不大。”
　　四叶也是信心十足的说道：“没错哦，现在我的身体可是越来越好了呢！”
　　说着还抬起胳膊，展示了一下自己的肌肉。
　　而且不说四叶，这边的女孩们一个个的，在掌握了魔力之后，对身体的改善都是显而易见的。
　　二乃和英梨梨的视力，现在都已经彻底改善了。
　　原本身体比较弱的三玖，身体素质也是提升了，并且一个个的，基本都不会生病了。
　　感冒这类的，可以说是彻底和她们绝缘了。
　　剩下的，应该也就是每个月都要来一次的亲戚了，不过那个时候身体情况也会好很多，没有那么难受。
　　巴士的前排，和阳乃坐在一起的平冢静，则是在和阳乃聊着别的话题。
　　“阳乃，你认真和我说，洛羽到底是个什么身份？还有那个叫菈妮的女孩，和她的母亲。”
　　“恩？”
　　阳乃眨了眨眼睛，面带微笑的看着自己的这位好友老师，“小静很好奇吗？不过这方面的事情是秘密哦，不是谁都能说的呢，即使小静你和我是好朋友也一样。当然，你要是能自己观察出来的话，那就没问题了。”
　　“神神秘秘的。”
　　看阳乃这幅不打算说的模样，平冢静也是不再问了。
　　反正自己是被邀请来一起去海边玩的，那就好好的享受假期好了。
　　再怎么样，都是自己的学生，加上和阳乃认识这么多年，知不知道也没什么区别。
　　一个多小时后，车子终于是抵达了这次度假的目的地，位于茨城的一处私人海滩。
　　这边的海滩，并不是对外开放的，周围都是被围了起来，不会让一般人进来。
　　下车，感受了一下清新的海风后，大家便是看到了连接着海滩的，巨大的三层别墅。
第331章抵达目的地，入住（2/2）
　　“好大的别墅啊！”
　　英梨梨瞪大眼睛，看着眼前的别墅说道，“和庄园的主屋一个大小了呢，看来我们这么多人住进来，确实是没有任何问题。”
　　阳乃笑着说道：“选择这里作为度假的地点，这个别墅也是个原因呢。其他更大的私人海滩也能找到，但这么大的房子，也就只有这边了。另外有个私人海滩，是三个二层的别墅。我们考虑了一下后，觉得还是大家住一起更好。”
　　其他人也是赞同的点头。
　　出来玩，自然是住在一起更加热闹的。
　　进到别墅里后，大家就开始各自挑选起了房间。
　　洛羽的话，自然是和菈妮一个房间了，然后雪乃阳乃姐妹两一起。
　　而当大家在挑选房间的时候，又是一辆车开了过来。
　　绘里奈、绯沙子、爱丽丝、水户郁魅和诗羽到了。
　　“看来时间没差多少呢！”
　　一上来，把行李丢进了自己的房间，洛羽就直接跑到了洛羽和菈妮的房间里，一把将洛羽扑到了床上。
　　在床上弹了一下，洛羽环保住爱丽丝，看着她说道：“房间选好了吗？”
　　“算好了，不过二楼这边没有85210空的了，来晚了一步，只能选在三楼了。4278”
　　说完，也不管菈妮在一旁了，抱着洛羽就啃了起来。
　　洛羽也知道爱丽丝这是好几天没见到了自己了，也乐得抱着女孩，短暂的亲热一下。
　　好在爱丽丝也知道分寸，在其他人过来之前，就坐了起来，拉着菈妮小声的问道：“菈妮姐姐，晚上我可以偷偷过来吧？”
　　菈妮看了眼爱丽丝，点头道：“可以，你自己决定就好，反正我自己确实是扛不住的。”
　　纵然是半神，在这方面也不会强出太多，尤其菈妮更擅长的是魔法，而不是身体强度。
　　得到了菈妮的首肯，爱丽丝对着洛羽送去了一个飞吻。
　　“晚上等着吧~~”
　　洛羽笑着摇了摇头，小菜鸟一个，又菜又爱玩，偏偏还喜欢装。
　　等到晚上，就老实了。
　　没一会儿，绘里奈和绯沙子也是跑了过来。
　　“果然，小惠没有过来啊？”
　　绘里奈点头：“她好久没回家了，这次就回去了一趟老家，顺道还要在家里帮忙，就没有选择过来。不过问题不大，等之后肯定还是有一起出来旅游的机会的。”
　　在大家都确定好房间后，距离午饭也没多少时间了，于是大家就决定，先吃午饭，下午在出去玩。
　　别墅的厨房和冰箱里，各种食材在上午的时候，就已经由专人送来了别墅。
　　绘里奈几人来到厨房，检查了一番后，对这些食材的质量都很满意，然后就开始了午饭的制作。
　　坐在客厅里，看了眼开放式厨房那边的进展，雪乃对洛羽说道：“虽然有一些食材，但我们要在这里住四五天时间，肯定是不够的，尤其是蔬菜。等食材没了，我们是让人送来，还是自己去隔壁的小镇买？”
　　洛羽看向大家问道：“大家觉得呢？”
　　小华立刻举手：“大家到时候分组去买吧！”
　　大家都没有意见后，采购食材的方式也是定了下来。
　　中午，虽然人多，但绘里奈她们几个，加上家里女仆们大下手，还是做出了足够大家吃的一大桌丰盛的料理。
　　看着让人眼花缭乱的各种料理，诱人的香气涌进鼻腔里，平冢静忍不住的咽起了口水。
　　“好家伙，你们一直吃这么好的吗？”
　　之前来洛羽家那次，绘里奈她们没来，平冢静也没有留下来蹭饭。
　　而这一次，终于是吃上远月大厨做的大餐了啊！
　　洛羽笑着拍拍手说道：“料理都做好了，大家就赶快开饭吧。”
　　“我开动了！！！”
　　午餐热闹的开始，平冢静迫不及待的挑起一块切好的牛排放进嘴里。
　　“呜！这个牛肉，好嫩好香啊，比我吃过的那些和牛都要好吃！”
　　一旁的水户郁魅自信的说道：“哼哼，这些可是水户家专门培育的顶级和牛，送来的都是最好的部位。别的食材需要买，牛肉这次送来了足够吃好几天的量，不用出去买了！”
　　平冢静连连点头，夹起一块葱爆牛肉放进嘴里：“真的是很高级的牛肉啊，不愧是专业做肉类的水户家！”
　　顿时，平冢静感觉自己以前自己出去找的各种美食，都上不了台面了，和现在吃的差距太大了。
　　不止是厨艺方面，食材的等级也是。
　　一顿饭，平冢静吃的是无比的满足，饭后直接瘫倒在了沙发山，肚子鼓鼓的不想动弹。
　　而在平冢静旁边，千花也是差不多的状态，不过她还顾虑着一些自己女孩子的姿态，是坐着的。
　　摸着肚子，千花一脸幸福的说道：“真好吃呀~~人生无憾了~~~”
　　绯沙子这会儿也是泡了点消食的茶水，给大家端了过来。
　　看着千花和平冢静两人的模样，她笑着说道：“既然吃撑了，那就多休息一下吧，可不要马上出去运动了。”
　　“知道啦！”
　　这边在休息消化的时候，其他人则是上楼去了各自的房间，换起了等下去海边玩的泳衣。
　　辉夜和早坂爱住在一个房间，两人上来后，就从自己的自己的行李箱里，拿出了这次准备好的泳衣。
　　看着早坂爱脱下自己的女仆长裙，旁若无人的开始换衣服后，辉夜观察了一下对方，又低头看了看自己。
　　这么一对比，差别也不是很大嘛，早坂以前果然是垫的。
　　想到这里，辉夜凑了过去，好奇的问道：“早坂，你和洛羽君现在...”
　　“恩？”
　　刚把内衣脱下，早坂爱看了眼满脸好奇，但又有些不好意思的辉夜，嘴角微微翘起。
　　“男主人和女仆的偷情小游戏，真的很有趣，辉夜想要听具体的内容吗？”
　　在从辉夜这边辞职后，早坂爱和对方的身份也是彻底摆脱了过去持续多年的主仆关系，变得更加的对等，两人后面也是一起出去逛街，由早坂爱带着辉夜，享受了一下普通女高中生的日常娱乐，比如娃娃机、卡拉ok，还有去网红店铺打卡之类的。
　　辉夜现在也是彻底放下了，更加享受起了两人现在的关系。
　　只不过面对早坂爱的这番话，少女还是忍不住羞红了脸。
第332章防晒霜（1/2）
　　裙现在的辉夜，已经不是当初那个什么都不懂的小女孩了。
　　8在搬到千叶后，学会了使用互联网，再加上早坂爱时不时的传授一些相关的知识，辉夜已经是个拥有了基础男女常识的女高中生了。
　　9因此，在听到早坂爱的问题后，辉夜心跳不由得加快了起来，同时心里也很郁闷。
　　3难道说，男生真的那么喜欢女仆这种调调吗？
　　9早坂才过去多久啊，竟然就直接把洛羽给拿下了？
　　6在辉夜愣神的时候，早坂爱快速的换好了自己的泳衣，一套黑色，简单不花哨的比基尼。
　　“所以，不听吗？”
　　4回过神来，辉夜连连摇头，然后就抓紧时间换上了衣服。
　　6虽然身材方面比较，恩，纤细，但辉夜还是选择了一件款式和早坂爱差不多的比基尼，不过颜色是红色的。
　　0本来辉夜是想选白色的，但考虑到穿上之后，搭配自己本就白皙的肌肤，看起来太过不明显了，有点像是没穿一样，辉夜最后就选择了红色的。
　　换好泳衣，在外面披上一件外套，拿上防晒霜，两人就走出了房间。
　　刚一出来，刚好碰上了旁边的中野五姐妹一起出来。
　　看着五姐妹那齐刷刷波涛汹涌的样子，辉夜心脏骤停。
　　这个察觉，实在是太大了啊...
　　虽然之前在泳池的时候已经见过了，但每一次见到，都让人新生绝望。
　　自己，真的能赶上她们这个规模吗？
　　四叶看到辉夜和早坂爱出来，立刻是开心的跑了过来：“你们也换好啦？那咱们赶紧去海边吧！”
　　还没来得及发表任何想法，四叶就跑了过来，一把拉住了辉夜和早坂爱，大家一起往楼下跑去。
　　没办法，辉夜只能是把脑海里的想法给憋了回去。
　　之后再找个机会，问问她们几个，到底有什么变大的方法吧。
　　至于早坂爱的话，就没有辉夜那么多的担心了，毕竟自己还在成长期，然后母亲早坂奈央的身材也很好，自己未来的成长空间，还是很大的。
　　来到楼下后，只有平冢静和千花两个人在这里，其他人都上楼去换衣服了。
　　和她们两个说了一声后，辉夜她们就率先去往了海边。
　　阳光明媚的私人海滩上，遮阳伞这些设备也是已经准备妥当了，只是还没有架起来。
　　大家过来后，立刻是忙活起来，把一个个遮阳伞给支撑起来，然后把躺椅放在了遮阳伞下面。
　　当她们把遮阳伞架起来到一半数量的时候，其他人也是陆陆续续出来了。
　　穿着深紫色的连体泳衣，蕾娜菈看着这边一望无际的大海，微笑着说道：“果然，这边的世界真的很不错呢。交界地那边虽然也有大海，但可没有这样的颜色，大海之中也有着很多的魔物和危险。”
　　一旁的泽村小百合微笑着说道：“这边的世界，好玩的地方还是很多的，蕾娜菈女士你未来可以好好的体验一下。走吧，我们去那边涂一下防晒霜，不然的话还是挺容易晒伤的。”
　　洛羽也是和菈妮一起来到了遮阳伞下，拧开防晒霜，帮着菈妮在肩膀和背部涂抹了起来。
　　给菈妮擦好之后，洛羽正打算把防晒霜收起来呢，就看到周围不知怎么的，女生们一个个的都凑了过来。
　　尤其是在看到二乃、三玖、英梨梨、诗羽她们几个那期待的眼神后，洛羽笑着说道：“你们这么多人，都要我帮你们涂吗？”
　　诗羽举起手，满脸期待的说道：“不帮我们涂也可以，让我来帮羽君你涂吧？”
　　“唉！诗羽你这个想法好，我也要帮忙！”
　　看着一个个更加迫不及待的少女，洛羽只能是无奈摇头，然后转身在毯子上趴了下来。
　　“你们自己来吧，但说好了不准乱摸，知道吗？”
　　接过防晒霜，女孩们的眼睛立刻是亮了起来，立刻开始了行动。
　　而在这时，最后换好衣服的千花和平冢静，也是走出了别墅。
　　看着身边穿着粉色泳装，活泼灿烂的千花，平冢静不由得感叹，现在的孩子营养是真的好啊。
　　再低头看看自己，虽然已经不少小孩子了，但保养的也不错。
　　然后，两人来到沙滩上，就看到了被一种少女围在一起，上下其手的洛羽。
　　平冢静虽然早就知道洛羽和一种女孩的关系很复杂，但实在是没想到，竟然能看到这一幕。
　　千花更是害羞的捂住了脸庞，但是指缝还是张开，露出了好奇的双眼。
　　“哦！这难道就是所谓的防晒霜play吗？”
　　实在是看不下去，平冢静来到了稍远一些的遮阳伞下，一边给自己涂抹防晒霜，一边看向蕾娜菈和泽村小百合两位家长：“你们就不管管吗？”
　　蕾娜菈舒展着自己的身体，微笑着说道：“他们都是好孩子，会自己注意好分寸的，不用太多担心。”
　　泽村小百合也是点头：“没错哦，不用太担心的啦，虽然看着有些夸张，但大家都只是在玩闹而已，这些我还是看得出来的。”
　　说话间，洛羽身上也是涂抹好防晒霜了，女孩们也是听了洛羽的话，没有往奇奇怪怪的地方伸手。
　　把防晒霜的瓶盖拧好，二乃看向还在活动手指，满脸意犹未尽的一花说道：“一花你竟然也掺和进来了，占便宜也不是你这么占的啊！”
　　一花笑着吐了吐舌头：“哎呀呀，不要这么小气嘛二乃，我这也是在帮忙呢！”
　　然后不等二乃多说什么，立刻是溜走去游泳了。
　　“真是的，一花这家伙...”
　　二乃脸颊气鼓鼓的，她发现一花就喜欢玩这种偷袭的，尤其是刚才帮洛羽涂防晒霜的时候，一花专门盯着洛羽的腹肌摸。
　　虽然手很多，但二乃还是精准的分辨了出来。
　　而另一双落在洛羽腹肌上次数最多的手，二乃很惊讶的发现，竟然是辉夜。
　　想不到，辉夜竟然会有这样的一面。
　　在看到辉夜脸蛋红红的模样后，二乃最后还是没有选择拆穿她。
　　只是辉夜的这个偷偷的举动，并不是只有二乃发现，一只关注着辉夜的早坂爱，自然也是看到了。
第333章平冢静发现了不对劲（2/2）
　　在大家各自去玩耍后，早坂爱站在辉夜身边小声的说道：“羽君的腹肌，手感很不错吧？”
　　“恩...恩？”
　　辉夜一惊，瞪大眼睛看着早坂爱，“你，你在说什么啊，我听不懂！”
　　早坂爱玩味的看了眼脸红的辉夜，然后迈开步子向着大海走去。
　　“放心好了，我不会拆穿你的，走吧，去游泳了。”
　　辉夜左看看右看看，确定没有人观察到自己后，立刻是跟上了早坂的步伐。
　　“早坂早坂，刚才在房间里的那个，你，你和我说说吧？”
　　“恩~~~我考虑考虑。”
　　“唉！早坂！”
　　伴随着女孩们的活动，沙滩上也是热闹了起来。
　　洛羽也是被雪乃和二乃拉着，在沙滩上拉起来的沙滩排球场上，打起了沙滩排球。
　　恩，二乃和四叶在自己对面，球真多啊。
　　一边打着排球，大家也是讨论着接下来几天的游玩计划。
　　洛羽把球发出去后说道：“如果你们想要出海的话，游艇也是有准备好的，游艇的大小也足够我们所有人一起去玩，不管是钓鱼还是潜水都行。”
　　“唉！真的吗？我要去玩！”
　　四叶发出欢呼，同时高高跳起，对着二乃传过来的球用力一扣，朝着洛羽这边打了过去。
　　洛羽也是轻松的接住，对着雪乃这边传了过去，雪乃也是回敬了一个扣杀，顺利得分。
　　把球拿起来，二乃好奇的问道：“潜水的话，咱们自己去，没关系吗？”
　　洛羽笑着说道：“你忘了吗？有我们在，别说这边的海域了，你就是想去深海海底探险，也是可以的。”
　　魔法，可是很神奇的呢！
　　二乃恍然，她的思维还是没有往这方面转变过来。
　　魔法虽然学了好几个了，但平时用的最多的，也就是在夜晚的房间里释放星光，来模拟星空的环境。
　　战斗魔法什么的，还真的是没有施展的空间。
　　在大家边打边聊的时候，阳乃也是拿着一罐冰可乐走了过来，在场边笑着说道：“除了出海玩，隔壁的小镇接下来还有烟火大会和庙会哦，虽然不是多大的地方，但每年都挺热闹的。”
　　“烟火大会！”
　　“庙会！”
　　二乃和四叶一喜，然后就漏掉了洛羽打过来的球。
　　“这么一想，能玩的地方还是很多的呢！”二乃开心的看向洛羽，“羽君，烟火大会烟火大会，大家一起去吧！”
　　洛羽笑着说道：“放心吧，当然是会去的，另外想玩眼花的话，别墅这边也存了一批小烟花，自己晚上也可以放着玩。”
　　“好耶！”
　　有了更多好玩的东西，二乃和四叶的兴致也是更高了。
　　然后，四叶一个没收住力，给排球打出了比常规更快的速度。
　　“嘭！”
　　虽然还是被洛羽接住了，但排球也是一下子弹到了天上去。
　　刚刚游了一圈回来的平冢静看着飞上天空的排球，眼中带着迷茫说道：“这球，能飞那么高的吗？”
　　而排球在落下来后，顺利的落到了二乃和四叶的半场。
　　二乃精准的接触球传给四叶，没好气的说道：“二乃，注意一点，到现在还没法控制好力气吗？可别到时候比赛的时候一用力，把人给打伤了！不对，你这力气怎么增长的比我都要大得多？”
　　“哎呀呀，不会的啦，一不小心！”
　　控制好力气把球打过去，四叶连忙解释道，“这几天刚好跟着罗峮852蕾塔姐姐修行了一下，感觉力量增104长的有些大了，放心吧我278会控制好的！”
　　“...你可别变成怪力女了。”
　　听到二乃这番话，对面的雪乃突然沉默了。
　　论力气的话，现在的雪乃可要比二乃更大的多，只不过她在洛羽的指导下，已经能很好地控制住了，在日常生活中是不会因为情绪的变化而出现失误的。
　　二乃，明显还差了一些。
　　察觉到雪乃的情绪变化，洛羽笑着把球打了回去。
　　“雪乃，放心好了，即使你成了怪力女，我依旧会喜欢你的哦。”
　　雪乃直接回以一个白眼。
　　而看到平冢静过来了，雪乃也是不再多说，认真的打了起来。
　　平冢静看到阳乃身边，看着场上四人灵活的动作，小声的说道：“四叶同学我知道，她在运动社团里的人气很高。不过雪乃这丫头，什么时候体能变得这么好了，她的体质问题解决了？”
　　阳乃笑着说道：“解决了哦，而且小静你在学校不知道吗？雪乃的体育考核成绩都很不错呢！”
　　平冢静摇头道：“我又不是他们班的班主任，只是教国文的。啧啧，不对劲啊，明明从小都不是这样的，突然就好了？还有阳乃你和雪乃之间的关系，也突然变好了，越想越不对劲了啊。”
　　阳乃笑而不语，她突然想到，来海边玩的这些人里，只有平冢静一个人，是什么都不知道的。
　　这样只有她一个人被蒙在鼓里的感觉，作为旁观者，阳乃觉得实在是太有意思了。
　　恩，不知道小静什么时候能分析出来呢，还是说其他人提前不小心暴露了？
　　毕竟，也没有具体的和大家说过这方面的事情。
　　而平冢静在看到阳乃的笑容后，愈发的感觉到了不对劲。
　　“果然，阳乃你们有事情瞒着我。”
　　阳乃吐了吐舌头，朝着大海走去，一边说道：“具体到底是什么样的，小静你自己去研究吧，就当是这海边旅行期间的侦探游戏了。不过现在，要不要比比谁游得更快？”
　　“比试吗？”
　　平冢静不去多想那些想不通的事情，迈开大长腿跟了过去。
　　“哼，比就比，我可不是你这种不运动的大学生，让你看看我常年锻炼的体能吧！”
　　然而，五分钟后。
　　平冢静看着在自己前面，遥遥领先的阳乃，满脸的不可置信。
　　“怎么可能，你以前游泳明明很慢的啊！”
　　一个折返后返回岸边，阳乃甩了甩头发上的海水，双手叉腰，满脸得意的说道：“现在知道我的厉害了吧！小静，以前是以前，现在是现在！”
第334章海底探险（1/2）
　　返回岸上，平冢静满脸困惑，实在是想不通自己怎么会输给阳乃的。
　　虽然自己年龄是比阳乃大，但体能方面，阳乃一直都不是自己的对手的，怎么突然就变的这么厉害了呢？
　　平冢静不理解，活动了一下自己的身子。
　　“这段时间虽然工作挺忙的，但我一直有在锻炼的啊，难道是抽烟抽多了？”
　　阳乃笑着拍了拍平冢静的肩膀说道：“好啦，不要想那么多了，再怎么想小静你也是赢不过我的~~”
　　看着阳乃这幅得意的嘴脸，平冢静一巴掌把她搭在自己肩膀上的手拍了下来。
　　“别嘚瑟了，来排球！”
　　然后，平冢静就拉着阳乃来到了排球场这边。
　　洛羽他们也玩的差不多了，就直接下场，换她们两个上了。
　　不过二对二的游戏，还得再找个队友，于是阳乃把爱丽丝叫了过来，平冢静则是叫了见子。
　　爱丽丝和见子都是不怎么会打排球的，因此主要的胜负手，还是要看阳乃和平冢静。
　　洛羽他们这几个刚刚打完的，就在场边喝着冰镇的果汁，看着第二场沙滩排球的开始。
　　喝着果汁，二乃感慨道：“平冢老师的身材真好啊，尤其是腿很长呢！”
　　上围这块，二乃自认为不输给对方，但是轮身高和腿长，那还是平冢静更胜一筹。
　　在场的女性里，除开蕾娜菈，罗蕾塔以及几个白金之子，身高方面最高的，就是平冢静乐。
　　坐在毯子上的二乃伸直了自己的双腿，轻轻拍了下后说道：“也不知道我以后能不能也长的那么高。”
　　其实身高的话，二乃她包括其他几个姐妹，都已经有一米六了，在女生中已经不算矮了。
　　看着二乃修长白皙的大腿，洛羽笑着说道：“放心好了，你现在这个年纪，还有的长高。多运动，多吃饭，营养摄入充足的话，完全可以的。”
　　一旁的四叶也是开心的举手：“没错哦，我之前测了一下身高，一米六一了呢！”
　　“唉！四叶你竟然领先了，明明说好我们姐妹几个要一样的！”
　　二乃惊讶的看向四叶。
　　对此，四叶休息熬着吐了吐舌头：“嘿嘿，这也是没办法的呢，说不定就是运动量比你们大的原因呢？”
　　“呜，不行，那我要加油了！”
　　说着，二乃就站了起来，顺道也把洛羽拉了起来。
　　“羽君，陪我去游会儿！”
　　“恩，那就走吧。”
　　平冢静和阳乃之间的排球对决，除非阳乃放水逗平冢静，结果是不言而喻的，也就没有多看的必要了，让她们自己玩吧。
　　陪着二乃，洛羽也是下了水，然后就看到了在浅水区玩耍的众女。
　　“羽君羽君，看我这个！”
　　小华对着洛羽招手，然后就一跃而起，坐到了浮在水面上的充气海豚上。
　　不过刚坐上去两秒，因为不是平稳的一块，所以充气海豚一个侧翻，将把小华给翻了下去，重新落入了水中。
　　“呜！这个好难啊！”
　　吐了吐嘴里的海水，小华扒拉着充气海豚，然后看向了一旁正躺在充气垫子上平稳务必的诗羽。
　　“早知道不选这个了！”
　　摘下墨镜，诗羽笑着说道：“不是小华你自己说这个可爱，所以才选的吗？”
　　“但这个太难骑了！”
　　说着，又尝试了一次，结果也和刚才一样，刚上去就掉下来了。
　　“哦！这个有意思，小华小华，让我也来试一下！”
　　二乃对这个可爱的蓝色充气海豚也挺感兴趣的，游过来后抓住海豚的一边，支撑着身体爬了上来。
　　结果，二乃还没有小华撑得久，刚一上去，就从另一边掉下来了。
　　“哇！！！！”
　　洛羽笑看着二乃从水里冒头，一脸郁闷的模样。
　　小华则是笑得很开心，终于有人和自己一样了，本来她还想让诗羽也试试的，结果诗羽一点也不上当。
　　擦了擦脸上的海水，二乃气呼呼的拍了一下这个充气海豚，然后看向洛羽问道：“羽君，你要不要来试试？”
　　洛羽毫不犹豫的摇头：“不了，我对这个不感兴趣，这海豚的平衡性太差了，不太适合骑着玩，就当个平衡板吧。”
　　而在这时，早坂爱和辉夜，也是不知道从哪里过来的，突然就从水下冒了出来。
　　看着两人脸上带着的潜水镜，洛羽意外的说道：“你们这是去潜水了？”
　　早坂爱点头道：“只是在浅水区玩了一下，放心，我有潜水执照的，这点深度对我来说，轻轻松松。”
　　一旁的辉夜也是面带兴奋的说道：“水底下真的好好玩啊，洛羽君，你也一起来吧！”
　　“恩~~潜水啊。”
　　要说潜水，洛羽还真没有试过，点头道，“可以啊，试试看吧。”
　　“潜水潜水，羽君，我也想玩！”
　　小华一看这么有趣的活动，立刻举手也想参加。
　　而诗羽和二乃也是举起了手，纷纷表示自己也想要潜水玩。
　　洛羽看了看周围，确定其他人都有各自的活动，正在玩的起劲后，干脆就选择带上二乃她们三个了。
　　“那就走吧，至于设备就不用了，魔法可是很方便的。”
　　招呼着诗羽下水后，洛羽抬抬手，魔力释放而出，形成了一个透明的魔法屏障，将大家包裹在其中，然后开始下潜。
　　“哦！竟然还能这样用吗？”伸手戳了戳周围这个坚固的魔法屏障，小华好奇的问道，“这是什么魔法呀？”
　　洛羽解释道：“并不算是某种具体的魔法，算是对魔法有了一定研究之后，就能掌握的一些自由的用法。就像平时在修行的时候，菈妮让你们控制魔法的释放范围一样，掌握的程度提高了，自然就能像我这样了。”
　　辉夜点点头，看着这个薄薄一层，却轻松隔绝了海水的屏障说道：“用处果然很多呢，是得好好地修行了。而且，竟然连声音都可以保存住，而且也没有光线的问题啊。”
　　“魔法，很神奇吧？”
　　至于二乃和诗羽两人，则是已经蹲在了地上，观察起了贴着海底，缓慢游动的各种小鱼了。
第335章出海钓鱼？（2/2）
　　虽然是浅水区域，但也是有着各种小鱼，甚至还有海星，以及零星的珊瑚存在的。
　　而且因为是私人海滩，这边的海域也是定期有专人来进行检查，海底可以说是非常的干净。
　　在观察了一番这些小鱼后，小华看向洛羽问道：“羽君，这边海里面，能看到大一些的鱼类吗？比如鲨鱼什么的？”
　　洛羽诧异的笑道：“小华你的兴趣爱好还真是不一般啊，之前喜欢灵异事件，现在又想要找鲨鱼了。恩，我看看啊，这边海域是没有了，不过再往外一些的话，倒是有少量的在活动。明天咱们坐游艇出去，应该是能看到的，等明天吧。”
　　“真的吗？太棒了！”
　　确定了明天的游玩计划后，在海底抓了几个空的贝壳，大家就一起上浮，回到了岸边。
　　一上来，就看到大家都跑了过来。
　　雪乃好奇的问道：“羽君，你们是潜水去了吗？”
　　洛羽点头：“对啊，下水稍微玩了会儿，你们呢，怎么不玩了？”
　　雪乃指了指遮阳伞下，然后洛羽就看到平冢静躺在那边，痛苦的拿手揉着自己的脸颊。
　　“刚才打球的时候，平冢老师没接好姐姐打过来的球，被球直接打在了脸上，然后比赛就终止了。我让勒缇娜去别墅那冰袋了，然后就发现羽君你们几个不见了，跑到海底去了，在这边等着。”
　　“唉~~这样啊。”
　　洛羽没想到会是这么个结果，然后就一边回答者女孩们海底的景色，一边带着大家来到了遮阳伞下。
　　看着鼻子有些泛红的平冢静，洛羽笑着问道：“平冢老师，没事吧？”
　　“啊，没什么，就是稍微有点疼。”
　　正说着，勒缇娜拿着一个冰袋过来了，递给了平冢静。
　　冰袋敷上后，平冢静的表情立刻是舒缓了一些。
　　而跟着勒缇娜一起回去别墅的千花、五月、英梨梨以及爱丽丝，则是各自捧着一个大西瓜过来了。
　　“大家，来吃西瓜吧，冰镇的哦！”
　　把西瓜切块，大家悠闲的坐下遮阳伞下，吃起了甜甜的瓜。
　　一边吃着，洛羽也是说起了明天的安排，准备大家一起坐游艇出海玩。
　　“鲨鱼？”
　　阳乃一听到这个，也是来了兴趣，“大自然中的鲨鱼啊，我还只是在水族馆里见过呢，确实很想看看野生的会是什么样子，那就去吧！”
　　平冢静则是表达了一些自己的担忧。
　　“找鲨鱼啊，这真的没问题吗？”
　　洛羽笑着说道：“放心好了，又不是下水去和鲨鱼一起游泳，坐在游艇上的话是非常安全的。还是说，平冢老师你不去？”
　　“不，肯定是要去的！”平冢静满脸期待的说道，：“别墅里我看到有钓鱼的工具，我还打算试试海钓呢！”
　　“海钓！”
　　其他没接触过钓鱼的女孩，也都是露出了好奇的表情。
　　于是在吃完西瓜后，几个人就跟着平冢静一起，返回了别墅，找到了放在这边的渔具。
　　抽出袋子里的一根钓竿，平冢静惊讶的说道：“很不错啊，虽然我只是跟着我老爸去钓过几次鱼，但这个杆子的质量，价格不菲啊。而且这边竟然有三套，我想应该是足够明天用的了。”
　　五月也是拿着一根鱼竿，比划了一下后满脸好奇的说道：“海钓啊，那钓上来的鱼，可以吃吗？”
　　见子笑着说道：“五月现在是越来越往吃的方面去想了啊，美食博主的职业影响？”
　　另一边的二乃解释道：“不，单纯只是她贪吃罢了。”
　　“唉！不要这么说嘛！我就是单纯的好奇，这边能钓上来什么鱼！”
　　平冢静则是在想了一下后说道：“恩，能钓上来的，应该基本都是可以吃的，就看鱼的大小了。这边的话，我想想啊，石斑鱼和海鲈鱼应该都有的吧。可惜现在不是冬天，不然还能试着找找看野生的鮟鱇鱼呢，那可真的是美味啊！”
　　说到鮟鱇鱼，不只是平冢静，五月也是嘴馋的咽了口口水。
　　然后，平冢静也是想到了二乃刚才说的话，看向了五月。
　　“话说，视频博主？五月你现在还在做这个？”
　　五月有些害羞的点头：“恩，刚刚开始做的，开了个自己的美食频道，只上传了第一个视频，第二个视频还在制作中呢！”
　　平冢静也是赶紧拿出手机，搜索了一下，轻松的找到了五月的视频账号。
　　虽然只有一个视频，但播放量现在则是已经突破了八万，并且关注数也已经顺利突破了一万大关。
　　“哦！这不是很厉害吗？一个视频就有了这样的成绩，未来可期啊！”
　　在看完不算长的视频后，平冢静惊讶的看着五月，没想到这个可可爱爱的女孩，在镜头中竟然会有这样大的变化，并且视频制作的也不错。
　　五月笑着说道：“嘿嘿，这第一个视频，还是洛羽君陪着我一起去拍的呢，如果就我一个人的话，一开始可做不到这么好。”
　　“又有洛羽那小子？”
　　平冢静挑了挑眉，看着五月，表情复杂的说道，“你不会也和其他人一样，被她给攻略了吧？”
　　五月白皙的脸颊泛起了红晕，连忙摆手道：“没有啦没有啦，暂时还没有！”
　　“哦~~暂时啊，我懂我懂。”
　　平冢静点头道，“洛羽那小子，虽然很花心，但人确实长得不错，而且也很有能力，能有女孩子喜欢也是正常的。我在其他班上课，课间也有听其他班的女生谈起过他。只不过因为洛羽在学校的时候，身边的女孩子不是雪乃就是英梨梨，还有你们几个，长相不出众的女孩子，根本就没胆量过来搭讪他。”
　　见子惊讶的说道：“唉？学校里有那么多女生喜欢羽君的吗？”
　　二乃则是肯定的说道：“当然有，我班上就有好几个，我听她们说起过。另外，高二和高三也有。”
　　“高年级的也有？”
　　这平冢静还真的不知道，但想了一下高二高三里面的那些女孩，能比得上雪乃她们的，寥寥无几，倒也觉得没谁能成功了。
　　看完钓竿，平冢静几人便再次出了别墅，准备再玩一会儿。
第336章向五月发出04278约会邀请（1/2）
　　晚上，热闹的晚饭结束后，大家就各自悠闲的活动了。
　　别墅里有个巨大的浴池，几个女孩结伴过去泡澡了，而勒缇娜她们几个白金之子女仆，则是出发去往了隔壁小镇，打算先去那边调查一番，也找找有没有好玩的地方。
　　陪着菈妮和雪乃，在夜晚的海滩上吹了会儿海风后，洛羽回到了屋子里，然后就看到一花、二乃、三玖和四叶四姐妹正围在一起玩着飞行棋。
　　来到二乃和三玖中间坐下，抱了抱两个女孩，洛羽问道：“就你们四个啊，五月人呢？”
　　二乃指了指楼上说道：“在房间里剪视频呢，说打算今天把视频剪辑好发出去。”
　　“出来玩，竟然把电脑都带了吗？”
　　洛羽惊了，什么时候五月变得这么认真了？难道是真的喜欢上做视频了？
　　洛羽有些好奇了，让女孩们继续自己玩，自己则是上楼，来到了五月的房间。
　　五姐妹的房间分配，五月是和一花和四叶，三人一个房间的，二乃和三玖一个房间。
　　敲响房门后，五月的声音传来出来。
　　“进来吧。”
　　洛羽打开门，然后就看到五月把笔记本电脑摆放在房间的桌上，正在认真的剪辑着视频。
　　一转头，五月就看到洛羽走了进来。
　　“咦？洛羽君你怎么来啦？”
　　洛羽拉了张椅子，来到五月身边坐下后说道：“在楼下没看到你，听二乃说你竟然在房间里剪视频，就来看看了。说起来，你这第二个视频是和二乃一起去拍的吧？竟然是冷面啊。”
　　五月笑着点头：“对呀，刚好天气热了，就想着找个适合夏天吃的，就找了个和荞麦冷面不一样的东北冷面，真的很不错呢！而且不只是这个，吃完之后，还拍了个人气不错的冰淇淋店。视频的话，现在剪辑到一半了，今晚应该可以剪完！”
　　看着五月已经逐渐熟练的剪辑手法，洛羽问道：“所以，现在喜欢拍视频吗？要不要持续的做下去？”
　　五月手上的动作停顿了一下，认真思考了一下后，看向洛羽，肯定的点头道：“恩，我很喜欢！感觉这样子自己探索到喜欢的美食，然后拍摄成视频分享在网络上给大家，很有意思！而且，第一个视频的播放量很不错，粉丝数也在增长，我感觉继续做下去，也挺有未来的呢！洛羽君，你觉得我的想法怎么样？”
　　看着五月那期盼的眼神，洛羽微笑着说道：“很可以啊，既然五月你自己喜欢的话，那我自然是支持的了。不过在网络上活动的话，那就要注意一下，不要过多的暴露自己的真实信息，以防碰到一些会进行过激举动的粉丝。当然，日常的话，有我在。应该是不会有问题的。”
　　听着洛羽的话，五月的心情也是很开心，脸上带着灿烂的笑容说道：“我知道啦，我会注意的！”
　　而现在，五月也是察觉到，自己正和洛羽两个人，呆在卧室这种私密的空间里。
　　自己身上只是在洗完澡后，穿了件轻薄的连衣裙，而洛羽也是简单的沙滩裤和T恤。
　　再加上别墅这边用的，相同味道的沐浴露，让两人身上的味道混合在了一起，五月的脸颊也是泛起了红晕。
　　看了一下五月视频的剪辑情况后，洛羽一转头，就看到了少女红润的脸颊，以及有些闪躲的眼神。
　　“怎么，五月害羞了？明明之前还一起出去帮你拍视频，还带你玩的呢。甚至之前选泳衣的时候，也没见你这么害羞啊。”
　　五月红着脸转过头去，小声的说道：“那时候和现在不一样，那时候是在外面，现在，现在是在房间里...”
　　说完，五月也是抬起手，害羞的扒拉了一下头发上的星星发饰。
　　洛羽则是笑笑不说话，微笑欣赏着五月那份泛红的脸颊。
　　看洛羽不说话，五月这才是转过头来，注视着洛羽，犹豫了两秒后问道：“那个，洛羽君，能问你个问题吗？”
　　“恩？可以啊，问呗。”
　　五月的眼睛转了转，带着一丝好奇问道：“那个，洛羽君，你之前和二乃三玖她们出去约会的时候，会去哪些地方呀？是不是和之前拍完视频后，和我在外面玩的有些不同？”
　　洛羽意外的看了眼五月，笑着说道：“你是想知道约会的事情？怎么不问二乃和三玖？”
　　“问了，她们不说！”五月气鼓鼓的说道，“问了之后，二乃说想要知道的话，自己去约会一下不就可以了？但我哪有约会对象啊？”
　　“恩？约会的事情吗？既然这样，那等这次的海边度假结束后，我们找个时间去约会，怎么样？”
　　“....唉？”
　　五月愣了一下，惊愕的看着微笑的洛羽，原本就有些红润的脸颊，顷刻间变得通红。
　　“什什什么啊？洛羽君？！”
　　看着五月这惊慌失措的样子，洛羽微笑着重复了一遍：“我是说，之后找个机会，我们去约会怎么样？不是之前那样随便的饭后逛一下，而是正儿八经的约会。”
　　注视着洛羽的双眼，五月的心跳不由得加快了，同时也是慌乱的问道：“真，真的假的？有必要吗？”
　　洛羽抬起手，亲昵的捏了捏五月比其他几个姐妹稍微圆润一点，但是一点也不胖的脸颊：“当然是真的，五月这么可爱，和你约会的话，我也是很期待的呢。怎么样，要去吗？”
　　五月听了，害羞的低下头去，语气中带着一丝窃喜说道：“可爱什么的，洛羽君你真的这么想的吗？”
　　“当然，五月当然有自己可爱的地方了，吃货就是个很可爱的属性，然后在对待事情上，也很认真。不管是现在拍视频剪视频，还是之前学习的事情，都能看出你是个认真的人。恩，就是有时候的反应会有点迟钝，但很可爱就是了。”
　　“呜...洛羽君你别说了...”
　　越说，五月就感觉自己的脸颊越来越热，赶紧捂住了自己的脸庞，不让洛羽看到。
　　然而洛羽却是直接凑了过来，然后拉下了五月的双手，看着害羞的少女问道：“所以，约会，要去吗？”
　　五月抿着嘴，不敢直视洛羽，点点头，小声的应了一声。
　　“恩，要去...”
第337章千花和辉夜的好奇（2/2）
　　经过一开始的害羞和慌乱后，五月的表情终于是缓和了下来，但脸上依旧是挂着散不掉的笑容。
　　在五月答应约会后，洛羽看了眼电脑屏幕，然后站起来说道：“行啦，那我就不打扰你工作了，先出去了。”
　　正打算转身，就被五月拉住了胳膊。
　　抓住洛羽，五月抬起头看着他说道：“洛羽君，就剩最后一点点了，你陪我剪完吧，好吗？”
　　面对五月的请求，洛羽没有拒绝，重新坐了下来。
　　“反正现在也没什么事，当然可以，顺便帮你检查一下，有没有需要修改的地方吧。”
　　“嗯嗯！”
　　五月开心的点头，然后重新拿着鼠标，开始了剪辑的工作。
　　花了半个多小时，一边和洛羽讨论，五月终于是把视频的最后一部分给剪辑好了。
　　将视频导出，从头到尾看了一遍，确定没有问题后，就上传到了网站上。
　　“OK，接下来等待审核通过就行啦！”
　　开心的举起双手欢呼了一声，五月看向洛羽说道，“走吧洛羽君，我们下去玩！”
　　下了楼，之前在玩飞行棋的四姐妹，这会儿已经换了别的游戏，开始和千花她们一起玩千花带来的桌游了。
　　看到洛羽和五月一起下来，一花饶有兴趣的问道：“啊啦啦，过了这么久才下来啊，二人世界？”
　　五月的脸蛋一下子就红了，眼神开始飘忽不定。
　　洛羽则是淡定的多了，直接走过来，来到一花身边轻笑道：“没错，确实是二人世界，一花如果羡慕的话，等下也可以和你来一下的，怎么样？”
　　说完，还抬起手，轻轻的撩动了一下一花耳边的短发。
　　手指甲蹭到耳朵，一花忍不住缩了缩脖子，即使是平时喜欢口花花的一花，这会儿也是忍不住羞涩了起来，前后转变极大。
　　四叶惊讶的看着一花的表情变化，也是脸蛋微红的瞪大了眼睛：“哇哦，一花害羞了呢！”
　　千花也是和四叶差不多的表情，八卦的看着这一幕，然后凑到了辉夜身边小声的说道：“辉夜酱辉夜酱，洛羽君这是要把五姐妹全部打包拿下吗？”
　　问这话的同时，千花完全没有发现，辉夜的表情有些僵硬，明显是不想看到这一幕的。
　　真是的，只知道去撩一花，就不知道看一下我吗？
　　难道洛羽君就真的是喜欢那些身材好的？
　　不过这个想法一冒出来，辉夜就看向了和自己隔了几个位子的雪乃，以及另一边正在一起打游戏的菈妮和英梨梨。
　　恩，好像也不是啊，到底是怎么回事呢？
　　还是说，真的要自己再主动一些？
　　但这种事情，不是要男孩子主动的吗？
　　自己主动的话，会不会显得不够矜持呢？
　　辉夜这一连串的脑内疑问，早坂爱虽然看不懂全部，但也多少猜了个七七八八。
　　无奈地摇了摇头，在轮到自己后，早坂爱丢出了骰子，控制着自己的角色往前走了三步。
　　“啊，新的房产，我买了！”
　　这边热闹的玩着游戏，一花也终于是在洛羽被二乃拉走后，恢复了冷静。
　　摇了摇嘴唇，一花有些猜不透洛羽到底说的是真的假的，但心里对于约会，确实是非常的期待。
　　恩，找个时间，偷偷问问吧。
　　而二乃，则是紧紧的抱着洛羽的胳膊，撑着还没轮到自己的时候，小声的询问了起来。
　　“羽君，你怎么上去这么久啊？”
　　洛羽微笑着说道：“五月在剪视频，我就帮着参谋了一下。怎么，你也和一花一样吃醋了？”
　　“哼，我就知道你这家伙吃着碗里的看着锅里的，一个都不会放过。”
　　说着，也是气鼓鼓的用脑袋撞了下洛羽的肩膀。
　　不过下一秒，就被洛羽-捧住脸颊，当着其他人的面，在自己的嘴唇上亲了一下。
　　“这样满意了吧？”
　　二乃瞪大眼睛，没想到洛羽会这样子突然袭击，愣神了两秒后，也是小脸红红的笑了起来，满脸的幸福。
　　“这，这还差不多，好啦，不要打扰我玩游戏，一边去啦！”
　　洛羽抬手揉了揉二乃的秀发，在三玖羡慕的目光中也亲了她一下后，这才是来到了餐厅那边，正在一起研究小说的诗羽、绘里奈和绯沙子这边。
　　在洛羽离开后，几个玩桌游的女孩子也是停下了动作，纷纷看向了二乃和三玖。
　　千花满脸八卦的看着二乃和三玖，好奇的问道：“二乃三玖，接吻到底是个什么样的感觉啊？”
　　相比这会儿已经害羞的捂住脸趴在桌上的三玖，二乃则是要大胆的多了，尤其现在洛羽不在这边，她是更加大胆了，而且脸上还带上了一丝得意。
　　“哼哼，千花你没有过这种经验吧，具体的我也不好描述。短暂的亲吻，像刚才羽君那个，感觉不是特别的明显，但如果是长吻，深吻的话，那真的是会让人感觉整个人飘飘然，仿佛灵魂出窍一样的哦！不知不觉中，整个人就软绵绵的了呢！”
　　“哦！是吗？这到底是种什么感觉啊？”
　　千花瞪大眼睛，绞尽脑汁的想象，但也找不到一种自己现实中体验过的，类似的感觉。
　　而早坂爱，则是在一旁辉夜惊愕的目光中，赞同的点了点头。
　　辉夜震惊无比，难道说接吻真的是像二乃说的那样的感觉吗？
　　辉夜想象不到，她也只有从几本小说中看到过这种桥段。
　　现在看早坂爱都赞同，辉夜忍不住的想象，把自己替换成了其中的主角，脸蛋微微泛红，看向了那边正在和诗羽聊天的洛羽。
　　而客厅的另一角，蕾娜菈、泽村小百合和平冢静三人，正围坐在一起喝着红酒。
　　拿着酒杯喝了一口醇厚的红酒，平冢静一脸满足的说道：“这酒真不错啊！”
　　然后看眼那边在说悄悄话的女孩们，眼中也是流露出了一丝无奈和惆怅。
　　“唉，这年头的小年轻到处卿卿我我，结果我相亲了快两年了，还是没有个结果。”
　　泽村小百合虽然知道平冢静这个老师，也见过两次，但没想到对方是这么个情况。
　　“平冢老师，竟然一直单身吗？”
　　蕾娜菈也是好奇的看着对方，想知道是个什么情况。
第338章小百合三人的聊天（1/2）
　　面对两人的好奇，平冢静又是一口酒下肚，满脸惆怅的说道：“年纪摆在这里，相亲是家里给我安排的，最年轻的也只是比我小两岁。其他的，不是同龄的，就是三十多的。长相身材什么的先不说，根本就没有共同语言，而且性格也不是我喜欢的。”
　　泽村小百合饶有兴趣的看着她说道：“这样啊，那平冢老师你喜欢什么性格的？对长相身高这些方面有要求吗？我认识的人还挺多的，可以帮你找找看哦！”
　　平冢静意外的看着泽村小百合：“你和你女儿的性格，还真是不一样啊，竟然喜欢做这种事情？虽然我只是教A班国语，但和学生也都有些接触。你女儿在班上一直就是个乖乖女、对人友善的形象。只不过，今天我才发现，私底下好像差别也挺大的啊。”
　　转头，平冢静就看到英梨梨来到了洛羽那边，拉着洛羽的胳膊，好像是想让他也一起去打游戏。
　　那双马尾不停甩动，赖在洛羽身上的样子，和学校里平冢静看到过的形象，真的是天差地别。
　　泽村小百合也是看到了，微笑着说道：“英梨梨她呀，日常在外，和在私底下是两幅面孔，主要还是不想让更多人知道自己这一面。不过现在，认识了这么多朋友，加上还有洛羽君在，我倒是不用担心她憋得难受了。所以，要我给你介绍对象吗？”
　　平冢静在泽村小百合的注视下摇了摇头：“不了，不需要，这么久的相亲失败，我也认清现实了。当我当家庭主妇，或者戒烟什么的是不可能的，暂时就先维持现状吧。说不定哪一天，就碰到喜欢的了。”
　　泽村小百合赞同的说道：“确实，这方面的事情不用着急，平冢老师的条件很不错，不用担心找不到合适的。唉，硬要说的话，我和你现在也差不多呢。”
　　看着泽村小百合拿起酒杯的样子，平冢静也是想起来了，泽村小百合和自己那个外交官丈夫离婚了啊。
　　虽然具体什么情况并不清楚，但看泽村小百合现在单身的情况，问题多数是出在男方那边了。
　　平冢静没有多问，而是看向了一直微笑倾听的蕾娜菈。
　　“蕾娜菈女士，现在也是一个人吗？”
　　蕾娜菈微微点头：“本是因为联姻而在一起，虽然我后面喜欢上了对方，但为了自己的目的，他毫不犹豫的就抛弃了我。三个孩子，除了菈妮，长子和次子也因为各自的目的离开。兜兜转转，最后陪着我的，也就只剩下菈妮了。好在后面菈妮遇到了洛羽，让我也能从混沌的精神状态中脱离了出来。”
　　虽然蕾娜菈说的比较模糊，但平冢静也听得出来，蕾娜菈的过去非常的复杂，也遭遇了很多事情。
　　而且平冢静实在是想不到，到底是什么样的人，竟然会抛弃这么一个美丽高贵的女人。
　　泽村小百合也是一样，她只是从女儿那边听说了蕾娜菈的身份，但对她的过往并不了解。
　　现在一听，也是对蕾娜菈的过往感到伤感。
　　而且三个孩子，现在只剩下一个菈妮，另外另个的结局，也可想而知。
　　拿起酒杯和蕾娜菈碰了一下，泽村小百合微笑着说道：“但今天看下来，你对现在的生活，挺满足的吧？”
　　蕾娜菈微微点头：“菈妮回到了我的身边，还找了个出色的伴侣。生活中现在也有这么多孩子陪着，也可以做做自己喜欢的事情，确实很满足了，这样的生活就可以了。”
　　至于交界地？
　　现在的交界地，已经不需要卡利亚王室了，魔法学院经过巨变，也已经达不到过往的繁荣，也没有了传奇法师，只是一个有着巨大占地面积的普通魔法学校罢了。
　　未来发展如何，也不是蕾娜菈需要关心的了，自然发展吧。
　　现在的蕾娜菈，已经彻底的把自己的生活重心，转移到了这边的世界。
　　感情的事情聊到头，三人也是没有继续扯下去，而是说起了别的话题。
　　想到明天早坂奈央也会过来，泽村小百合就说起了之前她们几个太太一起去美容院的事情。
　　“美容吗？”
　　平冢静摸了摸自己的脸颊，思索着说道，“也不是不行，确实是得多保养一下了。这学期的课程挺多的，忙完后真的感觉整个人挺累的，皮肤光泽也比以前差了，明明一直在用面膜和保养品的。”
　　泽村小百合紧跟着说道：“保养品是一方面，主要是你还得多找点专业人士给你意见，找准保养的方向。我认识的那几家，都是我朋友开的，我也有免费去体验体验你就知道了！蕾娜菈女士，你要不要也去试试？恩，不过你的皮肤真的很不错呢，相比保养皮肤，我感觉你可以在那里试试专业的美容按摩，能放松一下身心。”
　　蕾娜菈有看过相关的美容院的信息，点头道：“可以，那之后去试试看吧。”
　　平冢静在犹豫了一下后，也是答应了下来。
　　泽村小百合开心的拍着手说道：“那就说好啦，等回去之后我就安排，到时候我们几个好好的放松一下！”
　　时间一点点过去，很快就来到了休息时间。
　　今天第一天过来，下午夜晚的挺厉害的，大家也是早早的洗漱好，返回了各自的房间。
　　伴随着别墅的灯光关闭后，爱丽丝就拉着绘里奈，打开房门悄悄的溜了出来，来到了洛羽门前。
　　还没等爱丽丝开门，就看到另一边的诗羽也是溜了出来。
　　三人互相对视了一眼，然后就迈着整齐划一的动作，打开了洛羽的房门，走了进去。
　　而在绯沙子和水户郁魅的房间里。
　　绯沙子看着手机上爱丽丝发来的消息，满脸通红的在床上扭捏着，不知道该怎么办。
　　旁边另一张床上的水户郁魅看到绯沙子的动作，也是满脸疑惑。
　　这是怎么了？
第339章各个房间的情况（2/2）
　　裹在毯子里，水户郁魅侧着身，看着绯沙子问道：“绯沙子，你看到什么了？”
　　“啊！”
　　绯沙子一惊，转过头红着脸看向水户郁魅，有些慌张的解释道，“啊，那个...没，没什么。”
　　“恩？”
　　水户郁魅眯了眯眼睛，然后就掀开毯子，穿着轻薄的睡衣跳到了绯沙子的床上，凑向了她还亮着的手机屏幕。
　　虽然绯沙子尽力遮挡了，但还是被眼尖的水户郁魅看到了。
　　“我们先去羽君那里了，绯沙子你抓紧过来...唉？！！！”
　　一字一句的读出来后，水户郁魅才是反应过来，脸上冒着热气看向绯沙子。
　　“你们，都出来海边度假了，竟然还...”
　　而且水户郁魅更惊讶的是，除了爱丽丝，绘里奈大人竟然也跟着一起去了？
　　虽然水户郁魅知道，绘里奈大人很喜欢洛羽，但没想到竟然会这样子行动啊，难道这就是恋爱的力量吗？
　　而在短暂的惊讶后，水户郁魅也是好奇了，就这样赖在绯沙子的床上，拉着绯沙子问了起来。
　　“绯沙子，做那种事情，到底是什么感觉啊？”
　　提问的时候，水户郁魅也是非常害羞的，但好在她的褐色皮肤，在这种情况下看不太出来，掩盖了一部分自己的羞涩。
　　而被问到的绯沙子，则是小脸通红的和绯沙子对视着，想跑也没地方跑，只能是在纠结了一会儿后，小声的说道：“很，很舒服，会让人忘我的投入进去。只可惜体力太差了，自己一个人的话，根本就不是羽君的对手，即使是我、爱丽丝大人和绘里奈大人三个人一起，也是一样的。”
　　“唉？竟然是这样吗？这和我在网上看到的不一样啊！我看到的，都说能坚持十来分钟就算不错的了！”
　　听了绯沙子的讲述，水户郁魅惊讶的同时，也是心跳加速。
　　看来，洛羽君的强大，果然是体现在各方面的啊...
　　越想，本就看过不少相关小说、漫画的水户郁魅，心跳也是加快了起来。
　　虽然说脸色上看不出多少，但情绪变化这块，绯沙子还是看得出来的。
　　近距离之下，绯沙子也是听到了的对方的呼吸加快。
　　思索了一番后，绯沙子凑到水户郁魅耳边，小声的问道：“郁魅，要不要等会儿我打电话，让羽君过来？”
　　水户郁魅惊了。
　　“过，过来？！过来干什么？”
　　绯沙子红着脸说道：“你不是好奇吗？好奇的话，那就自己体验一下吧，别告诉我你对羽君没好感。来庄园的时候，我可是发现了的，你经常偷偷的看他。”
　　“呜！！！”
　　水户郁魅慌乱的眼睛都快转圈了，满脸的不知所措。
　　看着对方这个反应，绯沙子就直接拿着手机说道：“看来你不反对吧，那我就联系了哦！”
　　水户郁魅看着绯沙子手指快速的在屏幕上按动着，经历了好几秒的思想斗争后，最后还是选择，同意了绯沙子的提议。
　　确实，她心里面，确实是有些小期待的。
　　而与此同时的另一边，早坂爱和辉夜的房间里，两个少女也在进行着类似的话题。
　　两人躺在一张床上，辉夜满脸惆怅的看着早坂爱问道：“早坂，你说到底该怎么做，才能让洛羽君多关注我一些啊？”
　　早坂则是打了个哈欠，看着一副得不到答案誓不罢休的辉夜说道：“关于这个的话，我早就和你说过了的，多主动一些就好了。不管是邀请他出去约会，还是别的什么，都可以。”
　　“真，真的要让我去邀请吗？”
　　辉夜有些犹豫的说道，“万一，万一对方拒绝了呢？”
　　看着一副胆小不敢行动的辉夜，早坂摇了摇头说道：“辉夜你应该知道的，羽君身边的女孩子那么多，相比没有进展的你，他肯定是会把更多的注意力，放到了和他关系更亲密的女孩子身上，他可不是那种有了新人忘旧人的性格。所以，你自己不主动一些的话，他可不会放过多的精力在你身上。虽然关系不会变差，但也只会把你当做是个关系好一点的朋友而已。想要有所进展，那就多一些勇气吧。”
　　说完，早坂就在辉夜的注视下，拿出手机。
　　看着早坂那飞舞的手势，辉夜好奇的问道：“你在给谁发消息，奈央女士吗？”
　　早坂摇了摇头：“不是，妈妈那边的话我早就和她打过电话了，她明天上午就会和千花的两个姐妹一起过来。”
　　“那你这是？”
　　“我在给羽君发消息呢。”
　　一条消息发出去后，没几秒早坂的手机就响了一下，是洛羽的回复过来了。
　　早坂爱看了一眼后说道：“恩，现在除了菈妮姐姐，爱丽丝、绘里奈和诗羽也都在羽君的房间，暂时没法过来呢。”
　　放下手机，早坂看向辉夜说道：“恩，羽君回复我了，他现在排的比较满，等他那边结束时间就太晚了，问我能不能等明天，辉夜你觉得呢？”
　　“明，明天什么？”
　　辉夜这会儿已经有些大脑宕机了。
　　换做是以前的辉夜，或许不会这样。
　　但现在的辉夜，脑子里这方面的知识已经足够充沛了，在听到早坂说洛羽房间里有几个人在后，第一时间知道了她们过去是要做些什么。
　　而早坂说的让洛羽过来，虽然辉夜不想往那方面去想，但奈何，她很清楚早坂说的就是这个。
　　“这，那个，我是不是该换个房间？”
　　看着辉夜这满脸通红，身体僵硬无比的样子，早坂叹了口气，直接从被窝里出来，然后对着辉夜伸出了手。
　　“坐起来，早坂老师的夜间课堂开始了。”
　　辉夜被早坂拉起来后，就开始接受起了早坂的进阶课程。
　　这一晚，辉夜懂得更多了。
　　而在泽村小百合和英梨梨的房间里，母女两人也没有谁，正在小声的聊着天。
　　泽村小百合看着比过往要成熟不少的女儿，玩味的说道：“英梨梨，和妈妈睡在一起，会不会觉得失望呀？要不要放你去别的房间？”
　　“无路赛呐，妈妈！”
第340章热闹的早晨（1/2）
　　来到海边的第二天。
　　早上七点半，洛羽在美少女的怀抱中醒了过来。
　　昨晚上在应付完了菈妮她们后，洛羽应了绯沙子的邀请，来到了她和水户郁魅的房间，好好品尝了一番小麦色皮肤美少女的味道。
　　在经过一开始的紧张之后，水户郁魅也是展现出了自己的热情，和绯沙子两人打配合，带给了洛羽很不错的体验。
　　结束后，洛羽也是把她们两个抱回了自己的房间。
　　特别安排的大床上，也是放得下她们两个的。
　　而早上醒来后，怀里面的位置也是被水户郁魅给占据了，另一边则是诗羽，其他几人则是散布在床上的各处，安静的睡着。
　　打了个哈欠后，洛羽抚摸着水户郁魅光滑的肌肤，轻轻捏了下。
　　在洛羽的动作下，水户郁魅也是醒了过来。
　　“早上好啊，郁魅。”
　　“恩...早上好，羽君~~”
　　睁开眼睛开到洛羽后，水户郁魅也是露出了灿烂的笑容，然后就抱住洛羽的脖子亲了上来。
　　两人的动静，很快就让一旁的诗羽和爱丽丝也都醒了过来。
　　爱丽丝揉着眼睛坐起来，看到坐在洛羽怀里的水户郁魅，在经过短暂的回忆后也是想起了昨晚上的画面。
　　“啧啧，不会是郁魅啊，一大早就这么有活力。”
　　揉了揉自己的腰，爱丽丝没有选择继续留在这边，而是换上睡衣，出了房间去洗漱了。
　　今天还有活动呢，她可不想一大早就累到了。
　　和她一样行动的，还有菈妮，两人一起出了房间，去泡澡了。
　　而当她们出来的时候，英梨梨也是趁着母亲小百合还没醒，偷偷的起来了。
　　刚一打开房门，就看到爱丽丝和菈妮两人出来了。
　　“菈妮姐姐，爱丽丝？你们起来啦？”
　　爱丽丝看到英梨梨起来了，意外的说道：“英梨梨？今天起来得好早啊，要一起去泡澡吗？”
　　问完了，就看到英梨梨微红着脸摇了摇头。
　　爱丽丝秒懂，指了指房门说道：“羽君还在睡觉，去吧。”
　　然后就拉着眼睛微微睁大的菈妮去了浴室。
　　“爱丽丝，英梨梨早上估计是出不来了吧？”
　　爱丽丝眼里带着笑意说道：“没事没事，羽君会注意时间的，而且昨晚上也没有轮到英梨梨，早上就让羽君补偿她一下吧。”
　　而英梨梨在打开洛羽的房门后，自然是没有机会逃走，一下子就被洛羽用魔力抓住，拉了进来，加入到了晨练的队列中。
　　当几人从房间出来的时候，时间已经快九点了。
　　好在现在是来度假的，大家并没有全都起来，不然几个女孩绝对会害羞死。
　　泡了个澡清洗了一番，英梨梨左右观察着，返回了自己的房间。
　　结果房门一打开，就看到母亲泽村小百合正在房间的椅子上坐着，手拿着一本漫画在翻看。
　　“英梨梨，早上好呀！”
　　“早，早上好，妈妈...”
　　看着表情僵硬的女儿，泽村小百合微笑着说道：“我醒来后没看到你，是出去锻炼了吗？”
　　英梨梨连连点头：“对对对，没错，我出去锻炼了！”
　　“哦~~出去锻炼了啊，穿着睡衣吗？”
　　“”
　　发现了这个大问题后，英梨梨无处可逃，只能是低着头，满脸通红的站在原地。
　　泽村小百合笑着摇了摇头，看着女儿说道：“行了，别装委屈了，赶紧换衣服，然后下去吃早饭吧。”
　　没有听到母亲的责备，英梨梨这才是松了口气，然后开始拿出衣服换了起来。
　　看到英梨梨把睡衣脱下来，露出背上那一个个清晰的吻痕后，泽村小百合挑了挑眉，微笑着说道：“英梨梨，安全措施都做好了吧？你这个年纪，还不可以有孩子哦，太早了。”
　　“才不会啊！！！！”
　　五分钟后，换好衣服梳好双马尾的英梨梨终于是下了楼。
　　餐厅里，正在吃早饭的诗羽看到英梨梨这幅脸红羞耻的样子，立刻是明白了过来，笑着说道：“被小百合阿姨发现了？”
　　一旁的爱丽丝肯定的说道：“这不是当然的吗？穿着睡衣回去，而小百合阿姨早就起来了，肯定会发现的啦！不过也没关系，小百合阿姨还是很开明的。而且卧室里隔音很好，外面是听不到的。”
　　阳乃也是意外的看着英梨梨说道：“没想到啊，英梨梨你昨晚上没轮到，今天早上竟然加入进来了。啧啧，既然早上轮到了，那今天晚上可不能和姐姐我抢了哦！”
　　昨晚上，阳乃和雪乃两人早早就休息了，没有加入进来。
　　自然，今天就该轮到她们姐妹两了，还有同样昨天没有去找洛羽的二乃和三玖两人。
　　虽然已经不是什么都不懂的小女生了，但三玖看着爱丽丝她们，还是小脸红通通的。
　　一大早就这样子，还是太刺激了。
　　不过，二乃倒是若有所思。
　　原来羽君还喜欢这种玩法吗？那下次可以试试。
　　十分钟后，当她们吃好早饭的时候，平冢静、千花还有辉夜也起床下楼了。
　　平冢静室因为晚上喝了酒，多睡了一会儿，千花是因为熬夜打游戏。
　　辉夜的话，则是昨晚上接受了早坂爱的大量新知识的传授，以至于后半夜花了很长时间才睡着，这才是起晚了。
　　一下来，看到正坐在沙发上和雪乃她们讨论今天活动安排的洛羽，辉夜的心跳就忍不住加快。
　　今天晚上，洛羽君真的要来自己的房间吗？
　　而在辉夜心跳加速的时候，早就起床的早坂端着她们几个人的早餐，从厨房走了出来。
　　把早餐放在餐桌上后，早坂走了过来，一把将辉夜拉了过去坐下。
　　“停下你的脑内幻想，先吃早饭吧。”
　　“早坂！！！还不是你害的！”
　　千花倒是没想那么多，开心的坐下来喝了口牛奶后，看向洛羽那边问道：“洛羽君，你知道奈央女士，还有我的姐姐妹妹什么时候过来吗？”
　　洛羽转头，看向满脸期待的千花，想了想后说道：“顺利的话，，这个时候奈央女士英爱已经出门了，大概十点多一些就会到了。”
第341章藤原姐妹抵达（2/2）
　　千花的姐姐丰实和妹妹萌叶，也是被邀请了一起来海边玩的。
　　不过昨天萌叶已经和朋友约好了出去逛街，所以大姐丰实也是延后了一天，等今天和萌叶一起过来。
　　听到姐妹们中午之前就可以过来，千花也是非常的开心，举起双手欢呼道：“太棒啦，那就可以大家一起出海玩了！”
　　而坐在千花对面的辉夜，看到对方举起双手时候的那个晃动幅度，眼睛微微瞪大。
　　再环顾一下客厅，辉夜确定了，像自己、早坂和雪乃这样的身材，在这边竟然真的只是少数啊。
　　想了想，辉夜凑到了早坂的耳边，小声的问道：“早坂，她们都是这样的身材，你就不会感到自卑吗？”
　　“恩？”
　　早坂看了眼辉夜，然后又看了眼正在摇摇晃晃，连带着大雷也在摇摇晃晃的千花，立马是恍然了。
　　点点头，早坂小声的回应道：“也还好吧，反正羽君是不会因为这点事情就区别对待的。用他的话来说，小小的也很可爱。另外要是想长大的话，绯沙子也有在研究相关的食补配方。”
　　还能食补吗？
　　辉夜的眼睛立刻就亮了起来，看向了正在被水户郁魅拉着，小声聊天的绯沙子。
　　恩，之后找她问问吧，远月的厨师果然还是有实力啊！
　　而且在得到早坂爱肯定的答复后，辉夜也是放心了不少，不用担心自己因为身材的原因，而被洛羽嫌弃了。
　　在没有了四宫家大小姐的身份后，虽然表面上没有什么，但实际上的辉夜，心底里还是有些没底的。
　　在过去的她，即使没有多少的自由，但四宫家带来的身份，还是让她能将自己摆出更高的姿态的。
　　但这一切，在面对洛羽的时候都是不成立了的。
　　更不用说现在，四宫家的身份也没有用了。
　　纠结了一晚上，辉夜也算是彻底放弃了幻想，觉得自己是该好好的，主动出击了。
　　很快，大家就都吃好了早饭，换上泳衣来到了海边。
　　海面上，昨天说好的游艇，这会儿已经由专人开了过来。
　　洛羽带着罗蕾塔和勒缇娜上了游艇，然后让亲自开船的女船长将驾驶方法教给了两人。
　　罗蕾塔对驾驶这些设备，莫名的有种天赋，之前学车也是，没两天就全部学会，顺利的拿到了驾照。
　　而且不止是轿车，巴士这类的对她来说也都是轻轻松松。
　　所以，今天驾驶游艇的事情，洛羽也是交给了她。
　　在讲过驾驶员的讲解，简单的研究了一番后，罗蕾塔就在这个女船长惊讶的目光中，顺利的驾驶了起来。
　　“天，天才？！！！”
　　洛羽对此并不意外，看着罗蕾塔说道，“那下午的出海就拜托你了，罗蕾塔。”
　　罗蕾塔满脸自信的说道：“没问题，交给我吧！”
　　而一旁的女船长则是依旧有些担心的说道：“那个，先生，还是多少带两个船员吧？海上的情况还是很复杂的！”
　　没等洛羽回答，勒缇娜出声道：“关于这点你可以放心，我们几位女仆，有充足的能力保护好其他人的安全，比你安排的船员更加的优秀！”
　　“女仆...”
　　女船长没想到勒缇娜竟然会说出这番话，对于对方女仆的身份也是非常的惊讶。
　　在知道对方是女仆后，女船长就放弃自己的坚持了，在她的认知里，这些有钱人可比其他人都更要注重自己的生命安全。
　　顺利掌握了驾驶游艇的方法后，罗蕾塔就直接开着游艇，来到了私人海滩的岸边停靠好。
　　女孩们也是看到了抵达的游艇，一溜烟的跑了过来。
　　阳乃看着从游艇上下来的洛羽三人，双手叉腰微笑着说道：“怎么样，这游艇够大吧？”
　　洛羽满意的说道：“确实很不错，阳乃你的同学里面，还真是什么人都有啊。”
　　阳乃得意的扬起脑袋：“厉害吧，那丫头家里是专门做这个的，这艘是她自己出海玩的时候会坐的。不过因为暑假开始后就跟着家人去希腊度假了，就没有用上，直接借给我了。”
　　能和阳乃成为同学，并且关系这么好的，家境自然都是不简单的。
　　根据洛羽所知，家里不是造游艇的，就是广告商、金融业之类的。
　　洛羽笑看着几个跑上游艇观看的女孩，伸了个懒腰说道：“等会儿奈央女士她们就要到了，等下午了，我们就坐船出发！”
　　上午十点四十的时候，一辆车子抵达了私人海滩这边。
　　车门打开，早坂奈央从驾驶座下来，后排也是下来了两位粉发的少女。
　　一个身材丰满高挑，脸上带着温婉的笑容，另一个则是纤细可爱，双眼不停地看着周围，满脸的好奇。
　　正式藤原千花的姐姐藤原丰实，以及妹妹藤原萌叶。
　　正在游艇上玩耍的千花看到姐妹抵达了，立刻是开心的跑了下来。
　　“丰实姐，萌叶~~~”
　　把行李拿下来的藤原丰实看到千花一路小跑着过来，微笑着说道：“千花，看来玩得很开心呢，这地方的风景真不错啊。”
　　藤原萌叶则是看到了沙滩上各自玩耍着的女孩们，以及被水户郁魅拉着的洛羽，满脸好奇的说道：“哦！那位就是后宫之主吧？看样子千花姐还没被拿下呢，没错过好戏，不错不错！”
　　这两姐妹，自然是和千花一样，从父亲那边知道了超凡界、以及洛羽的事情的。
　　在千花转学到千叶后，丰实和萌叶也是有悄悄的讨论过，千花会不会也成为其中一员。
　　但目前来看，应该还没有呢。
　　在姐妹三人愉快交流的时候，洛羽也是带着早坂爱走了过来。
　　“妈妈~~”
　　早坂爱开心的投入到了母亲的怀抱中。
　　洛羽也是在一旁微笑着问道：“奈央女士，一路过来还顺利吧？”
　　早坂奈央摸了摸女儿的脑袋，点头道：“很顺利，距离也不算远。”
　　这时，千花也是带着自己的两个姐妹过来了。
　　“洛羽君！我来给你介绍一下，这位是我的姐姐丰实，这位是我的妹妹萌叶！”
　　洛羽看向藤原丰实和藤原萌叶：“你们好，我是洛羽，欢迎过来玩。”
　　藤原萌叶微微行礼：“洛羽君，这几天就打扰你了。”
　　藤原萌叶也是开心的举起手：“洛羽前辈，请多关照！”
第342章这叫十三岁？（1/2）
　　带着抵达的三人来到别墅，把行李放下后，洛羽也是把大家都介绍给了藤原丰实和藤原萌叶。
　　藤原丰实还好，藤原萌叶在看到这一个个美少女后，也是惊讶的看向洛羽。
　　“洛羽前辈，好厉害啊，其中不只有姐妹，甚至还有五胞胎呢！呐呐，五胞胎是全都拿下了吗？”
　　看着满脸好奇的藤原萌叶，洛羽摇头：“这倒没有，只有二乃和三玖在和我交往哦。”
　　“唉！是这样啊？”
　　藤原萌叶点点头，饶有兴趣的看了眼结伴去冲澡的五姐妹。
　　“啧啧，五保胎啊，而且这么漂亮身材这么好，要是在秀知院的话，她们五个绝对会成为超级明星的呢！”
　　洛羽赞同的说道：“这确实没错。”
　　这时，冲好澡的绘里奈和爱丽丝她们，里面穿着泳衣外面披了件衣服走下了楼，来到藤原丰实和藤原萌叶这边。
　　爱丽丝微笑着说道：“丰实姐，萌叶酱，你们中午有什么想吃的吗？作为第一次来玩的你们，支持点餐哦！”
　　藤原萌叶兴奋的举起了手：“哦！真的可以点餐吗？那我想吃意面！”
　　“恩，这个简单！”点点头，爱丽丝看向了藤原丰实，“那丰实姐呢？”
　　藤原丰实思索了一番后，竖起手指说道：“有点想吃鱼呢，三文鱼，可以吗？”
　　“这个也简单，交给我们吧！”
　　在知道了两人想要吃的料理后，爱丽丝就信心满满的看向了洛羽。
　　“那羽君呢，有什么想吃的吗？”
　　洛羽竖起大拇指说道：“爱丽丝做的我都喜欢，尽情发挥就好。”
　　“嘿嘿~~我就知道羽君会这么说，那我就做几道刚学会的中餐吧！”
　　在爱丽丝活力十足的去往厨房后，水户郁魅也是迈着步子来到了洛羽身边，拉着洛羽的手，小声的说道：“那个，羽君，我来做特制烤肉，要吃吗？”
　　洛羽笑着捏了捏水户郁魅的小手，点头道：“那就麻烦你了。”
　　“看我的吧！”
　　目送着水户郁魅跑去厨房，绘里奈也是笑着和绯沙子一起，跟了上去。
　　“好耶，大餐！”
　　藤原萌叶欢呼着，一过来就能点餐，而且还是远月的大小姐亲自制作的，这让藤原萌叶是无比的期待。
　　千花则是开心的拉着两个姐妹的手说道：“这边好玩的很多哦，等中午的大餐吃完，下午我们就坐游艇出海去玩！还要去海钓和找鲨鱼！”
　　“鲨鱼！”
　　看了眼两眼放光的萌叶，藤原丰实无奈地摇了摇头，看着两个妹妹说道：“出海玩是没问题，不过找鲨鱼什么的，会不会太危险了？”
　　对此，千花拍拍姐姐的肩膀，然后指了下不知怎么回事，就被诗羽和英梨梨挤在中间的洛羽。
　　“危险吗？”
　　藤原丰实恍然，微笑道：“确实呢，是我还没适应啊，还真的不会有什么危险。”
　　在看了下大家的打扮后，藤原丰实看向妹妹萌叶说道：“既然要出海玩，那么萌叶，咱们先去换衣服吧，在场就咱们两个穿着常服，那可不行呢。”
　　“对哦，泳装泳装！”
　　姐妹两个立刻就上楼去了。
　　然后，五分钟后，两人就换好了泳衣回到了一楼。
　　看到两人下来，辉夜傻眼了。
　　一身白色比基尼，身材丰满的藤原丰实，辉夜并不意外，光是她来时候穿的长裙，就能看出对方的身材非常的好。
　　然而藤原萌叶，这个小女孩，身材竟然都比自己好，穿着一套粉色的比基尼，那个晃动的幅度，看的辉夜都傻眼了。
　　眨了眨眼睛，辉夜拉了拉千花的胳膊问道：“千花，萌叶她现在，几岁了？”
　　“恩？”
　　千花疑惑的看向辉夜，回答道，“萌叶的话，十三岁哦，刚升上初中呢。”
　　“十，十三岁？！”
　　这叫十三岁？
　　辉夜一口气差点没回上来，13岁，比自己要小三岁了，身材竟然就这么好了？
　　现在的孩子，营养是不是太好了？
　　但考虑到萌叶两个姐姐，也就是丰实和千花的身材，辉夜更觉得这是藤原家基因的原因。
　　雪乃这时也是走了过来，听到了两人的交流，然后看向萌叶的身材，也是面露惊讶。
　　“确实，身材很好呢，你们三姐妹都是。”
　　“嘿嘿~~是吧？”
　　千花有些羞涩的挠了挠头，然后就跑去拉上两姐妹，先去外面转一圈了。
　　目送着三人出去，辉夜低头看了看自己，然后又看了眼雪乃。
　　虽然说大家都是所有人里规模最小的，但奈何雪乃这个幅度，也不是自己能比的。
　　最小的，应该就是自己了吧...
　　而雪乃看着辉夜，仿佛就像是看到了过去的自己一样。
　　抬起手，雪乃拍了拍辉夜的肩膀，也没有多说什么，转身走向厨房，去给绘里奈她们打下手了。
　　中午十二点，午饭开始。
　　大家一大群人热热闹闹的坐在一起，藤原丰实和藤原萌叶姐妹两个还是头一次面对这种场面，都觉得很新奇。
　　不过很快，这种新奇感就被一道道端上桌的料理，给分散掉了。
　　虽然少了个田所惠，但绘里奈她们四个人，也足够做出一大桌子不同风味和造型，但口味都非常美味的料理了。
　　尤其是现在经过魔力的提升，每个人的身体素质都强化了不少，这么多的料理做下来，也没有感到多累，依旧是精力充沛的样子。
　　在大家都倒上饮料后，洛羽举起杯子说道：“人都到齐了，那么就开饭吧，干杯！”
　　“干杯！！！”
　　喝了口鲜榨的果汁后，藤原萌叶就迫不及待的卷了一些意面放到自己的碗里。
　　“啊呜！”
　　裹满酱汁的意面进入口中，藤原萌叶的眼睛立刻是亮了起来，连带着自己的双马尾也是抖动了一下。
　　“美味！太美味了！！”
　　藤原丰实夹起一块三文鱼卷放进嘴里，复合的口味在口腔里爆发开来，整个人的表情也比变得朦胧起来。
　　“这个味道，从未有过的体验~~~”
　　平冢静看着她们的表情，也是夹起一块牛肉放进嘴里。
　　“她们这个反应，和我第一次知道的时候一样啊，感觉和被下了药似的。”
第343章出海（2/2）
　　远月厨师制作的料理，虽然没有动画里的表现这么夸张，但顶尖美味的冲击力，依旧还是很强的。
　　尤其是绘里奈这些十杰，以及实力已经比肩十杰的爱丽丝、绯沙子和水户郁魅，她们制作的料理，冲击力会更大。
　　藤原丰实和藤原萌叶也不是没有品尝过顶尖的美食，各种顶级餐厅的料理，作为藤原家的千金，她们自然是都尝过的。
　　但今天，绘里奈几人的料理，还是给她们带来了无上的享受。
　　并且这其中，绘里奈那已经没有了副作用的神之舌，加上魔力带来的强化，让绘里奈的料理水平更上一层楼。
　　单纯用远月学生这几个字，已经无法来概括她了。
　　包括爱丽丝她们，也已经走吃了一条和之前完全不同的厨艺之道。
　　一顿饭下来，原本说着都要保持身材，注意控制饮食的藤原丰实和藤原萌叶，皆是吃撑了，完美复刻了昨天的千花。
　　不愧是三姐妹。
　　千花看着自己的两个姐妹，脸上带着灿烂的笑容说道：“怎么样，好吃吧？”
　　萌叶连连点头，然后看向绘里奈她们说道：“远月和秀知院的距离不算远呢，我之后能来远月玩吗？”
　　绘里奈微笑着点头：“当然可以，而且下学期开始，会有热闹的秋季选拔活动，到时候会很热闹。恩，以藤原家的身份，过来当一场的评委什么的，应该也是可以的呢。”
　　“哦！食靈珑852戟的评委吗？104278我要去我要去！”
　　萌叶毫不犹豫的答应了下来，不过在说出来后，就还是看向了姐姐丰实。
　　藤原丰实也没有反对，点头道：“应该是可以的呢，不过还是需要绘里奈同学，到时候送一份邀请函过来。”
　　“没问题，这确实是必要的流程。”
　　休息完毕，接下来就该出海游玩了。
　　所有人集合完毕，把要带的东西都带好，然后锁上别墅的大门，就一起登上了游艇。
　　游艇启动，由罗蕾塔控制着，顺利出航了。
　　“哦！大海！！！”
　　站在甲板上，看着游艇向着一望无际的大海航行，小华激动的张开了双臂。
　　躺在椅子上的洛羽看了眼天空，然后戴上墨镜说道：“今天的天气是真的合适出海啊，晴空万里，而且温度也比昨天要低一些，不会感觉特别热。”
　　一旁的菈妮也是点头：“海风吹在脸上，很舒服。在交界地的时候，虽然有大海，但我从来没有来到过海上呢。”
　　“交界地的大海啊，那还是算了吧。”
　　洛羽笑着摇了摇头。
　　在探索交界地的时候，洛羽也是去到过海边的，但那个汹涌的海浪，以及大海中的生物不确定性，洛羽实在是没兴趣去探索了。
　　行驶了一会儿后，游艇来到了预订的位置，行驶的速度慢了下来。
　　一听到可以开始了，平冢静也是来劲了，直接把准备好的钓竿拿了出来，装上鱼线，然后就以一个外行人看起来挺专业的动作，抛入了海中，开始了海钓。
　　千花、萌叶、小华和勒缇娜四人，也是各自拿了一根鱼竿，在甲板的两侧，一同开始了海钓。
　　早坂奈央看到这一幕，饶有兴趣的说道：“一开始，我还以为你们是随便说说的呢，竟然真的玩起了钓鱼啊。不过，这里有鱼可以钓吗？”
　　挽着母亲胳膊的早坂爱看向了洛羽这边。
　　“羽君，有吗？”
　　洛羽把墨镜推上来，点了点头微笑着说道：“有的哦，而且鱼的数量和种类都不少呢，就是不知道，她们有没有这个运气钓上来了。恩，另外，鲨鱼也有呢，不过距离还有点远，暂时不用去管。”
　　在游艇的速度放下来后，洛羽就已经第一时间将自己的魔力扩散了出去，检查了一下这片海域中的情况。
　　鱼的种类确实很丰富，并且也看到了不少能吃的海鱼，个头大的也不少。
　　而鲨鱼的话，还在挺远的前方，游艇开过去的话，至少还得二十分钟。
　　再往外，洛羽就没有继续探索了，也没有那个必要，确定安全就行。
　　早坂奈央惊讶的看着洛羽：“哦呀，竟然能做到这一步呢，还真是厉害啊。小爱，你能做到吗？”
　　早坂爱摇了摇头：“我才刚入门，自然是做不到的，不过等多修行一段时间，应该可以小范围的做到吧。但要像羽君这样，就要耗费很多时间了。”
　　说着，手指指尖也是冒出了一点蓝色的魔力，并且伴随着早坂爱的控制，环绕着自己的手指转起了圈，然后飘到了母亲眼前。
　　洛羽在看到后也是说道：“虽然刚刚入门，不过小爱在专注度方面很出色，因此控制力也非常的棒。打好基础，后续的进步会非常快的。”
　　早坂奈央惊喜的张大眼睛，然后鼓起了掌。
　　藤原丰实也是被这边的动静给吸引了过来，看着这个飞舞的蓝色魔力光点，惊讶的说道：“这就是魔力吗？还厉害啊，早坂小姐！”
　　因为船上还有平冢静这位并不知道的人在，所以在展示了一下后，早坂爱就将魔力挥散了，微笑着摇头道：“我还差得远，我们这些人里面要论魔法的能力，还是雪乃和见子呢。”
　　正说着，千花那边传来了少女的惊呼声。
　　“啊啊啊，有鱼上钩了！！！！！”
　　“唉？”
　　“真的吗？”
　　“好厉害，快拉上来！！！”
　　女孩们一看到千花钓到鱼乐，立刻是一股脑的冲了过来，围绕着千花，然后看着海面上的情况。
　　有钓鱼经验的爱丽丝在一旁指导，千花终于是在经历了一开始的惊慌后，顺利的将掉到的鱼拉出了水面。
　　爱丽丝看着这条落到甲板上，活蹦乱跳的十厘米长度的鱼，惊喜的说道：“不错嘛，一条海鲈鱼啊，难道说这就是所谓的新手强运？赶快收起来吧千花，我感觉你还能再钓上来不少鱼呢！”
　　千花开心的戳了戳这条自己钓到的海鲈鱼，将鱼钩取下来后，小心翼翼的把鱼收了起来，然后继续开始钓鱼。
　　而守在自己鱼竿旁边的平冢静看到这一幕，郁闷的咬了咬嘴里的棒棒糖。
第344章海中探险（1/2）
　　在钓鱼佬的群体中，新手的运气一直是一种很玄乎的说法。
　　有些新手，真的是有如天助一样，一上手就连着各种大鱼上钩，反倒是那些老手，在这种场面下会变得颗粒无收。
　　不过平冢静的情绪倒还好，毕竟她也不算什么老手，应该，不会这么倒霉吧？
　　好在，平冢静的祈祷起作用了。
　　没几分钟，她这边也有鱼上钩了。
　　和千花钓到的一样，也是一条海鲈鱼。
　　看到自己有收获了，平冢静大松了一口气，脸上也是重新浮现起了笑容。
　　事实证明，今天选择的这片地方挺不错的，很快每根鱼竿都陆陆续续的有鱼上钩了。
　　而且不止是海鲈鱼，还钓到了其他的种类。
　　看着箱子里面缓缓游动的这些鱼，爱丽丝和绘里奈小声的讨论着，晚上可以用来做些什么料理。
　　在体验了一番钓鱼的乐趣后，小华就跑到了洛羽身边，抱着洛羽的胳膊，满脸期待的说道：“羽君羽君，我想去找鲨鱼玩，可以吗？”
　　“现在吗？”
　　看了眼听到声音转过头来的平冢静，洛羽笑了笑，然后一把揽住小华的腰，带着她来到了甲板边缘。
　　“大家，还有谁想下去玩的吗？现在航行了一段距离，距离鲨鱼也不远了，就在周围。”
　　“我我我，洛羽前辈，萌叶想要一起去玩可以吗？”
　　萌叶第一个跑了过来，虽然年龄小，但萌叶明显就是个不嫌事大喜欢热闹的性格，而且胆子也很大。
　　不止萌叶，千花也跑了过来，顺道还有爱丽丝和四叶。
　　而这时，平冢静也是收起钓竿走了过来。
　　“等下等下，你们要去哪？”
　　看着身穿黑色比基尼，身材高挑的女教师，洛羽微笑着指了指一旁的海面说道：“海底，平冢老师，想要一起去吗？”
　　“海底？”
　　在平冢静愣神不解的同时，阳乃也是来到了她的身边，按住对方的肩膀说道：“看来确实是瞒不住了呢，那小静你就跟着一起去体验一下吧，我陪你一起。雪乃，你要来吗？”
　　雪乃这会儿正在饶有兴致的观察着水箱里的鱼，默默地摇了摇头。
　　“这算什么，猫抓鱼的天赋被激发了吗？”
　　确定雪乃不来后，阳乃直接就拉着平冢静，站在了洛羽身边。
　　“好啦，羽君，我们出发吧！”
　　洛羽点点头，然后就在平冢静震惊的目光中，在大家周围凝聚出一个透明的球形屏障，带着大家飘了起来，脱离游艇来到海面上，缓缓下沉。
　　“这，这？！！！”
　　看着自己来到海面以下，并且光线依旧充足后，平冢静满脸震惊的看向洛羽。
　　一旁的阳乃也是适时的说道：“小静你昨天不就觉得很奇怪，为什么像我和雪乃的身体都变好了吗？这就是原因哦！”
　　“所以，这到底是什么？”
　　“魔法哦~~”阳乃笑着解释，自己的手中也是出现了一团魔力，“我们啊，都是从羽君和菈妮姐姐这边，学到并掌握了魔法的，伴随着实力的提升，魔力对身体的优化也有了效果。当然，雪乃要更加特殊一点，她现在还多了猫又的传承，算是个会魔法的半妖了。”
　　“”
　　看看阳乃，看看洛羽，再看了看周围这个包裹着他们的屏障，平冢静深吸了几口气，这才是平复了自己的心情。
　　“所以，你们所有人都知道，就我一个不知道？”
　　说着，也是看向了千花和萌叶两人。
　　千花笑着说道：“嘿嘿，我的话，也是因为家里的原因才知道的，是爸爸告诉我们的。”
　　萌叶也是点头：“对呀，不过我们姐妹都是普通人，并没有这样的力量呢。啊对了，洛羽前辈，你看千花姐怎么样，送给你当暖床的丫头，能教我魔法吗？”
　　萌叶这番突如其来的发言，让千花原本兴奋的表情，顷刻间变得害羞起来，满脸通红的抓住萌叶的肩膀，气鼓鼓的摇着她：“我可是你的姐姐呀，你就这么卖了我吗？”
　　萌叶卖萌的吐了吐舌头，然后看向洛羽说道：“确实，我这话说的有些过分了，就千花姐这个性格，洛羽前辈应该不大看得上。这样吧，洛羽前辈你等我两年，等我长大了，我嫁过来可以吗？”
　　“唉？萌叶？！！！”
　　洛羽笑看着这个小丫头，抬手摸了摸她的脑袋说道，“你啊，到底知道什么是喜欢吗？就嫁来嫁去的？”
　　“我当然知道啦！”
　　小丫头双手叉腰，满脸肯定的说道，“我班上都有人在谈恋爱了，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”
　　洛羽无奈地摇了摇头，没有继续在这个话题上多扯，看向了那边还在恍惚的平冢静。
　　“平冢老师，还好吗？”
　　平冢静眨了眨眼睛，看向洛羽说道，“魔法...所以那位菈妮，那她的母亲蕾娜菈，都是？”
　　洛羽点头：“既然说了，我也不介意多说一些，严格来说，我和菈妮、蕾娜菈女王，还有罗蕾塔、勒缇娜她们，都是异世界来的。我们在那边世界经过一系列的战斗，彻底完成了要做的事情后，意外来到了这边，然后就定居了下来。雪乃她们的魔法，就是我们教给她们的，这边的世界，还是有些危险的生命存在的，这样她们也可以更好的保护自己。当然，我有在，大多数时候也不需要她们战斗。”
　　“”
　　揉了揉眉心，平冢静满脸纠结的说道，“信息量有些大，算了，我懒得多想了。反正类似的漫画也看过很多了，随他去吧。”
　　小华笑着举起手说道：“没错没错，确实不用想那么多，现在更重要的，当然是在海底玩啦！羽君羽君，鲨鱼呢？”
　　“在那边，我带你们过去。”
　　控制着保护众人的屏障，洛羽带着她们在海中匀速的前进。
　　没一会儿，众人就看到前方出现了两个一人多大的身影。
　　正是两条鲨鱼！
　　小华和萌叶的眼睛立刻是亮了起来：“哇，真的是鲨鱼！”
　　两人直接是扑到了屏障的壁上，紧贴着，目光炯炯的看着正在朝着屏障游过来的鲨鱼。
第345章海边度假结束，返回（2/2）
　　这两条鲨鱼，一直生活在这片海域，也没有见过什么来潜水的人类，更不用说这种大的球形屏障了。
　　游过来后，和小华萌叶眼对眼，观察了一番后，上前来用脑袋撞了撞。
　　在确定撞不开后，就绕道优哉游哉的游走了。
　　“唉！跑掉了！”萌叶满脸遗憾的说道，“我还以为会咬上来呢！”
　　站在后面的洛羽笑着说道：“鲨鱼只是凶狠，但不傻，明显咬不碎，加上也没把我们当做鱼类，自然是没兴趣在这边浪费时间了。鲨鱼见过了，接下来要不要再往下探探？”
　　平冢静惊讶的说道：“还能往下吗？压强的问题呢？”
　　洛羽摇了摇手指说道：“魔法的事情，不用想的那么仔细，不会出事的。”
　　然后，就带着大家继续往海底探索了。
　　越往下，光线就越无法穿透海水抵达，不过有洛羽在，屏障在保护众人的同时，也是散发着柔和的光芒，照亮着周围的环境。
　　“哦！好漂亮啊！”
　　各种水母、小鱼小虾从周围游过，女孩们，包括平冢静，也都是沉迷在了这样的氛围中。
　　小华和萌叶也是立刻拿出了手机，对着这边拍起了照片。
　　平冢静看着两人的动作，笑道：“还真是准备充分啊，上去之后给我也传一份吧。”
　　“没问题~~”
　　拍着照片，在海底转了一圈后，大家就上浮，回到了海面上。
　　等候在游艇上的大家看到洛羽他们回来了，也是开心的招手。
　　藤原丰实看着自己的两个妹妹回到甲板上，微笑着说道：“千花，萌叶，海面下好玩吗？”
　　“好玩！”
　　萌叶开心的举起了自己的手机说道，“丰实姐，我拍了很多照片哦，给你看！”
　　大家热闹的讨论着海底的景色，平冢静从千花这边收到了拍的照片后，也是和阳乃一起来到了雪乃身边。
　　看到平冢静那好奇的目光，雪乃感觉浑身不自在，摸了摸胳膊说道：“平冢老师，为什么这么看着我？”
　　平冢静指了指一旁的阳乃说道：“你姐姐刚才和我说，你现在算是半妖了？猫又？”
　　对于姐姐说了这个事情，雪乃并没有太意外，毕竟其他人也都是知道的。
　　“确实是，我也是意外获得的。”
　　然后，雪乃就简单讲述了一下关于猫咪恶灵的事情。
　　“唉！被猫咪恶灵附身，完成了那几只猫的愿望后，就被给与了这样的能力吗？甚至还能听懂猫咪的语言？”
　　平冢静一脸的惊讶，然后看向雪乃的头顶说道，“那你能变成妖怪的形态吗？猫妖的话，岂不是会有猫耳？”
　　“确实能有，不过在这边就不变了。”
　　很显然，雪乃并没有专门展示这方面的兴趣。
　　平冢静也没有强求，多个猫耳什么的，自己比划一下就能大致猜到是什么样子了。
　　活动了下身子，平冢静感慨的说道：“恶灵、咒灵什么的，没想到这个世界还有这样的一面啊。好在我看不到，而且千叶这边也被你们治理好了，那我也没什么好担心的。恩，继续钓鱼好了。”
　　一开始虽然被一连串的信息给冲击到了，但怎么说也是个成熟的大人了，阅历摆在这里，平冢静很快就彻底的接受了，并且恢复到了往常的样子。
　　在海上玩了一下午，除了带其他人也去海底观光了一番后，洛羽和菈妮也是用魔法，带着大家在海上体验了一番冲浪的感觉。
　　痛快的玩了一圈后，大家才是在下午五点的时候，返回了私人海滩，开始准备晚饭。
　　四天之后，大家心满意足的结束了海边度假之旅，返回了千叶。
　　藤原丰实和藤原萌叶这姐妹两，也是没有回去东京，而是跟着千花一起来到了千叶，打算在这边也玩上几天。
　　再之后，她们一家子就要一起去海外度假了，可以说暑假的活动是排满了的。
　　绘里奈她们四个，倒是要先回去东京一趟，回家休整一番，然后忙一下各自家里的事情。
　　像水户郁魅的话，也得和家里面说一下自己和洛羽的情况。
　　水户家现在，已经是彻底的跟随在了薙切家身后，形成了关系极其紧密的联盟。
　　对于自家女儿和绘里奈爱丽丝喜欢上同一个男生，水户家也不怎么会反对，毕竟他们也是通过水户郁魅以及薙切家，了解了不少事情的。
　　不过洛羽本人，之后肯定还是也得去一趟水户家的。
　　包括绯沙子的新户家，也得去一趟。
　　回到庄园，大家的表情立刻是放松了下来。
　　慵懒的躺到了沙发上，阳乃满脸悠闲的说道：“海边别墅虽然也不错，但还是家里最好啊~~”
　　其他人也是赞同的点头。
　　把行李箱放下后，洛羽看向跟着一起进来的平冢静说道：“平冢老师，现在也下午了，干脆吃个晚饭再回去吧？”
　　这几天下来，平冢静也是适应了洛羽他们这家子的氛围，点头道：“那我就不客气了。”
　　藤原萌叶跟在千花身后，看着房子里的环境说道：“好大的庄园啊，环境真好，我进来的时候还看到，有房子在新建？”
　　洛羽解释道：“那里是温泉，再过上一个多月，应该就可以彻底建造和装修好了，秋天到来后就可以舒服的泡温泉了。”
　　“温泉！”
　　藤原萌叶的眼睛立刻是亮了起来，举起手说道，“洛羽前辈，到时候我也可以来吗？啊，干脆我也转学来千叶吧，总武高应该是有附属的初中的吧？”
　　刚说完，藤原丰实的手就轻轻的拍在了妹妹的脑袋上。
　　“萌叶，不要胡闹哦，你才刚刚在秀知院升上初中。而且，爸爸妈妈也不会同意你转学的。”
　　“唉~~怎么这样！”
　　藤原萌叶郁闷的低下头，双马尾也是没有了活力。
　　不过仔细一想，藤原萌叶就没有继续坚持了。
　　毕竟在秀知院，她也是有几个好朋友在的，也不想和她们分开。
　　勒缇娜带着女仆们去给大家准备喝的，洛羽则是亲自把雪乃她们的行李拿上了楼。
　　刚把东西放好下来，兜里的手机就响了起来。
　　是五条悟打来的。
第346章京都姐妹校交流会，五条悟的邀请（1/2）
　　拿下接听键，洛羽就听到了五条悟那高调的声音传来。
　　“哟！洛羽君，下午好啊！”
　　“下午好。”
　　拿着手机来到菈妮和雪乃中间坐下，洛羽说道，“打过来是有什么事吗？”
　　电话另一头，正在高楼上，看着下方的虎杖悠仁和三只咒灵对战的五条悟，微笑着说道：“暑假了，想问问你八月份有没有安排。如果没有的话，要不要来观战一下，我们即将开始的京都姐妹校交流会？”
　　“和京都咒术学校的交流会吗？”
　　洛羽点点头，自然是记得这个剧情的，现在还在隐瞒情况的虎杖悠仁，也会在这段剧情里回归主角团，宣告自己的复活。
　　“八月份开始的话，时间还早，我应该是没有安排的。不过，你这样子直接邀请我，是不是会有麻烦？要知道咒术师协会可不待见我们两个呢，而你所在的学校校长，可也是高层之一。要是见面的时候对方动手了，我可不会留手。嗯嗯，你该不会是想借我的手干掉对方，然后自己当校长吧？这事情对你来说应该很轻松啊。”
　　洛羽用轻描淡写的语气说出的这番话，让坐在对面的平冢静、千花几人，都忍不住看了过来。
　　好像，听到了什么不得了的事情？
　　平冢静转头看向坐在自己旁边的阳乃，小声的问道：“和他打电话的人是？”
　　阳乃解释道：“五条悟，被称为当代最强咒术师的家伙。恩，羽君不是咒术师，所以单论咒术师的话，他确实算得上最强。那个还是灵魂状态的两面宿傩，也恢复不到全盛状态，暂时是打不过他的。”
　　“唉！你们还认识这样的人吗？”
　　平冢静惊讶的看着在和五条悟打电话的洛羽。
　　现在看来，洛羽的实力要比自己想象的厉害的多得多啊，连这种最强咒术师，都会邀请他了。
　　而另一边的藤原三姐妹，自然是知道五条悟的。
　　尤其是藤原丰实，就在前些天的一个宴会上，见到过那位五条悟。
　　只不过，藤原丰实即使到现在，都没法把行为懒散轻佻的五条悟，和最强这个称号匹配上。
　　而电话这边，五条悟在听了洛羽的话后，则是笑着说道：“这个的话，你不用担心，夜蛾虽然对之前发生的事情挺不满的，但还不至于对你动手。恩，我和他还算是挺聊得来的，至于当校长什么的，我可没太大兴趣，现在当老师已经够累的了。所以，要来吗？”
　　“八月份，还早呢。”
　　看了眼外面午后的阳光，洛羽说道，“等交流会要开始的时候，如果没事情，我应该会过来看看。但我还是先提醒你一句，你可是一直被人暗中盯着的，可不要出意外了。”
　　五条悟眯了眯眼经，自信的说道：“嗯嗯，我知道了，我会小心的，多谢了！”
　　和五条悟的电话结束后，洛羽放下手机，看向正好从厨房出来的勒缇娜。
　　“勒缇娜，家里应该没菜吧，走，我们出门去买菜。平冢老师，你们就休息下吧。”
　　平冢静点头，刚好她有不少关于咒灵和咒术师的事情，想要问问阳乃她们。
　　而看到洛羽要出门去买菜，二乃立刻是站了起来：“羽君，我也一起去！”
　　“行，那就我们三个去吧。”
　　带上二乃，三人就出门了。
　　有勒缇娜开着车，出发前往了超市，采购今天和明天家里要用的蔬菜。
　　肉类的话，冰箱里还是有不少存货的。
　　坐在车里，洛羽看着紧贴着自己，开心的抱着自己胳膊的二乃说道：“二乃，你说我要不要找哪一天，和你们父亲见一下？”
　　“爸爸吗？”
　　二乃抬头看向洛羽，笑着说道，“可以呀，不过爸爸医院里面挺忙的，过几天吧，我问问他！”
　　五胞胎的父亲中野丸尾，并不是她们的亲生父亲，而是她们母亲零奈的学生。
　　在零奈重病入住中野丸尾的医院后，为了不让五个孩子成为孤儿，请求中野丸尾和她结为了夫妻，让中野丸尾成为了五个女孩的继父。
　　也就中野丸尾当年确实是一只暗恋着零奈，不然可不会答应这个请求。
　　而五姐妹，这些年也是真的将中野丸尾当成了自己的父亲看待。
　　至于那位不知道在哪里的亲生父亲？
　　她们没有一点去了解的想法。
　　在听洛羽说要去拜访后，二乃也是非常的开心，整个人紧紧的抱着洛羽，都想要融进对方的身体里去了。
　　来到超市，勒缇娜主动的推着购物车，跟在洛羽和二乃的身后。
　　三人先来到了蔬菜和调料区，买了些新鲜的蔬菜和要用的调料后，又买了些一大堆的水果。
　　家里的女孩子，一个个的都很喜欢吃水果，水果每天的消耗量都很大。
　　买完菜和水果后，接下来自然就是零食了。
　　没一会儿，一辆购物车就不够用了，洛羽直接再去拉了两辆过来，这才是把这次要买的东西都装了下来。
　　来到收银处的时候，这边超市的收银员都已经认识洛羽他们了。
　　毕竟基本每一次过来买东西，都是至少两购物车的量起步了，最多的时候甚至是五个购物车的量。
　　妥妥的大客户。
　　刷卡结账，提着好几个大袋子出来，洛羽看着外面的阳光，然后看向二乃说道：“要喝奶茶吗？这边就有两家不错的奶茶店。”
　　“要喝！”
　　在把买的食材都放进车子后，二乃立刻拿着手机，给庄园的大家打了个电话过去，问了下大家想喝的，全都记下来后，就和洛羽、勒缇娜一起去奶茶店下单了。
　　等了好一会儿，奶茶店的员工才是把这一大堆各式的奶茶都做好打包好。
　　上车，回家，二乃开心的抱着洛羽问道：“羽君，暑假剩下的日子，咱们有什么别的安排吗？或者去别的地方玩？”
　　洛羽想了下后说道：“恩，先在家待两天吧，你们的魔法修行也已经拖了好几天了。另外，前天参加的小镇庙会不是说不过瘾吗？我没记错的话，千叶市也是有宣传夏天的庙会的，然后还有烟火大会，到时候一起去玩吧。这里的规模，肯定会比小镇上的规模大得多的。”
　　虽说是暑假，但白天的时候，洛羽可真的不太想出门。
　　相比之下，傍晚开始的庙会，确实是个不错的选择。
第347章各自回家，和辉夜的道别（2/2）
　　到家，洛羽把食材放进厨房，二乃和勒缇娜则是给大家发起了奶茶。
　　在把所有大家点的奶茶都发完后，二乃拿着自己的这杯，把自己的四个姐妹叫到了一起，说起了前面在车上的时候，洛羽和自己说的，要和父亲见个面的事情。
　　正咬着奶茶的五月听到这个，也是开心的说道：“真的吗？太好了，爸爸之前就有说过想要见一面的呢！”
　　一花也是说道：“正好这段时间爸爸挺忙的，忙完之后倒是有几天休息的时间，可以见一面。不过，到时候要怎么和爸爸说呢，除了二乃和三玖，五月你是不是也得说点什么？”
　　“唉？”
　　五月立刻害羞了起来，拿奶茶杯子挡住了脸。
　　“我我我，我就没必要了吧...”
　　三玖则是小声的说道：“都要去约会了，还说没必要，难道五月是随便玩玩的？”
　　三玖不鸣则已，一鸣惊人，直接是让姐妹几个的目光都凝聚在了五月身上。
　　五月则是害怕的缩了缩脖子，红着脸说道：“才，才不会这样啦，哎呀，你们别说了，我害羞...”
　　而四叶则是好奇的撞了撞五月的肩膀问道：“五月五月，虽然知道你要去和洛羽君约会了，但你打算去哪里呀？”
　　没等五月回答，二乃直接说道：“都不用想，当然是哪里有好吃的就去哪里了。”
　　“才不会啊！”
　　五月想要反驳，但语气是那么的苍白无力。
　　一花感慨的拍了拍五月的肩膀，看着她说道：“不管怎么说都是五月的第一次约会，晚上咱们几个，好好的讨论一下吧。尤其是二乃和三玖，你们多出出主意吧，我真怕五月到时候全奔着吃东西去了。”
　　二乃和三玖赞同的点头，确实是得帮一下忙了。
　　与此同时的另一边，诗羽看完手机上町田苑子发来的消息，看向洛羽说道：“羽君，明天我要回去东京一趟。”
　　“恩？是文库有什么事吗？还没到第三卷的售前宣发工作吧。”
　　诗羽点头道：“确实不是这件事情，是文库开始了新一次的新人赏大赛，打算让我也当一下评委。到时候，要给有名次的作品写一下评语。因为参赛的作品是要在网站上公开，让读者们免费阅读的，包括评委的评语也是，文库那边挺重视的。”
　　“原来如此。”洛羽点头道，“那明天就让勒缇娜送你回去吧，町田编辑又说让你过去的时间吗？”
　　“这倒是不急，让我下午到文库也没关系，不过我挺感兴趣的，打算上午就过去，然后中午和町田编辑一起吃个饭，勒缇娜姐姐也一起吧，我找日向子姐姐预约一下。”
　　说着，也没等勒缇娜回答，就给乾日向子发去了消息。
　　洛羽看着看向自己的勒缇娜，笑着说道：“没事，反正也不着急，吃完午饭再回来吧。雾屋的料理，可是很好吃的，不吃很可惜的哦！”
　　勒缇娜这才是放下了送完诗羽就回来的念头，打算等午饭之后再说。
　　诗羽很快就和乾日向子订好了明天中午的位子，然后腻歪在了洛羽身上。
　　明天就要回去东京了，虽然说是去文库忙工作的事情，但都回东京了，肯定是要回家住两天的，也就意味着自己要好几天见不到洛羽了。
　　洛羽抱着诗羽，无奈的说道：“这么不想离开，那还答应？要不我明天也陪你去一趟？”
　　诗羽眼中闪过一丝渴望，但之后还是摇头拒绝了。
　　“不用啦，你也别把我当小孩子了，要是羽君你跟着我一起去了，我怕到时候我都没心思工作了。”
　　虽然说是有点恋爱脑，但诗羽还是能分清楚事情先后的。
　　自己已经享受好几天了，接下来确实是得忙一下工作了，不能懈怠了自己喜欢的事业。
　　顺道，还可以回去找编辑商量一下小说后续的内容。
　　这几天在海边的度假，诗羽刚好也是收获了不少的灵感。
　　不过话虽如此，诗羽还是有点自己的小心思的。
　　凑到洛羽的耳边，诗羽小声的说道：“羽君，晚上记得来我房间哦，泳装，你还没试过呢。”
　　这个，还真没试过。
　　洛羽轻微的调整了一下姿势，表示尊重。
　　晚上，吃过晚饭之后，有些人就准备回去了。
　　平冢静对着洛羽一家子摆摆手，然后打开车门坐进去，顺道也把见子和小华给带上，把她们送回家去。
　　辉夜也是要和藤原姐妹她们一起回去了，站在洛羽面前，辉夜满脸的不舍。
　　那天晚上，虽然洛羽过来了，辉夜也是彻底的表明了自己的心意，但奈何早坂爱展现给自己的画面冲击力过大了，辉夜有点遭受不住，没有进行到最后一步。
　　而现在一回去，肯定会被藤原三姐妹拉着，又要拖延不少时间了。
　　看出了辉夜眼中的不舍，洛羽微笑着把少女抱进怀里，在她的耳边小声的说道：“不用着急，慢慢来就行。想我的话，那我明天来你别墅玩，怎么样？”
　　辉夜抬起头，开心的看着洛羽：“真的吗？那，那说好了哦，我会让人准备好点心的，刚好我现在在研究怎么更好的用电脑进行工作，羽君你来教一下我吧！手，手把手的教...”
　　手指轻轻的划过辉夜发烫的脸颊，洛羽轻笑道：“放心好了，肯定会教会你的。好了，千花同学她们几个，还有奈央女士等挺久了，晚安，回去后早点休息。”
　　说完，洛羽捧着辉夜的脸颊，在她的嘴唇上轻轻一点，然后就将小脸通红的少女送进了车里。
　　和洛羽道别后，车子发动，回过神来的辉夜就看到了车里面，藤原三姐妹满脸八卦的看着自己，心跳顿时停了半拍。
　　果不其然，下一秒千花就扑了过来，将辉夜逼到了车窗边，眼中泛着光芒说道：“好浪漫啊，辉夜酱，你竟然和洛羽君在不知不觉中发展到这一步了吗？我竟然都不知道！”
　　“额...这个...”
　　而藤原丰实则是微笑着说道：“我知道的哦，应该是在我们出海玩那天之后吧，虽然我也不知道具体经过，但辉夜和洛羽君之间的气氛就不一样了呢。”
　　萌叶好奇的问道：“辉夜学姐，kiss是什么感觉啊？”
　　辉夜满脸的僵硬。
　　本来一个千花就不好对付了，现在直接来了三个姓藤原的，麻烦程度几何倍的上升了。
第348章和辉夜的二人世界（1/2）
　　在要回家的女孩们都离开后，洛羽就带着雪乃她们来到了圆桌厅堂，开始了时隔好几天的修行。
　　在基础的几个魔法学会之后，中野五姐妹也是想要学新的魔法了。
　　四叶举起手问道：“洛羽君，有没有什么别的，更可爱一些的魔法呀？”
　　“更可爱一些的？”
　　洛羽看了眼四叶，在仦裞羣 自己所会的全部魔法中搜索了一番后3717 ，还真是找到了一个比较29119符合的魔法。
　　“来，这个看看喜不喜欢。”
　　举起法杖，一道淡蓝色的光芒释放而出，然后女孩们就看到，一个个淡蓝色的半透明泡泡，从法杖的末端缓缓飘荡出来，飘浮在半空中。
　　不止五姐妹，雪乃和诗羽她们也都是好奇的看了过来。
　　洛羽笑着解释道：“神谕泡泡，古王朝的泥人神官们使用的魔法，大量飘浮的泡泡在触碰到敌人就会爆裂开来造成伤害。另外，这个魔法还有个进阶版本，神谕大泡泡。”
　　洛羽又展示了一下神谕大泡泡这个魔法，一个大型的泡泡飘浮在了半空中。
　　所有的泡泡在洛羽的控制下，缓缓飘向了前方的靶子，炸裂开来后，就造成了巨大的冲击力。
　　“恩，所有的魔法力，要说可爱一些，应该就只有这个了，你们觉得如何？”
　　中野五姐妹齐齐点头，表示想要学这个。
　　反正洛羽也没想过要把她们培养成战斗人员，学魔法也只是为了魔法本身，于是就开始教导起了神谕泡泡。
　　因为和卡利亚魔法的逻辑有些不同，所以入门的难度还是有一些的。
　　尤其这两个魔法的施法要求，还有感应这一个方面，所以想要学会，中野五姐妹还是要多花些时间的。
　　第二天，在诗羽吃过早饭，和勒缇娜一起出发去东京后，洛羽也是和早坂爱一起出门，来到了辉夜的别墅。
　　在听到门铃声后，没有让家里的女仆开门，辉夜直接自己跑到了大门处，推开了大门。
　　“羽君...早坂？你怎么也一起来了？”
　　“”
　　早坂爱一对死鱼眼盯着辉夜，然后开口道，“那我走？”
　　辉夜面露尴尬，一手拉住洛羽，一手则是拉住了早坂爱：“没有的事，我只是没想到你会过来，赶紧进来吧！”
　　早坂爱对这边可是很熟悉了，进来之后也没有让辉夜招待，直接去找自己母亲早坂奈央了，把空间留给了洛羽和辉夜两人。
　　和辉夜在客厅的沙发坐下，洛羽看了下周围问道：“千花她们姐妹三个呢？”
　　“千花带着出去玩了，我没有去，我一个人可应付不了她们三姐妹。”
　　洛羽想想也是，现在的辉夜没有彻底的沙雕化，日常生活中还是很有大小姐样子的，但面对抽象的藤原千花和藤原萌叶，以及看着温柔其实有些腹黑的藤原丰实，确实会遭不住。
　　轻轻捏了下少女的小手，洛羽看着脸蛋红润，挂着淡淡微笑的辉夜说道：“她们什么时候回来，下午？”
　　辉夜点头：“恩，晚饭之前会回来的。”
　　“那我们有不少时间可以单独相处了呢。”
　　刚说完，早坂奈央和早坂爱母女两人就从楼上下来了。
　　早坂奈央看向辉夜和洛羽说道：“辉夜大小姐，洛羽君，我带着小爱出去逛街了，就不打扰你们二人世界了。”
　　“唉？”
　　辉夜愣住了，还没来得及挽留，就看到这对母女从沙发这边经过。
　　尤其是早坂奈央对着自己偷偷眨眼，以及早坂爱无声对自己说的话，辉夜的脸蛋开始发烫。
　　目送着两人离开后，坐在安静下来的客厅里，辉夜都不敢去看洛羽了。
　　而洛羽，则是看着辉夜那愈发红润的脸庞，凑到她的耳边小声的说道：“现在，只有我们两个了呢，辉夜。”
　　耳边传来的温热气息，让辉夜愈发的羞涩，眼神有些躲闪，羞涩的说道：“别这样，羽君，家里还有女仆在呢。”
　　虽然早坂爱辞职了，但别墅这边，还是有三个女仆在的，是有早坂奈央亲自挑选带来，负责日常的料理和家务工作。
　　洛羽对此并不在意，牵着辉夜的手站起来说道：“走吧，去你房间，你昨天不是说了要让我叫你电脑办公的一些内容吗？上午还有些时间，咱们把这些都学完，下午就可以好好的做别的了。”
　　“做，做别的？！”
　　辉夜不敢再往下想了，再往下想的话，就要走不动道了。
　　好在洛羽还是比较正经的，来到辉夜的房间后，确实是没有做别的事情。
　　把辉夜抱在怀里，洛羽手把手的给她指导起了辉夜还不太擅长的电脑办公。
　　虽然说一开始很羞涩，但听着洛羽的认真讲解，辉夜也是很快恢复了过来，认真的学了起来。
　　都不用到午饭时间，辉夜就顺利的掌握了很多电脑以及办公软件的操作方法，应对日常的工作内容，是没有太大问题了。
　　看了下电脑上的时间，洛羽说道：“恩，距离午饭开始还有些时间，不愧是辉夜，学的就是快。”
　　辉夜害羞的握着双手说道：“没有，还是羽君你教得好...呀！”
　　惊呼出声，辉夜发现洛羽原本教导自己时候，放在桌面上的双手已经放了下来，并且从自己衣服的下摆，不知不觉的审了进去。
　　腰间，以及小腹上的触感，让辉夜害羞的同时，身体也是瞬间没了力气。
　　回想起那天在海边别墅的夜晚，辉夜的呼吸也是变得急促了起来。
　　“羽君，快要午饭时间了...”
　　洛羽则是在辉夜的耳朵上一吻，微笑着说道：“你之前不是说，午饭是十二点开始吗？现在才11点半，还有半小时的时间呢。虽然不算多，但也足够我们放松一下了。”
　　说着，洛羽就把辉夜抱起来，放到了卧室的公主床上。
　　看着娇柔无比，捂住自己通红的脸庞的辉夜，洛羽有种大灰狼欺负小绵羊的感觉。
　　不过考虑到现在是白天，还是一步步慢慢来吧。
　　这样一点点自己来教的感觉，也挺不错的。
第349章雪之下家的例行活动（2/2）
　　中午，推迟了十来分钟，在家里几个女仆好奇八卦的目光中，洛羽才是牵着满脸通红，神情都有些恍惚的辉夜下了楼，来到餐厅吃午饭。
　　在女仆们把料理都端上来，并且离开餐厅后，洛羽才是捏了捏辉夜的脸蛋。
　　“好了，回神了，该吃午饭了。”
　　“”
　　辉夜偷偷看了眼女仆们离开的方向，然后抬起手不轻不重的打了下洛羽的肩膀。
　　“还不都是羽君你害的...”
　　只不过声音越来越小，实在是没有什么说服力。
　　一开始或许是洛羽主动，但后面辉夜就越来越主动了。
　　所以说，应该算是两人你来我往才对。
　　辉夜家的女仆，厨艺还是很不错的，加上食材也是最好的，一顿饭洛羽也是吃得很开心。
　　吃到一半的时候，早坂爱也是发来了消息，展示了一下自己和母亲在外面吃的午饭，顺道也问了下洛羽有没有拿下辉夜。
　　洛羽笑着回复。
　　【白天还是算了，等之后辉夜来庄园的时候再进行吧，而且下午千花她们还要回来的。真的要下午就进行了，我怕辉夜会羞耻心爆表的。】
　　早坂爱看着洛羽的回复，想想也是，就藤原三姐妹的性格，辉夜是真的遭不住。
　　还得再练练。
　　午饭之后，洛羽自然是再次带着辉夜返回了她的卧室。
　　上午那短短半个小时的时间，可不够洛羽尽兴的，而且辉夜还有很多的知识，需要去学习的。
　　一直到下午三点多，在抱着辉夜洗了个澡，让女孩睡去之后，洛羽才是离开了辉夜家，返回了庄园。
　　至于早坂爱，洛羽并没有去接她。
　　作为非常依恋母亲的少女，早坂爱打算和母亲在外面吃个晚饭再回家。
　　当洛羽回到庄园的时候，温泉那边的施工还在进行着。
　　洛羽简单的看了下，外墙已经基本完工了，正在进行内部的建造和装饰，一切井然有序。
　　并且温泉的空间也足够大，一大家子一起来这边泡温泉，也是完全足够的，更不用说除了露天温泉，还有室内大澡堂了。
　　来到主屋，一进来洛羽就看到在客厅的地毯上鸭子坐，拿着逗猫棒逗着猫咪玩耍的雪乃。
　　甚至，洛羽还看到雪乃的猫耳露了出来，除了猫咪在追逐着逗猫棒上的羽毛，雪乃的目光也是紧紧的停留在逗猫棒上。
　　也就作为人类的意识还占据着主导，不然洛羽觉得，雪乃都要和猫去抢了。
　　而在听到洛羽进来的脚步声后，雪乃这才是将注意力从逗猫棒上收回，转头看了过来。
　　“就你自己回来？小爱呢？”
　　“和奈央女士在外面玩呢，晚饭之后回来。”
　　说着，洛羽也是来到了地毯坐下，把雪乃抱紧了怀里，蹭了蹭雪乃小巧可爱的猫耳，顺手也是握住了雪乃晃到身前的猫尾。
　　“其他人呢？”
　　虽然耳朵和尾巴上都有点痒，但雪乃并没有收起来，慢慢扭捏着身子说道：“姐姐回家一趟，一花她们在圆桌厅堂，接受蕾娜菈大人的交界地语言课程，罗蕾塔姐姐和三个女仆在修行，菈妮姐姐的话，在楼上打游戏。”
　　抚摸了一番猫尾后，洛羽就抱着雪乃来到了沙发坐下，拿起遥控器打开了电视。
　　而猫咪在看到两人腻歪到一起后，也是识趣的抖了抖身子，咬起一旁的毛线团，跳上猫爬架自己玩去了。
　　在洛羽熟练的撸猫手法下，雪乃很快就坚持不住了，直接把自己的猫耳和猫尾收了回去，然后按住了洛羽作怪的双手。
　　“别乱动了，等会儿她们就要回来准备晚饭了，我还有点事情要和你说呢。”
　　“恩？什么事？”
　　雪乃喘了两口气后说道：“姐姐回去就是为了这件事情的，因为妈妈要忙公司的事情，过几天姐姐会代她去千叶的孤儿院一趟。千叶的两家孤儿院，雪之下家都是有资助的，我以前也去过。后天姐姐去的时候，我也打算一起，你要去吗？”
　　“孤儿院吗？”
　　洛羽还真不知道雪之下家有做这方面的事情，于是爽快的说道，“可以啊，到时候就一起去吧，你们家是资助很久了吗？”
　　“恩，有些年头了，应该有十二三年了吧，反正从我记事起就在资助了，也帮好些个孤儿找到了新的收养家庭。说起来，我也有两年没去了。”
　　“那就一起去吧，后天是吗？”
　　洛羽想了下，后天确实没什么事要忙，可以一起去一下。
　　半小时后，在圆桌厅堂的大家都出来了。
　　在知道雪乃阳乃姐妹两后天要去一次孤儿院后，四叶举起手兴奋的说道：“我也可以去吗？”
　　1其他四姐妹也是齐齐举起了手。
　　0二乃本人有些不太擅长应付小孩子，但看大家都去了，于是也选择一起。
　　0恩，反正以后也是要照顾自己的孩子的，就当适应一下了。
　　1少女想的也是有够远的。
　　7两天后，在家吃好早饭，洛羽和雪乃就坐着由阳乃开的车，出发前往了位于千叶市的孤儿院。
　　1中野五姐妹的话，则是从家里出发，直接在目的地汇合。
　　零带给孩子们的礼物，则是已经在前一天就准备好，塞满了阳乃车子的后备箱。
　　五手握着方向盘，阳乃通过后视镜看了眼后座的两人，尤其是雪乃。
　　“雪乃，你说以后你和我，我们两个谁先生孩子？”
　　突然被姐姐问到这个问题，雪乃愣住了，实在是有些想象不出来自己生孩子的画面，于是毫不犹豫的说道：“还是姐姐你先吧，毕竟你年纪大。”
　　“”
　　阳乃没好气的瞪了眼雪乃，“什么叫我年纪大，我也就比你大三岁而已呀！真是的，雪乃真的是一点也不可爱。哼，我先生就我先生，等我熟练掌握后，雪乃你的孩子我也来带，然后让孩子只亲我不亲你！”
　　至于洛羽，则是在一旁面带微笑的看着姐妹两个斗嘴。
　　半小时后，车子停在了一家孤儿院门口。
　　而刚一下车，洛羽就察觉到孤儿院里楼上的一个窗户，有道视线在偷偷的观察这边。
　　在洛羽看过去后，视线很快就消失了，只看到拉起来了的窗帘。
第350章白（1/2）
　　驾驶座上，正在给孤儿院的老师打电话的阳乃看到洛羽的动作，好奇的问道：“羽君，怎么了吗？”
　　洛羽摇了摇头，笑着说道：“没什么，只是有个孩子看到我们了，但很快就躲起来了，有些好奇。”
　　“唉？是吗？”
　　阳乃也是好奇的看了眼楼上的方向，然后手机里的老师也是听到了两人的交流，立刻是明白了他们说的是谁，简单的介绍了一下。
　　在听了老师的讲解后，阳乃饶有兴趣的对洛羽说道：“羽君，貌似偷看的那个孩子，是个天才呢。”
　　“天才？”
　　洛羽不置可否，毕竟不知道对方说的天才，是什么等级的。
　　很快，孤儿院的老师就出来了，拉开大门把车子迎了进来。
　　这个孤儿院的规模不算大，但内部设施因为雪之下家的投资，都是很新并且很好的，能给这里的孩子们带来很不错的生活质量。
　　前院是一个小型的公园，有着很多游玩的设施，比如秋千什么的。
　　而在阳乃把车子停好后，其他几个老师，也是带着孩子们出来了。
　　阳乃虽然有大半年没来了，但这些孩子们还是一眼就认了出来，立刻是嚷嚷着“阳乃姐姐”，然后就飞奔了过来。
　　看着被小家伙们环绕，面露微笑的阳乃，洛羽有些意外的对雪乃说道：“没想到阳乃还有这样的一面啊。”
　　雪乃也是点头道：“或许是因为这些孩子的心性都很单纯吧，所以姐姐并不会把在工作中，以及对外交际的方式用在这里。”
　　然后，洛羽和雪乃也是和这些小家伙们都认识了一下。
　　看着一个个可爱的面容，洛羽也是得出了结论，这些孩子们都被照顾的很好。
　　打开后备箱，三人和老师们一起，把带来的礼物搬进了屋子里。
　　在小家伙们兴奋的注视中，开始分发礼物。
　　而洛羽在看了一圈后，小声的说道：“那个孩子没下来吗？”
　　一旁的老师听到后，有些为难的说道：“那个孩子有些不合群，只喜欢自己一个人玩。而且，玩的东西，其他的孩子也不喜欢，所以一直到现在，都没法和大家玩到一起去。”
　　“恩~~这样啊，在哪个房间？我上去看看。”
　　老师在指出了房间后，在礼物堆中把一个准备好的礼物交给了洛羽。
　　“那就麻烦你了，洛羽君。既然你说了那孩子在楼上偷看，那说明还是有些好奇的，希望你能和她交流上吧。”
　　“恩，那我上去看看。”
　　拿着礼物，洛羽走上了楼梯。
　　雪乃看到洛羽的动作，虽然挺想跟上去看看的，但周围都是小孩子们围着，只能先把礼物发完了。
　　来到三楼，洛羽站在了老师给自己说的房间门前。
　　房门没有关上，而是虚掩着。
　　洛羽抬手敲了两下后，就慢慢推开了房门。
　　这里并不是卧室，而是一个游戏室，里面摆放着各种玩具。
　　不过洛羽一眼看去，最多的还是各种各样的棋盘和棋子。
　　“俄罗斯方块，还是FC版的？”
　　洛羽挑了挑眉，看着屏幕上方块下落的速度，以及那整齐排列的方块，就知道小丫头的实力很强。
　　至少自己这种玩的不多的，绝对不会是她的对手。
　　没有打扰对方，洛羽压低了步伐的声音，来到了小萝莉的身边，静静的看着她闯关。
　　两分钟不到，打过这一关后，小萝莉就没有继续玩下去了，对于现在的进度也没有任何的留恋，直接关机，转头看向了洛羽。
　　洛羽这会儿也终于是看到了这个小家伙的真容。
　　纯白的长发，一眼就能看出未来会是大美人的可爱容颜，以及那对红色的眼眸，让洛羽瞬间想到了一个自己熟悉的角色。
　　在洛羽观察对方的时候，小家伙也在观察着洛羽。
　　相比从楼上往下远距离的看，现在近距离之下，小家伙发现这个大哥哥，是真的好看。
　　在一旁坐下来，洛羽看着并没有流露出任何害怕情绪的小家伙，微笑着说道：“刚才我下车的时候，就是你在偷看吧？”
　　小家伙点点头，然后转头看了下拉起来的窗帘，张嘴小声的说道：“老师昨天说过，会有几个哥哥姐姐过来送礼物，不过我是第一次见到。”
　　洛羽点点头，看着对方问道：“我的名字是洛羽，你呢？”
　　“白。”
　　还真是你啊，游戏人生中的女主角白，那确实是称得上天才少女了，甚至是超级天才。
　　把手里包装好的礼物递给对方，洛羽说道：“给，这是给你的礼物，应该是根据你们每个小朋友的喜好来挑选。说实话，我也不知道是什么。”
　　拿着这个挺大的盒子，白晃了晃，然后眼中带起了一丝兴奋，快速的拆开外面的包装纸，露出了里面NSlite的盒子，以及好几盒游戏。
　　“哦！！！我就想要这个，天使！”
　　洛羽微笑着说道：“我在楼下有看到有好几台NS，你还想要这个？”
　　把盒子抱在怀里，白小声但是兴奋的说道：“确实是有，但因为要大家一起玩，我一个人玩不到想玩的，单打独斗更刺激。”
　　虽然年纪还很小，但这个小家伙，明显已经是个重度游戏宅了啊。
　　想了想后，洛羽指向那边的各种棋说道：“那些棋，都是你在玩吧？我们来比试一下怎么样，你选一种棋，我和你下一盘，你赢了的话，我再给你买一个游戏机，以及任意数量你想要的游戏，顺道再给你把NS的会员都开了。”
　　听到洛羽的这番话，白毫不犹豫的就点头答应了下来：“没问题！”
　　然后就把华丽的游戏机放下，跑到棋盘那边挑选了起来。
　　最后，白指向了围棋棋盘说道：“这个吧。”
　　“围棋啊，虽然有段时间没玩了，但也可以。来吧，你黑我白。”
　　面对面的坐下，两人就这样开始了对弈。
　　二十分钟后，楼下，终于是摆脱了小家伙们，雪乃看了看楼梯的方向说道：“羽君还没下来啊。”
　　一旁的阳乃说道：“走吧，上去看看，那个孩子，昨天母亲也有和我说过呢，让我重点关注一下。”
第351章收养的决定（2/2）
　　小家伙们都抱着自己喜欢的礼物去玩了，姐妹两个现在一身轻，于是和几个老师说了下，就一起上了楼。
　　走到三楼的房间门前，雪乃就看到了里面一大一小两个人，正坐在一起下着围棋，并且两人落子的速度，都是非常得快，基本上一个人落子后，另一个人十秒不到就直接落子了。
　　拉住想要进去的雪乃，阳乃眼睛微微眯起，小声的说道：“那个孩子叫白，四个多月前来到这里的。从小就是个天才，一岁开始就会说话了，并且是很流畅的那种，然后三岁就开始接触多国语言，擅长数理分析，记忆力超群。记事开始，就被父母带着去往各种研究机构，进行智力方面的测试，过得并不快乐。半年前她的父母出车祸趋势，被其他的亲戚收养。但是不到两个月，就被送回到了这里，因为应付不了，这孩子太聪明了，并且拒绝和其他人交流。”
　　“所以，竟然真的是天才吗？”
　　雪乃也很意外，但是看正在下棋的洛羽那认真的样子，心想应该不是假的。
　　“所以姐姐，母亲让你来重点关注的目的是？”
　　阳乃微笑着说道：“既然是天才，那就有培养的价值。不过对方现在还是个六岁的孩子，还是过个快乐的童年更加重要。本来我还想着先来接触一下的，没想到羽君的速度更快呢。”
　　雪乃点点头，看着白那和同龄孩子不相符，但却异常认真的表情，轻声道：“所以，姐姐你觉得谁会赢？”
　　“谁会赢啊，这个我还真说不准。”双手环抱着靠在门口，阳乃说道，“首先我都不知道羽君会围棋，另外关于那个孩子，我也不知道她现在的计算力开发到了什么程度，而且围棋的实力也没有定级。不过我想，羽君应该会赢的吧。”
　　“不进去吗？”
　　“恩，就别打扰他们了，在这边等一会儿吧。”
　　而这一等，就是半个多小时。
　　最后，白在思考了将近五分钟后，把手中的棋子放了下来。
　　“我输了...”
　　在白认输后，洛羽也是彻底的松了一口气。
　　“赢得有些不稳啊，一点都不能松懈了，真厉害啊。”
　　把手里捏着的棋子放回棋盒里，洛羽开始收拾起棋盘上的棋子。
　　而这时，白那双小小的手掌直接按在了棋盘上。
　　“再，再来一盘！”
　　洛羽停下动作，看着小家伙那不服输的表情，转头看了眼等候在门口的姐妹两个，对她们说道：“你们说，要不要收养这孩子？”
　　“哦？”
　　洛羽这句话，让阳乃很是意外，然后就带着雪乃走了进来。
　　雪乃并没有说话，不过结合刚才在楼下几位老师的话，雪乃多少也是猜得出来，洛羽为什么会有这个想法了。
　　而小家伙并没有去关注进来的阳乃雪乃，而是看着洛羽问道：“为什么？”
　　“为什么要收养你吗？”
　　洛羽微笑着说道，“你很聪明，而且很独立，加上喜欢的东西，想来很难和其他的同龄人相处吧？相比留在这里，我觉得我应该挺适合收养你的，我们家的环境，也更适合你生活，会有很多人陪你玩的。恩，就是不知道你能不能适应那种热闹的氛围。当然了，要不要答应，也是由你来决定，我不会强迫你。”
　　注视着洛羽，小萝莉也是陷入了沉思。
　　而阳乃这会儿也没有说话，带着雪乃坐到了洛羽身边，微笑着伸手戳了戳她的胳膊。
　　洛羽则是回以了一个微笑。
　　收养白，对于洛羽来说并不是个有负担的事情，这样一个可爱有天才的小家伙，留在这里确实并不适合，缺少和人的交流，还不如自己收养了，也能得到更好的照顾。
　　在经过两分钟的思考过后，白开口了。
　　“我喜欢玩游戏，你会限制我玩游戏吗？”
　　洛羽就知道，这丫头果然会问这个，于是摇头道：“这自然是不会的，不过不能熬夜，至少不能连续熬夜。我已经能想到，你和菈妮一起熬夜甚至通宵打游戏的场景了，甚至还可以再加个英梨梨...当然，游戏方面我不会限制你，但其他方面，你也要听我的，要好好吃饭，该学东西的时候也得学。我知道你现在应该学了不少了，但多少也读点书，任何书都行，类型上我不限制你，只要别成为个游戏废人就行。另外，不要不和人交流，家里的大家都是很好的人。”
　　“只要不禁止我打游戏，其他都好说。”
　　白站了起来，拍了拍自己轻飘飘的裙子，看着洛羽说道，“我要叫你爸爸吗？”
　　“”
　　洛羽沉默，在阳乃和雪乃憋笑的表情中说道，“虽然说是要收养你，但我也没说要收养你当女儿，以后你就是我妹妹了，可以吧？”
　　“那就好，有个好看的哥哥也不错。”
　　白说话的方式意外的成熟，让雪乃和阳乃都很惊讶。
　　然后，白便是看向了她们两个问道：“所以，这两个姐姐，和哥哥你的关系是？”
　　“都是我的女朋友哦，你也可以叫姐姐，或者叫嫂子都可以。”
　　“！！！”
　　白的眼睛微微瞪大，“哥哥，重婚罪，真的没关系吗？白不想去监狱里探望你。”
　　洛羽无奈的摆了摆手：“放心吧，没人奈何得了我，你哥哥我很厉害的，不会给你去监狱探望我的机会的。”
　　然后，洛羽也是站了起来，对着白伸出手。
　　“走吧，咱们一起下楼，把这件事情和照顾你的老师们说一下，然后办理相关的手续。”
　　白点点头，先是拿起了一旁自己刚收到的礼物游戏机，然后才是牵起了洛羽的手。
　　阳乃看着站在洛羽身边，小小一个的白，微笑着对身边的妹妹说道：“我有种预感，这孩子在家里会很受欢迎。”
　　雪乃赞同的点头：“对，尤其是菈妮姐姐。”
　　这两人碰到一起，后果如何，雪乃不敢想。
　　四人一起下楼后，老师们很惊讶洛羽竟然这么快就和白混熟了。
　　而在听到洛羽要收养白，并且白也不反对之后，就更加惊讶了，但转而也是非常的开心。
　　几个老师，也是知道洛羽是雪之下家的姑爷的，洛羽要收养，也就意味着白是要进入雪之下家了，那她的未来是完全不用担心了。
　　收养的手续，有雪之下家进行操作，很快就可以完成，并不需要洛羽他们操心，打个电话就会有专人去进行处理。
　　在孤儿院和老师孩子们一起吃了个午饭后，洛羽三人就带着白，一起离开了。
第352章白的天才之处（1/2）
　　上车，洛羽让小家伙坐在自己和雪乃中间，然后看向前面驾驶座上的阳乃。
　　“另一边的孤儿院，不用我们去吗？”
　　阳乃系好安全带，笑着说道，“那边的话，就留给妈妈了，明天她会过去一趟的，说不能都留给我们，这是她一直以来都在做的事情。而且，那边的孩子相对要少一些，她应付起来还是轻松的。”
　　“原来如此，那咱们现在回家吧。”
　　看向坐在自己身边，正襟危坐，没有一开始那么淡定的小萝莉，洛羽抬手摸了摸她柔顺的长发说道，“紧张了？放心吧，咱们家和其他的一般人家不一样，等到了之后你就知道了。”
　　而雪乃也是说道：“羽君，要不要先去给这孩子买些衣服？”
　　小家伙虽然带了自己的行李，但东西并不多，小小的行李箱里，更多的还是各种书籍。
　　洛羽想了下后看向阳乃：“那先去买衣服？”
　　阳乃发动了车子后说道：“不用，先回家带着小家伙认识下家里，衣服的话，我安排人送来，随便挑，喜欢的就留下，你觉得呢？”
　　小萝莉毫不犹豫的说道：“我不想去人多的地方。”
　　好吧，看来社恐的性格已经初具端倪了。
　　这可不行，以后还得在这方面，给她锻炼一下，可别真的最后成为究极社恐了。
　　不过并不急于一时，洛羽下了决定说道：“那就先回家吧，衣服什么的，阳乃你让人等会儿送来一些。”
　　“没问题，交给我吧！”
　　至于尺寸什么的，阳乃也不需要问，作为家里重点关注的天才，各方面资料都是有的，其中就包括身高方面。
　　很快，车子就返回了庄园。
　　通过车窗看着外面巨大的庄园，即使是去过各种高精尖实验室的白，也是忍不住瞪大了眼睛。
　　自己未来，就要住在这里了吗？
　　车子在主屋停下来后，还没下车，白就看到屋子的大门打开，一个穿着女仆装的女性走了出来。
　　还有女仆？！
　　白很聪明，现在已经能熟练运用电脑和互联网了，在孤儿院的时候，就找时间上网搜索了一番，了解了资助着孤儿院的雪之下家。
　　但从到现在了解到的情况来看，雪之下家可不是住在这里的吧？进入庄园时候，庄园大门的门牌上，写的也是“洛”，而不是雪之下。
　　所以，收养自己的真的是哥哥额，而不是雪之下家？
　　看向身边的洛羽，小家伙感觉自己似乎真的赚了。
　　和白对视了一眼，洛羽笑着说道：“别愣着了，下车吧。”
　　前面的阳乃也是解开了安全带，满怀期待的说道：“我们还没和大家说白的事情，等会儿估计都要被吓一跳了吧。”
　　打开车门，洛羽便是牵着小家伙走了下来。
　　勒缇娜看到洛羽手里牵着的白后，也是非常的惊讶，走上前来问道：“王，这位是？”
　　洛羽竖起手指说道：“别着急，等到了里面，和大家一起说。”
　　勒缇娜点点头，看向了这个有些怕生的孩子。
　　在和白对视了一眼，观察了一下她那双红色的眼眸后，勒缇娜心中有了个初步的判断。
　　这是个很聪明的孩子。
　　走进屋子，来到一楼的客厅，不错洛羽的所料，这边并没有太多人在，只有罗蕾塔和三个女仆，正在喝茶休息。
　　看到洛羽回来，罗蕾塔她们也是立刻站了起来，并且和勒缇娜一样，都是好奇的看向了洛羽手里牵着的白。
　　洛羽感应了一下，菈妮正在楼上打游戏，其他人的话应该都是在圆桌厅堂了。
　　于是洛羽看向勒缇娜说道：“勒缇娜，把大家叫回来吧，我要给大家介绍个家里的新成员。”
　　“是。”
　　然后，白就瞪大着眼睛，看着勒缇娜走到客厅的一角，在那里出现了一团类似篝火的金色光团，勒缇娜在接触到光团后，就唰的一下消失了。
　　“！！！”
　　看着白那震惊的表情，洛羽仿佛能看到她脑袋上冒出来的问号和感叹号了。
　　笑着摸了摸白的脑袋，洛羽问道：“你觉得这是什么？”
　　白在短暂的思索了几秒后，转头看向洛羽：“魔法？”
　　洛羽笑而不语，没有直接回答。
　　而在勒缇娜去叫人的时候，在楼上打游戏的菈妮则是先一步被洛羽叫下来了。
　　下楼，看到坐在洛羽身边的白后，菈妮饶有兴趣的走了过来，观察着这个小家伙说道：“王，这是想要孩子了吗？”
　　洛羽无奈的说道：“你们这么一个个都会这么想啊？等其他人都回来后，一起说吧。”
　　没两分钟，勒缇娜就带着在圆桌厅堂修行的蕾娜菈、中野五姐妹、早坂爱和英梨梨一起回来了。
　　大家一回到客厅，就看到了坐在洛羽身边的白，一个个都好奇的凑了过来。
　　五月好奇的问道：“好可爱的孩子啊，是谁家的亲戚吗？”
　　看到大家都到了，洛羽就让大家坐下来，然后介绍道：“今天不是和雪乃阳乃去了雪之下家资助的孤儿院吗？然后就见到了这孩子。她的名字是白，交流过后，我决定收养她，当我的妹妹了。”
　　英梨梨惊讶的说道：“这么快就决定收养了吗？是有什么原因吗？”
　　洛羽点头：“这孩子，是个天才，绝对的天才哦。四叶，你最近不是在玩魔方吗？带了吗？”
　　“带了哦~~”
　　四叶去把自己随身的小包拿过来，从中取出了一个三阶魔方递给洛羽。
　　洛羽则是直接放到了小家伙的手里。
　　“应该会玩吧？”
　　白看了眼手里的魔方，小声的低估了一句：“好无聊。”
　　然后就在女孩们惊讶的目光中，小手快速的转动起来。
　　不到十秒钟，一个图案没有对齐的三阶魔方，就被白轻松的复原了。
　　四叶惊呼这凑了过来，然后拿起这个被复原好的魔方左看看右看看，“我玩了好几天了，都还没彻底学会呢，怎么这么快啊？”
　　白轻声道：“魔方的复原都是有公式的，三阶魔方的公式很少，简单背背再自己研究下就会了。适用于比赛的魔方，一直到七阶的我都会了，再高的不太好买，我也没钱，就没有实际动手研究过了。”
　　说完后，白往洛羽的身上靠了靠，抓住了洛羽的衣袖，显然是有些不适应四叶这么热情的性格。
第353章安排房间，游戏瘾上来了的白（2/2）
　　洛羽摸摸白的脑袋，笑着说道：“魔方这种简单的，对白来说不值一提，至于其他的，你们慢慢相处下来就能发现了。来，白，我给你介绍一下大家。”
　　然后，就拉着白一个个的挨个介绍了起来。
　　同时也是简单介绍了一下白的身世。
　　蕾娜菈看着小小的白，眼中带着疼爱，走过来将她抱了起来。
　　在刚刚介绍的时候，白就已经被蕾娜菈的这个身高给惊到了，现在被她抱起来，一下子就体验到了会当凌绝顶的感觉。
　　抱着白，蕾娜菈面带慈爱的说道：“孩子，以后就住在这边吧，我们会照顾好你的。”
　　靠在蕾娜菈的怀里，白莫名的感觉到很安心，这是一种之前在孤儿院，以及被亲戚暂时收养的时候，完全体会不到的感觉。
　　来到庄园这边后的些许不安感，也是快速的消散了。
　　而菈妮则是好奇的看着坐在母亲怀里的白，对她说道：“白，叫一声姐姐听听。”
　　白看向注视着自己的菈妮，也没有拒绝，开口道：“姐姐？”
　　菈妮的眼中闪过一丝欣喜，伸手捏了捏白滑嫩的小脸蛋。
　　在家里，虽然说雪乃她们也会叫自己姐姐，但是这个身份上还是有些不同的。
　　而白，作为洛羽收养的孩子，成了洛羽的妹妹，那自然也是菈妮，以及其他女孩的妹妹。
　　作为满月女王蕾娜菈的孩子，菈妮是几个孩子中的小妹。
　　因此对于白这样的一个妹妹的出现，菈妮心里还是很开心的。
　　在把所有人都认识了一圈后，白这才是想起来自己之前关注的一个点，指向客厅角落的赐福点说道：“哥哥，那个到底是什么？”
　　洛羽笑了笑，示意蕾娜菈把白放下来，洛羽开始正式的给她讲解这方面的内容。
　　在听洛羽说真的是魔法的时候，白一开始还有些不相信，但在看到洛羽的手中展现出一个个魔法后，才不得不相信这些了。
　　不过在放下传统科学概念，接受了魔法的存在后，白的思维就活跃了起来，期待无比的看着洛羽问道：“哥哥，那我可以学吗？”
　　洛羽肯定的点头：“你都是我的妹妹了，自然是可以学的。而且你现在年龄小，学起来还会比这些姐姐们更有优势。不过这些都不着急，走吧先上楼，给你布置一下自己未来的房间。”
　　牵着白的手，洛羽就带着她上楼了，而其他人也是选择跟上，一起上了楼。
　　家里的空房间不少，洛羽找了一间布置好的客房，作为了白接下来的房间，然后让勒缇娜去通知家具上，给房间换一批家具送来。
　　作为女孩子，自然是要好看一些的家具了。
　　在问过白的喜好后，洛羽也是直接给她安排了一张公主床。
　　在家具的事情都确定好后，白拉了拉洛羽，有些跃跃欲试的说道：“哥哥，我能有一台自己的电脑吗？”
　　“这当然是可以的，不过不可以放在你的房间里，我怕你通宵打游戏。”洛羽笑着说道，“走吧，带你去另一个房间。”
　　来到电竞房，一进来这边，白就被里面的各种电脑以及游戏设备给吸引到了，这个兴奋的程度，甚至要比刚才知道魔法的时候，要更加的高。
　　洛羽摸了摸白的脑袋说道：“这边四台电脑，一台是我的，一台是你菈妮姐姐的，另外两台是大家一起玩的。你的话，等会儿我当电脑店的老板，再送一套过来给你装好，以后就是你专用的了。但是，白，记得之前我和你说的话吧？”
　　白点点头，眼睛依旧定留在开机的电脑屏幕上：“不能熬夜，要多看书。”
　　“恩，记得就好。”
　　洛羽把白抱到了自己的电脑前，开机后说道：“白应该有自己的游戏账号吧？没有的话就让菈妮帮你注册，我去打电话。”
　　而在洛羽出去后，没过几分钟，英梨梨也是凑了过去，好奇的和白聊了起来。
　　然后，当洛羽打完电话进来的时候，就看到这三人已经并排坐着，开始了三排游戏环节。
　　揉了揉眉心，洛羽感慨的说道：“我就知道会这样。”
　　一旁的雪乃则是微笑道：“看来，以后菈妮姐姐是有个稳定的玩伴了。不过现在白还小，确实是要好好的控制一下游戏的时间。视力...恩，这个似乎不用太担心呢。”
　　“确实，等之后教白掌握了魔力，这方面确实是不用担心，但也还是要控制好才行。”
　　没有打扰这三人的游戏，洛羽就带着雪乃下了楼。
　　来到一楼，阳乃这会儿也正在联系人，准备各种白的衣服。
　　看到洛羽和雪乃下来了，阳乃结束了通话，笑着说道：“白的衣服，等会儿就会送来哦，我可是准备了很多呢，保准可以把她的衣柜塞满！呀~~有种回到了雪乃小时候的感觉呢，不过那时候雪乃都不喜欢我给她买的衣服。”
　　洛羽身边的雪乃听到姐姐这么说，嘴角微微扯动的说道：“姐姐，小时候你是个什么德行，我想你不会忘记吧？”
　　“哎呀呀，这种小事就不用说啦！”
　　摆摆手，阳乃问道，“白呢？在楼上吗？”
　　洛羽指了指上面说道：“在和菈妮、英梨梨三排呢，这孩子的瘾是真的大，看来在孤儿院的时候，是真的憋挺久了。”
　　阳乃笑着说道：“这倒是可以理解，毕竟那边要照顾的孩子不止一个，可不会为了白一个人开后门，这可不是个好事。”
　　正说着，早坂爱端着冰镇的果汁走了过来，给大家每人倒了一杯后说道：“羽君，收养白的事情，是不是要在聊天群里，给不在场的其他人也说一下？”
　　“恩，确实是要说，差点忘了。”
　　洛羽点点头，立刻是拿出手机，编辑起了消息，顺道也把前面拍的白的照片，先传了上去。
　　群里面，正在忙自己事情的女孩们看到洛羽突然传上来的照片，一个个都是好奇的看了起来。
　　诗羽：【这个孩子是？】
　　爱丽丝：【好可爱啊，是和我一样的发色呢！羽君莫不是在暗示我？不过现在年龄还不够哦！】
　　绘里奈：【】
　　洛羽笑了笑，然后就简单的解释了一下。
　　而在知道白竟然是洛羽收养的孩子后，女孩们一个个都好奇了，纷纷表示明天要过来。
　　至于本就在千叶的辉夜，则是直接安排车子要过来了。
第354章被打击到的女孩们（1/2）
　　不到半小时，辉夜的车子就到了，和她一起来的，还有早坂奈央，以及藤原三姐妹。
　　在知道辉夜要去洛羽这边，并且还是因为洛羽收养了一个小女孩后，藤原三姐妹都很好奇。
　　更是在看到白的照片后，毫不犹豫的跟了上来。
　　备用峮   （九）3（九）硫泗斯邻
　　一到庄园，千花就迫不及待的打开车门跑了下来。
　　来到屋子里，千花兴奋的左看右看：“洛羽君，白妹妹呢？”
　　洛羽意外的说道：“你也来了啊，白的话，在楼上和菈妮、英梨梨打游戏呢。”
　　辉夜、早坂奈央、藤原丰实和藤原萌叶这时也走了进来。
　　而还没等千花上楼去，菈妮就牵着白，英梨梨跟在一旁，三人一起下来了。
　　洛羽看了眼三人，尤其是表情有些纠结的英梨梨，笑着问道：“不玩了？”
　　洛羽一问出来，英梨梨就瘪着嘴说道：“我就是个累赘，都不需要我，白一个人都杀完了，我就是个跟在后面的意动医疗包...甚至她打apex还是用的手柄！”
　　菈妮表情也有些惆怅：“实在是没想到，有一天我会被一个六岁的小丫头给超越了，白确实是个天才，游戏方面也是天才。”
　　这两人，一副被打击到了的样子呢。
　　洛羽笑着说道：“看来是被治网瘾了？不过也正常，白本就是个超级天才，游戏这方面，对她来说不管是什么类型，入门都是很轻松的。也就以前没有足够的环境，多玩玩的话，不管什么类型，基本都可以登顶的，尤其是竞技和策略类的。白，打游戏开心吗？”
　　这会儿的白不仅是和菈妮、英梨梨混熟了，玩游戏也是玩爽了，脸上带着开心的笑容，用力的点头。
　　“恩，开心！”
　　然后，也是看向了刚刚过来的辉夜几人。
　　“哥哥，这几个姐姐也是你的后宫吗？”
　　洛羽笑着摇头，然后对着辉夜招手，让她来到自己身边：“这位是四宫辉夜姐姐，她是，这三个粉头发的姐姐不是，是我们的朋友。然后这位的话，是你早坂爱姐姐的妈妈，早坂奈央。”
　　早坂奈央这时也是凑了过来，看着有着一对大大的眼睛的白，眼中带着喜爱之情说道：“真是个可爱的孩子。”
　　千花也是凑到了早坂奈央身边，兴奋的看着白说道：“真的超级好看啊，我看到照片的时候就觉得了，像个小公主一样！啊，现在被洛羽君你收养了，说是公主也没什么差别了吧？”
　　大家也都是赞同的点头。
　　虽然明面上没什么关系，但是千叶这边以雪之下家为首的一众大家族，都很清楚，现在千叶地区面对咒灵、恶灵的安全问题，都是洛羽家来解决的，甚至已经在开始处理彻底消除恶灵和咒灵的诞生问题。
　　再加上雪之下家从中操作，一众家族，已经初步形成了一个同盟，共同来维护千叶地区的各种问题。
　　包括经济方面，也已经在开始了各种合作。
　　说洛羽是千叶地区暗中的领头人，也是没太大差别的。
　　然后，现在被收养的白，自然也算得上是公主了。
　　白对这些还不清楚，只是单纯的看着千花。
　　“呀！果然越看越可爱了呢！”
　　千花带着明媚的笑容，一把将白抱进了怀里。
　　“呜！！！”
　　突如其来的洗面奶，让白惊慌不已，小手慌乱的摆动着，脑袋也是努力挣扎，试图寻求一丝呼吸的空间。
　　“哥哥，救我！”
　　洛羽无奈的摇了摇头，按住千花的肩膀，然后把白救了出来，放到了自己的腿上。
　　“行了千花，别吓到孩子。”
　　千花有些尴尬的吐了吐舌头，看向白说道：“对不起呀白。”
　　白抱着洛羽摇了摇头，然后看了眼千花那摇晃幅度极大的山脉，思索了几秒后说道：“大凶，太可怕了。”
　　“唉？”
　　千花低头看了眼自己的身材，然后可怜兮兮的看向辉夜。
　　“辉夜，我这是被讨厌了吗？”
　　“”
　　辉夜懒得和千花多说，但凡多讨论一句千花的身材，都只能让辉夜感觉到自己和对方的巨大差距。
　　而白这会儿也是看向辉夜，小声的说道：“四宫，是那个四宫吗？”
　　辉夜意外的看着白，微微点头：“就是那个四宫，不过我现在应该算是脱离四宫家了，也没有任何本家的权力了。”
　　坐在一旁的藤原丰实则是说道：“四宫家的话，现在的情况不太妙呢，辉夜将你的几个哥哥，正在疯狂的夺权。而雁庵，身体则是再次恶化了，除了管理一点四宫财团日常的项目之外，也没有去管他们三个之间的斗争，也不知道到底是怎么想的。”
　　听到藤原丰实这么说，辉夜也是有些惆怅。
　　白看了看藤原丰实，又看了看辉夜，小声的说道：“哥哥，所以你是把四宫家的大小姐也拐回家了吗？哥哥真厉害啊。”
　　洛羽笑着揉了揉白的脑袋说道：“倒也不至于这样，不过现在的辉夜，确实是从东京搬来千叶了。”
　　白点点头，然后看着藤原三姐妹说道：“藤原，那应该就是那个藤原家了，出过总理大臣的那个。”
　　萌叶惊讶的看着白说道：“你真的只有六岁吗？竟然知道的这么多啊！”
　　“网络上很多都能搜到，动动手指的事情。”
　　面对白的这个解释，萌叶摇头道：“不不不，我不是指这个，而是你现在只有六岁，语言逻辑能力竟然就这么出色了，而且还能上网，字都认识了？”
　　洛羽笑着说道：“还没具体和你们介绍吧，白一岁就能开口了，现在的话，也已经掌握很多种语言了哦，名副其实的天才。”
　　“哦！那不是和千花姐一样了吗？”
　　千花这时也是得意的挺起了胸膛。
　　千花这个女孩，别的方面先不说，但语言方面确实是继承了她外交官母亲的天赋，会五种语言，没得黑。
　　至于性格和行为逻辑这块，就再说吧。
　　而在知道白会多国语言后，千花也是好奇的换了好几种语言，和她交流。
　　结果聊了几句后千花发现，白的词汇量，竟然比她这个高中生都要多？
　　“我算是明白菈妮姐姐和英梨梨刚才下来的时候，为什么会是那种表情了...”
第355章给白准备的童装（2/2）
　　白的天才之处，现在也只是展现出了一小部分。
　　洛羽相信，等到白在长大几岁，她的天赋会进一步的展现出来。
　　不过现在的话，白还是太过内向了，和千花聊了几句后，就缩进了洛羽的怀里，忍不住打了个哈欠。
　　洛羽摸了摸白的脑袋说道：“困了？”
　　白点点头，抱着洛羽，安心的眯起了眼睛。
　　阳乃轻轻撞了下雪乃的胳膊，小声的说道：“看样子，羽君未来会是个好爸爸呢。”
　　看着洛羽的动作，雪乃微微点头。
　　辉夜她们现在既然来了，那肯定是要留下来一起吃晚饭的。
　　洛羽上楼把睡着的白放到自己卧室后，就下来和大家聊起了天，也是说起了上午在孤儿院的事情。
　　千花立刻也是有了兴趣，举起手问道：“那我们可以去吗？”
　　阳乃笑着点头：“可以啊，明天还有一个孤儿院，妈妈打算自己过去，千花你要是想去的话，我可以和她说一下，让你陪她一起去。丰实和萌叶，你们想去吗？”
　　丰实和萌叶姐妹两点头，也都挺想去看看的。
　　阳乃也是果断的给母亲打了个电话过去。
　　在知道藤原家的三个千金都想要一起去后，雪母也没有拒绝，直接定了下来，明早自己开车过来接人，然后一起去孤儿院，见那些孩子们。
　　洛羽也是看向千花说道：“没想到，千花你挺喜欢小孩子的啊。”
　　千花笑着点头：“对啊，不过仅限于可爱不胡闹的孩子哦！”
　　“恩，那这方面我们还是很有共识的！”
　　对于小孩子，洛羽还是比较喜欢像白这样的，以及今天在孤儿院见到的那些孩子们，一个个乖巧可爱的就像是小天使一样。
　　至于熊孩子...
　　洛羽一向是敬而远之的。
　　聊着关于熊孩子的话题，半小时后，装着给白准备的童装的车子，也是抵达了庄园大门处。
　　勒缇娜确认之后，就打开大门，让车子进来了。
　　阳乃招呼着几个之前来过一次的女性工作人员，把一个个挂满了各种童装的衣架子搬了进来。
　　“来来来，就放上次摆泳装的房间就好。现在小8521家04278伙在睡觉，等挑完之后，我会派人把不要的送回来的，辛苦你们了~~”
　　看着这架子上的一件件五颜六色的服装，英梨梨好奇的说道：“现在的童装，风格好多啊！”
　　一旁在玩着手机的二乃补充道：“不止是风格款式多，价格也是很夸张哦，这牌子的童装，少说都要七八千日元呢。”
　　“唉！这么贵？”英梨梨瞪大眼睛说道，“我自己的衣服都没这么离谱！”
　　凑到二乃身边，看着手机屏幕上，购物网站显示的同款童装的价格，英梨梨满脸的不可置信，甚至还看到了超过两三万一件的童装裙子。
　　早坂奈央这会儿也是加入到了话题当中。
　　“确实是这样的，毕竟这年头，女人和小孩的钱是真的好赚呢。想当初，小爱还小的时候，我给她买衣服，那些价格就已经很贵了，更不用说现在了。不过如果是白这样可爱的孩子，当家长的肯定会愿意给她买各种可爱的衣服的吧。”
　　英梨梨和二乃齐齐点头，无比的赞同。
　　很快，一大堆的衣服就全都安置好了。
　　洛羽看着塞满大半个房间的一架，忍不住笑出声来：“这么多的衣服，得挑到什么时候去啊？”
　　阳乃双手叉腰说道：“没事没事，就当提前体验当父母的感觉了。另外，这里面的衣服，就直接放到白的衣柜里吧，麻烦你了勒缇娜。”
　　一边说着，阳乃拿起旁边的一个小箱子递给了勒缇娜。
　　箱子里放着的，都是给白准备的贴身衣物。
　　“没问题，交给我吧。”
　　拿着箱子，勒缇娜看向洛羽说道，“王，等会儿可以把白叫起来了，马上就要开始准备晚饭了。另外，定好的公主床，马上也要送来了。”
　　“我知道了，我去叫她起来。”
　　来到房间，洛羽就看到了盖着毯子，安静睡着的白。
　　小嘴巴一张一合的，确实是非常的可爱。
　　轻轻摸了摸白的脑袋，洛羽说道：“白，该起来了哦，”
　　“呜...”
　　挣扎了一番后，白睁开了眼睛。
　　“早上好，哥哥...”
　　虽然睡得有些迷糊，但还是认出了洛羽的呢。
　　拉着白的手让她坐起来，洛羽笑着说道：“不是早上，还是下午哦，你就睡了一个小时。”
　　“才一个小时吗？”
　　看向床头的闹钟，白发现还真的是下午，于是歪着头说道，“明明才睡了没多久，但意外的安心，是因为睡在哥哥的床上吗？”
　　说完，也是对着洛羽伸出了双手。
　　洛羽笑着将她抱起来，然后带去卫生间洗漱。
　　刷完牙洗完脸，洛羽就带着小丫头来到了楼下的房间。
　　这一大堆的童装出现在眼前，即使是不怎么感兴趣的白，这会儿也是被吓到了。
　　“好，好多！”
　　五月拿起一件白色的蓬蓬裙，笑着说道：“可爱吧，白，快来试试看吧！”
　　千花也是拿起了一件粉色的裙子，凑到了白的跟前：“来试试我选的，这件更可爱！”
　　这会儿的少女们，一个个都挑选出了自己觉得适合白的衣服，想要让白来试衣服。
　　虽然能看出来是好心，但白还是有些被吓得一哆嗦，缩到了洛羽的身后。
　　洛羽一手按住千花还想凑上来的脑袋，看着她说道：“行了，别推荐了，先让白自己来选吧，你们都别说话。”
　　“唉~~难得选出了一件这么可爱的衣服！”
　　看着手里的小裙子，千花满脸的遗憾。
　　而房间的一个角落里，菈妮也是和蕾娜菈站在一起，拿着两件衣服一边比划，一边小声讨论着。
　　蕾娜菈点头道：“恩，确实挺不错的，这边世界的衣服，尤其是童装，比交界地的要好太多了。菈妮，有想好什么时候，和洛羽要个孩子吗？妈妈我，很想再体验一下照顾孩子的感觉呢。”
　　“”
　　菈妮心里一惊，默默地把手中的衣服放了回去。
　　“我的话，再等等吧。”
第356章新家，好大！（1/2）
　　自己生孩子什么的，菈妮还真没想象过那个画面。
　　而且辛苦了那么久，现在跟着洛羽来到了一个更好的世界后，菈妮自然是想着好好享受下生活的。
　　反正家里女孩那么多，生孩子的事情，她不用着急。
　　蕾娜菈也不着急，反正以她们的生命层次，还能活很久，肯定是等得到的。
　　五分钟后，白终于是挑了一件淡紫色的裙子，去隔壁的房间换上。
　　看着换上新衣服的白，洛羽满意的点了点头。
　　果然人可爱，穿什么衣服都好看。
　　而且这个颜色的衣服，让白更像自己印象中的造型了，就是年龄还小了些。
　　没记错的话，原作中的白，应该是11岁来着？
　　洛羽觉得，五年之后，在自己的培养下，白的天赋应该会更强的展现出来。
　　而且，最重要的，应该是不会那么社恐。
　　毕竟家里这么多人呢，即使想社恐，也没那个机会。
　　换上新衣服后，白看着镜子里的自己愣了愣，感觉意外的不错。
　　转头，看着这摆满了大半个房间的衣服，虽然有些夸张，但白能感受的出来，这些都是大家对自己的喜爱。
　　虽然一开始只是因为雪之下家的关系，以及洛羽赢了自己围棋，才同意让收养的。
　　但短短半天时间，白久违的感受到了家庭的温暖。
　　正想着呢，阳乃来到了白的身边，笑着撩起了白的长发说道：“很可爱哦，白，不过头发稍微有些散乱了。先继续挑衣服吧，晚点给你把头发修剪一下。”
　　白乖巧的点点头，继续挑选起了衣服。
　　而选着选着，女孩子对漂亮衣服的喜爱，也是慢慢的激发了出来。
　　追要还是阳乃找的是熟人，而且也是高档品牌方，衣服就没有差的，这才是让白挑花了眼。
　　最后，虽然没有把自己房间的衣柜塞满，但也是挑选了好多衣服，反正夏天和入秋的款式都有了。
　　剩下的这些衣服，等到明天再让人来拿走就行。
　　挑选完衣服，白卧室里的新床也是送来了。
　　看着巨大无比的公主床，白显然是兴致更大了。
　　在勒缇娜将床单这些东西都铺好后，白就一跃而起，开心的扑到了大床上。
　　在床上打了个滚后，白坐起来看向洛羽说道：“哥哥，白真的可以睡在这里吗？”
　　洛羽笑着摸了摸白的脑袋：“当然了，虽然前面千花说的有点夸张，但也差不多了多少，公主该有的，你都能有，甚至公主没有的，你也可以有。所以啊，就不用想哪多了，安心的在这里生活吧。”
　　“恩，谢谢哥！”
　　白露出了一抹灿烂的笑容，然后就扑到了洛羽的怀里。
　　从房间出来，来到楼下后，洛羽就让雪乃她们带着白，好好的把庄园逛一下，认识一下自家的环境。
　　这一逛，白终于是对自己的新家，有了个清晰的认识。
　　新家，好大！
　　尤其是主屋后面还有不少的空地，然后还有一个正在建造中的温泉。
　　再加上已经有了的室内游泳池，以及各种运动场，设施真的是非常的完善。
　　而在认识主屋内部的布置时，看到地下的这个超大的音影室，白立刻是瞪大了眼睛：“好大的幕布，用来打游戏一定很爽！”
　　一旁的雪乃微笑着说道：“不用来看电影的时候，菈妮姐姐确实是会把设备搬过来，在这里打打游戏，你之后也可以用。走吧，咱们去别的地方再看看。”
　　在把庄园里里外外都逛了个遍后，白也是彻底把庄园内部都给记住了。
　　当然，她最喜欢的地方，依旧还是楼上的电竞房，以及地下的这个音影室。
　　回到一楼客厅，白看到正在和三玖她们几个玩抽鬼牌的洛羽后，立刻是迈开步子跑了过去。
　　“哥哥！”
　　看到白扑到自己身上，洛羽笑着把她抱到了自己的腿上。
　　“庄园里都认识了吧？”
　　白乖巧的点头：“恩，地方好大，哥哥这是在玩抽鬼牌吗？”
　　“对啊，你要来玩吗？”
　　正说着，依旧轮到左手边的二乃抽自己的牌了。
　　在被二乃抽走了一张7后，洛羽转向了另一侧的四叶。
　　“白，你来抽吧。”
　　白点点头，看向了端坐着，一脸认真的四叶，然后将手伸了过去。
　　看着放到自己的牌上的小手，四叶眼睛微微张大。
　　白也不是随便抽的，小手慢慢移动，目光也是在不经意的观察着四叶的表情。
　　虽然只是细微的变化，但依旧是被白敏锐的发现了，在即将抽牌的前一秒，小手往右移了一步，抽取了原定的另一张牌。
　　果不其然，顺利的抽到了一张10，凑了个对子丢了出去。
　　而四叶看到白的动作，惊讶的说道：“唉！明明差点就可以把鬼牌丢出去了，我根本没有什么表情变化的啊！”
　　白则是淡定的说道：“有的，虽然很细微，但变化还是有，我看出来了。不过抽鬼牌不好玩，哥哥，你来玩吧，我要去玩游戏。”
　　从洛羽的怀里出来，白拿起了放在一旁桌子上，自己上午作为礼物收到的那台nslite，打开开始熟练的设置了起来。
　　四叶看了眼那边安静坐着玩起了游戏的白，又看向大家小声的问道：“那个，你们看出来了吗？”
　　大家齐齐摇头。
　　洛羽笑着说道：“你的表情确实控制的很好，但白能看出来，应该是根据微表情以及你瞳孔的细微变化，观察出来的，这算是天赋。不过白的话，还是更擅长以数学为主，需要计算分析的游戏，比如各种棋类，以及需要数据分析的射击游戏。像抽鬼牌这种靠运气，以及一部分观察能力的游戏，她会说无聊也是正常的。”
　　“唉~~~”四叶瞪大了眼睛，羡慕的说道，“这就是天才啊，即使是不喜欢玩的东西，也要厉害的多呢！算了算了，不和白妹妹比了，反正是比不过的，来吧五月，轮到我抽牌了！”
　　这一轮游戏，最后四叶手中的鬼牌转了一圈，意外的流落到了一花的手中，并且在最后和二乃的对决中，被二乃抽走了最后的一张3，有二乃获得了胜利。
　　抽鬼牌的游戏结束，晚饭也是做好，该开饭了。
第357章白上学的问题（2/2）
　　来到餐厅，看着餐桌上摆放着的一道道料理，白再一次的感受到了家里人多所带来的影响。
　　这料理的数量，比她在孤儿院的时候还要夸张啊！
　　把白抱到自己身边放了垫子的椅子上坐好，洛羽说道：“喜欢吃什么就直接夹，要是够不到的话就和我还有你雪乃姐姐说。”
　　坐在白另一边的雪乃也是说道：“没错，不需要客气，多吃一些。而且等明天绘里奈她们来了，你就可以吃到更美味的料理了。我们虽然经过绘里奈她们的指导学了一些，但厨艺上还是没法和她们这些远月的专业厨师比的。恩，远月的话，白你是知道的吧？”
　　白点点头：“知道，很厉害的厨艺学校。绘里奈...是神之舌薙切绘里奈吗？”
　　坐在对面，给自己倒了杯果汁的五月满脸幸福的说道：“没错哦，羽君是远月的股东之一，绘里奈也是她的女朋友哦，另外还有好几个姐姐，明天你都会见到的。”
　　远月的股东...
　　白看向洛羽，发现自己的这位哥哥，身上的身份是越来越多了啊。
　　不过现在的白已经有些脱敏饿了，不至于像一开始那么惊讶，点点头后，就开始吃饭了。
　　一口肉下去，白的胃口就瞬间打开了。
　　孤儿院的饭菜虽然说也不错，但和家里的相比，还是差太多了。
　　小家伙立刻是喜欢上了面前的料理，小嘴巴一刻都没有停下来过。
　　洛羽和雪乃看到白的胃口这么好，也是很开心，帮着她一点点的夹菜。
　　而在吃到一半的时候，五月看着白，思索了一番后说道：“羽君，白现在六岁了吧？有上学吗？”
　　经过五月提醒，洛羽也是想到了这件事情，看向了身边表情突然僵住的白。
　　“说起来，白你没有上学对吧？”
　　刚问出来，白立刻就放下了筷子，一把抓住洛羽的衣袖说道：“哥哥，白不想去上学！”
　　看着白这着急的样子，洛羽没有任何的意外，摸了摸她的脑袋说道：“放心吧，我也没说一定要让你去上学啊，别着急。”
　　白这才是冷静了一些。
　　洛羽接着说道：“我知道自己已经学了很多的知识，小学什么的确实是没必要读，而且以你的心性，和同龄的孩子估计也交流不到一起去。所以呢，小学的这几年里，我不会要求你去上学的，包括初中也是一样。不过在这段时间里，我们会教导你关于交流这块的能力，等到了高中，即使高中的知识你不需要，我也会安排你去上学的，没问题吧？”
　　白在纠结了一番后，最后还是点了点头，答应了下来。
　　“恩，我知道了。”
　　未来的事情，白还想不到那么远，不过只要现在先不用去学校，一切都好说。
　　洛羽满意的说道：“真乖，那继续吃饭吧，上学的事情就不用担心了。”
　　“好~~”
　　白开心的应了一声，拿起筷子继续吃起了碗里的食物。
　　坐在雪乃另一边的阳乃，也是笑着说道：“没想到，雪乃你没有反对羽君的这个决定啊。”
　　雪乃则是微笑着说道：“如果是其他人的话，我多半是会反对的，但白的天赋，让她去学校才是真的浪费时间，浪费人生。就像羽君说的那样，和同龄人聊不到一起去，自然也是交不到朋友的。因此也没有必要强求，而且家里面这么多人，白想不和人交流都难。相比天赋，我们更需要培养的是她和人交流的能力。相比学校，我觉得还是我们自己来教，效果更好。”
　　辉夜也是赞同的说道：“没错，天才是不需要用常规的方法去教导的，顺着她擅长的方向去开发就好。而在学校的话，少数的老师管理那么多的学生，即使白再天才，老师也会有照顾不过来的地方，所以现在这个年龄，不去也没关系。即使真的想和同龄人交流，也有的是地方，不一定非得是学校。校外的各种小学生参加的活动，也是很多的。”
　　辉夜自己也是个天才，从小接受四宫家的精英教育，自然很清楚这类的孩子需要怎么教导。
　　当然对待白的话，自然是不能像自己那样了，现在的辉夜也不会用那样的方法。
　　几人的交谈，吃饭中的白也是都听着的，虽然没有表现出来，但心里也是非常的开心。
　　晚饭之后休息了一会儿，白就把目光放到了庄园里最后一个，自己还没去过的地方。
　　那就是圆桌厅堂。
　　洛羽也没有拒绝白，直接带着她通过赐福点，去圆桌厅堂逛了一圈。
　　对于风格完全不同的圆桌厅堂，以及那里数不清的交界地书籍，白都是好奇心十足，已经有了立刻去学交界地文字的想法了。
　　“想学？那没问题，明天就教你，怎么样？以你的天赋，学起来还是很轻松的。”
　　“哥哥，那魔法呢？”
　　“魔法也可以，先把文字学了吧，打基础，让你多了解一些交界地的知识，以及魔法的基础知识。”
　　白还小，洛羽就没有用雪乃她们那样的速成方法，一步步来就行。
　　逛完圆桌厅堂，两人回到主屋，就看到客厅里少了很多人，只有蕾娜菈、罗蕾塔、勒缇娜、藤原丰实以及早坂奈央五人在这里喝茶聊天。
　　对，藤原丰中转宭实  伞柒易也在。韭幺壹韭
　　这位藤原家三姐妹的大姐是最成熟的一个，也是轻松的融入到了蕾娜菈她们的话题当中。
　　“其他人呢？”
　　勒缇娜回答道：“菈妮大人和英梨梨上楼去打游戏了，辉夜小姐、千花小姐和萌叶小姐也一起跟着去看了。雪乃小姐和阳乃小姐的话，则是在辅导剩下的人做功课。”
　　“这样啊，那我们也上去看看吧，走吧白。”
　　白点点头，拿起了自己的游戏机，跟在洛羽身边一起上了楼。
　　洛羽没有让白直接去电竞房，而是带着她来到了书房，雪乃她们正在这里上课。
　　虽然说现在是暑假，但总武高的学生，也还是被安排了不少作业，需要去完成的。
　　进来后，白看了眼五月正在写的作业，差点一口气没回上来。
　　“五月姐姐，错了好多啊...”
　　而早看到白的眼神后，五月欲哭无泪的说道：“呜...我连个六岁的孩子都比不过...”
第358章请求陪睡的白（1/2）
　　高中的题目，对于白来说确实没什么难度，尤其是数理化以及英语。
　　洛羽抬手轻轻拍了拍五月的脑袋，看着她说道：“这很正常，白本来就是擅长这方面的天才。而且啊，五月，你是不是因为现在是暑假，有些懈怠了？这些题目虽然有些难度，但也是之前都学过了的，多看看分析一下，认真计算，应该是不会出错的呢。”
　　“唉？”
　　被洛羽拆穿后，五月也是害羞的红了脸。
　　“我，我错了，我会认真做的啦...”
　　洛羽点点头，还放在五月脑袋上的手再次用力揉了揉。
　　“那就好。”
　　再看看其他人，倒是比五月好一些，看来也就五月比较懈怠了。
　　看样子，是因为在琢磨自己视频账号的事情，而对学习有些松懈了啊。
　　可以理解，只要后面知道改进就行。
　　没有打扰她们的学习，洛羽很快就带着白出了书房，去到了电竞房。
　　白的新电脑，这会儿也已经送来了，刚好可以带着白，自己来亲自组装。
　　早坂爱看着这套全新的设备，也是很眼馋。
　　不过她自己也已经有了一套顶尖设备了，只是没有放在电竞房，而是放在自己的卧室里面。
　　在洛羽和白两人组装电脑的时候，早坂爱也就守在一旁，负责收收拆出来的包装之类的。
　　半个小时不到的时间，洛羽就和白一起，把这台电脑组装好，并且理好线，摆放到了房间里新安置好的桌子下，连上了电源和显示器。
　　再花了点时间安装好系统，这台白专用的电脑就彻底完成了。
　　看着前方闪亮亮的大屏幕，白开心的举起了双手。
　　“新电脑！白要开始装游戏！”
　　熟练地运用鼠标键盘，白快速的安装好了steam并且登陆了自己的账号。
　　然后，就在洛羽和早坂爱的注视下，快速的搜索了一连串的游戏，加进了自己的购物车。
　　“哥，给白买游戏！”
　　零看着这二十来个，列了一长串的游戏，洛羽笑着摇了摇头，不过还是爽快的给白付钱了。
　　“好耶！！！”
　　1白开心的看着自己原本那只有几个免费游戏的库里面多了很多自己想要很久的游戏，立刻是一个个的全部安排下载。
　　6正准备等下载好就开玩，但还没在椅子上坐多久呢，就被洛羽一把抱了起来。
　　“好了，今天就先到这里了，刚到家里，就别一直玩游戏了。距离洗澡还有点时间，也该让我好好了解下白你现在会的东西了。”
　　1没办法，白只能眼巴巴的看着菈妮她们打游戏，自己被洛羽抱出了电竞房。
　　0回到楼下后，花了些时间，洛羽具体的了解了白现在所会的技能。
　　5因为年龄和经历的缘故，现在的白，还没迎来对自己天赋的高速发展期，最擅长的还只是数学，以及各种需要计算的棋类游戏。
　　5另外的，就是语言和互联网技能了。
　　看着自己记录在本本上的一项项白的技能，洛羽点头道：“果然很厉害呢，白。”
　　白得意的扬起脑袋，看着洛羽问道：“所以，哥哥以后还想要白去学什么吗？”
　　把本本放下，洛羽把小家伙抱到自己腿上，摸着她的脑袋说道：“关于这个的话，就看你自己的喜好了。我不会去强求你学什么技能，不过只要是你喜欢感兴趣的，想要学，就可以直接和我说。”
　　“什么都可以吗？”
　　看着白那期盼的目光，洛羽微笑着点头：“当然，什么都可以。”
　　“开飞机也可以学吗？”
　　“为什么突然想要学开飞机？”虽然不太懂，但洛羽依旧是点头道，“当然，这也不是难事。不过像是学飞机和开车这些技能，得等你的年龄到了之后才可以学。”
　　白开心的点头，然后就让洛羽陪着自己，在客厅看起了电视。
　　晚上九点，要回家去的女孩，都坐着车子离开了庄园，包括中野五姐妹也是回去了。
　　明天他们的父亲中野丸尾开始有三天的假期，她们准备去和父亲说一下，安排和洛羽的见面。
　　在送走了这些回家的女孩门后，洛羽回到主屋里，就看到坐在沙发上的白打起了哈欠。
　　今天认识洛羽，被收养之后，除了下午睡午觉的一个小时，其他的时间里，白的情绪一直处于非常亢奋的阶段。
　　到现在晚上，小家伙即使再天才，属于小孩子的犯困情况也是发生了。
　　洛羽看向雪乃说道：“雪乃，带这孩子去洗个澡，可以休息了。小爱，你也去帮一下。”
　　雪乃点头，然后把白抱了起来，和早坂爱朝着楼上走去。
　　阳乃这会儿也是笑着挽住了洛羽的胳膊，看着他说道：“今天一天下来忙里忙外，看来羽君对白这个孩子，真的挺上心的啊。”
　　洛羽感慨的说道：“如果是别的孩子，我也不一定会这样，主要是这孩子确实很特殊。另外，很可爱也是一方面，不忍心让这样一个不适合呆在孤儿院的孩子，一直维持这么个状态。”
　　阳乃笑着说道：“确实呢，从到家之后，白的状态就和我从资料上看到的，差别巨大了。另外就是和预想的一样，大家都很喜欢白。”
　　“这么可爱的孩子，大家肯定是会喜欢的。”
　　半小时后，雪乃和早坂爱带着白洗完澡了，给她换上了一件可爱的睡裙，吹干头发后，白又有劲了，迈着欢快的步伐跑了下来。
　　“哥哥！”
　　扑到洛羽怀里，白看着洛羽说道，“晚上能陪白睡吗？”
　　洛羽笑着说道：“怎么，你还认床啊？”
　　白没有回答，只是张大眼睛，期待的看着洛羽。
　　没办法，洛羽只能是答应下来：“可以，不过仅限今天一次，之后你就要自己睡了，知道吗？”
　　“知道了！”
　　慢悠悠的下楼，早坂爱对身边的雪乃小声的说道：“白这个孩子，意外的黏人呢，尤其是喜欢羽君。也就现在年纪小，不然我还真怕自己会想歪了。”
　　而雪乃在听了早坂爱的话后，沉默了几秒说道：“现在是没什么问题，但我想再过些年，就不一样了。”
　　“...还真是。”
第359章睡前故事（2/2）
　　晚上十点半，洛羽带着白去到了她的房间。
　　给小家伙盖上毯子，关灯，洛羽也是在她的身边躺了下来。
　　然后白就根条毛毛虫一样，扭动着身子挤到了洛羽的怀里。
　　“哥哥，给我讲故事！”
　　“...你是小孩子吗？额，还真是。”
　　洛羽虽然没带过孩子，但应付白这样乖巧听话的孩子，还是比较轻松的，想了想后说道，“这样吧，给你讲讲我当初在交界地旅行的故事怎么样？还是有不少有意思的事情的，比如战士壶亚历山大的故事。”
　　“战士，壶？”
　　洛羽点点头，抬起右手，在白好奇的目光中，用湛蓝色的魔力在半空中简单绘制了一张战士壶亚历山大的画像。
　　“就是这家伙，一个身体是个大壶的战士，我和他第一次见面，是在风暴山丘的圣人桥，我正骑着马经过呢，就听到了不远处传来了一声声的呼救声。掉头过去后，就看到一个掉在坑里面动弹不得的大壶。”
　　伴随着洛羽轻声的讲述，再加上用魔力绘制的简单的画面，白也是慢慢的投入了进去，仿佛真的是来到了交界地亲自冒险一般。
　　不过在当洛羽讲到红狮子城的时候，白终于是撑不下去，慢慢闭上了眼睛，睡了过去。
　　看到白睡着了，洛羽也是拉了拉毯子给小家伙盖好，自己慢悠悠的伸了个懒腰，悠哉的看着房间的天花板。
　　“第一次给小孩子讲故事，我还是挺有天赋的嘛。”
　　收养白虽然是心血来潮，但洛羽并不后悔自己的决定。
　　比起不知道会不会出现的那位空，以及白在原作中穿越过去的异世界，洛羽觉得还是现在在自己这里的生活，更适合白。
　　原作中的白虽然可爱，但是太过于社恐和沟通障碍了，并且一个朋友都没有。
　　现在由自己收养，白至少不会变成那个样子。
　　看着缩在自己怀里的小家伙，洛羽理了理对方额头上的秀发，然后闭上了眼睛，安心入睡。
　　在被洛羽收养，在庄园住了一晚后，白就很快的融入了这边的生活。
　　毕竟现在才六岁，还是很容易被人影响的年纪，庄园的氛围让白很快的摆脱了过去的状态。
　　虽然还有点害羞，但一切都在往好的方向转变。
　　关于交界地的文字以及魔法入门，洛羽也是第一时间就教给了白。
　　这孩子的天赋也是再一次的展现在了大家的面前。
　　仅仅一个下午的时间，白就完全掌握了交界地的文字，不管是交流还是阅读，都没有任何的问题，和蕾娜菈交流的时候，就和个交界地本地人没什么区别。
　　这也是让过来的诗羽还有绘里奈几人，都被刺激到了，也是立投入到了学习当中，加强自己交界地语言的能力。
　　而在又过了一天后，白就在洛羽的指导下，掌握了基础的魔力，使用出了第一个魔法，星光。
　　蕾娜菈欣喜的看着白操控魔力的样子，拍着手说道：“真是个聪明的孩子，这个天赋，即使是那些传说法师见了，也会忍不住要把你收为弟子的呢！”
　　年龄小，天赋高，可塑性极强，蕾娜菈已经能预感到在不远的将来，一个传奇法师的诞生。
　　“这就是，魔法...”
　　看着手中闪烁的星光，白获得了和以往学习数学这些知识，完全不同的体验，但都让她感到欣喜。
　　“哥！我要学新的魔法！”
　　“行，教你，接下来就学辉石魔砾吧，你这小胳膊小腿的，也没必要学卡利亚迅剑这一系列的魔法，施展不开的。”
　　又花了点时间，白同样迅速的掌握了辉石魔砾，以及进阶一步的辉石迅魔砾和辉石大魔砾。
　　不过在学会了这几个魔法后，白的魔力也是消耗殆尽了。
　　毕竟是个小孩子，刚入门，即使天赋再好，魔力的总量也是有限的。
　　虽然感觉到体内魔力的消耗，但白依旧是非常的兴奋，看向洛羽、菈妮和蕾娜菈问道：“有什么超~~大威力的魔法吗？白想看！”
　　“超大威力的魔法啊。”
　　洛羽笑着说道，“刚好，也有些天没有出去进行清扫工作了，这次就去隔壁市吧，顺道也让白你看看，魔法的真正强大之处。”
　　白立刻是反应了过来。
　　“要去消灭恶灵了吗？”
　　“对，千叶市这边的恶灵和咒灵，基本都被消灭干净了，为了整个千叶县的安全，自然是要调查周围的地区的。”
　　“哦！！！”白兴奋的瞪大了眼睛，“哇酷哇酷！”
　　“...孩子，你串台了。”
　　晚饭之后，白整个人就要一直处于极度兴奋的状态中，但奈何还没到出发的时间，她在活跃了一会儿后，只能先把注意力放在游戏上面了。
　　一直到晚上十点，看时间差不多了，洛羽这才是准备出发。
　　好在有了魔力之后，白自身的精神也更好了，不至于这个时间就犯困。
　　放在前一天的话，估计就没法跟着一起出来了。
　　今天出门的人员和之前那次差不多，除了洛羽和白，还有雪乃、蕾娜菈、菈妮还有勒缇娜，家里就交给了罗蕾塔来照顾。
　　来到屋子外面后，正在庄园外围游荡的托雷特就迈着欢快的步伐回来了。
　　摸了摸托雷特的脑袋，洛羽说道：“行了，今天不用你出门，我们从空中过去，下次再带你，自己去玩吧。”
　　确定没自己的时候，托雷特吃了根洛羽喂的胡萝卜，就悠闲的离开了。
　　看到白一直盯着托雷特，洛羽笑着说道：“行了，明天晚上让托雷特带你玩，现在的话，该出发了。”
　　将白抱起来，洛羽施展出重力魔法，带着大家一起升上了天空，朝着目的地飞去。
　　“哦！飞起来了！”
　　小手紧紧的抓着洛羽，小家伙有些害怕，但又激动的看着下方满布着灯火的城市。
　　“哥，这个魔法我可以学吗？”
　　“当然，这也只是重力魔法的一种罢了，等你的魔力量上来，就可以学了。”
　　五分钟后，众人便是来到了隔壁的市原市。
第360章一级咒灵，菈妮的暗月（1/2）
　　深夜的城市中，虽然下方的普通人看不到，但在天空中的洛羽几人，都能明显的看出，这座城市中隐藏着不少的危险。
　　虽然之前已经有奴良组的妖怪简单清理了一遍，但治标不治本，另外也不是所有的恶灵和咒灵，都能被发现的。
　　蕾娜菈用魔力大范围的搜索了一下后说道：“有好几个气息比较强大的点，应该是高等级的恶灵和咒灵。”
　　洛羽点头：“我也发现了，没想到竟然有一只一级咒灵存在，今晚可以稍微活动一下了。接下来的话，我带着雪乃和白行动，你们自己多加小心。”
　　菈妮、蕾娜菈和勒缇娜应了一声，然后向着三个方向出发了。
　　至于那只一级咒灵，自然是留给了洛羽。
　　带着雪乃和白两人，洛羽飞到了一处暂停施工的工地中。
　　从空中看着下方，洛羽说道：“这里面隐藏着好几只恶灵，等级不高，雪乃，交给你了。”
　　雪乃跃跃欲试的点点头，然后就在白惊讶的目光中，变化出了自己的猫耳和猫尾，一跃而下冲向了工地。
　　“哥哥，雪乃姐姐她？”
　　洛羽微笑着解释道：“雪乃当初因为一件事情，继承了猫又的能力，现在算是半妖了。具体的事情，等这边的事情结束回家了，你可以自己问她。”
　　白没想到，自己竟然能看到传说中妖怪。
　　下方，雪乃落地之后，身上散发出来的气息，直接将隐藏在暗处的几只恶灵都给吸引了出来。
　　“你能看到我？”
　　“你能看到我？”
　　雪乃没有理会这些奇形怪状的恶灵的问题，现在这些家伙，已经没法影响到她的情绪了。
　　手持着黑刀，雪乃快速的冲了上去，手中匕首挥动，战技死亡刀刃施展而出，一刀一个轻松的将这些恶灵全部消灭。
　　看着雪乃这灵巧没有拖沓的动作，洛羽满意的点了点头。
　　“恩，长时间的修行，看来是真的出成果了。”
　　而白的眼睛则是瞪得大大的，刚才雪乃的这串动作，她根本就没看清楚多少。
　　也就现在有了魔力的强化，多少看到了一些动作的轨迹，放以前那是更加不敢想了。
　　“好厉害...哥，白以后也能像雪乃姐姐这样厉害吗？”
　　洛羽想了下后说道：“雪乃的话，算是全面发展的，如果白你也能好好锻炼身体的话，我想应该也是可以的吧。”
　　锻炼身体...
　　白毫不犹豫的摇头：“不了，白还是只学魔法吧，魔法就足够了。”
　　让她运动什么的，那是不可能的。
　　洛羽笑着摸了摸白的脑袋，然后带着她一起降落到了地面。
　　看着收起匕首的雪乃，洛羽问道：“感觉怎么样？这几只恶灵的实力，倒也不是最低等的。”
　　雪乃脑袋上的猫耳抖了抖说道：“没什么难度，虽然说感觉上这几个恶灵有些实力，但速度太慢了，根本跟不上我的速度。加上武器的强度，对付这些家伙，很轻松。”
　　“那就好，这边的解决了，接下来就去下个地方吧。”
　　在雪乃体力充沛的情况下，洛羽没有动手，只要是实力符合的，就都让雪乃来动手了。
　　白虽然没有还没有看到洛羽展示的最强的魔法，但也通过雪乃的战斗，看到了她施展出来的各种战技，以及自己还没学到的进阶魔法。
　　看着那一道道飞射而出，刺穿了一只咒灵的卡利亚辉剑，白两眼放光：“哥，我要学这个魔法！”
　　“可以，这个本就是你接下来要学的魔法，带有一定的自动索敌功能，威力也很不错，并且辉剑圆阵的进阶魔法，卡利亚圆阵，释放出的辉剑也会更多，威力更强。”
　　而在雪乃解决最后一只咒灵的手，洛羽的感知中发现，原本应该还在很远距离之外的那只一级咒灵，竟然在朝着这边快速的靠近。
　　看样子，是察觉到了他们的动作，把他们当做猎物了吗？
　　看了下手机上的时间，洛羽说道：“差不多，也该到尾声的时候了。”
　　雪乃也是察觉到了那道不断接近的气息，收拾完最后一只咒灵后，直接来到了洛羽身边。
　　“是那个一级咒灵？”
　　洛羽点头，取出卢瑟特的辉石杖，准备释放魔法。
　　毕竟是要给白展示一下高强度的魔法的，还是稍微认真一点吧。
　　很快，在三人的等待中，一只身形两米多高，仿佛巨狼一样的咒灵出现在了三人面前。
　　不过这只咒灵和传统的狼还不一样，两个脑袋，并且眼睛诡异的突出巨大。
　　身体上，也飘散着一丝丝诡异的黑色能量。
　　看到这只咒灵的全貌后，洛羽意外的说道：“没想到啊，竟然还是一只正在往特级咒灵进化的一级咒灵吗？但很可惜，你的进化之路，今天就要断绝了。”
　　把白交给雪乃牵着，洛羽上前一步，抬起法杖施展出屏障，挡下了咒灵发射来的一道道咒弹。
　　“有点意思，看样子是不会说话啊，秉承着狩猎者的姿态，毫不犹豫的进攻吗？只可惜就今天遇到了我。”
　　将手中的法杖举起，滔天的魔力，在来到这个世界后第一次释放出来。
　　伴随着魔力释放，周围的建筑，以及地面、天空全部消失，雪乃和白发现，两人突然之间来到了一处虚幻的空间中。
　　低下头，看着自己双脚没有任何变湿的才在水面上，白好奇的说道：“这里是？”
　　看着远处那个巨大的满月，雪乃分析道：“应该是魔法造成的幻境吧，还是第一次看到羽君这样做。这个一级咒灵，待遇还真是不错。”
　　而那只咒灵，对于自己出现在这个场景中，以及对面洛羽爆发出来的气势，也是开始产生了恐惧心理。
　　看着有些色厉内敛的咒灵，洛羽微笑着漂浮起来，庞大的魔力在法杖上凝聚。
　　“害怕了吗？明明只是个一级咒灵，竟然也会产生这样的情绪啊。那么，试试这招吧。”
　　凌冽的寒气，伴随着巨大的满月凝聚而成，向着周围扩散。
　　一级咒灵还没开始行动，脚下就被彻底的冻住，丧失了行动能力。
　　巨大的冰蓝色的满月，对着咒灵压了下来。
　　传说魔法，菈妮的暗月。
第361章羽衣狐出现，分身（2/2）
　　看着即将到来的攻击，咒灵疯狂的挣扎，体内的咒力不断的释放而出，形成一道道狼形的冲击波，朝着暗月攻击而去。
　　然而每一道攻击，还没接近暗月，就被周围的寒气彻底的冻住。
　　“吼！！！”
　　愤怒的吼声，在暗月砸下之后，彻底的消失了。
　　暗月在命中目标后，化为了一道巨大的的寒冰风暴，将咒灵彻底的冰冻，然后在无尽的风暴中，被碾碎为粉末，彻底的消散。
　　而伴随着咒灵被消灭，魔力构成的幻境也是消失，三人回到了之前的场地上。
　　转了下手中的法杖，洛羽并没有收起来，而是转头看向了不远处的大楼楼顶。
　　顺着洛羽的视线，雪乃也是敏锐的发现，那边站着一个女人。
　　凭借着猫又的能力，雪乃清楚地观察到了对方。
　　“黑长发，黑色的水手服，羽君，那个女人是？”
　　洛羽眯起了眼睛说道：“山吹乙女，奴良组第二代总大将，奴良鲤伴的第一任妻子。而现在，身体里的灵魂是另一个存在，该称呼你为羽衣狐才是。虽然只是个分身，但胆子真大啊，竟然敢来千叶。”
　　法杖上的魔力再次凝聚，巨大的魔力光束释放而出。
　　传说魔法，彗星亚兹勒。
　　作为分身的羽衣狐根本来不及闪避，在庞大的魔力压迫下，直接被定在了原地，分身的身体被瞬间洞穿。
　　而在分身彻底消散之前，羽衣狐看着远处的洛羽，微笑着张嘴道：“果然很强，不过，不会让你干扰到我的行动的。”
　　说完后，这个羽衣狐的分身，就彻底的消失了。
　　收起法杖，洛羽摩挲着下巴说道：“干扰她的行动？难道说，羽衣狐那边有人动用了类似占卜的手段，预测到我会出现在妖怪的战场吗？这倒是有意思了，不知道后续会怎么发展呢？”
　　“羽君。”
　　雪乃带着白来到洛羽身边，看着他问道，“那个羽衣狐？”
　　洛羽微笑着说道：“不用担心，我已经记住对方的气息了，之后要是再出现在千叶，我会第一时间发现的。走吧，解决的都差不多了，和菈妮她们汇合。”
　　白伸出双手，让洛羽抱了起来。
　　“哥，刚才那两个魔法？”
　　“前面一个是菈妮根据蕾娜菈女王的魔法延伸而来的【菈妮的暗月】，主要是强大的冰冻以及控制力。后面一个，也是传说魔法，【彗星亚兹勒】，威力上要更强，并且有更强的穿透力，另外只要我的魔力足够，就可以持续的释放。”
　　“哦！超厉害，龟派气功！”
　　“龙珠啊，没想到白你还看过这个。”
　　“恩，超好看！”
　　摸摸白的脑袋，洛羽就带着她的雪乃，飞起来朝着菈妮的方向赶去。
　　菈妮她们这边，处理起来也是非常的轻松，给普通人设下认知妨碍后，就可以放心的使用魔法，消灭这些东西了。
　　在一道魔法轻松的解决掉一只巨大的咒灵后，菈妮看向天空。
　　“王，你这边解决了？”
　　“啊，顺道给白展示了一下魔法，已经全部清理完了，你这边应该也快了吧？”
　　在洛羽三人下来后，菈妮点点头，又是释放出两道辉石冰块，解决了高处隐藏着的一只恶灵。
　　“我这里也完成了。”
　　刚说完，蕾娜菈和勒缇娜也是赶了过来。
　　她们那边也都完成了，现在这个城市中，已经没有了任何一只的恶灵或者咒灵。
　　拍拍手，洛羽笑着说道：“既然解决了，那就回家吧。”
　　返回的途中，洛羽也是拿出手机，给奴良滑瓢打了个电话，说了下羽衣狐出现的事情。
　　“什么，羽衣狐竟然出现了？！”
　　正在家中和牛鬼等干部喝酒的奴良滑瓢一惊，手中的酒杯也是立刻放了下来，表情认真的问道，“你们打起来了吗？”
　　“这倒是没有，我在发现对方后，就直接秒了对方，只是个分身而已。听她消失前所说的，似乎是占卜到了我之后也会参与到战斗中，就想偷偷来看看，结果就被我发现了。怎么说，你们对于京都妖怪的调查，如何了？”
　　“不算顺利。”奴良滑瓢抬抬手，安抚了一下那些被惊到的干部后说道，“京都那边，除了京都妖怪，就是阴阳师的地盘了，就算是咒术师的势力，也没有阴阳师家族大。而我认识的阴阳师朋友早就去世了，也就找不到直接的情报来源。但即使这样，也知道了一点消息，那就是现在京都那边，妖怪的渗透非常严重，即使是京都的几个阴阳师家族，也快要压制不住了。基本没过几天，就会有大妖怪突破封印重现人间。”
　　“啧啧，妖怪要彻底的重现人间了吗？”
　　开着免提，洛羽和奴良滑瓢的交谈，菈妮她们也都听到了，白也是对还没有见过的妖怪，挺好奇的。
　　奴良滑瓢对洛羽的调侃，并不怎么感到开心。
　　“唉，这可不是什么好事啊，奴良组这边可以已经很安稳了，不想掺和到这种事情当中去。但奈何，和羽衣狐的纠缠，还没彻底结束呢。总而言之，羽衣狐的事情我知道了，接下来我会多调查一些信息的，有结果了我再联系你。”
　　“麻烦你了，回头再联系吧。”
　　结束通话后，洛羽摇了摇头，“羽衣狐好说，对方的真实目的，即将复活的安倍晴明，那倒是有些麻烦呢。”
　　“安倍晴明？”雪乃意外的说道，“那个传说中的最强阴阳师吗？”
　　“如果单纯只是阴阳师那还好说，那家伙的目的可不纯呢，即使是要毁灭世界，对方估计也是做的出的。”
　　蕾娜菈听了洛羽的解释后，感慨道：“看样子，这个世界也有自己的危机呢。那么，你是要参与进去吗？”
　　“不着急，主战场多半是会发生在京都。要我参与的话，那奴良组就得拿出足够吸引我的报酬才行，我可不当冤大头。关系好是一回事，要我出力那就是另一回事了。”
　　洛羽知道，奴良滑瓢也肯定清楚这一点，所以之后只要等奴良滑瓢上门来找就可以了。
第362章拜访中野丸尾（1/2）
　　回到庄园的时候，其他人也都还没休息，整一起在留下吃着绘里奈制作的双皮奶。
　　看到洛羽他们回来，爱丽丝笑着招手道：“回来啦，赶紧来吃东西吧，刚做好的哦！”
　　坐下来，一边吃着甜点，洛羽也是讲述了一下在外面的情况。
　　白也是讲了下自己看到魔法后的感想。
　　“恩...感觉还是彗星亚兹勒的冲击力大一些。”
　　洛羽笑着说道：“很正常，毕竟暗月这招的话，最重要的并不是爆发伤害，而是其中蕴含的寒气，已经后续爆炸开来后的范围增加。而且，为了防止对周围造成破坏，我也是可以收敛了魔力的输出，威力和规模自然是会小一些的。”
　　菈妮赞同的说道：“在城市中，还是不要用传说魔法比较好，也就彗星亚兹勒稍微好一些了。其他的传说魔法，我们要是全力出手的话，可以轻松的把周围的地面都犁一边。”
　　“哦！”
　　白瞪大了眼睛，期待的说道，“那我有机会看到吗？”
　　洛羽摸了摸白的脑袋说道：“没想到，你这孩子的破坏欲这么强啊，不过还是算了吧，毕竟即使我不在意，这里也是我们生活的地方。除非万不得已，我还是会选择收敛一些的。而且，能击败敌人的手段多着呢，也不是一定要用超大范围的魔法。”
　　菈妮赞同的说道：“如果敌人数量多，也有着不少能适用的魔法，像是卡利亚圆阵、流星雨这些。”
　　白兴奋的说道：“那我要学卡利亚圆阵！”
　　“先学基础的，一步步来。”
　　“知道啦！”
　　白开心的点点头，勺子挖了一块双皮奶放进嘴里，满足的眯起了眼睛。
　　吃完甜点，洗澡洗漱之后，就该休息了。
　　白现在也没有继续赖着洛羽，要和洛羽一起睡了，乖乖一个人回去了房间。
　　而洛羽的房间里，则是多出了绘里奈几人，开始了今晚的夜生活。
　　过了一天，上午九点，洛羽就由勒缇娜开车，前往了中野五姐妹的公寓。
　　今天，是和她们的养父，中野丸尾见面的时间。
　　中野丸尾是早已经知道了洛羽和二乃、三玖之间的关系的，也知道了女儿们学会魔法的事情。
　　因此，在经过一开始的纠结后，也就不再反对了。
　　而且看着女儿们心情一直这么好，甚至成绩也从过去的垫底，一步步的提升上来，中野丸尾心中一开始的些许不满，也是彻底的消散了。
　　这才有了趁着自己休假，赶紧邀请洛羽来见一面的事情。
　　很快，车子来到了中野家的公寓楼下，二乃和三玖更是早就已经等候在了这里。
　　下车后，让勒缇娜回家，洛羽看着跑到面前的两个少女，笑着说道：“大热天的，怎么出来了？”
　　二乃开心的抱住洛羽的胳膊，紧贴着他说道：“我们刚才是在里面等的，所以不热，赶紧进去吧！爸爸已经过来了呢！”
　　三玖也是来到了洛羽另一边，让洛羽的两边胳膊，都感受到了美妙的压迫感。
　　走进电梯，三玖轻声道：“羽君，好久不来这边了呢。”
　　“毕竟不管是上课还是修行，都是在庄园那边更舒服啊，不是吗？”
　　洛羽凑过来亲了三玖一口，笑着说道，“不过如果三玖你想的话，我也可以在这边住一晚的。”
　　这下不只是三玖，二乃的眼睛也是亮了起来。
　　二乃期待的说道：“可以哦，而且公寓的隔音很好，不用担心一花她们偷听的！恩，或许，让她们偷听也可以？”
　　三玖则是脸蛋红红的摇头道：“不不不，还是不要让偷听了，我害羞...”
　　洛羽无奈的说道：“她们几个，估计除了一花，四叶和五月都是不会这么做的，所以你们就别瞎想了。好了，到了。”
　　电梯到了楼层，两女也是不再想这些乱七八糟的，和洛羽一起除了电梯，打开了自家的大门。
　　“爸爸！羽君来了！”
　　客厅里，除了一花三女，还有一个穿着西服，一脸严肃的中年男子在。
　　正是五姐妹的养父，中野丸尾。
　　听到二乃的话，中野丸尾也是立刻站了起来。
　　“洛羽君，初次见面，一花她们多谢你的照顾了。”
　　洛羽微笑着和中野丸尾握了握手：“初次见面，中野叔叔。”
　　大家重新坐下，看着洛羽被二乃和三玖挤在中间，中野丸尾的脸上也是露出了微笑。
　　他对自己的这几个女儿要求不高，能开心快乐的生活就可以了。
　　现在看来，自己当初没有提出什么反对意见，确实是个明智的选择。
　　亲自给洛羽倒了杯茶，中野丸尾看着洛羽说道：“在从一花她们这边得知了不少关于超凡界的事情后，我也算是明白了这些年经营医院，总是遇到的那些奇怪的伤者和死者，到底是什么情况了。没想到啊，我们生活的世界，暗中竟然是这样的。”
　　小洛羽点头道：“确实，对于不知情的普通人来说倒还好，但要是知道了，但又没法发现，确实是会产生恐惧心理。不过中野叔叔也不用担心，千叶这边，我们已经在着手进行清理了，目前已经能维持千叶市内不再诞生新的恶灵和咒灵。周围的城市，也在一步步的进行中。不去其他地方的话，还是不会遇到危险的。”
　　说中野丸尾微笑着说道：“那可真是太好了，我这几个女儿长大后，说实话是有些管不过来了。不过现在有洛羽君你在，我也可以放心不少。恩，虽然现在这么说有些唐突，洛羽君有考虑什么时候，和二乃三玖订个婚吗？比如在她们十八岁生日的时候。”
　　“爸爸！”
　　9二乃和三玖惊呼出来，然后都是害羞的看了眼洛羽。
　　3对于中野丸尾的这个建议，洛羽虽然挺意外的，但可以理解。
　　9毕竟是自己从小养大的女儿。
　　“订婚的话，自然是可以的，就放在她们十八岁生日的时候吧。”
第363章一花的梦想（2/2）
　　4订婚自然是什么时候都可以的了，不过现在说实话，确实是有些太早了。
　　6过两年，那确实是更加合适一些。
　　0得到洛羽的承诺后，中野丸尾的心情那是更好了，愉快的和洛羽聊了起来。
　　沙发上，一花饶有兴趣的观察了一番二乃和三玖，然后悄悄的拿胳膊撞了一下五月。
　　接触到一花的视线，五月秒懂，害羞的低下了头。
　　自己也是和洛羽约好了，之后要去约会的。
　　那岂不是说，未来的订婚什么的，也会有自己一份？
　　五月不可抑制的开始了幻想。
　　中野丸尾没有在这里多停留，在和洛羽见面，彻底确定了对方和自己两个女儿的感情后，中野丸尾就心满意足的离开，去忙自己的事情了。
　　至于留下吃饭什么的，他可不想打扰年轻人们之间的活动。
　　而在父亲离开后，五姐妹才算是彻底的放飞了。
　　二乃直接是扑到了洛羽的怀里，幸福的蹭着说道：“羽君，爸爸同意我们订婚呢！”
　　另一边的三玖虽然没有扑进来，但也是紧紧的抱着洛羽的胳膊。
　　洛羽微笑着说道：“现在心满意足了吧？放心好了，到时候肯定会给你们安排一场最棒的婚礼的。”
　　“嗯嗯！”
　　在腻歪了一会儿后，二乃就松开了洛羽，起身去厨房准备午饭了，三玖也跟上过去帮忙。
　　在两人去了出饭后，一花双手托着下巴，饶有兴趣的看着洛羽问道：“洛羽君，到时候这么多人的婚礼，你准备怎么样举行呀？”
　　“这个简单。”洛羽打了个响指说道，“到时候租一个大型庄园，或者直接租个海岛，把参加婚礼的人邀请来就可以了。反正，只要自家人参加就可以了，不需要被其他人围观。先大家一起办一场，然后各自有想法的，就再另外办单独的婚礼。”
　　四叶听了后开心的举起手道：“海岛！我觉得这个很好呢！”
　　一花眼睛微微眯起，看了眼五月说道：“我也觉得不错，不过如果到时候我自己也能穿上婚纱，那就更好了呢，对吧五月？”
　　“唉？呜...”
　　五月看了眼一花，然后一转头就对上了洛羽的视线，脸蛋愈发的红润。
　　害羞之下，五月一个起身，跑去了楼上。
　　“我回房间看书了！”
　　目送着五月逃离，洛羽无奈的摇了摇头，看向一花说道：“你就别逗她了。”
　　“哼哼，没关系啦，我只是说了实话罢了，洛羽君你可不要和我说，你不喜欢五月哦！”
　　“那自然是喜欢的。”靠在沙发上，洛羽注视着一花的双眼说道，“而且不只是五月，我也挺喜欢一花你的哦，短发娘我也很喜欢。另外，四叶也是哦。”
　　“唉？”
　　本来是在一旁吃瓜看戏的四叶没想到洛羽会提到自己，抬手挡住了自己害羞的脸颊。
　　“那个，我，洛羽君你太直接了啦...”
　　看着四叶这可可爱爱，脑袋上的发带也是一抖一抖的样子，洛羽笑着问道：“那约会，要去吗？”
　　“要！”
　　四叶也顾不得害羞了，毫不犹豫的举起了手，
　　“那就等和五月的约会结束之后，安排和四叶你的约会吧，毕竟是和五月先说好了的。”
　　四叶开心的应了下来，摇头晃脑的站起来，跑去厨房了。
　　这一下子，客厅里就只剩下洛羽和一花两人了。
　　而一花则是怨念的看着洛羽：“真是的，洛羽君你果然是故意的，竟然把我排在最后一个...”
　　“那约会，还要去吗？”
　　“当然，只剩下我得不到约会的邀请，那我可是会哭的哦！”
　　在听到一花明确说出喜欢自己的话后，一花的心情也是非常的好，挪动身子来到了洛羽的身边坐下。
　　一花的头发，是五姐妹中最短的，虽然说四叶也是短发，但好歹也是留到了肩膀这边的。
　　不过虽然是短发，但反倒是衬托出了一花的特点，更加成熟的性格加上表情，配合上这个短发，确实非常的吸引人。
　　在洛羽认识的女孩中，适合这种短发造型的，也就只有一花一人了。
　　一转头，看着洛羽那带着一丝侵略性的目光，即使是平日里大方成熟的一花，也是不由得紧张了起来。
　　毕竟，再怎么开朗，她也是从来没有和男生交往的。
　　“洛羽君，别这么看着我了，心跳都要加快了，我还想和你说些正事呢！”
　　“正事？”
　　一花点点头，看了眼厨房那边后，小声的说道：“之前，二乃她们不都说过了自己未来想做的事情吗？五月甚至都开始当视频博主了。我的话，现在也有点自己的想法了，不过还没有告诉她们，我想先和你说一下，你先知道吗？当然那要先打赢我保密！”
　　洛羽微笑着点头：“当然，我可以帮你保密，不告诉其他人。那么，你有想好未来要做什么吗？”
　　凑到洛羽耳边，一花悄悄的说道：“我想要当演员。”
　　“演员啊~~”
　　洛羽恍然，看来一花还是选择了原作中的道路啊。
　　“不过，这可不是个简单的道路哦，先不说起步的难度，签约的事务所没有资源的话，都接不到好的角色，要维持很长时间没有收入的状态。另外，这个圈子里的潜规则，也是很常见的哦。”
　　对此，一花笑颜如花的看着洛羽说道：“这个的话，我当然知道，不过洛羽君你能保护我的，对吧？”
　　洛羽抬起手，手指轻轻推了下一花的额头，看着她说道：“确实是可以，另外我没记错的话，和雪之下家关系好的家族中，有几个就有开设艺人事务所。其中有一家，公司就是开在千叶的。你想的话，之后我可以安排你签约过去，也不会让你碰到那些恶心的事情。不过，至少要等到你高中毕业后，现在的话还太早了，你也没有任何的基础。相比你从零开始摸爬滚打，我还是希望你现在大学中学学相关的专业知识。”
　　“演艺学校吗？”
　　一花点点头，认真的思考了起来。
第364章洛羽的提议（1/2）
　　看着思索中的一花，洛羽继续说道：“演员这圈子，还是挺不好混的，尤其是日本这地方不大，竞争却不小。所以除了要有运气、有资源，自身也是要有实力的。不然没有实力的话，一出道就拿到各种资源，结果却演砸了，那也不是个好事。我想，一花你想当演员，也不是想要只当个花瓶的吧？”
　　一花眨了眨眼睛，表情慢慢的变得认真起来。
　　“当然，我想要成为一个演技出色的演员！”
　　打了个响指，洛羽看着她说道：“既然这样的话，那相关的演技学习就是很有必要的了。即使你自认为天赋不错，，野路子和学院派还是有差距的。多学学，总归不是坏事。这样吧，回头我让阳乃去问问，给你找两个老师，先指导一下看看如何？刚好现在暑假，有的是时间，也不会耽搁学业。”
　　“真的吗？太好了，谢谢你洛羽君！”
　　对于洛羽的理解和帮助，一花非常的开心，一把抱住了洛羽，直接把他扑到了沙发上，整个人牢牢的靠在他的怀里。
　　近距离的看着洛羽，一花红润的嘴唇一张一合，嘴角微微翘起。
　　“洛羽君...”
　　一边喊着洛羽的名字，一花也是慢慢的凑了过去。
　　然而还没等一花成功，身后就传来了二乃的声音。
　　“一花，你在干什么呢？！”
　　一花眼中闪过一丝遗憾，双手撑着洛羽的胸口坐起来，转头看着走出来的二乃，吐了吐舌头说道：“哎呀呀，被捉奸了呢~~”
　　说完，压在洛羽身上的一花还扭了扭，进一步的刺激了洛羽。
　　没办法，洛羽只能是坐起来，将一花抱到了一旁放好。
　　虽然说居家穿着的热裤下，一双修长的大腿紧贴着自己，感觉很舒服，但是在客厅终归不是个事。
　　而在已经过一开始的惊讶后，二乃冷静下来，也是看到了一花脸上淡淡的红晕。
　　有些口不对心呢，明明心里很害羞。
　　嘴角微微翘起，二乃看着一花说道：“午饭还需要些时间，要不你们两个回房间继续？我想等我做好午饭，你们应该也差不多了，如何？”
　　洛羽立刻明白了二乃的意思，假装思索着点头：“恩，确实是可以。”
　　一花的身子瞬间僵硬，赶忙起身朝着楼上走去。
　　“这个，这个就算了，我回房间处理点事情，等会儿就下来！”
　　“嘭！”
　　伴随着房门关闭的声音，二乃看向洛羽，脸蛋鼓鼓的说道：“羽君！我还在厨房做饭呢，你就把贼手伸向一花了吗？”
　　洛羽满脸无辜的举起双手说道：“这可不关我的事，是一花突然扑上来的，我是被动的那一方。”
　　“真的吗？那一花为什么要扑上来？”
　　说着，二乃也是走过来，坐到了洛羽的腿上。
　　双手环绕着一花的纤腰，洛羽亲了她一口，笑着说道：“这个的话，暂时不能告诉你，我答应了一花要保密的。想知道的话，还是你自己去问，或者等一花自己想好了再告诉你吧。”
　　“唉~~”
　　二乃左思右想，还是想不通一花到底是在隐瞒什么事情。
　　不过看现在这个情况，应该不是和洛羽有关的。
　　正当二乃想多了解些情报的时候，厨房那边传来了三玖的声音。
　　“二乃，快点回来，水开了！”
　　“知道了知道了！”
　　没办法，二乃只能是脱离洛羽的怀抱，去厨房继续做饭了。
　　客厅剩下自己一个，洛羽便是享受起了大老爷的生活，手拿着遥控器，悠闲的看着电视。
　　中午11点半，午饭完成了。
　　二乃拿出手机发了两个消息后，在各自房间的一花和五月这才是出来。
　　来到餐厅坐下后，五月就发现，二乃、三玖和四叶三人，都是齐刷刷的注视着一花，而一花也是低着头，有些扭捏的沉默不语。
　　五月好奇的问道：“这是怎么了，是在我不在的时候，发生了什么事吗？”
　　四叶举起手说道：“我知道我知道，一花主动袭击的洛羽君，直接扑上去了！不过还没进行下一步行动的时候，就被二乃发现了！”
　　“唉？唉！！！”
　　五月瞪大眼睛，不可置信的看着一花。
　　这可是连自己都不敢做的事情啊，一花竟然直接出手了。
　　难道说，一花真的想要抢先自己一步吗？
　　五月立刻是警觉了的看向了一花。
　　在话题即将再次落到一花身上的时候，洛羽笑着拍了拍手说道：“好了，就不要说这个了，大家先吃饭吧。”
　　洛羽开口了，大家这才是不再多说，拿起碗筷开始吃饭。
　　一花也是松了口气，她可从来没有经历过这样的事情呢，从来都是她去逗别人的。
　　自己前面的举动，真的是有些冲动了呀，约会什么的，对自己的吸引力还是太大了。
　　呼出一口气，一花觉得自己躁动的心，还是得冷静一下了。
　　反正洛羽也已经和自己约定了约会的事情，安心等待就好。
　　午饭之后，下午的时间洛羽也没有打算回去庄园，直接留在了中野家。
　　洗好碗筷后，二乃从厨房出来，直接来到洛羽身边拉着他的胳膊说道：“羽君，去我房间吧！”
　　洛羽点点头，然后看向了三玖那边。
　　三玖则是微红着脸说道：“羽君，我和二乃说好了，等会儿你再来我这里。”
　　原来是已经偷偷说好了啊，那洛羽自然是没问题了。
　　然后，洛羽就和二乃手牵着手，来到了她的房间。
　　二乃的卧室，属于是很正常的女生卧室装修了，唯一抢眼的，也就是梳妆台以及桌子上摆放着的各种好看的发饰和饰品了。
　　而像床铺这些，二乃则是打理的非常整洁。
　　打开房间的空调，二乃就一跃跳到了自己的床上。
　　因为跳跃的动作，身上穿着短裙也是掀了起来，展现出了美妙的画面。
　　洛羽也是笑着来到二乃身边躺下，把女孩抱进了怀里。
　　“所以，这么急着把我拉来你的房间，是想要和我说什么吗？”
　　现在这个时间，洛羽可不觉得二乃是为了什么瑟瑟的事情。
第365章二乃之后是三玖（2/2）
　　靠在洛羽怀里，二乃看着他说道：“羽君，你打算什么时候和五月去约会呀？”
　　“五月？”
　　洛羽意外的看了眼二乃，然后说道，“本来是早就要去的，不过你也知道，临时出了白的这档子事情，收养了那个小家伙后，这几天一直在忙这些事情。所以约会的事情，应该会放在后天吧。怎么，好奇？想要跟踪？”
　　二乃吐了吐舌头说道：“才不会跟踪啦，只不过我和三玖打算，在约会开始前，给五月好好的打扮一下，毕竟是她第一次约会。”
　　“恩~~你们给她打扮啊？”
　　洛羽还真没想到，二乃会这么说，“不过到时候约会的地点，五月也还没考虑好告诉我呢。”
　　“我就知道五月这家伙要考虑很久，但也正常，只要别全程都是吃东西就好。”
　　洛羽哑然，以五月的那个性格，如果没人提醒的话，指不定还真会那样发展。
　　不过洛羽倒是没有太大的意见，和女孩约会，最重要的就是开心。
　　相比去五月不太感兴趣的地方，那还不如带着五月去吃吃喝喝，更来的尽兴。
　　但考虑到二乃她们打算给五月出谋划策，洛羽也就不阻拦了，就看看她们能备用群   捣鼓出什么八玖3思泗陆邻花样来吧。
　　说完五月的话题后，二乃就又开始问起了关于一花的事情。
　　紧贴着洛羽的身子，二乃双手环抱着洛羽的脖子说道：“羽君，你果然还是对一花也有兴趣的吧？”
　　洛羽也没有隐瞒自己的想法，点头道：“当然，我对你们五姐妹都有想法，我全都要。”
　　“呜，就知道会是这样，也就你这样子的人能受得了了，就和野兽一样。”
　　在洛羽的脖子处蹭了蹭，二乃轻声道：“那你可要加油了，一花可不是那么好拿下的呢。还有，不管后面还有谁加入，都不要忽略了我哦！”
　　“那是当然的，我可是不会忽略任何一个人的，二乃这么可爱，我怎么会冷落你呢？”
　　说着，双手也是开始不老实了。
　　“呀，有点痒...”
　　腰上的触感，让二乃的呼吸也是有些急促了起来，不过并没有抗拒，反而是在洛羽的怀里扭动了起来。
　　现在没人打扰，还是在二乃的房间里，洛羽便是直接对着二乃的嘴唇，吻了下去。
　　只有一个人的情况下，二乃自然不会是洛羽的对手，用不来多久就败下阵来，心满意足的裹着毯子睡了过去。
　　“接下来就是三玖那边了。”
　　伸了个懒腰，洛羽就走出了房间，来到卫生间洗了把脸。
　　至于身上的味道，就用魔法直接清除了。
　　而当他从卫生间出来的时候，就看到了也从自己房间出来的四叶。
　　看着四叶身穿运动服的样子，洛羽好奇的问道：“这是要去哪？不会是学校吧？”
　　四叶笑着点头：“对呀，排球社那边有个人临时家里有事，下午没法来训练，部长就问了下我能不能来帮忙，刚好下午也没什么事，我就打算过去一趟！”
　　“今天挺热的，打算怎么过去？”
　　“我已经联系司机啦，等会儿就到！”
　　“那就好，可不要顶着大太阳自己过去了。”
　　“不会的啦，我越是怕热的哦！”我也笑着摆摆手，朝着楼下走去，“那我就先走啦洛羽君，拜拜~~~”
　　目送着四叶离开后，洛羽感叹道：“还真是活力十足啊，四叶。”
　　转身来到三玖的卧室门前，洛羽轻轻敲了两下后，打开了房门走了进去。
　　三玖的卧室里，一样也是开了空调，不过在布置上就和二乃有很大的不同了。
　　作为一个喜欢历史的女孩子，三玖卧室的书架上摆满了各种历史类的书籍，以及几个历史类游戏的盒子。
　　此刻的三玖，也是正坐在电脑前，正在玩着新出的三国无双起源。
　　“三玖，在玩着呢？”
　　“羽君！”
　　看到洛羽进来，三玖握着手柄转过头来求助道，“快帮我打吕布，好难啊！”
　　洛羽看过去，发现原来是正在打下邳之战的吕布啊，也是剧情中最后一次和吕布交锋的关卡了。
　　来到三玖身边坐下，洛羽问道：“我记得你已经通关了吧，这是在打最高难度？”
　　三玖点头道：“对，我要拿赤兔马！但是最高难度不能用道具，还不能吃肉包，要打过吕布太难了...羽君，帮帮我！”
　　“让我来吗？这还真的是挺有难度的呢。”
　　洛羽思索着接过了三玖递过来的手柄说道，“我也就是打通了三条线，拿了方天画戟而已，赤兔马并没有拿呢，让我试试吧。”
　　然后，洛羽就开始尝试了起来。
　　好在三玖也是拿到了最高等级的方天画戟，输出是有的。
　　在经过了前几次的失败后，洛羽逐渐复健，熟悉了操作，然后就在三玖欣喜的注视下，顺利击败了吕布，拿到了她心心念念的赤兔马。
　　“太棒啦！”
　　三玖欢呼一声，然后扑到了洛羽的怀里。
　　放下手柄，洛羽抚摸着三玖的脑袋说道：“还真的是挺有难度的呢，好在顺利拿到了，没让你失望。”
　　“即使没成功也没关系的，我主要是更想和羽君一起打游戏。”
　　在洛羽怀里腻歪了一会儿后，三玖就迫不及待的把获得的赤兔马装备上了。
　　“好大呀！赤兔马，而且还真的是深红色的！”
　　欣赏了一番赤兔马，打了个小任务后，三玖就继续去挑战自己的曹操线真结局了。
　　接下来这些洛羽也就没插手了，只是普通难度，对于已经熟练了操作，还有着超模武器的是那就来说，还是很轻松的。
　　在打完真结局，看完了结尾的动画后，三玖心满意足的放下了手柄。
　　靠在洛羽肩膀上，三玖揉了揉眼睛说道：“集中注意力玩了好久，有点累了。”
　　洛羽看了下时间，已经三点半了，考虑到二乃这会儿多半也在睡觉，晚饭是没法做了，洛羽就把三玖抱到了床上。
　　“稍微睡会儿吧，晚饭去庄园吃。”
　　三玖乖巧的点头，靠在洛羽怀里安心的睡了起来。
第366章睡懵了的一花（1/2）
　　下午四点半，洛羽把三玖叫醒，然后又去把二乃也叫了起来，然后来到了五月的房门前。
　　敲响房门，洛羽说道：“五月，准备一下要去庄园咯，今天晚饭去我那里吃。”
　　“来了来了！”
　　五月的声音传来，很快房门也是打开了。
　　只见五月正带着副眼镜，头发也是挽了起来，打扮的颇为知性。
　　“这就要出发了吗？”
　　“还没，二乃和三玖还在洗漱呢。”说着，洛羽也是看了眼五月房间里，书桌上各种打开的书籍。
　　“一下午的时间，都在学习？”
　　五月有些不好意思的说道：“恩，确实是有些懈怠了，我不能因为拍视频的工作，忽略了最重要的学习，所以趁着还没去拍视频的时间，要多看看书才行！”
　　“不错，这个态度很好，但也要劳逸结合。现在就别看了，收拾一下出来吧。”
　　“知道啦知道啦，我换身衣服就出来。”
　　在五月关上房门开始换衣服后，洛羽的视线就来到了走廊角落，一花的房间。
　　想都不用想，一下午都没有动静的一花，这会儿绝对是在睡觉。
　　这也是一花闲暇时间里，最喜欢的活动了。
　　礼貌性的敲了敲房门，确认没有回应后，洛羽拧动门把手，打开了房门。
　　昏暗的房间里，冷气充盈，并且这个房间，也是洛羽所看到的五姐妹的房间里，最乱的一个。
　　各种衣服随处的摆放，甚至是丝袜和内衣，也是随处可见。
　　摇了摇头，洛羽避开地板上的衣服，一步步的来到了床边，轻轻掀开了毯子，露出了一花正在熟睡的面容。
　　轻轻捏住一花的鼻子，洛羽说道：“一花，睡了一下午，也该起来了。”
　　“呜...”
　　感到呼吸不畅后，一花终于是迷迷糊糊的醒了过来。
　　看到出现在眼前的洛羽，一花揉了揉眼睛说道：“早上好，洛羽君，你怎么来啦？”
　　洛羽笑着说道：“清醒一点，仔细想想。”
　　“？？？”
　　茫然了好一会儿，一花才是回忆起来，原来现在并不是早上啊。
　　“嘿嘿，抱歉啊，睡的实在是太舒服，都快忘记了。”
　　打了个哈欠，一花伸着懒腰坐了起来。
　　然后，毯子滑落，一花完美的身躯就彻底的展现在了洛羽面前。
　　眼睛微微长大，洛羽虽然刚才在掀开毯子的时候，就看到了一花光洁的肩膀，知道她睡觉的时候没有穿别的衣服，但实在是没想到她直接就这么坐起来了。
　　而在看到洛羽的视线后，一花愣了一下，慢慢低头，也是发现了自己此时的情况。
　　从脸蛋开始，到耳朵，再到脖子和肩膀，身上的肌肤都是逐渐发热。
　　“啊！！！！！”
　　伴随着尖叫，一花赶忙拉起毯子遮挡住了自己的身体。
　　“你，你没看到吧？”
　　对于这种自欺欺人的提问，洛羽耸了耸肩回答道：“抱歉，都看到了，印象深刻，这辈子都不会忘的那种。”
　　“呜！！！洛羽君！”
　　在一花羞耻的目光下，洛羽伸出手轻轻抚摸着她的脸颊，微笑着说道：“放心，我会负责的。”
　　“出去啦！”
　　语气中并没有任何的愤怒，有的只是少女的羞涩。
　　洛羽微笑着站起来，走到门口说道：“对了，等会儿回庄园吃饭，不要赖床了哦。”
　　在洛羽走出房间关上房门后，一花憋着的气瞬间没了，整个人躺回到了床上，呜咽着在床上扭来扭去。
　　“完了完了，被看光了...”
　　扭了好一会儿后，仰头看着天花板，一花喃喃道，“这下是必须要让他负责了呢，不过，洛羽君到底会不会喜欢我这种类型的呢？短发啊，虽然他说短发也不错，但要不要试着留回长发呢？”
　　在一花自言自语的时候，洛羽也是来到了楼下。
　　客厅里，已经洗漱完换好衣服，正在打着哈欠的二乃看向洛羽说道：“羽君，我刚才好像听到一花的尖叫声了，是怎么了吗？”
　　洛羽笑着摇了摇头：“没什么，只是睡迷糊了，被我叫醒的时候吓了一跳而已。”
　　虽然洛羽没有说完全，但很了解自家姐妹的二乃立刻就想通了。
　　拉着洛羽的手，二乃凑到他的跟前，注视着洛羽的眼睛说道：“所以，一花又裸睡了是吧？”
　　“？”
　　洛羽意外的看了眼二乃，无奈的说道，“本来还想保密一下的，看来她真的是惯犯了啊。”
　　二乃就知道是这样，所以也没有生气，点头道：“一花就是这样的啦，不过在我说过几次后，倒是好了一些。但是午睡的时候，还是会喜欢这样睡。这次忘记和你说了，结果就让羽君你占到便宜了。怎么样，一花的身材很好吧？”
　　“”
　　沉默了好几秒后，洛羽在二乃疑惑的目光中说道，“你们五姐妹可是双胞胎啊，身材什么的，差别很小的吧？”
　　“唉？啊，好像，确实是这样呢！”
　　二乃后知后觉的反应过来，低头看了看自己，“不过我感觉，最近好像有点涨涨的，难道又有成长了？羽君，之后陪我去逛街吧，我想去内衣店看看，是不是真的要换尺码了。”
　　“可以哦。”
　　过了一会儿，三玖、五月也收拾好了，一花也是在大家的等待下，表情恢复了日常的样子，来到了楼下。
　　坐着电梯下楼，勒缇娜也是在洛羽提前发了消息后，准时的开车过来。
　　上车，在回庄园之前，还得去一趟学校，接一下四叶才行。
　　抱着洛羽的胳膊，二乃看了下手机上的时间，意外的说道：“这都五点了啊，四叶才刚刚训练结束，她们这个排球社，也太辛苦了吧！”
　　坐在前面副驾驶的一花转过头来说道：“毕竟是要参加比赛拿名次的，肯定是会认真的。好在学校的室内排球场，暑假的时候也给开空调，不然我可不想让四叶去。”
　　大家齐齐点头，暑假的剧烈运动，真的是很热的啊。
　　十五分钟后，车子抵达了校门口。
　　二乃给四叶打了个电话过去。
　　“四叶，你好了吗？我们到校门口了哦！嗯嗯，我们等你！”
　　收起手机，二乃向大家说道：“四叶洗完澡了，马上就出来。”
第367章接人回家，白又学会了一个新技能（2/2）
　　没到几分钟，大家就通过车窗，看到了挎着包，和一群女生一起走出校门的四叶。
　　一花摇下车窗，对着四叶招手道：“四叶，这里这里~~”
　　“来啦！”
　　四叶回应了一声，然后和身边的同学们道别，小跑着来到了车子这边，打开后排的车门坐了上去。
　　而在车子离开后，排球社的其中一个女孩说道：“这辆车，我没认错的话，貌似不是四叶家的，而是那位洛羽同学的吧？刚才驾驶座那边的司机，也不是四叶家里的，而是一个穿着女仆装的大姐姐。”
　　“唉？是吗？”
　　“真的吗？”
　　“好像还真是这样呢！”
　　“那岂不是说，四叶也被拿下了？”
　　女孩们的八卦讨论，四叶自然是听不到的。
　　上车后，四叶开心的接过五月递来的果汁，打开喝了一口后舒服的呼出一口气：“呀！运动之后喝上一口果汁，真的是太棒啦！”
　　洛羽看着头发还有些湿漉漉的四叶，笑着说道：“下午的训练进行的怎么样？”
　　四叶对着洛羽竖起大拇指说道：“进展顺利哦，我已经在期待着下学期的比赛开幕了！”
　　二乃对于比赛的结果，是一点也不担心：“以四叶现在的身体素质，加上排球社本就不错的实力，比赛的问题应该不大吧？”
　　四叶信心满满的说道：“当然，我们可是很强的，到时候大家一起来看比赛吧！除了九月份的排球，十月份的篮球比赛也要来看哦！”
　　洛羽笑着点头：“放心吧，之前就说好了的，肯定是会来给你加油的。”
　　有着大家来加油，四叶的冲劲也是更足了，打算趁着暑假的时间里，好好的多训练一下，争取在下学期的两项比赛里，都拿到名次。
　　一路回到家，时间也是马上要吃晚饭了，绘里奈她们几个正在厨房里热火朝天的忙碌着，一股股诱人的香味不断地散发出来，刺激着大家的味蕾。
　　而洛羽则是在一进来客厅后，就把目光落在了正在沙发上葛优瘫的白身上。
　　此时的白，仿佛是个失去了梦想的人一样，两眼无神的看着前方。
　　看向坐在一旁的雪乃，洛羽好奇的问道：“这是怎么了？”
　　雪乃微笑着说道：“下午教她游泳，累着了。”
　　“原来如此。”
　　来到白的另一边坐下，洛羽抬手摸了摸小家伙的脑袋。
　　白也是适时的转头，看向洛羽说道：“哥，游泳好累啊，早知道我就不说要学了...”
　　把小家伙抱到自群89己的腿上，洛羽看着她说道：“学一下不是挺好的吗？总不能我们在泳池玩的时候，你一个人3在岸上看着6肆饲陆0吧？”
　　白鼓起脸颊说道：“哥，我不是笨蛋，明明有游泳圈这种东西存在的！”
　　“那也没有自己会游泳来得好，至少得给我学会了，家里的大家可都是会的。”
　　揉了揉白那可爱的脸颊，洛羽看向雪乃问道，“所以，她学会了吗？”
　　雪乃点头：“虽然体力不行，但天赋还是有的，一下午的时间足够学会了，已经能流畅的游泳和在水下憋气了。就是体力这块，还需要好好锻炼。”
　　然后白就连连摇头，抓着洛羽的衣服，靠在他怀里说道：“不要，白不要锻炼身体，现在这样就好了！”
　　考虑到白也在六岁，洛羽也就没有强求，反正伴随着她一点点长大，以及魔力对身体的淬炼，身体素质自然而然就会提升的。
　　听着两人的交谈，二乃在坐下后也是好奇的问道：“白下午学游泳了啊，那泳衣也是新买的吗？”
　　雪乃点头道：“对，决定下午大家在泳池玩后，就带着她在上午的时候出门买了件泳衣，顺道又买了点白想吃的虾回来。”
　　雪乃说完，白也是举起了自己的小手：“还有新口味的冰淇淋！”
　　而一说到冰淇淋，白也是嘴馋的舔了舔嘴巴。
　　家里因为人多，加上大多都喜欢吃甜品，到了夏天冰淇淋更是不可或缺的零食，因此一买都是一冰柜，还是让批发商直接送来的。
　　只有一些特别的、新出的口味，才会自己出去买。
　　想到自己回来路上吃的那个带有浓郁开心果味的冰淇淋，白又有点馋了。
　　摸摸白的脑袋，洛羽嘱咐道：“冰淇淋还是节制一些吧，现在可不能吃了，等晚上再说。”
　　“好吧~~”
　　看着坐在洛羽怀里乖巧的白，三玖两眼放光，拿出手机拍了张照片。
　　“白，果然很可爱。”
　　白听到三玖的夸奖，也是得意的扬起了小脑袋。
　　在和家里的大家混熟后，白的性格也是开朗了不少，在家里的话也是更多了。
　　一花轻轻撞了下三玖的胳膊，小声的说道：“你说，你和洛羽君未来的孩子，会不会也这么可爱？”
　　三玖脸蛋一红，忍不住的幻想了一番后，点点头道：“恩，肯定会的！”
　　一花惊讶的看着自己的妹妹，看来真的是一门心思都挂在洛羽身上了。
　　也就现在年纪不合适，不然一花肯定，自己这妹妹，甚至包括二乃，都会毫不犹豫的答应给洛羽生孩子吧。
　　啧啧，家里的后宫这么多，那未来的孩子都不用想，肯定也会很多呢！
　　该说不愧是五胞胎，和三玖一样，一花也是忍不住幻想了起来。
　　而四叶则是好奇的看着这两人的反应，不知道她们到底是在想些什么，也没有去多问，直接起身跑去了厨房，抢险看看绘里奈她们都做了哪些好吃的。
　　晚饭之后，摸了摸自己的肚子休息了一会儿，白就迫不及待的拉着菈妮还有洛羽，上楼去打游戏了。
　　一下午都被雪乃拉着在学游泳，到了晚上，终于是有时间打游戏了！
　　因为英梨梨在家忙八月份就要开始的同人展的事情没有过来，所以今晚上打游戏的人数只有他们三个了，玩的游戏也就从吃鸡变为了apex。
　　只不过在打了两把后，因为遇到了好几个外挂，白的心情也是没了，当即决定弃游，然后和菈妮玩起了街霸。
　　一双小手叭叭叭的拍着hitbox，短短两天就已经把豪鬼这个角色吃透了，和菈妮的维嘉打的有来有回。
　　而洛羽，则是悠闲的在一旁，和正在东京家里的诗羽，发消息聊天。
第368章和五月的约会当天（1/2）
　　这几天诗羽还是挺忙的，要当文库轻小说新人赛的评委，每天自己码字的时间都少了，都在看各种参赛的作品。
　　诗羽：【我真的是快看吐了，今天看了十篇参赛的作品，其中八篇都是异世界类型的！】
　　看着诗羽的抱怨，洛羽也是笑出了声。
　　洛羽：【没办法，这就是业界常态，你作为轻小说作家，应该很清楚才对。】
　　诗羽：【厕纸嘛，我当然知道，但我实在是没想到，竟然会有这么多。而且那些出版了的异世界轻小说至少还有插画支持，现在这些来参赛的新人，就是一个短片，即使是异世界类型，至少写好点吧？我真的是快崩溃了！】
　　不过吐槽归吐槽，诗羽也很清楚，异世界轻小说这么多，还是有一些原因的，主要就是题材和模板实在是太过规范了，照着已有案例进行一定的修改，再加上插画，就能达到出版的及格线。
　　运气好一点，还能蹭到动画化的机会，连带着再提升一波原作的销量，这钱确实是好赚的。
　　但也不得不说，经过这么好几年的异世界轻小说洗礼，业界也有些审美疲劳了。
　　其他地方先不说，就是不死川出版社，也已经在减少这类作品的审核出版了，把比重往其他类型多转移了一些。
　　诗羽：【好在等到明天最后一部分看完，评好分，我的工作就结束了，然后我就可以来千叶了！羽君，等我来了之后，陪我去逛街吧！】
　　洛羽：【可以，那你今天就早点休息吧，明天还要去文库呢。忙完了就和我说一声，我让勒缇娜开车来接你。】
　　诗羽：【嗯嗯，我知道啦！】
　　和诗羽的聊天结束后，洛羽抬头看向正在打游戏的两人。
　　白和菈妮还在街霸中鏖战，洛羽也就没有打扰她们，自己带上耳机，玩起了前两天还没打完的一局文明。
　　当然是文明6，文明7现在刚推出，问题还很大，等后面改善了之后再玩吧。
　　而这一局文明，终于是在11点半的时候，由洛羽的获胜而结束了。
　　心满意足的关了电脑，一旁的菈妮和白这会儿已经没有在一起对战了，而是分开进行着排位。
　　相比两人不分伯仲的对抗，在排位里面两人就都是顺风顺水了，都打到了12连胜。
　　“啧啧，排位也在较劲啊。”
　　在一旁看了一会儿，当白又打赢了一把后，洛羽按住了她的双手说道：“好了，时间差不多了，该休息了。”
　　虽然很想再冲冲分，但白还是乖巧的退出了游戏，然后撒娇让洛羽抱着去刷牙。
　　看着还在进行排位匹配的菈妮，白连忙说道：“菈妮姐姐，你不能再打了，不然你进度比我快了！”
　　听到白这么说，菈妮微笑着点头：“知道了，那我们明天再继续吧。”
　　然后，便是退出街霸，换了个游戏继续。
　　她可不是小孩子，还没到睡觉的时间呢。
　　白羡慕的看着菈妮换游戏继续打，只能是让洛羽抱着自己，离开了电竞房。
　　真想快点长大啊...
　　两天后，时间来到了和五月约定的约会的日子。
　　早上吃过早饭，洛羽换好衣服，和家里的大家说了声，然后就出门了。
　　正在喝着牛奶的白看着洛羽出门，然后看向身边的雪乃问道：“雪乃姐姐，哥和五月姐姐去约会，是要去哪里啊？”
　　雪乃微笑着摇头：“没有说，不过应该就在商业区。”
　　看着白那放光的双眼，雪乃紧接着补了一句。
　　“今天就给我呆在家里学习，别想着去跟踪了，知道吗？”
　　“唉~~~”
　　另一边，昨天下午过来的诗羽双手撑着下巴，笑着说道：“跟踪什么的，白你就别想了，估计你还没看到羽君呢，他就已经发现你了。而且天气这么热，就别出去了，等会儿跟着姐姐一起去泳池玩吧！”
　　游泳？
　　白想也不想，把杯子里的牛奶喝完，然后跳下椅子跑向了赐福点。
　　“我去练习魔法了！”
　　在白唰的一下消失，去往了圆桌厅堂后，诗羽眨了眨眼睛，看向雪乃问道：“她不是已经学会游泳了吗？至于这么害怕吗？”
　　雪乃摇了摇头说道：“她只是不喜欢那种累的感觉罢了，等下午再说吧，刚好过了两天了，带她复习一下。诗羽你呢，现在就要去吗？”
　　伸了个懒腰，诗羽想了想后说道：“那我也下午吧，现在的话，也去修行下魔法好了，这几天一直在文库忙，甚至在家里的时候都没怎么冥想，我可不想落下大家太多。”
　　把自己的餐具都拿去厨房洗好，诗羽也是去往了圆桌厅堂。
　　庄园这边，大家各自有想做的事情，而洛羽这边，也是很快接上了五月。
　　打开车门上车，五月整个人显得有些紧张，局促的坐着，双手放在膝盖上。
　　看着脸蛋红扑扑的五月，洛羽笑着问道：“时间还有些早，早饭吃了吗？”
　　五月点点头，小声的说道：“恩，吃了点。”
　　在车子发动后，五月转头透过车窗，看了眼在公寓楼大厅里的其他四姐妹。
　　四人都是目光炯炯的注视着自己，这也是让五月更加的紧张了。
　　明明昨晚上的时候还很期待，盘算着各种约会的行程，结果到了现在，却紧张得不行了。
　　而在五月紧张的时候，洛羽直接伸手，把五月的小手握在了自己的手心。
　　“好了，别紧张了，我们只是出去玩，又不是去做什么大事的，就像我们之前拍第一个视频的时候一样就好。”
　　感受着洛羽手上的温度，五月也是慢慢的冷静了下来，对着洛羽露出了微笑。
　　“恩，我知道了！”
　　十几分钟后，车子在闹市区停了下来。
　　带着五月下车，今天的约会也是正式开始了。
　　今天的温度意外的不错，没有前几天那么热，五月开心的看了看热闹的街头，盘算着自己安排好的约会计划。
　　然而还没等她说出来，一股淡淡的香味就从不远处远了出来，吸引了五月的注意力。
第369章拿下五月的初吻（2/2）
　　动了动鼻子，五月好奇的目光到处搜索，很快就锁定了街边的一家买可丽饼的店铺。
　　刚才闻到的香味，就是这家店正在制作的可丽饼传出来的。
　　看着五月的目光，以及那嘴馋的表情，洛羽微笑着牵起少女的手，朝着那家可丽饼店走了过去。
　　“走吧，买个尝尝。”
　　“唉？”
　　五月转头看向洛羽，小脸蛋红扑扑的，吸了吸并不存在的口水后小声的说道，“那个，我们才更出来。”
　　“没事，出来玩，本来就是怎么开心怎么来，想吃就吃，不用顾忌这么多。”
　　一边说着，洛羽也是拉着五月来到了店前。
　　等到前面一个客人走掉后，洛羽看向五月问道：“你要吃什么口味的？”
　　五月看着让人眼花缭乱的菜单，思索了几秒后说道：“我要巧克力的！”
　　店员也是立刻开始了熟练的制作。
　　闻着前面淡淡的奶香味，五月眼睛张得大大的，身体微微前倾，明显有些急不可待了。
　　很快，一个香碰碰的巧克力可丽饼就完成了。
　　洛羽付了钱，五月开心的把可丽饼拿在了手中，一口咬了下去。
　　“呜~~真好吃！”
　　又吃了一口后，五月看向身边的洛羽，又看了看自己手中的可丽饼，然后就将其递到了洛羽的嘴边。
　　“洛羽君，一起吃吧！”
　　洛羽笑着点点头，低头咬了一口。
　　“恩，味道确实不错，尤其是用的巧克力酱。”
　　怎么说也是吃过不少茜久保桃做的点心了，各种甜点的用料，洛羽也是懂了一些的，尝的出来这其中用的巧克力酱，不说顶级，但也是属于好的一类。
　　五月也是点头道：“嗯嗯，家里做点心的时候，我也从二乃这边了解到了不少知识呢，这个可丽饼确实不错，以后放学了也可以过来这边多吃吃！”
　　说着，又是满足的咬了一大口。
　　一个可丽饼，很快就被五月吃完了，这个效率也是充分展现了她吃货的实力。
　　而伴随着可丽饼吃完，五月原本想好的约会计划，也是彻底化为了泡影，被洛羽带着成为了一路吃吃喝喝的约会了。
　　本来五月还有些犹豫的，但是面对洛羽的“怎么开心怎么来”，最后也是乖乖的听从了，开心的加入了进来。
　　伴随着魔力的修行，五月现在的胃口也是比以往更大了一些，并且能量消耗也跟上了，没有变胖的风险，可以更加开心的享受美食了。
　　从上午开始，一直到下午三点多约会结束，五月就一直在极其幸福的吃吃吃中度过。
　　当然在享受美食的同时，五月也没有忘记自己的根本目的，时不时的和洛羽交换食物或者进行喂食，来进行间接接吻之类的。
　　对于五月的投喂，洛羽也是来者不拒，全部吃了下去。
　　从商场出来，看着比上午要炎热了很多的天气，以及天上那高高挂起的太阳，洛羽说道：“走吧，勒缇娜到了，咱们回去了。”
　　五月开心的点点头，抱着洛羽的胳膊走了出去。
　　“羽君，今天玩得好开心啊，之后我们再出来玩吧！”
　　“可以啊，不过你们姐妹几个自己商量好时间，最好错开，一次一个，毕竟你们喜欢的东西都不一样。”
　　五月点头：“嗯嗯，我知道的。”
　　来到停车场，打开车门坐上去，勒缇娜就发动车子，出发前往了中野家的公寓。
　　洛羽也是问起了家里的情况。
　　而一说到家里，勒缇娜的脸上也是挂着抑制不住的笑容：“家里的话，这会儿的白小姐，应该正在被雪乃小姐带着，在泳池游泳吧。之前虽然学会了，但雪乃小姐说要多锻炼一下她。”
　　洛羽哑然：“还真的是严格啊，雪乃。”
　　不过洛羽也没有反对，毕竟自己可耐不住白的撒娇，这种严格的方式，就交给雪乃来做吧。
　　虽然年纪还小，但白也不能太过懒散，适当的活动还是要有的。
　　洛羽看向身边的五月问道：“今天真的不去庄园吗？”
　　五月抱着洛羽的胳膊，笑着摇了摇头：“不去啦，我要开始准备新视频的拍摄了，得准备不少东西呢。去了庄园的话，就又要被大家带着玩了，太容易分心了，明天再来！”
　　看五月有事情要忙，洛羽也就不再多说。
　　车子抵达公寓楼后，洛羽陪着五月下车。
　　来到公寓楼的大门处，五月站定了，看着面前的洛羽，回想着今天的一幕幕，心跳不由得加速。
　　“羽君，今天我玩得很开心！”
　　洛羽微笑着点头：“我也玩得很开心，和五月一起的时候，看着你的笑容，会让人忍不住的也跟着开心起来。”
　　五月回以一个灿烂的笑容，然后小脸红扑扑的对着洛羽招了招手：“羽君，你，你头低下来一点，比一下眼睛。”
　　说话的声音越来越小，不过眼神却是非常的坚定。
　　洛羽笑了笑，也是听话的闭上了眼睛。
　　下一刻，嘴唇上就传来了柔软的触感。
　　微微睁开眼睛，洛羽看到五月此时正闭着眼睛，满脸通红一动不敢动。
　　虽然鼓足了勇气，但现在这个可不行呢。
　　心底感慨了一声后，洛羽便是伸出双手，把五月抱在了怀里，开始发力。
　　“呜！8939”64460
　　五月一惊，睁开眼睛后就看到了近在咫尺的，洛羽那带着笑意的眼眸，害羞的再次闭上眼睛，身体软软的靠在了洛羽的怀里，一点点的尝试着回应。
　　五分钟后，察觉到五月的异常，洛羽这才是松开了她，笑着说道：“五月，你忘了这个期间，是可以用鼻子呼吸的吗？一直这么憋着可不好哦。”
　　五月满脸秀红的鼓着脸说道：“不要说了啊！”
　　然后就低下头，紧紧的抱着洛羽。
　　洛羽也没有说话，默默摸了摸少女的长发。
　　过了一会儿，五月的情绪恢复了一些，这才是松开了洛羽：“羽君，那我就先回去了，以后，请多指教。”
　　“恩，请多指教了，五月。”
　　洛羽微笑着牵住五月的手，然后指了指自己的嘴唇。
　　“进去之前，再来一下吧？”
第370章诗羽的取材（1/2）
　　在最后享受了一次五月的主动后，洛羽这才是放开了她，在五月上楼去后，也是转身回到了车里。
　　一直在驾驶座上等待着的勒缇娜，自然也是在这里观看了全程。
　　发动车子，勒缇娜调转车头的同时说道：“王，五姐妹现在已经被你拿下三个了呢，剩下的一花和四叶呢？”
　　洛羽舒服的靠在座椅上说道：“这个的话，慢慢来吧，反正都是我的。”
　　洛羽想的很简单，既然要，那就全都要，一花和四叶也是逃不掉的。
　　而且看目前这个情况，拿下一花和四叶也就是时间问题。
　　说着，洛羽看向驾驶座上正在专心开车的勒缇娜。
　　“说起来，这些天好像是有些忽略勒缇娜你了呢，今晚过来吧。”
　　今晚轮到自己了吗？
　　勒缇娜白皙的脸蛋微微泛红，期待的点了点头：“是，王，我会过来的。”
　　回到庄园，今天因为时间还早了一些，所以没有在客厅看到白。
　　换了身衣服来到室内泳池，果然是在这边看到了正在游泳的少女们，以及由雪乃陪着，正在慢慢游泳的白。
　　在看到洛羽回来后，白原本那无聊的表情也是瞬间消失，立刻加快了速度游到泳池边，爬出来后一路跑到了洛羽面前。
　　“哥，你回来啦！”
　　手里变出来一根白色的羽君裹住白的身子，洛羽这才是把她抱起来说道：“恩，回来了，你这是游了多久了？”
　　白苦着张脸说道：“算上热身运动，差不多要一个小时了，午睡起来后过来的。”
　　“恩，那也是差不多了，今天就游到这里吧。”
　　抱着白来到泳池边上的躺椅坐下，雪乃和诗羽也是从泳池里出来了。
　　穿着一身紫色比基尼的诗羽解开包裹好的长发甩了甩，来到洛羽身边坐下，伸手戳了戳白的脸颊说道：“哥哥一回来，就不要我们这些姐姐了是吧？”
　　白则是抱着洛羽说道：“不让我游泳的话，我们还是好姐妹。”
　　“那也是让你适当的运动一下，不然的话，下午午睡结束，你绝对就要去打游戏了。虽然说打游戏没问题，但也不能成为游戏废人哦！”
　　“呜，才不会是游戏废人！我以后赚的钱绝对比你要多！”
　　“是吗？”
　　89396（四）（四）60
　　诗羽自信满满的说道，“那就走着瞧，我期待着等白你长大了，能赚到多少钱哦！”
　　至于洛羽和雪乃，对于两人的较劲则是微笑不语。
　　相比诗羽，雪乃可是要更加的清楚白的天赋的。
　　现在虽然白还小，但可以说用不了几年，白绝对会拥有能赚钱，甚至是赚大钱的能力的。
　　因为，这几天空闲的时间里，白已经拖阳乃，带回来了好几本编程类和互联网相关的书籍了。
　　以白的天赋，雪乃能想到的她的赚钱方法，都不下五种了。
　　就这件事，诗羽那是输定了啊。
　　在泳池这边呆了一会儿后，绘里奈她们也出来了，大家就一起回到了主屋这边。
　　女孩们去洗澡换衣服，洛羽则是帮忙准备起了晚饭的食材。
　　刚把菜刀洗了下打算切菜，换好衣服的诗羽来到了厨房，从后面一把抱住了洛羽。
　　“羽君，今天去约会开心吗？”
　　感受着背部传来的触感，洛羽笑着问道：“约会自然是开心的，接下来几天诗羽你会住在这边吧，那找一天咱们也去，如何？”
　　诗羽这才是露出了满意的微笑：“说好了哦！”
　　“当然，我可没有骗过你，不是吗？”
　　松开洛羽，诗羽来到他的身边，穿上围裙之后也帮着洛羽处理起了食材。
　　“羽君，和我说说你今天和五月约会的过程吧！”
　　“恩？”洛羽挑了挑眉说道，“又要取材了？咱们约会也不是一次两次了，这种事情就没必要取材了吧？”
　　诗羽则是反驳道：“不一样的哦，每个人性格不同，我自己的约会经验，当然是不用运用在每一个角色身上的。”
　　“性格不一样啊，那五月就是个吃货，你的小说中有这样的角色吗？”
　　“现在没有不代表以后没有呀，我还要考虑恋爱节拍器完结之后的新书呢，就当是素材储备了，赶紧和我说说！”
　　没办法，洛羽只能是一边切菜，一边给诗羽讲述了下今天约会的内容。
　　在洛羽讲完后，诗羽也是笑了出了声：“果然，你们的约会很符合我对五月的印象，确实是只有这种自己喜欢的事情，才能更加放松心情呢。不过这样子的话，我就更好奇了，羽君你更喜欢约会的时候做什么呢？”
　　“我吗？”
　　把切好的蔬菜放进盘子里，洛羽思索了一番后说道，“约会的话，我倒是没有什么特别喜欢去的地方，对我来说和谁在一起，远比要去哪里玩更加的重要。但真要说感兴趣，或者想去的地方的话，动物园和电影院应该算吧。当然，动物园最好是那种能近距离接触的，只能远观的就不太行了。”
　　“唉~~是吗？我还以为羽君你会说游戏厅之类的呢。”
　　“玩游戏虽然不错，但我不太喜欢那样的氛围，大部分的游戏厅太过吵闹了。偶尔一次还行，去多了也会觉得烦的。”
　　正说着，爱丽丝、绘里奈、绯沙子和早坂爱也过来了，洛羽和诗羽就把位子让给了她们，自己担任副手。
　　“哥！白换好衣服了，来陪我打游戏！”
　　客厅里传来白的声音，在持续了好一会儿后，洛羽只能是把菜刀交给早坂爱，解开围裙走了出去。
　　“这游好泳了，精力就回来了是吧？这是要玩什么？”
　　“马车！”
　　“那就来吧，稍微玩两把。”
　　来到白的身边坐下，拿起手柄，洛羽就加入到了马车的队伍中。
　　相比要策略和技术的游戏，马里奥赛车这游戏，尤其是其中的道具赛，那就是除了个人技巧之外，也很看运气的了。
　　即使你是第一名，也要担心后方飞来的各种道具的攻击。
　　因为在晚饭前的这几局游戏中，白并没有取得太多的优势，属于是和大家势均力敌、各有胜负的欢乐时光了。
第371章进行全新的异世界探险（2/2）
　　晚饭之后，女孩们又开始了各自的娱乐活动。
　　洛羽则是在和中野五姐妹打了个视频电话，和她们聊了一会儿后，就来到了圆桌厅堂。
　　魔力渗透进入大赐福点，洛羽检查起了之前发现过的，一个新世界的坐标。
　　“恩，还差一些啊，还没彻底的连通，看样子还需要等几天。”
　　虽然还没有打通，但应该没有多久了，应该能在七月底之前，获得关于新世界的信息。
　　这时，洗完澡的菈妮也是来到了圆桌厅堂。
　　“王，和新世界的通道，还没打通吗？”
　　洛羽点头：“确实还没有，不过应该快了，没多久了。”
　　来到洛羽的身边，看着这个散发着淡淡金色光芒的大赐福点，菈妮轻声道：“真是搞不清楚，为什么这个大赐福点，竟然会拥有这样的能力，会不会有什么弊端呢？”
　　洛羽笑着说道：“真要说弊端的话，应该就是连接到的新世界，可能不是我们能应付得了的世界吧。一般以我们的实力来说，都是能对付的。除非对面人均艾尔登之王，甚至都是神啊之类的，不然都没问题。”
　　菈妮想想也对，以前只有自己和洛羽，现在还多了自己的母亲满月女王，以及罗蕾塔和勒缇娜她们，高端战力完全足够了。
　　真不够的话，也还有洛羽手里面的一大堆各种骨灰，也都是即战力，还是那种不需要担心伤亡的。
　　想到这里，菈妮也是不多管了，确实没有担心的必要。
　　检查完大赐福点后，两人就回到了主屋这边，带着大家来到了地下影音室，找部电影看了起来。
　　接下来的几天，洛羽的生活再次恢复了悠闲的状态。
　　带上女孩们一个个出门约会玩一下，要么就是在家里的泳池，欣赏女孩们的泳装，玩玩水运动运动。
　　而就在这样的日子里，终于，圆桌厅堂的大赐福点散发出了耀眼的光芒，照亮了整个大厅。
　　察觉到圆桌厅堂的动静，洛羽也是立刻从泳池赶了过来。
　　其他人在听了菈妮的讲述后，也是泳衣都没有换，披上件浴巾就跟了上来。
　　圆桌厅堂里，洛羽看着光芒缓缓散去的大赐福点，心情也是有些激动。
　　一个新的世界啊，这其中代表的含义，可是非常巨大的。
　　交界地那边，一切都还处于新旧交接的时代，大陆上的文明还没有发展起来，自然资源什么的也因为各种大战而非常的匮乏，怎么样都是不适合长期停留的地方。
　　而这次的新世界，只要是个正常的世界，那无疑是可以给洛羽他们带来非常大的好处。
　　新的文明、技术，以及各种资源，都是会有用处的。
　　带着大家都过来后，菈妮站在洛羽的身边说道：“王，要过去看看吗？”
　　洛羽点头：“当然，既然出现了，那就没有不去的道理，而且站在这里后，我有种预感，对面的世界应该没有什么危险。至少，是我们可以轻松应对的。不过话是这么说，这第一次过去的话，还是我和菈妮先去看一下吧，你们先等等。”
　　让大家安心，洛羽就牵起菈妮的手，开启了通往新世界的通道。
　　在两人走进去消失后，雪乃看向了蕾娜菈问道：“真的没问题吗？”
　　蕾娜菈微笑着点头：“放心吧，我能感觉到，这个通道非常的稳固，即使有危险，他们也可以很轻松的回来。”
　　白则是被勒缇娜抱在怀里，满脸好奇的看着大赐福点说道：“会是个什么样的世界呢？”
　　交界地那边，白已经去过了，她并不喜欢那样的环境，所以就把希望放在了这一次的新世界上。
　　没过几分钟，洛羽和菈妮的身影就再次出现，回归了圆桌厅堂。
　　身上没有任何战斗过的痕迹，洛羽笑着看向大家说道：“放心吧，很安全，通道连接的地方是一个大型海岛的边缘位置。在岛屿的另一端有人类生活，水平类似于中世纪，不过环境非常地好。那边的世界，也有一定的魔力因子，并且在岛上的森林地区，还有着很多没见过的生物和植物，绘里奈，你们有的忙了。”
　　听到洛羽这么说，绘里奈几人立刻是来劲了。
　　水户郁魅拍了拍身边田所惠的胳膊说道：“这么早回来，看来也是有好处的吧？”
　　田所惠开心的点头：“新的食材，不知道能做成什么样的料理呢？”
　　拍拍手，洛羽看着大家说道：“现在才是下午一点多，我们的时间很充裕，那边的时间是对应一致的，所以大家想去的话，就赶紧换身衣服吧。虽然说有海风，但对面也是夏天，阳光挺大的，再涂点防晒霜什么的。”
　　这下子，包括蕾娜菈在内，大家都一股脑的回去了主屋，开始换起了衣服。
　　十五分钟的时间，所有人就准备妥当的来到了圆桌厅堂。
　　看来，异世界的诱惑，即使是在打扮上要话不少时间的女性，都没法抗拒啊。
　　因为所有人都要一起去异世界，为了防止家里没人看管，洛羽也是召唤出了几个骨灰守在庄园里。
　　得亏今天施工队没有来进行温泉的装修，不然家里多少也得留下两个人了。
　　“人都到齐了，那么我们就出发吧。”
　　打开传送门，在洛羽的带领下，大家陆续走了进去。
　　转眼间，周围的场景大变样，从圆桌厅堂的内部，变为了阳光明媚的海滩地区。
　　走出通道后，辉夜吸了口气说道：“还真是海风和海岛啊，看样子，确实是个没被现代化污染的世界呢。”
　　而绘里奈几人作为厨师，则是第一眼就把目光放在了沙滩上。
　　看着这边偶尔爬过的一个个小螃蟹，爱丽丝好奇的说道：“这些小螃蟹倒是没有区别，羽君羽君，我们赶快去找新的食材吧！”
　　眼见大家都非常的想要探索周围，洛羽也没有阻拦。
　　“行，那大家就组队进行探索吧，森林中的区域，就不要探索的过深了。虽然没有什么危险，但大家也不要离得太远了。菈妮，这边就先拜托你了，我去人类生活的地方看看，顺道先研究一下这边世界的语言。”
　　菈妮点点头，直接取出了法杖，和母亲蕾娜菈负责起了这边大家的安全问题。
第372章莱莎的炼金工房？（1/2）
　　在女孩们开始第一次的异世界探险后，洛羽也是前往了这片海岛上，人类居住的城镇。
　　城镇虽然不大，但这里还是挺热闹的，海岛上的人类生活的也很有活力。
　　用魔法隐藏了踪迹后，洛羽也是漫步在城镇的道路上。
　　除了观察这里的一切，也顺道通过这边人类的交流，学习着这里的语言。
　　花了两个小时，洛羽大致的掌握了一些基础的语言，也知道了这边是个什么地方。
　　“库肯岛...这个岛屿的名字，再加上拉森博登村，以及这个城镇的风格，让我有种莫名的既视感啊。”
　　摩挲着下巴，洛羽找准了机会，暗中用魔法控制住一个落单的村民，检索了一番他的记忆后，确定了自己的想法。
　　“啧啧，还真是来到了个不错的世界，莱莎的炼金工房啊，也就是说除了生物之外，这个世界还多了个炼金术，值得去研究一下了。”
　　莱莎的炼金工房，洛羽上辈子玩过的一个有着三部连续作品的单机游戏，也是炼金工房这个系列游戏中，新时代中人气很不错的作品。
　　炼金工房这个系列游戏，最著名的一点，自然就是其中的炼金系统了，俗称搅大缸。
　　不过莱莎这三部，比搅大缸更出名的，就是女主角莱莎的人设了。
　　虽然是个偏远小岛上的农家女，但莱莎的一对大长腿，在游戏公布的时候，就立刻吸引了无数人的目光。
　　后续更是靠着这双大腿，以及一部部连续改进的游戏系统，给炼金工房的知名度和销量都拉上去了不少。
　　莱莎三部曲，洛羽第一部玩到了一半没玩下去，不过后面两部都是完整打完了的。
　　当然，剧情什么的实在是没有太多的记忆点，记住更多的，还是其中女主角莱莎，以及各个女性角色的人设了。
　　“就是不知道现在是个什么剧情节点了，恩，去看看吧。”
　　根据搜索到的记忆，洛羽一路飞行，很快就来到了一处农家上方。
　　运气很不错，一来就看到了那双熟悉的大腿。
　　一身农家少女打扮，但是露出了大长腿的莱莎，正在家门口的田地里，帮着母亲干着农活。
　　不过从上方看去，洛羽能发现这位少女的情绪不怎么高昂，嘴里还不停的咕哝着，显然是不太想干农活的。
　　“这个造型还有年龄，再结合从那个村名处获得的89记忆，现在可以确定了，第一部的剧情都还没开始，库肯岛也还处于非三九6常安稳和平的四四60阶段。”
　　确定了这些后，洛羽就没有继续观察了，转身飞向了菈妮她们所在的位置。
　　而在洛羽飞走后，地面上的少女莱莎抬起头来，感觉到了一阵微风浮动。
　　“怎么突然有风了？”
　　“莱莎，不要偷懒！”
　　“唉~~~我知道了啦！”
　　没办法，少女只能继续弯腰劳作，争取快点把手头的农活干完。
　　从莱莎家离开后，洛羽一路飞向返回了海岛森林的区域。
　　刚一过来，就看到了下方海岸上的火光和烟。
　　“这是？”
　　落地后，洛羽看着绘里奈她们的动作，露出了无奈的笑容。
　　“你们啊，还真是迫不及待，现在就开始研究料理了吗？”
　　几个女孩的身边，堆放着一只只毛色各异的兔子，以及几只体型更大一些，带着兔子一样的耷拉下来的耳朵，但是身形更修长，一看就不是普通动物的生物。
　　根据前面获得的记忆和知识，洛羽看出来了，这几只确实就是游戏中前期会遇到的魔物大鼬了。
　　一边麻利的给一只大鼬剥皮，水户郁魅笑着说道：“羽君，你快来看，这些魔物的肉质真的很好呢！虽然体型不像牛羊那么大，但也比常规的兔子要大不少呢，而且也没有什么异味！”
　　洛羽走过来，在大鼬的大腿肉上捏了捏，点头道：“看着确实不错啊，绘里奈现在是准备怎么料理？”
　　绘里奈回答道：“带来的调料有限，加上在森林中也找到了不少没见过的植物，经过菈妮姐姐的检查确定是无毒的，我就想试试看，用新的调料来进行烤制试试。”
　　因为是新的食材和调料，大家的动作都比较谨慎。
　　洛羽站起来，看了看周围，感应了一番后就发现菈妮她们也在回来了。
　　不到两分钟，其他人就一起结伴回来了。
　　“哦！竟然在直接做烧烤了吗？”
　　五月看到架起来的建议烤架，立刻是兴奋的跑了过来。
　　洛羽在菈妮和蕾娜菈走过来后问道：“没遇到什么危险吧？”
　　菈妮摇头道：“没有，虽然魔物的数量有点多，但危险性相对不高，在展示过一次魔法的威力后，那些有一定人形和智慧的魔物，就对着我们绕道而走了。”
　　蕾娜菈也是说道：“这个世界的魔物，有着和交界地完全不同的生命形态，而且，还要好看很多。不过，再往深处，我倒是察觉到了稍强一些的气息，但也只是稍强一点。”
　　洛羽笑着说道：“毕竟这里的面积也不小，肯定是会有一些强大的个体存在的，之后在慢慢探索就是。”
　　正说着，就看到白牵着雪乃的手小跑了过来。
　　“哥哥，看这个！”
　　只见白的手中，捏着一个蓝色的圆形半透明，仿佛史莱姆一样的生命体，脸上有着明显的眼睛和嘴巴，在白的手中“噗尼噗尼”地叫着。
　　蓝噗尼，这边世界观中最低级的魔物，随处可见。
　　虽然看着很弱小，但对上普通人，还是能造成一些杀伤力的。
　　只不过现在这只蓝噗尼，明显是已经被教训过了，在白的手中乖巧的不行。
　　“噗尼啊，这个可不能吃哦，不过体内大部分倒是由水构成的，身体剩下的物质形成的噗尼噗尼珠·蓝，倒也可以用来进行炼金。”
　　“噗尼！”
　　被洛羽这么一说，蓝噗尼惊呼一声，差点昏了过去。
　　白到是没有那样的想法，她就是单纯觉得噗尼可爱，所以抓来让洛羽看看，结果没想到洛羽直接道出了噗尼的各种信息。
　　拍拍白的脑袋，洛羽说道：“好了，就别欺负这个小东西了，放掉吧。”
　　白乖巧的点头，把蓝噗尼放到了地上。
　　这个可怜的小魔物一落到地上，立刻是拼命的朝着森林蹦蹦跳跳的逃跑了。
第373章对异世界探险的后续计划（2/2）
　　放走了这只蓝噗尼后，白看向洛羽说道：“哥，森林里还看到了很多像是小妖精一样的魔物，但是没有抓住。”
　　“花精啊，看来你们也只是探索了这边的小妖精森林，没有看到其他更厉害的魔物呢。”
　　摸摸白的脑袋，洛羽说道，“森林深处的探索先放放吧，这个世界有更好玩的东西。”
　　“更好玩的？”
　　大家的目光都是看了过来。
　　洛羽继续说道：“刚才在城镇中的时候，我通过一个村名学到了这个世界的语言，和一些基础的知识。这个世界除了魔物，也是有魔法和炼金术的。魔法先不说，炼金术这可是个好东西呢！”
　　“炼金术！”
　　英梨梨好奇的瞪大眼睛，“能炼出黄金吗？”
　　洛羽摇了摇手指说道：“你这个想法，太低级了，这个世界炼金术能制作出来的东西，没有你做不到的，只有你想不到的。只要你想，各种工具武器，甚至是服装铠甲药物，都可以用炼金术来制作出来。只可惜，这边的岛屿城镇并没有炼金术师存在，我们得去其他地方找一下相关的知识才行。”
　　听着洛羽对于这边世界炼金术的介绍，大家都是发出了惊呼声。
　　“连衣服这种都可以用炼金术制作出来？”
　　二乃低头看了看自己身上的裙子，这种东西，各种布料和针线的结合，竟然能用炼金术来制作？
　　洛羽笑着打了个响指：“我知道你们不相信，所以等到你们学会了这个世界的语言后，带你们去有炼金术师的地方看看，你们就知道了。”
　　至于要去哪里，那自然是游戏第二部的发生地点，王都阿斯拉·阿姆·伯特了。
　　在眼里有着比库肯岛更加大的城市，也有着大量炼金术师的存在。
　　“唉~~还要学这个世界的语言啊？”
　　看着女孩们苦恼的表情，洛羽安慰道：“放心吧，这边世界的语言，难度并不高，你们连交界地的语言都学会了，现在多学个新世界的语言，也就三两天的事情。回去后我把基础的内容都整理一下答应出来，大家一起学。不然的话，去其他城市玩的时候，可就没法带你们了哦！”
　　没法跟着大家一起在异世界玩，终究还是更重要的事情，所以女孩们也是鼓足了信心，打算在三天内，彻底的学好这个世界的语言。
　　一边听洛羽说着这边世界的基础信息，绘里奈她们也是把兔子和大鼬的肉烤好了。
　　看着散发着浓郁香味，和以前做过的完全不同的烤肉，大家都是迫不及待的品尝了起来。
　　“呜！好好吃，有种特别的味道！”
　　五月一口下去，眼睛瞬间就亮了起来，“肉质也很细腻，并且搭配上清新十足的香料，口感很不错，一点也不油腻呢！”
　　绘里奈在品尝了一口后，微笑着点头：“看来几种调味料的选择并没有错，不过搭配上面，还有进步的空间。之后，可以再找找有没有别的调味料可以用。”
　　烤肉不多，大家三两口就吃完了。
　　虽然还挺想去拉森博登村看看的，但语言确实是个大问题，大家也就选择先回去了自己的世界。
　　回来之后，看着别墅里的景色，辉夜恍惚的坐在沙发上说道：“回来之后才发现，两边的世界，差别真的挺大的呢。”
　　然后一转头，辉夜就看到旁边的早坂爱在不停的按着手机。
　　“你这是在？”
　　早坂爱眼睛盯着手机屏幕，一边回答道：“我在给千花同学发刚刚在那边拍的照片，真是遗憾啊，她竟然跟着家人去希腊度假了，不然还可以和我们一起去异世界玩的呢。”
　　果不其然，在早坂爱把消息发出去后不到一分钟，她的手机就响了起来，是千花打来的电话。
　　不过早坂爱没有接，看了一眼后直接就挂掉了。
　　而在连续大了两次都没通后，千花就把电话打到了辉夜这边。
　　看着手机上的来电显示，辉夜的嘴角扯了扯，经过一番纠结，最后还是选择接通了电话。
　　“千花？”
　　“辉夜酱！！！”千花的大嗓门从手机的听筒穿了出来，把辉夜，以及坐在辉夜周围不远处的早坂爱、三玖、诗羽和英梨梨都给吓了一大跳。
　　辉夜把手机拿远了一些，确定没有声音传来后，这才是放回到耳边，生气的说道：“别这么大声行吗？”
　　“呜，辉夜酱...我们不是好朋友了吗？”
　　千花苦兮兮的声音传来，可怜巴巴的说道，“去异世界这么好玩的事情，竟然不通知我的吗？”
　　辉夜无奈的说道：“通道是今天才打通的，而且你早就出发去希腊了，我怎么通知你？你还能一个小时内飞回来吗？”
　　刚说完，就看到那边拿着冰淇淋的洛羽举起了手。
　　“我哦，我用出全力，加上魔法的话，说不定可以哦~~”
　　辉夜瞪了眼插科打诨的洛羽，继续对着电话另一头的千花说道，“行了，你就别嚎了，反正异世界就在那里，等你度假回来了，还能不带你去的吗？”
　　“真的吗？太好啦，说好了哦！那就先说到这里吧，我要和丰实姐她们去逛街了，我会给大家带礼物的！”
　　挂了电话后，千花跟上了自己的两个姐妹，走出房间，去外面逛街了。
　　戴着顶遮阳帽和墨镜，藤原丰实看向千花说道：“怎么突然打起电话了，是发生什么事了吗？”
　　然后，两姐妹就听千花说出了一个让她们惊讶的事情。
　　“唉！异世界吗？”
　　藤原萌叶兴奋的说道，“到时候我可以去吗？我也想去异世界探险！”
　　千花想了想后说道：“恩，应该可以的吧，辉夜都说了能带我去了，带你们应该也可以。”
　　“好耶！”藤原萌叶欢呼了一声，开心的说道，“说起来，洛羽前辈还真是厉害啊，异世界都能去呢，让我都有些心动了，不知道他会不会答应初中生的告白呢？”
　　“唉？萌叶？！”
　　千花震惊的看着自己的妹妹，“你是认真的吗？”
第374章藤原姐妹们的心思（1/2）
　　千花没想到，自家妹妹这才初中呢，竟然就在想这些东西了？
　　而藤原萌叶则是毫不在意的说道：“这有什么，班上有同学早就已经开始谈恋爱了，我这还算是保守的呢！而且呀，千花姐你可别觉得我是那种随便的人，要不是洛羽前辈，我才不会有这种想法呢！”
　　千花震惊的看着自己的妹妹，然后看向了姐姐丰实。
　　“丰实姐，你没点反应吗？”
　　藤原丰实歪了歪头，微笑着说道：“我觉得挺好的呀，不过确实呢，萌叶现在还太小了，至少等上了高中再考虑这些吧。”
　　千花赞同的点头，觉得自己的姐姐难得说了些对的话。
　　然而下一秒，藤原丰实继续说道：“洛羽君的话，我们藤原家自然是要拉拢的，而联姻也确实是很有用的方法，以洛羽君的性格，嫁过去之后肯定不用担心受委屈。恩，要不要姐姐我也参与一下呢？对方确实也是我喜欢的类型呢！”
　　“唉？”
　　千花傻眼了，她收回刚才的想法，自己的姐姐妹妹确实没一个正常的。
　　然后萌叶就满脸奇怪的看着千花说道：“千花姐，难道你不喜欢洛羽前辈吗？”
　　“我？”
　　千花脸蛋一红，小声的说道，“我又没想过这种事情。”
　　对于千花来说，日常生活，各种和朋友的玩乐才是想的最多的事情。
　　恋爱什么的，看恋爱小说的时候或许会想想，但转头就忘了。
　　不过现在萌叶说起了，千花也是不由的思考了起来。
　　而越想，千花的脸蛋也是愈发的红润。
　　藤原丰实看到这一幕，掩嘴轻笑道：“哎呀呀，看样子，千花也是开始思春了？近水楼台，千花你确实可以考虑加油一下呢！本来在家的时候，父亲母亲就在担心你未来的婚姻问题，要是能把洛羽君拿下的话，那我们就彻底不用担心了呢！”
　　“呜，丰实姐你不要说了啦！”
　　千花害羞的捂住发烫的脸颊，赶忙说道，“即使洛羽君各方面条件是非常出色，但他可是开后宫了的啊，而且人还那么多！”
　　藤原萌叶则是淡定的反驳道：“这有什么，这年头有点身份资产的，谁不会在外面有些花花肠子？相比之下，我还是更喜欢洛羽前辈这种。以他的实力，照顾所有的后宫也是轻轻松松的呢！而且要是嫁到洛羽前辈家里，爸爸妈妈不就没法管你了吗？”
　　“别说了呀萌叶，再说我真的要心动了！”
　　看到千花逃跑似的往前加速，藤原丰实和藤原萌叶两姐妹也是赶忙跟上。
　　藤原丰实饶有兴趣的看着自己的妹妹说道：“而且千花你想啊，就连辉夜都在离开四宫家后，选择依附着洛羽君了，那不更加证明了对方的可靠吗？当然，你要是真的不喜欢的话，就当我们没说好了。”
　　深呼吸了好几口气，千花这才是放下双手，看着自己的姐姐妹妹说道：“丰实姐，萌叶，你们该不会是故意的吧？”
　　萌叶甩了甩自己的双马尾，笑着说道：“没有哦，我确实有告白的想法的，但就像丰实姐说的，我还太小了啦！而且我还要在秀知院上学，家里肯定不会同意我转学的。”
　　“我也一样哦~~”
　　千花拍拍脸颊，看着两人说道：“我暂时不想去想那些，你们不要蛊惑我了！”
　　至于心里是不是真的这么想的，也就只有千花自己清楚了。
　　洛羽这边，对于之后带着千花一起去异世界玩，自然是不会反对的。
　　毕竟对方和辉夜是好友，性格也挺不错，挺有意思的，只要做好保密就行。
　　晚饭之后，洛羽就在书房里面开始捣鼓，把关于异世界的文字都记录了下来，然后打印成册，分发给了大家，人手一本。
　　“内容不算多，毕竟我也就稍微了解了一下，肯定会有些遗漏的。但基本交流，肯定是没有问题的。上面各种和本世界语言的对应，以及发音我都有写好，你们照着学就行了。”
　　简单翻了翻手中的册子，白点头道：“恩，确实不难，一天就可以搞定了。”
　　五月羡慕的看了眼白，然后也是挥了挥小拳头，认真的看了起来。
　　菈妮则是坐在洛羽身边，小声的问着关于那边异世界的后续处理方法。
　　“王，在一个新的世界行动，资金也是必要的，这方面打算怎么处理？”
　　洛羽点头道：“这个的话，我打算明天过去一趟，看看有哪些资源可以用来换那边的货币的。以我的实力，不管是什么东西，想搞来都很轻松。像魔物身上的素材以及各种稀有矿脉什么的，炼金术师肯定有需求的吧？去趟王都，找几家商会咨询一下就有办法了，反正王都肯定是要去的，顺道的事。”
　　“那王，我也和你一起去吧。”
　　雪乃也是在一旁举起了手：“我也要去！”
　　洛羽笑着说道：“要去的话，那雪乃你可要先把语言学好了哦！”
　　雪乃点头：“我会加油的。”
　　然后，第二天一早，洛羽就听到雪乃说出了一口流利的异世界语言。
　　洛羽诧异的看着她说道：“晚上熬夜了？”
　　雪乃摇了摇头：“也没有太晚，两点多的时候睡的，早上八点起来，这些睡眠时间对现在的我来说，完全足够了。怎么样，可以和你们一起去了吧？”
　　雪乃都这么努力了，洛羽怎么可能还拒绝呢，自然是答应了下来。
　　“那就和我们一起去吧。”
　　而餐桌另一边的白，则是有些傻眼了，昨晚上她全都把时间用在打游戏了，没想到雪乃真的一晚上就学会了。
　　喝了口牛奶，白看向洛羽说道：“哥，能下午出发吗？我一上午也可以学会的。”
　　洛羽摇头道：“不行哦，白你就先乖乖呆在家里吧，顺利的话，我们下午就会回来的，花不了多少时间。”
　　白郁闷的耷拉着脑袋，第一次体验到了游戏误事的感受。
　　吃过早饭，和大家道别，洛羽就带着菈妮和雪乃，再次来到了异世界，抵达了库肯岛的海岸边。
第375章王都阿斯拉·893阿姆·伯特964（46零2/2）
　　确定了一下周围的安全后，洛羽没有多停留，直接带着菈妮和雪乃，朝着王都阿斯拉·阿姆·伯特飞行而去。
　　主角莱莎生活的库肯岛，只是一个偏僻的乡下岛屿，和大部分人类生活的主大陆，还是有些距离的。
　　不过这个世界的航海技术发展的不错，想去的话还是可以轻松抵达的。
　　洛羽已经提前知晓了大陆的方向，带着菈妮和雪乃快速的朝着目标地点飞去。
　　天空之上，雪乃也是看到偶尔有一只只飞过的鸟类以及飞龙魔物，忍不住拿出手机拍了下来。
　　看着手机上的照片，雪乃说道：“羽君，不抓一下吗？”
　　洛羽笑着摇了摇头：“这类魔物还是比较多的，没必要现在浪费时间，我们的主要任务，还是去王都看看，了解下这边世界的发展程度。”
　　看着又一只从旁边飞过去的大海鸥，雪乃点点头道：“中世纪风格的世界，应该不会和我们那边世界的中世纪一样，城市很脏乱吧？”
　　洛羽笑着说道：“放心好了，拉森博登村那边的环境就很好，王都就更不用担心了。毕竟啊，这个世界可是有炼金术这种方便的东西存在的，不会发生你想的那些事情。”
　　在高速的飞行之下，不到半小时，三人就看到了前方的一处海港小镇。
　　“到了，这边就是大陆的边缘了。”
　　隐藏身形，洛羽三人轻松落地。
　　菈妮看了下周围后说道：“建筑不错，看来还是有些水准的。王，这里距离王都还有多远。”
　　“找个路人问问就知道了。”
　　带着两女来到一个商贩处，洛羽问了下这里到王都的距离。
　　“三位要去王都吗？”商贩老奶奶微笑着指了指通往外面的大门说道，“沿着大路往西面走，小半天就可以到了，不过路上可能会有魔物出现，最好还是坐定期马车去吧。”
　　“西面吗？谢谢了，魔物什么的，我们还是不怕的。”
　　和老奶奶道别，洛羽就带着雪乃和菈妮出发了。
　　来到海港小镇外，看着这边一路往前的道路，三人打算先逛逛，看看周围的情况，再考虑要不要飞过去。
　　走在大树遮挡的大路上，雪乃说道：“这边的人感觉不是很多呢，而且空气什么的，真的要比我们那里好不少。”
　　“毕竟还没有那么多科技的发展，空气自然是要好很多的。”
　　说着，洛羽也是看到了一旁树上结着的一棵棵果子，招招手用魔力摘下来三颗，用魔力清洗了一番后递给了菈妮和雪乃。
　　“给，刚才在海港的摊位上有看到卖的，是可以吃的。”
　　咬了一口，洛羽发现这个果子的口感，和苹果很像，但是甜味要少一些。
　　“野生未加培育的缘故吗？不过个头倒是不小。”
　　就当是补充水分，洛羽一口一口的咬着。
　　雪乃不太喜欢过甜的，所以吃的倒是挺开心的。
　　菈妮在咬了两口后，指着前方说道：“王，有魔物出现了，不过...”
　　看着从草丛中调出来的一蓝一绿两只噗尼，洛羽也是忍不住笑了出来。
　　“还真是随处可见啊，就和DQ里的史莱姆一样。那么，接下来要怎么做？”
　　雪乃把手里的果子吃完后，弯腰捡起了脚边的一根树枝，然后一个箭步冲上去，以一个标准的高尔夫击球姿势，先后把两只噗尼击飞了出去。
　　“噗尼！！！”
　　伴随着慌乱的叫喊声，两只噗尼飞回到了森林之中。
　　把树枝丢掉后拍了拍手，雪乃说道：“这种魔物，根本没有去战斗的意义。”
　　菈妮则是咬了一口果子说道：“不过，挺可爱的。”
　　“确实是挺可爱的。”
　　别的不说，噗尼这个造型，是真的挺可爱的，而且还没有史莱姆的那种烂糊黏性。
　　要不是攻击性和其他魔物一样都有些高，洛羽觉得养几只也不是不行。
　　恩，回头时间多了，找找有没有性格温顺的噗尼吧。
　　而且没记错的话，应该还有更高等级的噗尼，比如银噗尼和金噗尼。
　　在走了一段路，确定这边没什么有意思的东西后，三人就飞上天空，朝着王都的方向前进。
　　很快，三人就来到了王都的城门前。
　　看着前方巨大的城市，雪乃惊讶的说道：“这里就是王都阿斯拉·阿姆·伯特吗？看着很不错呢。”
　　洛羽和菈妮也是点头，然后就走进了城门。
　　城门口的几个守卫士兵看到洛羽三人，也没有做什么阻拦。
　　光是看他们的打扮就知道不是普通人，而且也没有带武器，没有阻拦的必要。
　　城市里，作为王都，这里的环境这是不错，雪乃也没有看到自己从资料中看过的，自己世界中的中世纪城市的环境，反而非常的干净整洁。
　　“确实是异世界，和我们的世界没有可以比较的地方呢，难道真的是炼金术做到的？”
　　洛羽低头，看着脚下的城市下水道，微笑着说道：“虽然不是很清楚，但应该是的吧。或者说，其中的管道，以及设计图，都是由炼金术师来制作的，然后城市的建造难度会低很多。走吧，咱们先去商会看看，手头收集来的这些矿石以及带来的一点钻石，应该是能卖出去换点钱的。”
　　问了几个路人，三人就来到了城市中的一家商会，把昨天绘里奈她们击败魔物拿到的素材，以及一些矿石材料和自己带来的钻石，都卖了出去。
　　“三千五百克尔，其中贵的就是钻石和矿石材料，那些魔物因为是低级魔物，所以不值几个钱呢。”
　　颠了颠袋子里的这个世界的货币，洛羽满意的将袋子收了起来。
　　“走吧，有资金了，也了解到了这边的商会需要哪些高价值的东西，接下来就在王都好好的逛一圈吧。”
　　作为一个奇幻世界的王都，这边好玩的地方还是不少的，而且食物的味道也不错。
　　有炼金术这类神奇技术的存在，甜品什么的也不是什么稀罕物。
　　尝了些甜品，还逛了两家炼金术师的店铺，只不过关于炼金术入门的书本，这边并没有买到。
　　“看来，大部分的炼金术师，还是比较保守的啊，不想让自己的知识外流。”
　　一边说着，三人也是再次来到了商会。
第376章科洛蒂娅，与巴兰茨商会的交易（1/2）
　　看着这家商会的名头，巴兰茨商会，洛羽想了想，应该就是原作中那个女角色科洛蒂娅·巴兰茨家的商会了。
　　走进去后，这次除了前面接待自己的店员，洛羽果然是还看到了一个金发的中年男子，以及一个身穿长裙，留着金色长发的可爱女孩。
　　运气不错，这就遇到游戏主要角色了。
　　女店员看到洛羽三人进来，微笑着说道：“三位客人，请问还有什么需要的吗？”
　　洛羽也没有客气，直接说道：“我想买有关炼金术入门的书籍，不知道商会这边有没有渠道？我问了王都的几个炼金术师，都不愿意出售呢。”
　　“恩？炼金术的书籍？”
　　一旁正在和女儿聊外出事宜的商会会长吕贝尔特·巴兰茨听到后，便是带着女儿走了过来。
　　“三位客人你们好，我是商会的会长吕贝尔特·巴兰茨，听说你们要买炼金术的书籍？”
　　洛羽微笑着点头：“巴兰茨先生你好，我对炼金术有些兴趣，所以就想买两本看看。只可惜，那些炼金术师不太愿意和我交流呢。明明商量一下的话，我是可以给出他们无法拒绝的报酬的。”
　　“哦？是吗？”
　　吕贝尔特·巴兰茨观察了一下洛羽三人，发现他们的打扮和气质都很出色，不像是一般人后，伸手邀请道，“关于炼金术，我倒是有些门路，三位不介意的话，就请跟我到会客室来细聊吧。”
　　“那就多谢了。”
　　来到商户内部的会客室，除了吕贝尔特·巴兰茨，他的女儿科洛蒂娅也一起来了。
　　在商会的员工送上热茶后，吕贝尔特·巴兰茨看向洛羽说道：“洛羽先生，是想要成为炼金术师吗？”
　　洛羽点点头：“我对炼金术挺感兴趣的，就像研究看看，成不成另说，主要是想要了解其中的原理。巴兰茨先生经营商会，应该和不少的炼金术师接触过吧。”
　　“确定，并且我手里也有一些关于炼金术的书籍，当然并不是入门相关的，而是一些知识类的，和配方类的书籍。不过即使并不是什么高等级的书籍，炼金术相关的书还是很珍贵的，不知道洛羽先生，能拿出什么东西和我交换呢？我很感兴趣。”
　　“不要钱，想要的是更有价值的东西吗？可以理解。”
　　洛羽点点头，看向了坐在吕贝尔特·巴兰茨身边的少女。
　　“巴兰茨先生的女儿，会一些魔法对吧？”
　　“唉？”
　　科洛蒂娅惊讶的看着洛羽，“你怎么知道的？”
　　洛羽笑着说道：“刚学没多久吧？时不时的能发现魔力的波动，还没能很好的控制住。”
　　被洛羽发现后，金发少女也是害羞的低下了头，微红着脸说道：“确实是只学了没多久，是跟着父亲邀请的一个魔法师学的。”
　　吕贝尔特·巴兰茨则是看向洛羽说道：“洛羽先生，是魔法师吗？”
　　洛羽点头，手指上散发出点点星光般的魔力，然后凝聚成一只湛蓝色的小鸟在上方飞了起来：“确实是，如果我说，我能教令千金一些不错的魔法，能作为交换吗？”
　　教一些魔法而已，这对洛羽来说是个很轻松的事情。
　　而且对方还是原作游戏中的主要角色，一个这么可爱的女孩子，和对方打好关系，洛羽也是乐见其成。
　　听了洛羽的条件后，吕贝尔特·巴兰茨深吸了一口气，脑内经过各种分析，随后表情认真的说道：“那毕竟是魔法，高深的魔法可不是哪都能见到的，即使是我，也只能是出重金，让自己的女儿学了个入门。更高深的魔法，就要找合适的魔法师拜师学习了。区区几本书，可没法和实打实的魔法画等号啊。”
　　“那巴兰茨先生的意思是？”
　　吕贝尔特·巴兰茨站起来，对着洛羽行礼道：“希望先生能担任商会的顾问，并且能担任小女的魔法老师，基本炼金术的书籍我将直接奉上，另外也会派人收集更多的书籍。”
　　对吕贝尔特·巴兰茨来说，炼金术的书籍没有没有什么意义，家里的人也没有这方面的天赋。
　　相比之下，能让女儿学到更多的魔法，那倒是更好的事情。
　　“爸爸？”
　　科洛蒂娅没想到自己的父亲会这么直接做决定，惊讶的看着对方。
　　洛羽倒是没太多意外，毕竟是个开商行的，行动很是果决。
　　不过洛羽并没有直接答应，而是看着对方说道：“确实是个不错的合作方式，甚至是我赚大了。不过巴兰茨先生，你就不担心我是个只会一点小魔法的水货吗？”
　　“只看三人的言行举止，在下就不担心这方面的事情会出现。”
　　吕贝尔特·巴兰茨的话说的非常肯定。
　　洛羽饶有兴趣的看了他两眼，然后点头道：“既然你这么肯定，那我不露两手，就不太适合和你们合作了。王都内施展不开，我们去王都外的森林深处吧，如何？”
　　“现在吗？”
　　吕贝尔特·巴兰茨虽然很想知道洛羽的魔法实力，但现在这个时间，已经是下午接近傍晚了。
　　洛羽打了个响指说道：“放心，一来一回花不了多少时间，就从你们商会的院子出发吧。”
　　吕贝尔特·巴兰茨听到洛羽这么说后，只能是压下好奇心，带着洛羽他们，来到了商会的院子里。
　　然后，洛羽拍拍手，一股让科洛蒂娅震惊的魔力散溢出来，将众人包裹在其中。
　　“站稳了，出发了。”
　　然后，巴兰茨父女两人就发现，自己脚下缓缓腾空，飞上了空中。
　　“飞，飞起来了！”
　　科洛蒂娅瞪大眼睛，捂住嘴巴看着下方越来越小的王都，脚下不由得有些发软。
　　雪乃这时也是来到了科洛蒂娅的身边，小声的说道：“放心吧，很安全的。”
　　深呼吸了几下，调整好自己的心态后，科洛蒂娅的眼中也是流露出惊喜。
　　“好厉害的魔法，我见到过的那些魔法师，没有一个是可以这样快速飞行的呢，顶多就是慢慢的飘浮起来！那个，雪之下小姐，您也是魔法师吗？”
　　雪乃微笑着说道：“叫我雪乃就好，魔法的话，我才跟着羽君和菈妮姐姐没多久，像这个重力魔法的话，我是还没有到可以学的阶段。科洛蒂娅，你学的魔法是什么样的？”
　　“我吗？”
　　科洛蒂娅有些害羞的说道，“只是几个基础的魔法。”
　　说到这里，又看了眼自己的父亲，显然还有话没有说完。
　　雪乃看到后，也就没有继续问了，因为也已经抵达了目的地。
第377章魔法展示，抵达的厨娘（2/2）
　　落地之后，看着周围茂密的森林，吕贝尔特·巴兰茨感叹道：“好快的飞行速度，竟然这么快就离开了王都，抵达了森林深处。所以接下来，洛羽先生，你打算怎么展示魔法呢？”
　　“很简单，目标已经来了。”
　　话音刚落，一只只一米多高，外表呈现蓝色的人形魔物，漂浮着将众人包围。
　　看到这些魔物，菈妮说道：“花精？不，应该是更高等级的品种吧？”
　　吕贝尔特·巴兰茨表情凝重的说道：“悠久守护者，确实是更高等级的妖精魔物，传说有着长生不死的能力，非常危险，看来我们是踏入它们的领地了。洛羽先生，接下来就麻烦你们了。”
　　因为已经见识过洛羽那夸张的飞行魔法，所以现在出现这么多高等级魔物，吕贝尔特虽然紧张，但是并不算多么慌乱。
　　洛羽点点头，卢瑟特的辉石杖出现在手中，高举过头顶。
　　“围成一个圈的敌人，那就用这个魔法吧。”
　　巨大的紫色魔法阵在众人的头顶出现，然后在巴兰茨父母震惊的目光中，一个个紫色的魔法球从中飞射而出，砸向了周围的魔物。
　　重力魔法-陨石
　　这些号称长生不死的悠久守护者，虽然尖叫着释放出魔法屏障，但依旧是没有办法抵挡住陨石的降落，悉数被陨石砸中，掉落到了地上。
　　而洛羽的陨石，还远远没有结束，第一轮的陨石释放而出后，第二轮、第三轮，不断有陨石从魔法阵中发射而出。
　　直到周围的生命气息彻底消失，洛羽才是结束了施法。
　　不过在结束了陨石魔法的释放后，洛羽并没有放松警惕，而是直接一个转身，法杖上湛蓝色的魔力包裹，形成一把魔力大弓，一道巨大的箭矢激射而出，穿透了一只缓缓靠近中的，由黑色岩石构成的人形魔物。
　　吕贝尔特·巴兰茨说道：“那个是，魔石人偶？都是这边森林深处常见的，很难应付的魔物啊，竟然一招就解决了？”
　　虽然一路上过来，加上落地后受到了不小的惊吓，但缓过神来后，吕贝尔特·巴兰茨的脸上也是浮现出了惊喜。
　　有这样一位强大的魔法师成为自己女儿的老师，那女儿未来继承家里的商会，自己也就不用担心安全问题了啊！
　　解决完这些魔物后，洛羽收起法杖，看向巴兰茨父女两人：“怎么样，我的魔法？”
　　吕贝尔特·巴兰茨毫不犹豫的说道：“非常强大，比我过去见识过的所有魔法师，都要强大的多！洛羽先生，还请加入我们巴兰茨商会，担任小女的老师！”
　　洛羽微笑着点头：“好说，各取所需，刚好我对王都以及这边的大陆都挺感兴趣的。教一个人而已，对我来说也不是难事。”
　　虽然两边的魔法体系有些不同，但也不是什么麻烦事，基本都是可以直接学的。
　　接下来，由洛羽带着，众人返回了王都，回到了巴兰茨商会。
　　巴兰茨也是非常爽快，直接将书房中的基本炼金术书籍，都拿了出来，交到了洛羽的手上，同时也邀请三人住在了商会。
　　来到安排好893的商会套房后，洛羽走96到客厅角落，直接在这边也安置了一个赐福点。446零
　　“OK，安放成功，接下来往返的话，就可以两个地点随便选择，往返也很方便了。”
　　忙活完后转身，洛羽就看到菈妮和雪乃，正在观看这间豪华的套房。
　　雪乃也是看向洛羽说道：“羽君，今天是要住在这里吗？”
　　洛羽点头道：“毕竟邀请我吃晚饭了，还是刚刚开始合作，顺道也可以多了解一下这个世界。怎么样，你们要一起吗？”
　　菈妮想了想后说道：“兴趣不大，不过异世界的料理，我想绘里奈她们会感兴趣，要不换她们来吧。”
　　雪乃也是一样的想法，城市中逛的差不多了，已经没有了一开始的新鲜感。
　　“这倒是可以，你们等会儿回去后，和她们说一下吧，想来话就一起过来。”
　　菈妮点点头，休息了一会儿后，就和雪乃一起回去了。
　　两人离开没多久，套房的房门就被敲响了。
　　洛羽过去开门，就看到一脸紧张的科洛蒂娅站在门口。
　　“科洛蒂娅？这就想要开始学魔法了吗？”
　　科洛蒂娅看着面带微笑的洛羽，脸蛋泛红的说道：“那个，洛羽先生，我主要是想先来了解一下之后要学的魔法，因为和之前看到过的，都不一样。”
　　“这样啊，那先进来吧。”
　　来到套房里，科洛蒂娅发现菈妮和雪乃两人不在这里，意外的说道：“唉？雪之下小姐和菈妮小姐人呢？”
　　然后，也是看到了客厅角落里面的赐福点，面露好奇。
　　洛羽坐下来后说道：“她们先回去一趟了，这个就是我安置的传送点。晚宴的时候，有可能就是家里的其他人来了。”
　　“唉？传送点？”
　　科洛蒂娅瞪大眼睛，惊讶的看着这个散发着金色光晕的赐福点。
　　“所以，洛羽先生你们就是靠这种方法来到王都的吗？”
　　“这倒不是，我们是从东面的海港过来的。”
　　刚说完，赐福点就亮了起来。
　　在科洛蒂娅好奇的目光中，一个身材娇小的身影率先出现，一溜烟的跑到了洛羽的怀里。
　　“哥，我来啦！”
　　而在白出来之后，绘里奈和爱丽丝也是走了出来。
　　绘里奈一出来，就和满脸好奇的科洛蒂娅对上了视线。
　　绘里奈饶有兴趣的说道：“你就是科洛蒂娅吗？还真是和我一样的金发呢。你好，我是薙切绘里奈，接下来打扰了。”
　　一旁的爱丽丝微笑着说道：“你要呀，我是薙切爱丽丝！”
　　“啊，两位好，我是科洛蒂娅·巴兰茨！”
　　科洛蒂娅立刻是对着两人行了个淑女礼。
　　洛羽也是抱着白走了过来：“就你们两个来了？绯沙子她们呢？”
　　爱丽丝说道：“绯沙子她们要准备家里的晚饭，就让我们两个来了！哎呀，还真是辛苦呢，学这边的语言，花了一整天时间，总算是学会了！”
第378章在巴兰茨家的晚宴（1/2）
　　科洛蒂娅经过接触，现在也是知道洛羽他们不是这边大陆的人了，但依旧是没想到，绘里奈她们学这边的语言，竟然只花了一天时间。
　　这么厉害的吗？
　　不过在惊讶之后，科洛蒂娅的目光就放到了赖在洛羽身上的白这边。
　　“洛羽先生，这孩子是您的妹妹吗？”
　　洛羽笑着点头：“没错，她是我的妹妹，白。白，这位是科洛蒂娅姐姐，接下来会跟着我学魔法，之后你们会更多的接触的，来打个招呼吧。”
　　白倒也没有那么怕生了，看向科洛蒂娅说道：“你好，科洛蒂娅姐姐。”
　　听着白这一口流利的王都口音，科洛蒂娅意外的说道：“难道说，白的语言也是刚学的吗？”
　　爱丽丝凑到了科洛蒂娅身边，感慨的说道：“这孩子可是真正的天才哦，只花了一上午的时间，就全部学会了，哪像我们，要花那么多的时间。”
　　“唉？真的吗？”
　　科洛蒂娅发现，自己今天一下午惊讶的次数，要比自己过去一年里经历的，都要多得多了。
　　洛羽笑着摸了摸白的脑袋说道：“确实是，这孩子真的是天才，语言什么的对她来说都是小意思。行了，这些事情就不说了，趁着距离晚饭还有些时间，我给科洛蒂娅你讲一下我要教给你的魔法流派的基础知识。绘里奈，爱丽丝，你们两个呢？”
　　绘里奈说道：“我们想去和商会这边的厨师交流一下，这边大陆的食材，我们也只是接触到了一点点。”
　　“那就去找巴兰茨先生说一下吧。”
　　带着大家出了套房，在科洛蒂娅的带领下见到吕贝尔特·巴兰茨后，洛羽介绍了一下绘里奈三人。
　　吕贝尔特·巴兰茨虽然挺惊讶的，但在见识过洛羽的魔法能力后，对于他再展现出任何的能力，都已经不会太惊讶了。
　　“厨师吗？这倒是简单，刚好我们家的主厨，也是我高薪挖过来的，你们可以去交流一下。”
　　然后，吕贝尔特·巴兰茨就亲自带路，带着大家来到了厨房这边，把自家的主厨介绍给了绘里奈和爱丽丝。
　　让绘里奈她们自己在厨房交流，洛羽则是带着白和科洛蒂娅回到了客房。
　　坐下来后，科洛蒂娅看向洛羽问道：“洛羽先生，两位薙切小姐，都是厨师吗？”
　　洛羽点头：“她们家是厨师世家，并且经营着很多相关的产业，还有一所培养专业厨师的学校。等晚饭的时候，我想你就能见识到她们的厨艺了。现在的话，就先开始我们的课程吧。”
　　把白放到一旁的沙发上，让她自己看魔法书后，洛羽就给科洛蒂娅讲解了起来。
　　科洛蒂娅也是正襟危坐，一脸认真的听讲。
　　而越听，科洛蒂娅也越是了解到，自己即将学习的卡利亚魔法的宏大。
　　而且还不知卡利亚魔法，还有像之前洛羽展示的飞行用的重力魔法，和陨石魔法，只要自己实力足够，也可以学。
　　当洛羽讲解完的时候，时间也是来到了晚饭这个点。
　　在巴兰茨家女仆的带领下，三人来到了餐厅，并且也是在这里见到了吕贝尔特·巴兰茨的妻子，也就是科洛蒂娅的母亲。
　　科洛蒂娅的母亲是个长相很温柔的妇人，互相认识之后，也是拜托了洛羽好好教导自家的女儿。
　　在大家落座后，绘里奈和爱丽丝两人，也是跟着主厨一起过来了。
　　在主厨把料理一道道端上来的时候，吕贝尔特·巴兰茨看着他的表情，疑惑的问道：“你这是怎么了？”
　　而主厨则是叹了一口气说道：“没什么，老爷，我只是感叹人外有人，今天真的是从两位小姐这边，学到了很多东西啊。这几道都是根据以往的菜谱，进行了很大的改良，相信您会喜欢的。”
　　“哦？”
　　吕贝尔特诧异的看了眼自己家的主厨，这位的厨艺可是很高的啊。
　　低头看了眼自己面前的这份炖菜，吕贝尔特嗅了嗅，也是发现了一丝不对，味道似乎和往常吃的，有了一些区别。
　　科洛蒂娅母女两人，也是发现自己喜欢吃的料理，都有了些变化。
　　绘里奈和爱丽丝来到洛羽旁边坐下，洛羽看着她们说道：“研究的怎么样？”
　　绘里奈点头道：“不愧是王都这边商会的主厨，这边的厨房有着很完备的食材和调味料，了解到了不少有用的东西，和主厨的交流，也学到了一些这边才有的技术。”
　　而主厨则是走了过来，满脸钦佩的说道：“我才是，感谢两位小姐的指导，我相信接下来，我的厨艺可以更上一层楼了。”
　　感谢了一番后，主厨就告辞离开了。
　　在女仆给各自倒上饮品后，吕贝尔特端起杯子，看在洛羽说道：“洛羽先生，还有两位薙切小姐，今天真的是让我倍感意外，见识到了很多厉害的事情啊。干杯，请用餐吧。”
　　洛羽喝了口吕贝尔特珍藏的红酒，满意的点了点头后，也是品尝起了用这边世界的食材制作的料理。
　　食材方面，有不少虽然名字不同，但是造型类似的，比如各种米麦，不过也有很多是完全不同的。
　　一口炖肉吃下去，洛羽就尝到了肉类和调味的不同。
　　一旁的白也是在尝了一口后评价道：“味道很不一样，肉好有弹性啊！”
　　爱丽丝得意的说道：“哼哼，这些肉是用临时研究出来的混合调料进行腌制的，效果意外的好呢！”
　　巴兰茨一家子，这会儿也是被改良过后的料理味道给震惊到了。
　　科洛蒂娅两眼放光的说道：“好好吃啊，这个奶油炖菜，比我以前吃的更加好吃呢！”
　　而吕贝尔特·巴兰茨，则是更加感觉到洛羽这一行人的深不可测，并且也感叹自己决定下的果断正确。
　　和对方结了善缘，有了合作，一点也不亏啊，赚大了！
　　一顿晚宴，大家都吃的非常的满意。
　　晚宴的末尾，吕贝尔特看向洛羽说道：“洛羽先生，两天之后，我将要带着女儿前往库肯岛，进行新商路的开拓，到时候要和我们一起去吗？”
　　“库肯岛吗？”
　　洛羽笑着说道，“实不相瞒，在来王都之前，我们刚好去过一次那里。”
　　“去过？那可真是太好了！”
第379章到来的女仆小姐（2/2）
　　吕贝尔特·巴兰茨迫不及待的问起了关于库肯岛的事情。
　　“这次过去库肯岛，主要是我发现了那边有一种在中央地区很受欢迎，但是产量很少的水果，叫龙子果，是库肯岛这边的特产。不过据说库肯岛那边，就叫这种水果为库肯果。我去那里，就是为了能够开辟稳定采购库肯果的渠道，输送到中央地区进行售卖。”
　　洛羽点头，虽然忘了这个库肯果到底是个什么样子什么味道，但想来应该不会差，不然吕贝尔特绝对不会为了一种水果，专门去库肯岛的。
　　也就洛羽飞行的速度快，正常坐船的话，可是要耗费将近四天的时间的。
　　“库肯果的话，我并不清楚到底在那边的产量如何，主要是我也没有停留多少时间。至于过去的话，自然是可以的，我本来也打算要去那里。库肯岛可是有着不少的遗迹可以探索的。而且，我可是答应了要教科洛蒂娅魔法的，短时间内自然是要一起行动的。”
　　吕贝尔特开心的说道：“那就太好了，既然决定了，后天我们就一起坐船出发吧。”
　　洛羽也是直接答应了下来。
　　虽然说用赐福点传送过去更快，但毕竟不是一两个人，吕贝尔特是要带一个商队过去的，洛羽当然不会这么大方，把赐福点的功能公开出来。
　　约定了去往库肯岛的计划后，吕贝尔特也是邀请洛羽多住两天，然后便结束了今天的晚宴。
　　把绘里奈、爱丽丝和白三人送回去后，洛羽叫上科洛蒂娅，来到了商会的后院这边。
　　虽然已经来到了夜晚，但后院这边点着灯，光线还是没有问题的。
　　“晚饭后也休息了一会儿，那就开始我们的第一节魔法课吧。”
　　看向科洛蒂娅，洛羽拿出了一根观星杖交给了对方。
　　“这个就是释放魔法的媒介，法杖了。这根就送给你了，要好好使用哦！”
　　科洛蒂娅开心的接过来，手指抚过观星杖顶端的宝石，点头道：“恩，我会加油的。”
　　因为科洛蒂娅本身就有了魔力，洛羽的教起来自然是要比教纯新手方便不少，直接可以开始从冥想开始了。
　　加上科洛蒂娅本身就很聪慧，很快就掌握到了敲门。
　　半小时的冥想结束后，洛羽也是紧接着开始了基础魔法的教导。
　　除了用来照明的星光之外，辉石魔砾和辉石弯弧也是一并交给了科洛蒂娅。
　　在经过半个多小时的尝试，从原本的魔法思维转变到卡利亚魔法的思维逻辑后，科洛蒂娅终于是顺利的释放出了星光魔法。
　　然后辉石魔砾和辉石弯弧，也都是顺利的施展了出来。
　　洛羽欣赏的拍手道：“不错，你的天赋确实很好，相信很快就可以变强了。”
　　看着自己一道辉石弯弧，轻松的把前方的石块切碎后，科洛蒂娅惊喜的握着法杖说道：“洛羽先生，太感谢你了，我感觉这些魔法都很适合我呢！”
　　洛羽微笑着说道：“确实是挺适合你的，不过现在你的魔力也消耗的差不多了，今天就先到这里吧。回去休息一下，然后靠冥想恢复一下自己的魔力。”
　　“是，我知道了！”
　　在和洛羽道了晚安后，科洛蒂娅就来到了父亲的书房。
　　正在看书的吕贝尔特看到女儿进来，点头道：“科洛蒂娅，今晚的课程是结束了？”
　　科洛蒂娅开心的来到父亲跟前，手握着观星杖说道：“是的，父亲，我已经学会三个魔法了！然后这个法杖，也是洛羽先生送给我的！”
　　然后，科洛蒂娅就给自己父亲展示了一下学到的星光魔法。
　　至于另外两个，地点不合适加上魔力也不太够了，就没有施展。
　　看着那外绕着科洛蒂娅飘荡的星光，吕贝尔特满意的点点头，微笑着说道：“这真的是我做的最正确的决定了，而且洛羽先生也确实很大方，爽快的就答应了。看来，收集各种炼金术书籍的动作，要加快了啊，得好好的回报对方才行。科洛蒂娅，距离出发还有两天时间，洛羽先生身边的女眷年龄和你差不多，明天要是她们过来，空闲的时间你就带着各位在王都好好逛逛吧。另外，自己的行李也记得准备好。”
　　“恩，我知道了父亲，那我就回房去了！”
　　在科洛蒂娅离开后，吕贝尔特心情愉快的拿出了一根雪茄点了起来。
　　而洛羽这边，在客房休息了一会儿后，就打算洗澡了。
　　有着炼金术的存在，热水洗澡什么的，对于巴兰茨商会这边来说，都不是什么奢侈的事情。
　　不过还没等洛羽起身，赐福点就亮了起来。
　　穿着女仆装的早坂爱，走了过来。
　　“羽君，晚上好哦~~”
　　“小爱？你怎么来了？”
　　来到洛羽跟前，金发女仆小姐微笑着说道：“自然是服侍我们家的大老爷了，总不能让这边世界的女仆，把我的工作给抢了吧？”
　　“恩？有吗？”
　　洛羽回想了一下自己之前和吕贝尔特的对话，他并没有给自己安排什么女仆啊。
　　不过这些无所谓，既然早坂爱来了，那洛羽也就不会让她再回去了。
　　“刚好我要洗澡了，一起吗？”
　　早坂爱欣然接受了邀请。
　　这次过来，本就是她经过抽签赢来的，自然是不能浪费了。
　　在巴兰茨商会住了一晚后，第二天一早，洛羽舒舒服服的在早坂爱的服侍下，穿好了衣服。
　　看着站在自己面前的少女，洛羽环抱住对方，亲吻了一下脸颊说道：“再这样下去，我可是要被你养成废人了啊，小爱。”
　　注视着洛羽的双眼，女仆小姐微微一笑：“这就是我的目的哦，感觉很不错吧？”
　　“确实很不错。”
　　抱着早坂爱再次拥吻了一番后，两人这才是走出了房间。
　　刚出来，就看到了从另一边正在走来的科洛蒂娅。
　　科洛蒂娅也是第一时间看到了跟在洛羽身边，穿着女仆装的早坂爱，心里不由的感叹道：又是一个漂亮的女孩子呢，而且这次还是女仆。
第380章跟随商队出航（1/2）
　　“早上好啊，科洛蒂娅。”
　　科洛蒂娅来到洛羽和早坂爱面前，也是微笑着说道：“早上好洛羽先生，这位是？”
　　洛羽介靈珑852绍道1042：“早78坂爱，我家的女仆长。”
　　早坂爱饶有兴趣的看了眼科洛蒂娅，然后行了个女仆礼：“初次见面，科洛蒂娅小姐，接下来的几天，请多指教。”
　　看着早坂爱的动作，科洛蒂娅就知道对方是个真正专业的女仆，这个仪态，丝毫不比自己以前在一些贵族家中看到过的女仆差了。
　　这么看来，洛羽先生在自己所不了解的地方，身份很特殊呢！
　　三人结伴来到餐厅，吃了早饭之后，科洛蒂娅就打算带着两人出去逛一下啊。
　　洛羽答应了下来，不过这个出行的队伍，会有些改变。
　　二十分钟后，出行人数就由原本的三人，变为了七人，多了白、诗羽、阳乃和辉夜。
　　中野五姐妹今天被雪乃留下来上课，顺道还要把这边世界的语言给学好了，英梨梨的话则是跟着母亲去了东京，忙活同人展的事情。
　　又是好几个大美人的出现，现在的科洛蒂娅已经有些麻木了。
　　大家认识了一番后，就一起出了商会，在王都逛了起来。
　　作为生活在这里的人，科洛蒂娅对哪里好玩都是一清二楚。
　　走在繁华热闹的街道上，阳乃饶有兴趣的看着周围说道：“王都的环境不错啊，而且商铺也很多，嗯嗯，感觉可以发展发展呢！”
　　洛羽笑着说道：“怎么，想来这边经商？”
　　阳乃打了个响指说道：“没错，只不过要经营哪方面的业务，得好好的分析一下才行，毕竟很多东西都不太合适呢。目前来看，在王都这类繁华的城市，可以做一些高档生意。周边一些的城市，可以做一些基础制造品的生意。但这也只是我的初步想法，回头我得和母亲在商量一下。说不定，还得想办法带上几个合作的家族。”
　　这一整个世界，在阳乃的眼中无疑是一个巨大的商机。
　　两边世界的发展模式不一样，有很多东西都是不相同的，只要找好切入点，赚钱不是问题。
　　同样的，这边也有不少自己世界所不具备的好东西，比如各种矿石、食材，等经营有了成果之后，都可以采购回去。
　　听着阳乃的讲述，洛羽也是点头：“确实，不止是你，绘里奈她们也有这方面的想法，不过她们主要是考虑食材和调味料这块了。但不管怎么说，确实是有必要在这边开设一些业务了。刚好有巴兰茨家在，回头你们研究好了，就找吕贝尔特先生讨论一下吧。”
　　凑到洛羽的耳边，阳乃小声的问道：“所以羽君，到时候打算把异世界的事情，告诉对方？”
　　“是有这个打算，不过现在也算是在观察期，确保万无一失后，我才会说。当然，以我们的实力，也不会有危险就是了。”
　　“哼哼，这倒是。”阳乃也是没有丝毫的担忧，笑着说道，“颇有种现代人来到古代，跨级碾压的感觉呢！”
　　话是这么说，不过洛羽也知道，并不是每个异世界都这样。
　　主要是这边的世界，还是太过和平了，莱莎的炼金工房这个世界，其中的大多数人都属于很和善的类型。
　　按分类的话，算是个善良守序的世界。
　　所以在这边行动，洛羽也不会想着去干什么过分的事情，守守规矩也挺好的。
　　中午在王都的一家高档餐厅吃了个不错的午饭后，一行人便是回到了商会。
　　阳乃她们回去了，洛羽就带着科洛蒂娅，继续开始了魔法教学。
　　虽然对于洛羽他们的来历很好奇，但科洛蒂娅还是专心的投入到了魔法的修行中。
　　就这样，过了一天，来到了要坐船出发前往库肯岛的日子了。
　　老实说，坐船航行四五天的时间，这种事情洛羽以前是从来没有经历过的。虽然知道会很无聊，但洛羽还是有些好奇，会是什么样的感觉。
　　至于家里的其他人的话，洛羽就没有让她们跟着了，就在家里呆着吧，想来海上看看，可以直接用赐福点传送过来。
　　不过上次去海边度假的时候，大家已经坐游艇出海玩过了，所以这次的兴致都不大。
　　一大早，洛羽就和收拾好的巴兰茨父女一起，带着商队从王都出发了。
　　有洛羽在，前往港口的路上也没有遇到任何的危险，一些魔物偶尔冒出来，都被洛羽轻松的解决了。
　　甚至几只弱小的，都被他拿来给科洛蒂娅练手了。
　　一路顺利的抵达港口后，众人就登上了早就准备好的商船，起航出发，前往库肯岛了。
　　作为大型商会的行动，这次准备的船自然也是很大的，各种设施也是一因俱全。
　　只不过，每个人的房间可能就没有那么大了。
　　洛羽倒是不怎么在意，能睡觉就行，大不大的无所谓。
　　在房间里简单的看了下后，洛羽就来到了甲板上。
　　海风吹在脸上非常的舒服，看着这一望无际的大海，估摸了一下航行的速度，确实是有些慢了。
　　找船员拿了张椅子，洛羽取出之前海边度假时候用的钓竿，直接这样子开始了海钓。
　　十几分钟后，科洛蒂娅也是来到了甲板。
　　看到洛羽坐着钓鱼，科洛蒂娅好奇的走了过来。
　　“洛羽先生，你是在钓鱼吗？咦，这个鱼竿？”
　　观察了一番洛羽手中鱼竿的材质，科洛蒂娅惊讶的说道：“好精致的鱼竿啊，而且比我见过的，要多了不少东西呢。另外鱼线的材质，好像也有区别。”
　　洛羽点了点头：“确实有区别，毕竟不是这边买到的东西，制作工艺不一样。”
　　然后，洛羽也是想到了制造业在这边的优势。
　　虽然说因为炼金术的便利性，很多东西都可以用炼金术来制作，但炼金术师的数量是有限的，因此很多小型工具的产量，都有很大的提升空间。
　　工匠这类职业虽然也存在，但还没法大批量的制作各种精细部件，而且人力上，和大型工业还是远远不能相比的。
　　不需要过么先进的制造工艺，应该就可以轻松开拓很大的市场了吧。
第381章海钓，科洛蒂娅的第一次亲密接触（2/2）
　　拿了张椅子在洛羽身边坐下，科洛蒂娅好奇的问道：“洛羽先生，船一直在航行，这样子能钓到鱼吗？”
　　洛羽表情悠闲的说道：“钓不钓得到鱼无所谓，本来就是用来消磨时间的。对了科洛蒂娅，船只在大海上航行的话，你们有遇到过海中魔物的袭击吗？”
　　科洛蒂娅摇了摇头：“一般来说都是不会的，像这些常用的航线，都是经过军队清理多，不会有太多魔物存在的。小型的魔物，对船只也造成不了伤害。至于强大的魔都，那就是都在远方的大海之中了。只要不去不了解的海域，都是不会有危险的。”
　　“原来是这样啊。”
　　洛羽对于这个世界的其他地区还不是特别了解，只是从商会这边获得了主大陆和周围地区的地区，还没有去探索。
　　现在来看，未来在这个世界还是有不少地方可以去的，大海之上就是一个不错的选择。
　　在观察了一会儿鱼竿，发现果然依旧没有鱼上钩后，科洛蒂娅想了想，看向洛羽小声的说道：“洛羽先生，能和我说一下，你来自哪个地区吗？”
　　听到科洛蒂娅这么问，洛羽的嘴角微微翘起。
　　这是终于安耐不住了？
　　洛羽轻轻摆动了一下鱼竿说道：“关于这个，你放心吧，之后会告诉你的。”
　　“唉~~”
　　科洛蒂娅有些失落，不过心里也是更加好奇了。
　　在和洛羽他们接触之后，科洛蒂娅就翻遍了家里记载着其他地区内容的书籍，但依旧没有找到和洛羽他们的身着打扮，行事风格以及运用的魔法相似的地区。
　　这让科洛蒂娅愈发的想不通了。
　　也就现在科洛蒂娅的阅历还太少，不然的话，早就已经往异世界方面去思考了。
　　在炼金工房这个世界观下，异世界什么的本就是存在的，只不过知道的人不多罢了。
　　“啊，有鱼上钩了！”
　　察觉到鱼竿上传来的震动，洛羽的表情立刻是认真了起来，连带着一旁的科洛蒂娅也是不再思索问题了，目不转睛的盯着洛羽手中的鱼竿。
　　鱼的个头还不小，洛羽这会儿已经靠着自己的能力，清晰的观察到了海面之下，咬住了鱼钩，正在不断挣扎的那条大鱼。
　　没有着急，洛羽慢悠悠的和鱼进行着互动，消耗了对方的不少体力后，才开始收线。
　　在科洛蒂娅的惊呼声中，一条比人脸还要大不少的海鱼，就被洛羽钓了上来，落在甲板上不停地扑腾着。
　　“哇，好大的鱼啊！”
　　科洛蒂娅蹲下身子，好奇的看着。
　　这边的动静，也是把周围一些没什么事情的商会人员，以及船员都给吸引了过来。
　　好好的享受了一番周围人的称赞后，洛羽心满意足的把鱼钩取下，然后把鱼放进了一旁早就准备好的水箱里，继续钓鱼。
　　看向两眼放光的科洛蒂娅，洛羽笑着说道：“怎么样，要一起钓鱼吗？我这里刚好还有根鱼竿。”
　　“我也可以吗？”
　　科洛蒂娅有些意动，然后就接过了洛羽取出来的钓竿。
　　“那个，我不太会。”
　　“没事，我来教你，很简单的。”
　　帮着科洛蒂娅把鱼竿组装好，挂好鱼钩，洛羽来到少女的身后轻轻环住她，握着她的双手教学起来。
　　长这么大，科洛蒂娅还是头一次和男生这样亲密接触，心跳不由的加快，耳朵也是肉眼可见的红了起来。
　　洛羽自然也是看到了，不过也没有更进一步，教她如何抛竿后，就快速的松开了双手。
　　“好了，自己来试一下吧，也不需要太标准，记住动作，把线抛出去就行。”
　　在洛羽来到自己的位子上后，科洛蒂娅深吸了一口气，然后用出了不算太标准的动作。
　　虽然不算太标准，但至少是成功了。
　　洛羽满意的点了点头：“可以了，把鱼竿固定好，然后就坐下慢慢等待吧。”
　　带着羞涩，科洛蒂娅固定好鱼竿，在洛羽身边坐了下来。
　　只不过在坐下来后，科洛蒂娅的脑海中依旧是不断的回想起刚才的画面。
　　洛羽先生的怀抱，好温暖啊...
　　少女不由的陷入到了各种幻想当中。
　　洛羽的话，则是悠闲的靠在椅背上，吹着海风，等待着下一条鱼的上钩。
　　然而自己这边没等到，反而是科洛蒂娅的鱼竿，先有了动静。
　　只可惜科洛蒂娅在神游天外，还是洛羽发现之后提醒的。
　　“啊，有鱼了？”
　　科洛蒂娅回过神来，立刻是把鱼竿拿在了手中，表情慌乱的看着洛羽，“现在该怎么办啊？”
　　洛羽站在科洛蒂娅身边说道：“握紧鱼竿，先稍微放一点线，消耗一下鱼的体力。这条鱼的个头和我钓到的那条差不多，别慌。”
　　在洛羽的提醒下，科洛蒂娅也是深呼吸，冷静了下来，开始听着洛羽的指示行动。
　　最后在耗费了一些力气后，终于是顺利的把鱼钓了上来。
　　看着被洛羽放进水箱里的，自己钓到的鱼，科洛蒂娅灿烂的笑容久久无法散去。
　　“原来钓鱼这么有趣啊！”
　　听着科洛蒂娅的感叹，洛羽笑着说道：“钓到鱼的时候是很开心，但绝大多数时候是钓不到的。只是我没想到，新手的运气竟然都这么好，你也这么快就钓到了。”
　　新手强运，怎么在异世界也能存在的？
　　不过好在科洛蒂娅的新手运没有持续多久，很快就到了午饭时间，两人只好收了鱼竿，去往了船上的餐厅，顺道把钓到的两条鱼给了船上的厨师。
　　下午的时间，洛羽就没有再去钓鱼了，而是带着科洛蒂娅，在船舱的房间里，教导起了魔法。
　　科洛蒂娅的魔法天赋，虽然没法和雪乃、见子、白她们几个比，但也是非常优秀的了。
　　一下午的时间，科洛蒂娅已经完全掌握了一开始教给她的三个魔法，并且又学会了魔法辉剑和天降魔力这两个新的魔法。
　　看着飘浮在海面上，不断往下洒落魔力球的大型魔力块，科洛蒂娅惊喜无比。
　　而站在两人后方不远处的吕贝尔特，也是露出了欣慰的表情。
第382章抵达库肯岛，入住（1/3）
　　海上的航行，前两天洛羽还觉得没什么。
　　不过在第三天的时候，也是开始感觉到了无聊。
　　好在晚上的时候，雪乃她们也会抽人过来陪自己，让洛羽在海上的生活，多了些乐趣。
　　出海第四天傍晚的时候，商船终于是顺利抵达了库肯岛的港口，在这边停靠了下来。
　　当众人收拾好东西下船的时候，港口这边也已经有人在等候着了。
　　“巴兰茨先生你好，我是莫里茨·布伦嫩，拉森博登村的主管。”
　　吕贝尔特和这位白发的中年男子握了握手：“你好，布伦嫩先生，接下来就打扰你了。”
　　莫里茨·布伦嫩微笑着点头：“不麻烦不麻烦，合作对我们库肯岛来说，也是有很大好处的。请跟我来吧，我已经为商会的各位，安排好了住所。”
　　跟着莫里茨·布伦嫩，商会的大家也是来到了拉森博登村。
　　作为库肯岛的大家族，莫里茨·布伦嫩直接给商会安排了好几栋房子，巴兰茨父女和洛羽三人，也是直接被安排在了一栋豪华的别墅中。
　　把三人带进别墅后，莫里茨·布伦嫩看向吕贝尔特说道：“巴兰茨先生，今天各位先好好休息，明天我给各位安排好了接风的宴会，到时候我们可以边喝酒，好好讨论一下合作的事情。”
　　吕贝尔特点点头：“那就麻烦布伦嫩先生了。”
　　“那我就先告辞了。”
　　莫里茨·布伦嫩转身离开，不过在临走前，也是多看了一眼洛羽，显然有些好奇他的身份。
　　在客厅坐下后，吕贝尔特看向洛羽说道：“洛羽先生，库肯岛这边的环境，比我想象的还要好得多。接下来我打算在这边多停留一段时间，多找找别的商机，你觉得呢？”
　　洛羽摆摆手说道：“库肯岛这边的面积不小，尤其是各种森林和遗迹。要找的话，建议你还是准备多一些的人手，也不要太过深入了。”
　　“恩，我知道的，我会做好准备的。”
　　入住这边的晚饭，也是由莫里茨·布伦嫩专门安排的厨师制作的，味道挺不错。
　　晚饭之后，后院中。
　　科洛蒂娅施展了一遍魔法后，看向洛羽说道：“洛羽先生，你说你打算探索库肯岛的遗迹吗？”
　　洛羽点头道：“克林特王国的遗迹，在这边很多，其中应该能找到不少有意思的东西。另外明天的话，菈妮她们也都会过来，你也会有不少玩伴，不会觉得无聊的。”
　　科洛蒂娅也是非常的开心。
　　自从跟着洛羽开始学习魔法后，父亲对她的管理，也没有那么严格了，让她有了更多的时间，做自己想做的事情。
　　唯一让她郁闷的，就是到现在依旧还不知道洛羽的来历，即使这几天问了早坂爱她们几个，也是一个个都神神秘秘的，说什么还不到时候。
　　一直到整理完行李，科洛蒂娅也还是在思考这些问题。
　　换了套新的衣服后，科洛蒂娅就来到了洛羽这边，敲响了房门。
　　“来了来了~~”
　　并不是洛羽的声音，房门打开，科洛蒂娅看到的是一个自己这些天以来第一次见到的女孩。
　　穿着宽松长裙的小华脸上带着灿烂的笑容：“晚上好呀，你就是科洛蒂娅吧？我是百合川华，请多指教！”
　　“你，你好...”
　　虽然衣服宽松，但科洛蒂娅还是清晰的看出了那个抖动的幅度。
　　太夸张了...
　　自己的身材虽然也不错，但和对方是真的没法比呢。
　　在房间里的洛羽看到站在门口愣神的科洛蒂娅，笑着说道：“被发呆了，进来吧。”
　　“啊，好的！”
　　回过神来的科洛蒂娅，也是
　　看了眼房间角落的金色光点，科洛蒂娅压下内心的好奇，看向洛羽问道：“洛羽先生，今天晚上还有课程吗？”
　　洛羽摇了摇头：“没有哦，我们正打算出去转转，科洛蒂娅要一起吗？”
　　“晚上吗？在城镇里吗？”
　　“对，趁着天还没彻底黑下来，简单逛逛，上次来的时候，我也只是粗略的转了一下。”
　　小华也是期待的拉住科洛蒂娅：“一起去吧，大家一起玩才热闹呢！”
　　面对小华热情的邀请，科洛蒂娅也只能是接受了下来，跟着两人出了别墅。
　　天还没彻底的黑下来，拉森博登村里还是比较热闹的，街道上的小贩还在出摊，还有不少店铺出售着食物。
　　而在看到那些没见过的食物后，小华立刻是拉着洛羽的胳膊走了过去。
　　“羽君羽君，我要去尝尝那个！”
　　洛羽没办法，只能是任由小华拉着自己，来到了一个卖烤肉卷饼的摊位前。
　　看到小华一口气要了五个卷饼，科洛蒂娅惊讶的问道：“那个，百合川小姐还没吃晚饭吗？”
　　洛羽笑着摇了摇头：“没有，晚饭自然是吃了的，不过小华的胃口一向很好，这些就算是饭后甜点吧。”
　　“饭后甜点...”
　　科洛蒂娅感觉自己的常识受到了冲击。
　　“科洛蒂娅，你要尝尝吗？”
　　看着洛羽递过来的一个肉卷，科洛蒂娅动了动鼻子，最后还是摇头道：“那个，太多了，我吃不下。”
　　“那就半个吧。”
　　洛羽让摊主把一个肉卷一切为二包装好，然后递给了科洛蒂娅半个。
　　科洛蒂娅这才是接了过来。
　　“谢谢，啊呜！”
　　一口咬下去，科洛蒂娅瞪大了眼睛说道，“咦？这个肉的味道，好特别啊，而且我好像还吃到了水果的味道！”
　　摊主得意的说道：“味道不错吧，这里面可是用到了咱们库肯岛的特产库肯果，和烤肉结合之后，味道可是很特别的呢！”
　　洛羽也是尝了一口，满意的点了点头：“确实不错。”
　　不过这个库肯果的味道，真的很像菠萝啊。
　　而且菠萝加烤肉的组合，在他们那边也是有的，甚至汉堡和披萨上也都有加菠萝的。
　　啧啧，这么一看，食品这块，也有很大的发展空间呢。
　　正想着呢，洛羽就看到小华已经快速的吃完了第一个肉卷，开心的打开了第二个。
第383章再见莱莎（2/3）
　　科洛蒂娅这会儿在小口的品尝了一下，看到小华的进度，直接是傻眼了。
　　自己是错过什么了吗？
　　怎么直接就开始吃第二个了？
　　洛羽看着目瞪口呆的科洛蒂娅，笑着说道：“不用惊讶，她的胃口一向都是这样的，习惯就好。走吧，去前面逛逛。”
　　科洛蒂娅愣愣的跟上洛羽，然后就看到小华一大口下去，足足抵上自己四五口。
　　明明吃的那么快，但是却一点也不显得难看，反而还很可爱。
　　这真的是天赋惊人啊...
　　再之后，科洛蒂娅彻底的见识到了小华的胃口，又是各种水果，又是点心的，吃了一路都不带消停的。
　　而科洛蒂娅自己，在吃了半根肉卷，又吃了点水果，就彻底的吃不下了。
　　吃的虽然不多，但科洛蒂娅也是顺道见识了一番拉森博登村这个宁静祥和的地方，风景也很不错。
　　在回去的路上，洛羽看着前方怀里抱着一大堆东西，着急奔跑着的少女，露出了一丝意外的表情。
　　竟然能在今天碰见莱莎吗？
　　对了，因为自己的参与，也不知道科洛蒂娅是不是和原作中一样的时间来到这边的，第一部的游戏剧情开始了没有呢？
　　而对面的农家少女在看到前面的三人后，也是赶忙喊道：“啊啊啊，让一下啊！！！”
　　惊慌之下，脚下还好巧不巧的绊了一下，手中的各种大包小包立刻是伴随着身子前倾，都飞了出去。
　　完了...
　　莱莎脑海中刚闪过这一个念头，然后就发现自己没有跌到地上，而是落入了一个温暖的怀抱当中。
　　莫名的安心感，让少女忍不住的吸了一口气。
　　“没事吧？”
　　陌生的声音传来，这才是让莱莎回过神来，立刻是从洛羽的怀里出来。
　　站直了后，莱莎就惊讶的看到，自己刚刚甩出去的这些大包小包，都稳稳的飘浮在这个接住了自己的男生身边。
　　而且。
　　好帅的男生啊，我还是第一次见到这么好看的！
　　而洛羽，这会儿也是头一次近距离的观察到了莱莎的这一双肉腿。
　　确实和自己认识的女孩相比，都要多上三分丰满，不过因为腿长，因此意外的觉得挺好看的。
　　笑了笑，洛羽控制着这些包裹叠到一起，落到了自己的手上。
　　“拿着这么多东西，就不要跑那么快了，很容易摔倒的。”
　　把包裹接过来，莱莎点点头，感谢道：“谢谢你！”
　　傍晚的光线下，莱莎有些微红的脸蛋，倒是没有让人太看得出来。
　　而莱莎在看到跟在洛羽身边的小华和科洛蒂娅后，也是好奇的问道：“那个，我好像没见过你们啊，是刚来到库肯岛的吗？”
　　洛羽点头：“我们是下午坐船抵达这边的，是从王都来的商会。”
　　莱莎恍然：“啊，原来是王都的商会啊，我刚才买东西的时候，听大家说了呢！那个，你是魔法师吗？我还是第一次见到魔法师呢！”
　　“没错，我确实是魔法师。”
　　说着，洛羽看了眼最上面那个透明盒子里的东西，“你的这些材料，不像是正常用途的啊，是炼金术对吧？”
　　“嘿嘿，被看出来啦！”莱莎满脸期待的说道，“我今天去探险的时候，认识了一个炼金术师。我请求他叫我炼金术入门，最后他也同意了呢，这些就是我准备的材料，明天就可以开始学了！”
　　“炼金术啊。”
　　洛羽点点头，心想着自己接下来倒也是有事做了。
　　“还没自我介绍，我的名字是洛羽，这两位是百合川华和科洛蒂娅·巴兰茨。”
　　莱莎这会儿也是反应过来，连忙说道：“你们好，我的名字是莱莎琳·斯托特，你们叫我莱莎就好了，请多指教！”
　　看着满脸笑容的莱莎，洛羽也是微笑着说道：“那么莱莎，明天你去见那个炼金术师的时候，我们可以一起吗？刚好，我也看了一些炼金术相关的书籍，有些事情想要找炼金术师讨论讨论。”
　　说着，还把炼金术的书籍拿了出来，打开给莱莎展示了一番。
　　“唉！还真是呢！”
　　莱莎看完后开心的说道，“可以呀，那明天我们一起去吧，刚好我在对岸的森林中发现了一个废弃的大房子，打算把那里改造成我的秘密基地呢！不过，明天我们怎么汇合呢？直接在港口那边可以吗？因为要坐船过去。”
　　“没问题，就在港口碰头吧。”
　　和莱莎约定好时间后，莱莎就带着一大堆东西，和三人道别后，小跑着离开了。
　　看着莱莎的背影，小华小声的评价道：“那个女孩，是我到现在为止，在库肯岛见到的最好看的女孩子呢！”
　　一旁的科洛蒂娅也是点头：“确实呢，而且给人很有活力的感觉。洛羽先生，所以明天就要去见那位炼金术师吗？”
　　洛羽点头：“稍微有点兴趣，另外莱莎所说的那个秘密基地，也在我们要探索的地区，反正都是要去的。科洛蒂娅，明天你也一起来，顺道给你找些魔物，让你练练手。”
　　科洛蒂娅握紧了小手回应道：“我知道了，我会加油的！”
　　“恩，那就回去吧。”
　　返回别墅后，洛羽和小华两人，就和科洛蒂娅道了晚安，然后进去了自己的房间。
　　看着洛羽这边房门的关闭，科洛蒂娅感觉自己心里突然有些酸酸的。
　　“我这难道是...”
　　而洛羽这边，一进到房间里，小华就迫不及待的跳到了洛羽的身上。
　　“嘿嘿，羽君，今晚轮到我啦！还有，我和见子说好了，等会儿把她也叫过来，可以吧？”
　　托着小华的身子，来到房间的沙发坐下，洛羽笑着说道：“见子今天没回家里吗？”
　　“没呢，这会儿估计还在认真的学新的魔法吧。我们抽签的时候，最后是我赢了，不过我觉得还是带上见子比较好，我们可是好姐妹呢！”
　　洛羽自然是没问题的，把见子和小华两人摆在一起，那个感觉也是极好的。
　　“不过在那之前，小华你先陪我去洗澡吧。”
　　“可以哦，我来给羽君你搓背！”
第384章出发，前往秘密基地（3/3）
　　第二天，清晨。
　　虽然没有闹钟，但洛羽的生物钟还是让他准时的醒了过来。
　　一睁眼，洛羽就发现自己被左右两边的两个少女抱得紧紧的。
　　见子还好一些，睡姿比较乖。
　　而小华的话，则是紧紧的抱着自己，大腿还搭在自己身上。
　　这还不止，这丫头睡觉的时候，还很容易流口水，不知道是不是梦到了什么好吃的。
　　轻轻的在两个女孩的腰上挠了挠，没一会儿两人就都醒了过来。
　　揉着眼睛，见子看着从窗帘外照射进来的阳光，迷迷糊糊的说道：“早上好，羽君...”
　　小华在醒过来后，则是依旧赖在洛羽身上蹭了蹭：“呜，好困啊，果然只有我和见子两个人是不够的啊，都没睡多久，等会儿回去后得补个觉了。”
　　见子赞同的点了点头，然后拖着疲惫的身子坐了起来。
　　起床换好衣服，洗漱完后，见子和小华就没有留在这边吃早饭，而是直接回去了，和早上准备好后过来的早坂爱交接了一下。
　　在看到洛羽又带着早坂爱出来后，科洛蒂娅已经不想再多说什么了。
　　就这个待遇，比那些大贵族都要好了吧...
　　早饭之后，吕贝尔特就打算带着商队的人出去进行关于各种水果的考察了。
　　临出门前，他看向自己的女儿说道：“科洛蒂娅，要和爸爸一起去吗？”
　　科洛蒂娅摇了摇头：“不了，我要跟着洛羽先生学习，今天有一些实战的课程。”
　　“这样啊，我知道了。”
　　吕贝尔特也没有反对，看向洛羽说道，“那么洛羽先生，科洛蒂娅就麻烦您照顾了。”
　　“交给我吧。”
　　在吕贝尔特离开后，洛羽也是带着科洛蒂娅、早坂爱以及刚刚过来的菈妮一起，来到了港口。
　　刚一过来，就看到了背着一个大背包，早早抵达了的莱莎。
　　莱莎看到洛羽过来，立刻是开心的招手：“早上好啊洛羽先生，科洛蒂娅小姐，唉？是另外的人呢，昨天见到的那个百合川小姐呢？”
　　洛羽笑着说道：“小华的话，有别的事情，就没跟过来。这位是早坂爱，这位是菈妮，今天跟着我们一起行动。莱莎，这边就你一个人去吗？”
　　莱莎有些尴尬的挠了挠脸颊说道：“嘿嘿，这个，本来我是打算找我的两个朋友，把我的计划告诉他们的。不过兰托被阿加特姐姐拉去村里进行守护者队伍的训练了。塔奥的话，正躲在家里研究古书呢，听说兰托来不了，也是不想来了。好在有洛羽先生你们，不然的话我一个人还真不好行动呢！”
　　“这样啊，那就出发吧。”
　　没见到莱莎的那两个好友，洛羽也不在意，反正后续多半还是会碰见的。
　　然后，一行人就坐上了港口的小船。
　　也不需要划桨，洛羽直接动用魔法，直接推动小船行驶了起来。
　　“哦！动了动了！魔法真的好厉害啊，不知道炼金术能不能做到这一步呢？”
　　洛羽笑着说道：“如果你能炼制出能自己滑动的船桨，那应该是可以的。不过相比单纯的船桨，那种东西需要的技术更高也更复杂。相比炼金术，我觉得单纯的工业制作，会更方便一些。”
　　洛羽的脑海中，自然而然的想出了蒸汽动力。
　　以这个世界的人的智慧，要制造出来蒸汽机，难度应该不高。
　　不过想着想着，洛羽就摇起了头，越想越远了，商业上的事情还是等过两天阳乃到了，让她去考虑吧。
　　在洛羽魔力的加持下，小船一路风驰电掣，没一会儿就抵达了对岸的小港口。
　　下船后，洛羽就发现这边的港口，距离他们第一次来到这个世界的地点并不远，就在海滩的另一头。
　　不过进入森林后，探索的地方就和莱莎不是同一条路了，也难怪没有找到莱莎口中的那个废弃房屋。
　　背好自己的包包，莱莎满脸期待的指着前面通往森林的小道说道：“走吧，我发现的房子就在那里，很快就能到了！”
　　说完，还挥舞了一下自己手中长长的手杖。
　　“遇到魔物，我也是能帮忙的哦！”
　　莱莎的这根手杖，洛羽在船上的时候也简单研究了一下，就是一个能用一些普通的矿石打造的，坚固度不多，但是还没到能作为法杖使用的程度，顶多就是用来敲打。
　　洛羽笑着说道：“有我们在，还不用到你来打魔物。走吧，出发了，科洛蒂娅那你也做好准备，你的课程要开始了。”
　　“是！”
　　科洛蒂娅的表情也是认真了起来，直接取出了自己的法杖。
　　莱莎惊讶的说道：“唉！科洛蒂娅也在学魔法吗？”
　　“对，我在跟随洛羽先生学习魔法，不过也是个初学者，要学的东西还有很多！”
　　一行人出发，很快就走上了森林小道。
　　一来到这边，洛羽就看到莱莎开心的左蹦又跳，捡起地上的各种东西，塞进自己的包包里。
　　“感觉都可以作为炼金术的材料呢，捡起来存着！”
　　菈妮见状，也是捡起了脚边的一个覆盖着尖刺的果实：“这个，也能作为炼金术的材料使用吗？”
　　莱莎看到后微笑着点头：“可以哦，而且不只是炼金术，单纯用来砸魔物，也会让魔物感觉到疼的。唉...菈妮小姐，你这样子拿着，不觉得扎手吗？”
　　然后，菈妮拿着这个海胆展示了一下，莱莎就看到她的手上，覆盖了一层淡淡的蓝色光芒。
　　“我用魔力包裹住了，这样就扎不到手了。”
　　“唉！好厉害啊！不像我，还得用布包着才能采。”
　　感叹了一声，莱莎也是用自己的方法，捡起了两个海胆收起来。
　　而就在这时，两只花精缓缓的从草丛中飞了出来，拦在了众人面前。
　　科洛蒂娅知道该自己登场了，深37172吸一口气，拿着9119法杖站了出来。
　　洛羽站在后面说道：“花精而已，从王都出发的那天，你已经打过一只了，按着自己的步调来就好。”
　　“是！”
　　科洛蒂娅应了一声，然后挥动法杖，一道辉石弯弧就朝着前方斩了出去。
第385章流浪炼金术师，安佩尔（1/3）
　　辉石弯弧这个魔法虽然是一个初级魔法，但自身的效果是很不错的，弧线的攻击范围很大，加上还有切割的效果，对付低等级以及多数量的敌人，都很适用。
　　两道辉石弯弧出去，那两只花精来不及闪躲就被轻松的命中，直接被消灭。
　　花精在被消灭后，消失的同时，也是掉落下来几朵红色的花瓣。
　　莱莎来不及惊叹科洛蒂娅的魔法，立马是跑过去把这些花瓣收集了起来。
　　“看着能作为炼金素材呢！”
　　虽然还只是个还没入门的菜鸟，但莱莎天生就有着作为炼金术师的才能，看一眼就有种感觉，这东西能用。
　　然后这一路上，科洛蒂娅施展魔法消灭魔物，莱莎就跟在后面捡掉落物，配合的也是越来越好了。
　　而很快，本就没有多少剩余空间的背包，就直接给塞满了。
　　莱莎遗憾的看着地上的各种材料，只能是选择先忍忍，之后有缺的再来收集了。
　　在走出了小妖精森林后，众人果然是看到了莱莎口中所说的，那个废弃的房屋。
　　看着这边围起来的幻境，以及房屋的大小，科洛蒂娅意外的说道：“还真是个不错的房子呢，好好打理一番，真的能成为一个秘密据点。”
　　莱莎开心的说道：“嘿嘿，不错吧？我们快点进去吧，趁着安佩尔先生和莉拉小姐还没到，我还得把屋子收拾一下呢！另外，屋顶的一点小破洞也得修补一下。”
　　打开屋子的大门进来，众人发现，作为一个废弃很长时间的木屋，里面的环境也挺不错，没有什么发霉的情况。唯一要花点精力处理的，就是地面上的灰尘了。
　　除此之外，还有一个使用炼金术的大缸。
　　在房子的角落找到一把拖把，再拿出准备好的抹布，莱莎就打算开始打扫屋子了。
　　不过在环视了一圈后，洛羽说道：“你这样子实在是太慢了，让我来吧。”
　　抬手向前，伴随着魔力的释放，屋子里的桌椅全都是飘浮了起来，并且在洛羽的控制下飞出了房子，来到了外面的院子里。
　　“那些桌椅，你们去擦一下，我要把整个房子内部，用魔力好好的清洁一下。”
　　莱莎她们几个乖巧的点头，来到了屋子外面，开始给这些桌椅进行清理。
　　刚好院子里有个水井，而且还没有枯竭，打点水，清晰起来也很方便。
　　而刚把沾水的抹布放到桌子上，莱莎就看到屋子里卷起了明显的大风。
　　咽了口口水，莱莎看向菈妮她们问道：“那个，这样子的话，房子会不会散架呀？”
　　科洛蒂娅的魔法在莱莎看来就很厉害了，而作为科洛蒂娅老师的洛羽，那实力岂不是更强？
　　这样一个小房子，可经不住对方一个魔法的啊！
　　没有动手干活的菈妮摇了摇头说道：“放心，王对于魔力的控制很强的，只要他不想，即使是一只蚂蚁都能在他的魔法下活下来。”
　　刚说完，屋子里的大风就停了下来。
　　洛羽从中走出，身前还飘浮着一个各种灰尘和小垃圾凝结在一起的垃圾球。
　　来到外面后，洛羽的手中爆发出一团火焰，直接把这些垃圾给烧的灰都不剩。
　　拍拍手，洛羽微笑着展开双手：“搞定了，莱莎你加油哦！”
　　“唉？这就好了吗？”
　　莱莎立刻跑进屋子里，然后就发现，里面果然是变得非常非常的干净，一点灰尘都看不到了。
　　“好厉害啊！！！！”
　　来到窗户边，摸了摸窗户，里面这面已经是没有一点灰尘了，只剩下外面这边，还需要擦一擦。
　　看到洛羽这么给力，莱莎只能是拿出自己干农活时候的速度，把桌椅板凳，还有房子外面的窗户全都擦了各边。
　　擦了擦额头的汗水，莱莎抬头看向房子屋顶的那个破洞说道：“那里也得修补一下，木板木板，得去找一些木板才行呢！”
　　看着想要去找木板来的莱莎，洛羽说道：“行了，你就别忙活了，我来吧。”
　　看向院子里的一棵小树，洛羽直接一道辉石魔砾打过去，将树砍断带过来，然后在莱莎惊讶的目光中，把树干切成一根根木板，控制着飞上了屋顶。
　　“恩，钉子的话。”
　　想了想，洛羽拿出了库存中的一块没用的小盾，用火焰熔掉后，靠魔力捏成一个个钉子，然后把木板全部盯好。
　　“这样就差不多了吧，应该不会漏水了。之后后续怎么布置修缮，那就是莱莎你自己的事情了。”
　　看着修补完的屋顶，莱莎欣喜的拍着手说道：“还厉害啊，连这种事情都能做到！来来来，赶紧把桌子搬进去，我要先开始研究研究炼金术！”
　　把东西都搬进去布置好后，莱莎就在大家的注视下，拿出了那位炼金术师教给她的出门书籍，翻看了起来。
　　“嗯嗯，先试试哪个配方呢？”
　　正当莱莎兴致勃勃挑选着配方的时候，屋子的大门被推开。
　　“啊呀呀，已经到了吗？而且人还不少呢，是我来晚了啊。”
　　洛羽转过头，就看到一个身穿棕色长袍，带着单片眼镜白发男子走了进来。
　　而在他的身后，还跟着一个白色长发，身穿黑色紧身制服，皮肤过分白皙的女子。
　　在洛羽看过来的同时，那个女子也是看向了洛羽，立刻是眯起了眼睛。
　　对于对方的警觉，洛羽则是微微一笑表示友好。
　　莱莎看到两人到来，立刻是开心的说道：“安佩尔先生，莉拉小姐，你们来啦！我给你们介绍一下，这位是洛羽先生，是我昨晚收集材料的时候，在村里认识的，他是个魔法师哦！这几位也是跟着洛羽先生一起的科洛蒂娅小姐，菈妮小姐和早坂爱小姐！”
　　“哦？魔法师吗？”
　　安佩尔看向洛羽，也是有些意外，“你好，我是安佩尔·沃尔默，一个流浪的炼金术师。”
　　洛羽点点头：“洛羽，跟着巴兰茨商会一起过来的魔法师，商会的顾问。”
　　白发女子说道：“莉拉·德西亚斯。”
　　然后咋停顿了两秒后，看着洛羽评价道：“你，很强。”
　　安佩尔意外的看了眼莉拉，没想到对方会对第一次见面的人，给与这么高的评价。
第386章莱莎和洛羽的炼金术实操（2/3）
　　莉拉盯着洛羽说道：“虽然看起来很随意，但我能隐隐感觉到，你会的不止是魔法，你应该是个身经百战的战士，我没说错吧？”
　　洛羽依旧是面带微笑，看着莉拉说道：“感觉很敏锐啊，我确实是经历过不少的战斗，不过你也不用这么警惕我。我今天跟着莱莎过来，就是想要认识一下安佩尔先生的。虽然说我是个魔法师，但我对炼金术也很感兴趣，之前通过巴兰茨商会，拿到了几本炼金术相关的书籍。看过之后，就想要和炼金术师交流一下。来到这边后碰到了莱莎，听她说认识了一个炼金术师，就厚着脸皮跟来了。”
　　“原来如此。”
　　安佩尔饶有兴趣的看着洛羽说道，“没想到竟然会对炼金术感兴趣啊，那我们之后确实可以好好聊一下。不过现在的话，我可是答应了莱莎，测试一下她的炼金术天赋。来吧，莱莎，我们别浪费时间，直接开始。”
　　来到大缸旁边，安佩尔就开始指导莱莎进行第一次的炼制。
　　“就做一个调和剂·绿吧，用的材料也很简单，干净的无名草和清水就可以制作了。”
　　自己展示了一遍流程后，安佩尔就把位置让开，让莱莎亲自来。
　　莱莎也是照着步骤，投入了自己收集来的材料，然后就开始搅大缸。
　　伴随着大缸中材料的融合，淡淡的光芒散发出来，无名草和清水融合成了一种全新的药剂，就是安佩尔所说的中和剂·绿。
　　“完成了！”
　　把缸中的中和剂倒入准备好的试管中，莱莎兴奋的展示给安佩尔。
　　安佩尔看着莱莎制作的成品，眼中流露出一丝惊讶：“没想到，你的天赋意外的好啊，看来真的可以成为一名炼金术师呢！”
　　“真的吗？太好了，谢谢你，老师！”
　　而面对莱莎的称呼，安佩尔则是摇了摇头：“老师什么的就算了吧，现在的我可教不了你什么东西。因为早年的一些意外，我的手受伤后没法进行高强度复杂的炼金工作，只能制作一些简单的东西。”
　　“唉！我还以为能学到很多东西呢！”
　　看着失落的莱莎，安佩尔笑着说道：“炼金术的话，说复杂，其实也没有那么复杂，只要你勤加练习，多多的积累经验，自然就可以创造出很多全新的配方来。在库肯岛停留的这几天，我也会多教你一些基础的技巧，然后你自己多多练习就好。”
　　“真的吗？”
　　“当然，我想看过一些炼金术书籍的洛羽先生，也知道这一点吧？”
　　洛羽也是站了起来，走过来拿起莱莎制作好的中和剂说道：“这个中和剂，我的那些书上也有记载，不过使用的材料不一样。但炼制出来的成品，和书上记载的一样。同一种东西，炼金术的配方并不一定是相同的。”
　　说完，洛羽也是打开瓶塞闻了闻。
　　“有趣，明明没有进行魔力的注入，光是靠药草和水的融合，就激发出了魔力属性，这个药剂中蕴含的属性，是风属性。莱莎，你现在已经确实是一名炼金术师了呢。”
　　“唉？这就是了吗？”
　　莱莎看着自己手中的药剂，没有任何的实感。
　　洛羽则是摸索着下巴说道：“恩，这倒是是什么原理呢？配方？搅大缸的动作，还是个人资质与自身魔力的不自觉投入？”
　　洛羽的疑问很多，于是看向莱莎说道：“莱莎，让我也来试试看，可以吧？”
　　“洛羽先生你也想尝试炼金术？可以啊。”
　　莱莎点点头，直接让开了位子。
　　安佩尔也是兴趣十足的看着洛羽站在了大缸前。
　　包括菈妮她们，这会儿也都是好奇的凑了过来。
　　洛羽想了下自己从书上看到的配方，然后投入了和莱莎用的一样的无名草，不过在倒入清水的时候，则是主动的注入了自己的魔力。
　　然后，伴随着搅动，大缸中果然是散发出了光芒，而且比刚才莱莎制作的时候，更加的耀眼。
　　莱莎瞪大眼睛，惊讶的看着这一幕说道：“这，成功了？”
　　看着大缸里的绿色药剂，洛羽把这些药剂都倒了出来，放在一旁摆好，这才是开始了正式的炼金。
　　海胆，在交界地获得的火药，带有火属性的矿石，甚至还拆开了一个火焰壶和火花香，把其中的物质都倒了进去。
　　最后再加入刚刚炼制好的中和剂·绿。
　　安佩尔看着洛羽拿出来的材料，发现除了一开始的海胆和最后的中和剂，竟然都不是自己见过的材料，好奇心也是大大的提升了。
　　而且要炼制的东西，他这会儿也是认出来了。
　　伴随着大缸的搅动，所有的材料开始慢慢的融合，然后往最中心的那颗海胆流入。
　　伴随着红色和金色的光芒发出，最后形成了一个金色圆形，并且带刺的物体。
　　“成功了，这就是书上所说的卡夫吗？”
　　将这个金色的炼金物品拿出来，洛羽第一时间就感受到了其中具备的，非常不稳定，易爆炸的性质，赶紧用自己的魔力将其包裹住，以防出现什么意外。
　　大家好奇的凑了上来，莱莎盯着这个金色的物体说道：“卡夫，这是什么？”
　　洛羽解释道：“作为炼金术师，一般来说并没有魔法师那么强大的施法能力，因此在外出的时候，都会配备一些自己炼制的炼金道具来防身。这个卡夫，就是其中的一类，在丢出去后，能造成大范围的爆炸，同时伴随大量的尖刺和风属性伤害。不过这个卡夫，因为用的是我特别选择的材料，还多了个火属性，也就是说要比一般的卡夫，威力更大，并且更加的易爆炸。”
　　早坂爱则是看着这个只比乒乓球大一点的卡夫说道：“那么，这个道具的威力能有多大？”
　　洛羽没回答，而是看向安佩尔。
　　安佩尔也是解释道：“一般的卡夫，一个就能炸死好几个聚在一起的低级魔物。而像洛羽先生制作的这个，我想威力会再大个好几倍吧。但是具体的威力，只有试过了才能知道。没想到啊，洛羽先生竟然直接就成功了，除了魔法天赋，你竟然也有这么强的炼金术天赋。”
第387章回家，有了清晰认知的一花（3/3）
　　经过亲自炼制，洛羽多少了解到了一些关于炼金术的相关信息。
　　首先，要成为炼金术师，体内至少要有天生的魔力，不管多少。
　　也就是说能成为炼金术师的人，多少都有成为魔法师的天赋。
　　像莱莎，就是这样的人。
　　而炼金术的原理，应该是和这个世界的规则有关。
　　简单来说就是材料、大缸加上有天赋的人和想法，这些东西汇集到一起后，就能形成名为炼金术的奇迹。
　　当洛羽在来到这个世界后，只要他想，也能成为炼金术师，并且现在也确实是成功了。
　　而唯一需要再进行确认的，那就是这一手炼金术，在离开这个世界后，在别的世界还能不能成功。
　　但不管怎么说，目的是达到了。
　　掂量了一下手中的卡夫，洛羽笑着说道：“炼金术啊，确实是一种神奇的东西，真有趣啊。好了莱莎，大缸还给你，继续自己的练习吧。”
　　“洛羽先生你不继续了吗？”
　　“我以后可以慢慢研究，不急于一时。”
　　至于这个卡夫，洛羽也是收了起来。
　　这东西威力要比常规版本的大不少，就不送给莱莎了，先自己收着为好。
　　在洛羽回去坐下后，莱莎也是继续听着安佩尔的讲解，进行自己的炼金术修行。
　　洛羽也是不着急，安稳的坐着，一边和菈妮她们讲述自己搅大缸时候的感想。
　　上午的时间，就在莱莎的搅大缸中，悠闲度过了。
　　而这些时间里，莱莎也是除了中和剂，顺利的炼制出了能作为投掷武器的爆裂海胆，以及作为工具使用的镰刀和劈斧。
　　并且这些工具莱莎都多做了一把，打算回去送给父母，替换家里那些用了很久的工具。
　　上午忙完，大家也是没有再留在这边，而是一起坐船，返回了拉森博登村。
　　回来的路上，洛羽也是和安佩尔好好的交流了一番炼金术了解到了更多高等炼金术的知识，也知道了这个世界上，现有的高等炼金术师数量，非常的稀少。
　　“炼金术的发展，不太好啊。”
　　听着洛羽的感叹，安佩尔也是说道：“确实如此呢，不少炼金术师就如你所说，不愿意将自己的所学交给别人，也不愿意和同行交流。希望这门神奇的技艺，能好好的传承下去吧。”
　　回到拉森博德村后，安佩尔告知了自己现在的住所，然后就和洛羽他们道别，率先离开了。
　　洛羽看向依旧背着个打包的莱莎说道：“走吧，先一起去吃个午饭，然后你再回去吧。”
　　莱莎点点头，跟着洛羽一行，来到了村里的一家酒馆，开心的蹭了一顿午饭。
　　午饭过后，来到开心的和大家道别，然后背着包回家去了。
　　临走前，少女也说了自己家的位置，并且还要请大家明天一起去她的秘密基地。
　　目送着莱莎蹦蹦跳跳的离开，菈妮说道：“活力四射的女孩呢，而且也确实很有炼金术师的天赋，学东西的速度也很快。我觉得，她学起魔法应该也会很快。”
　　洛羽摇了摇头：“别着急，还是先让她专注炼金术吧，这才是更适合她的。”
　　回到别墅休息了一下，洛羽就开始了下午对科洛蒂娅的魔法教学。
　　菈妮闲着没事，也在旁边时不时的指导一下。
　　巴兰茨商会在库肯岛的事情不少，要停留好些天，洛羽也是在来到这边三天后，选择了回去一趟。
　　在科洛蒂娅的道别中，洛羽触碰赐福点，直接传送返回了自己的世界。
　　看着洛羽离备用（二）裙  开，科洛蒂娅的眼中闪过一丝失落，然后深吸一 八玖叁榴口气拍拍脸颊，拿着自己的法杖出了门。嗣榴
　　虽然洛羽暂时离开了，但自己的修行可不能落下。
　　今天，她也要和莱莎一起去对岸的岛上进行探险和修行。
　　洛羽这边，也还时隔多日，终于是返回了自己的世界。
　　来到主屋的客厅，洛羽感受着周围的冷气，舒服的伸了个懒腰说道：“海岛的气候虽然也不错，但家里的冷气一吹，真的是舒服啊！”
　　二乃看到洛羽回来，开心的招手道：“羽君，过来一起吃水果啦，等会儿我们去游泳！”
　　洛羽点点头，来到二乃身边坐下。
　　少女也是直接挤进了洛羽的怀里蹭了蹭，然后用牙签挑起一块切好的西瓜，放到了洛羽嘴里。
　　刚把西瓜吃下去，洛羽就看到坐在一旁单人沙发上的一花，正在目光炯炯的注视着自己。
　　“一花，怎么了吗？”
　　没等一花回答，怀里的二乃就说道：“还不是约会的事情，羽君你去了那么久，一花有些等不及了呢。”
　　“恩~~是吗？”
　　洛羽觉得，应该不止这样吧？
　　然后就拍拍二乃让她挪一下，自己直接走过去牵起一花的手说道，“走，咱们去聊聊。”
　　看着一花任由洛羽拉着上楼，二乃眼中带着好奇：“这是要聊什么？果然是有事情瞒着我们！”
　　楼上，洛羽带着一花来到了自己的书房。
　　关上房门后，洛羽看着身穿热裤，展露出自己两条大长腿的少女，笑着说道：“给你找的演技老师，应该已经在给你上课了吧？”
　　一花点点头：“确实是开始了，前天上了第一节课，给了我不小的打击呢！以前觉得自己很有天赋，但上了一节课后就知道了，自己要学的东西还有很多啊！”
　　洛羽让人给一花安排的，是一个培养过不少演员的自身老师，自身也是个老演员。
　　一节课的时间虽然不多，只有两小时，但也是让一花好好的认清了显示。
　　拉着一花在椅子坐下，洛羽看着她问道：“那现在，还想继续当演员吗？”
　　一花肯定的说道：“想！不过我会听洛羽君你的要求，先考上大学，在相关的专业好好学习提升自己！”
　　“那这样的话，你在下面那样看着我，是有什么想说的吗？”
　　一花立刻举手道：“我想增加课程！”
　　“增加课程吗？”
　　洛羽点点头，想了下后说道，“我让人问问吧，如果那位老师有时间的话，应该是可以的。”
　　“谢谢你，洛羽君！”
　　一花欢呼一声，扑到了洛羽的怀里。
第388章白的游戏限制（1/2）
　　直接坐在洛羽腿上，一花毫不在意的给洛羽发着福利。
　　所以说夏天就是个好季节啊，尤其是在家里面，女孩子一个个的都把自己美好的地方展现了出来。
　　洛羽也没有客气，一手揽着一花的腰，一手慢悠悠的抚摸着白皙的大腿。
　　一花感受着洛羽的动作，脸蛋也是泛红，心跳不由得加速。
　　双手环着洛羽的脖子，一花咬着嘴唇说道：“约会的事情，你还没忘记吧？”
　　洛羽微笑着点头：“当然，放心好了，这几天我会时不时的回来的，你想哪天去约会，直接和我说就是，我会把时间空出来的。”
　　“那，过个两天怎么样？明天本来就有课程，后天让我准备一下。”
　　“可以，那就这么定了。”
　　虽然说是定下了约会的事情，但现在书房中的氛围，洛羽可不会让一花轻易逃走。
　　接下来的十几分钟里，一花也是终于继上次在家中被二乃打断后，顺利的送出了自己的初吻。
　　而且，还不只是初吻。
　　在手机上收到白发来的消息后，洛羽只能是无奈的收回了自己的双手。
　　没有了支撑，一花直接身体无力的靠在了洛羽身上，满脸绯红。
　　“羽君，这是个坏人，竟然在书房里做这个事情。”
　　拿起手机给白回了个消息，说自己马上过去后，洛羽看着一花说道：“美味在前，想让我无动于衷，那是不可能的。而且，一花你不也挺开心的吗？”
　　白了洛羽一眼，一花把手伸到T恤里，调整了一下后，把被洛羽松开的背扣重新系上。
　　从洛羽身上下来，一花看了眼洛羽的裤子，言语中带着羞涩问道：“羽君，你现在没问题吗？”
　　“当然，我还不至于这点就忍不住。”
　　轻轻捏了下一花的脸颊，洛羽笑着说道，“倒是你，还是先去整理一下吧，我就先去看看白了。”
　　在洛羽离开书房后，一花又调整了几分钟，这才是悄悄的出去，然后返回了自己的房间，换了条裤子。
　　虽然没有进行太多的环节，但对于一花来说，依旧还是太过于刺激了。
　　和一花分开后，洛羽来到了电竞房。
　　房间里除了白，菈妮和英梨梨也都在这里，三人正在玩着各自的游戏。
　　不过白的话，玩游戏的时候并没有往日的那种专注，视线总是时不时的往英梨梨那边瞄。
　　洛羽一看英梨梨的屏幕，就知道了白这丫头到底是在想些什么。
　　走过去，抬手按在白的脑袋上，笑着说道：“你这丫头就别想了，天国拯救这游戏，可不是你现在可以玩的。”
　　新出的天国拯救2，作为一个中世纪模拟器，各方面都做得很出色。
　　只不过其中的一些内容和画面，不太适合一个六岁的孩子去游玩，洛羽也是对菈妮千叮万嘱，这类游戏全都禁止白购买游玩。
　　听了洛羽的话，白郁闷的骨气脸颊，但又没有什么办法。
　　谁让她现在还只是个小孩子呢，确实是要控制一下的。
　　能让她和大家一起玩apex和pubg，都已经是洛羽够开明了，不然这些游戏也不能玩。
　　“哥，那白想要买新游戏！”
　　“行吧，那就买吧，加购物车了没？”
　　白立刻是退出游戏，然后打开了自己steam上的购物车。
　　洛羽一看，笑着说道：“是这三个啊，那可以，我直接给你买了。”
　　白的购物车里现在只有三个游戏，一个是怪猎荒野，一个是双点动物园，最后一个则是双人成行的制作组的新作，双影奇境。
　　在洛羽爽快的帮忙付钱买了游戏后，白的心情立刻是变好了。
　　看着小丫头灿烂的笑脸，洛羽捏了捏她的脸颊说道：“这三个游戏的话，让你菈妮姐姐给你买不也可以吗？”
　　而白则是摇着头道：“我知道菈妮姐姐会给我买，不过我还是想让哥给我买！哥，陪我把还没打完的双人成行打完！”
　　“可以，不过先等一下。”
　　让白先开游戏，洛羽来到了英梨梨身后，抬手敲了敲英梨梨的脑袋后，摘下了她的耳机说道：“白还在旁边呢，你就玩这个？”
　　英梨梨气呼呼的瞪了眼洛羽，没好气的说道：“放心啦，我知道的！没看到我玩的时候，都避开那些搓大澡的地方了吗？还有啊，你都好几天没回来了，一回来就说这个吗？没良心的男人！”
　　“恩？”
　　洛羽挑了挑眉，看着眉宇间带着一丝埋怨的英梨梨，笑着俯下身，在她的额头亲了一口，小声的说道，“确实是我疏忽了，今晚给我留好门，知道了吗？”
　　“呜！”
　　英梨梨脸蛋瞬间通红，双腿不自觉的忸怩了一番，然后才是小声的应了一下。
　　“我，我知道了啦...”
　　然后就一把推开近在咫尺的洛羽，重新戴上耳机，转移起注意力。
　　洛羽笑了笑，然后看向了菈妮那边。
　　菈妮这会儿正在专注的打着cs，还是先不打扰她了。
　　来到自己的位子坐下，洛羽就开始陪着白，把双人成行剩下的内容都打完。
　　在洛羽和白无间的默契之下，剩下的内容只花了一个小时，就轻轻松松的打完了。
　　刚好，出去逛街的诗羽和雪乃也是回来了，洛羽就被女孩们拉着，来到泳池玩耍起来。
　　从异世界回来，不到半天的时间，洛羽的生活就再次的变得堕落了起来。
　　在泳池游了两圈后，洛羽就从水里出来，来到泳池边的躺椅，躺了下来。
　　看到洛羽过来，在旁边躺椅上的诗羽立刻是起身，过来洛羽的椅子，和他挤在了一起。
　　肌肤相亲之下，诗羽心满意足的抱着洛羽，手指在他的胸口轻轻的划过：“羽君，异世界的语言我已经学完了，下次你去的时候，我可以一起吗？”
　　拿起杯子，喝了一口鲜榨果汁后，洛羽点头道：“当然可以啊，诗羽你文库那边的事情都忙完了？”
　　“忙完了哦，新人奖的比赛结果，八月初的时候就会公布，到时候前三名能获得出版资格。当然，也只是资格，具体还得看他们写出来的东西，就和我当初一样。”
　　说着，诗羽拿过洛羽手中的杯子，咬着吸管也喝了一口。
第389章诗羽面对肉腿的惊讶（2/2）
　　在家里待了一天后，洛羽就带着诗羽来到了库肯岛。
　　站在房间的窗台，看着外面的风景，感受着迎面吹来的微风，诗羽忍不住伸了个懒腰：“这个小镇的感觉，真不错啊。”
　　“确实挺不错的，不过偶尔度个假可以，要是让人常住在这里，适应了现代科技生活的我们，还是适应不了的。”
　　诗羽赞同的点头：“确实呢，偶尔来一次还是不错的。走吧羽君，带我出去逛逛，我还没在拉森博登村玩过呢！”
　　洛羽看了下时间，距离和莱莎约好的时间还有差不多一个小时，确实是可以在外面逛一下然后直接在莱莎过来的必经之路上等待着就好。
　　出了房间后，找到已经起来了的科洛蒂娅，向她介绍了一下诗羽后，三人就一起出了别墅，来到了小镇上。
　　诗羽对这位金发的大小姐挺感兴趣的，一路上也是拉着她，两人兴致勃勃的聊着天。
　　现在的诗羽，也是已经彻底收敛了自己毒舌的兴趣爱好，尤其是不会对自己熟悉的亲朋好友那样子。
　　从科洛蒂娅的话语中，诗羽也是了解到了这些天科洛蒂娅的经历。
　　转头看向走在一旁的洛羽，诗羽微眯起眼睛说道：“你还真的是，竟然一直让科洛蒂娅进行实战训练啊。”
　　洛羽微笑着说道：“当然也是因为我知道这边魔物的等级，以她现在的实力，是完全不会遇到危险的。顶天了就是花精，换诗羽你来也是一样的。”
　　科洛蒂娅好奇的问道：“所以，诗羽你也是跟着洛羽先生学魔法的吗？”
　　“这么说也对。”诗羽点头道，“严格来说，不止是羽君，很多时候是菈妮姐姐，以及菈妮的母亲，蕾娜菈大人指导我们的。这家伙，要陪的女孩子可不少，不可能一直把时间花在给我们上课的。而且，后天也要陪一个女孩子去约会呢。”
　　面对诗羽的吐槽，洛羽笑着说道：“那你怎么不说，明天我要陪你约会呢？”
　　“唉？”
　　这下科洛蒂娅傻眼了，愣愣的看着诗羽，“约，约会？”
　　对于科洛蒂娅来说，这种事情可是从来没有体验过的，只是在基本少女小说中，有看到过类似的桥段。
　　“约会，到底是什么样的呢？”
　　诗羽饶有兴趣的看着科洛蒂娅，挽着她的胳膊说道：“科洛蒂娅这么漂亮，在王都的时候就没有男生追求你吗？”
　　科洛蒂娅脸蛋红扑扑的摇头道：“没有的，我的家教很严，也不会随便接受男孩子邀请的！”
　　“唉~~这样啊，那有兴趣要一起来体验一下约会吗？”诗羽摩挲着下巴，看向洛羽说道，“现在的话，也差不多可以让科洛蒂娅知道了吧？”
　　“你确定？难得的约会时间哦。”
　　“既然诗羽你都没有问题，那么科洛蒂娅，明天要一起来吗？恩，就是到时候可能会有些让你受到冲击，得做好心理准备哦。”
　　“冲击？心理准备？”
　　虽然对于诗羽所说的约会感到很害羞，也不知道洛羽的话到底是什么意思，但科洛蒂娅对洛羽的来历，已经好奇很久了。
　　在犹豫了几秒后，立刻是答应了下来。
　　“那，那明天就麻烦你了，洛羽先生！”
　　说完这句话，科洛蒂娅的脸颊，已经是红的发烫了。
　　“不过，不过，这件事情还是先不要和父亲说了...”
　　洛羽想到科洛蒂娅的父亲，也是笑了笑。
　　“这倒也是，先不说了吧。”
　　接下来，三人就继续在小镇上逛了起来。
　　诗羽也是头一次见到了巴兰茨商会要采购的那种库肯果。
　　看着这个水果的造型，诗羽恍然道：“还真的是和菠萝一模一样呢！”
　　“菠萝？”科洛蒂娅好奇的说道，“菠萝，难道是库肯果在你们那边的名字吗？”
　　洛羽点头道：“没错，虽然名字不一样，但是造型和味道，都很相似。等明天你去了我们那里见到了，你就知道了。”
　　“唉~~是吗？我很期待！”
　　逛完之后，三人就来到了路口，没两分钟就等到了一路欢快小跑而来的莱莎。
　　和其他人一样，诗羽在看到莱莎的那双肉腿后，同样露出了惊讶的表情：“好厉害的大腿，即使是我也自愧不如啊！”
　　家里的女孩中，诗羽自认为自己的双腿短时丰满度最好的了，又长又白又丰满，洛羽也非常的喜欢。
　　而再穿上连裤丝袜厚，效果更甚。
　　不过今天看到了莱莎的双腿后，诗羽就知道自己遇到了对手。
　　莱莎的这双腿，自己看样子是比不过了，对方这纯纯的就是天赋。
　　看样子，得从自己的优势侧，去弥补双方的差距了！
　　诗羽的脑内风暴，对面跑过来的莱莎自然是不知道的。
　　来到三人面前后，和洛羽、科洛蒂娅打了个招呼后，莱莎看向诗羽说道：“不用说，这位肯定也是洛羽先生带来的女孩子吧？果然和我想的一样，洛羽先生肯定是那个地方的大贵族，后宫开的这么大！”
　　洛羽也没有反驳，微笑着介绍了一下诗羽后，大家就一起结伴去往了莱莎的秘密基地。
　　经过这几天莱莎和科洛蒂娅的布置，秘密基地这边已经是焕然一新了。
　　内部换上了很多漂亮的装饰，屋子的外墙也是重新粉刷了一遍，连带着院子里的杂草，也是好好的清理了一遍。
　　而洛羽也是给这边的周围，布置了一道森林中的魔物无法突破的结界，防止房屋被突然闯进来的魔物破坏。
　　就秘密基地所在的小岛位置，没有任何的高等级魔物，可以说是安全无比了。
　　在给诗羽展示了一番秘密基地后，莱莎就开始了今天的全新炼金，她在从家里出发的路上，想到了一个全新的配方！
第390章莱莎的新配方（1/2）
　　在几人的注视下，莱莎从随备用qq群身的包包里取出一大堆的材料，同时解释道：“我要先炼制一种新的材料，然后就要制作今天的重头戏了。现在用的这   芭九个背包，容量不三玖（六）太够，我要制作一个体积不变，但饲驷是容量更大的包！”
　　听了莱莎的话后，诗羽意外的说道：“这不就是涉及空间魔法了吗？”
　　然后，也是取出了自己脖子上的这根项链。
　　“就和我的项链一样。”
　　“唉？”
　　莱莎愣住了，停下手头的动作后，看向了诗羽的项链。
　　“你这个项链是？”
　　诗羽微笑着解释道：“这个是羽君给我们做的，每个人都有的用来储存物品的道具，造型也可以自己选，我选择了项链的款式。”
　　然后，就在莱莎惊讶的目光中，取出了自己的法杖。
　　“看，就像这样。”
　　展示了一番后，又把法杖收了回去。
　　看看项链，再看看自己手里的材料，莱莎郁闷的鼓起了脸颊：“那我还做这个有什么意义啊？”
　　洛羽笑着说道：“也没有什么不好的，我做的东西，其中的体系和你的炼金术是不一样的。我还是很期待你能用炼金术，做出什么样的东西的，继续自己的尝试吧。”
　　拍拍脸颊，莱莎说道：“确实，我可不能因为别的事情，影响到了自己呢！”
　　把材料都摆好，莱莎开始一样样的投入到大缸中。
　　“七色葡萄，混合油，野外采到的颜色鲜艳的花朵！恩，数量够了，开始！”
　　使用手中的大棒开始搅拌，五颜六色的光芒缓缓出现。
　　最后，形成了红黄紫，三堆颜色不同的粉末。
　　“完成了，炼金油漆，书上看到的特殊材料！有了这个，所有的准备就完全了！”
　　把大缸清洗干净，莱莎把炼金油漆放进去，然后加入了用魔物材料制作而成的兽皮，以及各种杂七杂八物品组成的杂货。
　　看着这些东西，诗羽小声的问道：“羽君，莱莎一开始说要制作的，是背包对吧？这些东西，要怎么制作成背包？”
　　洛羽微笑着牵着诗羽的手说道：“炼金术的事情你别管，看就完事了。等结果出来，你就知道什么叫做炼金术了。”
　　诗羽若有所思，安静的看着莱莎的动作。
　　所有的材料都摆放完毕后，莱莎深吸一口气，脑海中回想着自己的配方，手中大棒开始一下一下的搅拌起来。
　　然后，诗羽就惊讶的发现，和前面制作炼金油漆一样，这些形态各不相同的材料，竟然开始诡异的融合，然后带着金色的光芒，汇聚到了一起。
　　而且这一次的光芒，持续时间也是格外的久，足足有两三分钟。
　　最后，光芒散去，莱莎看着锅里面出现的物品，露出了惊喜的表情。
　　“好顺利，一次就成功了，我自己研究的配方！”
　　双手伸进大缸里，莱莎把一个大背包拿了出来。
　　背包的颜色主要是灰色，上面带有一条条皮质的绑带和扣带，一看就是探险专用的背包。
　　被背包拿出来放到桌上，洛羽三人也是为了过来。
　　科洛蒂娅好奇的问道：“这个背包，真的有很大的空间吗？”
　　莱莎脸上带着神秘的笑容说道：“虽然比不了诗羽前面展示的项链，但肯定也是很不错的哦！”
　　解开背包上的扣带，莱莎打开背包，露出了内部的空间。
　　科洛蒂娅和诗羽凑过来一看，都露出了惊讶的表情。
　　“内部的空间，果然很大啊！”
　　背包本来的空间就不小了，但是现在展开之后，众人就看到内部的空间，足足比从外面看起来，要大上将近一倍。
　　洛羽也是惊讶的说道：“还真被你研究出了带有空间属性的物品了啊？看来，莱莎你的炼金术天赋，真的是顶尖的呢！”
　　“嘿嘿~~我也是觉得每次采集的时候，背包总是不够用，就想着制作一个空间更大，但是体积不增加的背包，没想到真的制作成功了！看来，这就是安佩尔先生所说的，炼金术的神奇啊！”
　　把背包摆在身上，大小也很合适，莱莎适应了一下后，低头看向了自己的双脚。
　　“恩~~背包是有了，不过现在的鞋子还不太合适呢，得想想办法，也制作一双能够在各种地形都不受干扰的鞋子！”
　　现在成功制作出了内部空间超大的背包后，莱莎可以说是信心十足，并且灵感不断的喷涌而出了！
　　但是现在的话，想要直接研究出新鞋子的配方，还是不大可能的，缺少的材料太多了。
　　所以事不宜迟，大家收拾好东西，直接出发前往了森林，开始了今天的探索和材料收集。
　　而今天负责处理魔物的，就不只是科洛蒂娅了，诗羽也是时隔多日，拿出了自己的法杖，和科洛蒂娅一起开始了魔法修行。
　　一道辉石大魔砾消灭了一只大鼬后，诗羽摆动了一下手臂说道：“这些天一直在忙工作，总算是有时间练练魔法了。而且魔物的话，面对起来也比那些恶灵更加轻松，那些恶灵长得实在是真的千奇百怪，太难看了！”
　　科洛蒂娅则是好奇的问道：“诗羽和我是同龄的吧，现在是在做什么工作吗？”
　　诗羽想了想后说道：“用这边的说法，在写小说哦！”
　　“小说吗？”
　　科洛蒂娅来了兴趣，“是什么类型的？”
　　“恋爱类的哦，不过还没写完，才写到第三本。”看向科洛蒂娅，诗羽微笑着说道，“之后有机会的话，可以拿来给你看看。”
　　“真的吗？太好了，我很喜欢看这类的小说呢！”
　　“先别聊了，前面又有魔物出来了哦！”
　　洛羽的提醒，把两人从话题中拉了回来，不过却看到前方出现的三只魔物，并不再是谱尼大鼬花精这些了。
　　看着这是飞行中的魔物，诗羽惊讶的说道：“这是，飞龙？”
　　莱莎也是来到了两人旁边，从兜里面掏出爆裂海胆说道：“这些是双足飞龙，是生活在在森林西北面的旅人之路的魔物，我听村里的人说起过，没想到竟然来到了这里。数量有三只，我也来帮忙吧！”
　　像爆裂海胆这些道具，莱莎可是制作了不少的！
第391章双足飞龙（2/2）
　　虽然说是出现了三只有点实力的飞龙魔物，但这三只双足飞龙，本身的就是偏小的，站在地上应该也就和人差不多高，所以洛羽暂时是没有出手的想法，安静的站在后面观看着诗羽三人的行动。
　　作为先学了魔法的人，诗羽不管是魔力量还是会的魔法数量，都是要比科洛蒂娅多的。
　　所以诗羽也是率先出手，手中法杖挥动，神谕泡泡发动，一大堆的泡泡在身前形成了一个半透明的屏障，缓缓的推了过去。
　　“科洛蒂娅，我来控制这些飞龙的位置，你说过已经学会天降魔力了吧？往那里释放！”
　　“没问题！”
　　科洛蒂娅深吸一口气，使用出了自己已经完全掌握的天降魔力。
　　在这三只双足飞龙拿不准飞来的泡泡到底是什么情况的时候，头顶上也是出现了一个蓝色的魔法阵，点点的魔力弹洒落下来，直接砸在了双足飞龙的鳞甲上。
　　“吼！”
　　魔法的攻击让咋皇族飞龙都感觉到了疼痛，吼叫着试图向诗羽三人冲来。
　　但是刚刚飞出来，就撞上了前面大量的神谕泡泡。
　　“啪！”
　　神谕泡泡瞬间破裂，连锁反应之下产生了大量的魔力爆炸，直接给双足飞龙扎了个皮开肉绽。
　　“好厉害的魔法啊！”莱莎兴奋的看着被大量魔法轰炸的双足飞龙，然后双手各拿着一个爆裂海胆，直接朝着魔物们丢了过去。
　　“看我的！”
　　“嘭！”
　　莱莎制作的这些爆裂海胆，用料都非常的足，剧烈的爆炸直接把三只双足飞龙给炸的脑瓜嗡嗡的，彻底无力的跌倒在了地上。
　　看着在一脸串的攻击之下没有了反抗之力的双足飞龙，诗羽和科洛蒂娅也是直接使用出辉石弯弧，轻松的斩断了双足飞龙的脑袋，结束了这场短暂的战斗。
　　看着双足飞龙都失去生命力后，诗羽松了一口气，擦了擦额头的细汗说道：“这些双足飞龙，外表看上去比实力更加唬人啊，防御力也不并不高呢。”
　　洛羽这时也是走了上来，笑着说道：“毕竟也能算得上是低级魔物，只不过是占了个飞龙的名头罢了。身形这么小，自然是没有太大的威胁的。”
　　莱莎摸着双足飞龙的龙鳞，好奇的问道：“不过，这些双足飞龙是怎么会来到这里的呢？”
　　科洛蒂娅分析道：“应该是这些天里，我们消灭了这里不少的魔物，所以让这几只双足飞龙觉得可以把这里占据成为自己的领地吧？”
　　莱莎点点头，觉得确实应该是这样，这几天她和科洛蒂娅基本天天都来，爆裂海胆都扔出去好几十个了呢！
　　不过现在战斗都结束了，那就该做些别的事情了！
　　拿出包包里的剥皮小刀，莱莎开始给这些双足飞龙剥皮。
　　“这些龙鳞，是不是可以用来制作防具呢？”
　　看着手里的龙鳞，莱莎捏捏敲敲，感觉硬度还是不错的。
　　洛羽也是蹲在了莱莎身边，手里出现了一把匕首，直接破开双足飞龙的胸口，取出了其中不算大的鲜红的飞龙心脏。
　　捏了捏，洛羽评价道：“虽然有些龙的血统，但作为亚龙，也不合格啊。”
　　拿出个透明的玻璃瓶，把龙心脏收起来，再把另外两个也挖出来放到一起，然后洛羽就把瓶子递给了莱莎。
　　“给，有这些龙心脏，再加上一些其他的材料，应该可以给你的手杖来一次升级，让你能释放一些魔法攻击了。”
　　“真的可以吗？”
　　莱莎开心的接过玻璃瓶，“谢谢你洛羽先生，我会加油的！”
　　收拾完双足飞龙的鳞片后，洛羽也是切割了一些双足飞龙的肉收起来，打算回去后让绘里奈看看，能不能用来做成料理。
　　然后，就是继续往前探索了。
　　今天多了诗羽，洛羽也在，莱莎和科洛蒂娅也是准备再往深处探索一番。
　　诗羽对这边森林的深处也挺感兴趣的，所以一直到中午也没有回去，直接拉着洛羽，在这边呆到了傍晚。
　　夕阳西下，四人终于是从森林出来，返回了秘密基地。
　　莱莎把今天收集来的素材都存放好后，伸了个懒腰说道：“真是充足的一天啊，那我们现在就回去吧！”
　　科洛蒂娅也是疲惫的点头：“确实很累了呢，我要回去好好的洗个澡。”
　　坐船返回拉森博德村，和莱莎道别，洛羽三人发挥了巴兰茨家的别墅。
　　一进来，就看到吕贝尔特正在客厅看书。
　　看了眼身上有些脏了的科洛蒂娅，吕贝尔特沉默了两秒后说道：“累了吧，赶紧去好好洗个澡，等会儿就要开饭了。”
　　然后，看向洛羽说道：“洛羽先生，可以和你聊一下吗？”
　　“当然。”
　　点点头，洛羽看向身边的诗羽说道，“你先回去吧，今天晚饭我就不回去吃了。”
　　诗羽乖巧的答应，然后就和科洛蒂娅一起离开了。
　　在跟着吕贝尔特来到书房后，精致的中年男子给洛羽倒了杯茶，然后坐在他的对面说道：“洛羽先生，辛苦你一直陪着科洛蒂娅了。”
　　洛羽笑着说道：“也不算辛苦，库肯岛的环境不错，而且科洛蒂娅的进步很不错，没多少需要我担心的地方。”
　　“那就好。”
　　吕贝尔特点点头，看着洛羽，在犹豫了几秒后说道，“洛羽先生，根据我所了解到的，这些日子出现在你身边的女孩不少。她们，应该都是你的家眷吧？”
　　洛羽也没有隐瞒，肯定的说道：“没错，除了白是我的妹妹之外，其他你见到的，包括女仆，都是我的女朋友。现在时机还不太合适，之后都是会和她们一起办婚礼的。”
　　在洛羽这么爽快的回答之后，吕贝尔特看着他说道：“看样子，我的猜测并没有错吧，洛羽先生，包括那些女孩子的穿着、行为风格，都和这边的人不一样。你们，应该是从异世界来的吧？”
　　洛羽挑了挑眉，意外的看着吕贝尔特：“这么快就猜出来了？”
第392章吕贝尔特的发现与合作（1/2）
　　吕贝尔特微笑着点点头：“科洛蒂娅阅历不够，而我的话，为了商会的发展，这些年也是走南闯北，见识过不少人的。在一个城镇，听一个年老的炼金术师说起过他的同行，穿越到一个很相似的异世界的事情。那边的人讲着差不多的语言，同时也会使用一样的炼金术，但确实是不一样的地方，国家也是完全不同的。不过洛羽先生你的话，应该也不太符合那种情况吧？”
　　看吕贝尔特猜出来了，洛羽也是爽快的说道：“确实不是，虽然也是异世界，但我所在的世界，是没有炼金术这种东西的。当然，魔法以及各种超凡力量还是有的。另外，两边世界的发展也不相同，那边从多年前就主要发展工业科技，走了一条和这边世界完全不同的道路。类比一下的话，这边的发展，除开炼金术，相当于那边几百年前。”
　　“几百年前...吗？那还真是夸张啊！”
　　作为走南闯北去过不少地方的商人，吕贝尔特也是去过主大陆的工艺都市的，知道工业制品和炼金制品之间的区别。
　　严格来说，大部分的常规物品，区别并不大，主要在于制作的人员技术要求不同。
　　但换到洛羽那边的世界，如果工业真的是多发展了几百年，那他是真的不敢想，到底能夸张到什么程度。
　　而洛羽在说完后，也是拿出了之前在海上的时候用的鱼竿，递给了吕贝尔特。
　　“看看吧，这根鱼竿的材质，也是特制的，这边的世界应该是制造不出来的。”
　　“哦？”
　　拿着鱼竿，鲁贝尔特也是认真的研究了起来。
　　金属这块，他也是小有研究的，毕竟经常要采购销售各种矿石和金属物品。
　　而在研究完之后，吕贝尔特呼出一口气说道：“确实是很特别啊，不止是整个的各种部件的材质，包括这个结合的方式，以及稳定性和强韧度，就不是这边能做到的啊，差距太大了，甚至这还只是鱼竿。”
　　吕贝尔特没记错的话，这边的鱼竿，都只是普通的木杆子加上鱼线，没有这么多复杂的机构。
　　大一些的金属铸造，或许有一些机会，但这种精细的结构，吕贝尔特觉得，即使是工艺都市的那些工匠，估计也要费好大一番功夫吧。
　　而且那样做出来后，东西的成本和售价，也会非常的高。
　　把鱼竿还给洛羽后，吕贝尔特看着洛羽说道：“所以，洛羽先生你来到这边的世界，主要目的是什么呢？”
　　洛羽说道：“说实话，能来到什么样的世界，对我来说是未知的。在来到这边，稍微探索了一下后，知道了这边世界有着炼金术的存在。因此我的主要目的，就是研究一下这里的炼金术。至于其他的，我的兴趣都不算大。不过家里的女孩中，有对商业感兴趣的，接下来应该会考虑在这边，进行一些商业活动。虽然说工业科技方面，两边的世界差距很大，但也是有我们所没有的东西的。”
　　“原来如此。”
　　这么一说，吕贝尔特就彻底明白了。
　　两边的世界，肯定是有着各自特有的东西的，作为商人的吕贝尔特，也是敏锐的发现了这其中的商机。
　　看到吕贝尔特眼中的渴望，洛羽笑着说道：“有兴趣？”
　　吕贝尔特苦笑着点头：“作为商人，这其中的商机实在是太大了，说自己没兴趣，那绝对是不可能的。不过，我也不知道自己有什么能够合作的资本。虽然说我的商会发展的不错，在王都也有点名气，但规模并不是最大的，比巴兰茨商会更大的商会，也还有好几家。”
　　对此，洛羽则是摇了摇手指说道：“这些都不是问题，只看吕贝尔特先生你想不想合作。我对你的观感还是很好的，作为初来乍到的人，和巴兰茨商会，对我们双方都好。吕贝尔特先生，你觉得如何？”
　　吕贝尔特毫不犹豫的说道：“自然是想要合作的，那合作的方式呢？”
　　洛羽笑着说道：“商业上的事情，我懂的并不多，到时候我会让人来和你谈的。而且在这个世界的钱，拿到我们那边是没法使用的。商业运作之后，除开必要的储备，我们都会换成需要的商品和物资带回去。”
　　吕贝尔特一听，立刻是有了一套大概的合作方式。
　　这对双方来说，确实是好处多多的，只要能找到双方都需要的商品，加上洛羽这边提供到的各种技术，绝对可以把生意做起来！
　　看着眼睛不由得放光的吕贝尔特，洛羽说道：“不过嘛，吕贝尔特先生你不用太着急，先把库肯岛这边的生意处理好吧。可不要为了我们这边的合作，把其他原本定下的计划给打乱了。”
　　“确实，有些过于激动了呢！”
　　深呼吸了一番后，吕贝尔特的心情也是放缓了下来。
　　而现在两边说开了后，洛羽也是想起了明天的安排，于是看向吕贝尔特说道：“吕贝尔特先生，明天，我打算带着科洛蒂娅去我那边看看，这件事情虽然你知道了，但她到现在还是一无所知呢。”
　　“哦？”
　　吕贝尔特意外的看着洛羽，思索了一番后，手指敲了敲沙发的扶手说道，“这倒是可以，不过在那之前，我有个问题，不知道该不该问问洛羽先生。”
　　“想问就问呗。”
　　当然，洛羽也大致能猜到对方想问什么。
　　“请问，你对小女科洛蒂娅备用qq群   芭九三玖，是怎么看待的呢？单纯（六）饲驷0只是当个学生，还是...”
　　果然，是想问这个啊。
　　这倒也不难猜，毕竟自己一个男的，身边一直带着各种关系亲密的女性，还该吕贝尔特的女儿指导魔法，经常都是二人独处。
　　作为一个老父亲，自然是要关心这方面的问题的。
　　点点头，洛羽微笑着说道：“科洛蒂娅是个很可爱的女孩子，性格方面也很好。虽然说现在我是教她魔法的老师，但我也是把她当成朋友看待的。这样的女孩子，我自然是很喜欢的，不过你也不用担心我做什么越界的事情，对待女孩子，我还是会尊重对方的想法的。”
　　也就是说，只要科洛蒂娅喜欢你，那你就要出手了？
　　吕贝尔特嘴角不由的扯了扯。
第393章来到“异世界”的科洛蒂娅（2/2）
　　面对洛羽的回答，吕贝尔特也是挺无奈的。
　　因为从女儿科洛蒂娅那边，他就能看出来，那孩子对洛羽绝对是有不小的好感的。
　　对于洛羽的花心，这点吕贝尔特倒是不怎么在意，这个世界本来就允许类似的事情的，只要你有这方面的实力，能稳定自己的后宫就行。
　　只不过在这方面的事情涉及到自己女儿后，吕贝尔特也不得不更多的考量一下。
　　当然，现在根据洛羽所说，两人的关系也还没到那个地步。
　　好好地想了一番后，吕贝尔特摇了摇头：“算了，我也不多管了，以后能发展到什么程度，就看你们自己吧。”
　　洛羽意外的看了眼吕贝尔特说道：“我还以为，你会更多的限制自己的女儿和我的交往呢，毕竟你对她还是挺严格的，不是吗？”
　　“以前的话，确实是会严格一些，不过在你们出现后，我也是发现了更多的可能性。再保持以前那样的方法，或许就不太合适了。”
　　喝了口茶，吕贝尔特感慨的说道，“再加上今天和你聊的这些内容，我知道，未来科洛蒂娅绝对可以结果我手中的事业，把巴兰茨商会发展的更好，而且还不是走我以前的老路。”
　　“倒是看的挺开的啊。”
　　称赞了一句后，洛羽也是拿起杯子，喝了口红茶。
　　和吕贝尔特的聊天结束后，洛羽便是返回了自己的房间，简单洗了个澡，然后和巴兰茨父女两人，一起吃了个晚饭。
　　第二天，在吕贝尔特出门去寻找其他的商机后，洛羽就带着科洛蒂娅来到了自己的房间。
　　站在金色的赐福点前，科洛蒂娅莫名的有些紧张。
　　“接下来，就要去洛羽先生生活的地方了吗？”
　　看这表情紧绷的少女，洛羽笑着说道：“行了，别这么紧张，后面有你要调整心态的地方呢，现在就先冷静一下吧。”
　　“唉？”
　　科洛蒂娅不太明白，但还是乖巧的进行了一下深呼吸。
　　“好，现在抓紧我的手，要出发了。”
　　伸出手，让科洛蒂娅抓住自己后，洛羽就激发了赐福点，打开了传送点，带着科洛蒂娅走了进去。
　　一阵恍惚之后，科洛蒂娅感觉眼前一阵冷气袭来，忍不住缩了缩脖子。
　　视线恢复，然后科洛蒂娅就发现，自己深处在一个装修风格非常特别的室内，周围的家族，也都是和自己认知中的完全不同。
　　而且还有这一些自己没见过的，看着很特别的类似于金属的大型物品。
　　另外除了这些，科洛蒂娅还在这里看到了自己认识的雪乃等人。
　　“难道说，这里就是洛羽先生的家了吗？”
　　在科洛蒂娅好奇观望的时候，在客厅里刚刚吃好早饭的女孩们，也都是看了过来，包括几个没亲眼见到过科洛蒂娅的，像是二乃她们，都是非常的好奇。
　　“没错，这里就是我家了。另外，也是异世界哦。”
　　“恩？异世界？”科洛蒂娅眨了眨眼，然后眼睛逐渐瞪大，“唉？异世界？！！！”
　　十分钟后，坐在沙发上的科洛蒂娅消化着刚刚从洛羽这边了解到的大量信息，满脸的不可置信。
　　“原来如此，难怪我说洛羽先生你们的服装，都和我认识中的有很大区别，而且饮食习惯也不太一样。没想到，竟然是异世界来的人啊，而且还和我们世界本身相联系的异世界不一样！”
　　诗羽这会儿已经换好了约会的打扮，坐在沙发上梳着头发，面带微笑的说道：“现在就惊讶还是太早了，等会儿有的你好奇的。不过在那之前，科洛蒂娅你还是得换套衣服才行。”
　　现在科洛蒂娅的这套商会大小姐的打扮虽然很不错，但是放在这边，要是上街的话，还是太引人注目了。
　　“唉？是吗？”
　　低头看了看自己的打扮，再看看诗羽的，差别确实是挺大的呢。
　　洛羽看了一圈后，看向刚好也在这边的见子说道：“见子的身材和科洛蒂娅差不多，就麻烦你就给她挑一身你的衣服吧。等会儿出去后，再给科洛蒂娅买套新的。”
　　见子笑着点头，看向科洛蒂娅说道：“走吧科洛蒂娅，我带你去换身衣服！”
　　“恩，麻烦你了！”
　　跟着见子上楼后，科洛蒂娅对楼上的布局也是更加好奇了，见子也是在一旁一点点的给科洛蒂娅介绍。
　　在来到自己的房间后，带着科洛蒂娅来到窗台边，指着外面说道：“看到围墙了吧？围墙里面，就都是我们家庄园的区域了，这边地方还是挺大的，家里能玩的东西不少。等下午回来后，再带你在这边好好的逛一下。你现在最重要的，还是多了解一下我们这边的世界。”
　　“好大的面积啊！”
　　科洛蒂娅自己家虽然也挺有钱的，在王都已经其他几个城市都有房子，但可都没有这样大面积的庄园呢。
　　“果然，洛羽先生在这边的身份很高贵吧？”
　　对此，见子表情有些纠结的说道：“这个，你这么说倒也没错，不过那是暗中的身份，这个世界超凡力量是隐藏起来的，普通人是不知道的。而在日常中，羽君也只是个普通的学生而已。现在看来，他去上学绝对就是闲的。”
　　“唉？是这样吗？”
　　科洛蒂娅愣了一下，没想到洛羽在这边世界的生活竟然是这样的。
　　但想到刚才洛羽讲述的自己的经历，已经经历过那么多战斗了，现在想要过上安稳的生活，倒也不是不能理解。
　　思索间，见子也是打开了自己的衣柜，给科洛蒂娅找了一套好看的衣裙。
　　“就这件吧，挺配你的金发的，而且丝袜也不用换掉。这件裙子我在买来之后，也只穿过一次呢。”
　　科洛蒂娅看着漂亮的裙子，也是非常喜欢。
　　“谢谢你，见子！”
　　换好衣服后，科洛蒂娅的打扮也是和这边世界的女孩没有什么区别了。
　　跟着见子一起下楼，科洛蒂娅就发现除了刚才见到的女孩子外，还多了一个身材高大，气质雍容华贵的女子。
第394章看不过来的科洛蒂娅（1/3）
　　很快，科洛蒂娅就知道了对方的身份，原来是菈妮的母亲，也就是洛羽之前说起过的，满月女王蕾娜菈。
　　自己所学的魔法，也都是她这一脉的。
　　科洛蒂娅也是立刻恭敬的向蕾娜菈进行了自我介绍。
　　刚刚从圆桌厅堂回来的蕾娜菈看着科洛蒂娅，微笑着点头：“孩子，不用拘谨，过来让我看看。”
　　“是！”
　　在科洛蒂娅来到自己跟前后，蕾娜菈牵起她的手，简单的检查了一下对方的魔法天赋。
　　蕾娜菈满意的点点头：“很不错的魔法天赋，虽然来自不一样的世界，但本身的魔力，和我们的卡利亚魔法，也兼容的很好。好好学习，不要辜负了自己这一身的魔法天赋。”
　　“我会的！”
　　接下来，就该是出去约会的时间了。
　　洛羽也是直接带着诗羽和科洛蒂娅出门了。
　　出了主屋，科洛蒂娅就看到了停在前方的一辆黑色的，有着四个轮子的奇特物品。
　　在科洛蒂娅观察的时候，车门打开，勒缇娜下车对着洛羽说道：“王，车子已经准备好了。”
　　“恩，那就出发吧。”
　　带着两女走过去，洛羽亲自打开车门说道：“两位小姐，请上车吧。”
　　科洛蒂娅眼中带着好奇说道：“原来如此，这是这个世界的代步工具吗？就和马车一样？”
　　上车后，科洛蒂娅发现，这车子的内部，要比自己做过的豪华马车，都要舒服很多很多！
　　而且，还不知道到底是用的什么动力。
　　根据科洛蒂娅了解的，这个世界的特殊力量，是不会展示在普通人面前的。
　　而在勒缇娜坐上驾驶座，发动车子后，科洛蒂娅的惊讶更甚了。
　　“好快的速度啊！”
　　洛羽笑着说道：“这个速度还算一般的，毕竟是在城市里，要控制车子的速度。放到高速路上，或者专业的赛车道上，那车子的速度才是离谱的。”
　　科洛蒂娅好奇的问道：“那这个车子，是用的什么能源啊？”
　　“汽油。”
　　洛羽解释道，“是我们这边世界的一种能源，现在的汽车一般是两种能源，一种是我们坐的这辆车用的汽油。另一种就是这些年新发展起来的电车，靠的是电力驱动。两种车，各有优劣吧。”
　　“唉~~~好神奇啊！”
　　在车子驶出庄园，来到外面后，科洛蒂娅也是进一步的了解到了两边世界的区别。
　　“好多的大楼，而且人好多啊！”
　　透过车窗，科洛蒂娅发现眼前的一切，都是自己所不了解的东西。
　　在经过一开始的惊讶后，科洛蒂娅后知后觉的想到了一件事情，她看向洛羽说道：“那个，两边世界的语言应该是不一样的吧？那我在这边说话，要是被其他人发现了，会不会有问题？”
　　洛羽摆摆手说道：“这倒不至于，这边世界上的语言有很多很多种，大部分人听到后，顶多就是把你当成外国人去看待，不会想那么多的。另外，我也会用魔法干涉一下周围人的注意，不让他们过多的关注你，放心好了。”
　　“这样吗？那就好！”
　　去往市区的路上，洛羽和诗羽也是给科洛蒂娅介绍着路上她好奇的东西，也是让科洛蒂娅初步的对这个世界，有了一些了解。
　　而在到了商业区，打开车门下来后，科洛蒂娅就感受到了迎面而来的热浪。
　　“好，好热！”
　　洛羽来到科洛蒂娅身边挥挥手，用魔力在她身边进行了降温，然后说道，“两边虽然都是夏天，但你们那边的温度，还是稍微要低一些的，而且库肯岛的海风吹着，也会进一步降低夏天的感觉。这边的话，还是要注意一些的。我用魔力给你降温了，等去了商场里就好了。”
　　感受着周围温度骤降，科洛蒂娅欣喜的说道：“这样的使用方法，我是不是也能学？”
　　“当然是可以的，后续你可以先学几个冰属性的魔法，知道了操控冰属性魔力的方法后，就能这个方法，来降低温度了。”
　　讲解了一下后，洛羽让勒缇娜先回去，自己就带着诗羽和科洛蒂娅，来到了自己的那家大型商场。
　　看着这家超大的商场，科洛蒂娅瞪大了眼睛：“这个地方，竟然也是洛羽先生你的吗？”
　　洛羽点头：“是别人作为赔礼，送给我的，我就接手过来继续经营了，现在经营的情况，倒是比以前要好不少了。走吧，进去逛逛，看到喜欢的直接拿就是，记我的账上。”
　　诗羽也是没有犹豫，一把拉着科洛蒂娅走了进去。
　　商场的经理，这次就没有出来了，洛羽在出门前就给他打了电话，让他不用来打扰，让他通知一下那些品牌服装店的店长就行了。
　　进来后，科洛蒂娅就被商场里庞大的客流，以及一家家琳琅满目的店铺，给看花了眼。
　　“好多人，好热闹啊，即使是王都最热闹时候的市集，也没有这么夸张！”
　　挽着科洛蒂娅胳膊的诗羽轻笑道：“毕竟，两边世界的人口差距就摆在这里，加上这里本就是商业区，今天还是周末，来的人自然是会更加多的。走吧，我们上去，带你去我喜欢的几个品牌店逛逛！”
　　出来逛街，诗羽已经决定了，今天一定要多买几件夏季的新品。
　　坐着同样没见过的自动扶梯来到二楼后，科洛蒂娅就被诗羽拉进了一家一看就很豪华的店铺。
　　洛羽跟在后面走进来，而店里的女店长一眼就认出了洛羽和诗羽两人。
　　诗羽来店里消费过好几次了，而洛羽则是商场的老板，每次也都是陪着诗羽的。
　　女店长立刻就知道生意来了，让几个女店员好好的去招待两位客人后，自己亲自泡了杯茶，送到了洛羽面前。
　　“洛羽社长，请喝茶。”
　　洛羽点点头，接过杯子喝了口后说道，“不用一直跟着，安排两个人给她们选衣服就好了，你去忙自己的吧，我找个地方坐着就行。”
　　女店长恭敬的点头：“我知道了，社长有事的话，直接找我们就是。”
　　然后就不再打扰，直接多安排了两个人，去照顾诗羽她们了。
第395章一个又一个的商机（2/3）
　　作为商会的大小姐，诗羽自然也是见过不少高档衣服的。
　　所以在和诗羽一起进店后，很快就跟着一起挑选了起来，并且也在认真的看着这边世界的衣服的制作工艺。
　　拿着一件白色的丝质长裙，在身上比划了一下后，看着衣服上的各种精细的纹理，科洛蒂娅小声的问道：“诗羽，这种丝质的衣服，在这里都很贵吗？”
　　科洛蒂娅看到了衣服上的吊牌，已经大致懂了这里的货币购买力，实在是没想到竟然会这么贵。
　　诗羽则是拿着一件吊带裙看了看，回答道：“如果你要说单纯丝质的话，其实并不贵，贵的主要是品牌以及各种精细的工艺，以及店面开在这里的各方面成本累加的。如果想买便宜好看的衣服，也是有的，但翻车的概率也有。我也会买一些便宜的，但在有钱的现在，我还是会更喜欢先看贵的，有喜欢的就直接买。便宜的那类，都要先往后放放。”
　　“唉！便宜的丝质衣服也能买到吗？”
　　看着手里的衣服，科洛蒂娅说道，“放在我们那里，这种级别的衣服，会卖的更贵呢，大部分还是以各种布料为主。”
　　诗羽想了想后说道：“你要是想了解的话，我记得这边有一家有特点的店铺，专门卖布料的，也接各种服装定制。”
　　“还有卖布料的店吗？”科洛蒂娅精细的说道，“那要是有可能的话，完全可以把这个世界的各种品级的布料采购一批，带回去进行销售和制成衣服呢！啊不对，相比采购布料，是不是直接寻找更先进的织布工艺，更好呢？”
　　虽然还没到时间，但长时间的耳濡目染下，科洛蒂娅早就已经有了最基本的作为商人的嗅觉。
　　不远处的洛羽，也是听到了两人的交谈。
　　尤其是科洛蒂娅的自言自语，让洛羽也是轻笑出声。
　　没记错的话，当游戏来到第三部的时候，科洛蒂娅就已经被她的父亲安排在商会里任职，而且还是负责很重要的部门。
　　对于科洛蒂娅未来要走什么样的路，洛羽xsq852没想过去干涉，只研究魔法，以她商会1042独生女的身份来说，肯定是不可78能的。
　　多半，是会继承家里的商会。
　　不过有洛羽这边的存在，巴兰茨商会的未来，只会是发展的越来越好，丝毫不用担心呢。
　　而诗羽在听到科洛蒂娅的话后，微笑着说道：“确实是个不错的方法呢，而且生产工艺的话，这点倒是很简单，回去之后很快就能给你找到，在网络上都能查到。最难得，其实是生产线，也就是一些你们那边没有的工具，这确实是需要好好的研究一下呢。恩，光是现在和科洛蒂娅你的交流，就让我对自己下一部的新书，有了不少的灵感呢！”
　　“唉？新书？”
　　科洛蒂娅好奇的问道，“可是，诗羽你不是说，你现在的书还没写完吗？这就想新书了？”
　　诗羽又拿起另一件衣服，点头道：“手头的书确实还没写完，不过大纲已经基本完成了。所以在空闲的时候，我也会收集一些灵感，来为下一本书做准备。”
　　“这样啊，那我对你写的书是越来越好奇了！”
　　“哼哼，想看的话很简单，先把这边的语言学会了吧！”
　　“...还要学语言啊，我会加油的！”
　　科洛蒂娅发现，自己要学的东西越来越多了呢。
　　很快，挑好衣服的两人就各自走进了试衣间，换起了衣服。
　　没一会儿，左右两边试衣间的门他同时打开，换好衣服的两人从中走了出来。
　　穿着一件浅蓝色的吊带裙，诗羽来到洛羽面前转了个圈，笑着说道：“这件怎么样？”
　　洛羽点点头，竖起大拇指说道：“很有夏天的感觉呢，就是穿这件的话，得搭配个遮阳伞和防晒霜才行呢。”
　　“这确实，夏天的阳光确实是大了些。”
　　来到镜子前欣赏了一番后，诗羽说道，“这件可以，就先定下了，我再试试另一件。”
　　然后，诗羽就看向了有些拘谨的科洛蒂娅。
　　而换上了白色长裙的科洛蒂娅，搭配上这头漂亮的金色长发，整个人的气质也是有了巨大的变化，显得更加清纯可爱了。
　　拉了拉裙摆，科洛蒂娅脸蛋微红的问道：“那个，我穿这个怎么样？”
　　洛羽不由得点头称赞道：“很可爱哦，这件我做主了，直接买下来吧，再看看别的！”
　　本来科洛蒂娅还有些犹豫的，因为这衣服的价格着实是不便宜，但下一秒就给诗羽拉着去挑选衣服了。
　　“行啦，别考虑这么多了，又不差你这点钱，趁着还有时间，先看看别的新款！”
　　“唉！等，等一下啊诗羽，让我先换回来！”
　　“没事，这套就直接穿着吧，等会把吊牌剪了就是。”
　　科洛蒂娅没办法，只能转头看向洛羽。
　　而洛羽只是微微一笑，摊了摊手，然后继续回去坐下喝茶了。
　　现在诗羽这个购物的欲望已经给激发出来了，可没有什么人能拦住她了。
　　科洛蒂娅也就只好跟着诗羽，继续看起了衣服。
　　在连着逛了两家店后，科洛蒂娅也是终于放弃了，转变思路，好好的加入到了和诗羽逛街购物的氛围当中。
　　看着两人有说有笑，洛羽就知道科洛蒂娅很快就可以适应下来。
　　“毕竟是女孩子啊，不喜欢逛街的只是少数呢。”
　　看了下两手上提着的购物袋，洛羽笑了笑，快步跟了上去。
　　在逛了几家服装店后，三人也是来到了诗羽所说的卖高档布料，以及接定制生意的店铺。
　　看着这边挂满了几面墙的各种精致布料，科洛蒂娅兴奋的在店里看了起来。
　　“这些布料，真好啊！”
　　一上午的时间，三人就是在悠哉的逛街购物中度过的，洛羽也被两女拉着，由她们挑选买了几件衣服。
　　然后，科洛蒂娅也是给自己的父母各买了两套衣服，准备等晚上的时候带回去给他们。
　　上午逛完，三人就找了一家餐厅，吃起了午饭。
第396章服装之后是饮食（3/3）
　　因为科洛蒂娅对这边世界的各方面都很好奇，所以午饭这会儿，三人也没有选择去包间，而是在大厅找了个角落的位子坐下，不会周围全是吵闹的声音，也方便科洛蒂娅观察。
　　坐下后，洛羽点了两道诗羽喜欢的菜后，看向科洛蒂娅问道：“科洛蒂娅，有什么忌口的吗？”
　　“忌口的吗？这个没有哦！”
　　“恩，那我就点了啊，好在是来过一次的中餐厅，我还是知道哪些好吃的。”
　　叫来服务员，洛羽快速的完成了点菜。
　　在服务员拿着单子离开后，科洛蒂娅好奇的看着周围说道：“好多人啊，而且很多女孩子的打扮，都很可爱呢！”
　　看着那些女孩子的夏日打扮，科洛蒂娅愈发的觉得，这边的很多东西，在自己的世界那边，都会很有市场呢！
　　诗羽也是笑着说道：“科洛蒂娅你啊，是真的很有经商头脑呢，感觉以后商会在你手里，绝对会发展壮大的吧。”
　　“唉？我现在还不行啦！”科洛蒂娅连连摆手道，“我还很不成熟，和父亲相比还差得远呢！”
　　洛羽则是说道：“这种事情，主要还是因为你没有主事过，等你接受一些事情后，很快就可以熟悉起来了。毕竟，你可是从小就耳濡目染的，绝对是有天赋的。”
　　“没，没有的吧...”
　　对于自己的天赋，科洛蒂娅还是保持怀疑。
　　不过这些之后可以再说，服务员已经拿着洛羽点的饮料过来了。
　　“这是三位的可乐，还有冰块。”
　　在服务员把东西放下离开后，洛羽就打开一罐可乐，往杯子里倒满后放到了科洛蒂娅的面前。
　　“来尝尝看这个吧，味道有点刺激，不知道你喝不喝得惯。”
　　拿起杯子，科洛蒂娅看着杯子里的冰块，以及冒着密密麻麻气泡的棕色液体，凑到嘴边小小的喝了一口。
　　“咳咳咳，这是什么味道啊？”
　　被口中可乐刺激的感觉吓到了，科洛蒂娅连着咳嗽了好几下。
　　洛羽给自己和诗羽倒了一杯后，笑着说道：“可乐，碳酸饮料的一种，简单来说就是往水里面打气，让水进入口中的时候，有一种刺激的感觉。这个的话，算是这边世界上销售量最高的饮料之一了。”
　　“是吗？”
　　科洛蒂娅看着杯中的可乐，缓了一下后，又尝试着喝了一口。
　　这会儿有心理准备之下，科洛蒂娅也是品尝到了可乐的特殊之处。
　　两口可乐下去，科洛蒂娅捂着嘴巴说道：“好有意思的感觉啊，而且加上冰块，冰镇之后的感觉真的很棒呢！”
　　“对吧？很不错吧？”
　　洛羽喝了一大口说道，“夏天来上这么一杯，感觉真的是太棒了啊！”
　　而至于则是对科洛蒂娅说道：“味道虽然是不错，但其中的糖分也是不少的，女孩子的话还是要适量才行。恩，当然对于掌握着魔力的我们来说，影响没那么大就是了。”
　　“糖分啊...”
　　科洛蒂娅品尝着可乐中的甜味，想想也是，确实也算是甜味的饮料呢。
　　看向洛羽，科洛蒂娅好奇的问道：“洛羽先生，那这个可乐的配方，买得到吗？”
　　“这个就有些难度了，算是保密配方。网上虽然也有一些所谓泄露的配方，但制作出来后，味道还是差了不少的。不过嘛，最基础版本的气泡水，还是可以做出来的，需要的设备也很简单，以你那边的技术，是绝对可以做出来的。”
　　“真的吗？感觉又是一个商机呢！”
　　看着科洛蒂娅的笑容，洛羽点头道：“看吧，你还说自己没有天赋，这不是一直在考虑这方面的事情吗？”
　　“啊，好像，好像还真是这样...”
　　科洛蒂娅不好意思的低下头去，然后也是思考了起来。
　　看着思索中的少女，洛羽笑着说道：“虽然还有些早，不过等回去之后，你确实是可以找吕贝尔特先生好好聊一聊商业方面的事情。相比他，你对这边世界的了解会更多，能更好的提出建议。当然，我们两边的合作，双赢才是最好的。”
　　科洛蒂娅用力的点头：“我知道了，我回去和父亲聊一下的！”
　　很快，一道道料理由服务员端了上来，科洛蒂娅也是第一次开始品尝异世界的料理。
　　“哇，这个好好吃啊！”
　　尝了一口麻婆豆腐后，科洛蒂娅就被这特别的味道给惊讶到了。
　　“这个豆腐的口感，好嫩啊！而且加上香辣的味道，真好吃！”
　　说着，就拿起杯子喝了口可乐压了一下麻辣的感觉。
　　“再尝尝这个宫保鸡丁，还有这个葱爆羊肉，都挺不错的。”
　　“嗯嗯！”
　　科洛蒂娅开心的一道道菜吃过去，就没有不喜欢的。
　　一顿午饭，科洛蒂娅是直接把以往保持身材的想法抛到了脑后，彻底的吃撑了。
　　看着科洛蒂娅靠在椅背上，一脸满足的模样，洛羽笑着说道：“这边的料理都这样了，晚上要是吃了绘里奈她们做的料理，那你到底会是个什么样的表情啊？”
　　科洛蒂娅眨了眨眼睛，看向洛羽问道：“难道说，绘里奈她们做的料理，会更好吃吗？”
　　洛羽点头道：“这家餐厅虽然已经算不错了，但论主厨的手艺，和绘里奈她们相比，那绝对是一个天上一个地下。更不用说，绘里奈她们做饭用的食材，也是大众餐厅没法比的。等晚上开饭的时候，你就知道了。”
　　听洛羽说的那么绝对，科洛蒂娅也是忍不住舔了舔嘴唇，期待起了今天的晚饭。
　　休息完毕，三人就离开餐厅，继续了下午的游玩。
　　和上午的购物相比，下午就要更加的轻松了。
　　在游戏厅玩了一圈，体验了一下现代科技加持下的游艺项目后，科洛蒂娅跟着洛羽和诗羽来到了一家甜品店，进行了今天的最后一个项目，下午茶。
　　看着眼前精致无比的蛋糕，以及香浓的奶茶，科洛蒂娅咽了口口水，然后低头看了下自己的腰，伸手捏了捏。
　　“再吃下去，真的没问题吗？”
　　刚说完，一旁的诗羽则是已经开动了。
第397章泳池？（1/3）
　　看到诗羽都这么毫无顾忌的吃着甜品，科洛蒂娅看向了洛羽。
　　喝了口咖啡，洛羽笑着说道：“之前不是和你说了吗？不用担心那么多的。实在是怕胖的话，回头多训练一个小时就好。”
　　科洛蒂娅这才是安心了下来，开始品尝蛋糕。
　　“好吃！”
　　甜品这东西，科洛蒂娅是真的没有办法去拒绝。
　　尝了两口蛋糕，科洛蒂娅拿起一旁的杯子，喝了一口奶茶。
　　“恩！这个奶茶也好喝！生活在这里也太幸福了吧！”
　　诗羽笑着说道：“不错吧？所以说你父亲还真的是做了件对的事情，未来不止商会能发展，你还能经常来这边玩。你们那边虽然也不错，但能玩能体验的东西，终归还是太少了。”
　　科洛蒂娅连连点头，两边世界时代的差距，科洛蒂娅是真的见识到了。
　　喝完下午茶，等待勒缇娜的车子过来的时候，科洛蒂娅看着窗外的景色，有些疑惑说道：“之前，洛羽先生你们说这个世界是有超凡力量的，还有恶灵这种东西？不过这一路上，我好想一点都没见到呢！”
　　洛羽点头道：“确实是有的，不过千叶市这边的话，已经被我们清理过一边了，短时间内是不会出现了。接下来，我们也会组织相关的人员，定期进行巡查和清理。其他地方管不过来，但至少作为我大本营的千叶，得管理好了。”
　　“原来如此，就和库肯岛那边，拉森博登村的护卫队一样，保护村子不会被魔物侵扰，是吧？”
　　科洛蒂娅立刻是明白了，感叹道，“这么大一片区域，清理起来肯定很辛苦呢！”
　　“也还好吧，这些恶灵和咒灵，实力并不算多强，我和菈妮几人一起，花上一个晚上的时间，基本就能清理一片区域了。不过，地方确实是有些大，要把整个千叶县都清理一遍，光靠我们几个，那晚上就不要有娱乐活动了。所以，接下来也得把事情分发下去，培养一些基础的战斗人员才行呢。”
　　什么事情都亲力亲为，那可真的太累了。
　　培养战斗部队的事情，确实是要提上日程了。
　　很快，勒缇娜就开车过来了，三人也是从甜品店出来，返回了庄园。
　　回来的时候，二乃她们的课程也是结束了，女孩们就拉着科洛蒂娅在庄园里玩了起来。
　　而最后来到的地方，自然就是室内泳池了。
　　“唉？游泳池？！”
　　看着这个宽敞的泳池，以及泳池里面清澈的水，科洛蒂娅害羞的说道：“所以，平时大家都是一起在这里，游泳的吗？包括洛羽先生也是？”
　　四叶笑着说道：“对哦，这边很大吧，在这里游泳超级舒服的呢，而且也不用担心晒到太阳！等到冬天，还能调节水温，是个恒温泳池哦！”
　　二乃看向科洛蒂娅说道：“怎么样，要不要试试？泳衣什么的，我记得还有多的，科洛蒂娅你应该会游泳的吧？”
　　科洛蒂娅点点头，害羞的说道：“会确实是会，不过在这里游泳，真的没关系吗？”
　　“这有什么，走吧走吧！”
　　二乃一把拉住科洛蒂娅，向外走去，“走，带你去挑泳衣，你不是说今天吃了不少吗？那就用游泳来运动一下！”
　　在两人出去后，四叶看向其他几个姐妹说道：“我觉得，科洛蒂娅应该是害羞自己穿泳衣被洛羽君看到吧？”
　　一花、三玖和五月齐齐点头，觉得应该就是这样。
　　三玖小声的说道：“看得出来，科洛蒂娅对羽君肯定是有好感的，就是不知道她自己现在到底是怎么想的。”
　　一花看向三玖，笑着揽住她的胳膊问道：“怎么，三玖这是打算帮羽君增加后宫吗？”
　　三玖连连摇头，红着脸说道：“我可做不到这种事情，只是不希望科洛蒂娅不要一直犹豫，要想清楚自己想要的是什么，就和我之前一样。”
　　“这倒是。”
　　拍拍三玖，一花笑着说道，“走吧，咱们也去换泳装，上完课后，正想好好的放松一下呢！”
　　四叶也是说道：“没错没错，多运动一下，晚上还可以多吃点！”
　　十分钟后，更衣室的大门打开，二乃带着换上了一套白色连体泳衣的科洛蒂娅走了出来。
　　本来二乃给她调了一身比基尼的，但科洛蒂娅怎么也不愿意，所以只能选择这身了。
　　“羽君羽君，快看看科洛蒂娅的这身泳衣好不好看！”
　　“呜啊！别看呀！”
　　科洛蒂娅慌乱的摆动双手，但是怎么也遮挡不住身体。
　　正在和雪乃聊天的洛羽转过头来，也是看到了科洛蒂娅的泳装打扮，笑着竖起了大拇指：“很可爱哦，科洛蒂娅，不用这么害羞，这在我们这边不算什么的。而且，也只是在家里的泳池才会这么穿，不会穿到外面去的。”
　　二乃肯定的说道：“没错，外面的公共泳池还有水上乐园那么多人，我可不想去那种乱糟糟的地方，还是在家里的泳池，玩起来才放心。走吧科洛蒂娅，游泳去游泳去！”
　　在两人跑去泳池后，洛羽看向雪乃说道：“你觉得我刚才的提议怎么样？让雪之下家挑选一些忠心的人员，你们家应该是有安保人员的吧？”
　　雪乃点头道：“在知道了这个世界背后的超凡力量后，父亲母亲就已经开设了一家安保公司也招募了一些专业人员。不过，毕竟都是普通人，对抗恶灵和咒灵，还是需要使用专门的装备的。不然的话，他们连发现那些东西的能力都没有。”
　　打了个响指，洛羽说道：“装备这方面好说，尤其是能看到恶灵的装备，我们自己也可以造，也不需要花什么资源。装备的话就更不用说了，只要作战人员的实力过硬，清理那些还没有提升起来的恶灵咒灵，都不是问题。”
　　雪乃也是立刻拿出手机：“那我这就去和母亲说，挑选出一些忠心的作战人员。”
　　在雪乃上去打电话后，正在看书的见子看向洛羽问道：“羽君，这样的话，是不是未来千叶这边，就不会有恶灵侵扰了？”
　　洛羽点头，把见子拉进自己怀里说道：“当然，不过要彻底根绝这些东西的诞生，还是要再研究研究的。”
第398章吕贝尔特的想法（2/3）
　　在晚饭品尝过绘里奈几人制作的顶尖85210美味后，4278科洛蒂娅带着无比的留恋，被洛羽送回了自己的世界。
　　从赐福点出来，看着这边洛羽的房间，科洛蒂娅深吸了一口气，走出了房间。
　　来到书房敲响房门，在得到父亲的允许后，科洛蒂娅推开门走了进去。
　　“父亲，我回来了。”
　　正在看书的吕贝尔特看到女儿回来，点点头说道：“回来了啊，去了一天，感觉如何？”
　　科洛蒂娅回想起这一天的经历，呼出一口气说道：“大受震撼，两边世界的差距，太大了。”
　　“恩？”
　　吕贝尔特看着科洛蒂娅，起身来到沙发坐下，“过来坐，和我详细说说。”
　　科洛蒂娅也是拿着放着衣服的购物袋，过来坐下，开始讲述起今天的经历。
　　将近一个多小时，科洛蒂娅才是把今天自己的所见所闻，全部讲述给了父亲。
　　虽然只是听女儿转述，但吕贝尔特依旧是感受到了很大的震撼。
　　“各种科技发展...竟然能发展到那种程度吗？不一样能源，甚至能有告诉在空中飞行的机器。”
　　吕贝尔特感叹了一番那边世界的科技之后，也是立刻想到了科洛蒂娅所说的，各种能很快用到这边世界的商机。
　　“服装行业，这确实是个不错的发展方向，而且在那边的世界，这方面的技术已经非常成熟，只要我们给出的诚意足够，获得相关生产设备的制作方法，不成问题。然后各种饮食，也是一个很不错的项目。餐饮这一块，只要发展的好，在两边的世界，都是很好盈利的。科洛蒂娅，关于和洛羽先生的合作，这方面的事情，我能交给你来处理吗？”
　　“唉？让我来？”
　　正想着买来的衣服给父亲的科洛蒂娅一听这个，立刻是慌张的说道，“我我我，我还不行的啊！”
　　吕贝尔特微笑着说道：“放心吧，我知道你经验还少，所以我会在你制作好方案后，进行把关。未来你肯定是要继承商会的，就当是提前开始教你商业上的事情了。以你和洛羽先生之间的关系，他也肯定会帮一下你的。恩，不过这样的话，以后不太好给科洛蒂娅你找夫婿了啊。其他的适龄男子，肯定是比不上洛羽先生的啊。”
　　“唉？父亲？！！！”
　　科洛蒂娅的脸蛋不由自主的变红，害羞的低着头，看着自己的双手，不知道该怎么回答。
　　不过在想到在庄园中，自己所看到的，洛羽和其他女孩子亲密相处的画面，自己就不由的有些羡慕，甚至还不止一次的想象，要是那个位子的人是自己，那会是什么感觉呢？
　　看着脸蛋红扑扑的女儿，作为过来人的吕贝尔特自然知道，自家女儿肯定是有些想法的。
　　于是吕贝尔特也是说道：“科洛蒂娅，想做什么那就去做吧，如果真的喜欢，那也不要犹豫。有些事情，趁着自己年轻，一定要鼓起勇气，要是错过了，那真的是会遗憾终生的啊！”
　　“父亲！！！”
　　科洛蒂娅羞愤不已，一把将购物袋塞给对方，然后就跑出了书房。
　　“给你和母亲买的衣服，自己试试看吧！”
　　“嘭！”
　　看着关上的书房大门，吕贝尔特笑着摇了摇头，然后打开购物袋，拿出了其中的西装。
　　“哦！好东西啊！”
　　第二天，早晨。
　　在闹钟的提醒之下，洛羽缓缓睁开了眼睛。
　　怀里面，左边是雪乃，右边则是英梨梨，昨晚上是她们陪自己的。
　　在洛羽伸手把闹钟关掉后，两女也是因为洛羽的动作而醒了过来。
　　靠在洛羽的怀里，披散这金色秀发的英梨梨揉了揉眼睛，拉起毯子遮住自己的肩膀，枕着洛羽的胸口说道：“才七点半啊，让我再睡会儿，昨晚被折腾的太累了...”
　　轻轻捏了下英梨梨的脸蛋，洛羽抱着女孩温润的身子说道：“还不是你自己说，想到了几个新的动作，这可怪不得我。”
　　“呜！”
　　英梨梨睁开眼睛，瞪了眼洛羽说道，“以后不这样了，都是诗羽那家伙忽悠了我！而且啊，别把我的双马尾当方向盘了！”
　　洛羽的另一边，雪乃捏着一缕自己的黑发，回想起了昨晚的经历。
　　自己也被洛羽要求着，扎了双马尾呢，那个感觉，确实有些怪异。
　　唉，自己还是不换发行了，黑长直挺好的。
　　拉着毯子坐起来，雪乃活动了下脖子说道：“别睡懒觉了英梨梨，起来运动一下，不然你的体能会一直这么差的。”
　　“呜...我真的不想起来啊...”
　　没办法，在雪乃的催促下，英梨梨只能是慢吞吞的爬了起来，掀开毯子，露出自己洁白如玉的身子，拿起一旁椅子上的衣服穿了起来。
　　在雪乃和英梨梨换好衣服，出去洗漱锻炼后，没两分钟，身穿女仆装的早坂爱推开房门走了进来。
　　闻着房间里还残留着淡淡的味道，早坂爱来到床边打开窗户，然后看向枕在床头的洛羽：“还不打算起来吗？大老爷？”
　　洛羽笑着招了招手，把女仆小姐拉进了自己的怀里，看着她说道：“这不是在等你过来吗？没其他工作吧，陪我去泡个澡。”
　　“大早上的，你还真的是不安分。”
　　虽然是吐槽了一句，不过早坂爱还是由着洛羽胡来了，跟着洛羽来到了浴室，度过了一番浓密的二人世界。
　　当两人换好衣服，从浴室出来来到一楼的时候，刚好就看到晨跑回来的雪乃和英梨梨。
　　和已经体质强大的雪乃相比，英梨梨在获得魔力之后，并没有进行多少体能方面的修行，因此也就是比过去的自己强了一点点，依旧是个弱鸡。
　　这一圈跑下来，回到屋子里，整个人已经累得不行了。
　　看着喘着气坐在地上的英梨梨，洛羽直接走过去把她拉起来：“你这样子可不行啊，得好好增加运动量了。恩，趁着暑假还有时间，给你安排一些体能训练吧。”
　　“唉！不要啊！！！”
第399章莱莎的提神药剂（3/3）
　　在洛羽这边过着热闹早晨的时候。
　　炼金工房世界，起床之后的科洛蒂娅吃好早饭，便是打着哈欠出门，去和莱莎碰头了。
　　昨晚上，科洛蒂娅难得的失眠了，过了好久才睡着，以至于睡眠有些不足。
　　很快，科洛蒂娅就遇见了在路口等待着的莱莎。
　　“早上好，莱莎。”
　　“早上好啊科洛蒂娅！”
　　相比科洛蒂娅，莱莎就显得元气满满了。
　　在看到科洛蒂娅困顿的表情后，莱莎好奇的问道：“科洛蒂娅，你这是没睡好吗？”
　　科洛蒂娅点点头：“恩，有点失眠了，不过问题不大。”
　　“哦！
　　然后，莱莎的眼睛就亮了起来：“对了，等到了秘密基地，我也你制作一个提神药剂，怎么样？我有灵感了！”
　　“提神药剂？”
　　科洛蒂娅好奇的看着莱莎。
　　然后，在两人抵达了秘密基地后，科洛蒂娅就看着莱莎拿出一大堆材料，开始在那搅大缸。
　　看着莱莎丢进大缸里的各种药材，和一些水果，科洛蒂娅忍不住站起来，走到了莱莎身边。
　　“莱莎，你加了这么多东西，真的没问题吗？”
　　莱莎面带自信的微笑，点头道：“放心吧，我有把握的！而且有没有效果，制作出来后我看看就能明白！”
　　伴随着一阵蓝白交加的光芒，材料融为一体，炼制成了一对浅蓝色的药水。
　　用小瓶子把这些药水装起来，放到面前闻了闻，莱莎开心的说道：“成功了成功了！来，科洛蒂娅，尝尝吧，绝对可以缓解你的困意，有效提神的！”
　　科洛蒂娅看着眼前的药水，咽了口口水，最后还是接了过来。
　　毕竟，这几天下来，莱莎就没有出过大问题，还是可以相信的。
　　闻了闻，确定了没有怪味道后，科洛蒂娅就尝试着喝了一口。
　　清凉的口感在口中绽放开来，科洛蒂娅意外的感觉到了整个人精神了一些，连忙又喝了几口，把一根试剂的量都喝了下去。
　　感受到药剂迅速就起效了，科洛蒂娅惊喜的说道：“真的不困了啊，莱莎你好厉害啊！这个药剂，应该没有用什么昂贵的材料吧？”
　　“当然啦！都是我收集来的很普通的材料，其中也只有一种药材，是我在要点买来的。本来是要用来制作别的药水的，但也能用。采购的话，确实是会贵一些，但也可以自己种。我买的这些，也都是那家店自己种植的呢。”
　　科洛蒂娅欣喜的握住莱莎的手，看着她说道：“这个药剂，应该是莱莎你自己研究出来的吧？绝对有商业价值呢，是超级能赚钱的东西啊莱莎！”
　　“唉？真的吗？”
　　莱莎愣了下，在科洛蒂娅再三肯定之下，也是露出了激动的表情。
　　“我发明了好几个配方，这个终于可以赚钱了吗？”
　　科洛蒂娅点头道：“像你发明的那个背包，虽然也很不错，但制作难度明显要更高。但这个药水的话，材料便宜，绝对可以批量制作啊！能够提神的药水，肯定是能大受欢迎的，不管是冒险者还是军队、雇佣兵，都会需要的！”
　　类似的药剂，科洛蒂娅在王都有见到过，但是效果远没有莱莎的这么好，而且价格也很昂贵。
　　越想，莱莎就越觉得有戏，兴奋的说道：“而且说不定，不止是我们这边，在洛羽先生哪里，也会有很大的市场呢！”
　　“啊，说起这个，我还没问科洛蒂娅你昨天的经过呢！”
　　莱莎把其他的药剂先收起来，好奇的看着科洛蒂娅问道：“你昨天不是去了洛羽先生的故乡了吗？那里好玩吗？”
　　早晨的困顿消散后，科洛蒂娅的思路也是清晰了起来，立刻是把昨天的异世界之旅，和莱莎讲述了一遍。
　　“唉！！！异世界？！”
　　莱莎兴奋的说道，“没想到他们竟然是来自异世界啊，而且还是个发展完全不一样的异世界！好好奇呀，我也可以去看看吗？”
　　科洛蒂娅看着兴奋无比的莱莎，微笑着说道：“我想，应该是可以的吧，等下午洛羽先生过来的时候，我们问问她吧。不过现在，莱莎你得先跟我回去一趟。”
　　“回去？去哪里？”
　　“去找我父亲，请他评估一下这个药剂的市场前景和定价！”
　　“唉唉唉，科洛蒂娅你慢一点呀！”
　　然后，莱莎就被科洛蒂娅一路拉回了村子，直接来到了巴兰茨家暂住的别墅。
　　来到书房，科洛蒂娅敲响房门后推开，看着里面的吕贝尔特，一脸兴奋的说道：“父亲，我们有了个大发现！”
　　“恩？”
　　吕贝尔特抬起头来，看着女儿，又看了眼被女儿拉着的莱莎，心里产生了一丝好奇。
　　这位年轻的炼金术师，吕贝尔特这几天也是认识了，经过洛羽讲述，是一个天赋极其出色的炼金术师，自己靠着灵感，就只做出了能有看起来的空间两倍大的背包。
　　要不是那东西制作难度高，再加上自己也不认识别的出色的炼金术师，吕贝尔特自己都想把配方买下来了。
　　这一次科洛蒂娅这么着急，看来是又有新东西了吧。
　　“科洛蒂娅，别这么急躁，上午好斯托特小姐，请坐。”
　　在两人坐下后，吕贝尔特来到她们对面坐下。
　　“所以，是有什么事吗？”
　　科洛蒂娅让莱莎取出一管提神药剂，交给了吕贝尔特说道：“早上我精神有些不好，莱莎就给我制作了这个提神药剂。喝了之后，我的精神一下子就恢复了，完全没有疲惫的感觉！在知道这个药剂的制作成本很低后，我觉得这对比市面上其他的那些所谓的提神药剂，更加符合名字，绝对会有市场，所以就拉着莱莎过来了！”
　　“哦？更有效果，而且成本更低吗？”
　　观察了一下这其中淡蓝色的药剂，吕贝尔特看向莱莎说道，“不介意我试用一下吧？”
　　莱莎微笑着说道：“当然可以！”
　　吕贝尔特也很是果断，直接打开塞子，一口灌了下去。
　　效果立竿见影，这几天一直在处理商业上的事情，吕贝尔特积攒下来的精神上的疲惫，很快就缓解了。
　　呼出一口气，吕贝尔特看向莱莎说道：“斯托特小姐，我们来谈谈合作的事情吧。”
第400章商会和莱莎的合作（1/2）
　　在了解了莱莎制作这个提神药剂的成本后，吕贝尔特也是不得不感叹，有些人的天赋那是真的不讲道理。
　　市面上的那个提神药剂，吕贝尔特自己也买过，效果连莱莎制作的一半都不到，但价格却非常的昂贵。
　　可想而知，等莱莎的这个提神药剂上市，绝对可以抢占绝大多数的市场份额。
　　而且因为成本低的原因，在和莱莎谈合作这方面，吕贝尔特也没有吝啬，给出了很高的分成。
　　“唉？六成都给我？！”
　　听到这个分成，莱莎自己都傻眼了。
　　吕贝尔特微笑着点头：“因为制作成本很低，而要在市场上竞争的话，价格其实也不用定的过分的低，其中的利润还是很多的。四成，也足够我们商会赚大钱了。而且作为研发人员，前期在我们找不到其他炼金术师合作的情况下，药剂的产出都得依靠斯托特小姐你，所以这个成分，我并不觉得夸张。”
　　对待自己人，吕贝尔特一向是不错的。
　　所以以莱莎和科洛蒂娅的关系，除开商业层面的考量，吕贝尔特也乐意多让出点利润。
　　反正接下来能赚钱的地方多着呢，也不差这点。
　　而且以莱莎现在展现出来的天赋，以后肯定能研究出更多可以量产销售的东西，不用急于一时，就当是前期的投资了。
　　在经过一开始的震惊后，莱莎也是冷静了下来，开始详细的和吕贝尔特商量合作的方法。
　　吕贝尔特的想法也很简单，先让莱莎制作一些药剂，看看一定时间内能制作的量，以及药剂的保存时限。
　　在确定都没问题后，就和那些库肯果一起带回王都，进行一下试售。
　　只要成品足够稳定，药剂的材料这块，巴兰茨商会也可以全部来进行提供，莱莎只要负责制作就行了，然后就是躺着收钱。
　　可以说，这个合作的方式已经非常的利好莱莎了，她也没有任何拒绝的理由，当即就答应了和巴兰茨商会的合作。
　　吕贝尔特也是非常的开心，微笑着说道：“能合作，那就太好了。今天中午，斯托特小姐就留在这边，大家一起吃个饭吧。对了，我没记错的话，你成为炼金术师的事情，还没怎么和自己的父母说吧？那就把他们也叫过来，我们一起聊一下，如何？”
　　莱莎本来就在苦恼怎么和父母说自己的事情，现在有了和巴兰茨商会的合作，再加上吕贝尔特提起，莱莎自然是非常的兴奋。
　　“非常感谢，吕贝尔特先生！”
　　吕贝尔特点点头：“你和科洛蒂娅关系很好，就不要这么生分了，叫我吕贝尔特叔叔就行。”
　　“好的，吕贝尔特叔叔，那你也叫我莱莎吧！那我这就回去一趟，和爸爸妈妈说一下！”
　　在莱莎告辞离开后，吕贝尔特感慨道：“真是个天才啊，未来大有可为。”
　　科洛蒂娅也是赞同的点头：“是的呢，莱莎真的很厉害，这才学习炼金术没多久，就可以自己研究配方了。”
　　看着手里莱莎临走前全部塞过来的这些药剂，吕贝尔特说道：“科洛蒂娅，你去通知厨房多做些好菜，我再考虑一下销售的方式，争取把利润最大化。”
　　“我知道了，父亲。”
　　中午，莱莎把自己的父母带来了。
　　夫妻两人虽然知道自家女儿这几天的行动有些诡异，但实在是没想到，竟然直接成为了炼金术师，而且还和来到岛上的商会达成了大合作。
　　一顿饭后，夫妻两人也是彻底了解了事情的来龙去脉，也是安心了不少。
　　在父母两人回去后，莱莎就带着科洛蒂娅再次出发，去收集各种材料了。
　　科洛蒂娅也是在停了一天后，继续开始了自己的魔法修行。
　　傍晚时分，结束了和一花的约会，洛羽也是来到了这边，一起来的还有雪乃和阳乃姐妹两。
　　当他们过来的时候，科洛蒂娅和莱莎也是刚刚回来。
　　来到洛羽到了，科洛蒂娅开心的说道：“洛羽先生！莱莎今天研究出了个好东西，你也来看看吧！父亲已经和她达成合作了呢！”
　　来到客厅后，科洛蒂娅把吕贝尔特叫了出来。
　　洛羽看着这淡蓝色的药剂，也是尝了一口，饶有兴趣的看向莱莎说道：“你的小脑瓜子还真是聪明啊，竟然能做出这么好的东西？这个成本，这个效果，绝了！”
　　莱莎不好意思的挠了挠脸颊：“嘿嘿，我也是灵光一闪，突然有了想法就做出来了。”
　　洛羽点头道：“炼金术师就是这样，安佩尔先生不也说了吗？除了日常的不断锻炼，最重要的就是灵感。现在在灵感这块，你确实是很出色，接下来只要好好锻炼，慢慢发展下去就行。恩，这东西说实话，即使是放到我们那里，也是绝对的好东西。莱莎，不过放到我们那边的话，或许还得下调一下效果。另外产量要提高，光靠莱莎一人还是不行的，我得想个办法，提高一下产量才行。”
　　吕贝尔特说道：“我也是一样的想法，成本本来就低，要是能再大批量的生产，那就更好了。只不过，暂时找不到那么多的炼金术师啊。”
　　洛羽则是摩挲着下巴说道：“材料已经知道了，不知道能不能不依靠炼金术，将药剂制作出来。莱莎，配方告诉我一下，回头我研究研究。放心，算我买下的，有什么想要的吗？可以直接和我说。”
　　莱莎想了想后，瞪大眼睛说道：“我能去洛羽先生你所在的世界参观一下吗？今天听科洛蒂娅讲了后，我非常的好奇！”
　　“就这点要求吗？”洛羽笑着说道，“提点别的要求也是可以的。”
　　莱莎摇头道：“不用啦，这个就可以了，我也没有别的什么想要的。呜...硬要说的话，倒也还是有一个。”
　　说到这里，莱莎也是扭捏的低下了头。
　　“直接说吧，别这样子害羞了。”
　　“嘿嘿，那我说了啊！”莱莎抬起头来，有些不好意思的说道，“我想学魔法！”
第401章少女夜话，被看穿的科洛蒂娅（2/2）
　　果然啊，能让莱莎感兴趣的事情，除了炼金之外，应该也就是魔法了。
　　好几次，洛羽已经看到莱莎注视着科洛蒂娅释放魔法，然后露出感兴趣的表情了。
　　在莱莎期待的注视中，洛羽微笑着点头：“当然可以，不过我觉得，你现在还是以炼金术为主，不要分散自己的注意力为好。先把炼金术掌握好了，魔法的话，我人就在这里，到时候随时都可以教你，你觉得呢？”
　　莱莎连连点头：“嗯嗯，只要洛羽先生你答应就行！”
　　洛羽摆摆手道：“小事一件，还有，就别老是先生先生的叫了，直接叫我名字就好，科洛蒂娅也是一样。”
　　莱莎开心的应了下来：“那我就和雪乃她们一样，叫你羽君吧！”
　　听到这话，阳乃也是意外的看了眼这个活泼开朗的农家女孩。
　　这孩子，意外的大胆啊，有趣！
　　科洛蒂娅也是害羞的看了眼洛羽，心里决定自己也要改称呼！
　　在答应了莱莎之后教她魔法后，洛羽就带着阳乃，和吕贝尔特商量起了两边合作的事情。
　　这次过来，阳乃也是准备了不少可以用来合作的资源项目，全部用这边世界的文字列成了表单。
　　晚饭之前，三人就一直在谈这方面的事宜，一直到晚饭之后，也是继续商讨。
　　今晚莱莎也是不打算回去，早就和父母说过了。
　　院子里，看着雪乃和科洛蒂娅一起练习魔法，莱莎摆动了一下自己的手杖说道：“羽君说，让我好好强化一下自己的装备，之后也可以用这个当做施法的媒介，那到底该怎么做呢？矿石倒是有不少，但现在收集来的东西，应该没那么好的效果。果然，还是得再去其他的地方找找看啊！”
　　释放完一次完整的辉石大磨砺后，科洛蒂娅看向莱莎说道：“去其他地方，那是不是会遇到更危险的魔物啊？我觉得还是小心一些为好哦。”
　　莱莎握着小拳头，信心满满的说道：“我知道的，我会做好充分准备的，除了一开始做出来的爆裂海胆，我现在也学会做其他的投掷物了！包括之前羽君做的卡夫，我也会了！虽然还不会魔法，但我也有很强的战斗力哦！”
　　雪乃收起自己的法杖，看向莱莎说道：“所以，莱莎你是想强化自己的装备吗？那这样吧，明天我也和你们一起行动好了，正好最近都没有什么实战训练，顺道也去探索一下未知区域。”
　　“真的吗？太好啦！有雪乃你加入，那就更加万无一失了！”
　　然后，莱莎就拿出了自己亲手绘制的地图，三人一起讨论起了明天的行动。
　　说到一半的时候，谈完事情的洛羽和阳乃也是过来了。
　　“这是在讨论明天探险的事情？”
　　雪乃点头道：“莱莎想要收集一些稀有的素材，来强化自己的手杖，我也想进行一些实战，就准备跟着一起去了，明天你们要来吗？”
　　洛羽想了想后说道：“明天就不了，还有些事情要处理，打算带阳乃去一趟王都。”
　　“王都？”
　　科洛蒂娅看向洛羽说道，“那这样的话，能麻烦羽君你把昨天我给妈妈买的衣服带过去吗？”
　　“这当然可以，小事一桩。”
　　答应下了科洛蒂娅的请求后，洛羽就带着阳乃坐下，一起讨论起了莱莎她们明天的探险活动。
　　而这一晚，洛羽也是没有回去，直接带着姐妹两个住了下来。
　　科洛蒂娅的房间，莱莎今晚是住在了这里。
　　洗完澡之后，两个少女躺在了床上，面对面的聊着天。
　　而话题，自然是很快就来到了洛羽身上。
　　莱莎裹着毯子，笑着说道：“羽君还真是厉害啊，身边跟着那么多漂亮的女孩子，而且今天的阳乃姐和雪乃两个人，是亲姐妹吧？这样的事情，放在我们这种小岛上，可是从来没见过的呢！”
　　科洛蒂娅也是点头：“恩，人确实是很多呢！”
　　就着夜色，看着科洛蒂娅的表情，莱莎眯起了眼睛，调侃道：“果然，科洛蒂娅你对羽君有好感是吧？”
　　“唉？”
　　科洛蒂娅脸蛋瞬间通红，即使是在夜色之下，莱莎也是看的非常的清楚。
　　“哼哼，被我猜中了呢！”
　　看着得意的莱莎，科洛蒂娅鼓起脸颊说道：“对，我确实对羽君有好感，那莱莎你呢？我可是看到好几次了，羽君他有盯着莱莎你的腿看哦！”
　　“唉？”
　　莱莎一愣，毯子下的双腿也是害羞的摩擦了一下，小声的问道，“真的吗？”
　　科洛蒂娅点头道：“确实是这样，还有，你还没回答我的问题呢？”
　　“好感吗？”
　　莱莎有些困扰的说道，“说实话，和羽君一起的时候，确实是很有趣，也很让人安心，那种感觉让人很舒服。不过，关于男女之间的那种喜欢，我也不是很了解呢，毕竟从来没想过这些事情。”
　　“你不是有两个从小的玩伴吗？就没有过任何的想法？”
　　“你是说兰托和塔奥？”
　　莱莎连连摆手道，“才没有啦，太熟了，根本没有这方面的想法。而且，我也只是把他们两个当成自己的弟弟看到的。兰托虽然看着人高马大，但满脑子都是肌肉，加上小时候的一些事情，我才多照顾了他一些。塔奥的话，纯粹就是个书呆子， 成天就知道研究古文字。让我和他们其中的一个交往，那我宁愿一直单身！恩，这么一对比，确实是羽君更好呢！科洛蒂娅，快和我说说恋爱和喜欢上一个人，到底是什么样的感觉！”
　　“唉~~~”
　　看着兴致勃勃的莱莎，没办法，科洛蒂娅只能思考了一下后，开始给莱莎讲述自己的感受。
　　这一聊，就是大半个晚上。
　　然后，第二天早上。
　　当洛羽在餐厅看到不断打哈欠的两个少女，笑着说道：“又熬夜了？看来昨天刚刚研究出来的提神药剂，用处真的很大啊，这就又用上了。”
　　拿出两管药剂递给科洛蒂娅一份，莱莎瞪了眼洛羽说道：“你以为是谁害的？”
　　“恩？”
第402章三人的探险成果（1/2）
　　早饭之后，洛羽就和阳乃出发前往王都了，顺道还要把科洛蒂娅给母亲买的衣服也送过去。
　　而莱莎、科洛蒂娅和雪乃三人，则是出发前往了秘密基地，整备了一番后，直接出发来到了击杀过的双足飞龙的栖息地，旅人之路。
　　相比之前一直在探索的小妖精森林，这边开阔的地段就要多上不少了，而且还有很多平原和巨石构成的区域。
　　双手叉腰，莱莎兴奋的看着眼前的景色说道：“这地方好啊，这样我就可以放心的使用各种投掷物，不用担心在森林里引起大火了！”
　　听到这话，雪乃也是残念的看了眼莱莎拿出来的两个大号投掷物。
　　这些东西，一看就很危险。
　　搭配上莱莎这可爱的容颜，真的是让人不知道该怎么吐槽。
　　拍拍脸颊，雪乃把自己的黑刀套取出穿上，把法杖别在腰间，抽出了黑刀说道：“走吧，出发了。”
　　“哦！雪乃这一套装备，好帅！”
　　莱莎好奇的凑到雪乃身边，摸了摸带有冰凉触感的轻甲说道，“恩，我是不是也得给自己和科洛蒂娅，也做一身类似的装备呢？现在的打扮，一点防护都没有呢！”
　　科洛蒂娅也是赞同的说道：“确实，和小妖精森林相比，这里肯定会遇到更多的敌人，先简单探索一下，收集一些没见过的材料吧，不要冒进了。”
　　“嗯嗯，出发咯！！！”
　　在莱莎元气满满的呼喊声中，三人朝着前方的平原，进发了。
　　下午，忙完事情的洛羽和和阳乃顺利返回了库肯岛。
　　把阳乃送回家后，洛羽就马不停蹄的再次出发，来到了旅人之路。
　　一抵达平原的上空，洛羽一眼就看到了地面上的少女三人组。
　　三人这会儿正在齐力对抗着一只大型魔物。
　　一只两米高，浑身由红色的矿石构成的人形魔物，正在和身穿黑刀一套的雪乃缠斗。
　　硬石魔巨人的上位个体之一，宝石卫兵。
　　科洛蒂娅则是在莱莎的护卫下，在远处进行着魔法攻击。
　　并且莱莎也没有闲着，找准空隙，在雪乃拉开距离的时候，就丢出自己制作的爆炸物，给魔物造成爆炸伤害。
　　“恩，体型比我上次在王都那边遇到的要大了至少一圈，看样子应该是首领等级的了，不过等级还是低了些，雪乃她们对付起来，问题不大。”
　　在洛羽评价的同时，在魔物身边不断闪转腾挪的雪乃找准机会，挥动手中的黑刀，一道死亡刀刃斩出，在宝石卫兵身上本就裂开的伤口上，再次扩大了伤口，终于是破开了对方强悍的防御。
　　“成功了，莱莎，科洛蒂娅，对准破坏的位置！”
　　躲开宝石卫兵的拳头挥砸，雪乃快速的后退，和科洛蒂娅一起举起了法杖，施展出了一个个辉石大磨砺，而科洛蒂娅则是施展出了天降魔力。
　　两种魔力，不断对宝石卫兵进行着狂轰滥炸。
　　最后，则是由莱莎进行收尾。
　　“看我的！”
　　从兜里面掏出两个品质最高的卡夫和焰烧，莱莎用力对着宝石卫兵丢了过去。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸响起，火光和震动直接覆盖了魔物。
　　看着这个爆炸的威力，雪乃把自己的头盔摘下，感慨道：“虽然已经见过不止一次了，但这个威力，还真是惊人啊！”
　　烟尘散去，原本防御强悍无比的宝石卫兵，这会儿也是彻底被击败奔溃，化为了一个个碎石，散落一地。
　　“哦哦哦！好多东西啊！”
　　莱莎兴奋的跑了过去，在地上挑挑拣拣后，拿起了一个个黑色和绿色的矿石。
　　“赤铁矿和派恩特夜石，很不错的矿石呢！主要的材料有了，接下来就是其他的材料了！”
　　来到莱莎身边，科洛蒂娅微笑着说道：“太好了呢，莱莎，找到有用的材料了。”
　　莱莎用力的点头，看向科洛蒂娅和雪乃说道：“科洛蒂娅，雪乃，谢谢你们！”
　　“看来你们今天的收获不错啊。”
　　天空中传来洛羽的声音，三个少女抬头，就看到洛羽从空中缓缓落下，来到了三人身边。
　　一看洛羽回来了，莱莎开心的举起手中的矿石说道：“快看，羽君，我们打败了一只好大的魔物呢！”
　　洛羽点头：“恩，我在天上的时候看到了，你们的配合很不错。”
　　看了下天色，洛羽说道：“也出来一天了，时间不早了，咱们回去吧，我直接带你们飞回去。”
　　莱莎立刻举手道：“等下等下，羽君，先回去一趟秘密基地，我要把今天收集到的材料都存放好！”
　　“行，那就先去秘密基地。”
　　用魔力带着三人，洛羽直接升空，飞向了位于小妖精森林的秘密基地。
　　飞在空中，科洛蒂娅看向洛羽问道：“羽君，今天去王都，主要是忙什么？”
　　洛羽回答道：“看了两个房子，一个是之后的住所，一个则是用来开店的。有巴兰茨商会的名号在，一天下来还是比较顺利的。明天的话，还得去一次，看看其他几个房子。回头等你父亲回去王都了，我就跟着一起过去，把房子的事情彻底定下来。然后，就可以准备各种商业上的事情了。对了，你买的衣服，我也给你母亲送去了，她收到后很开心，并且让我问一下，你打算什么时候回去。想回去的话，我明天也可以带你回去一趟。”
　　“回去吗？”
　　听洛羽说起，科洛蒂娅也是有些想要见母亲了。
　　“恩，那就拜托洛羽君，明天带我回去一趟了。”
　　“王都？”莱莎好奇的举起了手，“我也可以去吗？我还从来没去过王都呢！”
　　“可以啊，那明天就一起去一趟王都吧，不过莱莎你记得和父母说一下，别到时候他们到处找你。”
　　“知道啦知道啦！”
　　一想到明天可以去王都，莱莎就非常的兴奋。
　　“刚好，可以给爸爸妈妈买些好东西，不过我没钱呢...”
　　一旁的雪乃说道：“你不是会炼金术吗？这些天也做了很多东西拿些自己的成品还有材料区卖了，就有钱了。”
　　“对哦！我现在可是炼金术师呢！”
　　莱莎恍然的拍了拍手，显然还没彻底明白自己炼金术师身份带来的好处。
第403章依旧生效的炼金术（2/2）
　　来到秘密基地，莱莎打开背包，把里面的一大堆各种各样的材料都拿了出来，然后分门别类的摆放在了房间的大箱子里。
　　看着里面满满当当的材料，莱莎心满意足的合上箱子，然后上锁。
　　“搞定，我们回去吧！”
　　回到村子后，莱莎就和三人道别，回去家里了。
　　洛羽三人则是返回了巴兰茨家的别墅。
　　雪乃今天也没打算在这边吃饭，和科洛蒂娅道别后，就回去了自己的世界。
　　看向没有打算回去的洛羽，科洛蒂娅的少女心不由的加速了起来。
　　就剩下他们两个人了啊...
　　然而还没等科洛蒂娅开心多久，晚饭结束，二乃和三玖就过来了。
　　科洛蒂娅虽然有些失落，但也知道这是理所当然的，这些女孩们不可能不会想着和洛羽相处，放他自己一个人在这边的呢。
　　捏了捏二乃和三玖的脸蛋后，洛羽看着两人说道：“没想到今天来的会是你们两个啊，不过也行，给你们安排一个挑战，要不要接受？”
　　“挑战？”
　　两人好奇的看向洛羽。
　　然后，洛羽就指了指一旁的科洛蒂娅。
　　“今天就没有魔法课程了，开始给科洛蒂娅上语言课，总不能以后科洛蒂娅去我们那里，一直要我们担任翻译吧？”
　　“唉！语言课吗？我们来？”
　　三玖则是思索了一下后说道：“这倒也未必，毕竟也不是让我们教外语，不是吗？”
　　二乃后知后觉的反应过来：“对哦，不管怎么说，日语我们还是会说的嘛。恩，那就试试看吧，不过羽君你也要一起帮忙，我可不想把人给教歪了！”
　　“放心吧，我肯定会一起的。”
　　点点头，洛羽看向科洛蒂娅问道，“怎么样，要学吗？”
　　科洛蒂娅兴奋的点头：“嗯嗯，要学！请务必教我！”
　　然后，科洛蒂娅的异世界语言课程，开始了。
　　虽然说是不同的语言体系，但好在难度并不是很大，二乃、三玖和洛羽三人一起指导，一晚上的时间，科洛蒂娅就已经掌握了一点基础。
　　在第二天带科洛蒂娅和莱莎去了趟王都后，洛羽后面几天就一直留在了自己世界。
　　雪乃则是时不时的去一下炼金工房世界，跟着莱莎和科洛蒂娅在岛上冒险，锻炼自己。
　　在过去四天时间后，莱莎终于是敲定了全部的素材，顺利的把自己的手杖给强化重铸了一次，变成了一把有一人高的华丽手账。
　　因为使用了一些从魔物身上获得的存在，这个手杖也终于是可以在战斗中，释放出一些基础的魔弹攻击，让莱莎又多了一些战斗的手段。
　　吕贝尔特先生，则是签署了在库肯岛和拉森博登村的合作协议，带着一批保存好的库肯果，以及莱莎制作好的药剂，带队坐船回去王都了。
　　至于科洛蒂娅，则是和莱莎一起，来到了洛羽的世界。
　　“哦！这里就是羽君的世界吗？好漂亮的房子啊，这样一对比，王都都不算什么了呢！”
　　看着庄园里豪华现代的布置，莱莎这会儿是真的成了乡下来的小村姑了。
　　在女孩们带着莱莎逛了一圈庄园后，洛羽带着她来到了一楼一个新收拾出来的房间里。
　　看着房间里的大缸，以及那些摆放着的特殊材料，莱莎惊讶的说道：“炼金术的大缸？！难道羽君你在这里也能使用炼金术吗？”
　　洛羽点头：“确实是可以，不过就是不知道，莱莎你做不做得到了。要试试看吗？我这里的材料还是挺齐全的。”
　　“要试要试！”
　　看了一圈洛羽这边的材料后，莱莎挑选了一些草药，打算来制作一个基础的治疗药水。
　　虽然大缸不是自己用的那个，但也没差。
　　一套熟悉无比的流程下来，莱莎果然是顺利的做出了自己想要制作的治疗药水。
　　看着试管中淡绿色的液体，洛羽点点头：“果然，即使是换了个世界，炼金术在你身上还是有效的啊。”
　　“嘿嘿~~~”
　　莱莎得意的双手叉腰，看着洛羽问道，“羽君，你现在有研究出什么新的配方吗？”
　　“这倒是没有，主要是在研究怎么把莱莎你之前做的提神药剂的配方精简化，然后用不是炼金术的方式来制作出来，遇到了一些小问题，还得多研究研究。”
　　带着莱莎走出了炼金房间，洛羽说道，“不过既然来了我这边，这两天就不要去多想炼金术的事情了，好好的玩一圈吧。”
　　“我现在非常期待哦！”
　　紧接着，中午莱莎就遭受了来自绘里奈几人的料理轰炸，一顿饭吃的满脸绯红。
　　靠在椅子上，莱莎摸了摸自己的肚子说道：“人生中，我还是第一次吃饭吃出这种感觉！”
　　科洛蒂娅笑着说道：“我在第一次品尝到绘里奈她们料理的时候，也和你差不多，实在是太厉害了！”
　　从厨房出来的绘里奈给大家送上调制好的茶水，微笑着说道：“原本效果是没这么夸张的，不过这次从莱莎你们的世界，获得了很多新的调味料和食材，再结合我们的厨艺，研究出来的料理，效果真的是出奇的好。不仅是味道更完美，带给食客的冲击力，也是比以往翻了好几倍。不过缺点也是有的，那就是食材中蕴含的能量有些太多了，体质一般以及虚弱的人，可不能吃太多，不然会起到反效果。”
　　“唉~~原来我们那边的食材，还能起到这样的效果啊！”
　　爱丽丝来到莱莎旁边坐下，好奇的戳了戳莱莎的肉腿后说道：“也不是所有食材都有，主要还是那些实力比较强的魔物，比如双足飞龙，还有高等级的大鼬这些。就是不知道，其他更稀有更高等级的魔物，肉的味道会不会更好了。”
　　莱莎害羞的躲开爱丽丝对自己大腿的消息，分析道：“那些魔物啊，可不是我们可以对付的了，得让羽君和菈妮姐姐来才行吧？”
第404章同人展（1/2）
　　抚摸着坐在自己腿上的白的小脑袋，洛羽看着对面的莱莎说道：“一步步来，不用着急，库肯岛对岸的遗迹和原野区域很大，里面还有着很多更强的魔物，你们现在的实力确实是不够用的。即使是雪乃也不行，只有菈妮能应付哦。”
　　“唉？那里的魔物那么强吗？”
　　莱莎瞪大了眼睛，她现在去过的地方很少，甚至深处的区域，岛上也没有任何一个人探索过，完全就是个未知的领域。
　　菈妮喝了口茶，点头道：“虽然我也没去过，但通过魔力的探索，也确实是发现了一些强大的气息。对我来说虽然构不成威胁，但你们还是不要去了，风险太高。过几天等我有空了，再陪你们进去看看吧。”
　　莱莎好奇的问道：“菈妮姐姐这几天是有事情要忙吗？”
　　菈妮放下杯子，站起来后说道：“新游戏发售了，要玩游戏，走吧白，英梨梨已经上去了。”
　　原本还在享受洛羽摸头杀的白立刻是反应了过来，从洛羽的腿上跳了下来，赶紧跟上菈妮。
　　“来了来了，不能让英梨梨姐姐抢了进度！”
　　在菈妮和白上楼去后，莱莎双手托着下巴说道：“电子游戏啊，看着很有趣呢，只可惜这边世界的语言我还没学好，不然我也想玩一下了！”
　　拍拍手，洛羽看着莱莎和科洛蒂娅说道：“好了，休息完毕，接下来咱们就出去逛逛吧，带莱莎好好的体验一下这边世界的生活。”
　　虽然之前已经来过一次了，但这一次，科洛蒂娅依旧非常的期待。
　　带着莱莎和科洛蒂娅，三人坐着勒缇娜开的车就出发了。
　　这次洛羽没有带其他女孩，不过也没有让勒缇娜回去，今天也打算带着勒缇娜，陪她逛一逛街。
　　勒缇娜对于洛羽的邀请也很意外，然后也是欣然接受，把女仆装脱下，换上了一身夏日长裙的约会打扮。
　　一上车，莱莎的一连串表情，和科洛蒂娅几乎一模一样，对于眼前看到的一切，都非常的好奇。
　　不过和科洛蒂娅相比，作为炼金术师的莱莎，更加好奇的是那些建筑和各种物体的制作方法，琢磨着靠自己的炼金术，能不能做出相同的。
　　洛羽笑着说道：“像那些路灯和广告牌的话，你就别想着都用炼金术来制作了，主要得靠大型的工业设备才行。小一些的，靠你们那边高水平的工匠，或许能做到，但也太耗费时间和成本了。”
　　“唉~~那岂不是没办法了？”
　　“当然有，后续和巴兰茨商会的合作，我们会带一些适合那边使用的工业设备，提高那边的金属工艺，然后还有建筑业的也是一样，这些我们都有相应的产业。相信在两边技术的结合之下，会诞生出新的东西。”
　　莱莎听了后，惊讶的看向科洛蒂娅：“那科洛蒂娅家里不是要赚大钱了？”
　　科洛蒂娅摇了摇头：“确实会赚钱，但也不至于赚那么多，毕竟内容实在是太多了，一口吃不下来的。而且，商会本身的经营项目，我们也不会丢掉，只能一步步增加扩大规模。”
　　“经营商会，好麻烦的样子啊，我还是只当我的炼金术师好了，研究出好东西，就拿来你们商会，嘿嘿！”
　　一路说说笑笑，车子就抵达了商业区，不过不是上次带科洛蒂娅来的，而是千叶市的另一处。
　　带着三个女孩，洛羽开始了今天下午的娱乐环节。
　　在带莱莎好好的了解了一下现代世界后，时间过去两天，洛羽带着不少人，来到了东京。
　　夏日同人展，终于要开幕了。
　　因为要出摊，英梨梨前一天就和母亲泽村小百合一起来到了东京，在洛羽他们出发的时候，就已经抵达展会现场了。
　　一下车，看着这人山人海的场面，三玖瞪大了眼睛，抓着洛羽的胳膊小声的说道：“羽君，可以回去吗？好多人啊...”
　　洛羽笑着摇头：“都到这里了，你还想逃？而且你不是说了想要淘一些同人本的吗？机不可失啊。”
　　三玖满脸的纠结，但最后还是在同人本的诱惑下，选择参加了。
　　另一边的诗羽则是已经戴上了墨镜和遮阳帽问道：“那我们现在就去参展人员的通道？”
　　“走吧，可不能真的排队进去，确实太吓人了。”
　　把参展人员的牌子发给女孩们，洛羽顺着英梨梨手机上发来的导航，来到了展馆的后方，通过参展人员通道，来到了场馆内部。
　　摊位很多，因此在里面找英梨梨她们家的摊位，也花了不少时间。
　　总算是来到摊位这边，然后洛羽就看到了一身绿色运动服，带着口罩和帽子的英梨梨。
　　看着坐在椅子上的少女，洛羽笑着伸手戳了戳她的脑袋：“至于吗？穿成这样子。”
　　英梨梨则是认真的说道：“我可不想太引人注目，现在我的身份只是工作人员，不要说错了，知道吗？对了，白没有来吗？”
　　洛羽沉默了两秒，然后指了指摊位上的那些同人本说道：“你也不看看你们摊位是摆放在什么区域，卖的是什么类型的，你让我带白过来？”
　　英梨梨尴尬的缩了缩脖子：“抱歉，忘记了...那现在白被留在家里，就没说什么吗？”
　　“有小爱她们陪着呢，甚至还可以爽玩游戏没人管，你说她会是什么心情？”
　　来到摊位前，拿起一本同人本打开翻了翻，洛羽笑着点头：“不错不错，和上次看到的，又改进了很多呢。恩，这本我就买了，留作收藏吧。”
　　从到里面拿出几枚硬币，交给了负责收银的社团成员后，洛羽就看到绘里奈已经站在了自己的身边，面带红晕，好奇的看着手里的同人本。
　　洛羽也是直接递给了她。
　　“要看吗？”
　　绘里奈赶忙推回去，小声的说道：“等，等回去之后吧。”
　　在外面光明正大的看这些，绘里奈还没这么大胆。
　　眼看距离开展没有多少时间了，洛羽在泽村小百合从同行那边回来，和她打了个招呼后，就带着女孩们去到了全年龄区。
第405章恋爱节拍器的同人本？（2/2）
　　逛同人展，还是很有意思的，能看到各种各样的，不同作品的同人作，还能看到不少的cos。
　　只不过，摊位的数量实在是太多了，没有提前做准备工作的话，想要找到自己感兴趣的摊位，无疑是大海捞针。
　　好在三玖提前查好了，简单花了些时间，就来到了自己感兴趣的，画战国同人本的摊位，开心的付钱买到了想念很久的同人本。
　　恩，全年龄的。
　　买完自己想要的同人本后，接下来的时间就是到处随便逛逛了。
　　而还没逛到半小时，诗羽包包里的手机就响了起来。
　　拿出来一看，诗羽惊讶的拉住了洛羽的胳膊。
　　“羽君羽君，快看，英梨梨给我发来的消息！”
　　“恩？怎么了？”
　　洛羽转头，看着诗羽展示给自己的信息内容，不由得瞪大了眼睛。
　　“恋爱节拍器的同人本？还是18+的？”
　　在全年龄向的区域这边，大家确实也是看到了卖恋爱节拍器同人本的，但没想到的是在18+的区域也有啊？
　　诗羽也是无比惊讶，好奇的说道：“就是不知道画功怎么样了，英梨梨说她直接买下来了，等我们过去之后既可以看了。而且，那边的摊位竟然也是个女画师，甚至还自己亲自cos了沙由佳的造型！”
　　洛羽笑着说道：“即使是全年龄区这边，都没有看到cos的，结果竟然是在成人向的区域吗？怎么样，要不要去看看？”
　　诗羽连连点头：“要去要去！”
　　这边反正也没有看到感兴趣的，于是大家立刻是转移了目的地，直接来到了成人向的展区。
　　找到英梨梨后，洛羽就发现这丫头正在津津有味的看着同人本。
　　“哦！你们来了啊，快看，这本子画的真不错呢！我买了三本哦！”
　　拿起放在旁边椅子上的另一边，英梨梨直接递给了诗羽。
　　诗羽接过来，立刻是打开翻看了起来。
　　洛羽和三玖她们也是站在了一旁，好奇的看着。
　　就连绘里奈，这会儿也是按耐下了心中的羞涩，凑在一旁偷偷地看了起来。
　　“好，好大胆的动作！”
　　绘里奈的惊呼，也是获得了大家的赞同点头。
　　不得不说，这位画师的画功还是很不错的，虽然和英梨梨相比还有些差距，但在成人向的画师中，绝对可以排得上优秀了。
　　恩，就是女主角沙由佳的身材，和设定上相比，要小了一些。
　　看完之后，由英梨梨带路，大家一起来到了卖这个同人本的摊位。
　　看到coser画师的身材后，诗羽终于是明白了，原来是没有参考对象啊，只能参考自己，怪不得没有画大一些。
　　而正在和一个顾客微笑交谈的画师，在看到洛羽一行人过来后，也是非常的惊讶。
　　作为同行，而且同为女性画师，这个画师是知道英梨梨的身份的，只是这次这么多人一起过来，让她很好奇。
　　在把销售的工作交给社团的其他人后，女画师走了过来。
　　而在经过英梨梨的介绍后，女画师震惊的看向诗羽：“您就是霞诗子老师吗？我是你的书迷啊！请给我签名！”
　　说着，就跑回去从自己的包里拿出了两卷恋爱节拍器。
　　“啊，我画了您作品的18+同人本，是不是不大好啊...”
　　诗羽则是接过了对方手里的小说和签名笔，微笑着说道：“没关系，我不是在网上发过吗？不介意各位同人作者改编，只要表明原作就好。而且，你的作品我看了，画风很不错，角色的容貌也很还原。恩，就是沙由佳的身材，能再符合设定一些，就更好了。”
　　看着签名中的诗羽，女画师看了眼对方那凹凸有致的身材，立刻是明白了。
　　原来女主角是对方按着自己的身材来设定的啊，身材真好！
　　再看看自己，唉，虽然比柏木英理老师的要来的大，但还是差远了啊。
　　在一旁看戏中的英梨梨，莫名奇妙的感觉到了一丝恶意。
　　签完名后，诗羽简单的和对方聊了几句，就没有再打扰她的工作，和洛羽他们一起回去了。
　　回到自家的摊位这边，英梨梨笑着说道：“有个18+画师的粉丝，感觉如何？”
　　诗羽想了想后，点头道：“感觉还不错，主要还是因为我也不是第一次认识这类型的画师了，也没什么太大的感觉，就和普通粉丝差不多。”
　　说完，还多看了英梨梨两眼。
　　“呜！你这是什么意思啊！”
　　诗羽微笑着撩了下自己的长发，然后把同人本放进了自己的包包里。
　　“没什么，那粉丝看完了，我们就继续去逛了，你要一起来吗？”
　　闻言，英梨梨看了下自己家摊位的存量。
　　坐在椅子上的泽村小百合微笑着说道：“英梨梨，去玩吧，这边你要忙活很久了，去放松放松，接下来的事情妈妈能处理好的。啊对了，顺道去帮我买几个同人本，妈妈的同好给我在群里发消息了，有几个去年没参加的老师，今年又来了呢！”
　　说完，也是拿起手机，把摊位的编号都发给了英梨梨。
　　英梨梨一看，足足有六个，但没办法，只能是答应下来，然后跟着洛羽他们出发了。
　　一天的同人展逛下来，整体还是比较充实的，也就里面人实在是太多，到下午两点的时候，大家就有些遭不住，提前撤离了。
　　坐上停在外面的薙切家的车子，洛羽一家子出发前往了远月学园，一起来的还有泽村小百合。
　　今天，大家打算在远月住上一晚，明天再回去千叶。
　　坐在车上，爱丽丝舒服的伸了个懒腰说道：“逛了一天，现在停下来后真的感觉挺累的啊！后面还有两天时间，真的不能再去了。”
　　绘里奈赞同的说道：“人确实是太多了，来一次就可以了。”
　　至于三玖，这会儿已经是在兴致勃勃的看起了买到手的同人本，两眼放光。
　　喝了瓶放在车里饮料柜的冰镇果汁，洛羽拿起手机，给在家里的白打了个电话。
　　电话隔了好一会儿被接通。
　　“哥，怎么了吗？”
　　“白8521，你还在打游戏04278吧？今天玩了多久了？”
　　“”白沉默了两秒后说道，“也没有玩多久，只是从吃好早饭开始到现在。”
　　“不愧是你。”
第406章田所惠的成果（1/2）
　　给白打完电话，又通知了一下早坂爱，让她晚上少让白玩会儿游戏后，洛羽就放下手机，看向了正满脸通红的拿着一本同人本，看得起劲的四叶。
　　当然，她看的只是正常向的，只不过有恋爱内容而已。
　　但对四叶来说，这也足够刺激了。
　　毕竟五姐妹里，现在就四叶最单纯了，还没有遭到洛羽的毒手。
　　恩，严格来说五月和一花也还没，但至少是比四叶要领先很多了。
　　看着脸蛋红红的四叶，洛羽笑着说道：“四叶，明天是不是还得去学校进行训练？”
　　“啊！”
　　被洛羽突然的话语吓了一跳，四叶抬起头来说道，“是的呢，要去训练，不过训练时间只有下午，所以不着急。”
　　“那就行，刚好现在要去远月，到了之后我去找一下茜久保桃，让她明天上午多做一些点心，你下午训练的时候带去。”
　　四叶开心的点头：“嗯嗯，谢谢你洛羽君！”
　　看着两人的聊天，一花凑到五月耳边，小声的说道：“看来，羽君要对四叶下手了呢。五月，你现在和羽君进展如何了？”
　　五月没好气的白了眼一花：“能有什么进展，和之前差不多，因为异世界的事情羽君一直在到处跑，哪有多余的时间啊，等回去后再说吧。”
　　“恩~~那到时候咱们一起行动？”
　　面对这个提议，五月直接是给与了反驳。
　　“不行，分开行动！”
　　“五月，真小气啊，你一个人可撑不了多久的哦！”
　　“...你怎么知道的？”
　　“当然是问二乃和三玖的啦，就咱们这个体格，还是别想着和羽君一对一了。恩，第一晚的话倒是可以，但之后可不要经常这样，会累到自己的。这是二乃她们这些过来人，给出的宝贵建议哦！”
　　五月听了后，抬起手揉了揉自己有些发烫的脸颊，实在是不知道该说些什么好。
　　很快，车子抵达了远月学园，一路上山开到了绘里奈她们所居住的别墅。
　　刚一下车，就看到别墅的大门打开，穿着厨师服的田所惠一路小跑着出来了。
　　“小惠~~~”
　　爱丽丝也是跑了过去，一把抱住了小惠，蹭着她的脸颊说道，“真是的，都说了和我们一起去玩，非得一个人留在学校！”
　　被爱丽丝抱住动弹不得，小惠苦笑着解释道：“没办法啊，乡土料理研究会那边有活动，而且我也想多研究一下异世界带来的蔬菜，想着在这边种植一下。同人展的话，我的兴趣也不大呢。”
　　来到爱丽丝身边，绘里奈看着小惠问道：“那些蔬菜，有成果了吗？”
　　说起食材的事情，小惠的脸上立刻是露出了笑容，点头道：“有了哦，已经成功的种植下去了，暂时没有出现异常反应，两天时间下来都很正常，就看后续的成长情况了！”
　　绘里奈这下也是露出了微笑：“那就好，只要后续食材的营养没有流失，那就是巨大的成果，我们将会获得更多全新的食材！”
　　大家一起进去别墅后，第一件事，自然就是好好的洗个澡了。
　　虽然说展会的室内有空调，但人那么多，还是很容易热和沾染到汗水的味道的。
　　冲了个澡，换了套衣服后，洛羽就舒服的从浴室出来。
　　房间里，菈妮正拿着买回来的一本同人本翻看着。
　　所有人里面，除了英梨梨和泽村小百合这对母女，也就菈妮买的同人本最多了。
　　看到洛羽回来，菈妮把同人本放下。
　　“刚才小惠过来了，说在洗完澡后，让大家下去吃点心，她用带回来的蔬菜，做了些餐前的点心。”
　　“用异世界的蔬菜做的吗？那些事是要尝尝了，刚好中午也没吃多少东西。”
　　牵着菈妮的手，洛羽和她一起出了房间。
　　下楼的时候，洛羽也是问道：“同人本，好看吗？”
　　菈妮想了想后回答道：“内容一般，主要还是看其中的一些动作，感觉很有参考价值，我不大喜欢真人的，所以同人本就很不错。”
　　“家里面，感觉除了阳乃，也就菈妮你能一本正经的说出这些话了，就连诗羽都说不出来呢。”
　　看向洛羽，菈妮微笑着说道：“我也就是面对着王才会这么说，让我和其他人说的话，我也是会有些害羞的。”
　　“所以，有学到新的知识吗？”
　　“有，晚上王就能知道了。”
　　因为在外面玩了一天，耗费了不少的精力，所以今天家里的晚饭，小惠一个人主动承担了下来。
　　经过洛羽这边的修行，小惠自身的身体素质有了明显的提升，虽然是自己一个人来做这么多人的饭菜，但也是绰绰有余的。
　　看着一大桌颇具小惠特色的乡土料理，闻着诱人的香味，五月嘴馋的咽了口口水说道：“小惠的料理，每次看到都有不一样的感觉呢，绝对很好吃！小惠小惠，我拍下个视频的时候，你跟着我一起去吧，帮我评价一下我挑选的餐厅？”
　　“唉？”
　　刚把围裙解开，小惠害羞的摆了摆手：“我我我，我不行的啦，出镜什么的！”
　　拉着小惠在自己身边坐下，五月笑着说道：“没事没事，不出镜也可以，只要说话给出专业的评价就可以了！”
　　“这样啊，我知道了，那确实是可以。”
　　类似的事情，小惠已经跟着绘里奈和爱丽丝两人，去一些高档餐厅进行过了，以她现在的实力，评价那些餐厅的菜品，也是没多大问题的。
　　甚至五月视频中挑选的餐厅，那是更加游刃有余了。
　　只要不出镜就行。
　　“所以，五月你下次要去的是什么店啊？”
　　“哼哼，这可是我刚发现的一家新店哦！”拿出手机，五月得意的展示给小惠看，“一家专门做蔬菜的点哦，在东京，只开了不到一周，所以你们不知道很正常！”
　　“专做蔬菜料理的餐厅吗？”
　　绘里奈几人也是凑了过来，绘里奈看了一下这家店的菜品后说道，“说起蔬菜料理，据说四宫小次郎前辈也要回这边开分店了呢。五月，到时候要不要去品尝一下？我给你当嘉宾？”
　　“真的吗？要去要去！！！”
第407章异世界带来的新机遇，回家（2/2）
　　小惠的乡土料理，给在展会逛了一天的大家充分的补充了温暖的能量，一个个在晚饭之后，都是露出了舒心的表情。
　　让女孩们自己先玩着，洛羽则是来到了薙切仙左卫门这边，和他聊了下最近东京这边的情况。
　　虽然是料理界的，但薙切仙左卫门的人脉还是很强的，而且也一直和咒术界、妖怪一方都有着联系。
　　喝了口茶，薙切仙左卫门说道：“妖怪那边还好说，现在东京比较大的都在京都那边，关东地区还算安稳。咒术界的话，接下来就是他们的两校交流会，希望到时候不会出事吧。”
　　“这个啊，还真说不准哦。”
　　打开一罐可乐喝了一口，洛羽说道，“那些暗地里的家伙，可就指着等那些咒术师聚到一起了。不过暂时问题应该不大，毕竟有五条悟在，他注意一些的话，能应付大部分的情况。那么，四宫财团最近的情况呢？”
　　“啧啧，四宫财团啊，这个可真的不太妙啊。”
　　摇了摇头，薙切仙左卫门感慨的说道，“虽然消息隐瞒的很好，但四宫雁庵的身体是每况日下，估计没多少时日了。而他的那三个儿子，则是已经把夺权摆到了明面上。但四宫黄光作为长子，经营自己势力的时间更长，倒是能够一对二。但继续这样下去，四宫家可撑不了多久，不少人可都盯着这个大蛋糕呢，尤其是海外那些分离出去的家伙。”
　　“你是说，四条家？”
　　“没错，就是他们。”薙切仙左卫门微眯着眼睛说道，“四条家当初从四宫家脱离出去，现在虽然在海外站稳脚跟了，但还是希望回来，夺回鼠疫自己的一切的。而现在，明显就是个好机会。洛羽君，你就没想过，帮辉夜那个小丫头，把四宫家抢到自己手里？”
　　洛羽摇了摇头说道：“这个的话，我自己的想法没用，主要是看辉夜自己是怎么想的。回头，我会和辉夜说一下的。”
　　话是这么说，不过在发现了炼金工房世界之后，四宫家的那些财产，说实话不管对洛羽还是辉夜来说，都没有那么吸引人了，反而还是个烂摊子。
　　即使想办法接手了，还是要处理内部的一大堆麻烦以及反对的人，还要应付外界的那些对手。
　　在洛羽看来，与其考虑那些，那还不如研究一下，怎么把异世界的资源和技术，都拿到这个世界转为财富。
　　看向薙切仙左卫门，洛羽说道：“不说那些麻烦的事情了，老爷子，咱们来聊聊异世界的食材吧，我想你已经从绘里奈她们那里知道了吧？”
　　“这是当然，尤其是那个双足飞龙的肉，确实是过去怎么都没想到的。”
　　薙切仙左卫门两眼放光的说道，“就是不知道，像双足飞龙这种生物，能不能做到和其他食用肉类一样的人工养殖了。”
　　“人工养殖啊，这个难度倒是有些大。双足飞龙即使体型不大，但凶性还是很高的。想要驯化到家畜的级别，少说得进行数代的培育。相比之下，还是先考虑一下其他肉类的培育吧，另外蔬菜倒是要简单不少。而且你也不用太着急，现在这才一个世界，万一以后又遇到个有更多丰富资源的世界呢？”
　　“哈哈哈，这倒是，是我太着急了，以现在我们获得的资源，已经足够消化很久了，并且还是市面上没有竞品的情况！”
　　拍着手，薙切仙左卫门可以说是老怀开慰了。
　　远月的发展前进极好，女儿和孙女的神之舌问题也都解决了，可以说是事事顺心。
　　“恩，现在要说我最关心的问题，就是什么时候能抱到曾孙子了。”
　　薙切仙左卫门突然说起这个，洛羽也是有些措手不及，无奈的说道：“还早着呢，不过以老爷子你的身体来看，还是等得起的。”
　　“哈哈哈哈，等得起，等得起！”
　　和薙切仙左卫门聊了一会儿后，洛羽就返回了别墅。
　　在远月住了一晚后，绘里奈她们要继续留在学校研究食材，洛羽就和雪乃她们一起，在中午之前返回了千叶。
　　当车子开进庄园的时候，正在楼上打游戏的白听到了汽车的声音，立刻是关闭了游戏，动作迅速的穿上拖鞋下了楼。
　　正在客厅里做着瑜伽的早坂爱看到白这么急匆匆的下来，也是露出了微笑。
　　看到早坂爱的表情，白可怜兮兮的说道：“小爱姐姐！”
　　早坂爱点点头安慰道：“放心吧，我不会多说什么的，而且白你昨晚上也乖乖早睡了不是吗？”
　　白这才是安心的来到门口，等待着洛羽他们回来。
　　车子停下后，洛羽就带着女孩们进到了屋子里。
　　“哥，欢迎回来！”
　　一把将等候着的白抱起来，洛羽笑着说道：“在家里乖不乖？”
　　白的脸上带着可爱的笑容说道：“恩，很乖的！”
　　“恩~~是吗？”
　　洛羽笑了笑，看向了那边穿着瑜伽服走过来的早坂爱。
　　早坂爱也确实没有乱说话，微笑着说道：“放心吧，白还是很听话的，昨晚也是早早就睡了，我陪着她一起的。另外，除了打游戏，书也是有看的，还自己动手实践了。”
　　“实践？”
　　早坂爱点点头：“黑进了一家手游公司的数据库，看了下对方游戏的抽卡概率什么的，并没有做其他过分的事情，也没有被对方的程序员发现。”
　　在早坂爱讲述的时候，白也是得意的扬起了小脑袋。
　　洛羽无奈的看着白：“你啊，怎么想到做这个事情的？”
　　白则是解释道：“在网上看到有人发帖，说这个新出的手游概率有问题，很多人都都不到高星的角色，我就好奇的去那家公司的服务器里看了看，发现还真有问题，就匿名把查到的都发出来了。现在的话，那游戏已经暂时停服了呢，白可是做了件好事哦！”
　　“行吧，那这次先不说了，以后可不要这么随随便便了，万一碰到个有点实力的，你可就要被逮到了。”
　　“好~~”
该章节未审核通过
第408章四宫雁庵的电话（2/2）
　　同人展的热潮要持续三天时间，不过洛羽他们也就第一天去了，后面两天还是选择了留在家里。
　　陪着白和英梨梨打了两天游戏，然后把一花和五月也吃了后，洛羽收到了一个来自东京的电话。
　　“四宫雁庵？”
　　听着电话那头虚弱的声音自报家门，洛羽也是非常的意外。
　　“你现在应该是忙的焦头烂额，身体状况也很不理想吧，竟然会打电话给我？难道是想让我帮你？”
　　电话另一头，躺在病床上的四宫雁庵面色苍白的说道：“并不是想要请你帮忙，我也很清楚，洛羽君你对四宫家的这些事情不感兴趣。这次打过来，我是想要请你带辉夜过来，我要把我手中的四宫财团的股份，都交给她。”
　　“股份？给辉夜？”
　　洛羽没想到，四宫雁庵竟然会在这个时候，做出这个决定。
　　“你是认真的？我可不觉得你这么做之后，你的那几个儿子会放过辉夜，最后不还是想要让我出手吗？”
　　“咳咳咳，我知道，但我没有别的选择，我也不想让辉夜卷进这些事情里。所以，我早就做了准备，我已经收集了他们这些年用各种非法手段进行商业行为的证据，可以用来彻底击垮他们。当然，是用来让他们进监狱，还是把他们手里的股份收购过来，绕他们一命，都由你们说了算。当初的错误决定，让四宫家遭受了巨大的损失，即使挽救回来了，多半也是恢复不到往日的辉煌了。就当是，给辉夜准备的嫁妆吧。我没有照顾好辉夜的母亲，至少让我在这方面，再做点事情。”
　　“”
　　虽然没有面对面，但光听声音，洛羽也知道四宫雁庵的情况不容乐观，可能真的是没几天时间了。
　　鉴于对方毕竟是辉夜的父亲，洛羽在思考了一下后说道：“把你现在的地址告诉我，如果辉夜同意的话，晚上我会带她过来一趟。”
　　“谢谢你。”
　　在告知了洛羽自己现在的地址后，四宫雁庵就挂断了电话。
　　刚才说了一大堆话，他现在需要休息，恢复体力了。
　　收起手机，洛羽和家里的女孩们说了下，然后就和早坂爱一起来到了辉夜的别墅。
　　今天的辉夜并没有来洛羽这边，而是在早坂奈央的辅佐下，进行着自己产业的管理。
　　在听到女仆报告洛羽过来之后，正在工作的辉夜也是非常的开心，转头看向了早坂奈央。
　　早坂奈央微微一笑说道：“既然洛羽君来了，那就休息一下吧。刚好小爱也来了，我也去见见她。”
　　下楼后，辉夜开心的小跑着来到了洛羽面前。
　　“羽君，这会儿怎么过来了？”
　　牵着辉夜的手坐下，洛羽看向早坂奈央说道：“奈央女士也坐在一起听听吧，或许辉夜也需要你的意见。”
　　“哦？”
　　早坂奈央有些好奇，然后就在女儿身边坐了下来。
　　四人坐好后，洛羽就说出了自己的来意。
　　“在家的时候，四宫雁庵给我打了个电话。”
　　“父亲？”
　　辉夜很惊讶的看向洛羽，“那，打电话的目的是？”
　　“这段时间，你的三个兄长把四宫集团搞得一团糟，不仅是经营情况，外界的声誉也是不断下降。再加上还有那些咒灵也掺和了一手，情况 更加不容乐观。而四宫雁庵的话，现在身体也是愈发的糟糕，估计没多久能活了。所以他决定，要把手里自己的这部分股权，全部给你，另外自己三个儿子的犯罪证据他也会一起给你，要怎么处理，你自己来决定。”
　　听到这番话，不止是辉夜，早坂爱和早坂奈央两人也是沉默了。
　　过了一会儿，早坂奈央说道：“虽然我一直有收到关于四宫集团的各种消息，但没想到竟然比我了解到的还要糟糕啊。”
　　洛羽点头，然后看向辉夜说道：“当然，在知道了他的想法后，我没有直接答应，所以就过来问你了。如果辉夜你同意的话，晚上我会带你过去一趟，亲自见一下他。”
　　双手放在膝盖上，辉夜满脸复杂的低着头。
　　洛羽也没有催893她964，安静460等待着。
　　过了足足五分钟，辉夜才是调整好了心情，看向洛羽说道：“我知道了，我要过去一趟，毕竟是我的父亲。”
　　洛羽点头，微笑着说道：“那好，等晚上的时候我就带你去东京。”
　　因为晚上的突然计划，辉夜手头剩下的那点工作，早坂奈央就直接自己包揽了下来，带着女儿早坂爱去房间处理了起来。
　　辉夜的话，则是带着洛羽来到了自己的房间。
　　拉着洛羽在自己的床上躺下，辉夜抱着洛羽轻声道：“羽君，你说我该接受父亲给我的那些股份吗？”
　　轻轻抚摸着辉夜的秀发，洛羽说道：“这个的话，得看你自己，但老实说现在的四宫家真的是混乱不堪，内部都因为你的三个兄长夺权，被搞得一团糟了。想要全部梳理好，没个几年时间根本搞不定。”
　　辉夜也知道，毕竟在自己还没来千叶之前，就多少发现一些了。
　　在洛羽的怀里蹭了蹭，辉夜说道：“父亲这么做，应该是想让我来掌管四宫财团吧，但我并没有这个实力管理这么大一个集团，我还在学习当中。相比之下，我更想和羽君你们一起，经营我们新的产业。相信用和解决四宫财团这些内部问题差不多的事件，也能把我们的产业发展起来。而且，还更加安心。”
　　洛羽笑着点头：“这倒是，所以我才没有替你做决定，等过去见一下才说。而且，现在除了内部问题，外面也不少人在盯着四宫财团呢，可不是那么好管理的。”
　　“那就等晚上再说吧。”
　　抬起头，辉夜有些意动的看着洛羽的嘴唇。
　　洛羽一个翻身，居高临下的看着辉夜说道：“不怕小爱过来发现？”
　　辉夜微红着脸说道：“我可是你手把手教会的，而且那时候她也在，有什么不好意思的。羽君，我感觉这些天自己的身材又，又成长了...”
　　“哦？那我可得好好瞧瞧了！”
第409章四宫雁庵的想法（1/2）
　　晚饭之后，洛羽就带着辉夜直接出发，来到了四宫雁庵告诉自己的地点。
　　是一处安静的小庄园，四宫雁庵现在一直在这里进行疗养。
　　抵达之后一路进来，洛羽和辉夜都没有受到任何的阻拦。
　　“看来外面怎么样先不管，你父亲对自己身边人的掌握程度，还是可以的，没有任何你兄长的人混进来。”
　　称赞了一句后，两人也是来到了一处房间门前。
　　等候在这里的女仆对着两人行了一礼，然后打开了房门，放两人进去。
　　房间里，除了躺在病床上，如洛羽所料那边，面色很不好的四宫雁庵之外，床边还站着一名戴着眼镜，头发半白，身穿西装的中年男子。
　　看了眼对方衣服上别着的一枚小徽章，洛羽认出了对方的身份。
　　是一位律师。
　　看来四宫雁庵还真的是最好准备了啊。
　　正在闭眼休息的四宫雁庵听到开门声，转过头后看向进来的洛羽和辉夜说道：“来了啊，那就先坐吧。”
　　来到床边的椅子坐下，洛羽看着四宫雁庵说道：“你的情况，比我预料的还要差啊，生命气息已经微弱的不行了，那些家伙给你准备的方法，副作用还真是大。”
　　摇了摇头，四宫雁庵说道：“就像你说的，自己做的决定，就要承担相应的后果。能多活这么久，我已经很满足了，只可惜在其他方面，我并没有做好，咳咳咳！！！”
　　用力了咳嗽了好几下后，四宫雁庵缓了过来，这才是看向了自己的女儿。
　　“有段时间没见了啊，辉夜，看来你现在生活的不错，而且也成长了，整个人的神态，也更像你的母亲了。”
　　辉夜抿着嘴唇，看向四宫雁庵说道：“父亲大人，我就有话直说了，您真的打算把财团交给我来管理吗？”
　　四宫雁庵点点头：“我别无选择，交给黄光他们三人中的任何一个，都不会有好结果。看得出来，辉夜你并不想接手啊...”
　　辉夜直接说道：“我确实不想，因为我现在正在和羽君他们一起，开办新的产业，花些时间照样可以发展成超大企业，还不用去处理四宫财团内部的这些麻烦事。”
　　“看来，你的发展真的不错啊，那我就放心了。”
　　有些勉强的抬起手，示意了一下后，另一边的律师就将早已准备好的合同递给了辉夜。
　　“看看吧，这些就是我现在手中的全部股权了，签下字，你就能成为四宫财团的大股东，并且获得一部分元老的支持。另外，我的遗嘱也已经准备好了，会证明你继承权的正当性。黄光他们，还没有机会反抗的。”
　　辉夜没有回答，而是看向了洛羽。
　　洛羽则是微笑着捏了捏牵着的辉夜小手，看着她说道：“我说过了，一切以你的想法为主，我会支持你的。”
　　辉夜温柔的看了眼洛羽，然后说道：“羽君，我想和父亲大人单独聊一会儿，可以吗？”
　　“可以，那我就先出去了。”
　　除了洛羽，这名律师也是跟着洛羽出了房间，去到了隔壁的书房等待。
　　洛羽自己的话，则是来到了楼下客厅。
　　刚一坐下，庄园的女仆就给倒上了热茶，洛羽也是一边喝着茶，一边和家里的雪乃说了下，要再等会儿才能回去。
　　足足等了将近一个小时，女仆才是过来，呼唤洛羽上楼。
　　回到四宫雁庵的房间里，父女两人这会儿已经聊完了，而四宫辉夜也是已经在合同上，签下了自己的名字。
　　看到辉夜签了合同，洛羽说道：“所以，这是决定了？”
　　辉夜点了点头：“是的，不过我自己管理不过来，除了父亲和我说的那些个信得过的老人之外，我还需要额外的合作帮手。羽君，我想把薙切家也叫过来，还有东京的奴良组，你觉得呢？”
　　洛羽挑了挑眉，有些意外的说道：“薙切家我能理解，但没想到辉夜你还想着把奴良组也拉进来啊。”
　　“毕竟东京甚至关东这地方，本就是群魔乱舞，挺乱的。而且，奴良组本身也有不小的产业，合作之下除了扩展自己的产业，也能帮助四宫财团尽快的恢复。同时，在东京这边也能给安全提供一些保障。”
　　洛羽点点头：“不错的想法，相比其他妖怪组织，奴良组确实是值得合作的一方，只要辉夜你舍得给出一部分利益就行。”
　　“钱只是其次，现在四宫财团需要的是尽快稳定下来。”
　　虽然只聊了没多久，但辉夜明显是从自己的父亲这边了解到了不少，也清楚当下要解决的难题。
　　“可以，拿之后辉夜你就和我一起去找奴良组。”答应下来后，洛羽看向四宫雁庵说道，“那么，打算什么时候开启董事会，公布这些事情？还有你掌握的那些证据，有和辉夜说吗？”
　　四宫雁庵点点头：“说了，证据很快就会全部送过来，交到你们手里，怎么处理是你们自己的事情。”
　　洛羽看向辉夜，辉夜思索了一下后说道：“直接送去坐牢就好，我懒得和他们多说什么。”
　　“行，那接下来两天，就把这些事情都处理完吧。”
　　在律师完成了自己的职责离开后，洛羽关上房门，然后拿出了自己的法杖，对准了四宫雁庵。
　　“你的身体已经无法恢复了，再加上因为接受了咒灵的能力维持生命，导致灵魂也是破损不堪，我现在能做的，就是让你再多活两天。”
　　两道高级治疗魔法下去，四宫雁庵的脸色立刻回复了一些，多了一丝红润。
　　呼出一口气，四宫雁庵支撑着坐了起来：“非常感谢，这样就足够了，明天上午，我会把黄光他们三个都叫过来，我们直接把事情处理完。然后下午就召开董事会，宣布辉夜成为继承人的事情。洛羽君，未来辉夜这边，就需要你多照顾一下了。”
　　“她未来会是我孩子的母亲，我自然会站在她的身边帮助她。”
　　得到了洛羽的承诺，四宫雁庵也是心满意足了。
第410章辉夜的决定，三位兄长的结局（2/2）
　　告别四宫雁庵，洛羽就带着辉夜返回了千叶的庄园，准备明早再过去。
　　到家后，雪乃她们也是关心的看了过来。
　　来到客厅坐下，辉夜直接把晚上的事情经过，告诉了大家。
　　阳乃在听完之后，意外的说道：“所以，接下来辉夜你就是四宫家的掌权人了？”
　　辉夜点头：“不过即使现在情况糟糕，四宫财团也不是我一个人能轻松掌握的，所以我打算邀请一些人加入进来合作，目前选择的是薙切家和奴良组。阳乃姐你们雪之下家如果想的话，自然也是可以的。”
　　阳乃想了想后说道：“可以，回头我和母亲聊一下，不过现在雪之下家的资源，一部分要拿出来进行异世界商业的开发，所以能帮到辉夜你的力量不算多，但后续可以逐步增大。另外如果辉夜你还需要其他资源的话，千叶这边有实力的家族我们已经整合的差不多了，可以挑选一些合适的也拉过来，有钱一起赚。”
　　“非常感谢。”
　　有了阳乃她们的支持和鼓励，辉夜也是更加的有底气了。
　　早坂母女这会儿也是一起在庄园里，早坂奈央看向辉夜说道：“辉夜大小姐，明天需要我们也一起去吗？”
　　辉夜摇了摇头：“不用了奈央女士，有羽君陪着我就可以了。对了，当年早坂家也被四宫家用手段击败了，当初收走的那些产业，整理之后我也会交还给你们的。”
　　早坂奈央微笑着说道：“我知道如果我说不需要，辉夜小姐肯定也会坚持的。那这些产业，我也就收下了，非常感谢你，辉夜大小姐。”
　　辉夜也是看着早坂奈央和早坂爱母女两说道：“不，应该是我说感谢才对，这些年都是你们在照顾我呢。”
　　洛羽也是看向早坂爱说道：“产业回来后，小爱就能变回大小姐了啊，那要从我这里辞职麻？”
　　早坂爱毫不犹豫的摇头道：“相比经营家族产业，我还是更喜欢留在这里，家族产业的事情，就让妈妈去头疼吧。”
　　早坂奈央就知道自己的女儿会这么说，一点也不意外，也不生气。
　　看着女儿，早坂奈央微笑着点点头道：“可以哦，那小爱就安心的住在这边照顾洛羽君吧。恩，只要等到个合适的时候，给我们家生个继承人就行了。没时间照顾也没关系，妈妈我可是很会带孩子的哦！”
　　“妈妈！还早呢！！！”
　　面对母亲的调侃，早坂爱也是害羞的红了脸。
　　现在的她说生孩子什么的，实在是太早了。
　　不过自己和洛羽的孩子啊...
　　看了眼在一旁微笑不语的洛羽，女仆小姐的脸蛋更红了。
　　而雪乃则是无奈的和姐姐阳乃对视了一眼，小声的说道：“感觉这些家长，一个个的都已经在等着带孙子孙女了？”
　　阳乃赞同的说道：“确实呢，一个个的都是这样。”
　　不是雪之下家，就连英梨梨那边，也是差不多的情况，大家也都已经习惯了。
　　在洛羽和辉夜回来后，大家一起在影音室找了部电影看完，就上楼去休息了。
　　因为明天的事情，洛羽今晚上也是选择陪着辉夜。
　　而有辉夜在的话，女仆小姐早坂爱自然也是在洗漱完后，直接跟了过来。
　　看着穿着女仆装，甚至还补了一双吊带黑丝的早坂爱进来，辉夜板着张脸问道：“早坂，你为什么要过来啊？！”
　　“这还需要问吗？”
　　轻轻的甩掉拖鞋，早坂爱来到洛羽身边坐下，靠在他的肩膀上，看着另一边的辉夜说道，“光靠辉夜你一个人，可是撑不住的呢，类似的事情已经发生过不止一次了，不是吗？”
　　辉夜气呼呼的鼓起了脸颊，但又无可奈何，找不到任何反驳的角度。
　　而洛羽则是一手揽着一个，带着两个女孩直接在床上躺了下来。
　　“行了，别说那些有的没的，既然来了，就没有让小爱再回去的理由了。时间不早了，咱们赶紧休息吧。”
　　然后动动手指，直接关了房间的灯，开始了今天的夜生活。
　　第二天上午，在准备完毕后，洛羽就带着辉夜出发，再次来到了四宫雁庵居住的庄园。
　　而当他们两人抵达的时候，庄园外面，已经停放了三辆车子。
　　看了一眼车牌，辉夜说道：“是我三个兄长的车子，他们都到了。”
　　“恩，那我们也进去吧。”
　　一路来到四宫雁庵的房间外，还没打开门，就已经是听到了里面的争吵声。
　　洛羽耸耸肩，直接握住门把手，推开了房门。
　　听到开门声，四宫三兄弟这才是停下了争吵，转头看向了进来的洛羽和辉夜。
　　本来在看到辉夜的时候，四宫黄光三人的怒气已经要起来了。
　　但是在看到洛羽之后，知道洛羽战斗力的三人，都是很识时务的压下了内心的怒气。
　　四宫黄光深吸了一口气，看向辉夜说道；“辉夜，没想到你也来了啊，所以父亲一直没有说叫我们来的原因，就是在等你吗？”
　　辉夜没有回答，只是默默的和洛羽一起，来到了四宫雁庵的床边坐下。
　　四宫雁庵这才是睁开了眼睛，也没有看刚才一直在吵闹的三个儿子，而是看向了辉夜和洛羽两人：“我送过来的东西，都看了吗？”
　　辉夜点点头，然后从包里面拿出了一叠资料，分成三份递给了自己的三位兄长。
　　“哥哥们，先看看这些吧，看完之后，我想你们应该就知道自己该说什么了。”
　　四宫三兄弟面面相觑了一番后，拿过了辉夜递来的资料。
　　结果刚翻开第一个，三人齐齐的瞪大了眼睛。
　　尤其是四宫黄光和四宫青龙，两人的眼中都是闪过了一丝惊恐，但还是继续往下翻看。
　　四宫云鹰虽然也很害怕，但在看了眼自己的两个兄长后，内心还是稍微轻松了一些。
　　在看到辉夜和洛羽出现的时候，四宫云鹰就已经猜到了结局，但没想到竟然还有这么一手，竟然全都是他们三人经济犯罪的说明。
　　四宫云鹰一边看，心里也是知道继承权什么的，自己是没机会了。
　　还是想办法，先保住自己的小命吧。
第411章绝望的四宫兄弟（1/2）
　　很快，三人都是看完了。
　　四宫黄光合上资料，看向父亲四宫雁庵：“所以父亲，这就是你的答案了吗？这些资料虽然写的很全，但可没有任何的证据，证明我们做过这些！”
　　四宫青龙也是一样，脸上已经恢复了得意。
　　四宫雁庵没有说话，而是辉夜轻声道：“证据的话，有的哦，而且早就已经被保留在安全局那边，父亲认识的朋友手中了。现在的话，相关人员已经在赶来的路上了。”
　　“啪嗒！”
　　手中的资料掉落在地上，四宫青龙惊恐的跌坐到了地上，然后满脸不敢置信的看向病床上的四宫雁庵。
　　“父亲，父亲！你真的要把我抓起来吗？我可是你的儿子啊！”
　　看得出来，四宫青龙是真的慌了，辉夜可从来没见到过自己的二哥这么个表情，眼泪鼻涕一起来了。
　　四宫雁庵看了眼跪着过来抓住自己胳膊的二儿子，一把将其甩开，语气平静的说道：“你不用和我说，具体怎么处理你们，我已经都交给辉夜决定了。”
　　一听这话，四宫青龙立刻是转身看向了辉夜。
　　“辉夜，我可是你二哥啊，以前虽然我们说话不多，但二哥我也没有伤害过你吧，都是大哥干的啊！”
　　辉夜厌恶的看了眼跪在地上的四宫青龙，把法杖取出来握在了手中。
　　法杖末端散发出湛蓝色的光芒对着四宫青龙，让他停下了动作后说道：“二哥，你就别抱有希望了，让你进监狱，而不是用别的方法处置你，已经是我最大的仁慈了，包括大哥和三哥也是一样。你们手中的股份，也会在你们进入监狱后被我收回，助我重新掌握四宫财团。当然，如果你们在监狱中表现良好的话，还是可以适当减刑的。”
　　四宫黄光表情阴沉的看了眼辉夜手中的法杖，然后说道：“辉夜，你确定要这么鱼死网破893964吗？我460们进监狱了，你也不会好过的，我可不觉得你有本事能掌握整个财团。”
　　辉夜坦然的说道：“我确实是没有那个本事，但我有信心，而且我也有足够的帮手来协助我。你们三个已经把集团内部破坏的一团糟了。要不是父亲的恳求，我懒得接这个烂摊子。”
　　“哼，不要以为只有你们有人，东京地检署我也有认识的人，议员那边我也有人脉，我是不会进监狱的！”
　　“是吗？”辉夜看了眼这位还不死心的大哥，“你的靠山，这会儿应该也已经戴上银手镯了吧，要不要打个电话试试看？”
　　“什...”
　　四宫黄光终于是慌了，赶紧拿出自己的手机，拨通了其中的一个号码。
　　结果，一阵忙音，无人接听。
　　有接连换了几个号码，不是无人接听，就是直接关机。
　　手机跌落，四宫黄光也是和四宫青龙一样，跌坐在了地上，彻底丧失了希望。
　　“怎，怎么可能...”
　　而一直没有说话的四宫云鹰，这会儿终于是开口了。
　　“果然啊，除了大哥之外，最后可能继承四宫家的，还得是辉夜你。”看了眼辉夜，四宫云鹰说道，“辉夜，我这些年除了用了些手段收购那些企业资产，并没有做什么伤天害理的事情。我可以把抢走的产业都还回去，然后把我手里四宫财团的股份直接送给你，可以让三哥我不坐牢吗？只要你答应，我可以直接离开日本，永远不回来。”
　　辉夜意外的看了眼四宫云鹰，然后说道：“确实，相比大哥和二哥，三哥你做的这些事情确实不算什么。我的很多东西，也都是跟着你学的，某种意义上我们很像。既然你愿意做出取舍，那我也不介意送你个人情。”
　　拍拍手，一直在外等待着的律师走了进来，给四宫云鹰送上了早就准备好的合同。
　　看到合同内容后，四宫云鹰苦笑道：“果然如此。”
　　深吸一口气，四宫云鹰拿上笔，快速的签下了自己的名字，交出了自己的所有股份。
　　看到四宫云鹰的举动后，四宫青龙立刻看向辉夜：“辉夜，二哥我也愿意把自己的股份都交出来，别让我坐牢可以吗？！”
　　辉夜冷漠的说道：“抱歉啊，二哥，机会只有这么一次，你已经错过了，就在牢里好好的悔改吧。你真的应该好好和大哥学学，保留一点作为四宫家成员，该有的尊严。”
　　四宫黄光听到辉夜的话，眼皮抬了抬，眼中恢复一些光芒。
　　“不，我还没有输！”
　　咬着牙，四宫黄光再次拿起了自己的手机，拨通了最后的一个号码。
　　这一次，电话接通了。
　　四宫黄光立刻说道：“夏油杰，我需要你的帮助，报酬随便提！”
　　听到夏油杰这个名字，一直在看戏的洛羽终于是看了过来。
　　而电话另一头，夏油杰的声音也是在安静的房间中传了出来。
　　“抱歉啊，黄光先生，我现在手头的事情很多呢，可不能浪费时间在你这边。而且，我暂时也不想和洛羽君对上，这可不是个好选择。上午好啊，洛羽君，好久不见。”
　　洛羽嘴角微微翘起，看着四宫黄光的手机说道：“果然，你一直在监视着这边啊。”
　　“哎呀呀，话可不能这么说呢，毕竟洛羽君你来东京的动作，都没有做任何隐瞒，我肯定是会知道的。而且，我也没有打扰你的行动，也一直都没有派人去千叶捣乱，咱们之间一直相安无事，不是挺好的吗？那么就不聊了，有时间我邀请你喝茶，回头见~~”
　　带着轻佻的语气，夏油杰直接挂断了电话，留下了一脸茫然的四宫黄光。
　　看着四宫黄光，洛羽微笑着说道：“底牌用完了吧？你的胆子是真的大，敢和这种和人类不对付的家伙合作。也就他现在警惕我，加上还有几个对手在，所以在东京的行动比较谨慎，不然就你这种脑子，命估计早就没了。”
　　正说着，窗外传来了阵阵的汽车声。
　　抓捕的人员，到了。
第412章股东大会（2/2）
　　在官方人员进来后，四宫黄光和四宫青龙两人，顺利的被戴上了银手镯，然后被押上了车带走。
　　四宫云鹰的运气不错，做出了正确的决定，虽然也被带走了，但并没有戴手铐，只要将剩下的事情做完，他就可以安全的离开了。
　　庄园再次的安静了下来，四宫雁庵看着辉夜和洛羽说道：“中午在这里一起吃个饭吧，下午，我们一起去公司，进行下午的董事会，宣布辉夜接管四宫财团。”
　　辉夜看了眼洛羽，点点头答应了下来。
　　让四宫雁庵先休息一会儿，辉夜和洛羽离开了房间。
　　来到楼下的客厅坐下，辉夜看向洛羽，犹豫了一下后问道：“羽君，父亲他，还能撑多久？”
　　洛羽计算了一下后说道：“如果没有我昨天出手的话，最多三五天了。不过现在的话，还能撑个半个月吧。以他现在的身体和灵魂情况来说，已经是极限了，即使我再怎么使用魔法，也延长不了这个时间了。”
　　“半个月...”
　　辉夜沉默，实在是没想到，这一天竟然就要来临了。
　　牵着辉夜的手，洛羽看着她说道：“接下来，你打算怎么做？”
　　辉夜想了想后说道：“虽然说他不是个好父亲，但我想在这最后的一段时间里，陪着他。”
　　“行，那我也陪你一起吧，人之将死，揪着过去的那些事情不放，也没什么意义了。”
　　“谢谢你，羽君。”
　　辉夜感谢的看着洛羽，走上来靠在了他的怀里，安心的眯起了眼睛。
　　下午，吃过午饭后，三人就出发来到了四宫集团的办公大楼，顶层的大会议室。
　　辉夜也是自己亲自推着四宫雁庵做的轮椅，进入了所有人已经到齐的会议室。
　　在看到和四宫雁庵一起到来的人，竟然会是辉夜后，在场的所有股东都惊到了，纷纷想起了上午不知道从哪里传出来的消息。
　　难道说，四宫黄光和四宫青龙，真的都被抓起来了？
　　四宫云鹰，也彻底放弃了手里的股份？
　　所有的股东都没想到，最后的结局竟然会是这样子的。
　　来到会议室的主座，四宫雁庵看着在场的股东说道：“闲话少说，我就直接宣布了。从现在开始，四宫辉夜将成为四宫集团新的掌权人，全权负责集团的各项事务。我的董事会席位，也将转移给她，在她的带领下，四宫集团将会一步步改善过去留下的烂摊子，重现过去的荣光。各位，还有什么想问的吗？”
　　在场安静了几秒后，一名股东举起手问道：“四宫黄光和四宫青龙两位少爷呢？”
　　四宫雁庵表情平静的说道：“因为犯罪的事情，在上午的时候被地检署和安全局的人带走了，现在正在审问中。包括云鹰在内，他们三个人的股份，都将全部转到辉夜的名下。”
　　所有的股东，都是看向了坐在四宫雁庵身边的辉夜。
　　这个少女，竟然一眨眼就成为了集团中，持有股份最多的一人，彻底的掌握了四宫集团的生杀大权了啊！
　　一名一直忠心追随四宫雁庵的老股东，此刻也是没有犹豫，立刻鼓起了掌。
　　其他那些股东看了他的动作后，也是紧随其后，为新一代继承人的上位鼓掌。
　　确定了新的掌权人后，四宫雁庵就把位子让了开来，让辉夜来到了主座讲话。
　　辉夜看向股东们，表情沉稳的说道：“各位股东大家好，我是四宫辉夜。花哨的话我也不说了，就说一下接下来我会对集团进行的改进措施吧。因为我那几位兄长的互相争斗，现在集团内部有了很多的烂摊子，我们的首要任务就是清理其中已经无力回天的项目，把资源集中到合理的项目中去。”
　　这一点，股东们都是支持的，毕竟不赚钱的项目，留着也没有意义。
　　然后有一名股东举手道：“那么，外界现在对四宫财团的看法，我们该如何挽回？虽然我们从没有公布过内部的情况，但天下没有不透风的墙，总是会有些消息流传出去的。”
　　辉夜点头道：“只要让人们知道，我们四宫财团还有再次强大的实力就行了。除了对新兴产业的投资，我也找了合作伙伴，现在已经确定的，就有远月集团。对方的声望，我想也不用多介绍了吧？”
　　“远月啊！”
　　“听说远月集团现在发展的速度越来越快了！”
　　“海外也投资了不少的研究室，据说很快就有新东西要公布了。”
　　“不过，远月加入进来的话，我们双方在合作中，谁来担任主导的位置呢？”
　　听到一个股东的疑问后，辉夜解释道：“这一点，各位不用担心，我和远月的两位继承人，薙切绘里奈以及薙切爱丽丝的关系很好。就未来的各种合作，各位不用担心是否会产生利益问题。各位需要考虑的，是在不久的将来看到各项新产业后，要继续投入多少资金。”
　　“那，新的产业究竟是？”
　　“目前在准备中，八月底之前，各位就能知晓了，现在集团内部的问题都处理了，才是目前的重中之重。”
　　接下来，辉夜又回答了各位股东的一系列问题，包括未来四宫财团的继承问题。
　　毕竟辉夜是个女孩子，这方面的问题，这些股东都要了解清楚才行。
　　对此，辉夜也是直接给股东们介绍了洛羽。
　　这些股东也不是什么都不知道的普通人，也知道这个世界的各种恶灵、咒灵等特殊力量。
　　在知道洛羽比那位号称当今最强的咒术师五条悟还要强大后，这些股东就彻底的安心了。
　　有这样一位大神在，不管怎么样，四宫集团肯定都是不会垮的啊！
　　股东会议结束后，回家的路上，辉夜看向身边的洛羽说道：“果然，在知道了羽君你的实力之后，这些股东就彻底的安心不反对了。”
　　洛羽微笑着说道：“毕竟他们也知道，有力量才有话语权，而有我支持辉夜你，你的地位就是不容他们质疑的。相比四宫黄光他们，他们很清楚只要抱住我们的大腿，未来就是不需要担忧的。很现实，但也很合理。”
　　继位的事情是顺利搞定了，但想到接下来的一系列工作，辉夜就有些头疼。
　　要忙起来了啊。
第413章四宫雁庵去世，芙柔桑克斯苏醒（1/2）
　　四宫辉夜正式继承四宫集团的事情，在两天后彻底的公布了出去。
　　这也是外界第一次知道辉夜这个四宫家大小姐的信息，在过去，她的信息都是被保密的很好，基本没有外流过的。
　　而现在，这么一个高中生直接接管了一个大财团，无疑是让外界产生了不小的质疑。
　　但是很快，远月集团宣布与四宫集团进行深度合作的新闻曝光了出来，以及其他一些关东地区知名企业的合作声明，则是瞬间让这些质疑声被压了下去。
　　这些企业，都是全新的合作方，是过去四宫雁庵掌权时候，都没有和四宫集团合作的。
　　而现在一换人就来合作，而且还是各种深度合作，可想而知这位新掌权人的人脉，真的是很强了。
　　事实上，辉夜的人脉确实很强，毕竟洛羽的人脉也就是她的人脉。
　　除了远月之外，像奴良组在人类社会中的奴良集团，还有千叶这边的雪之下集团以及各个由雪之下家挑选出来的家族，全都是优质的合作伙伴。
　　这些企业集团一同出现，足以将四宫集团这段时间爆发出来的负面消息，极大程度的压制下去，给了辉夜富裕的解决内部问题的时间。
　　而在辉夜彻底掌权两周后，四宫雁庵在病床上，迎来了自己的尾声，心满意足的闭上了眼睛。
　　相比四宫雁庵的地位，这次的葬礼办的很低调，只有集团的内部老人参加。
　　出发前，辉夜去见了自己的兄长四宫黄光和四宫青龙，表示想让他们去参加父亲的葬礼。
　　然而两人都拒绝了，显然是还在怨恨自己现在的结局。
　　对此辉夜也没有多说什么，也不差他们两个就是了。
　　而四宫云鹰虽然没有了四宫集团的股份，但自己还是有一点家底的，辉夜也没有彻底给他掏空。
　　这一次的葬礼，四宫云鹰也是参加了。
　　下午，葬礼结束后，一身黑色西装的四宫云鹰看着辉夜说道：“这些天，辉夜你做的非常的出色，我自己想了下，换做我在这个位子上，绝对做不到你这样出色。甚至包括大哥和二哥，都不一定能比你强。”
　　看着在彻底放下后，表情坦然了不少的兄长，辉夜问道：“接下来，三哥你打算干什么？不想离开的话也没关系，你在东京的房产，我不会收走。”
　　四宫云鹰摇了摇头：“不了，我还是走吧，这里留着也没有什么意思了。接下来我打算去德国，我在那边有点小产业，生活无忧还是能做到的。”
　　“是吗？我还以为你会去美国。”
　　四宫云鹰摊手道：“我还没有那么蠢，真要是去了那边，我估计一晚都没过下去，就被四条家的人请过去了。另外，四条家的话，辉夜你也要小心一些。有事情需要我帮忙的话，你也可以给我打电话。多少，我还是有点人脉的。”
　　然后，他看向洛羽说道：“辉夜就拜托你照顾了。”
　　说完，四宫云鹰就摆摆手，转身离开了。
　　看着四宫云鹰的背影，洛羽说道：“没了四宫家的束缚，你的这位兄长倒是让人顺眼一点了。”
　　辉夜点头道：“我们两个，在四宫家都过得不是很顺，所以他过去的那些表现，我也能理解。现在这个结局，也算是做好的了吧。羽君，咱们也回去吧。”
　　上车，车子直接开向了辉夜定下的四宫家在东京新的主宅。
　　挽着洛羽的胳膊，辉夜说道：“羽君，接下来我还要在东京这边忙几天，你就不用陪着我了，去千叶陪陪其他人吧。”
　　洛羽微笑着说道：“放心吧，大家不会说什么的，而且接下来的话，我在东京还有些事情要做。咒术高专那边的交流赛，后天就要开始了，我要去参观一下，应该会有乐子发生。”
　　“咒术高专...”
　　辉夜眉头微皱，有些担心的说道，“应该不会影响到普通人吧？”
　　洛羽点头：“这次的交流会，不会有什么问题，但后续的话就不好说了。唉，本来是懒得管这些事情的，但现在辉夜你已经掌管了四宫集团，那我就不能让他们在东京这里胡作非为了。”
　　说着，也是抬手捏了捏辉夜白皙的小脸蛋。
　　辉夜也是握住洛羽的手，看着他问道：“羽君你应该能对付的吧？”
　　洛羽挑了挑眉，直接把辉夜抱到了自己的腿上，闻着少女身上的馨香说道：“怎么，不知道你男人我的实力？区区几个咒灵罢了，对我造成不了什么威胁。恩，不过还是有点风险的，我不可能一直陪在你身边。你一个人的时候，也得有些保障才行。”
　　正想着给辉夜挑选两个强力骨灰让她带着防身呢，一股特殊的波动，从众多的骨灰中散发出来。
　　“这是？”
　　在车子抵达四宫家宅邸后，洛羽立刻是带着辉夜，来到了她的房间。
　　关好房门后，洛羽释放出了散发出波动的骨灰。
　　淡灰色的身躯凝聚，一个身材高挑，有着龙头，身后有着一条长长龙尾的龙人，出现在了洛羽和辉夜的面前。
　　背后一对龙翼向前收拢，遮挡着身体。
　　辉夜惊讶的看着这个第一次登场的骨灰，好奇的问道：“这个是？”
　　还没等洛羽回答，龙人缓缓睁开了眼睛。
　　愣了两秒后，龙人看向洛羽开口道：“我的王，我似乎睡了很久？”
　　洛羽的脸上浮现出了笑容：“好久不见了，芙柔桑克斯，你终于醒了。”
　　看着自己的双手，芙柔桑克斯一边回忆着说道：“在当初的战斗之后，我就陷入了沉睡，现在过去多久了？您应该已经成为新王了吧？”
　　洛羽摇了摇头：“王的身份我并不在意，在打败了艾尔登之兽后，我和菈妮意外来到了新的世界，就是这里。”
　　“新的，世界？”
　　芙柔桑克斯的龙目微微睁大，然后就看向了好奇的观察自己的辉夜。
　　“这个气息，不是褪色者，也不是交界地的生灵，但是却掌握着卡利亚魔法。这里，竟然真的是另一个世界吗？”
第414章京都姐妹校交流会（2/2）
　　花了一些时间，洛羽在房间里给小说群芙柔桑克斯介绍捌玖叁了玖陆一下这边世界的情况肆肆陆零。
　　芙柔桑克斯终于是理解了现状，看着洛羽和辉夜说道：“没想到，竟然发生了这么多的事情。看来，我的使命终于是可以结束了呢。”
　　洛羽则是看着芙柔桑克斯说道：“过去的使命虽然是结束了，但新的使命还在等着你。芙柔桑克斯，接下来就先麻烦你守护在辉夜身边几天了。后面，我会给你准备一具新的身体，让你重获新生。”
　　芙柔桑克斯点头：“遵循您的命令，不过王，能否让我维持现在的模样呢？”
　　洛羽想了想后说道：“大部分情况下可不行，毕竟这里是人类社会。不过，我可以给你制作一个，可以在人类形态和古龙形态之间切换的身体，这样可以了吧？”
　　“非常感谢您，我的王。”
　　然后，洛羽也是让接下来会待在一起的辉夜和芙柔桑克斯多认识一下，自己则是出去打电话，准备把芙柔桑克斯的事情和菈妮说一下，让她也帮忙想象，给龙人小姐姐制作身体的方法。
　　当洛羽和菈妮打完电话，回到房间里的时候，辉夜也是已经在和芙柔桑克斯愉快的聊天了。
　　作为天才，辉夜也是早已经掌握了交界地那边的语言，两人交流起来是没有任何问题的。
　　辉夜也是给芙柔桑克斯，进一步的讲解了这边世界的情况。
　　在看到洛羽进来后，芙柔桑克斯看了过来说道：“王，真的没想到，您在这边找到了很多的妻子啊。”
　　洛羽笑着说道：“我自己也没想到，怎么样，对这边的世界，有了一定的了解了吧？”
　　芙柔桑克斯点头道：“难怪需要我的新身体以人类的外形为主了，以这边世界的情况，确实不好吓到普通人。王，除了我之外，还有谁有恢复意识的可能吗？”
　　洛羽想了想后说道：“我持有的这些骨灰中，自愿化为灵魂状态的本就不多，现在你和勒缇娜都恢复了，剩下的，应该也就是库菈菈了吧。”
　　说完，洛羽也是把灵魂水母库菈菈召唤了出来。
　　半透明的大型水母飘浮在三人面前，上下微微晃动，但是却没有任何其他的行动。
　　洛羽观察着库菈菈说道：“就是这样子，现在还没有清醒过来的征兆。我想，应该也和之前的实力和灵魂状态有关。库菈菈虽然有些自己的意识，但很大部分已经被同化为灵魂水母了，想要恢复过来，还需要不少的时间。”
　　芙柔桑克斯站起来走到库菈菈身边，抬起手轻轻抚摸了一下库菈菈后说道：“这孩子，沉睡的状态很不错，相信再过些时间，肯定是可以恢复的。”
　　“我也是这么想的。”
　　挥挥手，洛羽也是把库菈菈说了回来。
　　和芙柔桑克斯相比，库菈菈的战斗能力并没有那么强，顶多就是负责拉仇恨，一起给敌人附加毒属性的异常伤害。
　　而洛羽一直带着，并且还给她强化到了最高等级，主要还是因为这孩子挺可爱的。
　　等到意识彻底恢复了，洛羽就给她彻底恢复到人形，让她也在家里当个小女仆好了。
　　有着芙柔桑克斯在辉夜身边，接下来洛羽去观摩咒术高专的交流会的时候，也就不用担心她的安全问题了。
　　而另一个家在东京的诗羽，这几天也是一直住在千叶，也不需要洛羽担心。
　　两天后，洛羽在一处半山腰，见到了等候在这里，身边摆着一辆手推车的五条悟。
　　“哈喽~~好久不见啊，洛羽君！”
　　洛羽点点头：“确实有段时间没见了。”
　　然后，洛羽看向手推车上的这个箱子说道：“现在就让虎杖悠仁躲在里面，是你们学校的学生都到齐了？”
　　五条悟笑着竖起了大拇指：“怎么样，我准备的这个惊喜不错吧？”
　　洛羽摇了摇头：“你这个老师当得也真的是够可以的，足足让自己的学生因为自己同伴的死亡而难过了这么长时间，直到今天才准备告诉他们。”
　　五条悟摸着脑袋，无奈地说道：“哎呀，这也是没办法的事情呢，谁让悠仁的身份这么特殊呢。好啦，咱们就先不多说了，赶紧上去吧，等会儿我带你在我们这边参观一下。我们学校的环境，可是很不错的哦！”
　　然后，就拍了拍面前的手推车，推着车子向着山上出发了。
　　“悠仁同学，先不要出声哦，不然准备好的惊喜，可就要搞砸了呢！”
　　箱子里面，也是适时的传来了虎杖悠仁的声音。
　　“五条老师，这当然是可以的，不过你还是快点吧，箱子里好热啊...”
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，我这就加快速度！”
　　一路上山，五条悟也是给洛羽介绍着这边的环境。
　　“为了防止咒术高专的存在被普通人知道，这边一大片区域，都是布置了高等级的结界的，除了隐蔽，也是十分的安全。在这边进行交流会的话，即使闹出来的动静再大，也会被外界发现呢！”
　　闹出来的动静吗？
　　洛羽想到原作中的剧情，笑着说道：“以这些学生的实力，我想也脑补出太大的动静出来，除非你们这些老师也下场参加比赛。”
　　“哈哈，这倒是呢，不过对面学校的老师我都认识，也是老熟人了，相比京都的那些老家伙，他们人都挺不错的。所以打架什么的就不必了，真要是有机会的话，倒是可以换一些别的方式来比试一番。毕竟，这一次的活动名字是交流会，并不是什么争夺排名的比赛呢。”
　　听着五条悟的讲述，洛羽多少也是知道了，这些个咒术学校中，和五条悟同龄、同辈的那些老师，以及后辈的学生们，这些算是新生代的咒术师，人都还算是不错的。
　　这个咒术界唯一有问题的，就是那些咒术师协会的老股东，以及各大家族的掌权人了。
　　看着快到地方了，洛羽问道：“所以，上次清理了一遍后，情况也没有彻底的好转吗？”
　　“要说好转的话，还是有的，只不过咒术界这个情况持续很多年了，要改变的话，还得要些时间。至少，得等现在的这些学生们，彻底的成长起来才行呢。好了，前面就是了，我已经看到聚集起来的学生们了呢！”
　　顺着五条悟所指的方向，洛羽也是看到了不少穿着咒术高专制服的学生。
　　其中就有自己见过的伏黑惠和钉崎野蔷薇两人。
第415章关于洛羽的信息（1/2）
　　除了这些学生之外，还有几个一看就是老师的人，也在这里和学生们一起。
　　然后，五条悟就推着车来到了众人面前。
　　“各位久等了~~~”
　　一路欢快的来到众人面前，五条悟笑着说道，“这段时间我去海外出差了，抱歉来迟了一些。来来来，这些是我给各位准备的伴手礼。”
　　然后，五条悟也是把一个个粉色的人形护身符，发给了京都的这些师生。
　　“这是某个部落的护身符，送给京都的各位！”
　　把护身符发完后，五条悟看向这会儿才慢悠悠走过来的洛羽，“洛羽君，这里还有一个，你要吗？”
　　“免了，我对这些不感兴趣。”
　　伏黑惠看向洛羽，也是非常的意外。
　　“他竟然也来了？”
　　一旁的禅院真希好奇的问道：“这个人是？”
　　伏黑惠表情有些认真的说道：“洛羽，明面上只是个学生，但来历神秘，实力也很强，不属于任何势力。咒术高层之前因为想要调查监视他，被他在几分钟内，就把所有派出来的咒术师都解决掉了。然后，五条老师对那些高层也是不耐烦了，亲自清理了一遍，这才是让咒术协会安分了一些，对咒术高专的管理，也放松了不少。”
　　“唉~~这个人就是啊？”
　　推了推眼镜，禅院真希眼里流露出了好奇，然后看向那边站着没有动的自家校长夜蛾正道。
　　“快看，校长都杀掉了呢！”
　　外形是熊猫，但也确实是只熊猫的咒骸胖达，凑到禅院真希的耳边小声的说道：“看这个样子，五条老师把他邀请过来，没有任何人知道呢。”
　　而洛羽的身份，京都学校的这些师生并不清楚，只有站在夜蛾正道身边，拄着拐杖面容苍老的老人，眼中闪过一丝阴冷。
　　“五条悟，交流会的日子，把不是学校的人叫来这里，你想干什么？”
　　把最后一个护身符自己收起来，五条悟笑着看向对方说道：“我只是邀请自己的朋友来参观参观我们的姐妹学校交流会而已。而且，这次我们东京都立咒术高专才是主场吧，老爷子你貌似没有资格说这些呢，没看到我们的校长都没有反对吗？”
　　戴着墨镜的夜蛾正道微微呼出一口气，看向洛羽说道：“洛羽先生，欢迎你来咒术高专，接下来的招待，就由五条老师来负责了。我还要负责交流会的事情，招待不周的地方，还请见谅。”
　　洛羽点点头：“校长还请放心，我就是来凑个热闹的。咒术协会的事情，和你们学校并不是一回事，这些事情我是分得清的。我想，你也了解过我的行为，我是个和平主义者，正常情况下，我是不喜欢使用暴力的。”
　　“那就好。”
　　心里稍微放松了一些后，夜蛾正道看向五条悟说道，“接下来，就带学生们和京都的各位去室内，安排住宿吧。”
　　“在那之前，先等等哦，还有最后一件事情！”
　　五条悟拍拍手，看向东京高专的学生们说道：“刚才给京都的各位送上了伴手礼，现在的，就是给东京的大家的了！锵锵！”
　　打开手推车上的箱子，虎杖悠仁从中站了起来，出现在了所有人面前。
　　“是活的虎杖悠仁同学哦！”
　　面对虎杖悠仁的出现，不出所料的，伏黑惠和钉崎野蔷薇傻掉了。
　　至于京都的那些学生，则是沉迷在了五条悟送的伴手礼，那个护身符上，根本就没有关注虎杖悠仁的出现。
　　洛羽饶有兴趣的摩挲着下巴：“难道说你带来的这个护身符，真的有效？不过这效果是不是有些奇怪？”
　　“啊嘞？是吗？”
　　而苍老的京都校长乐岩寺嘉伸，对于虎杖悠仁的出现很是震惊，然后看向五条悟说道：“宿傩的容器，这是怎么回事，根据消息上显示，不是已经死了吗？”
　　对此，五条悟并没有去做任何的解释，这是微微一笑，毫不避讳的表明了自己的态度。
　　一阵闹腾之后，所有人终于是来到了学校内，安排好了各自的住宿问题。
　　京都学校的休息室里，蓝色长发的少女三轮霞看向自家的带队老师，一身巫女服打扮的庵歌姬说道：“老师，那个和五条悟一起来的人到底是？校长好像也很警惕他啊。”
　　一旁扎着另类双马尾的西宫桃则是说道：“我没察觉到任何的咒力，对方应该不是咒术师吧？”
　　脸上有着一条明显疤痕的庵歌姬表情严肃的说道：“虽然不是咒术师，但却比咒术师还要可怕。东京这边咒术协会高层被清洗了一次的事情，你们也都知道。这件事情虽然是五条悟做的，但起因还是那些高层要监视这个叫洛羽的男子。在派出去的咒术师被对方轻松消灭后，五条悟对那些高层也不耐烦了，直接上门把制定这些计划的人全部清理了。可以说，除了五条悟之外，这个叫洛羽的人，也是咒术协会在高度警惕的一员。其危险程度，丝毫不比五条悟低。”
　　身材高大的东堂葵则是握着拳头说道：“也就是说，那个人的实力也很强了？也不知道有没有机会可以和他交手一下啊！”
　　“我劝你还是稍微谨慎一些。”庵歌姬看向东堂葵说道，“五条悟可是亲口说过，对方的实力不在他之下的。以五条悟这个高傲的性子，都会这么说，必然不是空穴来风。”
　　说完后，庵歌姬也是看向了坐在主位上，一言不发的校长乐岩寺嘉伸。
　　沉默了好一会儿，乐岩寺嘉伸抬起头来，看着在座的学生们说道：“别忘了这一次的目的，我们是来参加交流会的，一切以交流会为主。那个叫洛羽的，不用去过多的关注。相反，多注意一些宿傩的容器，本该死亡的虎杖悠仁竟然还活着，这其中肯定有事情被隐藏起来了。”
　　洛羽的威胁度虽然很高，但根据目前的情报，只要不去惹他就好。
　　而虎杖悠仁，这明显就是个定时炸弹，天知道什么时候就爆了。
　　甚至，还有不少暗中的人，也在盯着他。
第416章赛前（2/2）
　　相比京都学校那边的氛围，东京咒术高专这里，就要相对轻松很多了。
　　校长没有过来，在场的老师也就只有年轻的五条悟一个，而学生们则都是围着死而复生的虎杖悠仁。
　　在听了虎杖悠仁的讲述后，在场的学生们也都是明白了过来了。
　　坐在地上的胖达挠了挠头说道：“两面宿傩，还真是恐怖的存在啊，都被打穿了，都能让你活过来。还有，那个，能别摸了吗？”
　　胖达转头，然后看向了伸手在自己身上轻轻抚摸的洛羽。
　　洛羽则是点点头，心满意足的收回了手：“多谢款待，毛皮的手感很不错，不愧是胖达。”
　　听着洛羽的夸奖，胖达也是得意的扬起了脑袋：“对吧，胖达可是熊猫呢！”
　　看着身材高大，思维和人类几乎没有区别的这个特殊咒骸，洛羽也是说道：“确实很厉害，作为你的制作者，夜蛾正道在制作咒骸方面确实顶尖的，而且选择也不错，竟然选择了熊猫。只不过...恩，这是你的底牌，我就不多说了。”
　　在刚才观察的时候，洛羽也是敏锐的发现了胖达体内隐藏着的另外两个和兴，也就是胖达原作中所说的的两位兄长和姐姐，一个是猩猩，另一个则是三角龙。
　　三个核心，能让胖达转变为三种战斗方式不同的形态。
　　常态是熊猫，是最为均衡的形态，大猩猩模式则是极大强化了破坏力，但是无法防御。
　　只有最后的三角龙模式，这个在原作中洛羽记得是被秒杀了，所以具体能力不详。
　　不过看这个名字，应该是偏向防御的类型了。
　　而在听到洛羽的这番话后，胖达也是惊讶的抖了抖耳朵，看着洛羽说道：“你，果然很厉害啊，竟然发现了？嘿嘿，要帮我保密啊，这可是我的秘密武器呢！”
　　对于这只可爱的熊猫咒骸，洛羽还是挺喜欢的，点头道：“放心吧，我会保密的。”
　　虎杖悠仁看到两人交谈，也是好奇的问道：“胖达学长的秘密武器？不能告诉我们吗？”
　　胖达摇了摇头：“为了应对接下来的交流会，暂时不能说！”
　　“唉~~~”
　　虎杖悠仁一脸郁闷，只能是看向作为学长学姐的禅院真希和狗卷棘。
　　“学长学姐，你们知道吗？”
　　两人齐齐摇头，禅院真希微笑着说道：“虽然知道，但毕竟是比赛在即，能不透露就不透露吧。胖达的能力，确实是个秘密武器呢！”
　　至于伏黑惠和钉崎野蔷薇，两人则是明确表示，自己并不知道。
　　而一旁的五条悟，这会儿也是拍了拍手说道：“好了，午饭之后交流会第一天的项目就要开始了，大家抓紧时间多休息休息，准备一下吧。洛羽君，咱们也走吧。”
　　在五条悟和洛羽出去后，禅院真希拍了拍胖达的胳膊说道：“你是怎么被他看出来的？”
　　潘达抬起爪子挠了挠头，也是有些困惑的说道：“我也不知道，在非战斗状态下，我可是一直都隐藏得很好的呢。只能说，这位确实是个很强大的存在了。作为咒骸，我对能量的感知要比你们敏锐一些，但即使是我，都没有看出对方身上的能量波动。我这么说，真希你应该知道这代表了什么吧？”
　　禅院真希点点头：“和五条老师一样，不打起来的话，看着就是个吊儿郎当的成年人。也就是说，对方至少是和五条老师一个级别的存在了。恩，好在他们两人的关系不错，其他人呢不清楚，但我们的话，应该是不用担心的。啧啧，不知道现在这个时候，那些协会的老东西，是不是已经知道了呢？”
　　伏黑惠思索了一下后说道：“协会的高层，现在可不敢再来搞事了，但是也不排除他们自以为是，想到了什么所谓的办法。”
　　虎杖悠仁则是毫不在意的说道：“洛羽君的话，人还是很好的啦，之前他还给我当过陪练呢！”
　　禅院真希好奇的问道：“那你有学到什么吗？”
　　虎杖悠仁则是竖起了大拇指，笑着说道：“有学到！不过训练的时间里都在被抽陀螺！”
　　“”
　　都被抽陀螺了，还笑的这么开心，只能说也就是虎杖悠仁了。
　　另一边，因为比赛还要在下午才开始，所以趁着还有时间，五条悟也是邀请洛羽，在东京吃了个午饭。
　　餐厅的包间里，五条悟给自己倒了杯清酒，笑着说道：“这段时间，四宫集团的新闻我可是都知道了的，四宫辉夜小姐现在掌权，加上还有远月集团、奴良集团以及千叶那些个家族的支持，相信很快就可以恢复元气了。只是我没想到，洛羽君你会支持她回来接管四宫财团啊，这其中的麻烦事可是不少的呢。”
　　洛羽点头道：“麻烦事情确实挺多的，不过还好，有不少帮手在，像远月那边，也能支援不少处理事务的人过来。然后有奴良组在，也能防止一些人故意下绊子。至于辉夜自己的话，我也在她的身边安放了保护的力量，即使是特级咒灵来了，也不用担心。”
　　“唉~~特级咒灵也不怕吗？那还真是不错，洛羽君你手里的底牌还真是多啊！”
　　喝了口酒，五条悟感慨道，“哪像我这里啊，一点能用的人手都没有，只有一群学生。”
　　“你不是说过，三年级有个强的吗？然后京都那边，也有几个实力不错的。除开协会高层，这些学生应该都是你能信任的吧？”
　　“事情确实是这样，但他们还太年轻了，除了个别几位，经验都太浅了。”
　　掰着手指盘算了一番后，五条悟说道，“对抗一般的一级二级咒灵，这些学生每一个都没太大问题。但要是特级咒灵的话，两边学校的学生都算上，单打独斗的话，只有两个人有胜算，其他人都得看自身咒术和咒灵的克制关系，以及运气。只可惜，我这边的学生中，唯一的一个特级咒术师乙骨忧太正在海外执行任务，没办法回来参加交流会，不然我还可以更安心一些。”
　　乙骨忧太啊...
　　洛羽点头，这人要是在的话，交流会上的事件，多半也是不会发生了。
　　或者，规模会更大？
第417章比赛开始，四宫宅邸的突发情况（1/2）
　　午饭后，洛羽和五条悟就返回了学校。
　　下午的交流会第一场比赛即将开始，其他的几个老师和校长，都在等着五条悟了。
　　带着洛羽来到老师和裁判所在的房间坐下，五条悟也是给洛羽讲解了一下这第一场的比赛规则。
　　“团队赛，所有人在结界中进行咒灵的狩猎，哪一方先狩猎了区域中投放的那只二级咒灵，就算胜利。而除了二级咒灵，也有不少低等级的咒灵徘徊干扰。如果日落前没有分出胜负的话，讨伐数量更多的队伍获胜。”
　　听完规则后，洛羽点头道：“挺简单的规则，不过相比咒灵，这区域范围内真正的对手，应该还是对方学校的人吧？毕竟我听这个规则，可没有规定不能攻击其他的参赛者。”
　　坐在一旁的夜蛾正道点了点头：“确实如893此，规则没有禁止双方战斗，只要别下死手964460就行。”
　　话是这么说，但因为有虎杖悠仁的存在，夜蛾正道也清楚这一次的交流会，目的绝对不会像以往那么的纯粹。
　　毕竟，京都学校那边的校长乐岩寺嘉伸，可以一直想要消灭虎杖悠仁这个宿傩容器的。
　　前方的电视上，通过在区域内的监控，众人刚好是看到了比赛的开场。
　　而和虎杖悠仁一行直接撞上的，正是京都学校那边的一级咒术师，东堂葵。
　　看着虎杖悠仁拦住东堂葵，和他打起来后，洛羽看向五条悟问道：“给虎杖悠仁的特训，进行的如何了？”
　　五条悟笑着说道：“基本的战斗训练已经完成了，给他设计了一套适合他现在情况的战斗方法。不过更高级的黑闪，距离成功还需要一些契机。这次的交流会，就挺不错的呢！”
　　“黑闪？”
　　听到这个，坐在五条悟另一边的庵歌姬也是看了过来。
　　“你还教了这个？这可不是什么人都能学会的东西。”
　　五条悟则是毫不在意的说道：“没关系没关系，悠仁可是天才哦！”
　　冷哼了一声，庵歌姬双手环抱着，看着电视上战斗的两人说道：“或许吧，不过黑闪的话，东堂则是早就已经掌握了，这个宿傩的容器，是没有胜算的。”
　　“是吗？那可不好说哦~~”
　　五条悟微微一笑，显然对虎杖悠仁很有信心。
　　在这边的战斗开始之后，其他几个地方，两校的学生也是很快碰到了一起，各自形成了自己的战场，开始了战斗。
　　虽然他们的战斗力在洛羽看来都挺弱的，但打起来也挺有意思的，洛羽也是看的津津有味，甚至还拿出了两包薯片，分给了五条悟一包。
　　“哦！我怎么就没想到呢？多谢了！”
　　打开薯片，五条悟也是毫无姿态的吃了起来。
　　至于在场的其他人，则是只能瞪了他们两个一眼，然后继续看着电视。
　　眼不见为净。
　　而当战斗持续了半个多小时后，突然，正在喝可乐的洛羽察觉到了和自己有着联系的芙柔桑克斯那边，力量被激发了。
　　发生战斗了？
　　把手中的可乐喝完，洛羽站起来说道：“出了点事情，我先离开一趟。五条，多注意一些吧，你这边可能也要出事了。”
　　说完，也没有给五条悟提问的机会，直接出了教室，飞上天空，去往了辉夜那边。
　　看着洛羽离开，五条悟也是摸索着下巴说道；“哎呀呀，本来觉得有我和洛羽君在，这边不管闹多大都没问题。但现在看来，有些人想要玩调虎离山啊，希望不会是那些协会高层吧，你说呢老爷子？”
　　手拄着拐杖，低着头的乐岩寺嘉伸微微抬起脑袋，看向五条悟说道：“我并不知道你今天会把这个人叫来，我想，应该是其他的事情吧。毕竟即使是京都这边，这些天也都在流传关于四宫集团的事情，这人和四宫家的大小姐关系不清不楚的，四宫财团被人盯上了，很正常。”
　　“恩~~但我总感觉不像呢。”
　　歪了歪头，五条悟虽然有些疑惑，但也并没有进行任何的行动。
　　好歹这里除了自己，还有这些个老师校长在呢，都是一级咒术师，足够应对任何突发情况了。
　　“现在的话，还是先看看比赛现场的情况吧。哦！干得好胖达！”
　　乐岩寺嘉伸撇了眼五条悟，也是把目光放在了电视上。
　　只有夜蛾正道，墨镜下的双眼闪过一丝思索，总感觉会有事情发生。
　　而与此同时，洛羽这边也是已经感到了四宫宅邸。
　　宅邸的前院，辉夜正站在这里，手持着法杖释放魔法。
　　而在她的前方，芙柔桑克斯也是显现了身形，手持着自己的专属武器花岩槌，在一槌子砸碎了一个冲上来的咒灵后，看向了前方的树林，将花岩槌高举过头顶。
　　眨眼间，这片区域的天空产生了变化，环境变得昏暗起来，一道道深红色的雷电，从空中骤然落下，精准的砸在了这些咒灵身上。
　　同时，还有好几道落雷，砸进了那边的树林里。
　　在落雷落地的一时间，树林中也是爆发出了一股强大的咒力以及火焰。
　　树木炸毁之后，特级咒灵漏瑚出现了。
　　然而还没等漏瑚做什么，一道雷枪就从远方激射而来。
　　漏瑚一个激灵，急忙施展出一道熔岩墙抵挡下来，然后看向了天空。
　　“麻烦了，来的还真是快啊。”
　　天空中，洛羽居高临下的看着单枪匹马过来的洛羽说道：“就你一个，是谁给你的胆子这么做的，夏油杰吗？”
　　漏瑚乖巧的举起双手表示投降：“非常抱歉，但我今天的任务可不是伤害谁，我只是奉了命令，来把你从咒术高专那里引出来，让你不要干扰我们接下来的行动而已。现在的话，咒术高专外面应该已经被夏油杰他们布下强力结界了。”
　　洛羽点头：“我就知道，夏油杰之前可是和我说，不会和我作对的。但今天的事情，我也挺不爽的呢，就拿你出气吧。”
　　说完，洛羽就一个闪烁出现在了漏瑚的身后。
　　右手直接化为巨大的古龙龙爪，抓住了漏瑚的脑袋。
第418章彻底消灭漏瑚（2/2）
　　“！！！”
　　洛羽突如其来的举动，脑袋上传来的恐怖气息，让漏瑚再一次的感受到了死亡的威胁。
　　“等一下等一下！我真的没打算做什么啊！！！”
　　面对漏瑚的大喊，洛羽手上依旧是不断的用力。
　　“是吗？但是，我为什么要对你一个特级咒灵这么好说话，你让我放你走，我就要放你走？都自己主动跑到我面前了，我可不想吧你这种不稳定的因素放走。作为特级咒灵，你也活的够久了，就到这里吧。”
　　“不，不要啊！”
　　一边大喊着，漏瑚抬起双手打算释放自己的领域。
　　然而还没等他的双手碰到一起，洛羽的龙抓上爆发出了强大的龙雷和龙焰，一爪子直接将漏瑚的脑袋炸成了粉末。
　　即使是特级咒灵，这样子的损伤之下，也是彻底没了活命的机会。
　　看着漏瑚缓缓倒在地上的身体，洛羽直接补了一个恶神火焰，将这个专门玩火的特级咒灵，给彻底的消灭了。
　　之前的交手，洛羽只是想看看这些特级咒灵的实力。
　　但到如今，也是没有留着的必要了。
　　拍拍手，洛羽看向走过来的辉夜和芙柔桑克斯。
　　“没出什么事吧？”
　　辉夜摇了摇头：“羽君你给庄园布置的结界很好，庄园里的普通人也都很安全。”
　　芙柔桑克斯也是说道：“在发现庄园外有咒灵出现后，我就直接出来进行对敌了。但是不得不说，这些东西的造型，和交界地的一些生物相比，也是不遑多让了。”
　　光是刚刚自己打的那些，芙柔桑克斯就看到了在地上爬的，两只脚的，甚至是没有脚，像个球。
　　就没有一个是长得正常一点的，和交界地那边那些奇形怪状的东西，真的是有异曲同工之处。
　　洛羽笑着摇了摇头：“好像还真是。”
　　把自己的法杖收起来，辉夜牵着洛羽的手问道：“羽君，你刚才应该是在咒术高专吧，现在就回来了没关系吗？”
　　洛羽解释道：“没事，你刚才也听到那个漏瑚说的了，他就是为了把我从咒术高专引出来，才故意这么做的。高专那边，应该也是快要遭遇到敌人了。”
　　“那你还要去帮忙吗？”
　　洛羽想了想后说道：“不，不去了，虽然漏瑚是这么说的，但为了以防万一，我今天还是留在这里吧。在过来之前，我已经提醒过五条悟了，这要是依旧出问题了，那就怪不了我了。”
　　刚说完，几道妖怪的气息从远处快速的赶了过来。
　　妖风散去，洛羽就看到来的人是奴良滑瓢、鸦天狗以及首无。
　　看着这一地的战斗痕迹，奴良滑瓢看向洛羽说道：“没想到你这么快就回来了啊，本来还想着过来帮帮忙的呢。”
　　洛羽笑着说道：“我也只是为了以防万一才过来的，就刚才的这些咒灵以及一个特级咒灵，其实也不需要我出手。”
　　“恩~~是吗？”
　　看了眼站在辉夜身边，全身灰色，有着一个仿佛龙头的人形生物，奴良滑瓢拿不准对方的实力，但也察觉的出来，对方非常的强。
　　在听洛羽讲述了事情的经过后，奴良滑瓢摩挲着下巴说道：“所以，只是单纯的为了把你引出来？但这会不会太浪费了，毕竟这可是一个特级咒灵啊。”
　　洛羽耸了耸肩说道：“估计是不在乎吧，应该是手里有了什么别的牌，要不然多派几个一级咒灵就可以了。当然，也有可能这个漏瑚不知道在哪里得罪夏油杰了，竟然真的被派来干这个事情。”
　　“哈哈哈，不管怎么说，少了一个特级咒灵，对我们来说都是件好事呢！”
　　拍拍手，奴良滑瓢笑着说道，“行了，既然这里没事那我就放心了，就先走了，有时间记得过来喝酒！”
　　洛羽看着打算离开的奴良滑瓢问道：“不留下喝杯茶吗？”
　　奴良滑瓢摆手道：“今天就算了，奴良组现在也是开始和四宫集团合作了，有不少事情要我忙的，然后还得指导陆生那孩子，忙得很呢，下次再说吧。”
　　然后，奴良滑瓢三人就离开了。
　　看向辉夜和芙柔桑克斯，洛羽说道：“咱们也进屋吧。”
　　回到屋子里后，芙柔桑克斯就变回了骨灰的形态，把空间留给了洛羽和辉夜两人。
　　在客厅坐下，辉夜安排好人去修理庄园的前院后，看向洛羽说道：“确定不去咒术高专那边了吗？”
　　伸了个懒腰，洛羽把辉夜抱进怀里说道：“不去了，等会儿咱们一起去远月，和绘里奈她们一起吃个晚饭。在确定咒术高专那边没有需要我过去帮忙的情况后，咱们就回去千叶。”
　　辉夜点点头，然后就在洛羽的陪伴下，开始处理起手头最后的一些工作。
　　临近傍晚的时候，洛羽和辉夜一起，坐着四宫家的车子来到了远月学园。
　　绘里奈她们，也是在洛羽的介绍下，认识了芙柔桑克斯。
　　“唉！古龙啊，好厉害的样子！”
　　看着身材高挑的芙柔桑克斯，爱丽丝好奇的问道，“羽君羽君，那之后给芙柔桑克斯制作的人类身体，会是什么模样的呢？”
　　这个问题，不止问到了洛羽，也问到了芙柔桑克斯本人。
　　坐在沙发上，龙人小姐姐思索了一番后，看向洛羽说道：“王，我也有些好奇，自己人类形态下的模样，会是怎么样的，您能告诉我吗？”
　　皱眉思考了好一会儿，洛羽这才是说道：“这个我还真回答不了，恩，毕竟是芙柔桑克斯你自己的身体。虽然要制作一个能在两种形态下切换的身体，但我想应该还是可以用和之前给菈妮制作身体时候一样的方法，让你的灵魂，自己来形成人类的模样。就和你现在获得的龙人的形态一样。”
　　给菈妮制作身体的时候，洛羽也没有精细的刻画面容这些地方，都是在菈妮的灵魂和身体融合之后，自然形成的。
　　包括勒缇娜她们几个白金之子，也是一样的。
　　“看我自己吗？”
　　芙柔桑克斯若有所思的点了点头，“那我就期待着了。”
　　开始制作晚饭，看着从冰箱里拿出来的一样食材，绘里奈看向芙柔桑克斯，又看向洛羽问道：“古龙和双足飞龙，应该是不一样的吧？”
第419章缝合怪特级咒灵？（1/2）
　　古龙和双足飞龙，自然是不一样的。
　　一个是有着远古血统，体型巨大实力超强的古龙，另一个则是炼金工房世界中的一般飞龙种生物。
　　把双足飞龙作为食材，作为古龙的芙柔桑克斯，自然是没有任何问题的。
　　而当绘里奈她们制作晚饭，芙柔桑克斯好奇的在一旁观摩的时候，洛羽这里也是收到了来自五条悟的电话。
　　“嗨嗨~~洛羽君你这边没出问题吧？”
　　听着电话那一头五条悟活跃的声音，洛羽回答道：“我这里是没问题，是特级咒灵漏瑚故意要把我引过来采取的行动。回来之后，我就直接把漏瑚那家伙给解决掉了。你这里呢，应该是被设置了结界吧？现在结界应该是解除了，不然你也没法给我打电话。”
　　五条悟有些惊讶的说道：“特级咒灵啊，那还真是舍得啊，竟然只是为了把你引出来。不过他们也确实是成功了，我们这里虽然最后被我解决了，但损失不小呢。”
　　站在学校宿舍的楼顶，五条悟看着远方被咒术犁了大半的森林，以及下面场地上正在接受治疗的学生们，感慨道：“实在是没想到，派出去了一个特级咒灵后，学校这边竟然还是来了三个特级咒灵，要知道之前也是已经被你解决掉一个了呢。”
　　“恩？三个特级咒灵？”
　　洛羽愣了一下，除了今天解决的漏瑚，和上一次被自己解决掉的真人，照理来说假夏油杰那边的特级咒灵，应该只剩个花御了，然后就是假夏油杰自己。
　　啊，似乎还有个没有变形的，用水的特级咒灵？
　　那个太弱了，洛羽差点忘了。
　　但这样子算的话，数量也不够啊，这夏油杰从哪里找来那么多特级的？
　　“三个特级咒灵，什么样的？其中是不是有一个用布包裹住左边，能用植物攻击的？”
　　“确实有这么一个，也只有这个特级咒灵逃走了。但另外两个的话，恩，怎么说呢，和我以往见到过的一级咒灵、特级咒灵都不一样，像是糅合了不少生物形成的。啊，我拍了照片，你要看吗？我的手机专门改造过，能拍摄到咒灵哦！”
　　“可以，发我看看吧，你这边有没有人员损失？”
　　“那倒是没有，悠仁同学也没有被抓走，不过受伤的人员有点多，交流会看样子得暂停一下了。”看到下方的伏黑惠在朝自己招手，五条悟说道，“我的学生在叫我了，先不聊了，照片很快发给你。”
　　挂了电话后，五条悟就把拍下来的照片多发给了洛羽。
　　收到照片，洛羽打开来一看，发现除了自己见过并交手过的花御之外，另外两个，还真的不是原作里出现过的咒灵。
　　“不过这个样子，真是眼熟啊...”
　　其中一个，双足站立浑身赤红，顶着个圆圆的脑袋，有着一对黑色的超大眼睛，右手缝合着一个狼头，左手缝合着一个螃蟹爪。
　　而另一个，则是四肢着地，却顶着一张长了一对小角的凶恶人脸，背上还有着一对残破的双翼。
　　别人认不出来，但洛羽绝对看出来了，这两个特级咒灵，缝合的都是交界地的生物啊！
　　血红色版本的白金之子，巨狼，蟹bro，噩兆之子以及带翼混种。
　　全都是交界地上，洛羽交手过的生物。
　　看着照片，洛羽分析道：“看样子，那个夏油杰是找到了不少交界地的生物啊，应该是在某个地方，有着我不知道的通道。又或者，是以前流落到这里的，但是被他找到收集起来了？”
　　“羽君，你在看什么？”
　　给在千叶的早坂奈央打完电话，回来客厅的辉夜就看到洛羽在盯着手机喃喃自语。
　　洛羽看到辉夜过来，则是收起了手机说道：“咒术高专那边遭遇到了三个特级咒灵，还有不少咒术师的袭击。刚才五条悟给我发来了三个特级咒灵的样子，有些恶心，你还是别看了。”
　　“这样吗？那就算了。”
　　对于特级咒灵的样子，辉夜也确（
　　“我也不清楚那些家伙到底要怎么做，至少作为宿傩容器的虎杖悠仁并没有被抓走，就是不少学生受伤了。另外，五条悟也没有受到任何的影响，反而三个特级咒灵，被解决掉了两个，加上我这边的话，就是损失三个了。”
　　摩挲着下巴，洛羽分析道：“总感觉，这是某些事情的前奏啊，大的估计还在后面呢。恩，不过问题不大，就先看看对方打算打什么派吧，毕竟躲得实在是太好了，作为地头蛇的奴良组都找不到他们的踪迹。”
　　洛羽没记错的话，那些特级咒灵，一直都是躲在一处很隐秘的领域之中的，这或许就是没法被快速找到的原因之一。
　　而辉夜则是看着洛羽说道：“羽君你就别这么上心了，这些咒灵的事情，本就该让咒术师去解决，不是有五条悟这个当今最强咒术师在吗？”
　　洛羽笑着摇了摇头：“一般来说我确实是懒得管，但辉夜你现在接手了四宫集团，作为大本营的东京，我自然是要帮你好好的清理一下了。而且，还有诗羽和阳乃在这里上学，然后绘里奈她们远月的大本营也是在这里的。不管怎么说，都不能放着不管呢。不过现在的话，还是得等对方主动冒头才行。确实是让他们躲了够久了，下一次就彻底解决了吧。”
　　洛羽的话，让辉夜也是非常的开心，都是因为她们，洛羽才会这么上心的呢！
　　一把抱住洛羽，辉夜扬起脑袋，送上了自己的香吻。
　　厨房门口，本来打算来问问洛羽和辉夜，还有什么想吃的料理的田所惠，看到这一幕后也是站在了原地，害羞的抬起双手捂住了脸庞。
　　不过在害羞了几秒后，手指还是微微张开，从指缝间好奇的偷看了起来。
　　结果还没看多久，就被人拍了下肩膀。
　　“小惠，你在干什么呢？”
　　“呀！！！”
第420章回家路上，假夏油杰的来电（2/2）
　　被爱丽丝按着坐在沙发上，田所惠小脸通红，根本不敢去看对面沙发上的洛羽和辉夜两人。
　　而坐在洛羽身边的辉夜，这会儿也是小脸红扑扑的。
　　刚才有些忘我了，直接忽略了这里不是在自己家，还有不少人在呢。
　　然后果然，就被小惠给看到了。
　　不过和小惠相比，辉夜好歹也是什么都做过了，虽然害羞，但也还没有那么严重。
　　看着脸蛋红红的小惠，辉夜想了想后，拍了下洛羽的胳膊，示意他先去楼上。
　　洛羽耸耸肩，起身上楼去了，刚好给家里的其他女孩都打打电话。
　　在洛羽离开后，辉夜就来到了小惠的另一边坐下。
　　“小惠，不过是亲吻而已，没必要这么害羞吧？”
　　“呜...”
　　小惠呜咽了一声后，耳朵红红的说道，“话是这么说，但我可从来没见过...”
　　另一边的爱丽丝轻笑道：“没办法，谁叫小惠之前回家去了呢，不然的话发展肯定是不一样的。哪像现在，连辉夜都已经踏上大人的阶梯了呢。”
　　“唉？！辉夜同学竟然也？”
　　小惠震惊的抬起了头，明显是还不知道这一点的。
　　而爱丽丝也是意外的看向小惠：“不是吧，小惠你不知道吗？”
　　小惠瞪大眼睛，不知所措的点了点头：“我，我确实不知道啊，这段时间我一直在研究新食材的事情，都没有去关注其他的...”
　　爱丽丝无奈的摇头，一手搭在小惠的肩膀上，看着她说道：“小惠啊，你这样可不行呢，虽然我们作为厨师，钻研厨艺是很重要的事情。但同样的，作为女孩子，怎么可以不好好享受青春呢？这样吧，晚饭之后大家一起去千叶，明天去逛街！你的衣服还是太少了，明天给你挑几件好看的，穿得好看一些，然后再去勾搭羽君！”
　　“唉？勾，勾搭？！！！”
　　小惠一听这话，直接害羞的两眼一翻，倒在了沙发上。
　　“这就晕过去了？”
　　爱丽丝感慨的说道，“小惠这性格，真的还要多锻炼锻炼啊！”
　　辉夜则是无语的看着爱丽丝：“好歹也是你的助手，至于这样吗？而且用词方面，你也给我严谨一些啊，怎么能说是勾搭呢？”
　　爱丽丝笑着吐了吐舌头：“抱歉抱歉，不小心说错了，但谁知道这丫头这么不禁逗呢？好啦小惠，别晕了赶紧起来！”
　　晚饭时间，花了不少的功夫，小惠终于是调整好了自己的心态。
　　只不过在看到洛羽下楼后，依旧是害羞的缩了缩脖子。
　　爱丽丝感慨的对身边的绘里奈说道：“就小惠这样子，到底什么时候才能帮上忙啊，咱们几个根本撑不住呢！”
　　绘里奈瞪了她一眼说道：“还不是你自己非要死撑，撑不住就睡觉，把时间让给其他人不好吗？”
　　爱丽丝毫不在意的摇了摇头，然后端着做好的料理去往了餐厅。
　　吃好晚饭，和薙切仙左卫门说了声，大家就一起坐着车，返回了千叶。
　　现在四宫集团的情况，大致上已经稳定了，也不需要辉夜天天往公司跑，完全可以远程办公。
　　听着辉夜对于自己工作的讲述，爱丽丝好奇的问道：“那这么多的工作，岂不是说等到暑假结束开学了，辉夜你依旧会很忙，那岂不是要经常请假了？”
　　辉夜想了下后说道：“应该还好吧，奈央女士也会帮我，除非是非常紧急的事情，大部分我想应该都可以远程办公处理。甚至我已经在想，要不要找一些职业经理人帮我管理了。放在以前，四宫家是绝对不会雇佣职业经理人的。”
　　洛羽紧跟着说道：“而这个，和现在四宫集团落到这个地步，也是有些关系的。除了四宫雁庵，他的三个儿子都不是合适的管理人才，都极其的偏科。辉夜的话，有这个潜质，但还太年轻。”
　　爱丽丝点头：“嗯嗯，我虽然不了解四宫集团的内幕，但也听爷爷和堂岛前辈他们喝茶的时候聊起过。但毕竟是家族产业，还是老牌大家族，会有这种思想，也正常。不过现在轮到辉夜掌管，倒也确实是该做出改变了。”
　　辉夜肯定的说道：“确实是得改变了，不然四宫集团后续，可跟不上我们发展的众多新产业。”
　　光是目前定下来的，能从异世界发展起来的新产业，就有新食材和新药品的产业了。
　　更不用说还有其他依靠异世界矿产，正在进行研究的新型产品了。
　　而且炼金工坊世界，可是有着很多的平行世界的，花些时间找到连通的其他炼金工房平行世界，就能获得更多的资源。
　　四宫集团虽然说在之前也已经投资了一些新兴产业，但归根结底，还是个老牌的财团。
　　要跟上时代的话，还是得多下些功夫。
　　而就在这时，洛羽的手机响了起来。
　　洛羽拿起来，发现屏幕上是一个不认识的未知来电。
　　皱了皱眉，洛羽按下了接听键。
　　“哪位？”
　　“晚上好啊，洛羽君，没打扰你吧？我是夏油杰。”
　　“夏油杰？”洛羽笑着说道，“你就别和我装了，夏油杰早就死了，而且还是死在五条悟手上。至于你，肯定不会是本人，复活什么的话，我也是绝对不会相信的。”
　　对面沉默了几秒后，发出了一阵笑声。
　　“啊呀呀，果然是这样吗？还真是瞒不住你啊，不过问题也不大，毕竟我暂时还没有和你为敌的打算，大家相安无事就行。不过洛羽君，你可是把我这边一个重要的战力给消灭了啊。漏瑚，可是跟着我很久了啊。”
　　“这没办法，是你自己把他派过来送死的，想把我引出来，不付出点代价怎么行呢？而且啊，你这次的行动依旧是失败了，你自己不上，或者不把两面宿傩彻底复活拉出来的话，是奈何不了五条悟的。”
　　“确实是这样，不过也没关系，今天只是一次测试而已。”
　　“测试？测试你那两个缝合怪吗？但你缝合的东西，质量还是低了点。”
　　“哦？看样子，洛羽君你应该是知道那些东西的来历了？我可是一直在想去往从那些生物不多的记忆中，存在的那个世界啊...”
　　听着假夏油杰那渴望的语气，洛羽的眼睛微微眯了起来。
第421章到家，温泉建造完成（1/2）
　　之前还没有确定，现在洛羽可以确定了，对方确实是找到了不少来自交界地的生物，并且还像接肢贵族那样，成功的进行了缝合，制作出了特级咒灵。
　　虽然不知道对方这种手搓特级咒灵的技术是怎么研究出来的，但好在那些用来缝合的交界地生物等级不太高，制作出来的特级咒灵，实力只能说普通，五条悟一个人就可以轻松的解决。
　　当然，后续还有没有别的更强的特级咒灵，洛羽就不清楚了。
　　想来应该是有的吧。
　　想到这里，洛羽拿着手机说道：“所以，你和我说这些的意思是？”
　　“洛羽君你应该也猜到了，不是吗？”假夏油杰微笑着说道，“我从那些为数不多的记忆中，看到了一些洛羽君你使用过的，差不多的招式。另外，还有一些武器和铠甲也是。我之前就在调查了，洛羽君你这么强的实力，以前怎么就没有人发现呢？现在我终于是有答案了，你应该也是从异世界来的吧？”
　　嘴角微微翘起，洛羽也没有反驳，笑着说道：“脑子不错啊，挺聪明的，所以现在找到答案了，你想做什么呢？”
　　“也没有想做什么，就是得到了一个答案而已。本来觉得如果是异世界人的话，或许可以合作一下。但看今天洛羽君的举动，应该是没办法了吧。”
　　“就你们想要做的行动，我可不觉得咱们有合作的可能性。而且，咒灵太丑了。”
　　“...真是让我意外，看样子，不久之后我们之间就要有一战了啊，那么就让我好好准备一番，再来招待你吧。”
　　说完，假夏油杰就直接挂断了电话。
　　坐在洛羽身边的辉夜还有爱丽丝，全程都听到了洛羽和假夏油杰的对话。
　　辉夜眉头皱起：“对方猜到羽君你的身份了，接下来是不是要做些准备？”
　　洛羽点头道：“确实是需要准备一下，不过不用担心，能解决的。而且相比我，他还有五条悟这个首要的目标要解决，我的话是排在后面的。先看看五条悟的应对吧，希望他不要输了。”
　　话是这么说，但洛羽却感觉以五条悟的性格，事情走向依旧还是会和原作保持一致。
　　一想到这种事情，洛羽就无语的捏了捏眉心。
　　“可真不要这样子啊，我可不想看这种乐子...”
　　爱丽丝好奇的看着洛羽的动作：“乐子，什么乐子？”
　　然后，洛羽就简单的说了下五条悟这个人的性格和过往的经历。
　　“所以，你是说五条悟很可能会因为这个假夏油杰，导致出现失误？”
　　辉夜疑惑的说道，“但这件事情的话，羽君你已经和他说过了吧？”
　　洛羽摇了摇手指说道：“说过是一会儿事，但自己面对面，就是另一回事了，要知道人心可是很复杂的。”
　　坐在对面的绘里奈点头道：“确实，羽君说的这种事情，是有发生的可能。但不管怎么说都是最强的咒术师，其他人杀不掉他的吧？”
　　“对咒术师来说，杀人只是一个方法，能限制一个人的方法还是很多的，比如封印什么的。类似的事情，我和菈妮也可以做到，只不过我们更喜欢斩草除根，封印什么的没必要。”
　　神了个懒腰，洛羽看着车子已经来到千叶县的区域，笑着说道，“但不管怎么说，还是多少关注一下吧。辉夜你不用放太多精力在这方面，注意一下自己周围的安全就好。其他的，我会让奴良组盯着的。东京地区一有情况，他们就会通知我还有你。”
　　辉夜点点头：“我知道了。”
　　很快，车子就返回了千叶的庄园。
　　一进到屋子里，白就迫不及待的冲了过来，扑进了洛羽的怀里。
　　“哥，你回来啦！”
　　把小丫头抱起来，洛羽笑着说道，“这会儿倒是没在打游戏了？”
　　白点头道：“雪乃姐姐说你马上就要回来了，所以我吃好晚饭后就一直没有上楼去！”
　　捏捏白的脸蛋，洛羽说道：“还算是有点良心。”
　　大家一起来到客厅坐下后，洛羽就看向了同样在这边的莱莎和科洛蒂娅。
　　“今天也过来了？”
　　换上了这边世界的衣服开心的点头：“没错没错，我今天是给大家带来我新研究的防晒霜的！上次过来，听了大家给我介绍的护肤品和防晒霜后，我和科洛蒂娅讨论，觉得这东西与应该挺有市场的，就开始研究了起来，今天终于是做出成品了！”
　　“是吗？动作很快啊！”
　　洛羽很意外，没想到莱莎的研究天赋这么的高，直接是用自己那边世界的材料，制作出了新的防晒霜。
　　“效果如何？”
　　阳乃说道：“我们还信任莱莎的实力，所以留下了一瓶，打算明天出门逛街的时候用用看。另外两瓶，我送去了家里刚刚搭建起来的研究所进行分析了，过两天会有具体的报告出来。对了，还有一件事情，庄园的露天温泉，已经全部建造好了哦！”
　　“恩？这就好了吗？”
　　洛羽没想到效率这么快，直接就早好了。
　　阳乃笑着点头：“效率快吧，毕竟是我们家专业的项目呢。不过现在是夏天，还用不上，再过个几个月天凉了，就可以开始启用了呢，大家一起泡温泉，那个感觉绝对很棒！”
　　“哦！温泉！”
　　莱莎也是开心得欢呼起来，“到时候我也要参加！我还没跑过温泉呢！”
　　说完家里的这些事情后，洛羽也是把芙柔桑克斯召唤了出来，将她介绍给大家认识。
　　菈妮坐在洛羽身边，思索了一番后说道：“想要给她制作一个龙人形态的身体，问题倒是不大，毕竟王你当初消灭了好几只古龙，留有不少古龙的材料，尤其是龙心脏，足够用来凝聚她的身体了。就是这个切换形态，可能得多研究一下。”
　　洛羽点头道：“确实是需要研究一下，我已经有些想法了，等会儿我们可以验证一下。”
　　至于芙柔桑克斯，这会儿则是被女孩们围在中间，回答着她们的各种问题。
第422章复活芙柔桑克斯（2/2）
　　虽然外形有些特别，但芙柔桑克斯本身性格还是很不错的，大家也是期待着芙柔桑克斯彻底复活的那一天。
　　而在过去同为骨灰的勒缇娜，在看到芙柔桑克斯彻底醒过来后，也是非常的开心。
　　当初在一些战斗上，她们也是有过并肩作战的。
　　让女孩们在楼下自己玩，洛羽则是和菈妮一起来到了圆桌厅堂，研究起了给芙柔桑克斯的新身体。
　　作为炼金术师的莱莎对于这些内容很好奇，也是跟了过来。
　　看着洛羽取出的三颗巨大的龙心脏，莱莎瞪大眼睛，震惊的说道：“好大的心脏啊，这个真的是龙的吗？我那边世界的龙，根本没法比呢！”
　　三颗被洛羽用巨大玻璃瓶保存起来的古龙心脏，现在看起来依旧是鲜活无比。
　　一边把库存的古龙血拿出来，洛羽说道：“严格意义上来说，都可以算是不同类型的生物了。莱莎你这边的飞龙都是双足双翼，而这些古龙，都是四足双翼的，骨架结构上就不一样。而且，古龙都是有着极高智慧的远古生物，生命力方面也是完全不同的。”
　　“唉~~这样啊？”
　　看着洛羽把一样样东西搬出来，莱莎好奇的问道，“那这些要怎么使用啊，作为给芙柔桑克斯制作身体的基底吗？”
　　洛羽点头道：“毕竟都是古龙，要保留芙柔桑克斯的力量，以古龙的血肉作为基底是必须的。至于其他的，就相对简单了。另外核心的东西，就是这个了，也是必须的。”
　　说着，洛羽又是取出了一个透明的玻璃瓶，里面也是存放这一颗鲜红的心脏。
　　不过和刚才那几个巨大的古龙心脏相比，这个就要小得多了，而且看起来还要纤细一些。
　　“这个是？”
　　洛羽解释道：“这就是芙柔桑克斯活着时候的心脏，在化为灵魂状态的时候留下的心脏。严格来说，已经算是一个能使用的道具了，使用了之后能够让使用者变成龙人形态，强化龙飨祷告的威力。当然，我在拿到之后就一直没使用过，直接就好好的保存起来了。果然，现在就派上用场了。”
　　“唉！竟然是芙柔桑克斯自己的心脏吗？”
　　“不止，这里还有一个。”
　　说着，洛羽又是取出了另一个龙心脏。
　　“这是我在另一处获得的一个龙心脏，岩石心脏，使用后也能化作龙人，进行强化。芙柔桑克斯的心脏会作为复活的核心，这个的话，我也会使用，用来强化她的力量。”
　　一旁的菈妮则是说道：“这么多的龙心脏，以及古龙血，只要芙柔桑克斯顺利复活，实力应该能至少增强到半神的程度吧。”
　　洛羽点头：“我也是这么估计的，但这些材料，制作起来的话也需要些时间。暑假剩下的时间里，看来我们是没法到处玩了。莱莎，你们那边的话，我估计也不可能经常过去了。探险的事情，就你们自己进行吧。”
　　莱莎笑着摆手道：“没事的啦，相比我们的事情，肯定是这个更加重要！而且，探险的团队现在人员也已经不少了呢，除了我和科洛蒂娅，像雪乃诗羽她们也会过来参加，而且还有勒缇娜姐姐和罗蕾塔姐姐偶尔也会过来帮忙，根本就不会遇到危险呢！”
　　洛羽想想也是，家里女孩子这么多，一部分人的实力现在也锻炼的不错了。
　　再有保障的情况下，洛羽也挺支持她们去库肯岛那边活动一下的。
　　每一次过去，像勒缇娜她们也至少会安排一个人过去，保护女孩们的安全，所以洛羽也不需要担心。
　　“行，不过如果发生了不可控的事情，也别自己强撑，直接过来求援，知道了吧？”
　　莱莎开心的点头：“嗯嗯，我知道了！”
　　接下来几天，洛羽就不出门了，安（
　　咒术师那边，洛羽也没有盯着了，不过为了辉夜她们几个女孩的安全，也是让家里的勒缇娜她们几个女仆，都出去帮忙照顾保护一下。
　　一周后，圆桌厅堂中。
　　洛羽站在改进完毕的魔法阵前，法阵上摆放着众多的材料。
　　核心位置，则是芙柔桑克斯的那颗龙人心脏。
　　看向身边灰白色的龙人小姐姐，洛羽说道：“站上去吧，接下来你就可以获得重生了。”
　　芙柔桑克斯点点头，直接走进了魔法阵。
　　在站好之后，洛羽便是抬起双手，释放出魔力，开启了准备好的魔法阵。
　　伴随着魔法阵散发出光芒，芙柔桑克斯的那颗龙人心脏缓缓飘起。
　　而芙柔桑克斯自己，也是化为了屡屡骨灰，融合进了龙心脏中。
　　周围的所有材料，也是化为一道道鲜红的液体，围绕着龙心脏，开始构筑全新的身体。
　　因为古龙的心脏和血液中，本就蕴含着极强的魔力，因此这一次的身体制造，洛羽本人的消耗意外的不多。
　　伴随着时间一点点推进，龙心脏上，也是开始浮现出一副人体的骨架，并且以非常稳定的速度增加完善着。
　　在一个小时后，一句浑身光洁如玉的身体，终于是彻底形成。
　　高挑的身材，灰白色的长发，精致的面容，一切都非常的完美。
　　魔法阵的光芒消散后，在洛羽和菈妮的注视下，人形态下的芙柔桑克斯，缓缓睁开了眼睛。
　　一对淡金色的眼眸在短暂的迷茫之后，低头看了看自己的身体，再看向前方的洛羽和菈妮两人。
　　“这是，成功了？”
　　拿出早已准备好的衣服，洛羽走上前来递给了芙柔桑克斯。
　　“恭喜你，获得了新生，先把衣服穿上吧。”
　　把宽松的长裙套在身上后，芙柔桑克斯接过洛羽递来的镜子，看了下自己人类形态下的模样。
　　“这就是我人类的模样吗？还真是不错。王，现在我可以直接变回龙人的形态吗？”
　　“自然是可以的，我想这应该是你的本能之一，稍微想一下，应该就能实现了。”
　　芙柔桑克斯放下镜子，闭上眼睛研究了起来。
第423章旅游回来的藤原千花（1/2）
　　在短暂的感受了一下自己现在的新身体后，芙柔桑克斯就明白了怎么切换自己的形态。
　　人类的模样缓缓褪去，皮肤转为灰白色，龙角、龙尾以及龙爪龙翼开始出现，很快就变为了骨灰时候的那个龙人造型。
　　好在穿的是一件比较宽松的长裙，变身之后，并没有让衣服遭到破坏。
　　转变形态后，感受了一下自身此时的力量，芙柔桑克斯说道：“变为龙人形态后，我感觉自己的力量提升了很多，不过在魔力方面，变化倒是不大。”
　　洛羽笑着说道：“本质上来说都是你的身体，只不过现在这个形态，把你古龙的血脉进一步的激发了出来而已。在人类形态下，你也可以使用你会的所有能力。而在龙人形态下，提升的是你的肉体能力，以及防御能力。怎么样，对自己的新身体满意吗？”
　　变回人类的模样后，芙柔桑克斯的脸上露出了一抹迷人的微笑：“非常满意，谢谢您，我的王。今后，也请让我像过去一样侍奉您！”
　　洛羽微笑着点头：“当然，你一直都是我们中的一员。那么走吧，去重新和大家认识一下。”
　　然后，洛羽和菈妮就带着重获新生的芙柔桑克斯返回了庄园。
　　人类形态下的芙柔桑克斯一出现，就引起了庄园中女孩们的热烈欢呼。
　　看着对方的灰色长发，英梨梨掰着手指数了数说道：“现在，家里又多了个新发色了呢，而且好高啊！”
　　家里女孩们的身高，相对来说还是比较均衡的。
　　除开身高最高的长辈满月女王蕾娜菈，白金之子女仆小姐姐们以及罗蕾塔就是最高的了，其他人一起排序，最高也是不过一米六五左右。
　　而这次，芙柔桑克斯加入进来后，就又多了一个高挑的人了。
　　女孩们一起拉着芙柔桑克斯测量了一下，竟然有一米七三，对她们来说真的已经很高挑了。
　　看着和大家打成一片，没有任何融入问题的芙柔桑克斯，洛羽也是非常的开心。
　　然后他就想到了自己库存中的一件武器，将其取了出来。
　　“给，这是你之前一直使用的武器，现在也该物归原主了。”
　　细长的握柄，末端仿佛是花朵一样绽放，一朵朵花瓣形成尖刺，正是芙柔桑克斯的武器，花岩槌。
　　看到这把自己一直使用的武器，芙柔桑克斯也是接过来握在手中。
　　“熟悉的感觉，甚至现在我能使用的力量，也更加强大了。”
　　勒缇娜这会儿也是走到了洛羽身边问道：“王，芙柔桑克斯接下来在庄园，要给她安排什么样的工作呢？”
　　洛羽打了个响指说道：“问问她自己的想法吧。”
　　而在问过之后，芙柔桑克斯给出的答案，是和勒缇娜她们一起，当庄园里的女仆。
　　然后，庄园里就又多出了一个灰发金色眼眸的女仆小姐姐。
　　这样子，庄园里的女仆队人数，就增加到七人了。
　　而在芙柔桑克斯复活后的第二天，家里也是来了个久违的客人。
　　“大家，我回来啦！！！”
　　带着高昂的呼喊声，藤原千花拉着个行李箱来到了庄园。
　　在藤原千花的身后，辉夜慢悠悠的走了进来。
　　“千花同学，你有些过于激动了。”
　　“嘿嘿，毕竟都过了好久了呀，没想到就是出去旅游了一些日子，辉夜你就变成四宫家的掌权人了，而且洛羽君你们竟然还发现了一个新的异世界，我真的是错过太多事情了！相比之下，我的海外旅行就显得无趣多了呢！”
　　正在和白下国际象棋的洛羽看到藤原千花回来，笑着说道：“旅游开心吗？”
　　“恩，还算不错，不过和异世界相比，就没有什么吸引力了！来，大家，这些是我给你们挑选的礼物哦！”
　　说着，就把带过来的行李箱放下来，打开从中拿出了一件件自己履行时候购买的礼物。
　　在分发礼物的时候，千花也是看到了女仆队伍中，多出来的芙柔桑克斯。
　　“唉？你们家又有新的女仆了吗？”
　　对于对着芙柔桑克斯招了招手，让她过来自己身边，然后向千花介绍道：“这位是芙柔桑克斯，过去就陪着我一起旅行的古龙，现在被我彻底复活了，正式成为了庄园的女仆之一。”
　　芙柔桑克斯对着千花行了个女仆礼说道：“你好，藤原千花小姐，我是芙柔桑克斯。”
　　“哦！！！又是个漂亮的女孩子呢！嘿嘿，刚好知道洛羽君你们去了异世界，还认识了一些新朋友，我就多准备了一些礼物。来，这个是给芙柔桑克斯你的！”
　　说着，千花就笑着拿出一个礼物盒，放到了芙柔桑克斯的手上。
　　看着手中的礼物，芙柔桑克斯愣了一下后，也是开心的说道：“非常感谢！”
　　“嘿嘿，不用谢不用谢~~~”
　　在给大家都送完礼物后，千花就两眼放光的看向洛羽。
　　“洛羽君，我能去异世界玩吗？我超级好奇的！”
　　看着满脸期待的少女，洛羽笑着说道：“你应该是刚回来吧，都不用调整时差的吗？”
　　千花竖起大拇指说道：“回来之后，辉夜给我喝了一瓶精力药水，说是能恢复精神，没想到对调整时差也有作用，虽然说我本来就不太累，但效果还是很好的呢，坐飞机的疲劳直接就没了！不愧是异世界的炼金术，真厉害啊！”
　　莱莎研制出来的提神药剂，其中的成分已经研究的差不多了，研究所正在进行降效以及非炼金术手段制作的实验。
　　这东西的效果，有些过于好了，拿去市场上销售的话，还是要降低一些效果的。
　　不过自己使用的话，那自然还是要用完全版的。
　　看千花这么兴奋，洛羽也就不再拒绝，和女孩们说了下，然后就带着白、芙柔桑克斯和千花三人，走进了传送门，去往了炼金工房的世界。
　　一出来，感受着拉森博德村的异世界风貌，千花深吸了一口气说道：“海风的感觉，这里的风景真的很不错啊！”
　　“走吧，带你去见一下科洛蒂娅和莱莎。”
第424章异世界版本的桌游？（2/2）
　　莱莎和科洛蒂娅两人，一早就出门前往了对岸森林中的秘密基地。
　　当洛羽带着白她们抵达的时候，就看到科洛蒂娅正在院子里，手拿着一把弓箭，对着前方的几个靶子进行射箭的训练。
　　之前在洛羽家庄园，看到了勒缇娜她们进行射箭的训练后，也是很感兴趣，于是就尝试了起来。
　　练了几次后，勒缇娜发现科洛蒂娅挺有这方面的天赋的，就提议让科洛蒂娅除了魔法之外，训练一下自己的弓箭技巧。
　　毕竟搭配上魔法箭，也是多了一种战斗输出的方式。
　　像辉夜，也有在向勒缇娜她们学习魔法箭的使用技巧，来提升自己。
　　不出意外的，科洛蒂娅答应了下来，跟着从零开始，一步步学了起来。
　　备带着魔法光芒的箭矢一箭命中靶心后，科洛蒂娅呼出一口气，擦了擦额头的细汗，然后就看到洛羽带着三人从空中，落到了自己身边。
　　“科洛蒂娅，训练的很认真啊。”
　　“上午好，洛羽君！”
　　8科洛蒂娅和洛羽三人打了个招呼，然后看向了第一次见面的千花。
　　“这位是？”
　　三千花开心的走上前说道：“你好呀，我是藤原千花，是洛羽君他们的朋友，之前一直在家族旅行，今天才回来！”
　　“这样啊，你好，我是科洛蒂娅·巴兰茨。”
　　陆听了科洛蒂娅的自我介绍后，千花惊讶的说道：“唉？你说的是日语啊！”
　　饲科洛蒂娅微笑着点头：“毕竟要往返两边，肯定要多学一些语言的，这些天下来，也是学会一些基础的交流了。”
　　“唉！好厉害啊！”
　　溜千花自己虽然是个语言方面的天才，但也清楚异世界人想要学另一个世界的语言，还是要花上不少精力的。
　　0然后，大家来到屋子里，见到了正在研究新配方的莱莎。
　　两人都认识了之后，千花也是给她们送上了自己去希腊买回来的特产礼物，两个当地的摆件娃娃。
　　刚认识就收到了礼物，莱莎和科洛蒂娅也是非常的开心。
　　莱莎更是拿出了一大堆的材料，看向千花问道：“千花，你有什么想要的东西吗？我用炼金术给你做出来！”
　　千花两眼放光的问道：“唉？什么都可以吗？来之前我就喝过莱莎你做的提神药剂了，效果真的超棒的呢！”
　　“嘿嘿，也不是什么都可以啦，别太离谱太复杂的就好。”
　　千花想了想后说道：“啊对了，我一直很想做一个能够在棋盘上自己移动的桌游！为了这个，我还问过菈妮姐姐呢，她说要用到不少魔法相关的东西，研究起来挺复杂的！”
　　“桌游？”
　　莱莎不太懂，好奇的看着千花问道，“桌游是什么？”
　　“嘿嘿，我来给你讲解一下吧！”
　　说着，就从自己随身的包包里，掏出了一盒经典桌游大富翁。
　　看到这盒桌游，洛羽诧异的说道：“千花，你怎么还随身带着这个了？”
　　把盒子放到客厅的桌上打开，千花笑着说道：“嘿嘿，本来是想着和大家一起玩的，就随身带着了。不过也好，可以给莱莎和科洛蒂娅展示一下！”
　　然后，千花就给两人讲述起了桌游的玩法。
　　刚好还有洛羽他们，大家就一起来上了一句。
　　大富翁的游戏规则还是非常简单易懂的，莱莎和科洛蒂娅很快就上手了，开心的在游戏中和大家对抗着。
　　而因为这游戏要投骰子，有不少的运气成分，因此白在计算方面的能力，也没法完美的展现出来，不少时候都是大家你来我往。
　　游戏最后，大家一个个接连破产，竟然是被初学者的莱莎赢得了游戏。
　　“唉？我赢了？好耶！！！”
　　莱莎开心的跳了起来，体验到了大富翁这种游戏的有趣。
　　而科洛蒂娅则是看着棋盘，满脸思索的说道：“我们的世界，虽然也有类似的游戏，并且牌类游戏也有，但远没有这样有趣。所以，这是不是也能算做一个能够经营的项目呢？和羽君你们的世界相比，我们这边人的娱乐项目，还是很少的呢。这类游戏，如果放到酒馆和茶馆这些地方，绝对是很有市场的。光是这个大富翁，我感觉不管是大人还是小孩，都可以玩的很尽兴。”
　　洛羽点头道：“确实，来到这边这么多时间，不管是库肯岛还是王都那里的广场和酒馆，娱乐的项目都不算多。大部分就是各种小孩子的游戏，以及酒馆里那些喝酒的人玩的下酒的牌类游戏什么的。而桌游，在我们那边的世界，种类多的数都数不清，只要简单做一下本地化，就可以完美的适配这里的幻境。”
　　经过洛羽和科洛蒂娅两人的分析，千花也是反应了过来，两眼放光的说道：“这么说的话，岂不是可以赚大钱？我我我，我能参与一手吗？我玩过的桌游没有五百也有三百了，我也可以出资进行生产！”
　　洛羽笑着说道：“你还真是迫不及待啊，这就想参与了？”
　　千花得意的说道：“如果是其他的，我多半不会参与，但这可是我喜欢的东西，能顺道赚钱，那就再好不过了呢！怎么样，可以吗？”
　　洛羽耸耸肩，然后看向了科洛蒂娅。
　　“这种小项目，你们自己讨论就好。”
　　科洛蒂娅思考了一番后说道：“这个项目，确实是有一定的可实施性，不过我觉得，还是得先做出来几个试作品，小范围试验一下，千花你觉得呢？”
　　“可以哦！不过制作的话，是在我那边做，还是在这边制作？这里的印刷技术，我还没怎么了解过呢！”
　　“印刷技术是有的，不过肯定没有你们那边方便。”
　　然后，两个女孩就热火朝天的讨论了起来。
　　而莱莎则是看着大富翁的棋盘，小声的说道：“让棋盘上的棋子自己动，这个感觉很难啊，但也不是不能试试。”
　　洛羽抬起手，手指轻轻弹了下莱莎的额头：“你还真想着要研究这个啊？这东西的难度，对你来说还是太大了。”
　　“唉~~让我试试嘛！”
第425章以巫师棋作为参考？（1/2）
　　莱莎不信邪，就开始了自己的研究。
　　当科洛蒂娅和千花那边，已经讨论出了一个大致的流程，时间都过去半个多小时后，她这边依旧没有研究出个所以然来。
　　洛羽笑着把莱莎从大缸前面拉了回来，然后看向正在玩掌机的白说道：“白，你觉得有什么好的办法吗？”
　　抬起头，白看了一眼桌游说道：“放到正常的桌游的话，用魔力驱动就太麻烦了，我觉得可以换一个思路，参考哈利波特里面的巫师棋，以两人的对战为主。这样也更加刺激，比四五个人的桌游也更加好制作，只要各种棋子都制定相应的行走路径，以及战斗的动作模组就好了。”
　　听到白的分析，千花的眼睛也是亮了起来：“巫师棋啊，这个不错呢，我刚才过来的时候白你和洛羽君就在下国际象棋对吧，你是从这里得到的灵感？”
　　白点了点头说道：“两个人的话，制作起来虽然也有难度，但也比更多人的游戏要简单不少。傀儡的相关制作技术，哥哥是会的，就是不知道能不能把相应的技术，运用到棋盘上了。”
　　在大家都看向洛羽后，洛羽微笑着说道：“傀儡，我确实是会制作，相关的书籍也都存放在圆桌厅堂的书库中。国际象棋大小的傀儡，制作起来也是可以的，这确实是个可行的方案。那么，科洛蒂娅，千花，除了普通的桌游，我也会制作一些能听指挥行动的巫师棋教给你们，能不能推广开来，就看你们自己的本事了哦。”
　　千花开心的举起手说道：“没问题，就交给我吧！”
　　这会儿也是临近中午了，去森林遗迹探险的时间就放到了下午，洛羽直接带着女孩们一起，返回了庄园这边吃午饭。
　　吃饭的时候，科洛蒂娅和千花也是说起了她们临时想到的生意。
　　阳乃饶有兴趣的说道：“桌游啊，这确实是个不错的买卖呢，尤其是这边世界的桌游种类本来就多。搬去异世界的话，也不用付什么版权费，直接本地化制作就好。哎呀，我这么说是不是有些太坏了？”
　　雪乃则是说道：“同一个世界里这么做确实不行，但毕竟是异世界了，除非是让各个桌游厂商也加入进来，不过也只能这么做了。通往异世界的权限，可不能随便给别人。”
　　其他人也是赞同的点头，这个确实不好随随便便给别人权限。
　　切了块牛肉放进嘴里，点点头，洛羽笑着说道：“就是这样，桌游这块，就让千花和科洛蒂娅自己去捣鼓吧，作为产业来说，规模也不会太大，适合让她们锻炼锻炼。不过千花，很快就要开学了，你可不要因为这个而忽略了学业，不然你家里肯定会说你的。”
　　“知道啦知道啦！”
　　午饭过后，大家就前往了炼金工房世界，开始了下午的冒险。
　　千花因为还没有开始学魔法，因此只能在后面看着。
　　每每看到莱莎和科洛蒂娅轻松解决一只魔物，甚至连白都可以用帅气的魔法打败敌人后，千花期待无比的看向洛羽：“洛羽君，我什么时候可以开始学魔法啊？”
　　洛羽则是看向千花微微一笑：“恩？我有说过要教你吗？”
　　“唉？”
　　千花愣了一下，然后脸蛋鼓鼓的瞪着洛羽，“你这话真的假的？明明之前都答应了我的~~~”
　　说完，也是一把抱住洛羽的胳膊开始撒娇。
　　姣好的身材紧贴着洛羽的胳膊，也不知道是有意还是无意的，直接是给洛羽发起了福利。
　　洛羽自然是没有拒绝这些福利了，安心的享受着，同时笑着说道：“想学也不是不行，不过在那之前，你好歹也得和你家里人说一下。千花你家的情况比较特殊，这点不用我说你也得清楚。”
　　千花两眼放光的连连点头：“嗯嗯，我知道了，回去后我就给爸爸打电话，绝对没问题的！”
　　说着，就打算开心的松开双手。
　　然后她就听洛羽说道：“抱着不是挺好的吗？干什么松开？”
　　“恩？”
　　少女愣了一下，然后低头一看，就看到了在挤压之下露出来的些许粉色蕾丝边。
　　本来没什么想法的千花，脸蛋立刻是变得通红。
　　她也不是不知道男女有别，只不过在洛羽这边的时候，总是不自觉的忽略了这方面的事情，以至于不小心就会变得亲近起来。
　　类似发福利的情况，也已经不是一次两次了。
　　而现在这个情况，在洛羽的提醒下，也终于是发现了。
　　“哇啊...呜！”
　　在千花大喊出来之前，洛羽就一把捂住了她的嘴巴。
　　“行了行了，别喊了，明明是你自己做出来的动作吧？”
　　“呜...”
　　千花感觉自己的脸蛋此刻烫的不行，连带耳朵也是一样的感觉。
　　然后，她也是想起了之前旅游的时候，姐姐丰实和妹妹萌叶和自己说的话。
　　现在自己这样子抱着对方，还真的挺像是情侣之间的互动啊！
　　不由自主的，千花抬起头看向了洛羽。
　　一对水汪汪的大眼睛，就这么和洛羽对视了起来。
　　然而还没等洛羽有下一步的动作，前方的战斗就已经结束了，两只双足飞龙被莱莎、科洛蒂娅和白三人轻松击败，材料也全部分解回收。
　　白一转身，就看到千花抱着自己老哥的胳膊，两人含情脉脉（？）的对视着。
　　小脸蛋立刻是鼓了起来，拿着法杖气呼呼的走了过去。
　　科洛蒂娅看到这一幕，也是微笑着说道：“哎呀哎呀，白有点吃醋了呢。”
　　莱莎笑着点头：“没想到白小小年纪就懂这些了啊！不过让我意外的是，千花竟然和羽君也是这个关系吗？”
　　科洛蒂娅看着因为白的出现而慌忙松开的千花，思索着说道：“我想，应该不是吧？但确实有些这方面的倾向呢。”
第426章千花如愿以偿，掌握魔力（2/2）
　　科洛蒂娅和莱莎两个少女，无疑是对洛羽很有好感的。
　　本就想着该怎么行动的她们，今天看到又出现了一个“对手”，都是有些着急了。
　　好在因为白的掺和，洛羽和千花之间的氛围总算是下降了一些。
　　一行人继续前进，白则是来到了芙柔桑克斯身边，小声的说道：“芙柔桑克斯姐姐，你刚才怎么就一直看着呢，明明可以打断一下的！”
　　对此，芙柔桑克斯面带着微笑说道：“非常抱歉，白小姐，我是不会在这种事情上打扰到王的。相反，我还很期待王能够诞下后代，因此人数越多越好。人数越多，概率也就越高，不是吗？”
　　“”
　　白没有回答，只是鼓着脸，瞪着大眼睛看着芙柔桑克斯。
　　虽然在复活没多久，但作为古龙，智慧本就极高的芙柔桑克斯自然是早就看穿了白这个小丫头的心思。
　　看了眼前面正在给科洛蒂娅讲解魔法的洛羽，她小声的对白说道：“白小姐，你现在想这些事没有意义的，毕竟你的年龄摆在这里。以我的看法，您还是先好好的当自己的妹妹吧，一切都等自己长大了之后再说。”
　　比划了一下自己和洛羽他们，还有芙柔桑克斯的身高，白气馁的叹了口气。
　　她现在才六岁啊，等到长大，至少还得十年时间。
　　天知道十年后，自己要有几个侄子侄女了，估计都能打酱油了吧。
　　但偏偏，白还没有任何的办法。
　　要怪也只能怪自己年龄太小，以及懂得太早了吧...
　　一个下午的时间，洛羽几人带着第一次来的千花，在森林和洞窟中进行了探险，发现了不少有用的材料。
　　千花也是收获了两块非常漂亮，闪闪发光的矿石，准备带回去作为收藏，在自己的房间摆放起来。
　　科洛蒂娅的父亲吕贝尔特先生这几天还在王都进行新产业的布置工作，没有过来库肯岛，所以晚饭洛羽自然还是带着科洛蒂娅回去了庄园。
　　而莱莎的话，只能是当个乖孩子，回家去了。
　　不过好在洛羽已经在莱莎的房间也布置了一个赐福点，只要她想的话，还是可以直接过来的。
　　吃过晚饭后，科洛蒂娅就跟着菈妮，和其他女孩一起修行魔法了。
　　而千花也是被洛羽带来了圆桌厅堂，如愿以偿的开始了自己的魔法修行，获得了魔力。
　　冥想结束后，感受着自己体内多出来的这股力量，千花兴奋的举起了双手：“有魔力了！洛羽君，我现在能开始学魔法了吗？”
　　洛羽点头，拿出了准备好的观星杖递给千花，
　　“给，这是你的法杖，拿好了，接下来我们开始学第一个魔法。不过现在你才刚掌握魔力，可能难度会有点大，不要着急。”
　　“嗯嗯，我知道了！”
　　握着法杖，千花立刻就跟着洛羽开始了初步的修行。
　　就像洛羽说的那样，现在的千花还没有彻底适应体内的魔力，因此在学第一个魔法的时候，也是显得有些困难。
　　但好在进行了将近一个小时的尝试后，也终于是释放出了一道小小的辉石魔砾。
　　虽然魔法的体积很小，但到底算是成功了。
　　洛羽微笑着说道：“不错，挺有天赋的，今天也练了挺久了，就先这里吧，明天白天的时候好好适应一下自己的魔力，多冥想冥想，等到晚上的时候再进行训练，效果应该就会更好了。”
　　“谢谢你洛羽君！”
　　然后，两人就来到了菈妮她们坐在的修行室。
　　和千花相比，其他女孩的进度就要快非常多了。
　　像魔法掌握的最好的雪乃、见子她们几个，都已经在尝试掌握流星雨、卡利亚圆阵、帚星这些上级魔法了。
　　而小华的选择和其他人不一样，她选择学了一个很特别的辉石魔法。
　　海摩炮弹。
　　这是一个耗魔比流星雨和帚星这些上级魔法还要多差不多一半的强力魔法，不过释放起来的速度相对要慢，而且攻击的距离也要近的多。
　　当然，在一系列的缺点之下，海摩炮弹还是有着自己的优点的。
　　那就是爆炸之后的范围很大，威力也很出色。
　　不过要彻底掌握，也需要付出很大的努力才行。
　　也就是魔力量要比其他人多出一大截的小华能选择这个魔法了，换其他人，可不会把魔力浪费在这个魔法上。
　　看着小华在法杖末端凝聚出一大团湛蓝色的魔力，但最后还是溃散没有完成蓄力后，洛羽笑着说道：“看来还需要多锻炼啊，这个魔法确实是挺难的。”
　　擦了擦额头的汗水，小华笑着说道：“嘿嘿，今天第一天刚开始学，菈妮姐姐也说了，现在这个进度已经可以了，我也不着急，其他的魔法暂时也够用了。”
　　而另一边，见子和雪乃两人，已经可以初步释放出威力较低的流星雨了。
　　只不过这个流星雨的弹道飞行比较慢，每一道流星也有细了些。
　　千花看着两人施展出的流星雨，惊讶的鼓掌了一番后说道：“我有些好奇，雪乃不是更擅长近身战斗的吗？有没有学相关的魔法啊？”
　　雪乃点头道：“学还是学了的，不过用的机会不多，主要是羽君给我准备的武器太好了，一般情况下也用不上那几个魔法。”
　　然后，也是展示了一下自己学会的卡利亚迅剑和卡利亚贯刺这两个魔法。
　　把法杖上的魔法剑取消掉后，雪乃拿出了自己的黑刀，比划了一下说道：“相比卡利亚迅剑的魔法剑长度，我还是比较适应这个。”
　　站在一旁的洛羽也是赞同道：“雪乃你的话，确实是不太需要近战的魔法，有黑刀加上逆刺就足够了。远程的话，两把武器都有自带的远程战技，再加上魔法，战术方面也是很完善了。”
　　让千花在一旁休息，洛羽也是帮着菈妮一起，开始了对女孩们魔法的指导。
　　晚上九点，大家结束了晚上的修行，从圆桌厅堂返回了庄园。
　　洗个澡，大家再次聚集到了一起，开始了娱乐环节。
第427章被鼓动的千花（1/2）
　　千花学会了魔法的事情，在提前告知了自己的父母之后，丰实和萌叶两姐妹也是在过了两天后知道了。
　　而且，还是在千花特意回来了一趟东京，在家展示给家人的时候知道的。
　　看着千花一道辉石魔砾把远处的靶子给直接击碎，吓到了家里养的狗狗后，萌叶瞪大眼睛，看向正在得意的千花说道：“千花姐，你终于是把自己给送出去了吗？之前和你说的时候，明明还有犹犹豫豫的！”
　　“萌叶你在乱说什么啊？！！！”
　　千花原本的好心情瞬间就没了，尤其是在看到母亲那一脸八卦的表情后，立刻是涨红了脸解释道，“我才没有做那种事情啊，只是和洛羽君说了下他就同意了！”
　　“唉~~是吗？”
　　萌叶眼睛转了转，然后看向母亲说道，“母亲母亲，既然这样的话，那我也去找洛羽前辈说一下，让他也教我魔法吧。如果千花姐不喜欢的话，以后等我长大了，我来嫁给洛羽前辈好了，他是我喜欢的类型！”
　　藤原太太也是看热闹不嫌事大的类型，微笑着点头：“我觉得这个提议不错。”
　　“唉！不行不行！”
　　千花立刻是慌张的抱住了准备拿手机的萌叶，大声说道，“萌叶，萌叶还小，不能这样做的！”
　　看着抱住自己的姐姐，萌叶笑着说道：“但不管怎么说，我们也不能让洛羽前辈觉得咱们只会连吃带拿，什么都不回报吧？咱们藤原家可不能这么做呢。钱什么的洛羽前辈不缺，想来想去，我觉得还是我嫁过去最合适，对吧妈妈？”
　　千花脸蛋通红的看着妹妹和母亲，最后自暴自弃的说道：“我看出来了，你们就是故意在欺负我！我又没说我不乐意，我就是还不知道怎么办啊！不理你们了！”
　　然后就一溜烟的跑进了屋子里，逃回了自己的房间。
　　在千花溜走后，萌叶笑着说道：“果然如此，我就知道千花姐平时看了那么多的恋爱漫画，根本就没学到什么东西，还是要我们来逼一下才行。”
　　藤原太太赞同的点头：“确实呢，就是不知道洛羽君喜不喜欢千花这种性格的。这孩子啊，我一直担心她未来嫁不出去呢。”
　　萌叶肯定的说道：“放心吧，绝对可以的，谁让千花姐的身材这么好呢？男孩子都喜欢大的！”
　　而丰实看着自己的母亲和妹妹，无奈的摇了摇头：“你们呀，可别把千花给逗坏了。”
　　“放心吧丰实姐，不会的~~”
　　半小时后，丰实和萌叶上楼，来到了千花的房间外，敲响了房门。
　　“千花姐，你在里面干嘛呢？”
　　伴随着脚步声，千花过来把房门打开，然后气呼呼的让丰实和萌叶进了自己的房间。
　　“我在练魔法呢。”
　　来到地毯坐下，千花看着坐在自己面前的两个姐妹，尤其是萌叶，没好气的说道，“有话快说！”
　　萌叶则是毫不在意的挪到了千花的身边，抱着姐姐的胳膊笑着说道：“嘿嘿，千花姐别生气了啦，我这也是为了让你能坦然一些，不就是恋爱嘛，我们都是支持你的哦！”
　　丰实也是微笑着点头：“没错，千花你实在是太害羞了，自家人面前，不用这么隐藏的，而且我们也可以给你提供建议的。”
　　“这就不用了。”
　　千花摆动了一下手中的观星杖，带起一道星光点点的蓝色光芒。
　　“而且你们两个也都没有谈过恋爱，能给我提什么建议？”
　　双手叉腰，萌叶信誓旦旦的说道：“不就是恋爱吗？虽然我没谈过，但学校里的情侣那么多，我可是看过不少了，绝对比千花姐你有发言权！”
　　“那你看的那些是后宫吗？”
　　这话一出，萌叶瞬间哑火了。
　　“这，这倒是没有。”
　　萌叶这才是反应了过来，洛羽这边的情况，和她在学校里看到的情侣可不一样啊，洛羽这边可是个大大的后宫呢！
　　而丰实则是微笑着说道：“我觉得差别倒是不大，只要千花鼓起勇气A上去，绝对没问题的。我们藤原家的女孩子，可是很出色的哦！”
　　深呼吸，千花有些害羞的低着头说道：“我也知道啦，但我还是不知道怎么做。你们说，我去邀请洛羽君和我约会怎么样？”
　　“约会，这个可以哦！”
　　萌叶掰着手指说道，“趁着暑假还有点时间，赶紧去约会，逛街啊，然后一起去海洋公园玩。晚上的时候去吃烛光晚餐，最后再去酒店...”
　　“最后一个可以不用说的！”
　　看着慌张反驳的千花，萌叶则是摇了摇手指说道：“不能这么说哦，千花姐，现在这个时代讲究效率，既然喜欢那就直接上啊，别犹豫！”
　　“”
　　千花不可置信的看着妹妹萌叶，注视着她说道，“萌叶，我不记得我们家把你教成这样了啊，你在学校都学了些什么？嘶！丰实姐，我觉得得多关注一下萌叶在秀知院的情况了，不能继续下去了呢！”
　　丰实有些困扰的看向萌叶：“呜...是吗？要不我问问母亲吧。”
　　而萌叶则是震惊的看着千花说道：“千花姐，我好心给你提建议，你竟然恩将仇报！”
　　千花毫不在意的说道：“彼此彼此~~不过萌叶你现在还在初中，学那么多确实没必要。恋爱包括后续一系列的，你还是再等几年吧。”
　　萌叶毫不在意的撇了撇嘴：“这有什么，都不是什么新鲜事了，我小学的时候该懂的就都懂了。”
　　但有一点萌叶也知道千花没说错，那就是自己的年龄。
　　自己现在作为初中生，确实是有些事情，是没办法的。
　　不过嘛，但还是可以做些铺垫的。
　　自己这千花姐估计很快就要成功了，那我自己的话，要不要找个帮手呢？
　　然后，萌叶就想到了自己在秀知院的一个好朋友白银圭，眼睛立刻是亮了起来，还是仔细的盘算，该怎么把她也拉过来了。
　　恩，果然还是得先找个机会，带着小圭去千叶玩一次，和洛羽前辈认识一下呢！
第428章白银圭（2/2）
　　在回来了一天后，千花就又迫不及待的去往了千叶，继续自己的魔法修行以及异世界之旅了。
　　至于和科洛蒂娅合作的在异世界的桌游生意，千花的父备用宭893母也是同意了，并且九6肆饲陆0也给与了支持。
　　在异世界没法使用这边的金钱，所以直接是给了那边也能使用的黄金以及矿物作为千花的初始资金。
　　而在千花回去千叶后，家里的三妹藤原萌叶，则是和自己在学校的好朋友白银圭约好，出来一起逛街。
　　在商场看了一会儿衣服后，萌叶就带着白银圭来到了一家奶茶店坐下，一起喝奶茶。
　　看着在自己对面端坐着，捧着奶茶小口喝的银发少女，萌叶双手托着下巴，微笑着说道：“小圭真可爱啊！”
　　秀知院的初中部里，可爱的女孩子虽然不少，但萌叶还是觉得，自己眼前的这个朋友才是最漂亮的。
　　而白银圭也确实称得上萌叶的称赞，银白色的长发，精致姣好的面容，白皙的肌肤，一入学就引起了学校里不少人的关注。
　　更不用说白银圭成绩出众，现在已经担任了学生会的会计，并且日常生活中也很善良，善于照顾人，人气可以说是节节攀升。
　　听着萌叶的夸奖，白银圭的脸颊也是不自觉的红了起来，羞涩的说道：“萌叶，不要这么说啊...”
　　“唉~~为什么不行啊，我说的是事实呀！刚才逛街的时候小圭你也发现了吧，周围好多男生都在看你哦，要对自己的魅力有些信心啊！”
　　喝了口香甜的奶茶，看了下店外的景色，萌叶对白银圭说道，“小圭，这几天你应该没有打工了吧？”
　　白银圭点点头道：“恩，水果店和送报纸的打工都暂停了，马上就要开学了，要好好准备一下。”
　　“那这样的话，要跟着我去千叶玩两天吗？最后放松一下！”
　　“唉？去千叶？”
　　白银圭不解的看着萌叶。
　　“为什么要去千叶？啊，我想起来了，萌叶你说过，你的姐姐从秀知院转学去千叶了吧。”
　　萌叶点头道：“对，从秀知院转学去千叶的总武高了，不过以千花姐这个性格，去哪里都能玩得开，倒也没什么，甚至可以说比在秀知院的时候还要开心得多。”
　　“还要更开心吗？真的假的？”
　　萌叶笑着说道，“当然并不是因为学校的原因啦，主要是离家远了，家里人管不到她，而且还是和辉夜姐住在一起，只要学业不落下，基本是想怎么玩怎么玩。”
　　“唉~~原来是这样啊！”
　　藤原家的二小姐藤原千花，白银圭也是听说过的，只不过自己和萌叶认识没多久，还没被她带去认识，千花就转学离开了秀知院。
　　再结合藤原家的家庭情况，对方会在千叶呆的开心，白银圭很能理解。
　　“不过萌叶，你去玩就可以了，我就不去了吧？”
　　“不行哦！”萌叶表情坚定的说道，“如果不是我叫你出来的话，小圭你在家里绝对就又是埋头看书了！暑假前面的时间都在打工，现在都是最后几天了，都没想着好好休息一下。一直这么紧绷，可是不好的哦！听我的，跟着我去好好的玩两天，放松一下，等回来之后我陪你一起学习，怎么样？”
　　看着萌叶那无比祈求的眼神，白银圭有些纠结的侧过脸去。
　　“小圭~~~”
　　“呜，我知道了啦，不过我要回去后和爸爸说一下才行，萌叶你等我消息吧。”
　　“嗯嗯，我就知道小圭最好啦！越来越想把你缩在家里了呢！”
　　“萌叶你又在说些奇怪的话了...”
　　喝完奶茶，又在外面玩了一会儿，两人才是道别，各回各家。
　　返回自己家那不大又破旧的公寓后，白银圭见到了自己的父亲。
　　今天是周日，白银爸爸也是难得的有了一天的假期，正在家里休息，而兄长白银御行的话，则是去了市里的图书馆找专业书籍学习去了。
　　“爸爸，我回来了。”
　　正在喝茶看电视的白银爸爸看向女儿，点点头道：“恩，和朋友逛完街回来了？”
　　因为女儿是和藤原家的三小姐一起去玩的，所以藤原爸爸还是很放心的。
　　“对，玩好回来了。”
　　来到客厅坐下，白银圭看向父亲，犹豫了一下后说道，“那个，爸爸，萌叶邀请我去千叶玩两天，我可以去吗？”
　　“哦？去千叶？”白银爸爸有些疑惑的说道，“怎么会想到去千叶了？是要去迪士尼玩吗？”
　　白银圭摇了摇头：“不是，是去找她转学去了千叶的姐姐藤原千花。上学期的时候，这位高中部的学姐就突然转学去了千叶的总武高，然后萌叶就邀请我一起过去玩。好像说，藤原学姐还是和那位同样转学了的四宫辉夜学姐住在一起的。”
　　“四宫，辉夜啊...”
　　白银爸爸眼睛眯了眯，然后爽快的答应了下来，“既然对方邀请了，而且还是很照顾你的好朋友，那就去吧。暑假里面，你也一直在打工和学习，都没怎么放松过。”
　　然后，还打开自己的钱包，从中拿出了两张万元纸币，递给了女儿。
　　“这段时间家里稍微宽裕了一点，你打工赚来的钱就留着后面再用吧，这是给你出去玩的零花钱。”
　　看着父亲那不容置疑的眼神，白银圭最后还是接了过来。
　　“恩，谢谢爸爸，那我回房间了。”
　　在女儿回去房间后，白银爸爸拿起杯子喝了口茶，微微的叹了一口气。
　　“四宫家啊，倒也和那位大小姐没什么关系，四宫黄光也进监狱了，就是不知道欠款的事情，还有没有办法。”
　　白银家以前的生活，还是比较优渥的，白银爸爸开了一家经营的不错的工厂。
　　但后续工厂倒闭了，欠了一大笔债，这一切的凶手，正是四宫黄光。
　　而在之前四宫家巨变，新闻都报道了之后，白银爸爸也是知道了四宫黄光的下场，对于辉夜倒是没有任何的仇恨心理，毕竟冤有头债有主。
　　相反，辉夜把四宫黄光送了进去，白银爸爸还要感谢对方一番。
　　“恩，不管怎么说，源头没了，总归是个好事。”
第429章被彻底解决的白银家的债务（1/2）
　　坐在豪华的车里，白银圭看着一脸兴奋的萌叶，有些不解的问道：“萌叶，你不是都来过几次了吗？怎么还这么兴奋啊，而且不是你自己的姐姐吗？”
　　“嘿嘿，谁说我是因为千花姐了啊？”
　　摆摆手，萌叶有些不好意思的说道，“对不起呀小圭，有些事情我骗了你，这次带你来玩，千花姐和辉夜姐是其次，主要是要去另一个地方！”
　　“另一个地方？”
　　萌叶连连点头：“没错没错，当然绝对不是什么不好的地方啦，是辉夜姐男朋友家！那边是个大庄园哦，而且还有特别的东西！嘿嘿，这可是世界上绝大多数人都不知道的哦！”
　　“辉夜...四宫辉夜学姐竟然有男朋友吗？”
　　萌叶笑着说道：“当然啦，不过这个事情外界也都还不知道，小圭你也不要乱说哦！”
　　“我知道了！不过萌叶你说的特别的东西，还是世界上绝大多数人都不知道的，到底是什么啊？”
　　“嘿嘿，这个啊，我暂时也不好说，我得先问问学长，看他答不答应我告诉你。如果学长不同意的话，那我也不好说呢。不过嘛，在那之前还是先见见辉夜姐吧！”
　　对于萌叶这个含糊不清的回答，白银圭困惑的歪了歪头。
　　而萌叶则是笑着保住了白银圭的胳膊说道：“小圭你先不要问啦，反正很快就到了，我又不会把你卖了，你还不相信我吗？”
　　“知道啦，我不问就是了！”
　　半个小时后，车子来到了千叶，一路直接开到了辉夜居住的别墅前。
　　“来，进去白银圭，辉夜姐和千花姐已经在等着了！”
　　拉着白银圭，萌叶在女仆的带领下直接走进了别墅里。
　　白银圭之前去过一次萌叶家里，今天来到这里，倒也没有太过紧张。
　　然后，她就在别墅的客厅见到了两名坐在一起的女生。
　　一个粉发，和萌叶很像，应该就是萌叶的二姐藤原千花了。
　　而另一个是黑发，应该就是这里的女主人，现在四宫集团的新掌权者，四宫辉夜了。
　　“辉夜姐，千花姐，我们来啦！”拉着白银圭，萌叶笑着介绍道，“这位就是我和你们说了要带来的，我的好朋友，白银圭了！小圭在学校里很厉害的哦，不止是学霸，还是我们学生会的会计呢！小圭，这个是我的二姐藤原千花，这位就是我和你说的四宫辉夜，辉夜姐啦！”
　　看向两人，白银圭也是认真的做了自我介绍。
　　“两位学姐你们好，我是白银圭！”
　　看着一脸认真模样的白银圭，辉夜面露微笑说道：“你好，小圭，虽然昨天萌叶打电话过来的时候夸了你很多，但没想到会比她说的还要漂亮啊。”
　　千花更是直接站了起来，好奇的来到白银圭的身边看着她说道：“没错没错，而且竟然还是学生会的成员，小圭果然很出色啊，赶紧过来坐吧！”
　　被千花拉着，白银圭直接是做到了千花和辉夜两人的中间，整个人立刻是紧张了起来。
　　辉夜看着身体不由得紧绷的白银圭，微笑着说道：“不用这么紧张，我们的年龄也没差几岁。既然萌叶想带你来玩，那就说明你们的关系很好，放轻松就行。恩，你姓白银啊，在你们来之前，我稍微了解了一下你家的情况，你们家以前是开工厂的，对吧？”
　　“唉？”
　　白银圭愣了一下，点头道，“是，是的，不过已经破产了。”
　　然后，就看到辉夜拍拍手，一名女仆就带着一份档案袋，走了过来。
　　把档案袋递给白银圭，辉夜说道：“看看吧，我想看完之后，你应该会很开心的。”
　　白银圭莫名的有些紧张，然后接过档案袋打开。
　　而藤原萌叶这会儿也是凑到了辉夜身边，小声的说道：“辉夜姐，你的动作好快啊！”
　　辉夜看向萌叶说道：“毕竟你都这么求我了，而且也确实是四宫家，是四宫黄光的错误，我自然是要弥补的。不过即使没有萌叶你找我，按照进度，也很快就会轮到白银家了。”
　　档案中的内容写得很简洁明了，白银圭没话几分钟就看完了。
　　抬起头来，白银圭震惊的看向辉夜说道：“所以说，学姐，现在我们家的债务？”
　　辉夜微笑着点头：“这本就是我的那位大哥，四宫黄光为了占据你们家的工厂，所下的陷阱，自然是不用你们来偿还的。另外，这些年你们所还的欠款，很快我也会派人换给你们家。不过你们家原本工厂的厂房，现在已经转了好几手，就不太好办了我，我会转为资金，弥补给你们家的。之后，你们家的生活情况，就可以彻底改善，小圭你也不用一直辛苦的去打工了。你的成绩这么好，还是专心学业更加重要。”
　　白银圭愣了好一会儿，然后看向了一直在微笑的萌叶。
　　“所以，萌叶，这是你早就想好的吗？”
　　萌叶笑着说道：“嘿嘿，毕竟小圭你这么辛苦的打工，我肯定要去了解一下原因的啦，我们可是好朋友呢！只不过以前因为辉夜姐的大哥权力都在，我这边也不好做什么，只能安排人在你打工的时候，给一点帮助。不过现在嘛，四宫家的主人变成辉夜姐了，那一切自然就好说啦！”
　　“萌叶...”
　　白银圭感激的看了眼萌叶，然后看向辉夜说道，“非常感谢您，辉夜学姐！”
　　辉夜摆摆手，微笑着说道：“先去给你的父亲打个电话吧，我想等会儿就会有专人去联系他了，可不要让他误会了。”
　　“嗯嗯，我知道了！”
　　然后，白银圭就由女仆带着，去旁边的房间里打电话了。
　　在白银圭离开后，辉夜看向了萌叶说道：“萌叶，帮这孩子确实是小事，不过你应该还有别的想法吧？毕竟，你可是想带着她一起去羽君那边玩的呢。”
　　萌叶也没有反驳，而是坦然的说道：“对呀，确实是有些别的想法呢，毕竟小圭这么可爱，我也不想她被人骗了，要骗那也是我才能骗。像小圭这么好的孩子，自然是要永远的锁在地下室里，好好的疼爱啦！”
　　“”
　　这番劲爆的发言，让辉夜和千花，彻底沉默了。
第430章白银圭无比感激（2/2）
　　对于辉夜和千花的表情，萌叶并没有任何的反应，依旧是沉醉在自己的幻想中。
　　而千花则是一手扶额，痛苦的说道：“这孩子，彻底长歪了啊...”
　　辉夜则是嘴角扯了扯，看着千花。
　　就你还好意思说出这句话？
　　以辉夜的认知来看，藤原家的这三个女孩，就没一个不是长歪了的。
　　萌叶在小小的幻想了一下后，微笑着看向辉夜和千花说道：“辉夜姐，千花姐，你们不用这样的啦，我也就是想想，现实里肯定是不会这么做的。而且呀，虽然说小圭很可爱，但我更想的还是在长大后嫁给洛羽学长呢！所以，还是得当个好孩子才行呢！”
　　这番豪言壮语，让辉夜在愣了两秒后，看向了一旁的千花。
　　千花则是脖子一缩，连忙解释道：“和我没关系啊，都是这丫头自己想出来的！”
　　辉夜倒也没有想说什么，毕竟洛羽那边的亲姐妹早就有了，甚至还有五胞胎什么的。
　　再多两个姓藤原的，倒也不是什么大问题。
　　看向萌叶，辉夜轻声道：“萌叶，这方面的事情我不会去对你进行干涉，毕竟是你的私事。不过你好记住一点，你现在还小，等以后再说吧。”
　　萌叶笑着点头：“放心啦，我知道的，我现在就是个刷好感度的时间，就算我想做点什么，洛羽学长也不会答应的啦！”
　　这倒是，洛羽还不至于对这种小丫头下手。
　　然而很快，辉夜也是反应过来，惊愕的看向萌叶：“难道说，你把白银圭带上是为了？”
　　萌叶竖起大拇指称赞道：“不愧是辉夜姐，就是聪明！我一个人不够，所以要找个帮手，那个人自然就是小圭啦！小圭这么可爱，洛羽学长绝对也会喜欢的！现在有了我们的帮助，白银家的事情解决，我再慢慢给小圭洗脑，绝对没问题的！”
　　还真的是主动给洛羽加后宫啊？
　　不愧是藤原家出来的，这个脑回路就是不一般。
　　叹了口气，辉夜看着萌叶问道：“所以，这件事情你告诉你的朋友了吗？”
　　萌叶摇头道：“还没有哦，我还得问问洛羽学长，能不能把超凡界还有异世界的事情告诉小圭呢。如果不能说的话，就只能再往后挪挪了。”
　　辉夜回想了一下自己收集到的，关于白银圭的资料，各方面都显示出这是个很有天赋的女孩，而且也确实很有能力。
　　好好培养一下的话，绝对会是一大助力。
　　而且长得也确实好看。
　　想到这里，辉夜也就不纠结了，直接说道：“等会儿过去后，我亲自来和羽君说吧，应该不是什么问题。”
　　“好耶！谢谢你辉夜姐！和千花姐比起来你实在是太靠谱了！”
　　千花不满的看着扑到辉夜怀里的萌叶，小声的嘀咕道：“什么嘛，这都要损我一句。”
　　而萌叶则是转头看向千花，俏皮的吐了吐舌头。
　　过了会儿，打完电话，眼睛红红的白银圭回到了客厅。
　　“小圭~~没事吧？”
　　跑过去关心的拉着小圭的手，带着她坐下来，萌叶问道，“要擦擦眼睛吗？”
　　小圭摇了摇头说道：“没事的萌叶，我没有哭，就是情绪有点激动。”
　　看向辉夜，白银圭感激的说道：“学姐，爸爸让我再次表示感谢，因为你的帮助，我们家的情况能提前好几年变好了，以后爸爸也不用一直那么辛苦，背着那些债务了。我，我不知道该怎么报答您！”
　　辉夜微笑着说道：“没什么，本就是因为四宫家而出现的破事，我也只是马后炮的解决掉罢了。报答的事情，就先不说了，也不是小圭你这个年龄该考虑的。现在小圭家里的事情解决了，那么我们事不宜迟，现在就去羽君那边吧。”
　　萌叶开心的举起手：“出发出发~~”
　　然后四人就一起出了别墅，坐上了辉夜的车子，前往了庄园。
　　在车上，萌叶也是终于开始向白银圭介绍起了洛羽。
　　“洛羽学长虽然说也是在总武高上学，但实际上他很厉害的哦！千叶这边，只要他想的话，完全可以成为学长的一言堂呢！对吧辉夜姐？”
　　在白银圭惊讶的目光中，辉夜点头道：“确实是这样，因为羽君的存在，原本在千叶有不少产业的四宫家，也是逐渐退出了在千叶的布局，然后就开始了四宫家内部的继承权争夺。这段时间里，以羽君和雪之下家为首，很快就把这边的各大家族整合到了一起，现在已经是一个极大的商业联盟了，还是非常牢固的那种。”
　　以洛羽的实力，即使只是提供一点微小的帮助，就足以保护那些家族的人员，在外的时候避免被那些恶灵、咒灵之类的存在袭击。
　　毕竟即使是有钱人，也是会害怕这些超自然力量的。
　　而雇佣那些除灵师和咒术师的话，作为普通人的他们也不太懂实力的评定，实在是太不稳定了，很容易被坑。
　　相比之下，自然是有雪之下家认证的洛羽这边，更加的靠谱，是个十足的大腿。
　　而且这些日子以来，从千叶市往外，越来越多区域的咒灵恶灵都被消灭了，也是更加的让这些家族，坚定了联盟的心思。
　　看着满脸惊讶的白银圭，辉夜微笑着说道：“具体的事情，等到了那边，你就知道了。就是接下来看到的画面，不管是哪一种，都可能会对小圭你以往的一些认知，产生不小893的冲击，做好心理964460准备哦。”
　　“唉？我，我知道了。”
　　白银圭点点头，愈发有些好奇，那个叫洛羽的学长，到底是什么样的人了。
　　十几分钟后，车子就抵达了目的地的庄园。
　　看着大门打开，车子开进巨大的庄园范围后，白银圭彻底被震惊了。
　　这个庄园，比她在电视上看到过的，还要大太多了啊！
　　车子在主屋停下后，白银圭便是看到了一名身材高挑的女仆，等候在了这里。
　　下车，千花开心的招手道：“勒缇娜姐姐，我们来啦！”
　　勒缇娜微笑着点头：“外面热，大家赶紧进来吧，绘里奈她们也刚到呢。”
　　然后，也是看了眼满脸好奇的白银圭。
　　跟着勒缇娜来到屋子里后，白银圭就发现，屋子里的女孩子，好多啊，而且一个个的都是美少女！
第431章白银圭对庄园众人的初见（1/2）
　　端着一盘刚切好的水果，从厨房出来的雪乃看到辉夜她们到了，微笑着说道：“来了？过来坐吧，刚好绘里奈她们带来了远月自己新培育的水果，来尝尝味道怎么样吧，听说很甜的样子。这孩子就是萌叶说要带来一起玩的小圭了吧？你好，我是雪之下雪乃。”
　　在车上的时候，萌叶也是听千花和辉夜主要介绍过雪乃了，立刻回应道：“学姐你好，我是白银圭，请多指教。”
　　“不用那么紧张，过来坐吧。”
　　来到客厅的沙发坐下，萌叶就迫不及待的问道：“雪乃姐，洛羽学长人呢？”
　　“他啊，被爱丽丝和郁魅拉着去收集食材了，再过个半小时应该就会回来了。”
　　“唉~~这样啊。”
　　点点头，用牙签挑起一块切好的西瓜放进嘴里。
　　“呜！这个西瓜好甜啊，超甜的！小圭你也快尝尝！”
　　说着，萌叶也是挑了一块，递到了白银圭的嘴边。
　　白银圭有些害羞的说道：“我，我自己会吃了啦萌叶...”
　　但是拗不过萌叶的热情，白银圭只好张开嘴，吃了下去。
　　“啊，真的好甜啊！”
　　这是，绘里奈和绯沙子、小惠一起端着其他的水果和点心走了出来。
　　把手里的两个盘子放下，绘里奈笑着说道：“很甜吧？这些都是远月的学生和老师自己培育的，甜度和水分的含量，以及脆度都是一等一的。”
　　看到绘里奈坐下，白银圭愣了一下，惊讶的说道：“啊，真的是远月的神之舌？”
　　绘里奈看向白银圭说道：“竟然认出我了吗？”
　　一旁的绯沙子说道：“绘里奈大小姐你毕竟经常上电视，被认出来也是很正常的。”
　　然后，白银圭也是和绘里奈三人认识了一下。
　　在短短来了不到十分钟，白银圭内心受到的冲击，就已经越来越大了。
　　一开始在车上的时候，白银圭就因为洛羽开后宫的事情而感到震惊了。
　　结果现在发现，这后宫里的人是真的不少啊，甚至还有远月集团的大小姐？
　　这种事情，远月竟然能同意的吗？
　　还没想多少呢，嘴巴里就被萌叶突如其来的塞了一块饼干。
　　“啊呜呜呜...好吃！”
　　萌叶笑着说道：“嘿嘿，好吃吧，绘里奈姐姐，这个饼干是哪位远月十杰的茜久保桃学姐做的吧？一个个的样子都不一样呢，很可爱！”
　　“确实是她做的，是给她送了不少新型的调味料和食材后，小桃子学姐新研究出来的，味道确实很出色。”
　　饼干下肚，白银圭也来不及思考那么多了，口腔里的美味，都快让她有些恍惚了。
　　明明只是一块饼干，但却是她从来没有品尝过的美味。
　　之前白银圭就听其他同学说起过远月厨师的厨艺之高，但也没有个具体的概念，也没有品尝过。
　　直到今天，少女终于是明白了，原来厨艺高到一定程度，是可以让人吃出幻觉的吗？
　　千花在尝了一块饼干后，也是惊呼道：“呀！小桃子学姐的厨艺，越来越强了呢！”
　　绘里奈赞同的说道：“在甜品点心这方面，她的厨艺确实一直在进步，单单比这个的话，我还真不一定稳赢她。”
　　然后，绘里奈看向一旁守候着的勒缇娜说道：“勒缇娜姐姐，把白叫下来吧，她吃好早饭就一直在楼上打游戏了。”
　　“我知道了。”
　　不到五分钟，勒缇娜就带着白，还有陪着她的菈妮和芙柔桑克斯下来了。
　　白银圭这才是正式的认识了这里庄园的女主人菈妮，以及洛羽收养的妹妹白。
　　在白一出现，千花立刻是开心的把她抱在了怀里。
　　“白妹妹，我们来啦！等下我们一起玩桌游吧！”
　　嘴里吃着美味的饼干，白摇头道：“不要，和千花姐姐玩游戏很没意思，你总是喜欢耍赖，我还是去打街霸好了，这两天经常能碰到职业选手，打起来好玩多了。”
　　说着，白也是忍不住叹了口气。
　　“虽然说差距不大，但我现在的年龄还是太小了，肌肉的力量还有反应力，还没有到最好的阶段。再给我两年时间，再长大一些，世界冠军都不是我的对手！”
　　白的这番口气，让白银圭也是忍不住侧目。
　　街霸什么的，她虽然不玩，但是也通过手机，在网络上看到过一些比赛的直播，热度还是很高的，也确实有很多高手。
　　看到白银圭的好奇，千花抱着白解释道：“小圭，你不要看白现在才六岁，但她可是个天才哦，超级天才！现在会的语言也是和我一样多了，玩棋类游戏，我一次都没有赢过呢！甚至这孩子在数学、理科方面的天赋也是顶尖的呢！”
　　“唉？真的假的？”
　　萌叶在一旁怂恿道：“小圭你不信的话，就找两个问题问问白咯？”
　　“可，可以吗？”
　　白看了眼这个发色和自己很相似的姐姐，点头道：“可以，随便问吧。”
　　“那我就问了哦！”
　　白银圭思索了一番后，就挑了几个数学的问题。
　　结果当她刚问出来，白就随口给出了答案，基本就是紧接着就说了，仿佛没有任何的思考一样。
　　这让白银圭愣了一下，自己说的数字都是随口想的，只能是赶紧心算了一下，才发现竟然真的对了！
　　“好，好厉害！”
　　白银圭瞪大眼睛，无比好奇的看着白，又是问了几个数学和英语的问题，白也都是轻轻松松就回答了上来。
　　虽然白银圭问的只是初中的问题，但在她看来，能够轻而易举回答上来的白，绝对是个天才了。
　　“白，真的好厉害啊！”
　　“怎么样，我说的没错吧？”
　　千花一边笑着，还热情的和白蹭起了脸颊。
　　“呜...放开我，你这个大波怪物...”
　　“唉~~白你不要这样嘛，我们之前一起玩桌游不是玩得很开心的吗？”
　　面对千花的蹂躏，白生无可恋的看向了另一半吃着水果的菈妮。
　　“菈妮姐姐...”
　　听着白的求救，菈妮拿起纸巾擦了擦嘴，看向了客厅角落的赐福点。
　　“他们回来了。”
　　然后，顺着菈妮的视线，白银圭突然发现，洛羽带着几个女孩子，伴随着一阵光芒，出现在了客厅里。
　　“...唉？这是，什么？”
第432章萌叶也想学魔法（2/2）
　　几个人突兀的从金色的光芒之中显现，无疑是给白银圭带来了巨大的冲击。
　　洛羽手里提着一个装满了食材的大袋子，也是看到了正在发呆的白银圭。
　　这个银白色的秀发，浅蓝色的发带加上可爱的面容，洛羽直接就确定了对方就是萌叶的那位好朋友，白银圭了。
　　一个在原作中很可爱的女孩子，性格、能力各方面都很出色。
　　而跟着洛羽过来的莱莎还有科洛蒂娅，也是看到了第一次见到的萌叶和白银圭。
　　看了一眼萌叶后，莱莎说道：“千花千花，这孩子就是你的妹妹吧？和你很像呢！”
　　“对哦！”
　　牵着萌叶的手，千花介绍道：“这位就是我的妹妹萌叶了，还有这位，是我妹妹的好朋友，白银圭！”
　　把手里的大袋子放下，洛羽来到白银圭面前，看着她微笑着说道：“你好，我是洛羽，欢迎你过来玩。”
　　对上洛羽的双眼，白银圭莫名的好像从对方身上感受到了一股温暖的气息，让人非常的舒服。
　　而且，学长好帅啊...比学校里的那些男生都要成熟的多。
　　白银圭白皙的脸颊微微泛红，看着洛羽说道：“学长你好，我是白银圭，今天打扰了。”
　　在把爱丽丝和郁魅介绍给白银圭认识了一下后，洛羽说道：“你们先玩着，我和郁魅还有绘里奈去处理刚刚捕获到的食材，今天有大餐吃了。”
　　在看了眼依旧好奇的白银圭后，洛羽看向雪乃和菈妮这边。
　　“给这孩子简单的介绍一下吧，看着小脑瓜子快要想穿了。”
　　然后，就提起大袋子，带着绘里奈和郁魅去了厨房。
　　在场的女孩们坐下来后，还没等雪乃开始进行讲述，又是一辆车子过来了。
　　正是中野五姐妹。
　　推门进来，五月面带歉意的说道：“抱歉抱歉，我们来晚了，都怪一花又睡懒觉了！”
　　而走在最后面的一花则是打着哈欠说道：“没办法，谁让你们昨晚非得拉着我看恐怖片的，我上了一天课，又被你们拉着看电影，都没法好好休息。”
　　二乃双手环抱着说道：“你就别胡扯了，我们可是说过的，你要是困了可以先去睡。不还是你自己兴冲冲的要加入的？”
　　看着走进来的五个面容几乎一致的美少女，白银圭又傻眼了。
　　这是五胞胎？还是一模一样的五胞胎？
　　这可着呢的是太少见了！
　　五姐妹也是看到了过来的萌叶和白银圭，在和萌叶打了个招呼后，也是和白银圭认识了一下。
　　在认识了中野五姐妹后，白银圭咽了口口水说道：“这里，应该不会还有我没见到的人吧？”
　　果然，雪乃指了指楼上说道：“还有几个，我姐姐阳乃去家里的公司了，见子和小华要下午才过来，诗羽在楼上补觉，英梨梨在画画，小爱的话则是跟着奈央女士去逛街了。”
　　辉夜补充了一句说道：“小爱是我原本的女仆，现在从我这边辞职，住到了羽君这边，算是庄园的女仆长吧。奈央女士是她的母亲，我小时候也是一直受她的照顾，现在担任着我的助手，今天算是她们两的假期。”
　　“这，这样啊...”
　　白银圭现在算是彻底服了，这可不是一般的后宫了啊，这么多人，也不知道这位学长是怎么照顾的过来的。
　　这地方，真的没问题吗？
　　然后，还没等白银圭消化完这些信息，雪乃就开始讲述刚才她看到的，无法理解的那一幕。
　　魔法、超能力、咒术，妖怪、恶灵、咒灵，甚至还有异世界，一个完全不同的世界，逐渐展现在了白银圭的面前。
　　虽然一开始少女还是满脸的不相信，但在雪乃拿出法杖，施展了一个小魔法后，她也不得不相信了。
　　花了将近半个小时，把这些事情都消化完后，白银圭环顾了一圈说道：“所以，在座的大家，都会魔法是吗？”
　　萌叶举起手说道：“也不是，我就不会，我也很想学的呢！菈妮姐姐，我可以学吗？”
　　菈妮想了下后说道：“你和千花是亲姐妹，千花的天赋很好，你应该也差不到哪里去。不过能不能学，等下你问问王，让他来决定吧。”
　　刚说完，洛羽就处理完食材，和绘里奈、郁魅一起，从厨房出来了。
　　擦了擦手，洛羽笑着说道：“我好像听到菈妮你叫我了啊，是怎么了吗？”
　　“洛羽学长！！！”
　　萌叶立刻跳了起来，跑过来抱住洛羽的胳膊说道，“我也想学魔法！千花姐都学了，我也想学，可以吗？”
　　看着满脸期待的萌叶，洛羽没有直接回答，而是说道：“你想学的话，你家里人同意吗？你们藤原家作为政治世家，这样下来和我们这类人接触的越来越多，可不是什么好事吧？”
　　萌叶吐了吐舌头说道：“这有什么，我们家这代三个都是女孩子，也没有什么当政治家的想法，还能管我们干什么啊？而且我今天过来，爸爸妈妈也都没有反对，当然就可以啦！如果学长你不相信的话，我现在就给妈妈打个电话！”
　　说着就拿出了手机，拨通了母亲的电话。
　　电话很快就接通了，藤原太太的声音传了过来。
　　“萌叶，怎么了吗？”
　　“妈妈！我想跟着洛羽学长学魔法，可以吗？他说要让我先问问你，毕竟咱们家的情况摆在这里！”
　　“哎呀呀，这个倒是没什么问题，我们家是很支持的哦，毕竟现在这个世道也不太安全呢。有个保护自己的方法，那就再好不过了。不过萌叶，学魔法可以，但是其他的事情，要等你长大一些哦！洛羽君在旁边吧，这孩子就麻烦你多照顾一下了。之后还请务必来东京，来藤原家，让我们款待一下你。”
　　“...我知道了，既然你们没问题的话，我也不介意多教一个。”
　　和藤原家搞好关系，对洛羽来说自然是没有任何坏处的。
　　至于萌叶这丫头的其他心思，洛羽暂时也不会去管，毕竟年纪还小呢。
　　“太好啦，谢谢你妈妈！”
　　感谢了一声吼，萌叶就挂断了电话，然后看向洛羽说道，“洛羽学长，我们什么时候开始？”
　　“别着急，你朋友还在呢，今天就先好好玩一天吧。”
第433章难得见一次的托雷特（1/2）
　　萌叶乖巧的点头，然后回到了白银圭的身边坐下。
　　“嘿嘿，太好啦小圭，我也能学魔法了呢！”
　　白银圭微笑着点点头：“是啊，恭喜你呀萌叶。”
　　在恭喜的时候，白银圭的眼中，也是闪过了一丝不易察觉的渴望。
　　毕竟魔法什么的，这种存在于幻想中的事物出现在了眼前，即使是白银圭，也是很好奇，想要体验一下的。
　　不过懂事的她并没有表现出来，自己也没有什么资格去请求这些。
　　能认识洛羽他们，对白银圭来说，已经是个很幸运的事情了。
　　上午的时间，自然是不够去别的地方玩了，于是萌叶就拉着白银圭，和千花她们一起，在庄园里逛了起来。
　　逛了一圈后，白银圭也是愈发的认识到了这个庄园的面积之大，比自己刚进来是看到的，还要大得多，主屋后面竟然还有这么多的场地。
　　然后，白银圭也是看到了在院子里散步的，一匹长相特别，而且非常高大健壮的马。
　　千花看到后，89也是开心的招手39644，然后跑去屋子里，拿了两根60胡萝卜出来。
　　“托雷特，要吃胡萝卜吗？”
　　刚从外面闲逛回来的托雷特看到千花手里的胡萝卜，也是没有犹豫，直接迈着轻快的步伐走了过来，一口把一根胡萝卜咬住，吃了下去。
　　第二根胡萝卜，也是三两口就吃完了。
　　摸了摸托雷特的脖子，千花期待的说道：“嘿嘿，托雷特，吃了我给你的胡萝卜，今天就让我骑一下吧，可以吗？”
　　听到千花这么说，托雷特鼻子里冒出一股热气，人性化的瞪了她一眼后，直接转身离开，并且身体也是在女孩们的注视下，慢慢化为了虚影，最后彻底的消失了。
　　白银圭瞪大眼睛，惊讶的说道：“消，消失了？！”
　　一旁的四叶笑着说道：“这是托雷特哦，是羽君的坐骑，是一匹灵马，平时在家里都是很自由的，想去哪里就去哪，今天小圭你的运气很好，一来就看到它了呢。嘿嘿，千花已经想骑着托雷特玩好久了，但一次都没有成功过。包括我们所有人在内，也就菈妮姐姐和雪乃有骑过呢！”
　　“这样啊，难怪直接就消失了，我一开始还以为只是长得比较特别呢！”
　　看了看周围，白银圭也不知道那匹叫托雷特的灵马到底跑去哪里了，只能是跟着大家，来到了最后一个建筑前。
　　指着这个新建好的建筑，四叶笑着说道：“这里是刚刚建造好的温泉哦，分为室内和室外两部分，不管是室内大澡堂还是露天温泉都有！现在内部还在进行最后的一点布置，等夏天过了，这里就可以开始使用了呢！走吧，咱们进去看看！”
　　大家一起进来后，就发现内部的空间真的是超级大。
　　像内部的这个澡堂，池子有一大三小，打的这个就可以足够支持差不多二十个人一起了，就和白银圭去过的大澡堂差不多了，而且还更加的精致豪华。
　　而露天温泉的部分，也是建造的非常的好。
　　一看就知道，在这里泡温泉的话，绝对会是个享受。
　　萌叶也是无比期待的说道：“等到秋天的时候，我也要来泡温泉！小圭，到时候我们一起来吧！”
　　“唉？我也来吗？”
　　四叶笑着说道：“不用这么拘谨啦，连魔法的事情都告诉你了，那就证明我们信得过你，以后多过来玩就是啦！”
　　“我，我知道了！”
　　参观完温泉后，大家一起回到了室内。
　　白银圭也是见到了刚刚起床下楼的诗羽，以及忙完工作的英梨梨，还有刚才大家没有提起的蕾娜菈。
　　蕾娜菈这个超高的身高，以及雍容华贵的气质，刚一看到就让白银圭愣住了。
　　而在知道了对方是菈妮的母亲，而且在异世界还是女王后，更是惊叹于对方的身份。
　　蕾娜菈也是刚刚在圆桌厅堂看完书，进行完日常的魔法修行回来，看着第一次过来的白银圭，一眼就看出了对方的性格，温柔的说道：“是个好孩子呢，不过给自己的压力太大了。不过今天来了这里，就不要想那么多，好好放松一下吧。”
　　说着，也是伸出手，温柔的摸了摸白银圭的脑袋。
　　作为家里父母离婚，跟着父亲兄长一起住的白银圭，在面对蕾娜菈的温柔对待时，也是感到非常的舒服，开心的眯起了眼睛。
　　“恩，我知道了，谢谢您！”
　　午饭时间，一大桌的各种自己没见到过的料理，以及萦绕在自己周围的香味，让白银圭忍不住口水疯狂分泌。
　　坐在白银圭旁边的萌叶指着桌上的一盘烤肉，好奇的问道：“洛羽学长，这个肉是什么啊，我看着好像不是牛肉，也不是鸡肉呢！”
　　洛羽笑着说道：“对了，萌叶你好像并没有吃过呢，这些是今天刚刚从异世界捕获过来的双足飞龙的肉，味道还是很不错的。只可惜这类生物无法在这边进行大规模的繁育，只能当做野味，偶尔抓一些来吃吃了。”
　　“哦！异世界的飞龙吗？”
　　萌叶惊呼着，赶忙夹了一个到自己碗里，然后也给还在愣神的小圭也夹了一个。
　　“小圭，快尝尝，这可是这边见不到的东西呢！”
　　“双足飞龙？这个也可以吃的吗？”
　　看着碗里的肉排，白银圭有些犹豫。
　　而坐在对面的水户郁魅则是说道：“放心吃吧，这些肉可是经过我们水户家专门检测过了，营养含量非常的丰富，而且也没有不良物质，是非常上等的肉类。经过我的料理，味道还会更好哦！”
　　白银圭点点头，这会儿也是已经忍耐不住了，拿起刀叉切了一块肉排的肉，放进了嘴里。
　　“好好吃！入口即化，而且搭配上烧烤的酱料，看着只是简单的烤肉，但是味道却和牛肉这些完全不同呢！我从来没有吃过这样子的肉！”
　　萌叶也是一样的反应，并且丝毫没有了大家族大小姐的风范，毫不客气的开始了大口吃肉。
第434章各自的活动（2/2）
　　绘里奈几人的厨艺，不管是谁来，都只有一个结果，那就是彻底的沉迷其中了。
　　明明饭量不算大的白银圭，面对这一大桌的美味，也是直接胃口打开，吃了个撑，饭后和萌叶一起，瘫坐在了沙发上。
　　千花笑看着两人说道：“和我当初第一次吃绘里奈她们的料理，反应一模一样呢。”
　　喝了口小惠拿过来的茶水，肚子才是稍微舒服了一些，萌叶感慨的说道：“没办法呀，实在是太好吃了，即使吃饱了，也还想再吃一口，真的是感觉像下药了一样。”
　　白银圭肯定的说道：“没错，甚至下药都不一定有这个效果，太可怕了！”
　　爱丽丝从厨房出来，来到客厅坐下后笑着说道：“嘿嘿，我就当是你们的夸奖啦！下午的话，你们有什么安排吗？要不要一起去游泳？还是说想去异世界玩？”
　　“异世界！”
　　萌叶想也不想的举手说道，“在知道姐姐去过异世界后，我也就很想去了！洛羽学长，我能带着小圭一起去吗？”
　　白银圭有些慌张的说道：“那个，我就不去了吧？”
　　洛羽笑着说道：“没什么，一起去吧，只要在外面的时候，小圭你记得保密就行。”
　　看洛羽这个主人都这么说了，白银圭也是点点头，答应了下来。
　　“我会保密的！”
　　然后，就由雪乃和莱莎她们带着，萌叶和小圭也是出发前往炼金工房世界探险了。
　　洛羽的话，则是换上了泳裤，直接来到了室内泳池。
　　游了一圈后，洛羽直接上来，在躺椅上躺好，舒服的开始了午休的时光。
　　泳池里少女们摇曳的身姿，洛羽看的是心情舒畅，不由得就有些迷糊起来。
　　而正当他要睡着的时候，身边突然挤过来一个身子。
　　洛羽一转头，就看到穿着泳衣的一花坐在了自己身边。
　　“一花？你不去睡午觉吗？”
　　抱着洛羽的胳膊，一花笑着说道：“本来是打算睡的，不过在发现只有五月下来游泳后，我也就跟着过来了。四叶出发去学校训练了，二乃和三玖凑在一起，好像说是要研究未来咖啡馆的布局什么的。羽君，你不下去游泳吗？”
　　“刚才已经游了一圈了，现在是休息时间。”
　　“哼哼，我看是看美少女的时间吧？”
　　看了眼泳池那边，诗羽她们的身姿，即使是一花看来，也是非常的养眼。
　　“不过，更养眼的还在后面哦！”
　　“恩？”
　　洛羽愣了一下，然后就看到五月换号泳衣过来了。
　　而且，一起来的还有芙柔桑克斯。
　　这个龙人小姐姐，在复活之后，还是头一次来这里，而且还是换上了泳衣过来。
　　虽然只是黑色的死库水，但穿在芙柔桑克斯身上，搭配龙人小姐姐这略显羞涩的表情，确实很不错。
　　洛羽直接是竖起了大拇指称赞道：“很漂亮哦！”
　　而芙柔桑克斯则是微红着脸，不敢看洛羽，快步的走到了泳池边，一跃跳了下去。
　　“唉！热身啊热身！”
　　一花笑着说道：“她就不用热身了，五月你不用担心。”
　　五月后知后觉的说道：“啊，好像确实是这样呢！”
　　虽然说芙柔桑克斯不做热身，但五月可还没到这个水平，只能是老老实实的在岸上热身了一番，这才是下水游泳。
　　在开始成为美食博主后，再加上各种修行，五月感觉自己的饭量更大了。
　　连带着，现在她的运动量也是与日俱增，不多运动一下，心里总会有些不安，即使洛羽和她说了不会长胖，也依旧还是这样。
　　泳池里，看着来回呼呼游泳的五月，英梨梨好奇的说道：“五月，这是要减肥？”
　　诗羽点头道：“倒也不至于减肥，应该是吃的多了，所以想多运动一下吧。以前我偶尔吃多了，也会有这样的想法，但实在是没有高强度运动的能力，只能稍微运动一下，好在运气不错，并没有长胖过。”
　　“”
　　英梨梨沉默，看着诗羽那浮在水面上的罪恶，在低头看了看自己，有些郁闷的说道，“虽然说现在伴随着修行，是不用担心长胖的事情了，但我还有长大的机会吗？”
　　诗羽嘴角差点有些压不住笑，看着英梨梨说道：“我觉得，希望还是有一些的，小百合阿姨的规模虽然也不算大，但还算是在正常线网上的。而且，像雪乃以前也不大，先不也在慢慢成长了吗？所以啊，英梨梨你还是要多主动一些。”
　　“主动？主动什么？运动吗？”
　　对于英梨梨这脑瓜子，诗羽也是服了，指了指岸边洛羽的方向说道：“说是运动倒也没错，但可不是常规的运动。要知道，男女搭配，干活不累嘛！”
　　说到这里，英梨梨想不明白也不行了。
　　“这，这真的可以吗？”
　　“哼哼，多试试不就知道了，你可不要和我说，你对这些事情不感兴趣。不感兴趣的话，那干脆就把你的时间让给我吧！”
　　“那可不行！”
　　英梨梨毫不犹豫的拒绝了，她可不想把自己和洛羽相处的时间让给诗羽。
　　虽然说她在体能方面还有欠缺，坚持不了多久，但是问题不大，大不了多修行一下。
　　刚好，今天晚上就轮到她了，英梨梨不由得期待了起来。
　　下午五点，在炼金工房世界探险完，还观看了莱莎的炼金术后，萌叶和白银圭满脸意犹未尽的回来了。
　　萌叶兴奋的说道：“小圭，异世界真有趣把？尤其是那些魔物，可爱的可怕的都有呢！”
　　白银圭也是点头：“没错没错，而且莱莎的炼金术也好厉害啊，把东西放进大缸里面搅和搅和，就能把东西做出来了，根本就不知道是怎么做到的呢！”
　　跟在两人的身边，雪乃说道：“炼金术确实很神奇，不过我们也在研究，怎么把一些炼金术制作出来的东西，简化制作了，也有了一些成果，马上就可以在这边世界上市了。”
　　“唉？还能这样的吗？”
　　正想问问是什么产品呢，两人就看到室内泳池的大门打开，穿着泳衣的五月几人，身上披着浴巾走了出来。
　　“呀，你们回来了啊！”
　　这些学姐，身材都好好啊...
第435章大澡堂（1/2）
　　其实不管是萌叶还是白银圭，身材在同龄女生中，都算得上是好的了。
　　毕竟她们现在还只是初中生，还有着很大的成长空间。
　　但奈何现在五月、诗羽她们的身材展现在眼前，让她们不去对比，是一件非常困难的事情。
　　萌叶还好，自己的母亲和两个姐姐，都是身材非常好的类型，相信自己再过了两三年，绝对也能长到差不多的水准。
　　但是白银圭的话，就有些猜不准了。
　　恩，不过我一直有在好好的摄入营养，问题应该不大吧？
　　擦了擦湿漉漉的秀发，诗羽看着众人说道：“库肯岛那边应该挺热的吧，赶紧去洗个澡班。要不，我们去建好的浴池里体验一下？虽然说露天温泉还没到用的时候，但室内的浴池，是随时可以启用的呢。”
　　“哦！真的可以吗？”
　　雪乃点点头，看向走过来的勒缇娜说道：“勒缇娜，麻烦你去浴池那边准备一下吧。”
　　勒缇娜微笑着点头：“我知道了，马上准备好。”
　　然后就去往了浴池那边。
　　雪乃看向萌叶和白银圭两人，目测了一下两人的身材后说道：“换洗的衣服也不用担心，先去泡澡吧，等泡完了，给你们准备的衣服也肯定早就送过来了，你们把各自的尺码说一下吧。”
　　在两人说出了自己的尺码后，雪乃就安排人去准备衣服了。
　　类似的事情，她们早就操作过了，已经非常熟练了。
　　问了一圈，把要去浴池那边泡澡的女孩们叫上后，大家就一起来到了新建造好的浴池。
　　室内浴池的空间很大，而且不止是浴池，清晰身体的地方也是非常的宽敞。
　　勒缇娜提前过来做了准备，在大家进来后，浴池里面已经放满了热水，一进来就让人感觉非常的舒服。
　　跟着大家一起，清洗完身子后，白银圭就和萌叶一起，走进热乎乎的浴池里，坐了下来。
　　呼出一口气，白银圭满脸舒服的说道：“泡澡的感觉，真棒啊！”
　　萌叶也是开心的说道：“真的好舒服啊，而且我还是第一次和这么多人一起泡澡呢！”
　　一旁的诗羽微笑着说道：“没有去外面的大澡堂泡过澡吗？”
　　萌叶摇了摇头：“没有呢。”
　　五月则是说道：“说起来，我也很久没有去那种大澡堂泡澡了，上一次去，好像还是初中的时候吧，是我们五个一起去的呢！”
　　英梨梨也是说道：“确实挺久没去了，主要是这种澡堂也越来越少了，做得好的也没几个。去那里泡澡，我还不如订个温泉酒店。”
　　其他人都是赞同的点头。
　　伸了个懒腰，千花开心的说道：“不过现在的话，就不用去体验那种公共澡堂了，来这里泡澡更加的舒服呢！等到秋天冬天，甚至还有露天温泉！啊对了，温泉的话，应该是有男汤女汤的吧？”
　　正闭着眼睛享受的雪乃点点头：“确实是有，在一开始设计建造的时候就考虑到了，分出了一个小池子。在有其他女生或者长辈来的时候，羽君就可以在那里泡澡。没有外人的时候，我们就可以直接在一起泡。”
　　萌叶瞪大眼睛，好奇的说道：“这不就是混浴吗？好刺激的样子啊！”
　　辉夜虽然说也有些成长了，但是混浴什么的，还真的没有进行过，也是不由的瞪大了眼睛。
　　诗羽微笑着抬起手，拍了拍萌叶的脑袋说道：“脑瓜子里想的挺多啊，但现在的你还是别想了，你还太小。”
　　“唉~~~”
　　萌叶低头看了看自己，再看了看诗羽，根本无法反驳。
　　“确实是太小了，等回去后我会多吃木瓜的！不过我没法参加，但是千花姐可以参加呢！千花姐，到时候记得给我分享一下感受哦，让我好有些心理准备！”
　　“萌叶！！！”
　　本来正在当个小透明的千花，因为萌叶的这一番话，大家都是看了过来。
　　千花气呼呼的瞪了眼妹妹后，只能是缩了（
　　而辉夜则是无奈地摇了摇头。
　　就自己这个身材，怎么可能挡得住千花啊...
　　芙柔桑克斯舒服的泡在水中，舒服的自己的龙尾也是显现了出来。
　　晃了晃之后，龙尾浮出了水面，芙柔桑克斯看向千花说道：“果然，千花小姐也是喜欢王的吧？作为女性来说，千花小姐确实非常出色，我想王肯定也是会喜欢的。”
　　“唉！真，真的吗？”
　　千花害羞的捂住了发烫的脸颊，一点点的沉入了水中。
　　诗羽看向芙柔桑克斯，微笑着说道：“你说话还真是直接啊，不过确实呢，羽君本来就喜欢可爱的女孩子，而且千花不止是漂亮，性格也很有意思。有她在的话，生活中肯定会充满乐趣的。不过芙柔桑克斯，你的尾巴露出来了呢，翅膀也是。”
　　“恩？”
　　芙柔桑克斯愣了一下，转头看向自己的肩膀，果然是看到了自己的龙翼也展现了出来。
　　“啊，泡澡实在是太舒服了，自己都没有发现。”
　　看到芙柔桑克斯这个样子，萌叶好奇的凑了过来，看着还在慢悠悠晃动的龙尾说道：“那个，我能摸一下吗？”
　　看着两眼放光的萌叶，芙柔桑克斯点头道：“可以。”
　　“哇~~”
　　萌叶小手微微颤抖的触碰到了芙柔桑克斯的龙尾，惊奇的说道，“虽然之前听介绍说芙柔桑克斯姐姐你是古龙，但没想到真的能看到龙尾呢？好特别的感觉啊！呐呐，芙柔桑克斯姐姐，既然你是古龙的话，那你能变成那种超~~大的龙的样子吗？”
　　芙柔桑克斯说道：“以前的我确实是那样的，不过为了传播龙飨，我从龙的形态转变，获得了人形。在主动将自己化为灵魂，跟随了王，再到现在复活，古龙的姿态我已经变不回去了，不过龙人的姿态，还是可以的。但现在是在浴池里，还是不要这样了。”
　　萌叶点点头，一脸的不明觉厉。
　　正在热闹的聊着天呢，大门被推开，又有人过来了。
　　英梨梨转过头一看，惊讶的喊道：“妈妈，你怎么来啦？”
第436章拉白银圭来打工？（2/2）
　　浴池的门口，围着浴巾，将头发盘起来的泽村小百合面带微笑的走了进来。
　　“事情忙完了，就打算过来看看英梨梨你，毕竟你都好几天没有回家了呢。刚好也是顺路，开车过来的时候碰上了在买东西的奈央还有小爱，就先和她们逛了一会儿，然后一起过来了。”
　　听着母亲的吐槽，英梨梨也是不好意思的往水里面缩了缩。
　　这几天，自己确实是在这里住的太过舒服，忘记回家了。
　　洗完身子后，泽村小百合也是来到了浴池这边，坐到了英梨梨的身边。
　　“这个新建好的大浴池，还真是不错呢！”
　　然后，泽村小百合就看到了在另一边的白银圭。
　　“哎呀呀，是新来的孩子吗？”
　　萌叶笑着解释道：“小百合阿姨，这位是白银圭哦，是我的好朋友，今天带过来一起玩的！”
　　“您好，我是白银圭。”
　　泽村小百合微笑着说道：“你好哦，我是 英梨梨的妈妈泽村小百合，今天在这里玩的开心吧？”
　　白银圭点头道：“恩，非常的开心，好久没有这样玩过了。”
　　萌叶则是抱着白银圭的胳膊说道：“放心啦小圭，你家的事情已经解决了，以后你也不用一个人打好几份工了，能有更多时间和我一起玩啦！”
　　而白银圭则是有些为难的说道：“不，不行的啦萌叶，我确实是可以减少一点大工，但也顶多就是早上和放学后的打工，周末的打工我还是打算去的。毕竟现在虽然债务的事情解决了，但家里的财务问题还没缓解呢，学校的学费也是个问题。”
　　“没事啦，不就是打工吗？”
　　萌叶信誓旦旦的说道，“小圭你这么有能力，我让妈妈给你找个合适轻松的打工，只要周末或者在家工作就行，怎么样？毕竟现在小圭你也知道了这个世界并不像表面这么安全，你打工去的地方又多，我可是会担心的哦！”
　　“这个...”
　　看着白银圭犹豫的样子，诗羽好奇的问道：“小圭家里的事情？怎么回事？”
　　因为上午在补觉，加上下午小圭跟着去了异世界玩，她家里的事情，并不是所有人都知道的。
　　而且不止诗羽，英梨梨、五月她们也都不知道。
　　在得到了白银圭的同意后，千花就简单讲述了一下对方家里的情况。
　　听完千花的讲述后，大家都没想到，这个可爱的女孩竟然有着这样的经历。
　　诗羽感慨道：“幸好现在四宫黄光进监狱了，辉夜掌管了四宫家，不然小圭家里，还真的是要一直背负着这大笔的债务，不知道多久才能过上正常的生活了。”
　　白银圭肯定的点头：“是的，所以我非常的感激辉夜学姐！啊，还有萌叶也是！”
　　萌叶笑着说道：“所以嘛，都是打工，那去我们给你推荐的工作不好吗？既然小圭你感激我的话，那就多花点时间和我一起玩吧！”
　　“唉...那我考虑一下吧。”
　　说实话，白银圭的心里还是有些意动的，毕竟一直进行那么多份的打工，是真的很累的。
　　但她又不想过多的麻烦萌叶，一时之间也不知道该怎么办了。
　　萌叶也看得出来好友的心思，点点头道：“可以，那回头我先给你找着，你到时候看看，我相信小圭你看到了之后，不会拒绝的！”
　　萌叶已经有了些想法，小圭在学生会就是担任的会计的职务，在数学这块很有天赋。
　　打工的话，就直接给她找这方面的工作好了，先找点轻松的，慢慢的再给她换工资待遇更高，更重要的工作。
　　一点点的潜移默化，最后小圭自然就会离不开她啦！
　　然而萌叶的这些想法，不止她有，辉夜同样也有，甚至已经更快的在实行了。
　　和小爱一起回来的早坂奈央听了辉夜的讲述后，也是有了些兴趣。
　　“在秀知院担任初中部学生会的会计吗？那确实是有些天赋。”
　　秀知院和其他的学校不同，初中部和高中部的学生会，有着很高的自主权，需要管理很多的事情。
　　而且因为学生人数众多，像是会计这类的职务，涉及到的工作量也只会更大。
　　能担任会计的，都是能力非常出众的人。
　　早坂奈央思索着说道：“如果辉夜小姐您能说动她的话，我确实可以带一带，刚好现在的要处理的事物不少，本来就有要培养几个助手的想法。以这位白银圭小姐和萌叶小姐的关系，是可以信任的人。”
　　辉夜点头道：“我也是这么想的，正好今晚小圭会和萌叶一起留宿，我找个时间和她聊聊。凭着我帮她家里解决了债务问题这层关系，应该可以把她拉过来打工，我想着这孩子是不会拒绝的。”
　　虽然有些利用恩情的嫌疑，但难得见到一个可以培养的人才，辉夜并不想要放弃。
　　半小时后，泡完澡的众人从浴池那边回来了。
　　伸着懒腰，五月一脸满足的说道：“真舒服呀，游完泳之后泡个澡，现在回来还刚好是晚饭时间，能吃大餐了！”
　　一旁的萌叶笑着说道：“刚运动完就吃大餐，没关系吗？”
　　“没事没事，吃完再练，等于没有热量摄入，这不就是零卡了吗？随便吃随便吃！”
　　正当大家等待着晚饭开始，去学校参加训练的四叶也是回来了。
　　“太好啦，晚饭还没开始！”
　　在学校洗过澡了的四叶把换下来的衣服丢进洗衣机，然后来到了餐厅这边直接坐了下来，闻着从厨房传来的阵阵香味，满脸的期待。
　　没两分钟，在厨房帮忙的洛羽就端着两盘菜走出来了。
　　把料理放到餐桌上，洛羽看向四叶问道：“接下来的假期应该没有训练了吧？”
　　四叶开心的点头：“对的，暑假的集训结束了，接下来等开学再训练一下，就要去参加比赛了，大家现在都气势十足呢！”
　　“那就好，今天也辛苦了，好好吃一顿，然后好好休息。”
　　摸摸四叶的脑袋，洛羽便是转身去了厨房，继续帮忙了。
　　坐在椅子上的四叶，则是抬手摸了摸自己刚刚被洛羽摸过的脑袋，露出了憨憨的笑容。
第437章辉夜的邀请（1/2）
　　晚饭，自然是和中午的时候一样丰盛。
　　绘里奈几人的厨艺和骄傲，也不允许她们在料理上面松懈，每一次都会认真专注，做出最美味的料理。
　　虽然中午的时候已经尝过一次了，但在晚餐开始后，白银圭依旧没有抵挡住美食的诱惑，再一次的大吃特吃。
　　晚餐结束后，摸着自己鼓鼓的肚子，少女看向了和客厅连通的健身房。
　　过会儿，一定要去运动一下，把吃下去的热量消耗一些才行。
　　不过还没等她付诸行动，就看到辉夜来到了自己身边。
　　“小圭，今天玩的开心吗？”
　　“辉夜学姐！”看着面带微笑的辉夜，白银圭点头道，“恩，很开心！非常感谢你们的招待！”
　　“那就好。”
　　辉夜看着少女说道，“我记得，你一直是打了好几份工对吧？能在高强度打工的情况下，学习成绩还这么好，甚至还加入了学生会，小圭你确实非常的出色。不过一直这么下去也不是个办法，加上你确实很有天赋，我想邀请你来我手下工作，怎么样？”
　　“唉？”
　　白银圭一下子愣住了，然后就想起了之前泡澡的时候，萌叶和自己说的话。
　　怎么连辉夜学姐也这样了？
　　看着白银圭愣神，辉夜紧接着说道：“很意外？现在我刚接手四宫财团，手里要处理的事情不少，同样的，我也需要招募更多的人才。尤其，是我自己培养的亲信，这是最重要的。小圭你有这方面的天赋，所以我才会对你发出邀请。当然，你要是介意四宫财团过去对你们家的伤害，也可以拒绝的，不用担心我会怎么想。”
　　白银圭连忙摇头道：“不会的不会的，我很清楚这些事情和辉夜学姐你没有关系。我，我只是有些没想到，辉夜学姐你会看中我，毕竟我只是个初中生而已。”
　　辉夜微笑着说道：“我知道，所以我并不会给你安排什么重要的工作，我只是打算先一步步的培养你，让你对集团的各种事情，有一个初步的了解。毕竟，集团的事情非常的多，分散下来后，总归是有你能做的。怎么样，小圭，要接受这份打工吗？”
　　白银圭看辉夜不像是在开玩笑，也是认真的思考了起来。
　　虽然说过去四宫集团对白银家确实是造成了伤害，但白银圭也清楚，这些事情都是四宫黄光所做的，和辉夜并没有任何的关系。
　　而现在辉夜掌管的四宫集团，也已经不是过去的那个四宫集团了。
　　可以说，基本每一天都会有新闻报道，四宫集团又清理了一批集团内部的蛀虫，又开展了什么新的业务。
　　整个集团展现出来的活力，比过去十年间展现出来的都要强。
　　白银圭现在虽然只是个初中生，但打过那么多工的她，也很清楚自己要做好职业规划。
　　而不得不说，现在的四宫集团，是个非常好的选择。
　　深吸了一口气，白银圭看向辉夜说道：“我知道了，辉夜学姐，我接受这份打工，我会好好学习的！”
　　辉夜满意的点头，然后看向了刚好从楼上下来的早坂奈央，让她走了过来。
　　“接下来指导你的工作，将会由奈央女士来负责。现在距离暑假结束还有些时间，小圭你抽出几天时间，就可以先进行初步的学习了。”
　　白银圭也是立刻站了起来，看向早坂奈央说道：“奈央女士，请多指教！”
　　看着劲头十足的白银圭，早坂奈央满意的说道：“气势很不错，那么接下来我会尽心的指导你的。不过也不用太着急，小圭你家里的情况也才刚刚解决，过两天再开始吧。我们交换一下联系方式，我在安排好之后，会通知你的。”
　　“是！”
　　白银圭也是立刻拿出手机，和早坂奈央交换了联系方式。
　　交换完毕后，少女看向辉夜，有些踌躇的说道：“辉夜学姐，我可以和你也交换一下联系方式吗？”
　　“当然可以。”
　　只要不出意外，白银圭未来将会是自己管理团队的核心成员之一，加上年龄也小，辉夜自然也是会和对方打好关系的。
　　说不定，之后还会成为一家人呢。
　　当两人交换好联系方式后，正好在室内泳池那边参观的萌叶跑了过来，手里拿着两套泳衣说道：“小圭小圭，我们去游泳运动一下吧！”
　　“唉？游泳？”
　　看着萌叶手中的泳衣，白银圭有些害羞，然后看了眼自己的手机说道，“萌叶，游泳的事情先等一下，我刚刚已经答应辉夜学姐，去她那里打工了。”
　　“什么？打工？”
　　萌叶的眼睛立刻是张得大大的，一溜烟的跑了过来。
　　“怎么回事怎么回事？”
　　在听了白银圭的讲述后，萌叶倒也没有因为对方没答应自己给她安排的打工而气恼，反而是开心的拉着白银圭的手说道：“那真的是太好了，加入四宫集团的话，以小圭你的能力，未来绝对能做到高层的！”
　　“未来什么的，我现在就是打工啦，我也没想那么远。”
　　辉夜在一旁也是微笑着说道：“萌叶，小圭说的没错，她现在的能力还需要培养，你就不要给她过多的压力了。既然都说了，那咱们就去游泳放松一下吧。走，带你们去换泳衣。”
　　在辉夜她们在泳池玩耍的时候，洛羽也是在楼上，陪着菈妮、白和英梨梨打起了游戏。
　　四个人开了两台电脑，两人一组，都在打着同一个游戏，新出的双影奇境。
　　和洛羽组队的机会，自然是被白这个妹妹给霸占了。
　　小丫头直接是坐在了洛羽的怀里，拿着手柄，轻松的和洛羽进行着配合，快速的通过了一个个的关卡。
　　看着自己的角色变成了一只会放屁的猪后，白也是忍不住笑了起来：“这个游戏，真有意思啊，创意很多呢！”
　　洛羽也是点头：“确实是个不错的游戏，白你跑慢点，我还在找要从哪里过关呢。”
　　“哥你的动作太慢了，快点~~”
第438章泽村小百合的爱好（2/2）
　　游戏很好玩，不过在玩了一个小时后，三玖推开房门走了进来。
　　“羽君，大家打算一起看电影，你们要来吗？”
　　“看电影啊，可以哦。”
　　摸摸白的脑袋，两人这会儿刚好打完了一个章节在看剧情，于是干脆就保存了进度，然后就带着女孩们一起下了楼。
　　影音室里，蕾娜菈没有过来，而是正在庭院里，在月光下修行着魔法，勒缇娜这几个白金之子女仆跟随在左右。
　　而早坂奈央和泽村小百合这两位太太，则是过来了，正在和大家一起挑选着接下来要看的电影。
　　看到洛羽带着女孩们过来，泽村小百合的注意力立刻就从电影转移到了白的身上，小跑着过来，一把将拉着洛羽手的白抱在了怀里。
　　“白终于是下来了呀，过来阿姨这边吧，我们一起找要看什么电影！”
　　被泽村小百合热情的抱住，白对于这位同样喜欢游戏的长辈，倒是没有什么排斥的感觉，和自己的父母完全不同，和她在一起白还是挺开心的。
　　洛羽没有参与到电影的挑选，直接来到了沙发坐下。
　　早坂爱一看到洛羽，立刻是从自己母亲的身边离开，过来占据了洛羽身边的一个位子。
　　而另一边，自然就是菈妮了。
　　早坂奈央感慨的说道：“哎呀呀，女儿长大了果然就会这样呢，一下子就跑去情郎那边了。”
　　抱着白挑选电影的泽村小百合则是笑着说道：“你这还算是好的了，白天不是一起在外面玩了一天吗？哪像我家的女儿，嫁出去的女儿泼出去的水，就不愿意呆在家里的，甚至我让她陪我一起去逛街，也不乐意。”
　　正在和莱莎聊天的英梨梨听到母亲这么说，立刻是转过头来，没好气的反驳道：“你这是去逛街吗？你分明就是想去秋叶原买bl本，我才没兴趣和你一起去呢！”
　　和英梨梨的喜好不同，泽村小百合除了常规的那些类型之外，更喜欢的其实是腐向的内容，也就是所谓的腐女。
　　这种喜好，也难怪英梨梨不乐意和她出门逛街了，一不小心就会被带到卖这类周边的店铺了。
　　对此，泽村小百合则是毫不在意的说道：“这有什么，英梨梨你只要多看看，就能体会到其中蕴含的感情，绝对会入坑的！”
　　英梨梨连（ 备用2群89连3964摇头，双460）马尾甩的飞起。
　　“想都不要想！”
　　BL什么的，是她绝对不会去涉及的领域，实在是太辣眼睛了，不管你同人本里两个男角色画的多美型，都不行。
　　看着英梨梨这抗拒的样子，泽村小百合也是非常的遗憾，只能是叹了口气，继续挑选电影了。
　　最后找来找去，在一堆候选电影中，经过大家的投票，挑选出了一部恐怖电影。
　　《死寂》
　　没错，又是恐怖电影，这已经算是洛羽家里，大家一起看电影的时候，选择频率最高的类型了。
　　其次的就是科幻电影以及喜剧电影。
　　相反像是爱情电影这些，大家选择的频率出奇的低。
　　平日里，也就是作为轻小说作家的诗羽为了寻找灵感，才会找一些爱情电影看了。
　　死寂这部电影，也是非常经典的了，洛羽没记错的话，这部电影刚上映的时候，票房非常的不理想，好像是到后面才开始口碑上升的。
　　不过电影在开始播放后，大家还是很快就沉浸其中，专注到了剧情上。
　　莱莎和科洛蒂娅两人，这些天虽然也熟悉了这边世界的一些娱乐产业，包括电影电视这些都知道了。
　　但像恐怖电影，这还是头一次看。
　　两个少女紧张的所在沙发上，手挽着手，眼睛紧紧的盯着大幕布上的电影画面，连给到她们的爆米花都忘记吃了。
　　而在开场不到十分钟，伴随着开头一点点的铺垫，在夜晚降临，那个人偶动起来后，莱莎和科洛蒂娅忍不住和电影中的角色，同步的尖叫了起来。
　　“呀！！！”
　　两人的叫声，也是把其他正在看电影的人给吓了一跳。
　　坐在科洛蒂娅旁边的阳乃微笑着摸了摸科洛蒂娅的脑袋，安慰道：“害怕的话，要不要暂停？”
　　科洛蒂娅咽了口口水，拿起放在一旁的可乐喝了一口，眼睛紧紧盯着电影说道：“不，看了个开头不看下去可不行，虽然害怕，但我挺想知道后续剧情的。”
　　另一边的莱莎也是点头，拿了几颗爆米花塞进嘴里，试图用爆米花的甜味来驱散自己刚才产生的恐惧感。
　　其他人的话，倒是没有她们两个那么害怕，即使是胆子比较小的二乃和三玖，也是在大家一起看过几次恐怖片后，被锻炼出来了。
　　而伴随着剧情的推进，大家也是大气都不敢喘，彻底的沉浸了进去。
　　一个半小时后，伴随着男主绝望的喊叫和惨遭毒手，电影终于是结束了。
　　莱莎和科洛蒂娅这才是大口的喘着气，靠在了沙发背上。
　　看着大屏幕上的结尾字幕，莱莎后怕的说道：“这就是恐怖电影，好厉害啊！科洛蒂娅怎么办，我今晚有些不敢睡觉了...”
　　科洛蒂娅也是咽了口口水。
　　她甚至更加害怕，因为类似的玩偶，她在王都的家里面，还真的是有不少的。
　　以往倒是没什么，但现在回去要是再看到自己收藏的那些可爱玩偶，科洛蒂娅不知道自己还能不能维持过去的那种喜欢。
　　然后，科洛蒂娅看向莱莎说道：“莱莎，今晚我们睡一起吧，有个照应。”
　　莱莎听了后连连点头：“那就一起睡吧，我也有点不敢呢！”
　　电影结束，大家也是站了起来，一边讨论着电影的剧情，一边离开了影音室。
　　萌叶拉着白银圭的胳膊说道：“小圭，咱们今晚睡一个房间吧？”
　　“恩，可以哦！”
　　虽然刚才一直表现的挺镇定的，但其实内心里，白银圭还是有些害怕的。
　　恐怖电影什么的，她真的很少看。
　　回到一楼的客厅后，勒缇娜看向洛羽问道：“王，是否要吃点宵夜？”
　　洛羽点点头，看向身边的女孩们：“你们呢？”
　　而就在这时，他的手机响了起来。
　　是奴良滑瓢的来电。
第439章京都骚乱（1/2）
　　“这个时候来电话？”
　　看着手机上的号码，洛羽直接按下了接听。
　　“滑瓢老爷子，是发生什么事了吗？”
　　电话另一头，站在东京市区高楼楼顶的奴良滑瓢，面色严峻的说道：“啊，确实是出了些事情，陆生那孩子在从远野修行回来的时候，半道上被京都的妖怪袭击，受了重伤。同时我还收到消息，京都那边，羽衣狐的行动已经开始了，京都彻底的乱了起来，妖怪大范围的行动了。”
　　“这么快？”
　　“对啊，我也没想到对方的动作竟然这么快，现在奴良组已经在集结人手，准备前往京都了。”
　　“那你孙子的伤势呢？要带他一起去吗？现在的你可算不上即战力啊。”
　　“伤势的话还行，去的路上可以进行治疗。这一次，是彻底中止羽衣狐诅咒的唯一机会，不能放弃了。而且京都那边，光靠那些阴阳师，可是不行的。即使我和那些家伙不熟，但为了以前的老朋友，还是得去一趟的。而现在我们出发后，东京这边奴良组的战力就会减少，对于辉夜小丫头的保护就要下降了，我要提前和你说一下。”
　　这些，洛羽自然是理解的。
　　“我知道了，滑瓢老爷子你就不用担心我这边了，我的人手还是足够的。倒是你们，可不要翻车了，搞不定的话，记得联系我。”
　　“哈哈哈，我知道了，我是不会客气的。那么就先说到这里，我的人把陆生带回来了，我要去看看了。”
　　说完，就挂了电话。
　　收起手机后，洛羽就和围着自己的女孩们，简单的说了下奴良组的情况。
　　听完后，雪乃认真的分析道：“奴良组竟然打算全体出动，那说明京都那边的情况，真的是不同乐观了啊。”
　　阳乃立刻拿起自己的手机搜索了一番后说道：“网络上，倒是没有任何的消息，是被压下了吗？”
　　洛羽解释道：“应该是被压下了一部分，然后就是那边的阴阳师家族用结界屏蔽了一部分普通人的感知。但是这并不是长久之计，伴随着京都妖怪的行动规模扩大，肯定是会被发现的。不过嘛，等到了那个时候，战斗的规模也绝对会扩大，波及到普通人了。不过，暂时不用担心，那些阴阳师还能撑一下，等到奴良组的高端战力过去，就能抗衡了。”
　　三玖好奇的问道：“羽君，你不去帮忙吗？”
　　“现在不用，而且东京这边也有需要提防的。那些特级咒灵也不是什么省油的灯，这要是动手了，造成的破坏和伤亡，绝对会是京都那边的好几倍。”
　　大家这会儿也是听明白了，相比京都那边，确实是这里更加重要一些。
　　看向辉夜，洛羽说道：“接下来暑假的最后几天，如果可以的话，辉夜你就不要去东京了，就在家办公吧。要是非得去的话，至少要带上罗蕾塔或者芙柔桑克斯，至少要带上她们两个里一个，知道吗？我有时间的话，也会陪着你一起过去的。”
　　辉夜这会儿也没有逞强，知道这件事情还是很重要的，点头道：“我知道了，羽君。”
　　“绘里奈你们也是，除了在我这里，其他时间最好还是留在远月。带着结界，远月多少还安全一些。萌叶和小圭你们也是，暂时减少外出，另外夜晚也不要出去了。”
　　萌叶乖巧的举手道：“我知道了，而且我们家是有门禁时间的，夜晚出行也是不行的，也就现在在洛羽学长这里才没有问题。小圭你也是，不要晚上的时候外出去买东西哦！啊，要不最好这些天还是先住在我们家吧？”
　　白银圭摇了摇头：“这个就不用了，萌叶，我会注意的，而且接下来要在辉夜学姐这边打工，安全的问题你不用担心的。”
　　“哦哦，这倒是呢~~”
　　妖怪的事情说完后，大家就围坐在一起，简单吃了点宵夜，就该到入睡的时间了。
　　深夜，洛羽的房间里。
　　雪乃的秀发被汗水浸湿，紧贴在额头，整个人没了力气的靠在洛羽的怀里。
　　喘了几口气后，她看向洛羽说道：“东京这边的问题，不知道要多久才能解决呢。”
　　“确实不太好解决，毕竟不像京都的那些妖怪们，率先冒头了。敌人的实力什么的并不需要担心，唯一麻烦的就是像影子一样，只是躲在暗处，根本找不到踪迹，这是最麻烦的。除非我把城市的各个角落都翻了个底朝天，不然确实是没法找出来，太麻烦了。不过，按照交流会时候他们的行动来看，应该也快了。”
　　把毯子往上拉了拉，给雪乃盖好，洛羽接着说道，“妖怪和那些咒灵，其实也算是敌对的，现在奴良组的主力全部离开了东京。整个地区的战斗力下降了不少，我想，那些咒灵应该很快就会有所行动了吧。好了，现在就不说这些了，睡吧。”
　　雪乃点点头，靠在洛羽怀里，舒服的闭上了眼睛。
　　第二天，早上七点不到。
　　因为一直有早起打工的习惯，所以即使是假期，白银圭也是早早的醒了过来。
　　只不过今天醒来之后，情况有了些不同。
　　一睁眼，少女就发现自己被人抱住了。
　　然后一转头，就看到了还在熟睡的萌叶，正紧紧的抱着自己。
　　“萌叶这睡觉的姿势，真是的...”
　　无奈的摇了摇头，白银圭小心翼翼的把对方放在自己身上的手挪开，然后掀开毯子，悄悄的起床了。
　　穿上拖鞋，白银圭看了眼这边宽敞豪华的房间，深吸了一口气，然后换上衣服出了房间。
　　洗漱了一番后，下楼，就看到了在一楼客厅打扫的勒缇娜。
　　看到白银圭竟然这么早起来，勒缇娜有些意外的说道：“早上好，小圭小姐，不多睡一会儿吗？”
　　“早上好，勒缇娜姐姐。”白银圭走过来微笑着说道，“因为在家里习惯了，所以就早起了。那个，有什么我能帮忙的地方吗？”
第440章主动帮忙的白银圭（2/2）
　　在白银圭的强烈坚持下，勒缇娜最后还是同意，并且让她去厨房帮忙了。
　　来到厨房，就看到同样早起的小惠和绯沙子两人，正在厨房里准备着早餐。
　　听到勒缇娜安排白银圭来帮忙后，绯沙子没有拒绝，招呼着白银圭过来，给她换上围裙后说道：“小圭会做菜的吧？早饭也没有什么复杂的东西，你就先帮我把这些香菇切一下吧。”
　　演示了一下要切成的颗粒大小后，绯沙子就把食材和菜刀就交给了白银圭。
　　少女信心十足的说道：“没问题，交给我吧！”
　　虽说厨艺是比不上远月的学生，但基础的一些刀工，还是没大问题的。
　　握着菜刀，白银圭认真的开始切菜，严格的按照绯沙子的要求，把香菇都切成规则的小丁。
　　绯沙子在一旁看了一会儿，确定白银圭没问题后，就满意的点点头，开始自己的工作了。
　　早饭虽然说比较简单，但因为家里人多，要做的量还是不少的。
　　忙活了一会儿后，在外面打扫完的勒缇娜也是过来帮忙了。
　　和面之后，把其他的馅料都调好，就开始做肉包和饺子了。
　　白银圭也是跟在旁边，学到了不少调味的技巧，可以说是赚到了。
　　时间一点点过去，早上八点。
　　忙完了的白银圭上楼，来到了自己和萌叶的房间。
　　看到萌叶还在呼呼大睡，白银圭摇了摇头，走到床边，摇了摇萌叶。
　　“萌叶，萌叶，该起床了！”
　　“呜...”
　　迷迷糊糊中，萌叶睁开了眼睛，看着白银圭说道，“早上好，小圭...几点了？”
　　“已经过八点了！”白银圭看着萌叶说道，“这可不是在你自己家，赶紧起来吧，大家也都在起来了哦！”
　　“知道啦知道啦~~”
　　之前萌叶在藤原家留宿的时候，早上也是起得很早，萌叶也很清楚对方的性格，没有拖延，揉了揉眼睛后就坐了起来。
　　伸了个懒腰，萌叶看着白银圭问道：“小圭，你几点起来的啊？”
　　“我的话，六点四十吧。”
　　“这么早？”
　　萌叶瞪大眼睛，惊讶的看着白银圭。
　　白银圭点头道：“也没什么，醒了就起来了，而且正好是因为早起了，我还跟着绯沙子学姐她们一起做了早饭，学了很多料理上的知识呢！好啦，萌叶你既然醒了，就赶紧去洗漱吧，我还要去帮忙呢！”
　　看着白银圭跑出了房间，萌叶抓了抓自己的头发，感叹道：“不愧是小圭啊，真的是闲不下来呢。”
　　然后，就慢悠悠的换起了衣服。
　　当萌叶在卫生间洗漱完毕出来的时候，刚好是看到自己的姐姐千花，从另一边的房间，放着哈欠，穿着淡粉色的睡衣迷迷糊糊的走了出来。
　　“千花姐，早呀！”
　　“恩？啊，早上好，萌叶。”伸了个懒腰，露出了自己衣服下白皙平坦的小肚子，千花说道，“你竟然起的这么早啊？”
　　“还早啊，这都快八点半了哦！”
　　双手叉腰，前面还在被白银圭数落的萌叶，也是开始数落起了姐姐。
　　“咱们可是在洛羽学长家，睡懒觉可不好哦！而且千花姐，你这打扮也太邋遢了，头发也是乱糟糟的。恩...你该不会是想着靠这个样子，然后一下子撞在洛羽学长身上，去诱惑她吧？”
　　“才不会啦！”
　　在萌叶的一番调侃下，千花也终于是彻底的清醒了过来，没好气的推开妹妹，走进了卫生间。
　　而萌叶则是俏皮的笑了笑，然后迈着愉快的步伐下了楼。
　　来到楼下后，萌叶就看到了正在客厅看新闻的洛羽，立刻是跑了过去。
　　“早上好，洛羽学长！”
　　看着活力四射的学妹，洛羽也是笑着点头：“早上好啊萌叶，昨晚休息的怎么样？”
　　“很不错！”萌叶开心的说道，“房间的床很舒服，尤其是小圭，软软的香香的，抱着睡了个好觉呢！”
　　洛羽看着萌叶的笑颜说道：“你还真是喜欢小圭啊。”
　　萌叶用力的点头：“当然，萌叶可是我在学校里最好的朋友了！啊，当然了，也只是朋友之间的喜欢，不是男女之间的那种喜欢哦，我是异性恋，学长你要相信我哦！”
　　这扑闪的大眼睛，紧紧的注视着洛羽，话里的意思不言而喻了。
　　洛羽则是没好气的拍了拍这丫头的脑袋说道：“行了行了，收收味，我可不会犯这种错误，去餐厅那边吧，要开始吃早饭了。”
　　“唉~~好吧。”
　　萌叶是彻底确定了，自己现在这个年纪，还真的是没有办法了。
　　只能以后多多来千叶，刷一下自己的存在感了。
　　来到餐厅，一道道做好的料理被端上了桌，除了还在楼上洗漱的千花，其他人都是从周围陆续的走了过来坐下。
　　坐下来后，给自己倒了杯牛奶，萌叶看向身边的辉夜问道：“辉夜学姐，千花姐还在上面洗漱呢，要等她吗？”
　　辉夜给自己倒了杯咖啡，摇头道：“不用了，我叫了她好久，到现在才起来，晚了吃不到自己想吃的，那也是她自己的原因。好了萌叶，咱们就先吃吧。”
　　萌叶想想也对，就连大家口中喜欢睡懒觉的一花姐，今天也是准时起来了，就怪不得大家不等千花姐了呢！
　　夹起一个炸的金灿灿的85210油条，萌叶咬了一口，开心的眯起了眼睛4278。
　　十分钟后，洗漱完的千花下楼来，看到大家早就已经开始吃早饭，立刻是苦兮兮的叫了出来。
　　“啊！你们都不等我！”
　　嘴巴鼓鼓囊囊的萌叶看着姐姐说道：“谁让千花姐你睡懒觉的。”
　　“呜！！！”
　　洛羽笑着摇了摇头，对千花招手道：“赶紧过来坐下吧，你喜欢吃的麻球和煎饺，都给你留了一份的。”
　　“哇！谢谢你洛羽君，还是你对我好！”
　　千花的脸上立刻是浮现出了笑容，来到空出的位子坐下，满脸幸福的吃了起来。
　　早饭结束后，萌叶和白银圭两人就该回去东京了。
　　因为诗羽也要去一趟出版社，洛羽也就顺道陪她们一起，让勒缇娜负责开车，刚好车上能坐下这三个女生。
　　而除了陪诗羽，洛羽也打算去看看，没了奴良组大部队驻守的东京，今天开始会变成什么样子。
第441章以防万一的护身符（1/2）
　　在把白银圭和萌叶都各自送回家后，勒缇娜就驱车前往了不死川出版社。
　　坐在车内，洛羽牵着身边诗羽的手，一边看向车窗外，轻声道：“果然，明明才过了一晚上，但是伴随着奴良组大部队的出动，这里已经有些小东西，在蠢蠢欲动了。不止是那些原本蛰伏的小妖怪，包括不少的恶灵和咒灵，也是一样。”
　　洛羽好奇的说道：“那岂不是很不妙吗？估计东京这边的特殊事件，马上就会增加了吧？”
　　洛羽点头道：“确实如此，我想，在暗中的夏油杰那些家伙，应该不会错过这么好的一个行动机会。接下来，也得多多盯着东京这边的情况了。诗羽，回家后记得和你的父母说一下，外出的时候注意安全，我给他们的护身符，也要随身带着。”
　　“放心吧，他们现在可比我本人还要上心呢！”
　　洛羽的存在，诗羽已经告诉自己的父母了。
　　虽然一开始夫妻两人对于女儿和洛羽的关系有些微词，但在知晓了洛羽的身份和实力，以及这个世界的真相后，经过一段时间的考虑，也是放下了原本的成见。
　　毕竟，现在这个世界本就和自己过去的认知不同了，而且女儿自己也觉得没问题，他们也不好多说什么。
　　好在洛羽并不是他们一开始所想那种喜新厌旧的类型，女儿的脸上也是一直挂着幸福的笑容，他们也算是放心多了。
　　“那就好。”
　　洛羽点点头，然后拿起手机说道，“中午的话，咱们就在雾屋吃吧，顺道也给日向子主厨也说一下这件事情。”
　　“确实呢，日向子姐姐这么好的一个厨师，可不能出意外了。啊对了羽君，护身符还有吗？我打算给苑子姐也拿一个。”
　　“原本三个，刚才给了小圭一个，剩最后两个了。给你，另一个给日向子主厨，回头我再做几个备着。”
　　拿出一个护身符交给诗羽后，洛羽刚好察觉到外面有一股咒力爆发。
　　等级的话，差不多是二级，算是在这种闹市区，很容易引起大问题的咒灵了。
　　让勒缇娜停一下车，洛羽直接推开车门走了出去。
　　花了两分钟时间，快速的解决了这只刚刚提升到二级，正打算搞事的咒灵，洛羽这才是返回了车里。
　　顺道，再给五条悟发了个消息。
　　作为居住在东京的当今“最强”咒术师，这些事情可应该是他来处理的呢。
　　而此刻身处咒术高专的五条悟，在收到洛羽发来的消息后，也是头疼的说道：“麻烦啊，咒术师的人数也不知道够不够。京都学校的师生也是因为那边妖怪们的行动而立刻返回了，想拉点人手都拉不到。”
　　洛羽解决的那只二级咒灵只是冒头咒灵的其中一个，其实从早上开始，就有不少相关的信息送到了他这边，甚至还有疑似特级咒灵诞生的情报，咒术师协会已经派人去调查了。
　　没办法，五条悟只好是找到了正在训练中的学生们，把他们都派了出去执行任务。
　　而五条悟自己，则是亲自前往了那个疑似特级咒灵诞生的情报点。
　　洛羽这边，在来到出版社后，自然是收获了主编的热情接待。
　　在听主编汇报了一番文库这两个月的情况后，洛羽这才是让他回去忙自己的事情，然后带着勒缇娜来到了编辑部这边。
　　诗羽正在和町田苑子聊着小说新卷的内容，看到洛羽过来，笑着问道：“听主编唠叨完了？”
　　洛羽无奈的点头：“没办法，毕竟是老板，下属主动汇报工作，还是要听一下的。”
　　带着勒缇娜坐下来，拿起放在桌上的一本文库的轻小说，洛羽说道：“苑子编辑你不用管我，先处理工作吧。”
　　町田苑子点点头，继续和诗羽说了起来。
　　町田苑子虽然是习惯了洛羽的存在，也知道他家里女仆不少。
　　但出版社的其他人可没见过勒缇娜，看到大老板竟然直接带着女仆过来，也都是非常的好奇。
　　毕竟这可是女仆啊，这年头除了大家族里面，以及那些业余的女仆咖啡厅，其他地方可是见不到的。
　　尤其，这还是正儿八经的女仆，一看这个仪态就能知道了，不是cosplay可以碰瓷的。
　　十五分钟后，町田苑子总算是和诗羽说完了小说上需要修改的内容，喝了口咖啡，看向洛羽说道：“洛羽君今天怎么过来了？挺难得的啊。”
　　合上轻小说，洛羽解释道：“送两个昨天来庄园玩的学妹回家，然后就和诗羽一起过来了。诗羽，东西给了吗？”
　　“还没呢，一过来就被拉着聊工作了。”
　　从包包里把护身符拿出来，诗羽递给町田苑子，小声的说道，“这些天，东京这里可能会不安全，这个你带着，然后晚上不要乱跑，最好也不要加班了，到点了就赶紧回家知道吗？”
　　作为和诗羽关系很好的编辑，町田苑子自然也是从诗羽这边知道了一切的。
　　今天听诗羽这么说，立刻是认真的把护身符拿过来，贴身放在了西装内侧的口袋里。
　　“连你们都这么说了，那说明不是小事啊，我会好好待在家里的！不过，要多久才能安定下来啊？”
　　洛羽想了下后说道：“我也不清楚，主要是以防万一，如果那些暗地里的老鼠没动静的话，就不会有太大的危险。反之，则可能是一场大地震，波及范围会非常的大。”
　　闻言，町田苑子也是忍不住咽了口口水，看向诗羽问道：“诗羽啊，你说我是不是最好请个长假，回老家一趟？”
　　诗羽没好气的白了她一眼：“胆子真小，既然不放心的话，干脆来我家住吧，如何？”
　　“真的吗？那再好不过了！”
　　虽然说有洛羽制作的护身符在，但町田苑子还是觉得，在诗羽的身边才是最安全的。
　　诗羽身上的保护，绝对是自己无法想象的呢！
　　工作的事情聊完，距离午饭还有些时间，洛羽也没有外出的打算，干脆就在编辑部这边呆着，和町田苑子聊聊天，听她说说轻小说界的八卦新闻了。
第442章室内泳池中（2/2）
　　中午，三人一起来到了雾屋，在豪华包间里吃了顿乾日向子尽心制作的料理。
　　喝了一口清甜无比的蔬菜汤，洛羽看向坐在对面的乾日向子，满足的说道：“厨艺一如既往的出色呢，日向子主厨。”
　　乾日向子也是开心的看着三人说道：“你们能喜欢就再好不过了呢！”
　　吃饱喝足后，洛羽把护身符拿出来，交给乾日向子，简单的说了下东京这边可能会发生的骚动。
　　“啊呀呀，竟然发生了这样的事情吗？”
　　乾日向子收起护身符，感谢的说道，“我知道了，谢谢你洛羽君，这些天我会注意安全的！”
　　午饭结束后，告别了乾日向子，诗羽和町田苑子一起回去了出版社，洛羽则是带着勒缇娜，开车在东京的市区逛了一圈，确认了一下情况后就返回了千叶。
　　当两人到家的时候，绘里奈她们也是已经回去了远月，英梨梨正在楼上忙着自己的事情，泽村小百合也在陪着女儿。
　　雪乃的话，则是在给中野五姐妹上课。
　　马上就要开学了，得认真一些了呢。
　　至于菈妮和白就不用猜了，肯定是在打游戏。
　　辉夜的话，也是和早坂奈央一起回去了自己别墅那边，开始了集团的工作。
　　一楼客厅，见子和小华两人正坐在一起，看着电视上播放的偶像剧，聊着上面那些奇葩的剧情。
　　看到洛羽和勒缇娜回来了，小华开心的摆手道：“羽君，勒缇娜姐姐，开一起来看奇葩偶像剧！”
　　听到小华这话，洛羽也是笑着走了过来。
　　来到两女中间坐下，抱住小华后捏了捏她圆圆的小脸蛋说道：“这是没事做了吗？竟然看这种电视剧？实在不想也可以上去和二乃她们一起学习的。”
　　小华连连摇头：“不用啦，前几天在家的时候已经学过不少了，我今天要好好休息！本来是打算去莱莎她们的世界的。不过莱莎要研究新配方，科洛蒂娅回去王都看望自己母亲了，我们也就没过去，只能先找点东西消磨下时间了。现在羽君回来了，要不我们去游泳吧？前天去逛街的时候，我又买了一套新的泳衣哦！”
　　“泳衣？”洛羽笑着说道，“家里面的所有人，除了诗羽之外，就你的泳衣最多了吧？”
　　小华仰着脑袋说道：“嘿嘿，这不是想给羽君你看看好看的泳衣吗？所以说羽君，要一起去游泳吗？”
　　“行，那就走吧。”
　　反正闲着也是闲着，就去游泳活动一下吧。
　　“勒缇娜，你也一起吧。”
　　一旁的勒缇娜微笑着点头，跟上了洛羽三人。
　　率先换好泳裤，洛羽就来到了泳池，直接一跃而下，开始了悠闲的自由泳。
　　五分钟后，室内泳池的大门打开，换好泳衣的三名少女走了进来。
　　而在看到小华身上这件布料极少的比基尼后，洛羽嘴角抽了抽：“你这泳衣，不是正经店里面买的吧？”
　　小华拉了拉泳衣的肩带，脸蛋红红的说道：“确实是泳衣店买的啦，只不过自己试的时候，和现在穿在羽君面前，感觉还真的挺不一样的。呜，我还是去换一套吧。”
　　说完，就转身跑出去了。
　　对着见子招手，让她过来之后，洛羽问道：“你也不拦着点？还真让她买了这种啊？”
　　见子回想着刚刚小华背对自己跑出去是，那带子勒出来的痕迹，也是有些脸红：“我没看到她试衣服的样子，还是刚才才看到具体的款式的。羽君，你是不喜欢吗？”
　　洛羽摇了摇头，然后竖起大拇指说道：“很好看，不过不适合穿在泳池这边，还是等晚上吧。今晚，见子你和小华不回去的吧？”
　　见子有些害羞的点了点头：“恩，不回去的，不过今晚不应该是诗羽的吗？啊对了，诗羽回去东京了。”
　　牵着见子的手，洛羽笑着说道：“就是这样了，小华还要点时间，咱们就先游泳吧。”
　　过了一会儿，小华终于是换了一套相对正常的泳衣回来了，加入到了大家一起的水上排球活动。
　　在半小时后，上完课的中野五姐妹、雪乃，还有泽村母女也是一起过来了。
　　穿着一身淡紫色的连体泳衣，黑长发盘起来，身上披着件浴巾的泽村小百合看了眼浴池里的女孩们，然后对身边的女儿小声的说道：“英梨梨，和她们一比，压力应该挺大的吧？”
　　英梨梨闻言，看了眼泳池里，刚好小华抬起双手接住了飞来的排球。
　　那个幅度看在眼里，英梨梨沉默了两秒后说道：“也还好吧，都习惯了，而且和以前相比，我也成长了一些呢！”
　　说着，也是挺了挺胸，开始做起了热身运动。
　　“妈妈你也别愣着了，不是你自己说要来游泳的吗？先热身啦！”
　　泽村小百合微微一笑，站在英梨梨身边，进行了热身。
　　热身完毕后，她也是直接下水，开始游了起来。
　　而在泳池的边缘，凑过来的一花抱着洛羽的胳膊，微笑着说道：“说真的，小百合阿姨和英梨梨站在一起，不知道的可能会以为这两人是姐妹呢！”
　　洛羽赞同的点头：“确实，小百合阿姨看起来很年轻。而且相比外表，我觉得最主要的还是心态吧，心态年轻，才能让人看起来觉得年轻。”
　　“确实呢，不管聊什么话题，小百合阿姨都能和我们聊起来呢，确实很厉害，基本和我们没什么代沟。恩，除了BL这方面，这个我是真的没什么兴趣。好啦羽君，你也休息够久了，陪我来玩潜水吧！”
　　说着，就拉着洛羽潜入了水下。
　　洛羽没想到一花竟然想要玩这个。
　　不过在潜入水中后，看着眼前的景色，洛羽觉得，潜水玩玩，也挺有意思的。
　　在游了没两下后，看着从自己面前经过的勒缇娜，一花也是发现了这个问题。
　　一看身边的洛羽，他果然是露出了满脸的欣赏，然后还对自己竖起了大拇指。
　　一花觉得自己真的是出了个昏招，本来是想着在水下和洛羽玩点好玩的，结果全程都是给洛羽欣赏美景去了。
第443章假夏油杰的计划（1/2）
　　该看的东西，洛羽早就在其他时候都看了个遍了，因此水下的视角，也就是图个新鲜。
　　而且泳池里除了雪乃她们，还有泽村小百合在，洛羽也不好在水下做些过分的动作。
　　在简单的欣赏了一番后，就带着一花好好的潜泳了一会儿，然后就带着她玩别的了。
　　在下午的泳池活动结束后，泽村小百合就带着依依不舍的英梨梨回去了。
　　晚上泽村小百合有几个朋友要来家里一起聚餐，不回去不行。
　　晚饭之后，洛羽接到了来自萌叶的电话。
　　“洛羽学长，我什么时候可以开始学魔法呀？你可是答应了我的！而且还有小圭，我们要一起学的！”
　　“放心吧，我知道的，过两天小圭就要过来跟着奈央女士打工了，你到时候也一起过来，我就教你们。”
　　“太好啦！我到时候肯定会过来的，说好了哦！”
　　和这个满心期待的小丫头约好之后，洛羽挂了电话，然后拨给了在京都那边的奴良滑瓢。
　　此时的奴良组，已经全体抵达了京都，和那边的阴阳师家族碰头，找了个地方驻扎，一起商议对抗羽衣狐手下的妖怪们。
　　接到洛羽的电话后，奴良滑瓢说道：“这边的情况不太妙，封印点已经有两个被破坏，这两代的花开院家的后辈，虽然有几个不错的，但实力还没到能够对抗那么多大妖怪的程度，而且还不乐意和我们合作。没办法，到时候只能各自为战了。东京这边，我也是听留手的人员汇报了，这才一天时间，就有暗中的老鼠冒头了啊。”
　　洛羽点头道：“这也是没办法的事情，谁让你们都走了呢？不过问题不大，有五条悟顶着。等夏油杰那些家伙出现后，我会用最短的时间把他们结局掉，不让事情闹大的。”
　　“我这边也是，会尽快解决的。”
　　而奴良滑瓢刚说完，手机里就传出了一声巨大的爆炸声。
　　奴良组的驻地，有妖怪部队出现，对这里发动了攻击。
　　看向窗外，奴良滑瓢说道：“先不和你说了，有人打上门了。”
　　通话结束后，洛羽拿起面前的可乐喝了一口，摇头道：“奴良组这一仗，不好打啊。”
　　一旁的菈妮则是说道：“我没想到的是，奴良滑瓢竟然没向我们求助。”
　　“好歹也是魑魅魍魉之主，还是有自己的尊严在的，不到万不得已，是不会向我求助的。不过，这次应该还有京都咒术学校的那些师生在，困难有，但应该还在可以承受的范围内吧。”
　　奴良滑瓢现在虽然残了，但实力还是有的，至少能短时间内爆发一下。
　　运气好的话，或许可以直接干翻羽衣狐。
　　就是不知道后续会不会按8521照原作剧04278情走向，安倍晴明直接复活了。
　　不过这些问题都不大，一个个来处理就好。
　　伸了个懒腰，洛羽拿着喝了一半的可乐说道：“走吧，上去打游戏了，再拖下去，白就要来催我们了。”
　　“恩，上去吧。”
　　在洛羽家里开始欢乐的游戏时间的同时。
　　东京，一直隐藏的结界中。
　　看着眼前重新制作好的六只缝合特级咒灵，假夏油杰微笑着看向身边的花御：“这样子，特级的战斗力，总算是足够了。”
　　而坐在地上的花御，则是语气低沉的说道：“战斗力是有了，但这些依旧只是没有智慧的行尸走肉，根本算不上真正的特级咒灵。而且，要是我们行动的话，那个洛羽也绝对会出现的吧，你有把握解决对方吗？”
　　假夏油杰思索了一番后说道：“恩~~难度有些大，所以我打算先集中一点，把五条悟解决了，然后把两面宿傩彻底的释放出来。”
　　“两面宿傩...”
　　听到这个名字，花御还是觉得不太妥当。
　　“真的要这么做吗？”
　　假夏油杰微笑着点头：“放心吧，至少在针对人类这方面，我们的想法是一致的，到时候看他表演就行。当然，前提是我们要先顺利的解决五条悟，然后给宿傩的容器虎杖悠仁同学，喂下足够多的手指。手指的收集...啊，回来了呢。”
　　结界边缘的海面上，突然出现一道波澜，然后再花御的注视下，一个浑身红色，头部仿佛是个红色章鱼，下巴长着一条条触手的咒灵，慢悠悠的从水下走了出来。
　　“手指，拿到了。”
　　“哦，辛苦你了，陀艮。本来不需要你行动的，但是实在是没有人手了呢。”
　　名叫陀艮的特级咒灵摇了摇头：“我要给漏瑚和真人报仇，积蓄的力量已经足够了。所以，什么时候可以去杀了那个人？”
　　把两根宿傩的手指收起来，假夏油杰安抚道：“再等一等，事情要一步步来，我们会解决掉对方的。”
　　盯着对方看了几秒后，陀艮这才是点点头，转身返回了水中。
　　在陀艮离开后，假夏油杰松了口气说道：“陀艮这个性格，我还真担心他会自己擅自行动啊，他要是自己去的话，完全就是送死呢。”
　　花御则是说道：“但是，你也不是每一次都能这样子安抚好他的，再这样下去，我觉得他会忍不住的。陀艮他，可是把漏瑚他们当成家人，非常重视的啊。”
　　“啊，真要是那样的话，我也没办法，只能期待陀艮能多撑一撑了。”
　　两手一摊，夏油杰也是选择摆烂了。
　　虽然说陀艮是重要的特级咒灵，是战力之一，但如果对方自己执意要送死，那他也只能是顺从对方了。
　　“陀艮就先随他去吧，走了，花御，带着我们新出生的同伴，出去练练手。这几天在东京行动的咒术师，不少呢。”
　　说完，家夏油杰大手一挥，就带着这六个缝合怪特级咒灵，走出了结界。
　　花御也是紧随其后，其他事情先不说，对付咒术师的话，他可是不会错过的。
　　而这一天晚上，东京的咒术师协会也是收到了多条紧急信息。
　　外出在东京各处行动的多名咒术师，被来历不明的咒灵击杀。
第444章无比头疼的五条悟（2/2）
　　早上，看着咒术师协会送来的一大堆报告，五条悟无比的头疼。
　　学校的这些学生们，五条悟自己是都保护好了的，晚上任务结束后就带着所有人回去了，没有出什么意外。
　　虽然说这些死的咒术师自己都不熟，都是咒术师协会里面的家伙，但好歹也是些实力不错的家伙。
　　结果现在，却都这么轻松的死了一堆？
　　摩挲着下巴，看着手里的这些尸检报告，五条悟自言自语道：“造成的伤痕，不像是术式和咒力形成的，更像是物理方面的贯穿伤和撕裂伤。这么多的伤亡，分布在不同的地方，竟然都是同一种类型的咒灵造成的吗？而且这种攻击的方式，好像交流会的时候，入侵学校区域的咒灵啊，竟然还有这么多吗？真的假的...”
　　正思考着呢，吃完早饭的伏黑惠几人就找了过来。
　　虎杖悠仁开心的举起手说道：“五条老师，今天有什么任务要派给我们吗？”
　　五条悟摇了摇头，然后把手里的资料递给了他们。
　　“先看看这些吧。”
　　学生们接过资料，结果没看几眼，就都认真了起来，包括虎杖悠仁也是一样。
　　抬起头来，虎杖悠仁表情严肃的看着五条悟说道：“五条老师，这些都是真的吗？竟然短短一晚上的时间，就有这么多咒术师遇害了？”
　　五条悟点头：“确实是这样，所以我暂时并不想让你们出去，昨晚出现的这些神秘咒灵，很可能和之前交流会上出现，然后被我解决的特级咒灵，是一个种类的，进攻的方式也几乎是一模一样。如果真的是这些的话，那你们对付起来，还是挺麻烦的。尤其是我们还不知道具体的数量，一个不小心，就可能会让你们陷入以少打多的困境。”
　　“可是！”
　　五条悟抬手，制止住想要继续说话的虎杖悠仁，然后看向禅院真希说道：“我接下来要出去调查一下，真希，你给我看住他们了，给他们安排些训练项目，今天就在学校里训练。”
　　禅院真希觉得全是麻烦，但面对老师的安排，也只能是答应了下来。
　　“我知道了。”
　　“OK，那我就出发了，不出意外的话下午就会回来。”
　　对着学生们摆摆手，五条悟瞬间就消失了。
　　禅院真希也是看向同伴们说道：“五条老师都说了，今天咱们就不出去了，一起去训练场吧。”
　　虎杖悠仁叹了口气，看向身边的伏黑惠说道：“你就不说点什么吗？”
　　伏黑惠则是淡定的说道：“那天在森林遇到的那几只奇怪的特级咒灵，你也对战过，即使是黑闪打上去，造成的破坏也极其的有限，所以我觉得五条老师让我们先不出去，还是有些道理的。如果觉得不甘心的话，就先好好训练吧。”
　　说完，就跟上了禅院真希。
　　虎杖悠仁挠挠头，只能是紧随其后。
　　而另一边的千叶，洛羽也是从辉夜这边，了解到了昨晚上发生的事情。
　　“东京各地的多起命案？而且根据警视厅内部的报告，都是咒术师？”
　　看着辉夜发来的消息，洛羽摩挲着下巴，然后看向凑在自己身边的千花，摸了摸她的脑袋说道：“今天你就和雪乃她们一起过去吧，我得在这边盯着，说不定还得去一趟东京。”
　　“唉~~本来昨天都说好了，洛羽君你带着我们一起去玩的...”
　　千花有些失落，但也知道轻重缓急，看着洛羽说道，“那之后要补偿哦！”
　　“千花你要是想要补偿的话，现在也是可以的。”
　　说着，洛羽也是一把将千花抱进了怀里。
　　千花的身材，和小华有些像，都是那种把肉长在了该长的地方，抱起来非常的舒服，加上少女身上喷的淡淡的香水，让洛羽忍不住又靠近了几分。
　　“呀！”
　　看着近在咫尺的洛羽，千花的脸蛋肉眼可见的红了起来，慌乱的扭动着身子说道，“那个，是不是去房间里比较好？”
　　“没事，雪乃还在楼上换衣服，咱们速战速决。千花你只要跟着我的动作就好，我会教你的。”
　　接下来的五分钟时间，千花也是体验到了人生中的第一次亲吻。
　　考虑到这丫头没有任何经验，洛羽这一次也是浅尝辄止。
　　但即使如此，在松开之后，千花依旧是浑身变得软绵绵的，两眼迷糊的靠在了洛羽怀里。
　　捏着千花白皙滑嫩的脸颊，洛羽微笑着说道：“感觉如何？”
　　千花抿了抿嘴唇，看着洛羽说道：“羽，羽君，能再来一次吗？”
　　洛羽看着回过神来后，有些意犹未尽的少女，洛羽点头道：“当然可以，不过雪乃已经换好衣服再下来了，没关系吗？”
　　“啊，那还是算了，之后再说吧！”
　　千花立刻是从洛羽的怀里出来，坐到了一旁。
　　然而，纵使千花怎么调整情绪让自己冷静下来，换好衣服下楼了的雪乃，还是一眼看出了千花情绪和神态上的变化。
　　简单的观察了两秒后，雪乃看向了坐在千花身边的洛羽，眼中的意思不言而喻。
　　两人早就能做到这种基础的眼神传递了，洛羽对此也是坦然的和雪乃笑了笑，然后站起来说道：“你们先去那边吧，探险的时候注意安全，记得叫上勒缇娜让她也一起。我的话，接下来得先去一趟奴良组在千叶的据点，通过妖怪的渠道了解些信息。”
　　雪乃点点头，看向千花说道：“走吧千花，别让科洛蒂娅和莱莎等久了。”
　　刚好，勒缇娜也是换下了女仆装，换上了一身适合在野外行动的衣服下来了。
　　“嗯嗯，那出发吧！”
　　千花尽量绷住了自己的表情，跟着雪乃和勒缇娜，走向了赐福点，传送前往了炼金工房世界。
　　拿起茶几上的杯子，把剩下的一点咖啡喝完，洛羽直接就出发了。
　　奴良组虽然说出发前往了京都，但还是在千叶和东京两地，都留下了一部分的情报人员，用来收集主要战力不在时候，所发生的事情。
　　所以当洛羽抵达的时候，基地里还是有人在的。
第445章邀请竹竹美（1/2）
　　推开基地这扇隐秘的大门，洛羽一走进去，就看到了基地里面几个造型各异的妖怪。
　　其中主要是猫妖和各种飞行类的妖怪。
　　而其中作为主要负责人的，则是洛羽的熟人，奴良组核心干部鸦天狗的女儿竹竹美。
　　正在汇总报告的竹竹美看到洛羽出现在这里，推了推眼镜，有些意外的说道：“洛羽君，好久没来了啊！”
　　和其他妖怪们打了个招呼，洛羽来到竹竹美身边坐下说道：“确实有段时间没来了，没想到现在是你在负责这边啊。”
　　竹竹美点头道：“刚好轮班到了我，我的两个兄长都跟着父亲去了京都，这边和东京，都需要人来负责。只不过东京那边，闹出了不少的事情，洛羽君你知道吗？”
　　“那些咒术师被杀的事情对吧？”
　　“对，昨晚上在东京进行巡查的小妖怪，偶然拍下了一些画面。”
　　说着，竹竹美也是从档案袋中，抽出了一些照片，递给洛羽。
　　洛羽接过来一看，忍不住挑眉。
　　“没想到啊，竟然还有这么多只？”
　　竹竹美意外的问道：“洛羽君，你有见过这些咒灵？”
　　洛羽点头：“这些不是原生的咒灵，是用多种生物缝合制作出来的，之前去袭击了进行咒术高专那边，打断了那边的交流会。虽然打伤了几个学生，但最后还是被五条悟给解决掉了。没想到，竟然还有这么多只，而且一下子就干掉了这么多咒术师啊。这些咒术师的等级，你知道吗？”
　　竹竹美点头道：“大部分是咒术师协会自己培养的咒术师，少数是临时招募来的临时工。等级的话，大多都在二级，有三个是一级。但根据我们收集到的情报来看，实力顶多就是和咒术高专的那些学生差不多，水分有点大。”
　　洛羽笑着说道：“可以理解，毕竟不是什么咒术师，都能受到那样子的系统培养的，天赋也占了很大一部分原因。而且，面对的怎么说也是有着特级战斗力的咒灵，输了也很正常。竹竹美，你这边的情报人员，没出意外吧？”
　　竹竹美回答道：“没有，拍摄的都是飞行妖怪，在确定了这些事情后，我就立刻让在外的情报人员都返回了，他们都不是战斗人员，对上了的话是绝无胜算的。洛羽君，这些东西现在只是杀死了一些咒术师，但要是后续对普通人出手，后果会更加严重的。”
　　“这我自然是知道的，所以接下来我会盯着东京那边。按照现在这个情况，对方真正的行动，应该也快要开始了。”
　　听到洛羽这么说，竹竹美的表情立刻是变得认真了起来。
　　“洛羽君，需要我们奴良组做什么吗？”
　　洛羽摆摆手：“奴良组的大部队都去京都了，现在留下来的大多都是情报人员，这件事情你们就别掺和了。而且，天塌了还有个五条悟在呢，让他去操心吧。”
　　竹竹美想想，觉得也是，就继续整理起了手头的资料。
　　借着奴良组基地这边的设备，洛羽也是直接看到了东京那边一些公共摄像头，以及奴良组安置的隐秘摄像头的画面。
　　凭着妖怪们的术式，虽然是通过摄像头，但也能发现可能出现的咒灵。
　　洛羽也就没有直接离开，而是留在这里和妖怪们一边打着牌，一边看起了监控。
　　同时，还派出去了几个骨灰，前往东京隐藏起来。
　　两个小时的时间很快就过去，时间来到了中午。
　　把手里剩下的牌直接打出去，又赢了一局后，洛羽拍拍身边一个妖怪的肩膀，把位子让给他之后，来到了竹竹美这边。
　　“中午了，要去我那边一起吃饭吗？”
　　“唉？”
　　竹竹美愣了一下，看向洛羽说道，“会不会打扰到你们呢？”
　　洛羽笑了笑：“又不是第一天认识了，你也来过庄园几次了，就别客气了，走吧。”
　　“既然如此，那就打扰了。”
　　给基地的属下们安排好工作，竹竹美就和洛羽一起出了基地，然后飞上天空，一起前往了庄园。
　　基地里的妖怪下属们看着两人离开，也是八卦的讨论了起来。
　　“你们说，竹竹美大人是不是和洛羽大人？”
　　“恩~~不好说，总感觉暂时还没到那个地步。”
　　“唉，竹竹美大人也年纪不小了，鸦天狗大人一直在烦恼这个事情呢。”
　　“好了别八卦了，还是先工作吧，午饭的便当还没送来吗？”
　　基地中的八卦，洛羽和竹竹美自然是不知道的，两人很快就返回了庄园。
　　推开主屋的大门进来，洛羽就看到了正在客厅里看电视的罗蕾塔。
　　罗蕾塔看到洛羽回来了，立刻是站起来说道：“王，欢迎回来，午饭马上就好。竹竹美小姐，欢迎你过来做客。”
　　竹竹美微笑着点头：“今天打扰了。”
　　正说着，厨房那边的大门打开，爱丽丝穿着围裙走了出来。
　　“羽君，你回来的刚好呢，可以开饭啦！”
　　“爱丽丝？”
　　看到爱丽丝出现在家里，洛羽意外的问道，“你不是在学校吗？怎么突然过来了？”
　　“嘿嘿，不止我啊，小惠也来了呢！”爱丽丝笑着解释道，“绘里奈带着绯沙子和郁魅去参加十杰会议了，我在学校也没事做，干脆就带着小惠过来了，打算下午去一趟莱莎她们那里，找一找新食材。竹竹美，好久不见啦！”
　　一边说着，爱丽丝也是开心的跑了过来，和竹竹美大招呼。
　　“今天有新菜哦，你有口福了呢！”
　　伴随着厨房大门的打开，香味也是慢慢的飘散了出来。
　　自家的饭菜味道虽然很不错，但不得不说，还是远月厨师制作的料理更加的诱人啊。
　　吸了吸鼻子，竹竹美脸上的笑容也是更加灿烂了。
　　“那我真是太期待了！”
　　很快，在家的大家都是来到了餐厅集合。
　　爱丽丝和小惠把一道道精心制作的料理端上了餐桌，然后开始了今天的午饭。
　　接过小惠递给自己的碗筷，竹竹美感谢了一声后，看向了坐在对面的白和芙柔桑克斯。
　　这两人，都是自己没见过的呢。
第446章涩谷事变，开始（2/2）
　　来到白的身边坐下，洛羽看向竹竹美说道：“你还是第一次见到她们吧？这是白，是我之前收养的孩子，现在是我的妹妹了。这位是芙柔桑克斯，之前一直是跟随着我的，只是现在才回来这里。”
　　“原来如此。”
　　竹竹美点点头，看向嘴馋的扫视着桌上料理的白，对方这可爱的样子，也是让自己想起了族里面那些还是小家伙的后辈族人们。
　　不过很快，竹竹美的注意力也是和白一样，被眼前的一道道料理给吸引住了。
　　不管是爱丽丝还是小惠，她们的厨艺在这段时间都是飞速进步着。
　　两人的实力，现在都可以去争取一下十杰的位子了。
　　并且她们也确实是这么想的，下学期的秋季选拔，就是个测试她们实力的好机会，只要秋季选拔赛顺利通过了，她们两个就打算去挑战十杰了。
　　而且不止是爱丽丝和小惠，绯沙子和郁魅也是同样的打算。
　　餐桌上，听着爱丽丝的讲述，洛羽笑着说道：“你们的实力肯定是没问题的，真到了那个时候，那就是直接五个十杰了啊，就是不知道你们到时候打算挑战谁？”
　　爱丽丝摇了摇头：“这个的话，我们也还没考虑好呢。十杰里面，除了绘里奈，和我们关系比较好的就是小林龙胆学姐，茜久保桃学姐，以及第七席的一色慧学长了。小林龙胆学姐的实力很强，茜久保桃学姐的话，要是挑战她然后赢了，她绝对会哭的。而一色慧学长虽然只是第七席，但听绘里奈说，是个扮猪吃老虎的角色，真实实力至少也是前五的。而现在第一席的司瑛士学长，实力也非常的强，我也没有百分百的把握。除开这几位，其他的就是我们的挑战目标了，说实话选谁都差不多。”
　　爱丽丝的这番分析，还是挺有道理的。
　　首先就是司瑛士，现在对方的实力绝对是很强的，应该也就只有拥有神之舌的绘里奈，才有一战之力。
　　剩下像是纪之国宁宁、久我照纪这几个，爱丽丝她们现在应该是能稳赢的。
　　听了爱丽丝的讲述，洛羽也是看着两个少女鼓励道：“那你们可要加油，之后的秋季选拔，还有你们挑战世界的食戟，我们肯定会去参观的。”
　　白也是举起小手，嘴巴鼓鼓囊囊的说道：“食戟，白也想去，好奇！”
　　爱丽丝笑着说道：“可以哦，到时候白也一起来吧，会有很多好吃的哦！”
　　而竹竹美的话，这会儿则是一边听着大家的聊天，手上和嘴巴的动作也是一刻不停。
　　除了一些常规的料理，还有很多料理她都是第一次见。
　　总是自己是鸦天狗家的大小姐，但也着实是没有见过这么多新奇且味道无比美味的料理。
　　今天答应洛羽君的邀请过来吃饭，真的是值了！
　　午饭之后，大家一起在客厅坐下休息，然后听竹竹美讲起了奴良组现在在京都的情况。
　　“京都那边的战况还算良好，之前虽然被京都的妖怪袭击了，但因为大部队都在，轻松就将敌人击败，现在总大将将队伍分派了出去，驻守各个封印地点，同时也在和花开院家研究击败羽衣狐的方法。陆生少主现在的伤势也已经彻底恢复，正在带队和那些引发骚乱的零散妖怪战斗。”
　　“啧啧，挺忙的啊。”洛羽摇了摇头说道，“那京都那边的普通人呢，有发现异常吗？”
　　而在说到这个后，竹竹美也是颇为头疼的说道：“一开始隐藏的挺好的，但因为战斗的进一步扩大，即使官方和阴阳师家出手，也已经到了暴露的边缘了。天知道，接下来会在什么时候被传播出去，可能是下一秒，也可能是十分钟后。”
　　挖了一勺冰淇淋放进嘴里，菈妮轻声道：“这对你们妖怪来说，倒也不是个坏事，毕竟你们的存在，就是靠着人类对你们的畏。仅靠着传说，是没法一直维持最强的力量的。”
　　竹竹美赞同的说道：“确实如此，不过即使是曝光了，我想我们奴良组的方针还是不会变的。现在这种模式，已经很适合我们了。即使人类知道了我们的存在，我们也不会主动暴露在阳光下。”
　　“这倒也挺好的。”
　　伸了个懒腰，正准备起身去拿一罐冰镇可乐，洛羽就察觉到了远方传来的一道强大的能量波动。
　　菈妮、蕾娜菈、芙柔桑克斯和罗蕾塔也都是发现了，齐齐看了过去。
　　“王？”
　　洛羽点头道：“不出意外的话，应该是五条悟，看样子他是和那些东西撞上了。菈妮，我去东京看看，或许要开始了。”
　　“我也一起吧。”
　　菈妮站起身来，身上的衣服瞬间变为了雪魔女长袍，卡利亚权杖也是出现在了手中。
　　芙柔桑克斯也是紧随其后。
　　“王，还请让我跟随，我还一次都没有贡献过自己的力量呢。”
　　看着表情坚定的两人，洛羽没有拒绝。
　　“那就一起去吧。”
　　然后菈妮看向蕾娜菈说道：“母亲，家里就拜托你了。”
　　蕾娜菈也是打算镇守后方的，微笑着点头：“家里就交给我吧，你们注意安全。还有，罗蕾塔你也跟着一起去吧。又有强大的力量爆发，应该是彻底的开始了呢，尽量速战速决。”
　　“是，女王大人。”
　　罗蕾塔领了命令，直接换上了自己的禁卫骑士一套，手拿着长戟，在竹竹美惊讶的目光下，来到了洛羽身边。
　　“那我们就出发了。”
　　对着家里的其他人摆摆手，洛羽看向竹竹美说道，“竹竹美，你也通知下奴良组留在东京的妖怪们，接下来就不要外出行动了，以防被那些咒灵伤到。”
　　“我知道了，我也立刻去基地那边，把通知传过去。”
　　竹竹美没有洛羽他们那么强大的感知力，但也知道了现在东京正在发生的事情很严重。
　　在洛羽他们出发后，她也是向蕾娜菈等人道别，挥舞着翅膀返回了基地。
第447章地铁站内（1/2）
　　东京，涩谷。
　　当洛羽抵达这边的时候，就发现整个涩谷区域，差不多都被一个强大的结界包围了起来。
　　天空之上，洛羽看着已经彻底包围起来的结界，指着周围的区域说道：“这已经不是原本那种结界了，外面的人也已经发现了呢。”
　　菈妮拿出手机，也是看到了网上的一连串热门的新闻。
　　“这次瞒不住了啊，未来会变成什么样呢？”
　　洛羽耸耸肩：“谁知道呢，不过现在的话，还是先把眼前的麻烦解决了吧。”
　　然后，洛羽就带着菈妮、芙柔桑克斯和罗蕾塔，四人一起朝着结界俯冲而下。
　　暗月大剑出现在手中，伴随着剑身上的光芒，洛羽直接在结界顶端斩开了一个大洞，直接冲了进去。
　　而在四人进来后，结界很快就自动复原了，再次完整的将涩谷地区包裹了起来。
　　进到结界之中后，观察着周围昏暗中带着一丝猩红的氛围，芙柔桑克斯也是将自己的武器花岩槌取了出来，握在了手中。
　　“王，这个结界，好像在不断地吸收位于其中的人员的生命力。不过，对我们似乎没什么影响。”
　　洛羽点头道：“看样子是要搞个大的，而且结界还直接恢复了。到处都在爆发战斗了，除了五条悟，我还发现了虎杖悠仁的咒力，其他那些咒力的波动，我就认不太出来了。我说一下安排，接下来，我们首要任务是解决那些缝合的特级咒灵，然后救人。要是有咒术师陷入危险的话，能帮就帮一下，但一切以自己的安全为主。”
　　三女齐齐点头。
　　身穿铠甲的罗蕾塔和洛羽一样，单独进行行动，菈妮和芙柔桑克斯的话，则是两人一起行动。
　　分为三组开始行动后，洛羽就直接先前往了虎杖悠仁的所在地。
　　当洛羽过来的时候，就看到虎杖悠仁正在和一只咒灵进行战斗。
　　而除了虎杖悠仁本人之外，洛羽还在这里发现了两个咒术师。
　　一个是之前在交流会洛羽见过的，扎着遮住半边面容的白色大辫子，举止优雅的女性咒术师冥冥。
　　另一个则是白色短发，身穿背带裤的小少年，冥冥的弟弟忧忧。
　　当看到洛羽出现在地下的时候，冥冥愣了一下，然后也是露出了笑容。
　　“没想到，居住在千叶的洛羽君你也来了啊，那真的是多了个大帮手呢。”
　　“你好啊，冥冥小姐，没想到你也参与进来了。”
　　来到这对姐弟面前，洛羽看向脚下说道，“下面，咒灵不少啊，而且还有人类在。”
　　冥冥点头道：“这边的结界术，把普通人都关了进去，目的正是为了五条悟。虽然不知道敌人具体要干什么，但这些咒灵，是绝对要消灭的。”
　　这个看法，洛羽是无比赞同的。
　　“咒灵这种东西，确实没有存在的必要，之前那些家伙隐藏的太好了，根本就找不到，只能等到他们冒头。除了你们之外，还来了多少咒术师？”
　　明明回答道：“一级和二级的咒术师来了不少，已经前往各处对付出现的特级咒灵了。五条悟的话，正在想办法把被困在帐中的普通人安全的转移出去。”
　　摩挲着下巴，洛羽想了想，将自己的魔力扩散了出去。
　　几乎是一瞬间，对面的冥冥和忧忧姐弟两，都产生了一种毛骨悚然的感觉。
　　一开始忧忧对于自家姐姐对洛羽的态度还有些怀疑，现在看来，对方无疑是个和五条悟差不多，极其恐怖的存在啊。
　　快速的感知了一下后，洛羽说道：“不止是咒灵，对方还有不少咒术师作为同伙啊，而且现在已经有普通人遇害了呢。支援的人数还是不够，咒术师协会还真是废物啊。”
　　说完，洛羽也是看向了地铁站的入口处。
　　冥冥顺着洛羽的视线看过去，然后就看到了一道淡灰色的风缓缓飘了过来，然后在前方形成了一个身穿着骑士铠甲的人形生物。
　　把之前安排过来的骨灰黑骑士团长安格斯收回来，洛羽看向冥冥说道：“有几个咒术师被袭击了，还是被人类咒术师偷袭的，我的手下刚好救了一个，你试一下能不能安排人去支援治疗一下。”
　　把地址报给了冥冥后，洛羽就朝着地下走去了。
　　看着出发的洛羽，忧忧看向了自己的姐姐。
　　“姐姐，那我们现在？”
　　冥冥微笑着说道：“咱们的实力，和这位可不能比，所以就先去外面帮忙支援吧。至于宿傩的容器，虎杖悠仁同学，有着洛羽君在，想来应该也不会出意外。”
　　“是，姐姐。”
　　然后，姐弟两就离开了地铁站，来到了地面，开始了支援行动。
　　而洛羽在下去了一层后，就看到了正在和一只蝗虫咒灵战斗的五条悟，以及地上一个被杀死了的人类。
　　甚至脑袋也已经没有了。
　　正在和虎杖悠仁战斗的蝗虫咒灵，在看到洛羽的出现后愣了一下，然后就被虎杖悠仁精准的抓住了机会，带着强大咒力的一拳直接击穿了对方的胸口。
　　“战斗的时候还敢分心，少看不起人了啊...”
　　一招击败咒灵后，虎杖悠仁也是甩了甩手，呼出一口气转身看向了洛羽。
　　“哦！洛羽君，没想到你也来了啊！”
　　“这么大的事情，肯定是要来看看的。”
　　看着前面铁路的通道，洛羽说道，“走吧，前面好像还有结界，五条悟应该就在那里了。”
　　虎杖悠仁点点头，然后反应过来问道：“那个，冥冥小姐呢？”
　　“我让她去支援其他受伤的咒术师了，她的实力虽然不错，但前面的情况可不是人多就有用的。甚至人一多，还要分心支援，没有意义。要不是我知道你不会听我的，我也不想让你过去的。”
　　虎杖悠仁笑着挠挠头：“哈哈哈，我确实是一定要过去的，我得帮一下五条老师才行呢！”
　　“恩，那就走吧，速战速决。”
　　在洛羽带着虎杖悠仁前进，解决一个个拦路的咒灵的时候，菈妮她们那边，也是开始了各自的战斗。
第448章特级咒灵？一刀的事情（2/2）
　　没有完全变为龙人形态，只是延伸出了龙翼，双手变为了龙爪，芙柔桑克斯躲开了一只咒灵的攻击后，挥舞着花岩槌，轻松的将其砸倒在地，将对方的脑袋都砸烂了。
　　看着地上的咒灵缓缓消失，芙柔桑克斯才是站直了身子，看向了前方愣住了的胖达。
　　“注意点，不要再被偷袭了。”
　　胖达一脸的呆滞，观察了一下芙柔桑克斯的龙爪和龙翼后，好奇的问道：“那个，你们也是咒术师吗？”
　　一旁没有动手的菈妮说道：“我听王说起过你，咒术高专的胖达，对吧？”
　　“王？”
　　“就是洛羽。”
　　“哦！原来你们和洛羽君是一起的啊，那我就放心了！”
　　胖达松了口气说道：“没想到这只咒灵的隐藏能力竟然这么强，一直到靠近我了都没有发现，要不是你们出手相助，虽然我不会死，但肯定也会受伤，接下来的行动可能就没法完成了。那个，洛羽君现在是在哪里啊？”
　　菈妮看了下周围说道：“王的话，应该是去找五条悟了，在地下站台的方位，咒灵的大部队应该也在那里。外面这些零散的咒灵，就是用来分散和削弱你们力量的”
　　“啊，我想也应该是这样，不过在地下区域的话，真希他们几个也都在下面呢，虽然有七海跟着一起，但也不太保险啊...”
　　“高专的学生吗？”
　　菈妮想了想，她听洛羽说过，相比咒术师协会的咒术师，这些高专的学生还是可以的。
　　“既然这样，芙柔桑克斯，你也去地下区域支援吧，地面上的这些咒灵，有我和罗蕾塔就可以了。”
　　“我知道了，公主殿下。”
　　芙柔桑克斯领了命令，背后龙翼摆动，然后就飞向了就近的一个地铁站入口。
　　和呆呆的胖达道别后，菈妮也是飞向了天空，锁定了自己的目标，一只用交界地生物缝合制作而成的特级咒灵。
　　地下。
　　洛羽带着虎杖悠仁，一路轻车熟路的前进，连着消灭了好几只一级咒灵，以及一只缝合怪特级咒灵。
　　看着洛羽手拿着一把散发着寒气的大剑，轻松的将特级咒灵一刀两断后，虎杖悠仁两眼放光的说道：“这个武器好帅啊！还有多的吗？”
　　洛羽笑着说道：“别想了，这可是我家菈妮给我的定情信物，而且即使你拿在手里，也是发挥不出力量的。而且以你的能力来说，用别的武器还不如拳头好使。拿着武器的话，我想你也是没法更流畅的打出黑闪的吧？”
　　“啊，这倒也是呢。”
　　虎杖悠仁点了点头，有些困扰的说道，“而且前面战斗的时候，虽然解决了那只蝗虫咒灵，但是黑闪也确实是没有打出来，好难啊...”
　　“放松心态，这本来就是个看脸的招式，一有状态和心态不好，就会打不出来，日常训练的时候多练练吧。”
　　说着，察觉到前方出现的气息，洛羽也是停下了脚步。
　　只见一只浑身红色，脸上是个章鱼形状的咒灵，朝着两人缓缓走来。
　　虎杖悠仁表情严肃的看着对方说道：“特级，咒灵？这特级咒灵也太多了点吧？”
　　洛羽则是淡定的说道：“毕竟是为了对付五条悟，那些一二级的杂鱼肯定是没用的。甚至特级咒灵，那也是要看等级和特性的。”
　　来到两人前面十米处，陀艮的目光紧紧的注视着洛羽。
　　“洛羽，终于出现了...”
　　“恩？”
　　洛羽歪了歪头，看着对方说道，“我认识你吗？”
　　“我要为漏瑚和真人报仇！”
　　漏瑚？真人？
　　洛羽终于是明白了，看来是和夏油杰以及那些特级咒灵关系很近的家伙啊，难怪会来到这里了。
　　不过看着对方这个造型，洛羽想了想，还是把暗月大剑收了起来。
　　用暗月大剑砍这家伙，总有种切海鲜的感觉，还是换个武器吧。
　　然后，就在虎杖悠仁好奇的目光中，取出了一把浑身漆黑，细长的剑身有些许弯曲的长剑。
　　“又是一把新（
　　虎杖悠仁看着这把造型很帅气的长剑，满脸的羡慕，然后就想起了自己当初用坏掉的，五条悟借给自己，实则是属于禅院真希的那把咒具短刀。
　　看着洛羽拿出的武器，陀艮的表情没有任何的变化，直接伸出双拳碰在一起，说道：“领域展...”
　　最后的开还没喊出来，一道星光突然在眼前浮现。
　　然后，陀艮就发现自己的视线突然间移动了，并且掉转过来，看到了自己的身体。
　　啊，我的头，被砍掉了，到底是什么时候...
　　而洛羽，则是步伐轻盈的来到了陀艮的身后，轻轻的甩动没有沾染到任何血液的连星剑。
　　转身，看着倒在地上，还在微微挣扎的陀艮，洛羽轻笑道：“还想领域展开？别以为我不知道你们这些咒灵的能力，而且发动的动作太慢了，你该不会以为靠一个领域，就能击败我吧？而且我也不想在你身上浪费什么时间。”
　　脖子处不断有紫色的鲜血流出，陀艮看着自己的身体，试图在最后关头，尝试用咒力连接自己的身体，来最后尝试施展领域。
　　但是当咒力延伸出去的时候，陀艮却发现，自己的身体竟然开始消散了。
　　洛羽的声音也是适时的传来。
　　“没用的，我可不会给你留下任何翻盘的机会。怎么样，是不是比五条悟要稳健多了？：要么不出手，只要出手了，我一般都不会给对手留下任何的机会的。”
　　听着洛羽的话，陀艮终于是绝望的闭上眼睛，身体和脑袋一起，彻底的消散了。
　　“这就，解决了？”
　　虎杖悠仁没想到，这个特级咒灵解决起来，速度比之前那些咒灵还要快。
　　看了眼虎杖悠仁脸上的惊讶，洛羽解释道：“很正常，之前你见到的那只缝合怪的特级咒灵，并不会领域展开这种招式。而这个家伙的话，要是让他施展出了领域，即使我能应对，也会拖延我们的速度，所以我就干脆一点，多用点力气解决了。好了，继续前进吧。”
　　虎杖悠仁愣愣的点头，赶紧跟上了洛羽的步伐。
第449章战斗中的五条悟（1/2）
　　在解决掉了陀艮这个特级咒灵后，再往前就没有继续遇到什么特级咒灵了，基本都是些杂兵。
　　虎杖悠仁也是冲了上去，贡献了一下自己的力量。
　　终于，在前进了几分钟后，两人在深邃的地铁通道内，见到了几个普通人，而且还是活着的。
　　而在看到洛羽和虎杖悠仁的出现后，这几个躲在阴影中的普通人立刻是像是看到了救星一样，慌乱的冲了过来。
　　“救救我，救救我啊！前面有怪物！”
　　“好多怪物！有好多人死了啊！”
　　听到这些话，虎杖悠仁愣了一下，看向洛羽说道：“他们竟然能看到吗？”
　　洛羽也是挑了挑眉，用魔力简单的探测了一下，确定这几个都是没有能力的普通人。
　　“看来，咒灵的事情是瞒不住喽~~”
　　虎杖悠仁也是反应了过来，瞪大眼睛说道：“难道说，是那些家伙搞的鬼吗？”
　　洛羽点头道：“多半是了，你们几个，从这边出去吧，那边已经没有危险了。”
　　几个普通人听不懂咒灵什么的东西，但在确定前面没有危险后，立刻是撒开了腿，拼命的跑了起来。
　　看着这几人离开，虎杖悠仁松了口气说道：“幸好，还有幸存者。”
　　“可不要这么快就放松下来。”洛羽提醒道，“接下来前面，很可能就会让你看到不想看到的画面了哦。”
　　“...啊，我知道。”
　　点点头，虎杖悠仁跟着洛羽继续向前。
　　而没几分钟，两人就看到了前方站台上正在发生的激烈战斗。
　　之前见到过的特级咒灵花御，一个人类外形但又不是咒术师的家伙，以及几个缝合怪特级咒灵，正在一起围攻五条悟。
　　而五条悟此刻并没有像往常一样，展开自己的术式彻底的隔绝敌人的攻击，而是选择了近距离之下的格斗战。
　　看着站在周围残存的那些幸存者，洛羽说道：“看来是因为那些普通人啊，而且这些特级咒灵，似乎是发现了应对五条悟的方法了，就是不知道是不是永久有效。”
　　记忆中，这些特级咒灵似乎是研究出了能短时间内对抗五条悟术式的方法。
　　并且仗着周围存在的普通人，逼迫五条悟不能释放自己的领域。
　　但是很可惜，这些人并不清楚五条悟的真正实力呢。
　　而在看到五条悟一对多后，虎杖悠仁说道：“我们赶快去帮忙吧！”
　　一把按住五条悟的肩膀，洛羽说道：“想帮他的话，就先把那些普通人救走吧，那边又有咒灵在过来了。”
　　通道的深处，伴随着一连串的脚步声，一只只形状各异的咒灵再一次的出现，并且数量极其之多，直接把隧道的空间给塞满了。
　　这冲过来的气势，仿佛是从水管中喷涌出来的自来水一般，势不可挡。
　　左手拿着连星剑，洛羽抬起右手，巨大的魔力出现，一道伴随着寒冰的风暴凝结而出，在洛羽的控制下，飞向了那些袭来的咒灵。
　　萨米尔冰风暴，洛羽挺少用，但是效果和威力都很不错的大范围冰魔法。
　　冰风暴出现，立刻是席卷了前方的大量咒灵。
　　从脚底开始，前排的一只只咒灵被浑身冰冻，并且还不止，冰风暴一直持续，直接将这些被冻住的咒灵，给脚成了碎片，进一步的将冰风暴扩大，超后方前进。
　　看着洛羽的这一手魔法，虎杖悠仁惊呼道：“好厉害的招式啊！”
　　拍拍虎杖悠仁的肩膀，洛羽说道：“剩下那些交给你了。”
　　“唉？”
　　虎杖悠仁愣了下，看向隧道那边，“这少说还有一两百只吧？都交给我？”
　　洛羽笑着说道：“好歹你也有差不多一级咒术师的实力了，这些杂鱼你都解决不掉了？赶紧的吧，我盯着五条悟这边。”
　　“额...洛羽君你不去帮一下五条老师吗？”
　　“他可不会乐意我帮忙的。”
　　虎杖悠仁听了后，看了眼那边还在战斗的五条悟。
　　很明显，这边的动静，正在战斗中的五条悟以及特级咒灵是肯定发现了的，但都没有过来或者出生。
　　那些特级咒灵是不想分散注意力，而五条悟的话，看样子还真可能是像洛羽说的那样。
　　没办法，虎杖悠仁只能是深吸一口气，冲向了那边在冰风暴减弱后，逐渐冲出来的咒灵大军，挥动了自己的拳头。
　　虎杖悠仁要对抗的咒灵虽然不少，但这些东西的等级都很低，甚至连个二级的都没有，以虎杖悠仁现在的实力，以及那特殊的身体素质，两百个咒灵而已，轻轻松松。
　　然后，洛羽就把目光放到了五条悟这边，同时手里出现了一包薯片，一边吃一边走了过去。
　　虽然没有大范围的动用自己的术式，但光凭借着自身的格斗技巧以及一些简单的术式，五条悟依旧是轻松的在众多的特级咒灵之间来回移动，时不时的还给那些在逃跑的普通人抵挡一下攻击。
　　看到洛羽这么悠闲的过来，五条悟也终于是开口了。
　　“那个，洛羽君，好歹帮我把这些普通人转移走吧？”
　　然后一个侧身，避开了缝合咒灵的攻击，手上一用力，将其一条手臂掰了下来。
　　把嘴里的薯片咽下去，洛羽笑着说道：“以你的实力，应该做得到的吧？”
　　“哎呀呀，这不是为了以防万一吗？我得留点力。如果你没有过来的话，说不定我确实要多费些力气才行。”
　　“恩，可以倒是可以，今天的晚饭你请了，可以吧？”
　　“哦！这个没问题，随便你说去哪里吃！”
　　“那就远月度假村吧。”
　　一拳把一个缝合咒灵打飞出去，五条悟郁闷的说道：“那不是你的地盘吗？”
　　“给我自己的产业创收，有问题吗？”
　　“没问题没问题，反正最近还有些钱，就这样吧。”
　　在五条悟答应之后，洛羽便把还没吃完的薯片收了起来。
　　“时间也不早了，赶紧搞定吧。”
　　一个巨大的、带着深紫色和黑色纹路的魔法阵在脚下出现，然后瞬间覆盖了整个站台空间。
　　所有幸存的普通人，都被洛羽施展出来的魔法包裹住，然后眨眼间就从这里消失，没了踪影。
第450章羂索逃脱（2/2）
　　洛羽施展的这个魔法，并不是自己过去在交界地学到的任何魔法，而是通过陨石、艾斯提陨石以及虚幻小宇宙这三种魔法，从中领悟出来的逆向用法，主要是用来进行短距离的传送。
　　只不过洛羽自己并不太需要传送，而且也不支持长距离，所以才一直没有使用过，并且对魔力的消耗也有点大。
　　把这些普通人都传送走后，洛羽说道：“搞定了，不过我也只能暂时把他们传送到地面，我这个魔法还是没法穿透那个专门启动的结界的。”
　　比了个大拇指，五条悟一跃而起，一脚把一个缝合怪咒灵的脑袋踢碎掉，笑着说道：“那就可以了，接下来就交给我吧！”
　　抬起右手，中指弯曲搭在食指上，五条悟轻声道：“领域展开，无量空处！”
　　强大的咒力瞬间扩散，继洛羽的魔力之后，再一次的将这片区域彻底覆盖。
　　直接开领域了？
　　洛羽很是意外，然后也是第一时间释放出魔力包裹住自己身体周围，让自己避免遭受到五条悟领域的侵扰。
　　而相比洛羽，其他那些咒灵就没有那么好运了。
　　一个个的，全都陷入了混乱的状态中，彻底无法动弹。
　　然后，没过几秒，当花御回过神来的时候，就看到自己带来的那几个缝合咒灵，包括作为人类和诅咒混血的特级咒灵胀相，全都已经身首异处。
　　“五条悟...”
　　“不要用这种语气啦，说的我好像是个坏人一样。”
　　五条悟的声音在花御的身后传来，然而还没等花御转身做出行动，五条悟就瞬间来到他的面前，双手抓住了他头上的两个木质的角。
　　“我见过的那些特级咒灵中，应该就剩你了吧，活的也够久了，再见。”
　　咒力爆发，直接从头部侵入，花御还没有来得及施展出自己的招式，整个身体就瞬间爆开，被五条悟轻松消灭。
　　看到五条悟终于是把这些特级咒灵都解决了，正在一个个消灭杂兵的虎杖悠仁也是开心的欢呼道：“好厉害啊，五条老师！”
　　“悠仁同学，小心哦~~”
　　“唉~~啊啊啊！”
　　反应过来的虎杖悠仁险而又险的躲开了一次攻击，然后一拳打飞了一个咒灵。
　　而就在五条悟一脸放松，面带笑容的观看着虎杖悠仁战斗的时候，他突然发现爱你自己的面前，出现了一个缠满了陈旧布条的立方体。
　　“这是？”
　　“狱门疆，开门！”
　　立方体瞬间展开，形成一个血红色的，中间有着大眼珠子的诡异物体。
　　而正当五条悟打算有所行动的时候，身后传来了一个熟悉的声音。
　　“哟，悟！”
　　“！”
　　五条悟的眼睛瞬间瞪大，不可置信的转过身，看到了那个让他无比熟悉的身影。
　　“好久不见啊。”
　　而就在五条悟瞪大眼睛，短暂愣神的功夫，名为狱门疆的术式展开，朝着五条悟包围了过去。
　　就在假夏油杰期待着五条悟被抓住的这短暂一瞬，五条悟的身影突然侧意了一段距离。
　　刚才还在看戏的洛羽，终于是出手拉了五条悟一把，避免了他被术式控制住。
　　“我说你啊，早就提醒过你了，怎么还是被坑了呢？你这家伙，该不会是同性恋吧，对着个男的念念不忘？”
　　呼出一口气，五条悟有些后怕的看了眼那边还在扭动的术式，感谢道：“多谢了，洛羽君，被你救了一次啊。但我实在是没想到，竟然真的出现了，而且并不是咒灵假扮的，而是真的。至于取向，我的的确确是异性恋，不信的话晚上我可以请你去一趟歌舞伎町。”
　　“那地方还是算了。”
　　摆摆手，洛羽看向一脸遗憾的假夏油杰说道：“那家伙的身体，确实是你认识的那个夏油杰。不过嘛，整个人都已经被寄生了，看他脑门上的缝合线。”
　　面对洛羽的拆穿，假夏油杰则是微笑着摸了摸额头说道：“这个啊，这个只是治疗留下的伤痕罢了，毕竟我可是死而复生的呢，对吧悟？”
　　站直了身子，五条悟看着对方，肯定的说道：“不，夏油杰确实是死了，复活也是不可能的，现在的你只是个占据了夏油杰身体的怪物而已，这点我无比确定。现在你抓捕我的术式失败了，接下来就把你解决掉吧。”
　　下一秒，五条悟就出现在了假夏油杰的面前，一掌搭在了对方的心口处。
　　“轰！”
　　假夏油杰瞬间飞了出去，砸倒了站台的柱子，并且嵌进了后面的墙壁里。
　　身体受到重创，假夏油杰看了看心口处的伤势，然后看着来到自己面前的五条悟和洛羽两人。
　　“还真是，和我预料的差不多啊，但没办法，还是差了一些。洛羽君你来的太快了啊，要是再晚个五分钟，我就成功了呢。”
　　洛羽耸了耸肩说道：“没办法，谁叫你把事情搞得这么大，而且还让那些普通人看到了咒灵呢。说起来，我还挺好奇的，你到底是怎么做到的？”
　　“咳咳！”
　　吐出几口血吼，假夏油杰笑着说道，“关于这个，怎么办到的也已经无所谓了，因为并不是靠咒术做到的。虽然还没彻底扩散出去，但东京地区，甚至是关东地区的普通人类，应该都已经能看到了吧。两件事情只完成了一件，真是遗憾啊，但好在，我早有准备。”
　　说着说着，洛羽和五条悟就看到，对方身上的生命波动飞速的减弱。
　　“这个幅度，不正常！”
　　五条悟反应了过来，瞪大眼睛说道，“你这家伙，本体不在这里？！”
　　“严格来说，现在算是半身，这可是我做出了很大的牺牲，才成功的呢，从这个结果来看还是很值得的。”
　　身体缓缓滑落到地面，假夏油杰的声音也是变得疙疙瘩瘩。
　　“老实说，这个身体用起来很顺手，怪可惜的。那么再见了，悟，还有洛羽君，下一次见面的时候，就不会让你们这么轻松了呢。”
　　说完，夏油杰的身体上，就再也没有了生命波动。
　　额头处的缝合线松开，在两人面前露出了其中的空无一物。
第451章告一段落（1/2）
　　夏油杰的躯体，除了心口处洛羽打出来的伤口，其他地方并没有破损。
　　而脑袋这边，缝合线松开后内部空空如也的画面，依旧还是让见过了不少大场面的五条悟瞳孔地震。
　　看着眼前的画面，五条悟深呼吸了几下后，看向洛羽说道：“所以，那个东西就是寄生在夏油杰的透露里面，控制着他的身体行动的？”
　　洛羽点头，回想了一下后说道：“我想想啊，没记错的话，他的真实身份应该是叫羂索，好像是千年前的咒术师，我对这些不了解，你应该知道的吧？”
　　“羂索？这个名字好像在哪里听到过...”
　　五条悟表情严肃的说道，“回头我调查一下。”
　　“喂~~你们好了没有啊，我都打的累了！”
　　虎杖悠仁的声音传来，洛羽和五条悟才是看了过去。
　　两百只的咒灵，虎杖悠仁已经解决了大半，但也是消耗了不少体力。
　　呼出一口气，五条悟站起来说道：“今天的事情算是结束大半，接下来，就把这些剩下的杂兵都解决了吧。”
　　接下来的战斗，洛羽就没有出（ 备用2群893手了，有964460）五条悟就足够了。
　　而且，他也刚好需要一些目标，来发泄心中的怒气。
　　有五条悟出手，剩下的这些咒灵就更加没有还手之力了，眨眼间就被全部解决了。
　　洛羽的话，则是看了眼还留在原地慢悠悠晃动的术式狱门疆，手上出现一团巨大的火球，朝着这个有些恶心的术式丢了过去。
　　在恶神火焰的包裹之下，狱门疆这个用来封印五条悟的术式，被彻底的摧毁。
　　欢呼了一声吼，虎杖悠仁看向那边夏油杰的躯体问道：“那个，五条老师，那个该怎么办？”
　　“”
　　五条悟思索了一下后，走了过去后，动用术式将夏油杰的尸体收了起来，准备之后带回去火葬了，然后好好重新安葬。
　　站起来，五条悟看向虎杖悠仁微笑着说道：“悠仁同学，今天的表现不错哦，接下来咱们就出去吧，叫上其他人，请你们吃大餐。”
　　“好耶！”
　　这一层的咒灵，已经全部解决，接下来就是往上走，前往地面，和其他人汇合了。
　　而在往上走的时候，三人也是刚好见到了救下了钉崎野蔷薇和七海建人的罗蕾塔、芙柔桑克斯。
　　在两人的支援下，几只被派出来搞事的一级和特级咒灵，全都被消灭了。
　　钉崎野蔷薇和七海建人，则都只是受了点小伤，没有大碍。
　　看到虎杖悠仁和五条悟都回来了，钉崎野蔷薇擦了擦额头的伤口，脸上终于是露出了笑容：“终于回来了啊，没出意外吧？”
　　虎杖悠仁摆动着胳膊说道：“呀，钉崎你是不知道，下面咒灵实在是太多了，一下子跑出来两百只呢！甚至五条老师和洛羽君还在打完了之后聊天，都不来帮我。”
　　五条悟则是微笑着说道：“话可不能这么说啊悠仁同学，我也是很辛苦的呢！你们这边，看来也没有遇到大问题啊。”
　　穿着修身的西服，留着金色大背头的七海建人表情严谨的说道：“本来是要出意外的，但帮手来的很及时，感谢两位的帮助。”
　　手持着自己专属战镰的罗蕾塔，声音从头盔中有些闷闷的传了出来。
　　“特级咒灵只有一只，另外是两只一级的咒灵，以你们的实力，应该是可以再拖一会儿的。”
　　然后，罗蕾塔看向洛羽说道，“王，菈妮大人还在上面进行清理，我们赶快上去吧。”
　　洛羽点头：“上面的咒灵也所剩无几了，上去汇合吧。”
　　一路往上，一行人很快就来到了地面。
　　在假夏油杰，也就是羂索被击败后，包围住涩谷地区的结界就消失了，普通人们很快就撤离了出来，而一直等候在外面的警察，也是陆续进来。
　　只可惜这些警察虽然收到了高层的通知，但在进来之后，第一时间依旧还是被咒灵袭击，受到了一定的损伤。
　　好在地面上还有不少咒术师在，在天空中的菈妮发现了之后，也是意思了一下，支援了几个魔法，这才没有让一个小队的警察团灭。
　　在发现洛羽三人的气息出现在地面后，菈妮也是发动了最后一道魔法，将地面上的几只咒灵解决，然后快速的赶了过来。
　　“王！”
　　看着缓缓落地的菈妮，洛羽抬起手摸了摸女孩的脑袋：“都解决了？”
　　菈妮点头：“涩谷区域内，所有咒灵以及敌对的咒术师，都已经解决了。那些警察已经在清扫现场了，我们还是先离开吧。”
　　“确实，和那些家伙没什么好说的呢，咱们就先走吧。五条，你们呢？”
　　五条悟笑着说道：“接下来的事情，自然是让咒术师协会来参与就好，我可不喜欢和别人扯皮。而且，不是说好了要请客的吗？我可不觉得洛羽君你会让我走呢。既然如此，那还不如我们一起行动吧，直接去远月度假村。今天大家都辛苦了，我请客！”
　　钉崎野蔷薇开心的说道：“哦！远月度假村吗？难得五条老师大方一次啊！”
　　七海建人也是推了推眼镜：“提早下班，还有福利啊，确实是难得的一天呢。”
　　洛羽点头，然后拿出手机拨了个号码，根据人数安排了车子。
　　“走吧，先离开涩谷，你也和你的学生们联系一下，汇合后一起去。”
　　正说着，在外面进行支援的冥冥和弟弟忧忧也是一起过来了。
　　“五条先生，看来你安全无事啊，那就太好了。”
　　五条悟微笑着说道：“多谢你来帮忙，接下来我们打算一起去远月度假村吃个饭，要来吗？”
　　冥冥摇头婉拒了，拿出手机说道：“我得去收取这一次工作的报酬了，吃饭什么的，等下次吧。”
　　在对着洛羽点头示意了一下后，冥冥就直接带着弟弟离开了。
　　虽然冥冥拒绝了聚餐的邀请，但五条悟也不生气，反而还有些开心。
　　可以少请两个人了啊！
　　很快，一行人就离开了涩谷地区，在定好的地方汇合后，坐上了四宫家派来的车子，前往了远月度假村。
第452章休整（2/2）
　　当洛羽带着人抵达远月度假村的时候，得到消息的绘里奈、绯沙子和郁魅已经先一步过来了。
　　涩谷的事情，远月以及远月度假村的人员，包括在远月度假村的客人们也都知晓了。
　　不过没过多久，这些客人就从度假村这边收到了消息，危机已经彻底的解除了。
　　只可惜，虽然说事件是解决了，但咒灵的存在，也是在羂索逃走之后，被他安排的后手彻底的进行了曝光。
　　当洛羽他们在车上的时候，网络上已经彻底传开，根本收不住了。
　　家族公司的办公室里，阳乃看着网络上的消息，思索着说道：“现在咒灵彻底的公开了，不过恶灵以为自身规则的特殊，倒是还没有被公开。但是问题不大，接下来就按部就班的把之前在准备的除灵安保公司开起来吧。伴随着世界的变化，这类生意也要开始赚钱了呢。”
　　以雪之下家在千叶地区的地位，接下来就可以靠着这些生意，一步步的往外扩张了。
　　洛羽这边，五条悟对于咒术和诅咒的曝光，也是保持着无所谓的态度，以前怎么样过，以后也是怎么样过。
　　无非，就是要多一个要对付的敌人了。
　　而坐在五条悟旁边的伏黑惠则是说道：“五条老师，接下来，咒术和诅咒，就会在所有人面前公开，高专之后会怎么样？”
　　“恩？高专吗？”
　　五条悟这会儿已经重新用头带遮住了眼睛，挠了挠头说道，“应该不会有什么变化吧，毕竟高专一直是在结界中的，普通人即使知道了诅咒的存在，也是发现不了的。而且你们也不要总想着曝光的坏处，也多想想好处吧，至少你们不用一直隐藏身份，行动的时候可以更加放开了。”
　　坐在五条悟另一边的七海建人也是说道：“没错，至少接下来的行动，就不需要像以前那么麻烦，进行各种掩饰了。但坏处也有，人们心中的恐惧，在未来的一段时间里，要快速的增加了，这很可能会导致强大诅咒诞生的加快。”
　　几个学生都是齐齐点头，知道这其中的问题，也是做好了后续战斗的准备。
　　拍拍手，五条悟看着众人说道：“好了，现在就不要想那么多了，经历了一次大战斗，接下来就吃个大餐，好好休息一下吧！”
　　“大餐！”
　　虎杖悠仁第一个欢呼了起来。
　　伏黑惠摇了摇头，但也知道现在担心确实是没什么意义，还是先调整心态吧。
　　很快，几辆车子就一起抵达了远月度假村。
　　带着所有人走进酒店大楼后，洛羽就看到了等待在这里的绘里奈、绯沙子和郁闷三人。
　　“羽君！”
　　绘里奈带着两人小跑着过来，拉着洛羽的胳膊问道，“你们都没事吧？”
　　洛羽笑着说道：“我们的实力你还不知道吗？当然是没事的了。好了，让你们安排的房间都安排好了吧？这边带来的人可都是累得不行呢。”
　　绘里奈点点头，看向五条悟等人说道：“各位，是想要先吃饭，还是先休息一下？”
　　虎杖悠仁再一次举手道：“先吃饭先吃饭！”
　　五条悟也是说道：“先吃点东西吧，当然想休息的也可以先去休息，今天的费用我全包了，我们就在这里住两天，好好恢复一下。”
　　钉崎野蔷薇也是激动的看着周围说道：“终于又来了啊，这次有五条老师买单，我一定要好好享受一下！”
　　然后，在酒店侍从的带领下，五条悟一行人就分为了两部分，一部分去了餐厅，一部分则是去了房间休息。
　　洛羽和菈妮她们，则是被绘里奈带到了专属的房间里，并且准备好了茶水和点心。
　　喝了口绯沙子专门准备的茶水，洛羽舒服的靠在沙发上说道：“虽然并没有进行多么高强度的战斗，但还是懒洋洋的呢。”
　　坐在对面的绘里奈微笑着说道：“羽君你啊，真的是越来越懒了。”
　　郁魅则是刷着手机说道：“咒术师协会倒是没有慌呢，已经在网络上进行了一部分消息的公布，还说接下来要举行相应的新闻发布会。羽君，你怎么看？”
　　“我，我躺着看咯。”
　　伸了个懒腰，洛羽笑着说道，“反正这些事情，不会影响到我们的，该怎么过依旧是怎么过。不过相比以前，你们倒是不用刻意的隐瞒自己的能力了，这应该算是个好事吧。”
　　绘里奈连连点头：“这倒是呢，现在都被曝光了，那我们在接下来的秋季选拔中，就可以尽情的使用自己的能力了。”
　　郁魅看向绘里奈，脸上也是挂起了期待的笑容：“真是期待，到时候那些人看到我们的力量，会是个什么反应了呢。啊，不过这样会不会犯规呢？”
　　绯沙子解释道：“放心好了，拥有特殊能力的厨师，可是早就存在着了。不说绘里奈大人的神之舌，也还有那些深夜料理人呢，他们都是拥有着不同的异能的。”
　　“对哦，深夜料理人，我都差点忘记了！”
　　既然不犯规，那郁魅就更加不担心了，握着小拳头说道，“那好，接下来就好好训练我的火焰能力，等到秋季选拔的时候大展身手！”
　　仦一直没有说话的罗蕾塔拿起一块饼干咬了一口，然后终于是开口道：“有人过来了，是远月的学生，两个。”
　　“远月的？”
　　羣罗蕾塔刚说完，房门就被敲响了，然后小林龙胆的声音就传了过来。
　　“绘里奈酱~~你们在这里吧！”
　　9绘里奈叹了口气说道：“我就知道，爱丽丝她们在千叶，也就只有龙胆学姐她们两个会来了。”
　　3绯沙子也是立刻起身过去开门，将小林龙胆以及抱着小熊玩偶的茜久保桃迎了进来。
　　9看到洛羽几人，小林龙胆脸上带着灿烂的笑容打起了招呼。
　　“洛羽君，菈妮小姐你们好呀！啊，还有两位第一次见面的人呢！”
　　4招呼着两人坐下来后，洛羽也是介绍了一下芙柔桑克斯和罗蕾塔。
　　“唉！都是洛羽君你们的下属吗？所以刚才涩谷的战斗，你们都参与了？呐呐，和我说一下到底是发生了什么事吧，怎么一下子所有人都能看到那些可怕的咒灵了？”
第453章消息的传播（1/2）
　　0小林龙胆虽然从绘里奈这边简单了解到了一些，但她更想知道现场的实际情况，尤其是战斗的画面。
　　而且不只是小林龙胆，绘里奈她们其实也很好奇。
　　不过绘里奈她们三人倒是很清楚，以洛羽他们几人的实力，战斗起来的话，可没有小林龙胆想象中的那么华丽。
　　多半，都是起手一招，然后就秒了。
　　而洛羽的这种战斗理念，也是传染给了雪乃以及绘里奈她们。
　　除非是敌人实力太强，需要缠斗以及寻找敌人的弱点，只要比对方强，那就不要想着炫耀什么，用最直截了当的招式，彻底压垮对手就好。
　　拖的时间越长，越容易出现变数。
　　因此在炼金工房世界探险的时候，绘里奈她们也都是用的这一套战斗方法，遭遇到魔物的攻击，就直接一连串攻击砸过去。
　　一套打不死的，那再想办法。
　　吃着点心，在看到小林龙胆这好奇的表情后，洛羽也没有拒绝，简单的讲述了一下之前在涩谷的战斗情况。
　　而在知道幕后黑手的夏油杰，竟然是被人寄生在透露里面，大脑都没了之后，在座的女孩子们，都是惊悚的摸了摸起了鸡皮疙瘩的胳膊。
　　绯沙子害怕的说道：“竟然还有这么做的咒术师吗？而且这样子寻找宿主，其实是可以说对方达到了永生？”
　　洛羽点头道：“某种意义上来说，确实是一种永生的方式，就是表现形式上有些惊悚。除了寄生的原本是别人的身体，自己的本体就只剩下一个脑花了。”
　　“脑花...”
　　茜久保桃想象了一下，整个人都缩到了玩偶熊的后面，遮挡住了自己的脑袋。
　　很显然，这是个讨厌恐怖事物的女孩。
　　郁魅在消化完这些事情后，看向洛羽问道：“那么羽君，对于这个敌人，之后要怎么对付啊？这次把他击败，那他岂不是又隐藏起来了？”
　　洛羽思索了一下后说道：“也不一定会隐藏起来，对方没了宿主，应该没法独自活动很久。所以在这次的行动之前，他应该是已经找到了新的宿主，并且已经完成了寄生的。再加上对五条悟的行动失败了，他是不会轻易放弃，肯定还会有下一步的。等到他下一次出现，就彻底将其解决。”
　　而小林龙胆则是举手提问：“那，要是在下次出现的时候，对方又是和今天一样，找了新的宿主，遥控着出场呢？”
　　“”
　　洛羽没想到小林龙胆会问出这种问题，无语的看着她说道，“套娃是吧？真要是这样，那我还真就没什么办法，只能对他竖大拇指了，算他厉害。”
　　洛羽这话，也是让大家都忍不住笑了起来。
　　确实，如果对方真的那么做的话，暂时还真那他没办法了。
　　不过在说完后，经过一会儿的思考，洛羽还是想到了一些办法。
　　像是远程控制什么的，肯定是有踪迹可循的，就像是ip定位一样。
　　只要能研究出相应的方法，那即使羂索真的用这种方法远程行动，洛羽也能把他的真身所在地找出来。
　　让女孩们在这边聊天，洛羽起身出了房间，前往了五条悟他们所在的餐厅。
　　一过来，就看到他们正在大快朵颐。
　　叫来服务员给自己弄了被咖啡后，洛羽拿着杯子来到了五条悟他们所在的位子坐了下来。
　　“吃的怎么样？”
　　三两口把一块牛排吃完，虎杖悠仁对着洛羽竖起了大拇指：“超好吃的啊！”
　　坐在虎杖悠仁旁边的伏黑惠则是轻声道：“你刚才吃的这块牛排，质量算是最顶级的一类了。当然价格也是一样，比外面的的要贵十倍不止。”
　　“十，十倍？！”
　　虎杖悠仁瞪大了眼睛，不可置信的看着自己面前已经空了的盘子，然后掰着手指，计算这一份牛排到底要多少钱。
　　另一边的钉崎野蔷薇吃的牛排，不过部位不一样。
　　满足的吃了一口后，她看向虎杖悠仁说道：“这么在意价格干什么，反正都是五条老师请客，不用你出钱。我建议你，还是趁着这次机会多吃点吧，下次想让他请客，可不知道要到什么时候了。”
　　“啊！还真是呢，那可不能犹豫了，服务员~~”
　　把服务员叫来，虎杖悠仁又点了一份一样的牛排，还多加了一份烤羊排，然后继续兴高采烈的吃了起来。
　　五条悟则是满脸痛苦的拿出自己的钱包看了看，叹了口气说道：“幸好我稍微有点存款，不然是真的请不起这么多人啊。洛羽君，你不吃点什么吗？”
　　“我不着急，完整还有晚饭呢。”
　　摆摆手，洛羽也是趁着吃饭的功夫，和五条悟以及这些学生们一起，讨论起了关于羂索的事情。
　　五条悟的这些学生们，也是首次知道了这一切的幕后之人，以及五条悟和夏油杰之间的关系。
　　当洛羽他们在酒店休息聊天的时候。
　　另一边的京都。
　　刚刚和京都妖怪打完了一战，防守住了一个封印点的奴良滑瓢收到了来自东京情报组的消息。
　　“哦？那边的事件结束了，不过诅咒彻底曝光了啊，现在看来，我们这边也差不多了，妖怪的事情或许瞒不住多久了呢。”
　　一旁的牛鬼在看了报告后说道“虽然说妖怪的信息曝光对我们来说是好事，但对敌人来说也是一样。”
　　奴良滑瓢赞同的说道：“确实呢，毕竟都是妖怪，所以我们也要加快动作了。陆生那边还在战斗，牛鬼，派出一个没怎么消耗体力的小队，过去支援一下。”
　　“是，总大将。”
　　收起情报纸，看着远方的高塔，奴良滑瓢眯起了眼睛。
　　“看来，所剩的时间不多了啊。”
　　和奴良滑瓢预测的一样，当天晚上，京都这边的事件也是被曝光了出来，包括妖怪的存在也是一样。
　　并且还不止如此，其他国家的超凡群存伞其在，也是陆续被曝光，类伊七九似魔法师、超能力者伊伊、吸血鬼这一类。
　　一整天连续不断地高强度新闻，让一开始还有些兴奋的普通人们，都是感到了应接不暇。
　　甚至都有些麻木了。
第454章异界食材的吸引力（2/2）
　　这一天下来，可以说整个世界的格局，都开始有了一定的转变。
　　伴随着超凡力量的曝光，原本不少在暗地里行动的超能力者，都开始主动曝光自己，甚至有一些国家政府行动快的，直接组建起了全新的公开超凡部门，玩起了超级英雄这一套。
　　晚饭之后，洛羽几人就坐车返回了千叶，绘里奈、绯沙子和郁魅也是一起。
　　而且同行的，还有小林龙胆和茜久保桃两人。
　　“哎呀，今天出了这么多事情，虽然学校里是安全的，但我还是想跟着你们行动，那样感觉更加安全呢！”
　　小林龙胆解释完，茜久保桃也是在一旁点头。
　　“我可以付住宿费，给你们做好吃可爱的甜点。”
　　洛羽笑着说道：“不想让你们来的话，就不会载你们了。不过小桃子这话倒是说的挺好的，就当是你们的房费了吧。龙胆，你的话，我记得是擅长制作野味料理的吧？绘里奈，有给她看过吗？”
　　绘里奈知道，洛羽说的是那些来自异世界的野味食材，包括大鼬和双足飞龙这些。
　　“还没有，毕竟现在存货不多。”
　　“等到家后，让她看看吧。”
　　“我知道了。”
　　两人的谜语交流，让小林龙胆也是非常的好奇。
　　“什么什么，你们在说什么呀？”
　　洛羽摇了摇手指：“不要着急，等到了千叶你就知道了，绝对是你会感兴趣的。”
　　“唉~~~~”
　　看着不愿意现在就说的洛羽和绘里奈，小林龙胆只能是心痒难耐的坐在了座椅上。
　　半小时后，众人抵达了千叶的庄园。
　　看着眼前的豪宅，茜久保桃仰着脑袋说道：“好大的房子呀！”
　　绘里奈从后面推着茜久保桃的肩膀说道：“走吧，咱们进去了，大家都在等着呢。”
　　一回到屋子里，洛羽就看到了在客厅里，围坐在一起进行讨论的众女。
　　看到洛羽他们回来，五月立刻举起手说道：“羽君羽君，快来，给我出出主意！”
　　“恩？怎么了？”
　　带着菈妮等人过来后，洛羽就看到五月的面前摆着一台笔记本电脑，上面正是今天下午，五月出去拍探店视频，保存下来的素材。
　　“剪辑视频，这对你来说不是很轻松的事了吗？”
　　五月解释道：“剪视频确实是简单啦，不过在这家店吃完的时候，店里出现了咒灵，而且刚好店里的客人和店员也都能看到了。看到店里乱起来了，我就听了二乃的建议，出手把咒灵给消灭了，然后这段也被拍了下来。好在其他人的设备没有这个功能，所以我这件事情在网上的讨论很小，毕竟今天发生的大事实在是太多了。我现在在和大家讨论，要不要把这件事情也剪辑进去呢。”
　　二乃双手环抱着说道：“单纯的美食视频，五月拍的确实是不错，但还是缺少了一些特点。我觉得现在这个就挺不错的，有特殊能力的话，相信在这个赛道上，暂时是没人能和你相比了，不是吗？”
　　“原来是在讨论这个啊。”
　　来到五月身边坐下，看了眼电脑上的素材后，洛羽笑着说道，“这不是拍摄的挺好的吗？而且二乃说的没错，在以后的世界，超凡能力应该是不需要隐藏了。趁着现在还没发展起来，五月你确实可以将这些作为你频道的特点。当然，不能反客为主，你的主要内容还是美食。”
　　可想而知，等五月这个现在已经小有名气的美食博主再展现出自己的超凡能力后，她的视频账号绝对会迎来巨大的流量和关注。
　　至于后续的一系列影响，那都不是问题，有洛羽，雪之下家以及四宫家在呢，只要稍微调查一下，是绝对没人敢来惹五月的。
　　在得到洛羽的支持后，五月也是下定了决心，开心的说道：“我知道了，接下来我就好好剪辑，把这期节目做出来！”
　　不过现在的话，五月还是把电脑收了起来，打算听洛羽他们说说今天东京那边的情况。
　　洛羽也只能是在女孩们的围绕下，重新把事情再说了一遍。
　　在洛羽讲述的时候，绘里奈也是带着小林龙胆和茜久保桃两人来到了厨房，取出了来自异世界的食材。
　　看着眼前双足飞龙的带骨大腿，小林龙胆瞪大眼睛，无比好奇的贴了上去：“这，这是什么肉？我从从来没见过这种造型的！该不会是什么保护动物吧，绘里奈？”
　　“当然不是保护动物，我可不会做这种犯法的事情。”
　　靠在一旁的墙上，绘里奈解释道，“这是我们从异世界捕获来的食材，双足飞龙的大腿。”
　　“双足，飞龙？！”
　　小林龙胆和茜久保桃全都傻眼了。
　　“龙？”
　　绘里奈摇了摇手指说道：“不是你们认知中的那种高等级的东西，在那边，这种双足飞龙根本算不上大型魔物，在飞龙之中也只能算是最小体型的小飞龙，你看这个带骨大腿的大小也能大概推测出来了。怎么样，龙胆学姐，这个野味，够野吧？”
　　看着这个一看肉质就极其出色的带骨大腿，小林龙胆咽了口口水，用尽全力才把注意力转移开来，看着面带微笑的绘里奈说道：“让我看到这种食材，绘里奈你想要做什么？”
　　“不愧是龙胆学姐，猜的很对。”
　　绘里奈微笑着说道，“龙胆学姐现在已经高三，马上就要毕业了，有考虑继续在远月体系下深造吗？我们可以给你提供充足的资源，包括之后学姐你不管是想开店还是经营其他料理方面的事业，我们都可以投资。”
　　“原来如此，是想拉我入伙啊。”
　　舔了舔嘴唇，小林龙胆笑着说道，“不得不说，靠着这些异世界的食材，就已经让我没有什么办法拒绝了呢。绘里奈，除了我之外，你应该也想拉拢小桃子的吧？”
　　“我也有吗？”
　　茜久保桃歪了歪头。
　　“可我对这种东西不太感兴趣。”
　　刚说完，就看到绘里奈搬出了一大堆的瓶瓶罐罐。
　　“那么，这些呢？这些都是异世界的调味料，我们这边都是没有的。其中有不少都能用在甜品中，只要桃子学姐...”
　　“一切好说！”
　　绘里奈话都还没说完，茜久保桃就直接扑了过来，可以说比小林龙胆还要激动了。
第455章对四叶的约会邀请（1/2）
　　虽然两人很想立刻就研究新见到的食材和调味料，但现在已经晚上了，绘里奈直接是把迫不及待的两人拉出了厨房。
　　“唉~~我还想好好研究下那个双足飞龙的肉呢！”
　　来到客厅的沙发坐下，小林龙胆看向绘里奈问道，“绘里奈，既然是飞龙的话，那应该有翅膀的吧？有完整的一只吗？”
　　绘里奈点头道：“有的哦，冰柜里面还存了两只，不过如果你想要研究新鲜的，明天可以让去那边的雪乃她们再抓两只回来。”
　　听到绘里奈叫自己，正在看书的雪乃转过头来说道：“双足飞龙吗？可以，正好明天和莱莎约好了，要陪她去研究新制作的道具，可能还会再往内部探索一下。”
　　小林龙胆两眼放光的看着雪乃说道：“异世界，你们可以说去就去的吗？能带上我一个吗？”
　　虽然说现在的小林龙胆已经决定彻底加入远月集团了，不过雪乃还是摇头道：“暂时不行，等之后龙胆学姐你的实力再提升一下吧。那边虽然说不算特别危险，但普通人，还是不建议去的。”
　　“提升实力？”
　　小林龙胆瞪大了眼睛，惊喜的说道，“你是说，我也可以学魔法吗？”
　　雪乃点头道：“没错，接下来这个世界会发生快速的变化，作为远月十杰，也是接下来会加入远月集团的人，你的实力还是需要提升一下的。毕竟在海外的厨师群体中，那些深夜料理人，也是有着异能的。未来，说不定你们会对上呢。”
　　“深夜料理人啊。”
　　小林龙胆自然也是知道这些家伙的，有着特殊的料理才能，实力都很强。
　　不过，她也是有看到过绘里奈她们用魔法进行料理的。
　　一想到自己未来也能这样子，小林龙胆就愈发的激动了。
　　然后，雪乃紧接着说道：“魔法的学习，明天就开始吧，刚好除了龙胆学姐和桃子学姐，还有两个人也会过来一起学。”
　　雪乃说的，自然就是萌叶以及小圭两人了。
　　不过小圭要先跟着早坂奈央学习工作上的事情，要晚点才能过来。
　　茜久保桃没想到还有自己的份，惊喜的看向雪乃。
　　“魔法...漂亮的魔法！”
　　和小林龙胆不一样，茜久保桃对于魔法的喜欢，纯粹就是觉得魔法很可爱和华丽了。
　　至于运用到甜品的制作中，对于她来说只是添头。
　　而现在两人要加入到远月集团中，那她们各自的家族，自然也是要和远月进行比以往更加深度的合作了。
　　在从女儿打来的电话了解到这些事情后，两家的家长都是当即做出了同样的决定，打算等明天一起去一趟远月，和薙切仙左卫门，好好的聊一聊，这样的机遇他们可不打算放弃。
　　这一晚，小林龙胆和茜久保桃两个人，也是在庄园这边留宿了。
　　回来之后的第二天。
　　早上七点半，洛羽在少女们温暖的怀抱中醒了过来。
　　身边除了四叶，中野家的其他四个姐妹都在这里，一个个的都还在熟睡着。
　　洛羽也没有吵醒她们，小心翼翼的起来，换好衣服后就走出了房间。
　　而在洛羽出去后过了几分钟，因为被窝空了一个位子，二乃在摸索了一番后，终于是醒了过来。
　　“呜，早上了啊...”
　　打了个哈欠，二乃发现其他三个姐妹竟然还在呼呼大睡后，看了下时间，决定再睡个回笼觉。
　　洛羽这边，洗漱好下楼后，就听到了厨房那边传来的热闹声音，除了绘里奈她们，还有小林龙胆的声音。
　　来到厨房门口看了眼，就看到除了在准备早饭的绘里奈她们，小林龙胆正在热火朝天的研究着双足飞龙的肉，进行着各种实验，考虑怎么做才最好吃！
　　“哦！这个肉质，这个油脂和香味！！”
　　看着陷入疯狂的小林龙胆，洛羽笑了笑，然后去往了健身房。
　　一走进去，就看到了正在跑步机上进行着锻炼的四叶。
　　中野姐妹们昨晚上的活动，还没到四叶可以加入的时候呢。
　　恩，得找个时间和四叶约会了呢，毕竟之前也是和她说好了的。
　　“早上好啊，四叶。”
　　看到洛羽推门进来，四叶的脸上也是露出了笑容。
　　“早上好，洛羽君！”
　　不说在说完早安后，似乎是想到了什么，四叶脸上的笑容快速的消失了，有些气鼓鼓的。
　　看着四叶的表情变化，洛羽也是笑着来到她旁边的另一台跑步机，走上去后打开开关，慢慢的跑了起来。
　　“怎么，四叶生气了？本来还想今天带你出去玩的呢，现在看来是没机会了啊。”
　　“唉？”
　　四叶一听，立刻是瞪大了眼睛看着洛羽，脚下都差点没有跟住跑步机的速度。
　　伸手过去把四叶的跑步机停下，洛羽慢跑着说道：“约会啊，之前不是答应你的吗？怎么样，要去吗？”
　　“要去！”
　　四叶连连点头，也是顾不得刚刚的小情绪了。
　　“那就说好了，等吃了早饭咱们就出去约会。”
　　“就我们两个吗？”
　　洛羽笑着说道：“当然，都说了是约会了，四叶你可以先想一下，有什么地方想去的。”
　　“恩，我知道了，谢谢你洛羽君！”
　　看着洛羽的面容，四叶犹豫了一下后，有些害羞的问道，“那个，洛羽君，一花她们起来了吗？”
　　“一花她们？她们还在睡，等八点的时候，小爱回去把她们叫起来的。所以，四叶你是因为昨晚上一花她们没带你，所以才心情不好的吗？”
　　在洛羽问出来后，四叶的脸颊肉眼可见的红了起来。
　　看来还真是这样啊。
　　“看来四叶你很着急啊，不过事情还是得一步步来的哦。”
　　“呜，无路赛啊！我才没有着急呢！”
　　对着洛羽喊了一声后，四叶就害羞的一溜烟跑出了健身房。
　　目送着四叶的背影，洛羽笑着摇了摇头，按下按钮加快了点速度，继续跑步，同时也是盘算起了接下来几天的计划。
　　东京那边，接下来肯定是不会有情况发生了，咒术师协会会严防死守，五条悟也肯定会盯着。
　　恩，多关注一下京都的情况吧。
　　怎么说也是合作伙伴，可不能让奴良组出事了。
第456章萌叶到来，和千花的较劲（2/2）
　　八点十五，在小爱的反复催促，甚至四叶也来了之后，四姐妹终于是慢悠悠的起来了。
　　穿上睡裙，一花揉了揉眼睛，伸了个懒腰，看着站在床边双手叉腰的四叶，好奇的问道：“四叶？你昨晚上也在的吗？”
　　四叶的脸颊红扑扑的瞪了眼一花说道：“我才不在啊，我是来叫你们起床的！别睡懒觉啦！”
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　一花点点头，她还没彻底清醒过来呢，还在迷迷糊糊的。
　　而一旁的二乃、三玖和五月倒是没有一花这么夸张，还是分得清楚情况的。
　　穿好衣服下床，二乃来到四叶身边，搭着四叶的肩膀，在她耳边轻声道：“四叶，光靠我们几个不行啊，你也得加入进来哦，加快点速度吧。”
　　“呜，不要说这些啦！你们赶紧去洗漱，我先下去了！”
　　一把推开二乃，四叶匆匆的出了房间。
　　正在整理床铺的小爱看着这几个姐妹，微笑着说道：“你们也不用催，今天羽君已经准备带着四叶出去约会了。”
　　“唉？真的吗？”
　　一花几人都是好奇的围了过来。
　　五月八卦的问道：“他们打算去哪里啊？”
　　小爱摇了摇头，把床单拆下来说道：“不知道哦，我可不会去问这种事情，你们该不会是打算跟过去吧？”
　　“额，那倒不至于。”
　　五月吐了吐舌头，笑着说道，“我今天是打算在家里剪视频的，出门就算了。”
　　一花也是，揉了揉眼睛说道：“我打算下午再睡个午觉，现在的话，就先去洗漱吧！”
　　四姐妹洗漱完下楼，就看到大家都已经在餐厅这边坐好了，料理正一道道的端上来。
　　五月看到满桌的好吃的，赶忙是加速跑了过去，拉开椅子坐下。
　　“开饭开饭~~~”
　　来到五月身边坐下，二乃笑着说道：“一（
　　“嘿嘿，吃饭当然是最开心的事情啦！”
　　一边说着，五月就拿起了一个花卷，满足的咬了一大口。
　　早饭之后，洛羽和家里的女孩们说了下，然后就带着心跳加快的四叶，出门去约会了。
　　而两人刚走办不到半小时，千花和萌叶姐妹两，就坐着车来到了庄园。
　　“大家，我又来啦！”
　　萌叶兴高采烈的跑了进来，然后环顾了一圈客厅，好奇的问道，“咦，洛羽学长人呢？在楼上吗？”
　　端着水果出来的勒缇娜解释道：“王的话，刚刚带着四叶小姐出门了，要下午才回来。”
　　“唉？所以这是出去约会了吗？”
　　萌叶惊呼了一声，遗憾的说道，“真好啊，我也好想和学长约会啊...”
　　听到萌叶这话，正在客厅喝着咖啡，准备去上班的阳乃笑着说道：“萌叶的目标很远大啊，那你可要好好加油成长哦，顺便在多来这里刷刷存在感。”
　　得到了阳乃的鼓励，萌叶信心十足的握着小拳头说道：“我会的，阳乃姐姐！”
　　坐在阳乃身边的雪乃无奈的看着自己的姐姐说道：“姐，你就别多嘴了，你是真的想让羽君犯罪啊？”
　　“这有什么。”把杯子里的咖啡喝完，阳乃站起来说道，“也就羽君不在意，不然以他的能力，早就能直接圈个地盘，自立为王了。你以为，有人有资格来审判他吗？恩~~不过萌叶现在确实还是小了些。”
　　来到萌叶身边，轻轻拍了下这丫头的脑袋，阳乃笑着说道：“姐姐我去上班了，有想法的话，就成着成长的时间，多了解一下羽君吧~~”
　　对自己的姐姐，雪乃是真的没任何办法，摇了摇头说道：“既然来了，那就开始吧，现在开始给你们进行魔法的入门。”
　　虽然洛羽不在，菈妮也在楼上打游戏，不过这点入门的事情，以现在雪乃的实力来说，也是能够轻松办到了。
　　“哦！学魔法咯！”
　　伴随着欢呼声，小林龙胆也是被茜久保桃从厨房拉了出来。
　　“先学魔法啦，学完在研究你那些食材吧！”
　　“唉~~好吧，反正都是我感兴趣的！”
　　然后，雪乃就带着三人来到了圆桌厅堂，开始给她们进行入门的指导。
　　天赋什么的，自然是不用担心的，昨晚上洛羽就给小林龙胆和茜久保桃测试过了，萌叶更是之前就测过了，学个魔法还是很简单的。
　　一个小时后，三人陆续从冥想中醒来，体内初步的掌握了魔力。
　　“哦哦哦！这就是魔力吗？”
　　憋了一口气，从指尖冒出一股散发着星光的魔力，萌叶两眼放光的说道，“好漂亮啊！”
　　这时，千花也是刚好过来了，看到萌叶手指上的魔力，笑着说道：“萌叶你也成功入门了啊，不过你现在还差得远呢！”
　　说完，手上就出现了一个灯泡大小的魔力团，满脸的得意。
　　“你是永远追不上我的，哈哈哈哈~~~”
　　看着千花这得意的样子，萌叶气呼呼的说道：“哼，千花姐你不就是比我早了几天吗？给我一点时间，我绝对可以超过你的！”
　　“唉~~是吗？”千花得意的说道，“菈妮姐姐可是说过的，我的魔法天赋非常的出色哦，你可要加油了呢！姐姐我先去练新的魔法啦！”
　　在千花离开后，萌叶立刻看向了雪乃。
　　“雪乃姐姐，我现在可以开始学新的魔法了吗？”
　　小林龙胆也是举起了手：“我我我，我也是，我想学绘里奈她们那样的火焰魔法！”
　　雪乃微笑着说道：“不要着急，正式的学习，我们下午再开始。另外解释一下，绘里奈她们使用的，应该算是祷告，是另一系的法术。作为厨师，你们确实是学那个更好，有不少火焰系的祷告，能极大的锻炼你们对火焰的掌控程度。恩，桃子学姐的话，学魔法应该更合适，毕竟你擅长的是甜点，不过最好还是两种都学一下，再看看哪个适合自己。”
　　重新把一旁的小熊玩偶抱进怀里，茜久保桃点点头，决定听雪乃的建议，都尝试一下。
第457章准备搬家的霞之丘家（1/2）
　　下午三点，在外面约会了一天的洛羽和四叶回来了。
　　从车上到进屋，四叶全程都是满脸幸福的抱着洛羽的胳膊，显然是对今天的约会，非常的满意。
　　看到两人进来，尤其是看到了四叶的动作，刚刚结束下午魔法修行的二乃笑着说道：“看四叶你这得意的样子，约会开心了？”
　　四叶脸蛋红扑扑的点了点头，然后松开洛羽，来到二乃身边坐下，开心的和她说起了自己今天约会的事情。
　　打开冰箱拿了罐冰可乐，洛羽来到了楼上。
　　看了下正在打游戏的菈妮、白和英梨梨后，洛羽就来到了卧室。
　　房间里，雪乃正在睡着午觉。
　　上午加上中午的时间，她一直都是在教导千花她们几个，耗费了不少的精力，所以在结束后就直接回房间休息了，下午的修行指导，都是摆脱蕾娜菈进行的。
　　来到床边，看着女孩的睡颜，洛羽也是悄悄的躺了下来，把雪乃抱进了怀里。
　　而没过几分钟，熟悉的气息，让原本熟睡中的雪乃慢慢醒了过来。
　　看到抱着自己的洛羽，雪乃的嘴角微微翘起，在洛羽的怀里蹭了蹭说道：“什么时候回来的？”
　　揽着雪乃的肩膀，洛羽轻声道：“没多久，是不是我吵到你了？”
　　雪乃摇了摇头：“没有，只是感觉到了你的气息，然后就醒了。”
　　看了眼床头的闹钟，发现才三点后，雪乃抬头看向洛羽。
　　“再陪我休息一会儿吧，我371们四点729下去11玖？”
　　“可以。”
　　拉起毯子，洛羽在雪乃的额头亲了一下。
　　“睡会儿吧，等到点了我叫你。”
　　“恩。”
　　又往洛羽的怀里挤了挤，雪乃闭上了眼睛。
　　在洛羽的陪伴下，雪乃又睡了一个小时，等到时间来到四点的时候，两人才是一起出了房间，简单洗漱了一番后下楼。
　　客厅里，这会儿人也是多了起来。
　　除了还在打游戏的菈妮三人，原本在东京的诗羽也是过来了，正在和千花萌叶姐妹两聊着天。
　　五月也是拿着自己的笔记本电脑从楼上下来了，正在餐厅的桌子那边，一边和二乃聊天，一边进行着视频最后的一点剪辑工作。
　　看到洛羽下来了，诗羽立刻是招手道：“羽君羽君，等会儿就要开新闻发布会了呢，东京那边，我们一起看吧！”
　　“新闻发布会吗？”
　　洛羽点点头，然后和女孩们一起来到了客厅的电视机前坐下。
　　左边诗羽右边四叶，洛羽看向诗羽问道：“家里没事吧？”
　　诗羽微笑着说道：“昨天事件发生之后，我就马上让在上班的爸爸回来了，我们家也不在涩谷，所以没有出现任何意外的情况。不过在看到那些咒灵以及涩谷的情况时，他们还是吓了一跳呢。啊对了，羽君，因为东京那边发生了这么大的事情，爸爸妈妈已经打算搬来千叶了呢！不出意外的话，九月份我也会转学来总武高哦！”
　　这话一出，大家都是惊讶的看向了诗羽。
　　千花惊讶的说道：“唉？还有这回事啊，那诗羽你刚才怎么都没说啊？”
　　诗羽抱着洛羽的胳膊说道：“这些事情，当然要等羽君在的时候说啦！”
　　洛羽虽然挺意外的，但也很了解她的父母的想法，毕竟东京那边和千叶有些远，即使有洛羽给的护身符，但面对涩谷这边发生的事情，他们还是会感到担心的。
　　而搬来千叶的话，一切就好办了。
　　千叶这边现在绝对是要比东京安全的，至于住房的问题，雪之下家本就有这方面的产业，给霞之丘家找个新房子那可太简单了。
　　而且诗羽现在也是赚钱了，加上诗羽父亲的存款，全款也是轻轻松松。
　　搬家什么的，根本就不是问题。
　　甚至工作的事情，诗羽的父亲开车去东京上班也顶多就是多花一点时间。
　　在知道了诗羽要搬来千叶的事情后，洛羽还是很开心的，笑着说道：“距离开学也没有多少时间了，准备的如何了？”
　　诗羽回答道：“主要是房子的问题，不过这个有阳乃姐帮忙，她说明天房子就可以准备好，我去看完确定没问题，然后就回家和爸爸妈妈一起整理行李，差不多后天就可以搬过来了。恩，虽然说大部分时间还是要住在家里，但在开学后也是有更多的时间能过来了呢！”
　　而在听到诗羽要搬来的事情后，刚好从厨房出来的爱丽丝羡慕的说道：“唉~~真好啊，可惜远月没法搬过来呢，不然我们也可以一直过来了。”
　　一旁的绘里奈感慨的说道：“没办法，整个关东地区，也没有比现在远月的地址，更合适的地方了。除非，把一些建筑和树林都拆了，然后将正片地区的地貌进行改造，这样才能新建一所远月。但要话费的资金和时间，也都是天文数字。所以，爱丽丝你就别想了，安心的先把学校的这几年都过完吧。”
　　“知道啦知道啦~~”
　　而在这时，赐福点亮了起来，在炼金工房世界的莱莎她们都回来了。
　　代替雪乃去了异世界的罗蕾塔，也是直接给等的望眼欲穿的小林龙胆，送上了一整只的双足飞龙！
　　“哦！新鲜的食材，我研究了一整天，终于可以开始新料理的制作啦！”
　　看着眼前和小牛犊差不多大的双足飞龙，小林龙胆两眼放光的拿起砍刀，开始亲自分解。
　　擅长烹饪野味和各种珍惜食材的她，现在可以说是彻底陷入了疯狂，只想着把眼前的食材做成完美的料理。
　　看着小林龙胆这一刻不停的动作，正在慢悠悠制作饭后甜点的茜久保桃小声的说道：“好久没有看到龙胆这么兴奋了啊。”
　　一旁在制作烤肉的郁魅笑着说道：“可以理解，我一开始接触到这些食材的时候，反应和她基本差不多。又是异世界又是肉类，我可是废寝忘食的研究了很久呢！桃子学姐，你的甜品也研究的差不多了吧？”
　　茜久保桃自信的点点头：“我要做出超越过去的可爱甜品！”
第458章库存里的玩具武器（2/2）
　　四点半，大家一起来到电视机前，观看起了全网直播的新闻发布会。
　　而发布会的现场除了官方人员之外，五条悟也是在大家的惊讶之中，登场了。
　　菈妮好奇的看向洛羽：“王，五条悟怎么可能会答应参加这种新闻发布会？”
　　洛羽摇头道：“我也不清楚，估计是谈妥了什么条件吧，毕竟是官方的发布会，咒术师协会还没什么资格参与进来，相反五条悟还是可以的。”
　　接下来的发布会内容，除了之前在网上公布的官方信息外，也是公布了这次涩谷事件的详细信息。
　　不过关于羂索的信息，并没有公布出来，毕竟还要去抓捕对方呢，现在大咧咧的信息都公布出去，可不利于后续的行动。
　　在发布会的结尾，五条悟看着镜头说道：“现在世界发生了改变，而我们咒术高专，也会更加广泛的搜寻有咒术师天赋的学生，邀请入学。恩，我也知道和咒灵战斗是个挺可怕的事情，但也是没办法的呢，总要有人去做。然后呢，三天后我们会举办一次公开的测试，地点就在东京，有兴趣的人都可以来参加，年龄限定在十八岁以下。就这样，有兴趣的小家伙们，我们三天后见吧。”
　　说完，五条悟对着镜头招了招手，然后眨眼间就消失了。
　　发布会，也是到此结束。
　　看到这里，洛羽才是恍然道：“原来如此，还想着要招生啊，这也确实是个问题呢，咒术师的人数还是太少了。”
　　雪乃思索着说道：“羽君，那我们需要采取行动吗？比如扩大我们安保公司的人数？”
　　“一步步来吧。”洛羽摇头道，“相比数量，我更加希望能够维持好人员的质量。而且我们也不需要管其他地方的事情，先把我们自己这片区域，把千叶的事情做好就行了。其他地区那么多官员呢，可不能让他们吃干饭。”
　　蕾娜菈也是赞同的说道：“没错，强大的魔法师，一个人就可以抵好几个中低阶的魔法师。数量，并不是那么重要。”
　　菈妮点头道：“除了特级和一级的咒术师，其他的咒术师对我们还有王来说，和杂兵没有区别。即使是雪乃，现在的实力也已经可以对上至少二级的咒术师了。甚至没点特殊能力的一级咒术师，也不会是她的对手。而且，王的库存也有着很多有特殊效果的武器，能将战斗力进一步的提升。”
　　听到菈妮的话，雪乃也是拿出了已经基本是作为自己专属武器的黑刀和逆刺了。
　　这些匕首，除了自己之外，家里的其他人也不擅长近身战，也用不了。
　　近距离观看了一下黑刀后，雪乃说道：“羽君的不少武器，你说都可以当做战技发射器来用，对吧？”
　　“确实是这样。”
　　洛羽点点头，拿出了两把直剑。
　　一把是卡利亚骑士剑，另一把则是传说武器，夜与火之剑。
　　“这把卡利亚骑士剑，封存了名为伟哉卡利亚的战技，能施展出一道威力强大的魔力大剑。而这把夜与火之剑，则是能施展两个威力强大的战技，分别是大范围的火焰横扫，以及范围和威力都类似彗星亚兹勒的黑夜彗星。”
　　两把直剑，大家的目光基本都是放在了夜与火之剑上。
　　没办法，这把传说武器实在是太华丽了，通体红金色，装点着一枚枚宝石。要不是剑刃锋利无比，看起来就和装饰品差不多了。
　　萌叶心痒痒的问道：“洛羽学长，我能用一下吗？”
　　洛羽笑着把夜与火之剑放到了萌叶的手上。
　　“拿去玩吧，别碰到人了。至于战技的话，你现在是放不出来的。家里面除了我、菈妮，蕾娜菈女王、罗蕾塔、勒缇娜和芙柔桑克斯，其他人都是放不出来的，包括雪乃也是。传说武器的使用要求，可是很高的。”
　　“唉~~怎么这样啊！”
　　拿着这把华丽的直剑，一听到自己没法放出牛逼轰轰的招式，萌叶就郁闷的鼓起了脸颊。
　　“算了，既然没用的话，那我就不玩了。”
　　把武器还给洛羽，萌叶继续问道，“有什么我可以用的吗？”
　　洛羽想了下自己库存中的所有武器，面色遗憾的说道：“抱歉，没有哦。”
　　“唉~~~~~”
　　发布会结束，大家趁着晚饭开始还有段时间，就继续去各自休息和玩耍了。
　　傍晚六点，晚饭正式开始。
　　今天的晚饭，大家一起享受到了小林龙胆用新鲜的双足飞龙肉制作而成的，豪华的野味大餐。
　　作为十杰第二席，小林龙胆的厨艺毋庸置疑，再加上用的还是双足飞龙的肉，制作出来的料理，全都让大家感受到了一阵狂野的气息，仿佛置身于大自然之中，体验到了和双足飞龙战斗的感觉。
　　而饭后的甜点，茜久保桃也奉上了自己新研究出来的甜品，一个个可爱的小蛋糕，让原本都有些吃撑了的大家，都是忍不住的多吃了两口。
　　然后就更撑了。
　　坐在客厅的沙发休息，洛羽一边和女孩们闲聊，然后也是整理着自己的库存。
　　翻着翻着，他突然翻到了一个压箱底的东西。
　　“这个的话，貌似萌叶可以用？不过魔力消耗应该还是挺大的呢。”
　　听到洛羽这话，正在和千花她们玩桌游的萌叶立刻是看了过来。
　　“什么什么，是什么武器？”
　　然后，大家就看到洛羽拿出了一把通体深棕色，剑柄处有着一颗蓝色宝石的直剑。
　　看到这把武器，菈妮说道：“拉兹利辉石剑？我没记错的话，这个好像是拿法杖改的吧？是在拉兹利教室求学的人持有的武器。”
　　洛羽点头：“是的，挥动这把直剑，能使用出基础魔法辉石魔砾，并且在发出去之后，还可以紧接着施展一招带有辉石魔力的突刺。恩，对于有一定实力的魔法师来说，和玩具差不多吧。但对于新手来说，还是能用来锻炼锻炼的。”
　　解释完后，洛羽就把拉兹利辉石剑递给了萌叶。
　　“拿去玩吧，不过别在这里，去圆桌厅堂的时候再用。”
　　虽然洛羽说了是玩具，但萌叶依旧非常的开心，在其他女孩惊讶的目光中对着洛羽的脸颊亲了一口，然后就跑去了赐福点。
　　“谢谢你，洛羽学长！”
第459章萌叶的奇葩想法（1/2）
　　拿到了洛羽给的玩具，萌叶兴致勃勃的就前往了圆桌厅堂。
　　千花在萌叶离开后，也是来到了洛羽身边问道：“羽君，这东西给萌叶，真的没关系吗？”
　　洛羽点头道：“放心吧，这把剑就相当于是只能用来释放一个魔法的法杖，甚至在重量上也要比法杖重一点，就当是让她练练释放魔法的感觉了。一个基础的魔法，加上我不会让她拿出去，没什么关系的。”
　　“那就好。”
　　又过了十五分钟，忙完了工作的辉夜和小圭，以及早坂奈央三人，终于是过来了。
　　东京那边的事情，也是让四宫集团多了不少的事情，所以今天的晚饭才没有过来。
　　不过虽然回来晚了，但还是给她们三人留了饭的。
　　吃完了无比美味的晚饭后，洛羽也是带着小圭来到了圆桌厅堂，开始了之前约定好的，给她进行魔法入门。
　　“小圭，你终于来啦！”
　　正在圆桌厅堂玩的不亦乐乎的萌叶看到小圭，立刻是摆动着手中的拉兹利辉石剑跑了过来。
　　“萌叶，你手里这是？”
　　小圭得意的说道：“哼哼，是洛羽学长给我的武器哦，能用来释放魔法，你看！”
　　说着，就当着小圭的面，用拉兹利辉石剑释放出了一道辉石魔砾。
　　“唉！好厉害啊！”
　　小圭得意的扬起脑袋，转而有些郁闷的说道，“不过这把剑只能释放一个魔法呢，有点少了，而且经过下午的学习，辉石魔砾我自己也已经会用了。”
　　一旁的洛羽笑着说道：“喜欢玩剑的话，回头小圭你好好练一练，我这边确实有一把真正意义上，可以用来作为法术触媒的卡利亚魔法剑，能用来释放各种魔法，只要是你会的魔法就行，能替代法杖的作用。当然，现在你还是个初学者，我是不会拿给你的。”
　　“也就是说，只要我把魔法修炼上去，在学一些剑道，就可以了吗？”
　　萌叶两眼放光，兴奋的扑到了洛羽的怀里抱着他说道，“我知道了，我会去学的，洛羽学长你要给我留着哦！”
　　“没问题，只要你学会了，就当是给你的奖励了。不过这把剑是刺剑，你要学的是刺剑的使用技巧，还是不一样的。”
　　卡利亚魔法剑的话，确实是比较特殊的刺剑，除了砍人，还能用来当法术触媒使用。
　　而且，这把剑并不像游戏当中，一周目只有一把，算是比较常见的一种武器了，洛羽在幽影地的时候可是捡到了好几把的。
　　并且经过研究，他现在也已经是会自己制作了，难度并不高。
　　不管是刺剑还是直剑，萌叶倒是不在意，甚至刺剑对她来说，还更喜欢一些呢。
　　“都一样，我会去学的！”
　　拍拍萌叶的脑袋，让她从自己怀里出来后，洛羽看向小圭说道：“走吧，给你进行入门，然后你就可以和萌叶一起修行魔法了。”
　　“小圭，加油哦！”
　　小圭深吸了一口气，用力的点头。
　　表情虽然说是很认真，但是有洛羽在一旁引导，入门的事情还是很轻松的，不知不觉间就进入到了冥想状态中。
　　在小圭开始冥想后，一旁一直没有说话的萌叶凑到了洛羽身边，看着表情宁静的小圭，小声的说道：“学长，现在我们说话，小圭应该听不见吧？”
　　洛羽点头：“深度冥想，确实是听不见的，不过要是普通的冥想状态，声音动静大一些的话，还是会醒过来的。”
　　“那就好那就好。”
　　“”
　　看着两眼放光的萌叶，洛羽沉默了几秒后问道，“你这是想要干什么？”
　　“嘿嘿，放心啦，不会做什么的，我可不会干扰小圭。”
　　一边说着，萌叶直接是抱住了洛羽的胳膊，面色微红的贴了过来。
　　“学长，你看小圭是不是很可爱？我和你说，秀知院的初中部里面，小圭可是最可爱的哦！”
　　洛羽点头道：“恩，这点不可否认，确实很可爱，而且性格也很不错。相对的，萌叶你的性格就有些糟糕了呢，竟然对自己的好友有着奇怪的想法，锁地下室什么的。”
　　“哎呀，人之常情嘛，这可是小圭呢！”
　　萌叶对于自己的糟糕想法，没有任何的羞耻，反而是兴奋的说道，“生活中一直很认真的小圭，一想到把她锁进地下室里，只有我一个人能看着，真的是太幸福了呢！唉，只可是只能想想，不能真的这么做。”
　　“你这光是想想，就已经够吓人了，可别让小圭知道了啊。”
　　“嘿嘿，不会的啦，我才不会吓到小圭呢！”
　　抱着洛羽的胳膊微微用力，萌叶笑着说道，“不过，虽然小圭很可爱，但身材方面还是我更好呢，对吧学长？”
　　看着面带自信的少女，洛羽点头道：“确实，是你的身材更好。”
　　之前在泳池游泳的时候，洛羽也是看到过了两个少女的泳装姿态，确实是萌叶的身材更好。
　　不得不说，藤原家的基因真的很出色，这三姐妹的身材，一个比一个好。
　　千花的身材已经是极其出众了，但她的姐姐丰实，身材却是更上一层楼。
　　洛羽家里的少女们，也就只有小华和郁魅可以与之抗衡一二。
　　得到洛羽的肯定回答后，萌叶得意的挺起了胸膛，然后语气中带着一丝好奇问道：“学长，你和千花姐进展到哪一步啦？这两天和她打电话问她的时候，千花姐的语气变得怪怪的呢！”
　　“进展到哪一步？”
　　想到千花那张憨憨的笑颜，洛羽莞尔，“其实也没有进展多少。”
　　“唉！真的假的？那你们有亲亲吗？”
　　“这个倒是有的，不过你可别和千花说说我说的啊。”
　　“嗯嗯，我知道啦！”萌叶连连点头，然后问道，“那学长，亲吻到底是什么感觉啊？我也想试一下！”
　　刚说出口，额头上就被洛羽的手指弹了一下。
　　“小丫头一个，别老是想这些事情，闲着没事做的话就去练习魔法。”
　　“唉~~来试一下嘛！！！”
第460章异世界产业的进展（2/2）
　　虽然洛羽拒绝了好几次，但萌叶依旧是赖在洛羽身上不依不挠。
　　没办法，洛羽看着都挂在自己身上，抱住自己脖子的小丫头，只能是把她放到了自己腿上。
　　“这可是你自己要的啊，但是先说好，可别过分了，也别到处说，我可不想被警察请去喝茶。”
　　“没事！我可是藤原家的，警视厅都是我家认识的人，没人会抓学长你的！而且，学长你可是超厉害的，没认识你的对手的啦！”
　　洛羽笑了笑：“有实力是一回事，但也不能因为自己的实力而为所欲为。萌叶你也要记住这点，可不能因为有了力量而膨胀，知道吗？”
　　“知道啦知道啦！现在可不是说这个的时候，学长！”
　　“你啊，这个性格和你千花姐完全相反呢。”
　　一边感叹着，洛羽也是在萌叶期待的目光中，吻了下去。
　　“呜！”
　　对付个小丫头片子，对洛羽来说还是轻轻松松的。
　　不到五分钟，萌叶就满脸通红的推开了洛羽，不断地喘着气。
　　“不，不行了，心跳太快了，要没法呼吸了！”
　　洛羽笑着捏了捏萌叶的脸颊说道：“傻丫头，就不知道同时用鼻子呼吸吗？”
　　“我又没经验，哪会知道这些呀！”
　　萌叶娇嗔的回了一句，然后摸了摸红润的嘴唇说道，“原来亲吻是这种感觉啊，真不错！”
　　“可以结束了吧？”
　　“不行！”一把拉住洛羽，萌叶意犹未尽的说道，“趁着小圭还没醒来，再来一次吧，学长！”
　　“小馋猫一个，那就满足你好了。”
　　第二次的亲吻，萌叶终于是在洛羽的引导下，掌握了一点技巧，但是当萌叶想要贪得无厌的更进一步的时候，就被洛羽给制止了。
　　把萌叶从自己的腿上放下来，洛羽看着脸颊微微鼓起，对自己表达不满的少女说道：“行了，今天就到这里吧，再往后的内容，可不是现在可以进行的了。”
　　“呜，我知道了啦。”
　　舔了舔嘴唇，今天的收获，萌叶已经非常的满足了。
　　拉着洛羽的衣袖，萌叶小声的说道：“学长，那之后还可以继续吗？你亲了我，可是要负责的哦！”
　　“当然可以，但你也得乖一些，别给我搞事情，尤其是在家里的时候，你的性格我可是很清楚的。”
　　吐了吐舌头，萌叶点头答应了下来：“我知道啦！”
　　为了怕自己安耐不住，萌叶也是去往了隔壁的修行室，自己一个人安静的修行起了魔法。
　　半小时后。
　　结束了冥想的小圭，终于是醒来了。
　　一睁开眼睛，少女就有了完全不同的感觉。
　　体内的魔力，即使是刚刚存在，也给自己的身体带来了明显的变化。
　　精神方面的变化更加的明显，小圭发现自己原本经常熬夜看书，加上连续打工的疲惫感，已经彻底的消失了。
　　眨了眨眼睛，小圭满脸惊叹的说道：“有着魔力的感觉，好奇特啊！”
　　洛羽笑着说道：“魔力能带来的好处，以后你会愈发的明白的，现在的话，你已经掌握基本的冥想方法了，我们就先出去吧。”
　　“恩，谢谢你，学长！”
　　出了房间，叫上隔壁还在修行的萌叶，三人一起返回了主屋。
　　“我们回来啦！”
　　看到三人回来，千花开心的说道：“回来啦，那小圭的修行是不是成功了？”
　　小圭开心的点头：“是的，在学长的教导下，已经掌握魔力了！”
　　千花拍着手说道：“哦！那可真是太好了！那作为庆祝，我们一起来玩桌游吧！”
　　小圭不理解的看着过来拉住自己手的千花：“为，为什么是玩桌游啊？”
　　千花则是带着灿烂的笑容说道：“因为最好玩啊，而且现在我们玩的，是我根据莱莎她们世界的文字和世界观，改造的新版大富翁哦！小圭你也学了异世界语言了吧，刚好来一起体验下！”
　　“异世界版本的大富翁吗？”
　　这下小圭也是来兴趣了，跟着千花来到了桌子这边坐下。
　　“羽君，萌叶，你们也来玩吧！”
　　洛羽点头，和小圭一起走了过来。
　　这个异世界版本的大富翁，规则上和原版差不多，主要的区别就在文字，以及棋盘上的各种地标。
　　这些地标，都是用的异世界的地区名字来命名的，同时还增加了一些异世界的产业内容，比如炼金工房这类的。
　　并且，大富翁里面的很多道具，都用魔法和炼金道具来表示了，更加能让异世界人理解。
　　上手玩了两圈后，洛羽点头评价道：“这个异世界版本的大富翁，改的不错啊，明天带去给莱莎她们试一下吧，顺道在库肯岛也测试一下，然后再多制作几份，让吕贝尔特先生带去王都，也找人测试一下。”
　　千花开心的说道：“我也是这么打算的呢，至于王都的话，到时候我也准备亲自过去，刚好阳乃姐也要去的！”
　　手拿着平板，阳乃走了过来说道：“咱们在王都的产业，室内装修以及家具店，都要开起来了。”
　　“哦！那确实是不错呢！”
　　产业方面的事情，洛羽一向是不太关注的，阳乃可比自己懂得多，他可不会去做什么画蛇添足的事情。
　　只有在涉及到安全方面问题的时候，他才会参与进去。
　　对于家族在异世界的产业，阳乃也是很上心的，微笑着说道：“开业的日子是在开学前一天，到时候大家一起去吧！”
　　“好耶！大家一起去！”
　　茜久保桃这时也是走了过来，期待的说道：“那个，我也能去吗？”
　　阳乃看向洛羽，在洛羽点头后说道：“当然可以，小桃子现在决定加入远月，那就是我们自己人了，当然可以过去。王都那边，我们也是去过几家有卖甜品的店的，确实是有些不错的甜品，你到时候可以去尝尝。”
　　茜久保桃开心的瞪大了眼睛。
　　“我要去，我要去！异世界的甜品！”
　　洛羽看着茜久保桃这个激动的反应，然后投出了手中的骰子。
　　“六，运气不错，这个炼金工坊我买了！”
　　看到洛羽的行动，千花惊呼道：“唉！我盯上这里很久了，就差这一个，一条街就都是我的了啊！”
第461章紧急联络（1/2）
　　改进版的异世界大富翁，完成度没有任何的问题，接下来就是推广的工作了。
　　打完一局后，洛羽就被白拉去了楼上，被他打游戏了，萌叶则是和小圭一起，在庄园里逛了起来，聊着小圭这一天的工作。
　　说起自己的工作，小圭的表情也是有了些许的痛苦：“虽然说是学到了很多东西，但奈央阿姨真的很严格呢。好在这一天下来，也是适应了一些，问题不大。”
　　“哦！那就好那就好！”
　　拉着小圭的胳膊，萌叶开心的说道，“以小圭的能力，相信用不了多久，就能成为辉夜姐的助手了呢！”
　　小圭有些不好意思的说道：“我还差得远呢，不过我会加油的！”
　　夜里，在房间冥想了一个小时后，小圭就和萌叶一起入睡了。
　　不过这一天的经历下来，小圭这会儿还是有些睡不着。
　　但身边的萌叶倒是非常的满足，没一会儿就睡过去了。
　　就着夜色，看着身边好友熟睡的样子，小圭笑了笑，轻声道：“谢谢你，萌叶。”
　　要不是认识了萌叶这个好朋友，小圭知道，自己的情况不可能在这段时间里，发生翻天覆地的变化。
　　要不是认识了小圭，她也不可能认识洛羽和辉夜他们，家里的情况也不会好转，债务也不会消除。
　　一切的一切，都是因为自己认识了萌叶。
　　所以小圭在心里也是暗暗决定，自己要和萌叶当一辈子的好朋友！
　　第二天，早上七点。
　　小圭依旧是早早的醒了过来，不过现在有着魔力滋养自己的身体和精神，小圭在醒过来后，整个人的精神非常的不错，没有什么困顿的感觉。
　　转过头，就看到萌叶嘴角翘起，带着笑容，似乎是在做着什么美梦。
　　正打算悄悄起床，小圭就听到了好友的梦话。
　　“呜，学长...”
　　学长？
　　听到这个词汇，小圭愣了一下，然后就想到了萌叶说的是谁。
　　不可能是学校里的什么学长，只可能是洛羽学长了吧？
　　而梦话也还没结束。
　　“学长...还好亲亲...”
　　“唉？”
　　梦话的后半段，让小圭的脸颊瞬间变得红润。
　　难道说，萌叶竟然做的是这样的梦吗？
　　然后，就看到睡梦中的萌叶，慢慢的撅起了嘴唇，动作是真的惟妙惟肖。
　　看着这一幕，小圭摇了摇头，深呼吸了两下后，掀开毯子下了床，赶紧换好衣服出去了。
　　和上一次留宿的时候一样，当小圭叁71洗漱完下楼后，勒缇娜她们几个女仆都7贰九已经起11九来了。
　　而绘里奈和绯沙子、郁魅三人倒是还没有，厨房里只有爱丽丝、小惠和小林龙胆三人在。
　　和勒缇娜她们道了早安，小圭就直接来到了厨房帮忙。
　　然后一进来，就看到小林龙胆正在研究她无比喜欢的双足飞龙的肉。
　　看着小林龙胆的动作，小圭道了早安后问道：“龙胆学姐，今天早上就要用这些肉做料理吗？”
　　小林龙胆笑着说道：“放心啦，这个肉虽然很好吃，但用作早饭的食材，确实是有点太重了，我只是闲着没事研究一下。”
　　说完，就把肉全都收了起来放进冰箱，带着小圭一起处理起了早饭的食材。
　　吃完早饭，小圭就跟着辉夜和早坂奈央，上楼去进行今天的工作了。
　　因为是远程办公，所以今天辉夜就没有回去别墅那边，直接在庄园进行工作了。
　　雪乃她们，则是直接去往了炼金工房世界。
　　不过洛羽并没有一起过去，而是留在了庄园，在客厅看起了电视。
　　电视上，正在播放着关于京都的新闻。
　　没错，京都那边的事情，现在也已经被报道出来了。
　　原因也很简单，整个京都和之前的涩谷一样，被一道强大的结界给包围了。
　　并且还不只是禁止出入，还切断了京都区域和外界的信号连通，已经是无法进行联系了。
　　在这样的情况之下，京都事情才是彻底掩盖不住了。
　　看着新闻上，官方人员报道的关于羽衣狐以及妖怪动乱的事情，菈妮说道：“王，这个羽衣狐，为什么要把事情闹得这么大？是为了收集畏吗？”
　　洛羽点头道：“应该有这部分的原因，另外我估计，羽衣狐应该是有了什么极大的把握，然后就迫不及待的要宣布自己的存在，让世人亲眼见到她再次诞下自己的孩子了。”
　　“孩子...安倍晴明，很强吗？”
　　洛羽想了想后说道：“或许吧，虽然没见到，但多半是和两面宿傩差不多的水准，不需要警惕。”
　　刚说完，兜里的手机就响了起来。
　　是奴良组那边，竹竹美打来的电话。
　　刚接通，竹竹美着急的声音就传了过来。
　　“洛羽君，京都那边的事情你知道了吗？”
　　“啊，我正在看电视上的报道呢。你这边呢，京都那边的联系，应该是断了吧？”
　　“是的。”现在身处基地之中的竹竹美，面色着急的看着眼前的电脑说道，“在京都那边结界张开的最后一刻，父亲给我发来了最后的消息，让我搬救兵。虽然内容很少，但我知道，她是要让我来找洛羽君你求援。关东这边，能在这件事情中帮到奴良组的，也就只有洛羽君你了。”
　　“所以说，情况不大妙吗？”
　　洛羽摩挲着下巴，思量了一下后说道，“我知道了，我这就过来一趟，你还在你们情报组的基地对吧？”
　　“是的！”
　　“恩，我这就过来。”
　　挂了电话，洛羽看向身边的菈妮说道，“我过去一趟，说不定之后就要去一下京都了，事情确实闹得挺大了呢。”
　　菈妮点点头：“奴良组毕竟是合作伙伴，那个老爷子也挺有意思的，死磕怪可惜的。王，需要我一起去吗？”
　　轻轻捏了下菈妮的脸蛋，洛羽笑着说道：“不用，我一个人就行了，最晚我会在晚饭之前回来的。之前的涩谷事件，有点偷懒了，这次就稍微认真一些吧。那么，我出发了。”
　　“恩，雪乃她们那边，我会和她们说的。”
第462章前往京都，大结界（2/2）
　　一路快速的飞行到奴良组的情报组基地，洛羽见到了等候在这里的竹竹美，以及其他情报人员。
　　“洛羽君！”
　　看到洛羽过来，竹竹美立刻是奉上了准备好的京都地区的情报。
　　洛羽打开看完后说道：“情况还真是不大妙啊，好几个干部受伤了，反观羽衣狐那边，好几个大妖怪突破了封印，再次现世。也难怪，现在羽衣狐敢做出这种启动大结界的举动了。”
　　把情报还给竹竹美，洛羽活动了下胳膊。
　　“情况我大致都了解了，接下来我就前往京都，后面的事情你们不用担心了。”
　　洛羽的话，让基地中的所有妖怪都是松了一口气。
　　他们都是知道洛羽实力的，大部分也是常驻在千叶的情报人员，很清楚洛羽的实力。
　　竹竹美看向洛羽说道：“那么洛羽君，我也和你一起去京都。”
　　“不用，我自己去就行，距离有点远，带着你的话可没法把速度提起来。”
　　“啊...”
　　听到洛羽这话，竹竹美不由得感到失落。
　　洛羽笑着说道：“行了，安心等着吧，很快就能搞定的。”
　　出了基地，洛羽就在一众妖怪们惊讶的目光中，以肉眼几乎无法捕捉的速度，飞上了天空。
　　“呜！”
　　抬手抵挡住迎面而来的劲风，竹竹美瞪大眼睛，不可置信的说道，“果然，好快的速度，难怪他会这么说了。真的是，明明我可是鸦天狗，但却没法在速度上追上他分毫！”
　　洛羽这边，升空之后找准方向，直接用以往都没有的超快速度，飞向了京都。
　　没过几分钟，眨眼间就抵达了京都的上空，看到了这边被设立起来的，超大的结界。
　　此时的结界外围，除了大量被挡在外面的民众之外，洛羽还看到了不少军队，正在尝试突破结界。
　　只可惜，即使军队中有着咒术师和阴阳师的存在，也没有办法突破这个结界，进入其中。
　　居高临下的观察了一番后，洛羽点头道：“原来如此，是借助了地脉的能量吗？难怪这些军队的人没法用常规手段突破。不过对我来说，都不是问题，突破不了，无非就是力量不够罢了。”
　　说完，洛羽就一个加速，向着下方冲了下去。
　　而在洛羽行动的同时，结界外的几名阴阳师也是发现了天空中洛羽的存在。
　　“那边，有人！”
　　军队中的军官也是立刻拿出望远镜看了过去。
　　然后，他们就看到天空中的洛羽，一脚直接在结界上踹出了一个超大的窟窿，然后就冲了进去。
　　“这，这就突破了？那个人到底是什么来路？！”
　　面对军官的提问，几名阴阳师面露难色的说道：“那个，我们也不清楚，这个高度根本看不清楚。”
　　“无所谓了，赶紧开直升机过去，从那个打开的空洞进去！”
　　然而还没说完，结界上方的大空洞，就在众目睽睽之下，缓缓的恢复了。
　　“可恶，竟然恢复了！！！”
　　一旁的阴阳师解释道：“这个结界的能量是来自于关西地区的地脉能量，只要地脉不断绝，或者不在内部进行控制，是不会消失的。以我们这种等级的阴阳师的实力，是无法从外部攻破的。除非...”
　　“除非什么？”
　　面对军官的逼问，阴阳师咽了口口水，不大敢说。
　　这时，旁边的一名咒术师接上了话语。
　　“我知道，要用超过结界承受能力的力量才能打破，对吧？也就是说，至少要是大当量的炸弹才行。”
　　“大当量的炸弹？”
　　一听到竟然得用这种东西，才有可能突破，而且当量还不确定，军官也是懵了。
　　他算是彻底明白了，眼前这种结界，可不是自己一个小军官能搞定的了，只能是拿出通讯设备，到一旁去联络上级了。
　　而洛羽在进入到了结界内部后，也是立刻感觉到了京都地区的妖气，非常的重。
　　“大妖怪的数量，不少啊。”
　　鉴于这边还有这不少的普通人在，洛羽也没有直接进行战斗，而是用魔法先隐藏了身形，去往了奴良组在情报中所说的临时基地。
　　“哦？还是位于地下啊！”
　　来到临时基地外面后，洛羽看着这边做得很好的隐藏，按照情报中的方法，打开了隐藏门，走了进去。
　　而内部，正在给几个干部进行治疗的雪女及川冰丽，听到外面传过来的脚步声后，立刻是警觉了起来。
　　“别紧张，是我。”
　　看到洛羽出现，原本正准备掏出武器的冰丽愣住了。
　　“你是，洛羽君？！你怎么来了？”
　　洛羽笑着说道：“你好啊，好久不见，你们的大部队都在这里吗？滑瓢老爷子在不在？”
　　愣愣的点头，及川冰丽回答道：“总大将在的，我带你进去！”
　　洛羽摆了摆手说道：“不用，告诉我一下就好，我自己就去，你还要照顾伤员不是吗？”
　　“恩，我知道了。”
　　顺着及川冰丽指示的方向，洛羽一路往前走，也是遇到了好几个熟悉的妖怪，比如青田坊和首无这些。
　　然后，在内部的一个房间里，见到了正坐在地上，一口一口喝着酒的小老头奴良滑瓢，以及守候在旁边的牛鬼和鸦天狗。
　　看到洛羽过来，鸦天狗松了一口气说道：“消息送到了啊，幸好我反应快，不然还真不一定来的这么快啊。洛羽君，竹竹美没来吧？”
　　洛羽点头道：“这种情况，就没必要让情报人员过来了，只要解决敌人就好，不是吗？”
　　喝了口清酒，奴良滑瓢脸上也是浮现出了笑容：“确实，也该是进行反击的时候了，我和花开院家那边的老伙计也见到面了，赶紧结束这次的战斗吧。”
　　“所以，对面的大妖怪很多吗？”
　　牛鬼解答道：“除了羽衣狐原本的那些部下，还有不少破开封印出来的妖怪，包括土蜘蛛和荒骷髅这些非常难缠的家伙，少主也是被土蜘蛛打伤的。要不是总大将刚好看到，他和冰丽就要被对方抓走了。”
　　听到这些，洛羽倒是没有丝毫的紧张，反而是露出了微笑。
　　“也就是说，这一次稍微放肆一点，也没关系了？”
第463章土蜘蛛，花开院柚罗（1/2）
　　当洛羽闯入京都结界的时候，位于京都妖怪据点之中的羽衣狐，就第一时间察觉到了这点。
　　“结界，被人破坏了？”
　　一身黑色的水手服，依附于山吹乙女之身的羽衣狐皱起了眉头：“果然，是那个人啊，不过这一次，赢的会是我，我的孩子，马上就要诞生了！”
　　大手一挥，羽衣狐直接把待命中的所有妖怪，全部派了出去。
　　“是时候了，让那些人类感受到我们的恐怖，畏惧我们吧！把反抗的全部消灭！”
　　伴随着羽衣狐的命令，按耐已久的那些妖怪们，全部欢呼着冲出了据点，开始了大肆的破坏。
　　洛羽还没和奴良滑瓢聊上几句，就感觉到了外面传来的动静。
　　“那些妖怪，又出动了？”
　　奴良滑瓢眯起眼睛说道：“不止，是全数出动了，包括前面对上过的土蜘蛛，还有其他的大妖怪，要彻底的乱起来了啊，很可能会连着普通人，一起攻击。”
　　把酒杯放下，奴良滑瓢站起来说道：“牛鬼，召集没有受伤的成员，出去迎战，这应该就是最后一场了。”
　　“是，总大将！”
　　一旁的鸦天狗则是问道：“总大将，那陆生少爷呢？”
　　“那小子还没醒，就让他再休息下吧。”奴良滑瓢感慨道，“要不是羽衣狐这么快发难，陆生本来是还有不少时间可以成长的，现在的战斗强度，对他来说还是太早了啊。”
　　洛羽也是活动了下胳膊说道：“我也出发了，另外老爷子你和你的手下们说一下，就在周围区域战斗吧，不要轻易靠近我战斗的地方，我怕误伤了。”
　　奴良滑瓢挑了挑眉：“我知道了，我会安排好手底下的人员的。”
　　点点头，洛羽直接离开了地下基地。
　　地面上，骚动起来之后，好几个地方立刻是发生了爆炸。
　　可想而知，那些妖怪已经压抑了很久了，现在这个情况，和暴走都差不多了。
　　“大妖怪的气息，在那个地方，那就一路冲过去吧。”
　　使用重力魔法飞上空中，洛羽直接是朝着东面的方向，一路前进。
　　地面上，那些正在到处搞破坏的妖怪在看到天空中的洛羽后，不少都想要发动攻击，但下一秒，就被一道道流星一样的光束穿透身体，瞬间被消灭了。
　　“这，这是？！”
　　“有敌人！”
　　“对方这个方向，是冲着羽衣狐大人去的！”
　　这些小妖怪，洛羽是没有任何看的意思的，为这些东西停下来，就是在浪费自己的时间。
　　而很快的，洛羽就看到了前方正在大肆破坏的，一个巨大的身影。
　　身高七米多，四只手臂，有着一张白色的、仿佛恶鬼面具一样面容的巨大人形妖怪，挥舞着硕大的拳头，不断地攻击着周围的敌人。
　　“这个，应该就是土蜘蛛了吧，有点意思。光看这个力量，至少也是魔像守卫和山妖骑士这个等级的了，算是个精英怪了呢。恩？这个阴阳师？”
　　下方，一个身材娇小的阴阳师，手持着一个金鱼一样的式神，发射着一道道阴阳术攻击，勉强抵挡着土蜘蛛的攻势。
　　“没记错的话，是原作中的那个阴阳师小丫头吧，是叫花开院柚罗来着？还真是不要命啊。”
　　土蜘蛛一开始都没有理会花开院柚罗的攻击，一味的清扫着周围的那些阴阳师。
　　最后，在没有了其他敌人后，他才是把目光放在了眼前的花开院柚罗身上。
　　“现在，就剩你一个了，明明还有余力了吧，是不敢使用吗？那就给我去死吧！”
　　说着，就挥舞着拳头，直接打碎了花开院柚罗的攻击，带着要将其砸扁的气势，挥了过去。
　　“躲，躲不开了，来不及释放其他式神...”
　　面对着必死的攻击，花开院柚罗脚下僵硬，只能绝望的闭上了眼睛。
　　然而过了好几秒，理应到来的攻击，并没有落到自己身上。
　　咽了口口水，花开院柚罗害怕的睁开眼睛，然后就发现自己的前面，不知何时多出了一道身影，替自己挡住了来自土蜘蛛的攻击。
　　“你，你是？”
　　花开院柚罗不可置信的看着洛羽，不知道到底是什么人，竟然能这样子只用一只手，就轻松的挡下了大妖怪土蜘蛛的攻击。
　　手掌轻松的挡住三7土蜘蛛的大拳头，洛羽转过头来，微笑着1729119看着洛羽说道：“没事吧？”
　　看到洛羽的面容，花开院柚罗愣了一下。
　　“你，你是，那个杀死了玉章的人？洛羽？”
　　“恩？”
　　洛羽意外的看着花开院柚罗，“你认识我，我们应该没见过吧？”
　　“我...”
　　“喂！你这家伙是在无视我吗？”
　　土蜘蛛带着怒气的声音传了过来，打断了洛羽和花开院柚罗的交流。
　　回过头来看着巨大的土蜘蛛，洛羽笑着说道：“确实是在无视你，相比你这种大家伙，我还是更喜欢和可爱的美少女交流。”
　　美，美少女？
　　脸蛋因为战斗有些脏兮兮的花开院柚罗害羞的红了脸，然后也是回忆起了家族收集到的关于洛羽的资料。
　　虽然花开院家的地盘是在京都，但对于当今世界上的强者，不管是阴阳师、咒术师还是其他的超能力者，都是知道的比较详细的。
　　独自一个人，就轻松解决了好几个特级咒灵，并且将千叶地区的咒灵和恶灵都清扫一空，出现频率都下降了。
　　甚至前两天，还在涩谷事件中支援了五条悟，就出了很多普通人，又解决了众多的咒灵。
　　可以说，虽然不是一个力量体系的，但洛羽在花开院家的评价中，已经是和五条悟一个等级，甚至要更好一点的了。
　　因为洛羽是突然间冒出来的，没有人了解他的底细和具体的能力，只知道一直以来，即使是对上特级咒灵，都没有费过多少力气。
　　看到洛羽现在出现在这里，缓过神来的花开院柚罗知道，花开院家的阴阳师，应该是可以不再减员了。
　　这次的战斗，也终于是可以结束了。
　　而土蜘蛛在听到了洛羽那漫步尽心的话语后，眼睛不由得眯了起来。
　　“是吗？看来你很强啊，那总算是有点意思了！”
　　刚才没有使用的三条胳膊，全部抬了起来，对准洛羽砸了下去。
第464章一刀解决，继续前进（2/2）
　　“轰！”
　　巨大的碰撞声传来，伴随着烟尘，直接遮挡住了后面花开院柚罗的视线，拳头的劲风也是将她吹飞了很远。
　　“呜！”
　　双手挡在身前，花开院柚罗勉强站稳后，看着前方，着急的想要找到洛羽的身影。
　　然后，伴随着烟尘缓缓散去，花开院柚罗终于是看到了洛羽。
　　“这，这是？”
　　惊讶的瞪大眼睛，花开院柚罗看到洛羽又是轻而易举的挡下了土蜘蛛的全部攻击。
　　并且，这些攻击全都没有打到洛羽身上，而是还没碰到他，就被一道淡蓝色的屏障，给全部挡了下来。
　　看着土蜘蛛那巨大眼睛中传出的不可置信，洛羽微笑着说道：“力量确实是不错，但和我过去遇到过的敌人相比，还是差了些。如果你只有这点本事的，那就可以结束了，我还得去找羽衣狐呢。”
　　说完，洛羽的手中就出现了一把两米长的，仿佛门板一样的巨剑。
　　寒气的光芒出现在巨剑的剑刃上，洛羽的身影瞬间消失。
　　土蜘蛛瞪大眼睛，两条胳膊做出防御架势，另外两条胳膊则是散发着妖力，想着周围发动攻击。
　　然而，土蜘蛛的攻击并没有触碰到洛羽。
　　当洛羽的身影出现在土蜘蛛身后的时候，土蜘蛛的动作也是停了下来。
　　把巨剑抗在肩膀上，洛羽转身看着一动不动，身上出现一条斜着的血线的土蜘蛛说道：“力量不错，但是运用不行，只是仗着力量和反应，其他一无是处啊。和拉塔恩相比，差的太远了，没什么意思。”
　　土蜘蛛眼睛瞪大，低下头，不可置信的看着不知如何就被斩断，落到了地上的手臂，以及胸口的血线，感知着自己生命的消散，裂开嘴说道：“好，好强...”
　　巨大的身体被腰斩，土蜘蛛在周围幸存的一些阴阳师们不可置信的目光中，沉重的倒在了地上，缓缓消散。
　　轻描淡写之间，击败了众多阴阳师，甚至还击败了奴良组三代目总大将的土蜘蛛，竟然就这么被击败了？
　　花开院柚罗愣愣的看着土蜘蛛消散中的身体，又看了眼那边把武器收起来，感觉都没怎么用力的洛羽。
　　一时之间，都不知道该说什么了。
　　下一秒，洛羽的身影出现在了花开院柚罗面前。
　　看着眼前这个短发的阴阳师少女，洛羽微笑着说道：“刚才的话还没聊完呢，你是怎么知道我的？”
　　花开院柚罗吓得缩了缩脖子，在看到洛羽的笑容后，才是稍微放松了一些，小声的回答道：“那个，四国的妖怪来到东京搞破坏的时候，我也去了现场，在远处看到了你的战斗。后面，回到家族后，了解到了你的具体消息。”
　　“恩~~是这样啊。”
　　洛羽点点头，看着远处又在冒出来的妖怪说道，“行了，你们这边的人员死的死伤的伤，就不要参加战斗了，羽衣狐是在那个方向吧？接下来我会解决的。”
　　花开院柚罗愣愣的看着洛羽，然后回过神来说道：“那个，你一个人会不会太危险了？那边还有很多的大妖...”
　　不过话还没说完，少女也是反应过来，连土蜘蛛都被对方一招轻松解决了，其他的大妖怪，应该也不在话下。
　　唯一要怀疑一下的，应该也就只有那个羽衣狐了吧。
　　看着花开院柚罗反应过来后羞涩的样子，洛羽笑着抬起头，揉了揉她的脑袋，然后对她释放了一个治疗魔法。
　　“我既然来了，那就没必要担心这些事情，带着你家族的人先撤退吧，奴良组的妖怪们也要来行动了。”
　　说着，洛羽便转身，看向了那些正在天上地上冲过来，形态各异的妖怪。
　　“数量挺多的啊，就先解决掉一些好了。”
　　抬起右手，金色的雷电在手中凝聚。
　　顷刻间，一道超过五米长的雷电长枪出现在了洛羽手中，周围还飘浮着一道道稍微小一些，但也有三米长的雷电长枪。
　　而伴随着洛羽的魔力持续输出，雷枪进一步凝练，凝聚了更多的魔力，颜色也是从金色，变为金红色。
　　“这个程度，应该够了。”
　　迈出左脚，身体用力，洛羽将右手的雷枪，朝着前方用力投掷了出去。
　　伴随着一道刺耳的，类似于雷鸣的声响，雷枪眨眼间来到了妖怪大军的面前，直接穿透了几个跑在前方的妖怪。
　　被穿胸而过的妖怪，还没有反应过来，身体就被雷枪庞大的魔力直接蒸发。
　　一道道雷枪在落入妖怪敌阵之中后，内部隐含的庞大魔力爆炸开来，形成了一个覆盖将近三百米范围的巨大雷电圈。
　　雷电带来的超高温，在阴阳师们惊恐的目光中，瞬间将这个区域的所有妖怪都蒸发的无影无形，甚至连带着两边的建筑物，也全部消失了。
　　后面那些没有被包裹进去的，比较幸运的妖怪，都是一个个跌坐在了地上。
　　原本都是让人类感受到恐惧的妖怪，这一次，心中也是产生了比人类的恐惧，更加庞大的恐惧感。
　　而这些恐惧，都是由一个人类带给他们的。
　　看那些幸存下来的妖怪们都丧失了战意，洛羽对着后方正在赶来的奴良组妖怪招了招手示意一下，然后就飞上天空，前往了羽衣狐所在的那个二条城。
　　二条城的塔顶，来到这里的羽衣狐也是感觉到了远方爆发的巨大能量，看到了一道耀眼的雷光。
　　一旁守护在羽衣狐身边，有着黑色长发的萝莉妖怪狂骨说道：“姐姐大人，土蜘蛛的气息消失了。”
　　羽衣狐眯起了眼睛说道：“狂骨，这里就交给你们了，带队把来到这里的人都挡下来，只差最后一点，马上就要成功了。”
　　说完，就转身走进了建筑内，进行分娩的最后步骤。
　　“是！姐姐大人！”
　　狂骨兴奋的应了下来，然后看向了下方守卫着的大量妖怪。
　　除了在外的土蜘蛛，其他的大妖怪，都已经集中在了这里，作为最强的一道屏障。
第465章连斩大妖（1/2）
　　在妖怪军团的布阵之下，洛羽很快就来到了这里。
　　“哦！很多人，啊，很多妖啊，这都是在等着我吗？”
　　站在广场上，看着前方各种妖怪组成的大军，以及位于最前方的几个大妖怪，洛羽饶有兴趣的说道，“羽衣狐呢，不会还躲在后面生孩子吧？还没生完呢？我还想着把他们一网打尽呢。”
　　位于队伍前列的狂骨皱起眉头，看着洛羽说道：“土蜘蛛，就是你打败的？”
　　洛羽点头：“是我，那家伙的实力还不错，但是防御力差了些，速度也太慢了。那你们呢，都是被派来这边挡住我的吗？”
　　还没等狂骨回答，后方的那些妖怪们就按耐不住了。
　　“狂骨大人，管那么多干什么，我们这样的大军，堆都能堆死他！”
　　“对，杀了他！”
　　“冲啊！”
　　“唉唉唉！你们等一下！”
　　慌乱的喊了两句，但是狂骨依旧是没有拦住这些手下，不少妖怪都是兴奋的冲了出去。
　　狂骨身边的一个身穿和服，左半边脸被木头遮挡住的男妖怪茨木童子说道：“拦不住的，他们被安排在这里无法参与战斗，早就已经忍不住了。都是收拢而来的凶残妖怪，现在看到敌人，不动才是不正常的。你也不用慌，这些不听话的，死了也就死了。我们就做好准备，挡住敌人吧。”
　　“唉？”
　　狂骨愣了一下，然后就看到前方冲过去的大量妖怪们，在一声巨大的轰然声中，飞上了半空。
　　而被当做攻击目标的洛羽，则是连武器都没有掏出来，右手轻轻一挥，一道剧烈的风暴就以他为中心，向周围扩散，将这些妖怪就卷飞了出去。
　　“杂兵就不要来丢人现眼了，来两个有实力的吧。”
　　一边说着，洛羽对着狂骨这边招了招手。
　　“小丫头，你不自己来吗？”
　　狂骨咬着牙，怒气明显在快速上升，于是也不再犹豫，直接喊道：“荒骷髅，还愣着干什么？”
　　喊出来后，洛羽脚下的地面就开始产生了震动。
　　低下头，洛羽也是发现了一道庞大的妖气，正在地底下，朝着地面快速的上涌。
　　没有犹豫，洛羽直接一跃而起来到了空中。
　　“轰！”
　　地面破碎开来，大量的碎石之间，一个巨大的骷髅骨架钻了出来。
　　正是狂骨口中的大妖怪，荒骷髅。
　　和之前的土蜘蛛一样，都是被封印起来的，现在才逃出来的大妖怪之一。
　　看着下方巨大无比，比土蜘蛛还要大不少的骷髅妖怪，洛羽抬起手，释放出了之前在战斗中没用过的魔法。
　　艾斯提陨石！
　　天空之中，一个黑洞缓缓浮现，然后在地面上妖怪们的注视下，一道道深紫色的巨大陨石，从中飞散而出，砸向地面上的荒骷髅。
　　“恩？”
　　一击没有打中敌人，荒骷髅刚一抬头，就感觉到极大的压迫感，伴随着那一颗颗恐怖的陨石飞向了自己。
　　虽然只是个骷髅，但荒骷髅这会儿也是流露出了一丝慌乱的表情，试图抬手去击碎这些陨石。
　　然而，巨大的骷髅手臂刚刚抬起来，迎面而来的一颗陨石在碰到手臂后，并不是陨石破碎，而是手臂那原本应该坚硬无比的骨头，轻松被打断！
　　“什么？不可能！”
　　在荒骷髅不可置信的目光中，打碎了胳膊的陨石，以及后面一颗颗的陨石，全部落在了他的身上。
　　“羽衣狐大人啊！！！！”
　　伴随着荒骷髅的惨叫和呼唤声，陨石雨全部砸落了下来，荒骷髅巨大的身体被直接砸到了地上，并且全身的骨头，在所有人的目光下，快速的被陨石砸碎。
　　即使荒骷髅有着很强的自愈恢复能力，但面对着连绵不绝的强大陨石，恢复能力根本就派不上用场，眨眼间就被轰的只剩个骷髅脑袋了。
　　看着倒在地上的这个大骷髅，洛羽也没有任何的废话，直接最后几颗陨石砸下去，彻底的消灭了这只出场还没有满一分钟的大妖怪。
　　没有去看这荒骷髅消散的画面，洛羽从天而降，落到了狂骨、茨木童子以及剩余的那些妖怪部队的面前。
　　看着完好无损，轻松无比的洛羽，茨木童子表情严肃的说道：“小心了，他很强！”
　　说完，也是抽出了腰间的武士刀，提防着洛羽。
　　“茨木，狂骨，还没解决吗？你们的效率太差了！”
　　正准备动手，后方又传来了一个声音。
　　狂骨转过头来，看着来人说道：“鬼童丸？你怎么出来了，姐姐大人呢？”
　　“羽衣狐正在进行最后的阶段，有其他人在保护，我来给你们解决麻烦。”
　　“哦？麻烦吗？”
　　突然间，洛羽的声音出现在了狂骨的耳边。
　　黑发萝莉妖怪瞪大眼睛，还没来得及释放法术，就被洛羽一拳打飞了出去。
　　同时，右脚抬起，在地上用力一跺，超大范围的寒冰从洛羽的脚下向周围扩散，直接冰冻了这边除了茨木童子和鬼童丸之外的，全部的剩余妖怪。
　　而被洛羽一拳打飞出去的狂骨，则是幸运的没有在战技冻霜踏地的范围内，逃过了一劫。
　　从地上勉强的爬起来，在看到妖怪部队的全军覆没后，狂骨惊恐的咽了口口水：“好，好可怕的威力，一点生命气息都感觉不到了，都死了？！”
　　看到这一幕，鬼童丸也没有犹豫，直接说道：“动手！”
　　然后就拔出了腰间的武士刀，和茨木童子一起攻向了洛羽。
　　洛羽也是嘴角微微翘起，暗月大剑和神躯化剑出现在了双手中，轻松的抵挡住了来自两边的进攻。
　　“用武器的啊。”
　　看着这两个外形和人类几乎一样的妖怪，洛羽笑着说道，“总算是来了点有意思的了。”
　　说完，双手直接用力，直接将两人推飞了出去。
　　右手暗月大剑的剑身上泛起光芒，一道极寒的斩击朝着茨木童子斩了过去。
　　茨木童子的眼睛瞪大，手中的刀刃侧着格挡，拼尽全力释放妖力，才是勉强抵挡住了这一道战技的攻势。
　　但即使如此，手中的刀刃，也已经出现了破损。
　　看着已经被寒气冻伤的双手，茨木童子后怕的看着挥舞大剑，和鬼童丸战斗的洛羽。
　　“这种攻击，竟然是随便就挥出来的吗？”
第466章仅剩的羽衣狐（2/2）
　　“茨木！”
　　狂骨小跑着来到茨木童子旁边，看到他灵珑8521手上042的伤势后，惊讶的说道78：“连你也不是他的对手吗？”
　　一边用妖力治愈双手，茨木童子深呼吸说道：“很强，比以往见到过的任何敌人，都要强，甚至这一次在东京被我们击败过一次的滑头鬼，都不一定是他的对手。滑头鬼的特性是狡猾，来去间让人琢磨不到踪迹。但这个人类，却是极致的强大，不管是刚才用过的法术，还是现在的剑术和斩击，都根本不是人类的强度，他真的是人类吗？”
　　听到叁71729茨木童子的评价，狂11玖骨慌了。
　　“这么强，那我们该怎么办啊，姐姐大人那边？”
　　“不要慌。”感受着地下传来的微微震动，茨木童子说道，“其他的人员，应该也要在过来了，仪式的进行，有鏖地藏在就足够了。”
　　说话间，茨木童子就再次冲了过去，对洛羽发动了攻势。
　　而在后方的建筑中，也是有出现了一批妖怪。
　　不过和刚才被洛羽消灭的妖怪部队相比，数量就要少上很多了，但实力上则是要高上不止一筹。
　　狂骨也没有犹豫，直接下达命令：“你们，对这个人类发动攻击，将其消灭！”
　　在看到这边已经没有了一开始的大部队后，这些妖怪也是知道发生了什么事，毫不犹豫的对着洛羽散发出了自己的畏，准备起了各自的大招。
　　“恩？”
　　看了眼这些跑出来，趴在高塔上的妖怪，洛羽一个侧身躲开鬼童丸的斩击后，左手的神躯化剑散发出了金色的光芒。
　　“黄金波动！”
　　金色的光芒从剑身上散发出来，看似温暖，但却蕴含着极其恐怖的威力。
　　茨木童子正好就在剑身挥舞的前方，即使脚下立刻发力，但还是被战技的余波波及到了。
　　半边身子，直接被这黄金的波动融化，消散于无形。
　　至于后方的高塔，以及上面的那些妖怪就不用说了，全部都被洛羽超大范围的战技笼罩在内。
　　“啊！救我啊！”
　　“这是什么，我的身体！”
　　“我的畏，消失了？”
　　“啊啊啊啊！”
　　在妖怪们的惨叫声中，连带着这个三十多米高的建筑高塔，二楼以上的区域，全部消失。
　　看着前方的鬼童丸，洛羽脚下一个瞬闪，来到了重伤跪地的茨木童子，神躯化剑没有丝毫犹豫的斩了下去，茨木童子人头落地。
　　“接下来，就剩你们两个了。”
　　金色的光芒和蓝白色的光芒，两把巨剑一同照着鬼童丸的面门斩了下来。
　　“好快！”
　　鬼童丸咬紧牙关，红色的鬼面具出现在脸上，施展出了自己全部的畏。
　　“怎么可能输给人类啊！！！”
　　“气势不错，但是实力还是差了些，不过也已经是今天遇到的妖怪中，不错的了。”
　　带着轻飘飘的一句评价，洛羽手中的双剑斩断了鬼童丸的刀刃，在他的身上留下了两道差点将其斩断的伤口。
　　黄金和暗月的力量通过剑身释放而出，侵蚀了鬼童丸的身体。
　　“咳！”
　　一口鲜血吐了出来，鬼童丸看着没有停歇，举起了暗月大剑的洛羽，露出了一丝惨笑。
　　“输了啊...”
　　又是一剑下去，鬼童丸退场。
　　“鬼，鬼童丸...”
　　看到鬼童丸也被洛羽击败，狂骨吓得直接跌坐在了地上，恐惧的情绪充满了脑海。
　　把神躯化剑收起来，洛羽只拿着暗月大剑，看了眼那边已经没有了战意的狂骨，没有第一时间去解决对方，而是看向了地下的方向。
　　轻微的震动，他自然也是感觉到了的。
　　而且除了震动之外，底下还有着一股很强的妖力在凝聚。
　　并且，洛羽还依稀有听到一个女子的呼唤声。
　　“羽衣狐啊，还没生下来吗？我这边可都解决的差不多了呢。”
　　没有使用法杖，左手的食指指向地面，洛羽瞄准羽衣狐所在的地下，直接释放了一道并不算大的彗星亚兹勒。
　　虽然魔法并没有用多少魔力，但依旧是轻松的穿透了地面，来到了地底区域。
　　正在进行最后阶段的羽衣狐，第一时间感受到了攻击的袭来。
　　没有犹豫，身后洁白的狐狸尾巴伸长，直接将一旁等候着的妖怪鏖地藏抓住，丢到了自己的身前作为盾牌。
　　“啊啊啊！羽衣狐大人！”
　　面对羽衣狐这突然的一手，鏖地藏也是懵了。
　　虽说也是个大妖怪，但他的实力也没有鬼童丸这些大妖怪那么强，并不是专门战斗类型的。
　　突然之间的被抓，鏖地藏根本来不及反应，下一秒就看到了从上方穿透而来，带着湛蓝色光芒的光束。
　　同时，羽衣狐也是释放了自己的攻击命中了鏖地藏的背部，将自己的这个手下击碎，化为一道庞大的妖力盾牌，这才是堪堪挡下了洛羽的攻击。
　　“洛羽...我绝对饶不了你...诞生吧，我的孩子！”
　　伴随着身下法阵的光芒，羽衣狐终于成功。
　　看向地面的方向，羽衣狐带着身下的漆黑能量，一同升向了地面。
　　地面的震动，也是在羽衣狐开始行动之后，愈发的明显和强大。
　　而就在这时，清扫了不少妖怪部队的奴良滑瓢，带着奴良组的人员赶了过来。
　　让奴良滑瓢这边的人把狂骨控制起来后，洛羽安静等待着羽衣狐的出现。
　　奴良滑瓢来到洛羽身边，眯着眼睛说道：“地下的这个妖气，是羽衣狐吧，而且还有一股很邪恶的气息，你不去阻止一下？”
　　洛羽微笑着说道：“阻止了的话，只会给以后埋下隐患，我更喜欢从源头解决麻烦。所以，我我才打算让羽衣狐把鵺生下来。反正其他的大妖怪我都解决了，也就这一个敌人了。对了，关于羽衣狐，她附身在了山吹乙女身上，你打算怎么办？”
　　奴良滑瓢表情有些复杂的说道：“那孩子死后也不安宁啊，当初也是我的问题，没有把诅咒的事情说出来。不然的话，那孩子也不会独自离开，也就不会有后面这么多事了。”
　　拍了拍老爷子的肩膀，洛羽看向前方破土而出，来到众人面前的羽衣狐。
第467章对上羽衣狐（1/2）
　　漆黑混沌的能量在来到地面后，形成了一个巨大的球体。
　　而羽衣狐，则是位于这个球体的顶端，俯视着下方的众人。
　　在看到手下全部没消灭，仅存的狂骨还没奴良组控制起来后，原本仅存的一点喜悦，也是被消耗殆尽。
　　目光锁定洛羽，羽衣狐开口道：“第二次见面了，洛羽君，你还真是给我带来了不少的麻烦，不过现在都无所谓了，我的孩子晴明即将降生。接下来，我将凌驾于全部人类的妖怪之上，而我的孩子将成为真正的魑魅魍魉之主！”
　　看着表情无比狂热的羽衣狐，洛羽没有丝毫慌乱，反而是面带微笑的说道：“是吗？那有没有一种可能，我就是在等着你，把安倍晴明从地狱带出来，然后彻底消灭他呢？”
　　“哼，或许你有些实力，但绝对不可能是我孩子的对手！”
　　羽衣狐冷哼一声，整个人缓缓的飞上空中，身上凝聚出了一身黑色的水手服。
　　而下方，看清楚了羽衣狐的容貌后，本就作为二代目总大将奴良鲤伴属下的首无、黑田坊以及毛倡妓，都是震惊的看着羽衣狐。
　　黑田坊更是来到奴良滑瓢身边小声的问道：“总大将，羽衣狐的真实身份难道真的是？”
　　奴良滑瓢点头：“没错，是山吹乙女，不过是羽衣狐在她死后将其复活，然后附身在了她的身上。”
　　“复活，附身...”
　　听到这个解释，黑田坊的怒气也是快速的上升，当年一些事情的来龙去脉，也是瞬间理清楚了。
　　“竟然敢这样对待二代目的夫人...”
　　一旁的洛羽则是说道：“毕竟，奴良鲤伴作为半妖，战斗力可以说是真正达到了万妖之王的程度，即使是羽衣狐也不敢小觑，所以就用了这个方式，来刺杀了奴良鲤伴。不然的话，即使羽衣狐谋划到现在，有奴良鲤伴在，事情也不可能发展到这个地步。”
　　奴良滑瓢肯定的点头，自己儿子的实力，他可是无比清楚的。
　　即使是安倍晴明也无比警惕鲤伴的实力，最后才会用这样子的方法，控制山吹乙女来刺杀了鲤伴。
　　握紧武器，奴良滑瓢说道：“洛羽小子说的没错，安倍晴明这个麻烦不能一直拖着，诅咒也要解决，让他从地狱出来，确实是最好的方法。洛羽小子，确定没问题吧？我现在可没法给你提供太多的帮助。”
　　洛羽毫不在意的摆了摆手：“放心好了，小事一桩，顺道我也可以试试，能不能把羽衣狐的灵魂从你儿媳妇身上剥离出来。只不过那样做的话，最后山吹乙女还是会死去。”
　　“不，那样就足够了。”
　　看着下方众人毫无紧张感的模样，羽衣狐背后的狐尾随风飘动。
　　“还真是自信啊，那就好好迎接自己的末日吧！”
　　下方的巨大球体，在这一刻也是开始发生了变化，四肢和脑袋从球体中冒了出来，形成了一个浑身深棕色的巨大婴儿。
　　“马上，马上就能成功了，再等一下，晴明！”
　　“糟糕，迟了一步吗？”
　　在羽衣狐为自己的成果感到喜悦的时候，又有人来到了这里。
　　阴阳师花开院家族。
　　为首的两人，正是刚才洛羽见过的花开院柚罗，以及被召唤出来的第13代目花开院秀元。
　　观看了一下上方的情况后，花开院秀元看向洛羽说道：“这位就是洛羽君了吧，多谢你前面帮助了柚罗，不过你们真的打算，这样子等待晴明降世吗？”
　　洛羽点头道：“不彻底解决的话，麻烦会连绵不断的，我可不喜欢那样的生活。所以，要做到彻底将其消灭，让他连地狱也回不去才好。不过现在的话，似乎是不需要羽衣狐了，就先把她解决了吧。”
　　说着，洛羽就一个闪烁来到了天空中，羽衣狐的身后。
　　原本手中的暗月大剑也被收了起来，取而代之的是一把筒体漆黑，顶端镶嵌着棕黄色琥珀的法杖。
　　死王子杖。
　　“！”
　　察觉到洛羽的速度，羽衣狐立刻转身，身后的狐尾化作一道道尖刺，刺向了洛羽。
　　而洛羽则是将死王子杖往前一指，一道屏障轻松的挡下了羽衣狐的攻击。
　　“你还是先别动了，这样子我可不好把你和山吹乙女分离开来。”
　　高举法杖，庞大的魔力释放而出，原本还是白天的天空，瞬间转为黑夜，一道巨大的满月悬挂在半空中。
　　下方的花开院秀元看着这一幕，惊叹道：“好强大的能量，竟然直接改变了环境，都已经形成强大的结界了啊！没想到几百年过去，人类中又涌现出一个强者了啊！”
　　花开院柚罗则是看着天空中洛羽轻描淡写就控制住羽衣狐的动作，心生向往。
　　看到自己这个后辈的表情，花开院秀元凑过去，小声的说道：“小柚罗，你觉得洛羽君怎么样？你也到了挑选夫婿的年龄了吧，我觉得你们两个的话，未来说不定可以剩下极其出色的继承人呢！”
　　“恩...唉？！”
　　花开院柚罗点点头，然后才反应过来这位先祖说的是什么，小脸顷刻间变得通红。
　　“你在乱说些什么 ？！！！”
　　花开院秀元则是微笑着用扇子挡着脸庞，思索起了可行性。
　　在看到洛羽现在施展出的力量后，他已经不担心羽衣狐和安倍晴明的威胁了，转而考虑起了更往后的事情。
　　而洛羽在施展出菈妮的暗月后，轻松的冻结了羽衣狐的尾巴和四肢，将其彻底的控制住。
　　奴良滑瓢看到后，立刻是拿着弥弥切丸跳了上来。
　　“用弥弥切丸，应该可以将羽衣狐剥离出来！”
　　洛羽则是摆了摆手说道：“好歹也是你的儿媳妇，就别拿刀捅了，我先试试吧。”
　　挥动死王子杖，一道道黑色的烟雾散发出来，缠绕到了羽衣狐的身上。
　　看着飘过来的黑雾，感觉到其中恐怖的气息，羽衣狐开始感到害怕了。
　　“这，这是什么？！”
　　“别怕，只是带有死亡和诅咒能力的黑雾罢了。”
　　在洛羽精密的控制下，死亡气息刺激着羽衣狐，成功动摇了这个身体中的两个灵魂。
第468章消灭羽衣狐，诅咒终结（2/2）
　　感知到了对方身体中存在的两个灵魂后，洛羽没有犹豫，挥动法杖，一道金黄色的波动打出来，直接穿透了羽衣狐的身体，直接将一只有着白色狐狸脸庞，身穿华丽服饰，身后摆动着狐狸尾巴的妖怪分离了出来。
　　和羽衣狐彻底分离之后，山吹乙女的身体也是失去了控制，从天空落向了地面。
　　奴良滑瓢看到后，立刻是跳跃而起，接住了自己的这个儿媳妇。
　　落到地面后，山吹乙女迷迷糊糊的睁开眼睛，看到奴良滑瓢后愣了两秒，艰难开口道：“总大将...”
　　“唉，你这孩子啊...”
　　奴良滑瓢感叹了一声，然后把生命气息正在不断消失的山吹乙女交给了赶过来的毛倡妓照顾，自己则是顺着残垣断壁跳了上去，来到了洛羽旁边。
　　看着状况的捂着脸庞的羽衣狐，奴良滑瓢冷笑道：“没想到吧羽衣狐，即使没有用弥弥切丸，还是把你给分离出来了。”
　　咬着牙，羽衣狐怨恨的看着洛羽说道：“可恶啊，明明就差一点，就差一点了！”
　　与此同时，下方的巨大婴儿也是缓慢的摆动着四肢，明显能感觉到正在不断积蓄能量。
　　“晴明，快点吧，时间不够了！”
　　“母亲...”
　　巨大婴儿喊了一声后，身体也是缓缓的漂浮了起来，在天空中蜷缩成一团，然后身体固化下来，形成了一个人形的茧。
　　看着能量不断变强的茧，奴良滑瓢问道：“洛羽小子，真的没问题吗？”
　　洛羽淡定的说道：“放心吧，我从来不做没把握的事情，除非你有直接去地狱的方法，那我可以直接现在就解决。”
　　说着，也是看向地面的。
　　“你家孙子来了啊。”
　　“恩？陆生？”
　　奴良滑瓢一低头，就看到自己那个原本应该在养伤的孙子已经赶了过来，正一脸懵的在山吹乙女那边，听黑田坊和毛倡妓讲述山吹乙女的身份和一切的真相。
　　而就在这时，天空突然变得昏暗了下来。
　　洛羽挑眉，看向天空中的大茧说道：“妖力的量，已经开始影响到天象了啊，有点意思。”
　　奴良陆生在了解完事情的全貌后，一直维持着妖怪形态的他也是来到了这边。
　　“让安倍晴明降临，真的没问题吗？”
　　奴良滑瓢解释道：“这是必须要做的，不然的话，这个麻烦会一直跟着我们奴良组，也会给世界带来很大的威胁。现在有洛羽小子帮忙，确实是个最好的机会。不过在那之前，陆生，我们先把羽衣狐解决了！洛羽小子，你帮衬一下，我们来助攻。”
　　这两边的恩怨洛羽很清楚，也没有参与的意思，直接答应了下来。
　　“那你们注意安全吧。”
　　羽衣狐的实力虽然是不错，但那也是要在全盛情况下。
　　现在的羽衣狐，已经被洛羽从山吹乙女这个宿体上剥离了出来，实力虽然还有，但现在奴良滑瓢和奴良陆生祖孙两个一起上，还是可以解决的。
　　甚至在战斗开始后，奴良滑瓢还用出了自己的压箱底招式，直接变回了年轻的姿态。
　　看着变得年轻，一脸帅气张狂的爷爷，奴良陆生惊讶的说道：“爷爷，你竟然还能变年轻的吗？”
　　“哈哈，也就这么一次而已，这还是积蓄了很久的力量才能成功一次的。”
　　奴良滑瓢笑着说道，“行了，别浪费时间，在我变回去之间，把羽衣狐打败！”
　　祖孙两个立刻是冲了上去，凭借着滑头鬼的特性，开始对着羽衣狐发动诡异的攻击。
　　检查了一下山吹乙女的状态后，洛羽说道：“因为身体没有受太多的伤，倒是还可以再坚持一点时间，不过最多也就是半天了。到午夜的时候，就差不多了。”
　　毛倡妓面色悲伤的说道：“怎么这样子...”
　　山吹乙女则是摇了摇头，轻声道：“这样就可以了，我本就是被强行复活，本就不该存在世上的，能够见到鲤伴的孩子，我已经没有遗憾了。”
　　花开院秀元走了过来说道：“还魂之术，晴明的手段果然厉害，竟然用这种方法，来削减了奴良组的实力。只不过，他还是少算了洛羽君你啊，不然还真可能被他成功了。”
　　洛羽摆了摆手，看向跟在花开院秀元身边的花开院柚罗说道：“让你回去后，竟然这么快又过来了，都没恢复吧？来，喝两口吧，应该能很快恢复你的状态。”
　　说着，洛羽就把蓝滴露圣杯瓶拿了出来，递给了花开院柚罗。
　　看着洛羽递给自己的这个豪华的瓶子，以及里面蓝色的液体，花开院柚罗好奇的打开了瓶塞。
　　然后，一股特殊的味道就散发了出来。
　　花开院柚罗瞬间就感觉自己体内原本已经匮乏的灵力，瞬间活跃了起来。
　　“这是？我不客气了！”
　　没有犹豫，花开院柚罗立刻是拿起圣杯瓶，连着喝了好几口。
　　“吨吨吨！”
　　把散发着光点的蓝滴露喝下去后，花开院柚罗惊喜的说道：“我的灵力，正在快速的恢复，好厉害！洛，洛羽君，谢谢你！”
　　把蓝滴露圣杯瓶收起来，洛羽笑着说道：“感觉不错吧，我这东西可不是随便给人用的。不过，接下来的战斗倒也不需要你们动手，人太多的话会很麻烦的。”
　　说着，洛羽也是抬头看向了天空。
　　只见空中的那个巨大的茧，这会儿已经开始出现了一丝丝的裂纹。
　　花开院秀元也是看到了，皱起眉头说道：“要来了吗？”
　　而就在这时，奴良滑瓢和奴良陆生这边，也是取得了战果。
　　“啊！！！！”
　　奴良陆生手持着弥弥切丸一刀下去，直接斩断了羽衣狐的三条尾巴。
　　奴良滑瓢则是诡异的来到了羽衣狐的身侧，一刀捅进了对方的心窝里。
　　“结束了，羽衣狐。”
　　看着表情彻底僵硬的羽衣狐，奴良滑瓢说道，“纠缠数百年的诅咒，也终于要终结了。”
　　一手抓住贯穿自己的刀刃，羽衣狐看着天空中的茧，惨笑道：“是吗？我的孩子可是无敌的，你们太自信了。”
　　“不，自信的是你。”
　　洛羽看战斗结束，也是再次来到了这边。
　　死王子杖对准羽衣狐，洛羽说道：“为了防止你再次转生，就彻底将你消灭吧。”
第469章晴明登场，晴明寄了（1/2）
　　死王子杖对准羽衣狐，漆黑的魔力散发出来，缓缓的缠绕上羽衣狐。
　　“再见了，羽衣狐。”
　　死亡的气息覆盖上羽衣狐的全身，滑头鬼祖孙两个也是适时的拉开距离。
　　“额啊啊啊啊！这到底是什么？！我的畏，我的身体！！！”
　　洛羽轻轻摆动死王子杖，解释道：“很简单，死亡的力量，而且是能让你彻底消亡的，无法逆转的死亡之力，感觉如何？”
　　“啊啊啊啊啊啊！晴明！！！！”
　　在一声声的惨叫声中，羽衣狐终于是彻底的消失了。
　　而就在羽衣狐消失的同一时间，天空上的大茧，开始破碎了。
　　一块块碎片落下来，一个有着金色长发的妖异男子，出现在了所有人面前。
　　地面上，牛鬼看着这一幕说道：“终于出现了啊，晴明，不过幸运的事，就剩下这一个敌人了。”
　　这时，因为羽衣狐的消亡，原本笼罩着京都地区的大结界，也是彻底的失效了。
　　整个地区和外界的联系再次恢复，外面的军队也是快速的涌了进来。
　　在结界外的时候，他们就已经看到了天空中的场景了。
　　不过因为高层的通知，这些部队也是有自知之明的，只是在其他地区进行着对民众的救援工作。
　　至于最前面的战场，就不是他们这些普通人可以参与的了。
　　但是这种时候，总有些不怕死的人敢去行动，直接拿着手机，对着天空中的场面开始了直播拍摄。
　　天空中，安倍晴明握了握双手，然后看向了下方的所有人。
　　“原本的妖怪，都没了？母亲也消失了，看来是你们动的手吧。”
　　然后，也是把目光放在了洛羽几人的身上。
　　简单观察了一番安倍晴明后，洛羽说道：“我现在是该称呼你安倍晴明，还是鵺。”
　　安倍晴明看着洛羽说道：“名字只是一个称呼，你们可以称呼我为神明，因为现在的我，就是神明！”
　　右手对着地面一伸，一把埋藏在地下的长剑，飞上天空落入了他的手中。
　　看到这把武器，奴良陆生惊讶的说道：“魔王的小槌，这武器不是被毁了吗？”
　　然后也是看向了洛羽。
　　洛羽则是耸了耸肩：“东西坏了，但是可以修啊，不是吗？好了，最终boss登场了，也该把他解决掉了。我也出来挺久了，有点腻了呢。”
　　收起死王子杖，洛羽的双手散发出金红色的雷光，两把仿佛叉子一样的超大雷强出现。
　　弗尔桑克斯的雷枪！
　　两把巨大的雷枪，伴随着死亡的气息，朝着安倍晴明飞射而来。
　　察觉到其中庞大的力量，原本自信无比的安倍晴明表情瞬间变得认真了起来。
　　右手肌肉隆起，挥舞魔王的小槌，凭借着魔王小槌的特殊性，安倍晴明成功击碎了一道雷枪，但是面对紧随而来的第二道，他就没有选择用武器硬抗了。
　　一道法阵出现在面前，形成一道巨大的屏障，抵挡住了雷枪的攻势。
　　“哼！恩？”
　　然而就在安倍晴明露出笑容的时候，原本他以为无敌的防御手段，竟然出现了一丝裂痕？
　　“咔！”
　　看着裂纹快速变大，而雷枪的架势丝毫没有减弱后，安倍晴明没有犹豫，一个后退打开了距离。
　　而就在下一秒，屏障破碎，雷枪也是炸裂开来，形成了一片范围极大的雷暴。
　　深红色的雷电，恐怖的气息让安倍晴明也是有了一丝后怕。
　　深吸了一口气，安倍晴明的表情恢复正常，看着洛羽说道：“没有见过的法术，世界上又出现了强者啊，但这一次从地狱回来，我可是要成为魑魅魍魉之主的，现在的战斗，或许就是我要面临的挑战了？”
　　甩了一下手中的魔王小槌，安倍晴明不再收力，打算快速的解决对手。
　　明明是历史上鼎鼎有名的阴阳师，结果此刻的安倍晴明，确实爆发出了极其可怕的妖力，径直冲向了洛羽。
　　“修复完成的魔王小槌，可是有着比以往更强大的能力！”
　　刀刃泛着寒光，对着洛羽的脖子就斩了过去。
　　只可惜，安倍晴明的进攻并没有触碰到洛羽，一股极致的寒冷，将魔王的小槌挡了下来。
　　左手上握着一把全部由寒冰凝聚而成的大剑，洛羽看了眼已经被寒气蔓延冻住大半刀刃的魔王小槌，笑着说道：“是吗？但是我的魔法，貌似威力更大啊。”
　　同时，右手上则是出现了一把由金红色雷电形成的大剑，直接一刀斩了下去。
　　雷光带着鲜血，在晴明的胸口留下了一道深可见骨的伤痕。
　　“！”
　　狼狈的后退，晴明看着自己的伤势，以及手中被冻起来，自己根本无法解冻的魔王小槌，不可置信的再次使用出阴阳术。
　　然而，不管是什么样的火焰，依旧是无法将刀刃解冻。
　　一连串的和预想中完全不同的结果，让晴明的情绪愈发的暴躁。
　　“这到底是什么能力？！”
　　“只是普普通通的魔法而已。”
　　洛羽的声音从安倍晴明的身后传来，黑剑祷告形成的剑刃直接穿透了晴明的身体。
　　“只不过，在等级和数值这块，我要比你高出太多了。力大砖飞的道理，我想你应该是懂的吧？”
　　“不，不可能，我可是，我可是最强的阴阳师，真正的魑魅魍魉之主啊！”
　　嘴里咳着血，安倍晴明试图伸手去抓住从自己胸口穿透而出的剑刃。
　　结果手刚刚触碰到剑刃，黑色的火焰就席卷而上，直接将他的左手给烧成了灰烬。
　　同时，火焰继续蔓延，顺着手臂爬向了他的肩膀。
　　“带着命定之死力量的黑剑，加上我融合进去的黑焰之力，你应该没体验过吧？”
　　黑剑转动，火焰愈发的狂暴，洛羽没有给安倍晴明任何反抗的机会，进一步的对他的身体造成破坏。
　　同时还抢过了晴明的魔王小槌，直接解冻，一刀又捅了上去。
　　“魔王小槌？不，不可能，我才刚刚降临啊！！！”
　　伴随着不甘的惨叫，安倍晴明就在所有人的注视下，和前面的羽衣狐一样，化为了飞灰。
第470章庆功宴（2/2）
　　伴随着安倍晴明的陨落，天空中原本存在的那个巨大的茧，也是成为残骸，坠落到了地面。
　　“轰！”
　　巨大的残骸落地化为无数的碎片，同时也是把这边仅剩的一些建筑，也都是压塌了。
　　保护了多年的古建筑，彻底毁于一旦。
　　不过洛羽倒是丝毫没有在意，伸了个懒腰后，将手中这把魔王小槌收进了自己的库存中，然后就降落来到了众人面前。
　　“好了，搞定了，安倍晴明彻底被消灭，未来也没法复活了。”
　　花开院秀元也是开心的扇着扇子说道：“还真的是，直接解决了数百年的麻烦啊，这次真的是多亏了洛羽君你呢。今天辛苦了，接下来，各位就请来我们花开院家，进行庆祝的宴会吧。”
　　洛羽自然是没问题的，不过在察觉到一道气息的减弱后，他转头看向了山吹乙女这边。
　　“生命力减弱的有些快了。”
　　奴良滑瓢看过去，看着山吹乙女这一脸解脱的样子，沉默了几秒后说道：“没有执念了吗？”
　　山吹乙女微笑着说道：“已经足够了，能够再次的见到大家，我已经很开心了。接下来，就该去见鲤伴了呢...”
　　奴良滑瓢思索了一番后，转头看向牛鬼说道：“牛鬼，你们先去参加宴会吧。鸦天狗和我一起，陆生，你带上她，跟我走。”
　　“唉？”
　　奴良陆生疑惑的问道，“走？去哪里？”
　　奴良滑瓢回答道：“半妖之里，鲤伴的遗体就埋葬在那里。”
　　听到这句话，奴良陆生也是不再犹豫，背起了山吹乙女，跟上了奴良滑瓢和鸦天狗。
　　目送着这几人离开后，花开院柚罗看向一直没有说话的洛羽问道：“如果是你的话，应该有办法把她救下来的吧？”
　　这一下，奴良组的妖怪们都是看向了洛羽，尤其是那几个当年跟随奴良鲤伴的二代干部。
　　洛羽点头道：“确实有办法，而且滑瓢老爷子也知道我可以。不过，你们觉得山吹乙女会同意吗？即使不是她的本意，但当初也是她下的手，杀死了奴良鲤伴。所以不管怎么说，山吹乙女是不会答应这件事的。”
　　毛倡妓叹了口气说道：“确实呢，她肯定是不会同意的。”
　　在洛羽的这番解释下，关于山吹乙女的事情，奴良组的众人也是不再强求了，大家一起来到了花开院家的族地，进行休整，并且准备起了晚上的宴会。
　　在几名侍从的服侍下，虽然身上根本就没脏，但洛羽还是来到了浴室泡起了澡。
　　拒绝了几个女侍从进来服侍的想法，洛羽一个人在浴室悠闲的泡着澡，顺道也拿起手机，给家里的女孩们打了个视频电话过去。
　　视频接通，菈妮一看到洛羽竟然在泡澡，好奇的问道：“事情结束了？”
　　“对，现在网上应该已经有相关的新闻出来了吧，毕竟还没结束的时候，结界就被打破，通讯也都恢复了，菈妮你难道一直在打游戏吗？”
　　菈妮点头，把手机架在一旁的支架上对着自己，然后重新握起了手柄。
　　“王的实力，我很清楚，所以没什么好担心的，等你结束了打电话通知我就可以了。”
　　听到菈妮这话，洛羽笑着说道：“确实是你的风格呢，其他人呢？”
　　“白和英梨梨也在这里，不过都戴着耳机，其他人的话，都在下面做自己的事情。”
　　刚说完，发现菈妮这边动静的英梨梨和白也终于是凑了过来。
　　“羽君，你打完了...唉？怎么在泡澡？”
　　英梨梨满脸茫然的问道，“你这是在哪里啊？”
　　洛羽笑着说道：“京都这边的阴阳师家族，花开院家的族地。帮他们解决了这次的危机，花开院家打算开个宴会款待一下我还有奴良组的妖怪们。所以，晚上我就晚点回去了。”
　　英梨梨好奇的说道：“唉？宴会？阴阳师家族的宴会是什么样的啊，而且竟然还会邀请妖怪？”
　　洛羽点头道：“因为花开院家在几百年前，就和奴良组认识了，算是结下的孽缘吧。英梨梨你要是感兴趣的话，要不要过来？我可以在这里开个赐福点，让你传送过来。”
　　英梨梨开心说道：“我要来！”
　　白也是举起了小手：“白也想来！”
　　“行，那等我洗完澡，设置好传送点，你们就过来吧。菈妮你和大家说一下，想来的都可以来。”
　　“恩，我知道了。”
　　结束通话后，菈妮就暂停了自己的游戏，下楼去和大家说这个事了。
　　半小时后，虽然大家都挺感兴趣的，但最后来到京都的人，并不多。
　　换好衣服，看着从赐福点里出来的英梨梨、白以及辉夜三人，洛羽笑着说道：“我还以为人会多一些的呢。”
　　辉夜微笑着说道：“毕竟奴良组已经有不少人了，我们也不好临时来太多人。本来我也不想来的，不过菈妮姐姐说，还是要来一个人做一下门面，因为阳乃姐姐还在工作，就让我来了。”
　　“门面啊。”洛羽笑了笑，然后抬手戳了戳一旁好奇的看着周围的英梨梨的小脑瓜，“都是大小姐，怎么你就当不了门面呢？”
　　英梨梨气呼呼的鼓起了脸颊：“我没法当门面还真是对不起啊！”
　　而这时，白看向门口的方向说道：“哥，门口有几个女的在守着。”
　　“哦，是被派来服侍我的，一开始要打算进浴室的，不过我没让进，然后就一直在门口等着了。”
　　看了下时间，洛羽说道，“差不多了，宴会马上要开始了，咱们走吧，先带你们去见一下花开院秀元，这个花开院家的十三代目，他是被召唤出来的前代幽灵。”
　　辉夜点头道：“幽灵啊，没想到花开院家竟然有这种手段。”
　　很快，四人就来到了宴会厅这边，见到了正在微笑看着族人行动的花开院秀元，以及跟在一旁的花开院柚罗。
　　“秀元先生，我带三个人来参加一下宴会，可以吧？”
　　看到洛羽身边的三个女孩，花开院秀元微笑着应允：“当然可以，庆功宴的话，肯定是越热闹越好。哎呀呀，三个有着特殊能力的女孩呢，柚罗，现在没你什么事情，你就带着几位在宴会开始前，在这里逛一下吧。”
　　花开院柚罗好奇的看了下辉夜三人，点点头。
　　花开院家作为关西地区最大的阴阳师家族，族地自然也是极大的。
　　一边逛着，花开院柚罗也是介绍着花开院家的情况。
　　英梨梨听了之后，好奇的问道：“就之前的情况，你们家这么大的地方，普通人就没有好奇你们这里是什么地方吗？”
　　花开院柚罗摇头道：“没有，族地周围都有布置相应的结界，普通人是不会过多关注这里的。现在的话，虽然说都已经曝光了，但花开院家的族地在城市中，我们应该还是会维持以前的风格，不会让过多的人关注我们的族地。不过，阴阳师相关的工作，展开倒是会更加公开和轻松了。”
　　洛羽则是说道：“阴阳师的事业啊，除妖和除灵吗？不过照这个情况，关东地区的产业你们是发展不过去了呢。”
　　花开院柚罗也是想到了奴良组的妖怪，无奈的说道：“我也是在东京回来后，才知道家族和奴良组之间的渊源的，也难怪家族一直不往东京地区发展，明明那里是没有阴阳师家族的。不过问题也不大，其他地方还是能发展的。”
　　辉夜好奇的问道：“除了你们花开院家，还有别的阴阳师家族吗？”
　　“有的，不过大多都是些中小家族，规模达不到花开院家这么大，人数也没有我们多。其实往前推，外面的这些阴阳师家族，和我们花开院家或多或少都有些关系的。很多，都是收的徒弟，或者是外嫁出去的。久而久之，就形成了一个个阴阳师家族。当然，也有一些是和安倍晴明有关系的，但大多都因为过去的事情，已经彻底撇清关系了。”
　　说完，花开院柚罗也是看向了洛羽。
　　“这也是多亏了洛羽君，不然这一次的战斗，我们家族肯定要损失更多的人员了。”
　　洛羽轻笑道：“也算是恰逢其会吧，主要还是因为我们和奴良组有合作，可不能让他们都折在这里了。不过你们这一代的阴阳师，实力确实是差了点啊，寿命的原因，确实是和妖怪没法比呢，即使是大阴阳师也是一样。”
　　洛羽这话说的确实没错，花开院家其实每一代，都有出好几个有天赋的阴阳师。
　　但奈何寿命这块摆在这里，到了晚年，实力都会倒退不少，而现在像花开院柚罗还有她的几个哥哥，实力都还没成长起来。
　　对付一个大妖怪都很勉强了，更不用说羽衣狐和晴明，以及茨木那几个强大的大妖怪了。
　　只能说运气确实是不好，要是羽衣狐的行动再晚个时间开始，估计都不用洛羽，光靠花开院家这些正常起来的新一代阴阳师，加上成年的滑头鬼奴良陆生，应该就可以解决了。
　　白也是拉了拉洛羽的手，问道：“哥，现在羽衣狐也解决了，剩下的敌人应该就只有那个羂索了吧？”
　　花开院柚罗好奇的看过来：“羂索?”
　　洛羽解释道：“之前涩谷的事件你知道的吧？那就是羂索搞的鬼，目的就是为了封印五条悟，不过因为我也到了，所以没有成功，就差那么一点点。要是五条悟被成功封印，不管能封印多长时间，都足够他做很多事情了。”
　　“五条悟啊，我听族里的长辈说起过。”花开院柚罗说道，“是个很强的咒术师，超级强的那种。”
　　“确实是挺强的，但是性格方面有点问题，还被敌人针对了，要不然也不会差点中招。”洛羽笑着说道，“先不说五条悟那家伙了，现在羽衣狐被解决，大妖怪也消灭了不少，但现在没了这些大妖怪，你们阴阳师接下来可有的忙了吧？”
　　花开院柚罗的脸立刻是苦了下来。
　　“是的，也就今天能休息一下，明天估计就要开始行动，清扫关西地区的要改，然后再往外扩展了。”
　　一边说着，花开院柚罗带着洛羽几人，来到了宴会的场所。
　　经过忙碌的准备，宴会厅这里已经布置好了，不少奴良组的妖怪也过来帮忙了。
　　看到洛羽他们过来，花开院秀元微笑着说道：“来得刚好，宴会马上就要开始了哦，就是不知道滑瓢他们，什么时候才能回来了。”
　　洛羽走进来说道：“应该快了吧，好歹也是滑头鬼，肯定是不会错过这种热闹的宴会的。”
　　来到属于贵客的位子坐下后，辉夜和英梨梨坐在两边，白这小丫头则是仗着妹妹的身份，直接是坐在了洛羽的怀里，同时也是拿出了随身携带的游戏机，玩了起来。
　　捏了捏白的脸蛋，洛羽笑着说道：“至于吗？到这里了还玩，不是来参加宴会的吗？”
　　白则是脆生生的回答：“宴会还没开始，让我把这段打完了再说。”
　　这丫头，之前的各种竞技游戏和格斗游戏玩多了，现在则是迷上了rpg游戏，打剧情打的不亦乐乎。
　　而且她还不是那种只通关的，玩的每一个都是追求全成就的，因此花费的时间就更长了。
　　不过洛羽倒是没有去制止，全成就的时间长，加上白还不喜欢查攻略，这样一个个玩下来，倒也难得的可以磨炼一下她的性子。
　　二十分钟后，所有人到齐，各种美味的料理端了上来，庆功宴也是正式开始了。
　　拿起酒杯，喝了一口英梨梨给自己倒满的清酒，洛羽满意的点头：“拿出来的都是好酒啊！”
　　英梨梨好奇的看了一眼酒瓶，有点嘴馋的问道：“羽君，我可以尝一下吗？”
　　洛羽笑着说道：“这个是陈酿，你还是不要喝了，容易喝醉。”
　　然后就对着来送菜的花开院家族人说道：“有适合女孩子喝的酒吗？”
　　“有的，我们有准备低度数的梅酒和果酒，都是经过特殊酿造，不容易喝醉。即使喝多了，第二天也不会有宿醉感的。”
　　“那就拿两瓶过来吧。”
　　“好的，请稍等。”
　　很快，一瓶梅酒一瓶果酒就送了过来。
　　辉夜和英梨梨各自倒了一杯，英梨梨看着杯中散发着清香的梅酒，小尝了一口，惊讶的瞪大眼睛：“好喝！我之前也喝过别的梅酒，但是远远没有这个好喝！”
　　说完就是直接一杯下肚，又倒了一杯。
第471章两个老人家的想法（2/2）
　　看着英梨梨这嘴馋的样子，洛羽笑着说道：“虽然是说不容易醉，但英梨梨你以前可不喝酒，还是慢点喝吧。”
　　“知道啦知道啦~~”
　　漫不经心的答应了一声，英梨梨又是喝了一小口。
　　相比英梨梨，辉夜的表现就要淡定不少了，毕竟各种世界顶级的名酒，她也是品过不少的，只不过不太感兴趣罢了。
　　拿着酒杯喝了一口，辉夜点头道：“恩，确实不错，看来是真的有独特的酿造技术。”
　　然后，辉夜还是把目光方向了不远处的奴良组妖怪们。
　　看着这些形态各异的妖怪和花开院家的阴阳师们凑在一起喝酒，而那些阴阳师各种不自然的表情，辉夜就有些忍俊不禁。
　　“看着这些妖怪和阴阳师这样子相处，真的是有种怪异的感觉啊。”
　　听到辉夜这么说，洛羽也是露出了笑容。
　　“确实呢，不过也就只有奴良组的妖怪们能做到这一步了，毕竟他们的首领可是滑头鬼啊。”
　　拿起筷子，夹了一块炖肉，洛羽放到了白的嘴边，亲自喂这个还沉迷在游戏中的小丫头。
　　“白，可以先吃饭了哦。”
　　张嘴把洛羽喂的肉吃下去，白乖巧的点了点头，然后把游戏保存，收起了游戏机。
　　“恩，味道不错，不过没有绘里奈姐姐做的好吃。”
　　刚好走过来的花开院柚罗听到白的话，好奇的问道：“绘里奈是？我自认为我们花开院家的厨师，厨艺已经非常出色了啊！”
　　看了眼亲自端着一个盘子过来的花开院柚罗，白解释道：“哥的女朋友之一，薙切绘里奈，远月学园总帅的孙女，十杰之一，很厉害的厨师。”
　　“啊！远月，这个我知道！”
　　把菜放下来，花开院柚罗坐到了被安排在英梨梨旁边的自己的位子，面带好奇的说道，“我记得，是一个专门培养厨师的学校吧，而且超级有名的。没想到，这样的大小姐也是洛羽君的女朋友啊！而且...”
　　说着，花开院柚罗也是看了眼端坐在洛羽另一边，一副完美大小姐姿态的辉夜。
　　四宫辉夜，四宫财团的大小姐，现在更是四宫财团的掌权人，可以说是年纪轻轻，就站在了这个国家经济顶点的人物之一了。
　　结果，这样的人，竟然也是洛羽的身边人之一，真的是让花开院柚罗无比的惊讶了。
　　察觉到视线，正在小口吃菜的辉夜也是转过头来，微笑着和花开院柚罗对上了视线。
　　虽然看不懂，但花开院柚罗总感觉，对方的视线中有种特殊的意味，让少女不由得撇开了对视，正襟危坐。
　　辉夜饶有兴趣的看着这个和她们同龄，但却参加过不少战斗的阴阳师少女。
　　总感觉，她对羽君好像有点意思啊。
　　过去的辉夜确实是不懂这些东西，但现在自己经历过了恋爱，身边也有不少可观察的对象，辉夜自然是该懂的都懂了，也能很敏锐的观察这些。
　　而花开院柚罗，虽然还没达到像一花她们那种，但绝对是对洛羽有着憧憬和好奇的。
　　又喝了一口酒，辉夜有些期待这个花开院家的天才阴阳师，之后会怎么发展了。
　　在宴会开始了快半小时后，奴良滑瓢几人终于是回来了。
　　而奴良陆生已经是恢复了人类姿态，奴良滑瓢也是从年轻形态，变回了老人模样。
　　一走进宴会厅，看着这里热闹的场景，奴良滑瓢笑着说道：“哈哈哈，总算是没迟到啊！给我倒酒，开始宴会了！”
　　奴良陆生跟在爷爷身后，一脸无奈的说道：“爷爷，刚刚战斗完，你就少喝点吧。”
　　“哈哈哈，今天陆生你就别管了，这可是难得的大好事，当然要多喝两杯，更不用说刚才还见到鲤伴了！洛羽小子，别在那里磨磨唧唧的了，过来和我喝酒！”
　　听到奴良滑瓢叫自己，洛羽只能是无奈地摇了摇头，然后把怀里的白放到一旁，拿起酒杯和酒瓶，来到了奴良组这边，加入到了这里热闹的酒局之中。
　　花开院秀元也在这边，不知道用了什么方法，让他拥有了临时的身体，正在开心的喝着酒。
　　看到洛羽过来，花开院秀元笑着抬了抬酒杯。
　　“洛羽君，一起来喝酒吧，刚才看你在和柚罗热闹的聊天，我都不好打扰呢。怎么样，我们家的天才阴阳师，很可爱吧？”
　　看了眼那边已经被辉夜和英梨梨左右包夹，一起聊着天的花开院柚罗，洛羽点头道：“确实挺可爱的，所以秀元先生，和我说这个的目的是？”
　　花开院秀元眯起眼睛说道：“小柚罗作为阴阳师的天赋是毋庸置疑的，但她现在还太年轻了，经验方面也远远不够。这次经过了大战，花开院家也需要休整，我的话，接下来也要继续进入沉睡了。所以，我就想挑选一个老师，来指导一番柚罗。本来是想拜托滑瓢的，但现在看来，还是洛羽君你更合适呢。当然，要是愿意联姻一下的话，就更好了~~”
　　对于花开院秀元的这些心思，洛羽没有丝毫的意外。
　　“确实是个合格的家主能说出来的话，全都在为了家族的利益考量呢。”
　　点点头，洛羽把杯中的酒喝完，然后正准备倒酒呢，毛倡妓不知何时凑了过来，拿过了洛羽手中的酒杯，亲自来给他倒酒。
　　“洛羽君，倒酒的工作就让我来吧。”
　　看着身穿粉色和服，一头微卷的长发，面色美艳的毛倡妓，洛羽笑着说道：“那就麻烦你了。”
　　奴良滑瓢看到这一幕，若有所思的摩挲着下巴说道：“说起来，你这丫头也一直单身呢，觉得洛羽小子怎么样？到现在这个年纪，也该考虑一下成家的事情了呢。”
　　说完，还较劲一样的看了眼花开院秀元。
　　毛倡妓愣了一下，然后看了眼洛羽后轻笑道：“我倒是觉得，还是一步步的发展比较好呢。当然，我对洛羽君还是很有好感的，是我喜欢的类型。就是不知道，洛羽君对我是妖怪这件事，怎么看呢？”
　　洛羽感慨的说道：“我这是成了香饽饽了吗？妖怪什么的我自然是不介意的，毕竟滑瓢老爷子，不就是取了个人类妻子吗？不过啊，你们一个个的怎么都开始考虑这种了？”
　　“当然是因为小柚罗也到了这个年纪了啊！”
　　“当然是为了组里孩子的感情生活考量啊！”
　　两人说完后对视了一眼，然后笑着碰了个杯。
第472章少女的决定（1/2）
　　洛羽算是知道了，这两个就是把他当羊毛薅了啊。
　　甚至这不只是打算合作，还想着从洛羽这边借种了？
　　奴良滑瓢还好说，毕竟毛倡妓的种族并不是滑头鬼，还说得过去。
　　但花开院秀元的话，绝对是想借洛羽的基因，为花开院家的后代血脉进行加强了啊。
　　晃了晃酒杯，洛羽看着这两个为老不尊的老东西说道：“我虽然是挺喜欢美女的，但你们这是不是有些太着急了？”
　　花开院秀元微笑着说道：“没办法呢，虽然我才出来没几天，但也听族里的后辈说，有不少其他小家族的有天赋的阴阳师，知道了小柚罗的天赋后，打算来入赘的呢。只不过相比之下，我觉得还是洛羽君你更合适。而且，小柚罗对别人都没兴趣，反倒是对你，关注的很多呢。”
　　看了眼那边正在和辉夜她们聊天，并不知道自己正在被先祖安排婚事的花开院柚罗，洛羽笑着说道：“你要是能说服她的话，我倒是不介意家里多爽筷子。不过我可不会留在这里，你要是想让她和我培养感情的话，可是得让她来千叶的，这也没关系吗？”
　　花开院秀元微笑着说道：“这些自然不是问题，直接转学就是了。现在这个年纪，柚罗刚好可以倒是走走看看。恩，既然洛羽君你没问题，那就再好不过了。放心吧，我是不会要求洛羽君你过分的要求的，只要以后万一花开院家遇到了危险，能帮衬一二就好。”
　　摆摆手，让毛倡妓给自己倒了一杯酒，洛羽说道：“八字还没一撇呢，你可不要急着把我绑在你们花开院家的船上。”
　　“是是是，我知道的，我会和小柚罗说的。”
　　对于洛羽，花开院秀元可是无线看好的，甚至还打算，多给出一点诚意。
　　不过他看得出来，洛羽对这些身外之物，并没有什么兴趣，于是就把目光看向了辉夜那边。
　　四宫家，在京都貌似没有什么产业发展，这是个可以合作的点呢，是个对双方都有好处的合作，应该可以的吧？
　　和花开院秀元说完，洛羽看向奴良滑瓢。
　　然而这个老妖怪，则是直接转头跑去和自己的部下喝酒了，只留下毛倡妓坐在自己身边。
　　看着坐在自己身边，带着温婉笑容的女妖怪，洛羽不得不说，这位的身材颜值各方面，都不错。
　　至于妖怪的身份？
　　白金之子和卡利亚人也不算是这个世界的人类，洛羽也没在乎过，更何况是妖怪呢。
　　喝了口酒，洛羽看向毛倡妓问道：“你加入奴良组也很久了吧，就没有谈过恋爱吗？”
　　毛倡妓理了下垂落在身前的长发，微笑着说道：“没有哦，我对另一半的要求可是很高的。而且因为我过去人类时候的经历，让我对感情的事情也很警惕，所以对组里的同伴，我也只是当做家人看待的。以前，总大将也从来没有说过这些事情，今天提起来，看来是真的对洛羽君你很看重呢。”
　　凑在这边喝酒的鸦天狗也是点头道：“确实如此，毛倡妓是二代目的时期加入的，对他们这些后辈，总大将都是当成孩子看待的。刚才说的时候看起轻佻，但也绝对是经过深思熟虑的。啊啊，说起来，奴良组里还单身的孩子，真的不少呢，男女都是。”
　　牛鬼也是点点头，一向沉默的他这次也是说道：“现在羽衣狐的危机已经解除，接下来可以迎来很长一段时间的安稳，确实可以催一下组里面单身人士的感情问题了。”
　　“哈哈哈，那联谊活动确实是要开起来了，宴会什么的不能停啊！”
　　这一下子话题打开，不少单身的妖怪也都是凑了过来，七嘴八舌的说出了自己的意见。
　　洛羽摇了摇头，对联谊什么的兴趣不大，就拿着酒去到了阴阳师那边，找他们讨论阴阳术的话题了。
　　对于阴阳术，洛羽还是挺好奇的，尤其是他们的式神法术，有不少可以借鉴的地方。
　　而鉴于洛羽的强大，这些本就对于强者非常尊敬以及向往的年轻阴阳师，和洛羽的交流也是非常的愉快。
　　毛倡妓则是没有打扰洛羽，直接来到了辉夜她们这边，和辉夜她们聊了起来。
　　在听到奴良组和花开院家，竟然都想要和洛羽联姻后，辉夜她们都很惊讶。
　　而花开院柚罗，则是在短暂的愣神之后，小脸蛋顷刻间变得通红。
　　“唉...唉唉唉唉唉？！！！！”
　　看着惊慌捂住发烫的脸颊，不知所措的花开院柚罗，辉夜则是小酌了一口，微笑着说道：“倒是可以理解的事情，毕竟羽君对钱财什么的都不在意，可爱的女孩子，或许才能够让他多关注一下呢。确实是一手好牌，不过羽君本人并不喜欢强扭的瓜，柚罗你也不用慌，顺其自然就好。当然如果不想的话，直接拒绝也没什么的哦。”
　　“呜...”
　　低着头慌乱了一会儿后，花开院柚罗小声的说道，“也，也不是反感，只是有些惊讶而已。之前的时候，我就知道已经有人来家族求亲了。家族里的不少人，也都是我这个年纪就定亲订婚的，也不是不能接受。”
　　英梨梨惊讶的说道：“感觉，不少大家族都是这样啊！”
　　辉夜点头道：“如果四宫家不出现之前那些事情的话，我应该也是已经定下婚约了呢。”
　　刚说完，花开院秀元就慢悠悠的飘了过来，对着花开院柚罗招手道：“小柚罗，过来一下过来一下~~~”
　　少女才刚平复下来的心跳，再一次的加快了起来，站起身跟上了花开院秀元的步伐，走了出去。
　　十分钟后，两人才是回来，一个继续去找奴良滑瓢喝酒，一个回到了辉夜她们这边。
　　看着回来后坐下来，愣愣不说话的花开院柚罗，英梨梨好奇的问道：“怎么了？”
　　少女眨了眨眼睛，这才是有些恍惚的说道：“我几天，我就要转学去千叶了...”
　　“唉？！！！”
第473章回家（2/2）
　　晚上九点，持续了好几个小时的热闹宴会，终于是结束了。
　　走出花开院家族地的大门，89三洛羽看向跟着一起出来的花开院96秀元和花开院柚罗两人说道：“送到这四460里就可以了。”
　　花开院秀元微笑着说道：“洛羽君，再次感谢你今天的帮助，之后有需要用上花开院家的地方，千万不要客气，直接告诉我们就行了。”
　　一旁的花开院柚罗也是连连点头。
　　看了眼天色，洛羽怀里抱着已经睡着的白，看向两人说道：“那么，我们就回去了，再往后估计是见不到秀元先生你了吧？”
　　花开院秀元毫不在意的笑着：“确实是呢，不过要是再有了什么事情，我还是可以被作为式神召唤出来的。”
　　“那就好，和你喝酒还是挺有意思的。”
　　洛羽点点头，然后施展出重力魔法，带着辉夜和英梨梨飞上了天空。
　　“那么，再见了，还有柚罗，开学见。”
　　花开院柚罗要转学来千叶的事情，洛羽在宴会的时候也是已经知道了。
　　花开院柚罗脸上带着一丝期待，对着天空中的几人摆手道：“开学见！”
　　来到天空中，洛羽直接加速飞到了先一步升空的奴良组的飞船旁边。
　　手拿着烟斗的奴良滑瓢看向洛羽说道：“真不坐我们的船一起回去吗？”
　　洛羽摇头道：“你们的船速度还是太慢了，白因为贪嘴喝了酒，得带她回去休息了。”
　　看了眼呼呼大睡的白，奴良滑瓢笑着说道：“行吧，那之后记得来东京，花开院家虽然说办了宴会，但我们奴良组还没感谢你呢。”
　　“知道了，找个时间会来的。”
　　和一众妖怪道别，洛羽就加快速度，朝着千叶的方向飞去。
　　目送着洛羽离开后，奴良滑瓢看向毛倡妓说道：“接下来，千叶地区的分部，交给你来负责，怎么样？”
　　毛倡妓欣然接受：“当然可以，我对洛羽君还是很感兴趣的，交给我吧，看我拿下他！”
　　而奴良组的其他妖怪们听着两人的交谈，互相看了看后，齐齐的叹了口气。
　　组里面又要少一个优质的女妖怪了啊...
　　这些妖怪们的想法，洛羽并没有去关注，一路上和辉夜英梨梨聊着天，很快就回到了千叶。
　　在庄园主屋的大门前落地，大门正好打开了，穿着女仆装的勒缇娜走了出来。
　　“王，欢饮回来。”
　　洛羽微笑着说道：“恩，我回来了，大家都在吧？”
　　勒缇娜点头道：“是的，正在等您回来。”
　　然后勒缇娜就看到了还在睡觉的白。
　　“白小姐这是？”
　　轻轻理了下白的长发，洛羽说道：“晚宴的时候，从英梨梨这边偷喝了点梅酒，喝醉了。脑瓜子也是呆呆的，不知道用魔力驱散一下酒精的效果，就让她睡着吧。”
　　走进屋子里后，就看到大家都在客厅里呆着，包括千花、萌叶和小圭，以及莱莎和科洛蒂娅都在。
　　在听洛羽讲述了白的事情后，大家也都是会心的笑了出来。
　　上楼，把白放到她房间的床上，给她盖好被子后，洛羽就下楼了。
　　回到客厅里，在大家的围绕下，洛羽喝了口茶水，然后就讲述起了今天发生的全部经过。
　　羽衣狐和安倍晴明的战斗力，她们并不是特别的在意，反正肯定不会是洛羽的对手的。
　　只是在听到山吹乙女，这位奴良鲤伴第一任妻子的遭遇后，都是非常的伤感。
　　小圭更是拿着纸巾擦了擦眼角的泪水，难过的说道：“这个安倍晴明怎么这么坏啊？”
　　阳乃点头道：“这就是所谓的杀人诛心吧，怎么都不让对方好过。虽然确实很有效，但真的挺过分的。羽君这么快的解决掉对方，真的是太善良了呢。换我要是有战斗力，我绝对要好好的折磨一下这家伙！”
　　不少女孩都是赞同的点头，显然是很讨厌安倍晴明的这个做法。
　　至于这些是不是晴明手下的妖怪做的，都没区别。
　　说完战斗的事情后，关于花开院柚罗和毛倡妓两人的事情，洛羽自然也没有落下，直接告诉了大家。
　　蕾娜菈听完后，微笑着说道：“联姻啊，很常见的做法啊，果然不管哪个世界，都会有这样子的事情呢。”
　　爱丽丝好奇的说道：“毛倡妓的话，之前见过呢，确实是个大美人，不过那个阴阳师家的女孩，长得什么样啊，有照片吗？”
　　辉夜拿出了自己的手机，给大家展示了一下在宴会时候，和花开院柚罗拍的合照。
　　“就是这孩子。”
　　爱丽丝凑过来一看，惊讶的说道：“哎呀呀，是和郁魅、一花一样的短发呢！”
　　郁魅凑过来说道：“确实呢，不过和我还是不一样的，我是金发！”
　　一花好奇的说道：“恩~~是个挺可爱的孩子呢，所以说她开学后就要转学来千叶了？啧啧，诗羽也要转学过来了，这总武高岂不是要成了羽君的后宫据点了？”
　　刚说完，一花就在惊呼中被洛羽用魔力拖了过来，抱在了自己的腿上。
　　“怎么，担心我冷落你了？”
　　抱着洛羽的脖子，一花脸上带着俏皮的笑容说道：“这倒不是，只是很好奇，接下来到底还会有什么样的女孩子，落入羽君你的手中呢？现在阴阳师和妖怪都有了，不会还有咒术师吧？”
　　洛羽笑着摇了摇头：“咒术师？那还是算了吧，就我现在见到过的女性咒术师，都挺奇葩的。好了，事情都说完了，现在羽衣狐的事件解决，短时间内应该是不会有什么大事件发生了。今晚的话，还有什么活动吗？”
　　四叶开心的举起手来说道：“有的哦，当然是看电影啦！第一个害怕叫出来的人有惩罚！”
　　“惩罚？”
　　洛羽好奇的看向四叶。
　　“恐怖片而已，这怎么惩罚，就算害怕，只要捂住嘴巴不就行了？”
　　然后，洛羽就看到雪乃从茶几下面拿出了一个VR眼镜。
　　“用这个看，每人一个，说起来，我还没用这个看过电影呢，据说临场感很不错。”
　　“你们啊，还真是能想出特别的玩法。”
　　笑着把VR眼镜接过来，洛羽说道，“那就来试试看吧。”
第474章可怕的惩罚，早晨的见面（1/2）
　　事实证明，vr眼镜的临场感还是很不错的，尤其是现在用的这种，和一开始的大头显不一样，轻便了很多的设备，戴在头上也没有太多的压迫感。
　　适应了几分钟后，大家就赶紧打开了挑选好的电影，看了起来。
　　恐怖电影这东西，看多了确实是会有些抗性。
　　而最后受到惩罚的三人，则是科洛蒂娅、英梨梨以及小圭三人。
　　电影结束后，摘下VR眼镜，小圭扶了扶心口说道：“太可怕了，比正常看电影还要吓人，感觉都要扑过来了！”
　　萌叶则是完全相反的反应，兴奋的看向一旁的千花说道：“千花姐，这个好有意思啊！我们之后再找点别的电影看吧！”
　　千花也是开心的点头：“可以呀，确实很有意思呢！”
　　至于最后的惩罚环节，自然不会是什么严格的惩罚了。
　　只不过是喝大家一起来调配的蔬菜水果汁而已。
　　“呕！这什么味道啊！”
　　拿着一杯绿油油的混合果汁，光是闻到味道，英梨梨就有些遭不住了。
　　四叶则是好奇的说道：“真的有这么难闻吗？我也只是挑了香菜放进去啊。”
　　“香菜的味道已经够奇葩了，而且你们还放了别的啊！”
　　鼓着脸颊，实在是没办法，英梨梨只能是捏着鼻子喝了一小口。
　　幸亏家里的大家还是善良的，没有让受惩罚的三人把一整杯都喝完，但即使只是一小口，都足够英梨梨受到重创了。
　　看着三人各自喝了一下口，还剩下一大半的饮料，绘里奈捂着鼻子说道：“明明拉开距离了，但还是能闻到这不可名状的味道。正常料理先不说，你们制作黑暗料理，真的是有天赋的。”
　　四叶和小华尴尬的吐了吐舌头，显然做这个混合饮料的时候，她们两个是最来劲的。
　　像苦瓜、香蕉和柠檬，也都是她们选出来放进去的。
　　连喝了好几口水，又喝了半罐可乐，英梨梨才终于是把嘴里这股奇怪的味道给压下去了。
　　吐着舌头，英梨梨满脸痛苦的说道：“决定了，以后多找点恐怖片看，绝对不能再输了！”
　　惩罚环节结束，时间也不早了，该休息了。
　　上楼洗漱完，结果刚好白一觉睡醒，揉着眼睛从房间里出来了。
　　“白，睡醒了？”
　　点点头，打了个哈欠，白对着洛羽伸出双手求抱抱。
　　把小丫头抱起来，洛羽看着她说道：“我们都要睡觉了，结果你却醒了，以后可不能偷偷喝酒了知道吗？”
　　听到喝酒，白砸吧了一下嘴巴说道：“我只是觉得英梨梨姐姐都能不喝醉，我就偷偷尝了一点。一开始觉得没什么，但没想到很快就睡着了，下次不喝了。哥，那我现在能去玩游戏吗？”
　　“想都别想。”
　　面对洛羽的严词拒绝，白也不失落，转而问道，“那我想和哥一起睡！”
　　“恩~~这个倒是可以，走吧，咱们去菈妮姐姐房间。”
　　一听到是去菈妮那边，白就知道今晚是没法自己一个人独占哥哥了，只能是乖乖被洛羽抱着，来到了菈妮的卧室。
　　房间里，正靠在床头刷手机的菈妮看到洛羽带着白进来，脸上也是露出了微笑。
　　“白醒了？”
　　“这丫头，别人要睡了她就醒了，可不能让她去偷偷打游戏，就带过来了。”
　　掀开被子，把白放到自己和菈妮的中间，然后关灯，三人就着夜色慢悠悠的聊着天。
　　在洛羽和菈妮的陪伴下，本来刚睡了一觉的白，也是很快就再次进入了梦乡。
　　京都事件结束的第二天。
　　早上七点。
　　当洛羽醒过来的时候，就发现原本睡在自己和菈妮中间的白，已经早早的起来不见了，连带着菈妮也起来了，自己倒是成了最后一个醒的。
　　坐起来伸了个懒腰，洛羽也是没有赖床，直接起床了。
　　出了房间，来到电竞房，果然就看到菈妮和白在这里，已经在开始打游戏了。
　　“早上几点起来的？”
　　看到洛羽过来了，白立刻回答道：“六点！”
　　“行吧，别玩过头忘记吃早饭了，菈妮你也是，等到点了就带着白下来。”
　　“知道了。”
　　离开电竞房后，洛羽去洗漱了一番，然后思考了一下后，来到了雪乃和阳乃的卧室前，打开了房门。
　　卧室里，因为时间还早，雪乃和阳乃姐妹两也还在睡觉。
　　大床上，姐妹来那个躺在一起。
　　雪乃的睡姿一向很乖巧，双手放在胸前侧躺着，小嘴一张一张的。
　　至于阳乃的话，则是要自在不少了，被子也只是堪堪盖住了肚子。
　　来到床边，看着还在呼呼大睡的阳乃，洛羽也是笑着伸出手，捏了捏她的脸颊，然后帮着拉了下被子。
　　就这两下的动作，阳乃刚好是醒了。
　　揉着眼睛，看到洛羽出现在床边，阳乃迷糊的脸上也是出现了笑容。
　　“哎呀呀，羽君这么早就过来了，是忍不住了吗？”
　　笑着捏住阳乃的鼻子动了动，洛羽没好气的说道：“就是起来后过来看看，既然醒了，那就起床吧。”
　　然后就看向了内侧同样也挺过来的雪乃。
　　“早上好，雪乃。”
　　“早上好，羽君。”
　　道了声早安，雪乃就坐了起来，她可没有赖床的习惯。
　　雪乃阳乃姐妹两都起来后，洛羽看了看走廊里的几个还没打开过的房间门，正打算去三玖和二乃的房间看看呢，就看到千花房间的房门打开了。
　　穿着粉色睡裙的千花，头发乱糟糟的打着哈欠走了出来。
　　“啊~~~呀，羽君早上好，你起得好早啊！”
　　看着千花这身淡粉色，还带着一点点透明度的睡裙，洛羽的嘴角微微翘起，然后就向着千花走了过去。
　　“恩？”
　　还在打哈欠的千花还没反应过来呢，就看到洛羽来到了自己身前，一把揽住了自己的腰，然后两人就重新回到了房间之中。
　　“嘭！”
　　房门也是应声关上。
　　卧室里，看着紧紧的抱着自己，和自己毫无距离的洛羽，千花终于是清醒了，白皙的脸蛋泛着红晕，心跳不断的加速。
　　“羽，羽君？”
第475章新闻报道（2/2）
　　半小时后，千花的房间门再次打开，已经换了件衣服的千花，别洛羽牵着手，像个小媳妇一样，害羞的走了出来。
　　而一出来，千花就立刻冲向了卫生间。
　　嘴巴里的怪味道，她是真的忍不了了。
　　看着千花的背影，洛羽笑了笑，舒服的伸了个懒腰，然后下楼。
　　一楼，已经洗漱完的雪乃等人都在这里，除了正在厨房的绘里奈几人，都围坐在电视机前，看着电视上播放的新闻。
　　“在放昨天京都的新闻？”
　　洛羽走过来，直接在二乃和三玖中间坐了下来。
　　二乃点头，拿着自己的手机刷了一下说道：“昨天好像都在进行后续的善后工作，加上没有允许媒体行动，一直到今天早上，信息都汇总完了，才是在各个频道播出的。可以说，现在不止是网上，电视上基本每个频道，都在播放类似的新闻呢。”
　　电视上，正在播放着京都当地的情况，其中一个画面，刚好就是洛羽施展超大型雷枪，消灭了一个妖怪部队造成的破坏。
　　“啊，3717这291个是我打1玖出来的。”
　　这话一出，大家也都是好奇的看了过来。
　　洛羽笑着说道：“昨晚不是讲过吗？在消灭了土蜘蛛后，那些花开院家的阴阳师还没撤离，就有大量的妖怪部队冲过来了，我就稍微多用了点魔力，放了个加强版的骑士雷电枪，然后就这样了。”
　　“唉！这些你可没说呢！”
　　一花瞪大眼睛，看着这个巨大的被破坏的场地，以及两边的残骸废墟。
　　“一招就能做到这个程度吗？也不知道我有没有机会达到这种水准！”
　　正在悠哉拖地的勒缇娜想了想，微笑着说道：“其实这个程度不算离谱，只要达到高级魔法师的程度，用全部的魔力来施展魔法，就可以做到了。只不过，一般都不会这么做，毕竟一招之后就彻底废了，没人能料到战场上的情况呢。”
　　洛羽赞同的说道：“没错，在魔力没有庞大到一定程度之前，不要随随便便用完所有的魔力，这只会让自己陷入被动。当然，现在在这边世界，也不需要你们做到那样，我是不会让任何人伤害到你们的。”
　　“羽君！”
　　一花听到洛羽这么说，立刻是开心的扑了过来，直接影响到了坐在中间的二乃，几个人瞬间乱做了一团。
　　厨房门打开，绘里奈端着两道早餐出来，看着打闹着的大家说道：“行啦，不要闹了，该吃早饭了！去把还在楼上的也都叫下来吧！”
　　拍拍扑到自己怀里的一花，洛羽这才是艰难的从温香软玉中站了起来，去往了楼上。
　　来到电竞房叫了一下菈妮和白，洛羽接上了刚刚从卫生间出来，还非常害羞的千花。
　　牵着千花的手，看着这个平时大大咧咧，但现在却满脸羞涩的粉发少女，洛羽轻笑道：“还在害羞呢？”
　　“呜！”瞪了眼洛羽，千花娇嗔道，“谁让羽君你这么欺负我的！”
　　“也就时间不对，不然我还想再多欺负欺负呢，千花的表情实在是太可爱了。”
　　轻抚着千花的脸颊，洛羽说道，“不过现在的话，还是先下楼去吃早饭吧。记得调整好自己的情绪哦，可别让你妹妹看出来了。”
　　“知道了啦！！！”
　　下楼，客厅的萌叶看到千花和洛羽牵着手，立刻是八卦的跑了过来。
　　“千花姐，你是不是又偷偷摸摸的有进展了！”
　　说着，也是抱住了洛羽另一边的胳膊。
　　千花瞪了眼萌叶，没好气的摆了摆手说道：“小孩子一边去，别打扰我们！”
　　两姐妹打打闹闹的，一起来到了餐厅这边。
　　鉴于早上的发展，洛羽今天的早餐时间，也是把千花拉到了自己身边坐下了。
　　看到这一幕，萌叶的八卦之心更甚了，愈发猜测这两人之间，绝对又发生了些什么自己不知道的事情！
　　喝了口牛奶，萌叶坐在对面，满脸好奇的看着自己的姐姐。
　　看到萌叶这样的表情，千花也只能是强行绷住表情，不让萌叶看出任何异样，装的和往常一样吃起了早饭。
　　这边吃着，电视上的新闻依旧在播放着。
　　除了阴阳师之外，妖怪的存在自然是彻底的曝光了，甚至连原本传说中的阴阳师安倍晴明，身份也是彻底的改变，被所有人了解到，是昨天以及之前京都一系列事件的罪魁祸首，试图复活并且统治世界。
　　至于帮忙的洛羽的身份，自然是没有公布的。
　　虽然有拍摄到一些影响，但在花开院家以及四宫家的压力之下，也是全部上交并且删除了，没有任何相关的信息流传出来。
　　萌叶好奇的看向洛羽：“学长，为什么不让大家知道呢？明明这么厉害！”
　　咬了口油条，洛羽笑着说道：“我对于自己的名气什么的，可没有那么在意，毕竟在交界地的时候，我就已经出过名了。在这里的话，我还是想过一些日常的生活。所以除非是不得已，不然我还是不希望太多人关注的。”
　　诗羽赞同的说道：“没错，光是像我们这些有点优秀的女孩子，在学校的日常生活中就直接成为其他人关注的焦点了。要是让所有人知道羽君的实力，那接下来的生活，那可就没法正常了。可不要觉得羽君的实力暴露出去，就会让大家不关注，这个世界上胆子大不要命的人，还是很多的！”
　　诗羽这么一说，大家也就都明白了。
　　毕竟在座的女孩子们，在学校的时候可都是周围人关注的焦点呢。
　　雪乃肯定的说道：“确实，能多维持一天日常，就多一天吧，而且现在也没有那么多的敌人了，不用太担心。”
　　早饭之后，洛羽就和诗羽一起前往了东京。
　　今天，是诗羽家搬家的日子，洛羽打算过去帮忙，搬家的车子，也是直接安排的雪之下家的。
　　房子的话，也是在雪之下家的房源中直接找到了合适的买下了。
　　来到诗羽家后，和诗羽的父母打了个招呼，洛羽就跟着诗羽来到了她的房间。
第476章诗羽搬家（1/2）
　　诗羽家，洛羽也是来过好几次了，诗羽的房间自然也是进过的。
　　今天的卧室，则是显得有些杂乱，诗羽之前已经整理了一大半了，房间里摆放着好几个箱子。
　　绕过几个箱子，来到椅子这里坐下，洛羽看向开始整理衣物的诗羽说道：“东西真的不少啊。”
　　诗羽一边叠衣服，一边微笑着说道：“女孩子的东西当然很多啦，尤其是衣服。一开始其实也没有那么多，不过在开始写小说，有了收入之后，我别的地方花钱不多，主要就喜欢多买些好看的衣服。”
　　论衣服的数量，诗羽确实是家里的女孩中，可以排在前列的。
　　比她多的，应该也就只有二乃、阳乃和爱丽丝了。
　　甚至就连辉夜，也是在从东京搬来这边后，买的衣服才开始多起来。
　　说完，诗羽也是拿起了一条自己买回来还没穿过的超短裙。
　　“怎么样，好看吧？买的时候我觉得很好看，但回家后发现实在是太短了，就从来没有穿出去过、”
　　站起来放在身上比划了一下，诗羽感慨道，“还好只是一年前买的，不至于穿不上。羽君，之后穿给你看怎么样？晚上哦~~”
　　洛羽笑着点头：“那我可要好好的期待一下了。”
　　然后，洛羽也是帮着诗羽整理起了东西，加快一下进度。
　　“搬去千叶的话，叔叔的工作应该没有问题吧？”
　　诗羽点头道：“恩，没有问题的，反正来往千叶和东京，本来就花不了多少时间。不过爸爸的车子用了五六年了，这次买房子他们没用我的钱，然后我就直接出钱，给他换了辆新车，还没告诉他呢。车子是阳乃姐找人帮我安排的，现在已经送到新家了。等到了地方，爸爸就能看到了。妈妈的话，之后也给她安排一辆车子，当买菜车好了，毕竟我不知道她对车子款式的喜好，所以没有一起买。”
　　诗羽家里算是个不错的中产家庭，她的父亲在一家大公司当中层管理，还是攒了不少钱的。
　　靠着存款，加上把在东京的房子卖了，搬去千叶绰绰有余，生活质量也不会有任何的下降。
　　更何况，诗羽也是早就可以自己赚钱了，现在也是直接给父亲换了车。
　　这一家子到了千叶的生活，也肯定是会越来越好的。
　　捏了捏诗羽的脸蛋，洛羽笑着说道：“还真是个小富婆啊，既然工作的事情没问题，那就再好不过了。不过诗羽你转学到总务高后，还是得重新适应一下的呢，有和在丰之崎的几个朋友说了转学的事情吗？”
　　诗羽点头道：“说了哦，明天打算和她们几个见一面道个别，羽君你也一起来吧，怎么样？”
　　“可以啊，那就明天陪你一起吧。”
　　看到洛羽答应下来，诗羽开心的凑过来亲了一下。
　　“mua！这是给你的奖励，剩下的奖励，等晚上继续哦！”
　　说完，给了洛羽一个妩媚的眼神，然后就继续整理的东西了。
　　上午的时间，把家里要带走的东西都装箱整理好后，洛羽带着诗羽一家子去雾屋吃了个午饭人，然后就由雪之下家的搬家车，带着家里的东西，一起回到了千叶。
　　抵达新家，下车，看着前面的三层独栋，霞之丘太太开心的说道：“比原本的房子要大不少呢，打扫起来，看来要多花不少时间了啊。”
　　而下肢球鞋先生，则是看到了停在前院的那辆黑色新车。
　　“那辆车是？”
　　诗羽这时则是走了过来，从自己的包包里把购车的材料都交给了父亲。
　　“这是给爸爸你的新车，房子没让我出钱，那就让我给你换辆车吧，现在的车子也确实开了好几年了呢。”
　　“新车？！”
　　霞之丘先生愣了一下，然后惊喜的看着这辆自己在车辆杂志上看到过的新款。
　　“买给我的？”
　　接过购车材料翻看了一遍，霞之丘先生感动的看着女儿说道：“谢谢你，诗羽！”
　　诗羽微笑着说道：“爸爸先看车吧，我们先把东西都放进去。”
　　然后，就和母亲一起，安排人手把行李一件件的搬进了新家。
　　洛羽则是跟着自己的岳父，留在了外面。
　　摸着新车的引擎盖，霞之丘先生说道：“车子的事情，小洛你也知道的吧？”
　　洛羽笑着说道：“我也是今天才知道的，诗羽连我都没说，偷偷的让阳乃给帮忙置办的。叔叔你也不用担心多花钱，都是千叶这边的合作伙伴，成本价。”
　　霞之丘先生点头道：“花钱多少不重要，重要的是，这是女儿的心意啊。等后天上班，我就可以去和同事炫耀了，哈哈！”
　　对于自家的女儿，霞之丘先生可是无比的骄傲的。
　　不管是成绩还是现在的事业，都无可挑剔，甚至包括找的男朋友也是。
　　恩，花心开后宫这方面的事情，霞之丘先生现在已经彻底的不去管了，就这样吧，女儿觉得没问题就行。
　　开心的欣赏了一下自己的新车，上车坐着研究了一番后，霞之丘先生就和洛羽一起来到了新家之中，大家一起研究起了内部该怎么进行进一步的改造装修。
　　虽然说已经是精装修过了，但还是可以根据自己的喜好，进行一些改变的。
　　一下午的时间，一家人也都是在讨论这个问题。
　　霞之丘先生决定下了自己书房的改造方案，打算之后好好地进行布置。
　　霞之丘太太也是获得了自己独立的空间，能够研究自己喜欢的插花。甚至包括后院的空间也不小，接下来也可以种花和种各种蔬菜。
　　至于诗羽的话，她倒是没有要自己的专属工作间，毕竟在洛羽这边她也有自己的房间，还可以用洛羽的书房，完全不用多布置。
　　把带来的东西都布置好后，就算是正式的入住新家了。
　　洛羽也是被留了下来，和霞之丘一家一起吃了个晚饭，这才是返回了庄园。
　　诗羽的话，第一天搬进来，自然是要住在自己家里的。
　　对洛羽的奖励，还是得留在明天了。
第477章新学期（2/2）
　　一周时间转瞬即逝，涩谷事件和京都事件之后，神秘在世界范围内曝光，经历了一段时间的恐慌。
　　但人类的适应能力是很强的，很快就恢复到了以往的状态中。
　　总武高，也是迎来了九月的新学期。
　　早饭之后，洛羽换上了久违的校服，然后和雪乃、诗羽一起，坐上了由勒缇娜开的车子，前往了总武高。
　　看着身边校服从丰之崎变为总武高的诗羽，洛羽笑着说道：“今天就要入学了，做好心理准备了吗？”
　　脸上带着自信的笑容，诗羽说道：“我可是霞之丘诗羽，这些事情对我来说小菜一碟。倒不如说，我可是高二的，真真正正的是羽君你的学姐哦，不叫声学姐来听吗？”
　　洛羽歪着头说道：“是吗？我倒是不介意这么叫，不过还有雪乃也是一样呢”
　　正在看书的雪乃眨了眨眼睛，看向旁边的两人说道：“我也不介意啊。”
　　“”
　　诗羽无奈的看着两人说道，“真是的，想看一些特别的表情都看不到呢。”
　　“大家都这么熟悉了，你会不知道我的性格么？”
　　抬手捏了捏诗羽那白皙的脸蛋，洛羽笑着说道，“倒是你，到了新的环境，可不要随便毒舌别人啊，知道吗？”
　　“当然，人不犯我，我不犯人，基本的准则我一向都是遵守的。”
　　很快，车子抵达了校门口。
　　洛羽家的车子，对总武高的学生们来说，已经是无比熟悉了，看到车型以及车牌，就知道来的人是谁了。
　　然后车门打开，知道洛羽和雪乃的这些学生们，看到了跟随着两人一起下来的诗羽。
　　并且，还直接抱住了洛羽的胳膊。
　　看着诗羽的动作，洛羽笑着说道：“你这真是，一来就让我陷入瞩目啊。”
　　“本来你在学校受到的关注就不少了不是吗？”诗羽毫不在意周围人的目光，抱着洛羽的胳膊走进校门说道，“一花她们，还有见子、小华和辉夜她们，这么多女孩子呢。而且羽君你要知道，像我这样的美少女，不管到哪里都是肯定有人会追求的，所以你可得早早的宣誓主权才行，我可不希望碰到那种烦人的事情！”
　　洛羽无奈的摇了摇头，和另一边的雪乃对视了一眼后，就在那些学生惊讶的目光中，也牵起了雪乃的手。
　　就这样子大摇大摆，左拥右抱的走向了教学楼。
　　陪着诗羽来到了高二年级的办公室后，洛羽就和雪乃一起来到了自己的班级。
　　当他们抵达班级的时候，三人一起进来的事情，则是早就已经传开了。
　　因此两人一进来，就被班上的同学们投来了注目礼。
　　英梨梨先一步来了班级，在洛羽坐下来后，转过身来看着他和雪乃，小声的问道：“你们啊，是不是有些太大胆了？”
　　洛羽笑着说道：“诗羽的性格就是这样，英梨梨你也很清楚不是吗？虽然会有其他的麻烦，但也同样是避免了一些麻烦。还是说，英梨梨你这是羡慕了？那空余的时候，咱们在班上也可以更亲密一些的哦。”
　　英梨梨的小脸立刻是红了起来，瞪了眼洛羽说道：“我才不要呢，这样很容易被同学们问东问西的啦！”
　　当然，现在早已经被人问过很多遍就是了。
　　看着洛羽的笑容，英梨梨叹了口气：“总感觉，会越来越麻烦。”
　　刚说完，三道身影出现在班级的大门处。
　　正是辉夜、小爱和千花三人。
　　昨晚，吃过晚饭后，小爱也是跟着母亲早坂奈央去了辉夜家的别墅，住在那边。因为今天母亲就要去东京那边忙工作了，好几天都不会回来，所以早上才没有从庄园一起过来。
　　进了班级，看到洛羽他们已经到了后，千花立刻是开心的跑了过来。
　　“羽君，早上好！”
　　然后就一把扑进了洛羽的怀里。
　　这一扑，也是再次把大家的目光给集中了过来。
　　正在看着手机上，学校论坛里洛羽、诗羽和雪乃三人关系猜测的帖子的辉夜，在看到千花这个动作后，忍不住的说道：“真是的，之前怎么没发现，千花她竟然会是个恋爱脑呢？连阻止都来不及，直接就扑过去了。”
　　一旁的小爱则是轻声道：“要说恋爱脑的话，辉夜你不也一样吗？其他时候都是一副冷若冰霜的模样，一看到羽君，就直接变成了软妹子。”
　　“小爱！那你不也是吗？”
　　“我本来就是恋爱脑啊，我又没否认。”
　　坦然的回答了一句后，小爱就拿着书包来到了自己的位子，把书包放好后就走向了洛羽那边。
　　辉夜只能是赶紧跟上。
　　洛羽这边，轻轻拍了下千花的背，让她在腻歪了一下后站起来。
　　“千花，今天没有睡懒觉吧？”
　　千花脸上带着灿烂的笑容，竖起大拇指说道：“当然没有，毕竟是开学第一天呢！”
　　从后面走过来，辉夜看向千花说道：“千花啊，刚才我话都还没说完呢，你就行动了，接下来可能会有些热闹了呢。”
　　说着，就把自己的手机递给了千花。
　　“恩？辉夜酱你在说什么？”
　　拿过辉夜的手机，千花快速的看了一遍后，忍不住瞪大眼睛说道，“唉？！！诗羽耍赖，仗着和羽君一起来上学就做这种事情！早知道昨天我也住在庄园了！”
　　无语的扶着额头，辉夜说道：“你好歹也是藤原家的二小姐，多注意一下可以吗？”
　　千花毫不在意的摇头，甩着自己漂亮的粉色长发说道：“我才不管那些呢，而且我倒要看看谁敢有意见！”
　　然后就和洛371羽挤在了729一个椅子119上，直接抱住了洛羽的胳膊。
　　洛羽笑着看向辉夜：“好了辉夜，确实不用在意那么多，我们过自己的就是了。”
　　“羽君，你可别太宠她了，会把千花宠坏的，这家伙的性格本来就挺奇怪的，可不要越来越奇怪了。”
　　“才不会啦！！！”
　　上课之后，诗羽也是正式的来到了自己的班级，在高二年级引起了不小的轰动。
　　只不过因为洛羽和雪乃的身份，因为并没有哪个男生，敢来厚脸皮的打扰诗羽。
　　倒也算是达到了目的。
第478章逐渐放开的少女们（1/2）
　　中午，午饭时间。
　　收拾好东西，洛羽就和雪乃她们一起离开了教室，然后和其他人汇合，来到了侍奉部吃午饭。
　　看着本来应该很宽敞的教室，现在却是坐了十来个人，这是雪乃一开始根本就没想到的。
　　把自己的便当放下后，雪乃就拿起水壶去倒水了。
　　当她倒好水回来的时候，最后一人的诗羽也是一起抵达了。
　　“抱歉啊，拒绝班上几个女生吃午饭的邀请花了点时间。”
　　刚说完，诗羽就对上了千花那炯炯有神的大眼睛。
　　“诗羽酱，你好犯规啊！来学校第一天就公开自己和羽君的关系了！”
　　“恩？”
　　听着千花的语气，诗羽笑着来到自己的位子坐下，拿出便当说道，“很正常吧，毕竟我和你不一样，又不和羽君在一个班，自然是要避免一些麻烦的。而且，本来上学期的时候，你们在学校里就和羽君很亲密了，我只不过是稍微再大胆一点而已。再说羽君也不介意啊，千花你要是想的话，你也可以这样啊。”
　　辉夜在打开了自己的豪华便当后则是说道：“千花的话，早上来了班级就已经这么做了，直接就扑过去了。”
　　诗羽意外的看了眼害羞的千花，点头道；“恩，确实挺符合千花的性格能做出来的事情呢。”
　　一花对于诗羽今天做的事情，倒是没有太多意外的想法，反而是微笑着说道：“我倒是觉得不需要想那么多，反正羽君上学期的时候，在学校里已经够被人羡慕了。现在的话，只不过是坐实了开后宫的事情而已，也没什么大不了的，类似的事情多看几次，那些学生们也就会麻木了。对了羽君，等会儿陪我去小卖部买咖啡吧，我不想下午上课犯困呢！”
　　二乃则是立刻拆穿了一花的心思。
　　“一花你就是想借着去小卖部的机会，和羽君秀恩爱，对吧？”
　　一花俏皮的吐了吐舌头：“被发现了吗？那二乃你也一起来，我不介意的哦！”
　　“我就算了。”
　　二乃摇了摇头，一脸期待的说道，“反正我已经和羽君约好了周三的约会，与其像一花你这样子，我还不如好好计划一下约会的行程。”
　　“唉！约会，我也想约会！”
　　千花羡慕的看了眼二乃，然后看向洛羽这边，满脸都是对约会的渴望。
　　洛羽笑着说道：“先吃饭，等会儿和千花你约个时间，行了吧？不会漏了你的。”
　　“好耶！”
　　得到了洛羽的承诺，千花开心的欢呼了一声，拿起筷子吃起了午饭，感觉胃口都更好了！
　　约会的事情，其他人都是体验过不少次了，洛羽也不会厚此薄彼，因此大家并没有特别的想法，反正只要自己想要约会的时候，洛羽都会满足自己的。
　　千花的话，则是刚和洛羽交往没多久，想要多体验一下约会的感觉，可以理解。
　　午饭之后休息了一下，洛羽就被一花拉着，去往了小卖部。
　　然后不出所料的，在班上遇到了自己的同班同学，男女都有。
　　一花在班上的人气是很不错的，虽然大家都知道一花和洛羽他们的关系很好，但现在真的看到一花直接亲密的抱着洛羽的胳膊，毫无顾忌的来到小卖部买东西，都是露出了惊讶的表情。
　　在和几个同学微笑着打过招呼后，一花就继续黏着洛羽，挑选起了下午课间垫肚子的小零食了。
　　拿了一包软糖后，一花看向洛羽说道：“羽君，没给你添麻烦吧？”
　　洛羽笑着说道：“你们的想法我都懂，这些都不是问题，不用在意的。”
　　“嘿嘿，那就好~~”
　　抱着洛羽的胳膊，一花小声的说道，“我一直在担心会不会给你添麻烦呢。”
　　拿了两罐咖啡，洛羽说道：“你们对我来说可不是麻烦，要是再有什么想法，和我提前说一下就行。”
　　“嗯嗯，没问题！”
　　买好东西后，两人就去往了各自的班级，准备下午的课程了。
　　开学第一天的课，并没有多么的让人劳累，还是给了大家一个适应的过程的。
　　诗羽也是在这一天下来，和班上的女生们有了个基本的认识。
　　至于男生，她可没有一点认识的想法。
　　一下课，拒绝了几个女生去逛街游玩的邀请，诗羽就整理好东西，来到了洛羽他们的班级，直接走了进来。
　　“羽君，你们好了吗？”
　　看到诗羽进来，吸引了班上同学们的目光，洛羽笑着说道：“动作够快的啊，我们在讨论今天要不要进行社团活动呢。”
　　“开学第一天就不用了吧，咱们还是直接去买菜吧。今天绘里奈她们有事没法来，刚好我可以研究一下料理了！之前家里都是她们在做饭，我都没机会提升呢！”
　　听到诗羽这么说，洛羽也是和雪乃对视了一眼。
　　雪乃想到自己那个基本没人回来发布委托的社团，也是没有犹豫的答应了下来。
　　“那我们就去买菜好了，白也说了家里的零食不够了，要买的东西不少呢。”
　　“那就走吧。”
　　把东西收拾好，洛羽看向英梨梨问道，“四叶要参加排球部的赛前集训，英梨梨你呢，美术部有没有活动？”
　　英梨梨有些郁闷的拿着书包站起来说道：“我这边还是有的，这学期还有两场绘画比赛，已经决定要参加了呢。不过，我会在晚饭之前回来的！”
　　“行，想一下有什么料理要吃的，提前发给我，我给你做，社团活动加油。”
　　笑着拍了拍英梨梨的脑袋，洛羽就和雪乃她们一起离开了教室。
　　而英梨梨，自然也是被几个八卦的女生围住，好奇的问了起来，让本就害羞的英梨梨更加的手足无措了。
　　出了教学楼，在一众美少女的围绕下，洛羽带着她们坐上了已经过来几辆车子，然后一起前往了超市。
　　只不过辉夜因为集团的工作原因，只能是先回去庄园一趟了，要进行一场视频会议。
　　小爱也是跟着一起回去了，顺道帮一下辉夜。
　　车内，千花幸运的抽签抽中了洛羽身边的位子，正一脸满足的抱着他的胳膊。
第479章玩跳舞毯的菈妮和白？（2/2）
　　千花坐在洛羽的左边，而右边的位子，则是被见子给幸运的抽中了。
　　挽着洛羽的胳膊，见子说道：“羽君，下午体育课下课的时候，我去器材室放东西，在那里看到了两只恶灵呢，我和小华一起把恶灵给消灭了。”
　　“恶灵吗？”
　　洛羽点点头，“暑假放假了一个多月，学校里一直没什么人，确实是挺容易滋生这些东西的。不过，我没记错的话，八月份的时候应该有派人来清理过一次了吧，雪乃？”
　　雪乃也是拿出手机，找到了行动队的日程，看了一下八月份的工作内容说道：“确实是有来过学校一次，清理了三只恶灵，以及一只追捕中逃过来的咒灵，等级都不高。半个月时间，又出现了两只啊，不过这个频率，对比其他地区，真的是很低了。”
　　千叶这里，在雪之下家牵头组织了清扫咒灵和恶灵的行动队之后，各种因为恶灵咒灵而产生的人员失踪案，数量已经降低了非常之多。
　　但偶尔，还是会有像今天这样的事情出现的，临时冒出来点恶灵。
　　但好在因为是刚诞生的恶灵，等级非常的低，所以也不用太多担忧，靠着见子和小华两人，就随手解决了。
　　见子和小华虽然不常出手，但日常的修行可是基本都没落下的，在炼金工房世界的冒险，也是时常参加，因此魔法的造诣以及实战能力，都非常的出色。
　　亲吻了一下见子的额头作为奖励，洛羽看向坐在对面，正在开心的吃着小面包的小华。
　　“你们今天做的很棒，明天让绘里奈送点好吃的点心过来。”
　　听到洛羽这话，嘴巴鼓鼓囊囊的小华连连点头。
　　“谢谢羽君！我会加油的！”
　　来到超市，一家子浩浩荡荡的开始了扫货。
　　人多了，要买的东西就多了，不管是食材，还是饮料零食什么的。
　　肉类的话倒是不需要买，家里有着不少狩猎后存放在冷库的双足飞龙、大鼬这些魔物的肉，也有郁魅安排家里送来的各种高品质肉，是完全不缺的。
　　来到超市，大家一般也都是买水产类的食材，以及蔬菜，这些才是需要多采购的。
　　买了一大堆，车子的后备箱都塞满了，大家这才是心满意足的反悔了庄园。
　　家里面，辉夜和小爱正在楼上的书房工作，白和菈妮倒是没有在上面，而是在客厅里，用这里的大电视玩着跳舞毯。
　　菈妮是从来没有学过舞蹈的，白则是体能最差，这两人凑在一起玩跳舞毯，这画面确实是极其的有趣。
　　而在看到洛羽他们回来后，已经累得不行的白立刻是从电视前逃离，奔向了洛羽。
　　“哥，你们回来啦！”
　　抱住白，摸了摸小丫头有些流汗的额头，洛羽笑着问道：“你们怎么在玩这个？我记得这东西是四叶买回来的吧，结果你从来都没玩过啊。”
　　仰起头，白嘟着小嘴，可怜兮兮的说道：“下午睡了个午觉起来，不太想坐在电脑前打游戏，菈妮姐姐就和我说，要不要抽签决定接下来玩什么，然后我们就写了不少东西。一开始抽到的是马里奥赛车和卡拉ok，结果第三个就是跳舞毯了。我怀疑菈妮姐姐作弊，前两个都是我赢的！”
　　听到这话，正在走过来的菈妮一把将白从洛羽的怀里抢过来，自己抱着她说道：“我可没有用魔法，纯粹是运气抽出来的。而且，我也是不会跳舞的，只是白你的实力更差罢了。”
　　“呜！不过二比一，还是我赢了！”
　　“恩，你赢了。”
　　输赢什么的，菈妮并不在意，玩得开心就行。
　　然后，就带着出了一身汗的白，上楼去洗澡了，她自己也得泡个澡放松一下。
　　把采购回来的食材都放好，洛羽也是上楼，来到了书房，顺道给在里面工作的辉夜和小爱，送来了点心和饮料。
　　“集团的事情多吗？”
　　看到洛羽进来，辉夜伸了个懒腰，脸上带着自信的笑容说道，“不算多，主要是开完会后，还有点别的项目要检查处理，得再花点时间。不过好在有奈央女士在东京那边帮忙，不然我还真没法这么快忙完。”
　　一旁的小爱也是说道：“所以这两天忙完后，辉夜你要给妈妈放个假才行！”
　　“放心好了，这可不用你说！”
　　在书房陪了两人一会儿后，洛羽没有继续打扰她们的工作，回房间换了身常服，就下楼了。
　　一下来，就看到原本摆放在电视机前的跳舞毯，被一花她们几个利用上了，正在开心的蹦蹦跳跳。
　　现在正在比赛的是一花和小华，相比菈妮和白两个没有任何舞蹈基础和天赋的，一花和小华跳起来就养眼多了。
　　尤其是一花，在接受演技培训的时候，舞蹈、形体方面的课程也都是没有落下的。
　　沙发上，看着一花那轻快的步伐，二乃点头道：“看来，一花是真的很想当演员啊，竟然学的这么刻苦，舞蹈都打下基础了。”
　　三玖微笑着说道：“这样挺好的不是吗？至少不像以前那样，一天到晚就知道睡觉了。而且有羽君和辉夜他们在，一花也不会在当演员后被人欺负的。”
　　演艺圈的糟糕奇葩事，多看点娱乐新闻的人，基本都能知道，是个混乱到极点的圈子。
　　要在这里保持一尘不染，除了自身的意志坚定之外，最重要的就是得有后台，而且要是那种硬到极致的后台。
　　而很显然，一花就很符合这种情况。
　　只要她出道了，就绝对不会遇到任何糟心的事情，除非是自己演技出问题，或者挑到了烂剧本拍了烂剧。
　　在洛羽坐过来后，五月好奇的问道：“羽君，一花是不是真的要等到大学之后才能出道啊？”
　　“那倒不至于。”
　　洛羽笑着说道，“看情况，只要一花学得不错，那就可以在空余时间，借一点配角的戏份进行锻炼。经纪公司的话，到时候也可以给她找个合适的。”
　　甚至洛羽觉得，直接成立个新的经纪公司，专门来培养一花，也不是不行。
第480章晚饭后，五姐妹的讨论（1/2）
　　计划什么的虽然都不错，但一花现在的实力，还是没到那个级别，得再多上上课。
　　“而且，文化课也不能落下，可别为了当演员，结果成了文盲。”
　　“才不会啊！”
　　面对洛羽的调侃，一花气呼呼的瞪了他一眼，“我现在上课可是很认真的呢！”
　　和一花一个班的见子和小花都能作证，两人齐齐点头。
　　见子笑着说道：“确实呢，一花现在上课都不偷偷睡觉了，班上的大家都很意外呢，而且成绩也是一直在提升。”
　　得到见子的肯定，一花得意的扬起了脑袋。
　　洛羽点点头：“那确实是不错，继续加油，后续没问题的话，给你找两部剧演演。”
　　“真的吗？我会加油的！”
　　晚饭之后，辉夜和千花就回去别墅了，辉夜自己倒是不用走，但是千花留在这里的话，那绝对是没心思写功课的，所以只能是拉着她回去了。
　　然后诗羽和晚饭时候的英梨梨，还有见子小华也都是回去了。
　　而中野五姐妹，则是依旧留在了庄园。
　　她们的父亲中野丸尾，今天医院有一场会议以及一场重要的手术要进行，所以她们不回家也无所谓。
　　在送走了诗羽她们后，中野五姐妹就凑到了一起，一花四人，齐齐的看向了被围在中间的四叶。
　　一花眼中带着笑意说道：“四叶，现在我们五姐妹里面，就剩你了哦，怎么样，今晚给你创造个机会？”
　　一花小脸红红的，双手捂着脸颊，有些慌张的说道：“真，真的要今天吗？我还没准备好...”
　　二乃双手环抱着，恨铁不成钢的看着四叶说道：“这有什么没准备好的，约会都约过了，亲也都不知道亲过几次了，当然是该进行到下一阶段啦！反正等到晚上，往那里一躺就是了。”
　　“呜！二乃你别说了啊！”
　　二乃这直白的话语，让四叶都有些不敢接话了。
　　三玖也有些害羞，不过还是那书本挡住了脸颊，然后看着四叶说道：“我觉得，二乃说的也没错，确实没必要再拖着了。我们五个，就剩四叶你了，加油！”
　　至于五月...
　　五月正在吃蛋糕，一口一口都不带停的。
　　“呜呜呜，四叶加油！”
　　二乃看着五月这动作，忍不住吐槽道：“刚吃好晚饭也没多久，你还吃得下啊？”
　　把嘴里的蛋糕咽下去，五月笑着又拿起了一个大福咬了一口：“甜品是在另一个胃的！”
　　说着，还捏了捏自己的肚子。
　　“你看，一点都没长胖哦，我有好好运动的！”
　　而且五月也是从一开始的不乐意运动，到现在完全的适应了，那就更加不可能胖了。
　　正想在说些什么了，刚才在楼上的洛羽就下来了。
　　一看到洛羽，原本就因为姐妹几个的话非常害羞的四叶噌的一下站了起来。
　　看着四叶这羞涩的表情，洛羽好奇的问道：“你们刚才在聊什么呢？”
　　结果还没等一花她们回答，四叶就一路小跑，经过洛羽逃去了楼上。
　　洛羽眨了眨眼睛，看向一花四人：“你们是和四叶说了什么吗？”
　　一花笑着对洛羽招手，让洛羽过来。
　　洛羽一坐下，一花就抱住了他的胳膊，凑到洛羽耳边小声的说道：“当然是关于四叶的事情啦，我们五姐妹，现在就剩下四叶了呢，也该轮到她了，不是吗？”
　　原来是在说这个啊！
　　洛羽恍然，那也难怪四叶会是这个表情了。
　　毕竟四叶不像一花她们那样，已经是经验丰富的老司姬了，还是新手上路呢。
　　看着抱住自己，毫不在意的给自己发福利的一花，洛羽笑着说道：“既然如此，那晚上你们也都等着吧，我可不会厚此薄彼的。”
　　就四叶现在这个实力，洛羽应付起来可是轻轻松松的。
　　而想出来这些的其他四姐妹，洛羽当然也是不会放过的了，最好是能做到排排放，那就真的是最大的享受了。
　　听着洛羽这直白的话语，四姐妹也都是红了脸。
　　最喜欢脑补的三玖，更是继四叶之后，同样扭捏的去往了楼上。
　　至于一花、二乃和五月，倒是没有离开。
　　一花本就是大姐姐性格，这方面很是放得开，二乃的话也大差不差。
　　至于五月...
　　她其实也是很害羞的，但更重要的是，自己拿出来的点心还没吃完呢，根本舍不得离开，只能硬坐在这里了。
　　捏了捏一花的脸蛋，洛羽笑着说道：“行了，时间还早，就先不说这些了，休息一下记得去把功课写了，你们都还没写完吧？”
　　一花愣了一下，后知后觉的说道：“啊，确实还没呢，忘了！”
　　然后抱住洛羽亲了一口后，就上楼去写功课了。
　　二乃也是赶紧凑了过来，在洛羽的脸颊上亲了一口：“那我也上去啦，羽君，晚点洗澡的时候叫你哦~~”
　　看着二乃的背影，五月把第二把大福吃下去后，摸了摸肚子说道：“二乃还真是大胆啊，呜，我也得上楼去写作业了呢。羽君，你接下来要干什么呀？”
　　洛羽想了想后说道：“学校的作业早就写完了，接下来打算去一趟莱莎她们那里，看看莱莎的炼金术研究的如何了。放心好了，晚上睡觉前肯定会回来的。”
　　和家里的女孩们说了声，洛羽就来到了炼金工房世界。
　　专属于莱莎的秘密基地中，今天莱莎并没有回去库肯岛。
　　以她现在的实力，住在这边一晚上，也不会出任何的问题，周围的森林里也早就没有了强大的魔物，只剩下一些小家伙了。
　　科洛蒂娅今晚也在这里，这会儿正在院子里修行魔法。
　　手持着法杖，施展出刚学会的罗蕾塔的大弓，精准命中了前方的靶子后，科洛蒂娅就看到了从天空来到秘密基地这边的洛羽。
　　“羽君！你怎么这个时间过来了？”
　　落地，洛羽看向一脸惊喜的科洛蒂娅，笑着说道：“晚饭你们两没过来，我就过来瞧瞧你们在忙什么。”
　　看向屋子的方向，依稀能从窗户看到里面，正在忙碌着的莱莎的身影。
第481章莱莎的炼金用品销量，事起（2/2）
　　不管是洛羽的世界，还是莱莎和科洛蒂娅这边的炼金工房世界，都是来到了夏天的尾声。
　　这个夏天的冒险下来，莱莎和科洛蒂娅都有了很大的进步。
　　莱莎的一手炼金术，从一开始的新手成长极大，已经学会了非常多的配方，并且也有自己独自研究出来的全新配方。
　　科洛蒂娅的话，除了魔法之外，也是有多学了一手箭术，能让她在战斗中多出一种手段，顺道还能更好的施展学到的魔法，罗蕾塔的大弓。
　　看了眼屋子的方向，洛羽对科洛蒂娅说道：“走吧，先陪我进去看看，今天的修行，看这个时间应该也差不多了吧？晚饭怎么解决的？”
　　科洛蒂娅走在洛羽的身边，开心的说道：“从岛上带了一点，然后加上捕获的大鼬做的烤肉。有绘里奈她们提供的调味料，虽然我们的厨艺很一般，但烤肉的味道还是不错的！”
　　“那就好。”
　　点点头，洛羽拿出了一个盒子，在科洛蒂娅面前展示了一下说道，“给你们带了慰问品，好吃的甜品哦！”
　　“甜品！”
　　看到洛羽手里的东西，科洛蒂娅的心情就更好了。
　　来到屋子里，正在埋头盯着大缸的莱莎终于是听到了动静，转过身来。
　　“羽君，你来啦！”
　　看到洛羽，莱莎开心的喊了一声，不过转而就反应过来，“稍等一下，东西马上就好了！”
　　刚说完，大缸就嘭的一声，冒出了一阵黑烟。
　　“啊...又失败了...”
　　看着莱莎这失落的样子，洛羽把甜品放到桌子上，然后拉开椅子坐下问道：“又在研究新配方吗？”
　　莱莎点头，叹了口气走了过来坐下。
　　“是的呢，我想研究新的武器，就是投掷物。爆炸用的我已经有了，我主要想研究出来带冰冻效果的。试过了几种配方，但都差了一点，在最后的阶段冒烟了。现在能用的材料都用了个遍，感觉得再出去找找新的材料了呢！”
　　看着莱莎虽然失败了，但并没有气馁的样子，洛羽笑着打开点心盒说道：“不用着急，慢慢来吧。现在的话，就来尝尝我带来的蛋糕吧，是勒缇娜下午的时候做的，配方是茜久保桃给的。”
　　“哦！小桃子的配方，然后勒缇娜姐姐做的吗？”
　　看着眼前这块一看就好吃的巧克力蛋糕，莱莎咽了口口水，拿起叉子说道，“我开动了！”
　　切了一块放进嘴里，浓郁的巧克力香味让莱莎无比的沉醉。
　　“美味！果然在体验过各种东西后，真的是没法再适应没有甜品的日子了呢！”
　　连着吃了好几口，莱莎整个人都是摇摇晃晃了起来，满脸的幸福。
　　作为农家女，莱莎的生活可以说是在接触到炼金术后，有了翻天覆地的变化，甚至还见到了异世界的朋友们。
　　同时也是让莱莎更加坚定了自己未来要成为炼金术师的想法，而不是和原本那样，当个农家女了。
　　洛羽给自己也是来了一块，尝了一口后问道：“莱莎制作的精力药剂，在这边已经开卖了吧？销量如何？”
　　莱莎举起手说道：“销量很不错哦，我赚钱了呢！爸爸妈妈现在也是彻底不限制我了！”
　　科洛蒂娅也是说道：“在王都以及周边的城市，销量都挺不错的，主要是效果确实是非常地好，其他同类的商品根本比不过，即使是降低自己的价格，也依旧没有太影响到莱莎的精力药剂的销量。”
　　“那就好，赚钱了就行。”
　　莱莎的炼金术天赋毋庸置疑，赚到钱是绝对没任何难度的，只要有合适的商品。
　　科洛蒂娅继续说道：“除了精力药剂之外，莱莎之前做的旅行背包，也已经开始售卖了。不过那个暂时找不到能制作的炼金术师，只能莱莎自己来做，基本都是预订的，每个月供应的数量有限。当然，价格很高，也还是能赚到不少的。”
　　莱莎开心的说道：“对的呢，都是预订的，不过预定的人不多，我做起来也不用花太多的时间！而且，要购买旅行背包的人都是冒险者或者行商呢，其他人也用不到这种大容量的背包。羽君，你说我要不要再想一些新的商品啊？”
　　洛羽笑着说道：“这个的话，你自己考虑就好，看你是要做普通人都要用的，还是专供某一些人群。像你制作的精力药剂，就是大部分人都能用到的。”
　　“嗯嗯，我也是这么想的，只给一部分人能用的，那样也不是我想要的炼金术呢！”
　　莱莎握紧小拳头说道，“感觉，已经有些灵感了！”
　　吃完甜品后，洛羽也是差不多该回去了。
　　莱莎和科洛蒂娅也是跟着过来了。
　　秘密基地虽然也不错，但肯定还是没有庄园这里住得舒服的。
　　一来到庄园，科洛蒂娅就去找罗蕾塔了，去请教关于魔法的释放技巧。
　　莱莎就要悠闲多了，洗完澡后就开心的来到了客厅的沙发坐下，和勒缇娜她们一起看起了没什么营养，但是有讨论度的恋爱剧。
　　而在夜晚入睡时候，当洛羽面对着害羞无比的四叶的时候。
　　另一边的东京，又有一件麻烦的事情发生了。
　　之前因为行动失败而潜伏起来的羂索，和里梅这几个后续没有出现过的咒术师一起展开了新的行动，直接偷袭了正在祓除咒灵的虎杖悠仁，将整整十根宿傩手指，塞进了虎杖悠仁的嘴里喂他吃了下去。
　　这大量的宿傩手指吃下去，直接就导致了原本还能控制的虎杖悠仁，彻底的被体内的宿傩占据了身体。
　　而在占据了虎杖悠仁的身体，再次重见天日后，两面宿傩就带着那几个追随自己的咒术师，离开了东京闹市区，让晚了一步的五条悟扑了个空。
　　看着现场的战斗痕迹，以及残留下来的磅礴咒力，摘下眼罩的五条悟表情严肃：“失策了啊，竟然直接盯上了悠仁吗？这个感觉，绝对是宿傩的咒力。”
　　没有犹豫，五条悟立刻是朝着虎杖悠仁残留下的些许咒力，开始了全方面的搜索。
第482章来学校的莱莎和科洛蒂娅（1/2）
　　第二天，早晨。
　　洛羽是被闷醒的。
　　一睁眼，就发现自己被一花当成抱枕，牢牢的抱在了怀里。
　　奶香四溢的感觉虽然是不错，但换成一般人，估计真的是要闷死了。
　　轻轻的把一花抱着自己的胳膊挪开，然后再把从后面紧紧抱着自己腰的四叶也挪开，洛羽终于是能做起来了。
　　大床上，二乃、三玖和五月也在两边呼呼大睡中。
　　洛羽看了下时间，还差点到七点，闹钟也还没响，于是就没有叫醒女孩们，换好衣服出了房间。
　　洗漱好从卫生间出来后，洛羽刚好是看到穿着女仆装的小爱，从楼梯上来。
　　“早上好啊，小爱。”
　　“早上好，羽君，今天起来很早呢。”
　　来到洛羽面前，送上了自己的一枚香吻后，小爱看着他说道，“我准备去叫白起来，既然羽君你起床了，那就由你去吧，我去晾衣服。”
　　“没问题，交给我吧。”
　　来到白的卧室前，洛羽推开房门走了进去。
　　昏暗的房间内，白此刻还在自己的公主床上熟睡着。
　　小丫头的睡姿也不安分，四仰八叉的躺在床上，头发也是乱糟糟的。
　　来到床边坐下，洛羽笑着伸出手，戳了戳白那圆润的小脸蛋。
　　“呜...”
　　因为洛羽连续不断的动作，白也是迷迷糊糊的醒了过来。
　　“哥，早上好...”
　　洛羽微笑着拉住白的小手，让她坐了起来。
　　“早上好，时间到了该起来了哦。”
　　看了眼床头的闹钟，距离闹钟响起来还剩五分钟了，确实是可以起来了。
　　白点点头，然后对着洛羽伸出双手。
　　洛羽也是笑着把这丫头抱起来，一起出了房间，带她去洗漱了。
　　半小时后，其他人也都是陆续洗漱完毕，来到了一楼的餐厅，包括中野五姐妹也是。
　　而昨晚上的主角四叶，则是一直躲在一花的身后，满脸的害羞，不敢看向洛羽。
　　正在端菜的小爱看到四叶下来，微笑着说道：“四叶，别害羞了，赶紧来坐下吧，给你准备了红豆饭哦！”
　　“唉？真的假的？！”
　　四叶满脸羞耻，而小爱则是点头道，“当然真的准备了，不过也不全是因为四叶你，主要是刚好有材料，顺道做的。”
　　坐下来后，看着小爱真的端上了一锅煮好的红豆饭，四叶震惊的瞪大了眼睛。
　　“真，真做了啊？”
　　“要吃吗？”
　　闻着红豆饭散发出来的阵阵香味，四叶咽了口口水，脸蛋微红的说道，“恩，尝尝吧。”
　　最后，一锅红豆饭，就被大家给分完了。
　　像四叶的情况，在家里已经是家常便饭了，大家也没有去调侃她的想法。
　　把最后一点早餐吃下去，雪乃看向身边的洛羽问道：“今天的话，那个花开院柚罗应该就会来了吧，已经晚了一天了。”
　　洛羽点头道：“确实是今天来，昨天好像是临时出了点什么事情，耽搁了一下。发来的消息里也没有细说，但应该也不是妖怪的事情。等她来了学校，问问就注意到了，只不过咱们班人员满了，应该是去其他班级了。”
　　三玖举起手说道：“昨天我听班主任说了，应该就是转来我的班级了。”
　　洛羽笑着说道：“那倒是不错，好歹并不是去了个完全陌生的班级。到时候，就麻烦三玖你照顾一下她了。”
　　“没问题，交给我吧！”
　　早饭之后，就该去学校了。
　　莱莎也是拉着科洛蒂娅，找到洛羽期待的说道：“羽君，我们能去你们上学的学校看一下吗？我们对这边世界的学校很感兴趣呢！”
　　“去总武高吗？”
　　洛羽想了想，也没有拒绝，直接招手道，“可以啊，那就一起来吧，到了学校后给你们登记成参观人员就行。”
　　“太棒啦，谢谢你羽君！”
　　科洛蒂娅也是开心的说道：“感觉会很有意思呢！”
　　然后，大家就一起出发了。
　　和昨天相比，今天一起去学校的人就多了，诗羽换成了小爱，再加上雪乃、莱莎和科洛蒂娅，而中野五姐妹的话则是坐着由罗蕾塔开的车，两辆车一前一后的抵达了学校。
　　浩浩荡荡的一大家子下来，然后洛羽就带着莱莎和科洛蒂娅，在门卫处进行了登记。
　　在暑假的时候，雪之下家就对总武高进行了一系列的捐赠，不止是资金，还把学校的不少设施，比如空调、体育器材这些都换了个遍。
　　因此在带人员进来这些方面，直接就是一句话的事情，校方根本不会多过问。
　　把自己的书包交给雪乃，洛羽就带着莱莎和科洛蒂娅在学校里参观了起来。
　　看着往教学楼走，以及参加早上训练的运动社团的学生们，科洛蒂娅惊讶的说道：“学生的数量真的很多呢，即使是王都那边的两所学校，人数加起来应该也没有这里的学生多。”
　　洛羽笑着说道：“两边的时代不一样，教育这方面的发展自然也是不同的。走，带你们去学校的室内体育馆看看。”
　　来到室内体育馆，这里刚好是学校排球部的早晨训练时间，四叶也是来到了这里。
　　洛羽也没有去打扰，带着两女在门口瞧瞧的观摩了一会儿。
　　看着她们这训练刻苦的样子，莱莎期待的说道：“比赛是什么时候开始呀，我也要去现场给她们加油。”
　　洛羽盘算了一下说道：“快了第一场的话就在下周六，到时候大家一起去吧。千叶地区的预选赛结束之后，就要开始全国比赛的，那时候的强度才会提上来，希望她们能顺利吧。”
　　虽然四叶的体能现在已经很强了，但排球是个考验团队配合的项目，光靠一个人是绝对不够的，要看整体的水平。
　　按照四叶之前所说的，她们现在的实力，打一下地区预选赛是完全没问题的。
　　但后面的全国正赛，对上其他地区的高中队伍，就不一定了，毕竟对手还未知。
　　但不管怎么说，只要能冲进全国比赛，就已经是个很成功的成绩了。
第483章踪迹，战斗爆发（2/2）
　　看了一会儿排球部的训练后，洛羽就带着两人在运动场这边参观了一下，然后就来到了教学楼。
　　正打算换鞋子，兜里面的手机就响了起来。
　　拿起来一看，发现是个陌生的号码。
　　想了想，洛羽还是按下了接听键。
　　“哪位？”
　　“洛羽君，我是伏黑惠！”
　　“伏黑惠？”洛羽意外的挑了挑眉，“你怎么打过来了，是不是发生了什么事情？”
　　电话的另一头，伏黑惠表情严肃的说道：“确实是出了事情，虎杖和五条老师失踪了。昨晚我们照例去进行消灭咒灵的任务，但是虎杖迟迟没有回来。然后，五条老师亲自去找，结果一晚上都没有回来，一直到现在我也联系不上他们两个，只能是打了五条老师之前以防万一留给我的号码，来联系你了。”
　　“五条悟和虎杖悠仁失踪了？”
　　洛羽满脸诧异的说道，“消灭个咒灵就消失了？那看来是真的出事了啊，你们昨晚对付的咒灵等级应该没有特级吧？”
　　“没有，只不过是几只二级的咒灵，没有任何的难度和危险。”
　　换好室内鞋，带着满脸好奇的莱莎和科洛蒂娅，洛羽思索着说道：“你们就没去找过吗？”
　　伏黑惠回答道：“我们找了，现在就在外面，甚至不只是我和钉崎，其他的几位学长学姐也都出动了，但根本就没有任何的踪迹。包括昨晚上虎杖行动的地点，也没有留下什么特别夸张的战斗痕迹。我觉得，很可能是被人偷袭了。”
　　“恩~~确实有这种可能，虎杖的实力现在虽然说还不错，但能对付他的人还是不在少数的。被偷袭的话，以他的性格，加上咒术师的基础确实不算好，估计是真的反应不过来。所以，你打给我，是想让我帮你们找到虎杖悠仁和五条悟吗？”
　　“是的，我找了校长，但他经过调查后，也是找不到线索，我只能来求助你了。”
　　洛羽点头：“我知道了，我现在过来一次吧。”
　　在知道了伏黑惠现在所在的地点后，洛羽挂了电话，看向身边的两个女孩。
　　“抱歉，临时有点事情要去东京，没法陪你们了。”
　　科洛蒂娅微笑着说道：“没关系的，这明显是更重要的事情，羽君你先去忙吧。”
　　莱莎也是举起手说道：“对的，我们自己也可以参观的哦！”
　　“那我就先走了，我让雪乃来陪你们吧，稍等一下。”
　　给雪乃发了个消息，在她下来之后，洛羽就直接离开学校，来到了东京。
　　一路直接来到伏黑惠给出的地点，洛羽降落，看到五条悟的这些学生，包括胖达，都在这里集合了。
　　“都在啊，这个地方就是昨天虎杖执行任务的地方？”
　　伏黑惠点头道：“没错，就是前面的这个仓库，虎杖要对付的那个咒灵就在这里。根据现场的战斗痕迹以及搜索，咒灵应该是被顺利消灭了。但在那之后，虎杖就直接从这里消失了，没有离开仓库的脚印痕迹。咒力的残留，在一晚上之后也消散到找不到了。”
　　听着伏黑惠的讲述，洛羽也是推开仓库的大门走了进去。
　　战斗的痕迹确实明显，但也不是多么夸张的程度，符合虎杖悠仁的实力表现。
　　而且对付一只二级咒灵，控制的好的话，也不会有多大的破坏。
　　观察了一番周围后，洛羽集中精神，将自身的魔力缓缓释放出去，开始搜索。
　　衣零零衣六妻衣零五五
　　在众人安静的注视下，过了差不多十秒，洛羽睁开了眼睛。
　　“咒力的残留，虽然只有一个，但身份很明显呢，两面宿傩。”
　　“两面宿傩？！”
　　众人瞪大眼睛，钉崎野蔷薇惊讶的说道：“可是虎杖他不是一直控制的很好，再也没有让两面宿傩出来过吗？”
　　打了个响指，洛羽说道：“确实是没有出来过，但那也是昨晚之前。只要有一个条件发生变化，那一切就会不一样了。”
　　说到这里后，禅院真希接话道：“除非，他又吃下了新的宿傩手指，对吧？”
　　大家齐齐看向了禅院真希，也是立刻明白了过来。
　　伏黑惠表情严肃：“所以你是说，虎杖被人偷袭，然后喂下了足够的宿傩手指，导致宿傩的力量大增，虎杖控制不住了？”
　　洛羽点头：“多半就是这样了，只有这一个可能性了。而且除了这个原因，我想不到五条悟到底是遇到了什么事情，才会一直不联系你们。”
　　这下子，大家的心情都变得糟糕了起来。
　　和其他咒灵相比，两面宿傩可就不是一个等级的了。
　　光是之前虎杖悠仁死亡那次两面宿傩出来，伏黑惠就完全对抗不了了，更不用说被喂了更多手指，实力进一步强化了的宿傩了。
　　挠着头，胖达感慨道：“那可真的是麻烦了呢，两面宿傩的事情，需要报告给上层吗？”
　　然后，便是看向了禅院真希。
　　在场的学生里，在团队中有足够分析能力和判断力的，也就剩下禅院真希了，伏黑惠现在的表情已经彻底不对了。
　　思索了一番后，禅院真希看向洛羽说道：“洛羽君，能查到去了哪里吗？”
　　“有，走的还是一条支线。”
　　指向大海的方向，洛羽说道，“那边一路出发，然后出海，至于到底去了哪里，我就不清楚了，但以五条悟的速度，应该是能追上的。现在的话，说不定正在战斗你呢。”
　　而说完这句话的下一刻，仿佛言灵一般，一道巨大的能量波动从海平面上爆发，朝着陆地扩散而来，吹过众人身边。
　　“看吧，还真在战斗，而且战斗等级升级了。”
　　现在这股能量爆发出来后，洛羽也是清晰的捕捉到了五条悟所在的位置。
　　“海面上的无人岛，那里起了一个大型的结界，五条悟和两面宿傩应该就在那里，不过我建议你们还是别过去了。那种等级的战斗，可不是你们可以应付的，多联系一些人吧。”
　　禅院真希没有犹豫，立刻拨打了校长夜蛾正道的电话。
第484章战斗现场，领域展开（1/2）
　　电话很快就接通，伏黑惠讲述了由洛羽发现的情况。
　　夜蛾正道也是说道：“刚才的咒力爆发，我这边也发现了，战斗看来进行的很激烈，我马上召集人手一起过去。你们不要擅自行动，很危险的。”
　　“我知道了。”
　　答应了一声，然后伏黑惠一转头，就发现原本站在那边的洛羽，已经不见了。
　　“？”
　　眨了眨眼睛，伏黑惠看向禅院真希问道，“人呢？”
　　禅院真希两手一摊：“走了啊，应该是去战斗的地方了吧？毕竟他的实力可不是我们可以比的，去那里也不会遇到危险。说不定，还可以帮一下五条老师。”
　　叹了口气，伏黑惠结束了和夜蛾正道的通话后，看向众人说道：“没办法了，我们先去和校长汇合，然后一起过去五条老师那边吧。”
　　在伏黑惠这边大家集结的时候，洛羽则是已经一路飞到了战斗爆发的无人岛上。
　　无人岛上，被布下了一个大型的结界，看样子还是五条悟自己布置下来，用于困住两面宿傩的。
　　而战斗爆发的时间，应该不算长。
　　在结界的外面，洛羽还看见了几个阴阳师，有几个自己不认识，但又一个，却是之前见过一次并且让对方逃走了的里梅，也就是两面宿傩的追随者。
　　当洛羽来到这里的时候，结界外的里梅等几个咒术师，也是发现了他。
　　然而还没等下面的里梅几人做出反应，洛羽就直接出手了。
　　古龙的巨大龙首浮现，一道炙热的吐息对着地面轰击而去，直接将这几个人全部覆盖。
　　几个没自我介绍过的阴阳师都没来得及出声，就彻底化为了灰烬。
　　即使是实力最强的里梅，也只是躲开了一部分的攻击，右臂直接被烧成了灰，但好在还留下了一条命。
　　捂着右臂的伤口，里梅额头留着冷汗，看着落地来到自己面前的洛羽，脸上带着不甘的表情说道：“明明就差一点了，只要等宿傩大人解决掉五条悟，就能够离开这里了，结果竟然被你找到了吗？”
　　洛羽挑了挑眉，拍了下一旁的结界说道：“你是怎么觉得，五条悟会没脑子的过来呢，他肯定是会做一些准备的。恩，不过看现在这个情况，他倒还是挺想和两面宿傩打一场的。如果我不来的话，说不定真的就要被你们成功了呢，五条悟落入下风了啊。”
　　结界之中，其他人虽然看不到，但洛羽能清楚的看到里面的战况。
　　虽然还没有收集到全部的手指，但超过半数的手指吃下去，两面宿傩的实力依旧是恢复到了一个极强的程度。
　　以至于一晚上过去了，虎杖悠仁依旧没发抢回身体的控制权。
　　面对热身结束，火力全开的两面宿傩，因为还要防止不伤害到虎杖悠仁，五条悟在战斗起来真的是有些束手束脚。
　　也就幸亏自己的能力特殊，短时间内没法被打中，这才是让战局僵持了下来。
　　看了一眼后，洛羽抬起左手，一道漆黑的雾气蔓延开来，直接缠绕住了里梅。
　　“之前让你跑了，这次可不会再让你活下去了呢。没记错的话，你是两面宿傩的追随者对吧？放心好了，他很快就能下来陪你了。啊，也有可能那家伙去不了地狱，我也说不准呢。”
　　死亡的气息沾染到了身上，里梅也是第一时间察觉到了自己生命力的衰退，但却是怎么也挣脱不开。
　　“咒术，竟然也没法释放？”
　　洛羽微笑着说道：“毕竟是死亡的烟雾啊，就连咒术、咒力这些，也可以杀死，你就放弃吧，安静等待生命的倒计时就好。”
　　与此同时的结界之中，正在和五条悟战斗的两面宿傩，也是发现了洛羽的到来，也看到了里梅被洛羽控制住。
　　“哼，真是废物。”
　　冷哼了一声吼，右手一挥，一道斩击再次打向五条悟。
　　五条悟则是轻松的躲过去，然后看着结界之外的洛羽，面露微笑。
　　“看样子，区别还是很大的呢，我们两个，我这边可是有足够强力的支援的。”
　　“哼，一个两个的，这次就把你们都解决掉！”
　　一个闪身，两面宿傩来到了五条悟面前，再次发动了攻击。
　　而就在这样不到一分钟的时间里，被洛羽控制住的里梅，也是彻底的失去了生命气息。
　　在里梅倒地后，洛羽看向了自己来时的方向，就看到几只大型的式神，载着伏黑惠几人快速地飞了过来。
　　“来得倒是挺快啊。”
　　鸟式神落地，除了之前见到的伏黑惠这些学生，还有咒术高专的校长夜蛾正道，以及之前在涩谷事件中见过一次的七海建人。
　　“来的人不多啊。”
　　跳下来后，夜蛾正道说道：“联络比较匆忙，有些人还在来的路上。而且这一次的战斗等级很高，来太多低等级的咒术师，也没有什么用。战斗的情况如何了，看不到结界之类的画面啊。”
　　洛羽挥挥手，一道魔力释放而出，在结界上打开了一个窗口，给众人显现出了内部的画面。
　　而就在大家看到的一瞬间，五条悟和两面宿傩刚好是一齐摆出了架势。
　　“领域展开，伏魔御厨子。”
　　“领域展开，无量空处！”
　　看到两人都展开了领域，洛羽砸吧了一下嘴说道：“啧啧，看我在这里，就肆无忌惮的用领域了是吧，回头得让你请吃饭才行啊。”
　　说着，就抬起双手，在众人面前施展出了一道屏障，防止所有人被五条悟的领域影响到。
　　其他人也都是看到了这一幕，胖达挠了挠脑袋，满脸后怕的说道：“不愧是他能做出来的事情，就不怕我们这的被影响到了吗？”
　　伏黑惠轻声道：“应该是有把握才会这么做的吧，以五条老师的领域，战斗应该很快就会有结果了。”
　　然而就在这时，洛羽的声音传了过来。
　　“我觉得你还是不要太过乐观。”
　　“什么？”
　　说话间，前方的结界骤然破碎，更强大的咒力爆发开来，直接把周围的地面都给犁了个遍。
　　唯有洛羽防御住的这块区域，还算完好。
第485章五条悟战败，出手，抓住宿傩灵魂（2/2）
　　看着结界破碎爆发出来的能量，夜蛾正道推了推墨镜说道：“真是恐怖的实力，现在的两面宿傩，估计五条悟也没办法彻底拿下了。洛羽君，能麻烦你出手吗？我们可以支付报酬。”
　　“报酬吗？这个另说，战斗结果快出来了。”
　　两个不同颜色和能量波动的领域互相侵扰，你来我往之下，能量的碰撞越来越频繁。
　　然后，在所有人的注视下，领域破碎，显露出了其中的景象。
　　使用着虎杖悠仁身体的两面宿傩浑身是伤，但脸上却是散不开的得意。
　　“六眼，呵，不过如此。”
　　而对面的五条悟，则是再现了洛羽当年看漫画时候的名场景，直接被腰斩了。
　　下半身还维持着站立的姿态，上半身倒在地上的五条悟连着咳出好几大口血，惨笑道：“输了啊，不愧是两面宿傩。”
　　然后，艰难的转过头，看向了突然出现在自己身边的洛羽。
　　“洛羽君，看来没机会和你，咳咳，再打上一场了。”
　　“是吗？搞出来这么多事情，还把我叫过来，结果还要我救你，这可不是一顿饭就可以搞定的了啊。”
　　右手对准五条悟，金色的魔力散发出来，彻底笼罩五条悟。
　　察觉到这魔力中的治愈之力，一开始还因为胜利而笑的两面宿傩没有犹豫，直接打出了一道全力的斩击。
　　“你也给我去死吧！”
　　面对袭来的击败五条悟的斩击，洛羽则是缓缓的抬起左手，将斩击给空手接了下来。
　　“能斩断空间的斩击吗？但很抱歉啊，这些日子里，我对空间也有了不少的理解，光靠这样的攻击，还是有点不够看的呢。”
　　然后，缠绕着魔力的左手不断用力，直接在两面宿傩不可置信的目光中，捏碎了他的斩击。
　　同时，右手的魔法也没有停下，将五条悟的两边身子拼接到一起，开始治疗。
　　“啧啧，我可是好久没有用到这种级别的治疗了，吃饭可不够，还得老老实实掏治疗费，知道吗？”
　　下半身逐渐恢复知觉的五条悟惊愕的瞪大眼睛。
　　“这，这是？”
　　虽然痛觉还在，但下半身确实是能感知到了。
　　这种程度的治疗，五条悟可是前所未见，明明自己的生命力都消散的差不多了啊！
　　收回右手，让魔法持续治疗，洛羽转身看向两面宿傩说道：“治疗还要持续两三分钟，你就先躺着吧，我想办法把两面宿傩解决掉。”
　　“悠仁...”
　　“我知道，我尽量吧，但虎杖悠仁这个容器实在是太适合两面宿傩了，得多花些功夫。不过还好，不是完全的二十根手指，还有机会。”
　　卢瑟特的辉石杖出现在手中，洛羽直接施展出了菈妮的暗月，将周围的一切都拉入到了自己的结界之中。
　　看着朝着自己飞来的巨大暗月，两面宿傩双手拉弓，火焰的箭矢出现在指尖。
　　“开！”
　　由强大火焰凝结而成的巨大箭矢飞射而出，和暗月碰撞在一起。
　　冰冷与烈焰，巨大的冲击让在远处观战的高专一行人，只能全力抵挡，想过来照顾一下五条悟都做不到。
　　抬手挡在身前，看着这一幕，七海建人说道：“不愧是这位洛羽君，使用出了这种威力的招式，依旧是游刃有余啊。相比之下，两面宿傩似乎有些压力了。”
　　众人也是看到了，散发着无比寒气
　　看着自己的攻击被反压过来了，两面宿傩没有犹豫，直接再打出了两道斩击。
　　“一个不够，那就再来！”
　　然而当他打出斩击的时候，却发现原本站在那里的洛羽消失了。
　　“看来，你的消耗也不小呢，虽然赢了，但还是被五条悟消耗了不少啊。”
　　洛羽的声音从后面传来，同时右手也是带着魔力，直接扎进了虎杖悠仁的心脏处。
　　“什么？！”
　　低头，看着心口处被打穿的感觉，两面宿傩瞪大眼睛说道，“你想干什么？！”
　　“很简单，把你拉出来，彻底的消灭掉啊。”
　　说着，一道带着神秘纹路的原型图案，在洛羽的身后一闪而过。
　　巨大的威压，开始在洛羽身上浮现，让两面宿傩都感觉到了巨大的压力。
　　“这，这是？难道你一直没有认真？”
　　“恩~~话也不能这么说。”洛羽微笑着说道，“只是没必要罢了，至于现在的话，要在保持虎杖悠仁安全的情况下把你拉出来，还是得多用点力气的。虽然不熟，但虎杖悠仁这小子的性格还是挺不错的，我挺欣赏的。恩，找到了，这就是你的灵魂啊！”
　　在虎杖悠仁的灵魂空间寻找了一番后，带着不容反抗的威压，洛羽抽出了右手。
　　一枚漆黑色的，围绕着十来根手指的圆球，被洛羽轻松的抓了出来。
　　看着这其中散发出来的灵魂波动，洛羽轻声道：“两面宿傩啊，如果是全盛时期的你，实力确实是称得上强者，甚至可以和我那几位大舅哥打一打了。但很可惜，你这样的家伙，还是消灭了更好呢。”
　　“不，不要，我还没复活呢！赶紧让我回去，我要继续和你打！”
　　“抱歉，我还准备回去上课呢，而且今天可是柚罗转学过来的日子。相比你这种家伙，我还是更喜欢可爱的美少女。”
　　手中的魔力由淡金色转为漆黑色，死亡的气息再次浮现。
　　似乎是察觉到自己无法活下去了，两面宿傩也是不再叫喊，冷笑道：“这次，是我认栽了，但可不要以为我这就死了。洛羽，给我等着！”
　　“是是，我等着，再见啦。”
　　摇了摇头，手中慢慢用力，洛羽直接毁灭了两面宿傩的灵魂。
　　“OK，搞定。”
　　拍拍手，洛羽踢了一脚还站在原地，恢复了人类姿态的虎杖悠仁。
　　“该醒醒了，别说了！”
　　“啊！”
　　被一脚踹醒，差点扑到地上的虎杖悠仁连忙稳定了身体，转头看向洛羽说道，“啊，真的回来了啊，洛羽君，太感谢了！”
　　“那个...能先收了神通吗？”
　　伏黑惠的声音传来，洛羽一转头，这才发现他们几个还趴在地上，无法动弹。
　　“啊，抱歉。”
第486章事件结束，准备钱包大出血的五条悟（1/2）
　　把释放出来的威压收回去，趴在地上的高专众人这才是松了一大口气，慢慢的站了起来。
　　呼出一口气，夜蛾正道看向洛羽说道：“实在是太可怕了，这个气势，即使是过往的十几年里我都没有见到过。就算是五条悟这家伙，也没有这么可怕的实力。”
　　伏黑惠也是立刻跑到了虎杖悠仁身边，拍了拍他的肩膀。
　　“没事吧？”
　　挠挠头，虎杖悠仁笑着说道：“哈哈哈，抱歉啊，让你们担心了。昨晚上突然就被人偷袭了，一点都没有发现。”
　　洛羽在一旁解释道：“应该是对方用了特殊的咒术隐藏了气息，那个里梅也是个老东西了，会的咒术不少，估计是她策划的。”
　　顺着洛羽所指的方向，众人也是看到了被洛羽解决掉的，包括里梅在内的几个咒术师。
　　对于这几个偷袭虎杖悠仁，把两面宿傩弄出来的家伙，众人都是没什么感觉的，死了就死了，甚至觉得不是自己动的手，有些遗憾。
　　而就在这时，还在治疗中的五条悟出声了。
　　“那个，就没人关心我一下吗？”
　　大家这才是反应了过来，跑到了还在持续散发金光的魔法阵外。
　　看着躺在里面的五条悟，钉崎野蔷薇瞪大了眼睛说道：“唉！好厉害啊，身体真的接上了！我还以为五条老师你死定了呢！”
　　禅院真希也是笑着点头：“确实呢，五条老师刚才那个情况，真的是惨烈啊，幸好救回来了。”
　　看着大家的表情，五条悟嘴角扯了扯。
　　“我怎么感觉，你们有些幸灾乐祸啊？”
　　虽然说现在五条悟的样子有些惨，甚至之前都被腰斩了。
　　但想到之前所有时间里，五条悟那自信的样子，大家都是有些忍俊不禁。
　　推了推眼镜，夜蛾正道看着五条悟说道：“幸灾乐祸不至于，但好歹也是知道了，你不是无敌的。幸亏这次有了洛羽君，要是你输了并且彻底死了，后续再让两面宿傩收集到剩下的手指，那就是真的没有希望了啊。”
　　听到夜蛾正道这么说，五条悟点了点头，感慨的说道：“确实呢，这次真的多亏了洛羽君，又欠你一个人情啊。”
　　洛羽适时的摇了摇手指说道：“不不不，人情什么的不重要，之后记得把治疗费结了，还有记得请我吃饭。”
　　“...行吧，就按你说的。”
　　答应下来后，正好，洛羽给他的治疗结束了。
　　金色的光芒消散，五条支撑着身子坐了起来，摸了摸自己的腿说道：“啧啧，这个感觉可真是奇妙啊。前一秒都没有知觉了，结果后面就眼看着身体被接好了。”
　　说完，在适应了接好的身体后，甚至还在原地跳了跳。
　　呼出一口气，夜蛾正道看向洛羽说道：“洛羽君，原本在虎杖同学体内的宿傩，是彻底消灭了吧？”
　　洛羽点头：“确实是消灭了，不过你们也不要彻底放下心了，毕竟手指还有不少呢。”
　　“确实，还有不少手指流落在外，看来得赶紧全部收集起来，然后想办法加大封印，或者消灭了。洛羽君，感谢你的帮助，高专这边，我们之后也会送上报酬的。”
　　“好说，好说。”
　　夜蛾正道这个态度，让洛羽的心情也是很不错。
　　五条悟凑了过来，一手搭着洛羽的肩膀说道：“时间刚好，今天一起吃怎么样？地方随你选。”
　　洛羽笑着说道：“今天中午就算了，我得先回去一趟，定在晚上吧。下午的时间，你们刚好可以把接下来的事情处理一下。”
　　“我知道了，那就晚上吧，我来订餐厅，大家一起来！”
　　这次可是救命之恩，五条悟也是决定好好的大出血了。
　　事情搞定，洛羽和众人道别后，就是一路飞回了千叶，返回了学校。
　　回来的时间，比洛羽预想的要早得多，这会儿也才刚开始上第一节课。
　　不过洛羽也没有第一时间回去，而是找到了由平冢静带着，正在学校里到处参观的莱莎和科洛蒂娅两人。
　　看到洛羽回来了，两女都是非常的开心。
　　“羽君，忙完了？”
　　洛羽点头道：“啊，比预想的要解决的快一些，就回来了。”
　　然后，洛羽看向了平冢静。
　　“麻烦你了，平冢老师。”
　　“没什么，反正我第一节没课，就带她们逛一下了。”摇了摇头，平冢静好奇的问道，“你这去东京，是什么紧急的事情？莱莎她们说是有人失踪了？”
　　洛羽点头：“认识的一个高专学生，两面宿傩的容器，昨晚上被人偷袭喂下了不少的宿傩手指，导致两面宿傩出来了。五条悟那家伙在追踪了一晚上后，和他发生了战斗。发现战斗的地点之后，我就过去帮忙了。来的还算比较及时，救下了五条悟一条命，顺道把寄宿着的两面宿傩拉了出来解决掉了。”
　　莱莎惊讶的说道：“唉~~竟然是这样的事情啊？不过羽君，我记得你说过，那位五条悟，不是当世最强的咒术师吗？竟然也会输？”
　　洛羽笑着说道：“对上别人的话他能赢，但这次的对手是恢复了大半实力的两面宿傩，加上他使用咒术的特殊性，能斩断空间，直接破了五条悟的防，这才输掉的。啧啧，那个场面你们是没看到，直接被腰斩了。要不是我在，那是真的救不回来了啊。”
　　“腰，腰斩？”
　　听到这个，莱莎害怕的摸了摸自己的胳膊，“我还是不要了解了，那最后是救回来了吧？”
　　“当然，有我的魔法在，加上这家伙生命力足够顽强，还是顺利接上了的。要不然的话，我也不会这么快回来。”
　　听着洛羽的讲述，一直有看jump热血漫的平冢静感慨道：“光是听你讲，就知道是个大场面了，只可惜没法当面看到啊。行了，这两个丫头就交给你了，我就回去办公室了。”
　　再次向平冢静道谢后，洛羽看向两女。
　　“走吧，带你们把最后一些地方参观完。”
第487章转学生柚罗（2/2）
　　学校参观完后，莱莎和科洛蒂娅没有继续留下来，让洛羽送回庄园后，就返回了自己的世界，继续了日常的工作。
　　洛羽则是终于回到了班级，开始了上午的课程。
　　今天，迟到了一天的花开院柚罗终于是来到了总务高，和三玖成了同班同学。
　　在经过三玖的自我介绍后，一开始有些人生地不熟的花开院柚罗也是非常的开心，很快就和三玖混熟了。
　　中午的时候，花开院柚罗跟着三玖，一起来到了侍奉部，和大家吃午饭。
　　“大家好，我是花开院柚罗，请多指教！”
　　看着这乌泱泱的一大堆人，而且还都是美少女，花开院柚罗感觉自己压力很大。
　　在这种情况下，自己真的可以顺利的和洛羽联姻吗？
　　不管是身材还是样貌，自己貌似都没有什么优势呢...
　　不过大家都是没有在意那么多，小华开心的拉着少女坐了下来。
　　“柚罗酱，大家一起来吃午饭吧！我还是头一次见到阴阳师呢，等会儿我们可要好好交流一下呢！”
　　“啊，好的。”
　　面对小华的热情，花开院柚罗还是有些不大适应。
　　开始吃饭，洛羽也是问起了花开院柚罗晚到了一天的原因。
　　说起这个，少女的脸色有些尴尬，手拿着筷子说道：“那个，是因为我的兄长在知道我要来千叶，并且是家族中安排的联，联姻之后，就表示了反对，这才是晚了一天。”
　　“原来是因为这个啊。”
　　洛羽点点头，柚罗的那两个兄长他也是知道的，虽然看上去很严厉，但还是可以的。
　　反对联姻什么的，倒也正常，毕竟是千年的阴阳师家族。
　　不过看柚罗这样子，是说服自己的兄长了啊。
　　看了眼柚罗手中明显是自己做的便当，辉夜问道：“所以现在来到千叶，柚罗你是自己一个人住了吗？”
　　“是的，家族给我找了一处公寓，距离学校不远，上学还是很方便的。”
　　二乃惊讶的说道：“哎呀，我还以为会直接让你住到庄园呢。”
　　诗羽也是赞同的点头：“毕竟都打算联姻了。”
　　英梨梨则是说道：“说起这个的话，纪乃，也就是毛倡妓，她倒是还没过来啊，不是说了要过来负责千叶这边的分部吗？”
　　说起毛倡妓，洛羽解释道：“虽然说回来东京了，但奴良组受伤的妖怪不少，在那之前，她还是得帮忙管理一下东京那边的事情的。恩，应该也就这几天了吧。”
　　毛倡妓是妖怪的名号，而她私底下的名字，则是纪乃，也是她成为妖怪之前，人类的名字。
　　坐在洛羽身边的雪乃看了他一眼，轻声道：“又是阴阳师又是妖怪，你的涉猎范围越来越广了啊。”
　　洛羽微笑着耸了耸肩，凑到雪乃耳边小声的说道：“放心吧，我可不是那种喜新厌旧的人，不会冷落雪乃你的，昨晚上你不是最有体验了吗？”
　　耳边传来的暖气，让雪乃忍不住缩了缩脖子，脸颊微红的瞪了洛羽一眼。
　　“大家都看着呢！”
　　果然，所有人都是好奇的看着洛羽和雪乃，小华更是直接举起手：“羽君羽君，你和雪乃在说什么悄悄话呢，我也要听！”
　　洛羽笑着说道：“没什么，一点小事情，我这边还有回来的时候在东京顺道买的点心和饭团，小华你要吗？”
　　“好吃的，要！！！”
　　靠着几个吃的，洛羽轻松的就把小华给忽悠了过去。
　　不过看着雪乃的表情，诗羽还是觉得，这两人肯定是说了点有的没的。
　　恩，之后找个时间问问吧，有些好奇。
　　一顿午饭下来，柚罗也是和女孩们混熟了。
　　吃完饭，洛羽看向女孩们说道：“晚上的话，五条悟邀请我吃饭，我放学后会再去一趟东京，你们有谁想要和我一起去吗？”
　　大家互相看了看后，齐齐摇头，都没有这个想法。
　　一花伸了个懒腰说道：“我放学后有表演课，要到晚上才能回来，就不去啦~”
　　五月也是说道；“我要去拍视频，小华和见子会和我一起去，我们三个在外面吃晚饭。”
　　雪乃则是说道：“今天柚罗来了，我觉得可以邀请她来庄园玩，羽君你晚饭之后，尽快回来吧。”
　　“我知道了。”
　　“唉？去庄园吗？”
　　柚罗看雪乃邀请自己，也是非常的意外。
　　“那个，我还要整理公寓...”
　　千花坐在柚罗的旁边，也是直接抱住了柚罗说道：“这个简单，放学后我们一起去帮你整理不就行了？顺道认识一下柚罗你住的地方。”
　　而下一秒，三玖则是说道：“千花，你的桌游社，不管了吗？”
　　“啊，对哦，今天有社团活动的，是要研究新出的桌游！”
　　千花满脸的纠结，不知道该是去社团活动，还是去柚罗的公寓。
　　最后还是雪乃拍板道：“有社团活动的，就继续社团活动，柚罗这边，我们这些没活动的带着去就可以了。整理下公寓而已，不用去太多人的。”
　　“好吧~~”
　　应了一声后，千花看向柚罗说道，“柚罗酱，那我下次再来你的公寓哦！啊对了，你也可以来我的社团玩呢，我教你玩桌游，超有意思的！”
　　柚罗点头：“桌游吗？我有听说过，有时间的话我会来参观的。”
　　午饭时间结束，大家就各回各家了。
　　等到下午放学，和女孩们说了下，洛羽就直接前往了东京。
　　虽然说没人陪自己来赴宴，但洛羽也不是真的找不到人。
　　来到东京后，洛羽直接是来到了奴良组，找到了在这边处理事情的毛倡妓。
　　“下午好啊，纪乃。”
　　正在看文件的纪乃看到洛羽过来，意外的问道：“洛羽君？你怎么来了？我听总大将说，你上午才处理了两面宿傩的事情呢！”
　　“滑瓢老爷子已经知道了？消息传的很快啊。”来到纪乃的对面坐下，洛羽说道，“晚上五条悟请我吃饭，我就想着来问问你了，要不要一起去凑个热闹？”
　　“我吗？”
　　快速的签好字，纪乃微笑着点头，“当然可以，我这边也处理完了，等我去换个衣服，我们就出发！”
第488章宴会（1七二九一一九/2）
　　十几分钟后，纪乃换好了衣服，还化了个淡妆，然后就跟着洛羽出发了。
　　看着身边这个换下了日常的和服，换上了一件深色长裙的女孩，洛羽意外的说道：“今天换风格了？”
　　纪乃微笑着说道：“可不要以为我只有那一套衣服啊，既然是出来玩，那自然是要换一些符合氛围的衣服啦！怎么样，好看吗？”
　　相比和服打扮，这会儿的纪乃多了一丝现代感，配合上她微卷的长发，整个人也是显得温婉不少。
　　洛羽竖起大拇指说道：“很漂亮哦，很适合你。”
　　说着，洛羽安排的车子也是驶到了两人面前停下。
　　亲自给纪乃打开车门，两人一起坐上了车子的后座，然后便出发前往了五条悟订好的餐厅。
　　坐在洛羽的身边，纪乃好奇的问道：“我们要去的餐厅在哪里啊？”
　　洛羽回答道：“市区酒店的顶层餐厅，五条悟包场了，那边的主厨厨艺不错，好像也是从远月出来的。”
　　“唉~~那还真是不错呢，不过竟然会花这么大价钱请客啊？”
　　洛羽笑着说道：“看来你们虽然有情报，但内幕知道的不多呢。”
　　然后，洛羽就讲述了一下上午事件的详细。
　　听完之后，纪乃这才是彻底明白了。
　　“原来如此，救命之恩啊，那确实是花多少钱都不为过呢！”纪乃拍着手说道，“说起来，总大将也说过，要请洛羽君来奴良组参加宴会呢，不过看来今天是没机会了啊。”
　　“这个不急，你不也说了，奴良组还有不少伤员在养伤吗？宴会的事情，就等大家都恢复了之后，再一起吧。”
　　纪乃赞同的说道：“确实呢，那样才更热闹！总大将应该会把宴会放在这周的周末，到时候洛羽君你可一定要来哦！”
　　“当然，这是早就说好了的，肯定会来的。”
　　一来有说有笑的，车子在十几分钟后，抵达了今天晚宴的酒店前。
　　带着纪乃走进酒店，报上自己的名字后，酒店的人员就立刻带着洛羽和纪乃走向了电梯，一路带着来到了已经包场的顶层宴会厅。
　　走进宴会厅后，洛羽就看到了先一步来到这里的高专众人，五条悟正在热火朝天的和校长夜蛾正道说着话。
　　看到洛羽来了，五条悟立刻是开心的招手：“哦！来了啊洛羽君，不过没想到，你今天带了个新的女伴啊，还是奴良组的成员？菈妮小姐她们不来吗？”
　　“没多大兴趣，花开院家的小丫头转学来千叶了，她们要招待客人，所以我就自己来了，顺道找一下纪乃。”
　　带着纪乃来到宴会厅的沙发坐下，洛羽看了下在周围喝饮料休息的学生后问道，“还有人要来吗？”
　　五条悟点头道：“因为你事情解决的很快，所以他们半道上就被通知事件结束了。但毕竟都找了，为了感谢他们愿意来帮忙，我也是直接邀请了。放心，人不多，应该都是你之前见过的。”
　　“原来如此。”
　　招来在不远处的侍者，点了两杯饮料后，洛羽问道，“事件的后续，处理的如何了？比如剩下的那些宿傩手指？”
　　喝了口红酒，五条悟回答道：“手指的话，有几个依旧还在封印之中，在今天的侍寝发生后，也是立刻对封印进行了强化。不过，还是有几个没在我们的监察之下，需要去好好的寻找一下。当然，问题也还在可以控制的范围内，毕竟那十几根手指，都已经被洛羽君你毁掉了，两面宿傩的实力上限彻底的被锁死。就算真的再次复活，我也可以应付了。”
　　看着五条悟又开始自信了，一直没有说话的伏黑惠出声道：“五条老师，你的话话还是不要说得太满了，涩谷那次你也是差点翻车了。以后，可不要再仗着自己有点实力就乱来了。”
　　“什么叫仗着有点实力啊，我可是很强的好吗？！”
　　面对自己学生的质疑，五条悟非常的不满，说完后也是转头看向了夜蛾正道，“校长，你也说一下啊！”
　　而夜蛾正道，则是在喝了口清酒后说道：“你的实力确实很强，但同样的，过强的实力也是让你的态度过于随意了。甚至除开这两次，以前好多次的行动，你也是这样。只不过那时候，敌人的实力还没到能影响到你的程度，所以才没有出意外。要是对方多点计谋，你自己即使没问题，但同行的人，就说不准了。”
　　“”
　　连夜蛾正道都这么说，五条悟一下子也是没法反驳了，只能是郁闷的又喝了口酒。
　　看着五条悟这幅郁闷的样子，洛羽的心情则是格外的好。
　　这次的濒临死亡的体验，想来应该是可以让五条悟好好的改一下自己的性子和行事风格乐。
　　这时，宴会厅的大门又被打开，最后的几个客人到了。
　　洛羽一转头，就看到都是熟人。
　　除了在涩谷事件中碰到过的冥冥，还有的就是京都高专的，以东堂葵为首的几个高专学生，以及他们的带队老师庵歌姬。
　　京都高专的校长，那个玩吉他的老爷子倒是没有来。
　　来到洛羽他们这边，穿着红白巫女服的庵歌姬看向五条悟，语气带着调侃说道：“五条，听说你这次差点死了啊，还真的是运气很好的抢回了一条命呢。”
　　五条悟嘴角扯了扯，看向夜蛾正道：“你这消息也没封锁住啊，怎么什么人都知道了？”
　　夜蛾正道眉头一挑，诧异的说道：“不可能啊，我真的没有说出去。”
　　然后两人齐齐看向了庵歌姬。
　　这位脸上有着一道疤痕的女咒术师，双手环抱，满脸笑容的说道：“确实不是夜蛾校长这边传出来的，但我也是有自己的情报渠道的，想知道这些事情，也不是个难事呢！”
　　庵歌姬刚说完，五条悟就反应过来了。
　　“果然是硝子那家伙吧？”
　　庵歌姬没有回答，依旧是笑眯眯的看着五条悟。
　　而五条悟则是直接确定了，除此之外也没有其他人能告诉对方了。
　　但偏偏五条悟拿家入哨子这位自己的同级同学还挺没有办法的，自己有不少地方都需要对方的帮忙，这次也只能是蒙头吃亏了。
第489章人员到齐，吃吃喝喝（2/2）
　　逗完五条悟后，庵歌姬看向洛羽这边说道：“洛羽君，这次多谢你的出手了，要是换我们来的话，不说输赢，损伤肯定会有不少的呢！”
　　洛羽微笑着点头：“毕竟求到我这边了，要是真的不管的话，以两面宿傩的性格，绝对会把这个世界搞的不安生的。而且，这对我来说也不是个难事，稍微多花点力气罢了。”
　　虽然洛羽这话说的轻描淡写，但知晓五条悟实力的庵歌姬，很清楚能够杀死五条悟的两面宿傩，到底是个什么实力。
　　可以说当今的咒术师中，很可能就没有人能够战胜吞下了十多根手指的两面宿傩。
　　连五条悟都败了，其他人再上，也只可能是给两面宿傩多刷点击杀数罢了。
　　而洛羽的出现，真的是拯救了咒术界，值得他们这些咒术师好好感谢的。
　　但是还没等庵歌姬开口，跟在后面的东堂葵上前一步，看向洛羽兴奋的说道：“洛羽君，是吧？能和我交手一下吗？对于能击败两面宿傩的你，我很有兴趣！”
　　看着战役高昂的东堂葵，洛羽微笑着说道：“我知道你，东堂葵，有着能和特级咒灵一战的实力。不过交手什么的，我的兴趣不大。你要是找不到对手的话，可以去找他们。”
　　说着，还指了指坐在对面的虎杖悠仁和伏黑惠两人。
　　东堂葵看了眼两人然后说道：“和悠仁的话，确实是打过一场了，挺过瘾的。不过另一位的话，确实没怎么交手过呢。”
　　视线对上，伏黑惠也是认真了几分。
　　“今天就算了吧，好歹是五条老师请客，吃饭要紧。”
　　相比和东堂葵交手，伏黑惠还是更不愿意放弃让五条悟钱包出血的机会。
　　“哈哈哈，这倒是呢，难得碰上五条这家伙请客！”
　　庵歌姬开心的大笑，然后拉着自己的学生们到一旁坐了下来。
　　现在人都到齐了，五条悟也是叹了口气，然后招呼着服务员把今天晚宴的料理端上来。
　　因为是直接包下了一整个宴会厅，今天的晚餐自然是自助为主，不过也可以额外的点餐。
　　拍了拍放在桌上的菜单，五条悟看向洛羽说道：“要是有别的想吃的，直接点，算我的，其他人也是一样。不就是请客吗？反正也不是第一次了，大不了我之后多接几个委托。现在咒术都曝光了，我倒是可以更加放开的接委托了，专找那些富豪，应该是能赚到些钱的。”
　　还真别说，作为跟着上了发布会的五条悟，在知名度这块确实是非常高的。
　　有委托找上他的话，这个价格也绝对会很高。
　　毕竟那些富豪不缺钱，只要能迅速安稳的保护他们，钱都不是问题。
　　帮着纪乃夹了两块小蛋糕，洛羽笑着说道：“以你的实力，赚钱什么的确实不是问题，不过你好歹也是当世最强咒术师，这个价格方面，你可得好好考虑一下了。”
　　“当世最强”这几个字，五条悟的脸色就有些挂不住了。
　　连忙摆手道：“当时最强什么的，可不要再说了，即使是我也是会感到羞耻的啊...”
　　切了一块牛肉尝了尝，点点头，洛羽看向五条悟说道：“但不管怎么说，咒术师中的话，你现在确实还是最强。毕竟，我又不是咒术师，不是吗？”
　　“嘛，反正当世最强什么的，我可不想再当了，谁爱当谁当吧。”
　　耸耸肩，五条悟加了一块牛排放到两片面包中，再放了点培根和蔬菜，直接自己做了个汉堡，开心的吃了起来。
　　“现在的话，两面宿傩的危机暂时是没了，所以只要再把那个家伙找出来，就可以彻底恢复往日的和平了。”
　　五条悟所说的那个家伙是谁，大家都知道。
　　就是之前附身在羂索，只不过现在逃走了，这次的事件中也没有出现，让五条悟觉得有些可惜。
　　庵歌姬往自己的盘子里夹了不少的料理，这才是慢悠悠的走了过来坐下，一边吃一边说道：“寄宿在头里面的话，那还是挺好分辨的，毕竟缝合线摆在那里。只不过要是对方执意躲起来，那才是真的不好找啊，也没有任何的线索。”
　　“确实不好找啊，天知道竟然会有这样的存在。”
　　五条悟点点头，笑着说道，“总之，兵来将挡，只要对方有想做的事情，那就绝对会再次出现的。现在的话，就安安心心的吃饭吧！”
　　说完，就又咬了口自己制作的汉堡。
　　“恩！味道真不错呢！”
　　洛羽笑了笑，看向身边小口吃着蛋糕的纪乃：“还有什么别的想吃的吗？你吃的有些少啊。”
　　除了现在吃的小蛋糕，纪乃也就吃了一片薄薄的牛排，以及一点鱼肉。
　　纪乃擦了擦嘴，摇头道：“味道是不错，不过我要维持身材，可不能吃多了。”
　　“是吗？”
　　洛羽想了想，拿起摆在桌上的菜单直接打开，“这边的主厨，好像是在华夏那边好几家大餐馆工作过，学了不少中餐，要不要找点没吃过的尝尝？辣的能吃吗？比如水煮鱼这种？”
　　“辣的吗？我挺喜欢的哦！”
　　看着菜单上的各种价格高昂的菜品，纪乃惊讶的说道，“好贵啊！”
　　“没事，今天有人买单。”
　　洛羽直接找来了服务员，连着点了好几道菜，“大家一起尝尝吧，只吃自助，也挺没意思的。”
　　在洛羽开头后，其他人也是陆续的点了些自己想吃的。
　　跟着庵歌姬一起来的高二学生三轮霞，手拿着菜单，表情慌乱的说道：“都，都好贵啊...我还是不选了吧。”
　　一旁的禅院真依笑着说道：“你还是太畏畏缩缩了，又不用你花钱，既然不敢点的话，那就我来给你点吧，这个，这个还有这个，都来一份！”
　　一旁的服务员立刻是记了下来：“好的，各位客人请稍等，料理马上送上~~”
　　禅院真依的动作实在是太快了，三轮霞根本就没法制止，服务员就已经离开了。
　　“唉！！！”
　　拍拍三轮霞的肩膀，禅院真依看了眼和几个同学在另一边吃东西聊天的姐姐真希，然后看向了坐在洛羽身边的纪乃身上。
　　“妖怪啊，感觉实力很强呢...”
第490章为什么五条悟还是单身？（1/2）
　　纪乃作为奴良组中的干部，虽然不显山不漏水的，但实力还是很不错的，而且还是一开始就跟随了二代目奴良鲤伴的大妖怪，妥妥的核心干部之一。
　　而高专的这些学生里，除了有特级实力的东堂葵，以及今天没有来的加茂宪纪和机械丸，其他人对上纪乃，还真不一定能稳赢。
　　虽然这么说有些不大礼貌，但活了百多年的妖怪，手里的底牌可是绝对不少的。
　　甚至现在妖怪的存在再一次的出现在了世人面前，各种传说也是再次被人们传唱，妖怪们本就能收集到更多的畏，停滞的实力也将继续提升，身为人类的年轻咒术师想要赢过纪乃，那就更加有难度了。
　　发现禅院真依的视线，纪乃也是微笑着看了过来。
　　“怎么了吗？禅院同学？”
　　禅院真依微笑着说道：“没什么，我还是第一次和妖怪一起吃饭，有些好奇。”
　　“好奇啊，可以理解，不过你们都是京都的，那边的妖怪闹得很厉害，你们没接触过吗？”
　　禅院真依摊手道：“京都事件的时候，我们才刚结束交流会，在回去的路上呢，然后就发生了那些事情。而且，即使我们在京都，京都的协会也不会让我们出动的，他们会说那些是妖怪和阴阳师的事情，不准我们掺和。”
　　一旁的三轮霞也是说道：“没错，明明都是没有那么多关系的，但就是不让我们处理妖怪造成的问题，即使离得近也不行，以前就这样了。”
　　纪乃听了，饶有兴趣的说道：“所谓的互不干涉吗？”
　　庵歌姬这会儿也是加入到了话题当中，嘴里咬着一根鸡翅尖说道：“确实就是这么回事，不过更主要的，其实就是京都妖怪的势力，不是京都咒术协会可以碰瓷的，惹不起而已。包括京都的阴阳师家族，花开院家也是。不过花开院家还好一些，毕竟大家都是人类，还算好说话。而今天看来，这里的妖怪和京都妖怪，差别很大呢！”
　　纪乃微笑着说道：“那是自然的，我们可没有羽衣狐他们那么多的奇怪想法，我们只是想要在这个世道活下来而已，并且我们也不会去伤害人类，都不是千百年前的世界了。”
　　聊着聊着，顺着妖怪和人类的话题，这几个女生很快就凑到一起去了，一边挑着好吃的，一边天南海北的聊着各种话题，包括美容和美发什么的。
　　只有在点的新菜端上来后，才回来挑了一些，然后就继续挤到一旁聊天了。
　　看着这些女生热闹的氛围，五条悟感慨的说道：“不愧是女人啊，总是能在各种地方产生数不尽的话题。而且即使是第一次见面，也能很快聊到一起去。”
　　吃着味道很不错的水煮鱼，洛羽看向五条悟说道：“我有个问题，想问你很久了。”
　　“恩？什么？”
　　正被水煮鱼辣的哈气的五条悟一脸疑惑的看着洛羽。
　　“你也老大不小了，就没有谈过恋爱吗？明明长得也不差啊。”
　　“”
　　这话一出，现场的气氛一滞。
　　夜蛾正道，还有虎杖悠仁他们几个全都看向了五条悟。
　　禅院真希刚好也听到了，凑过来说道：“确实呢，我没记错的话，五条老师在咒术界还是挺出名的吧，也有很多女性咒术师是你的粉丝。但是认识你这么久，还真的没听说过你谈恋爱，连和哪个女性有亲密关系的都没有呢！”
　　伏黑惠思索了一番后问道：“五条老师，你该不会不喜欢女的吧？”
　　下一秒，周围的男性都是拉开了和五条悟的距离。
　　五条悟嘴角扯了扯，气呼呼的说道：“你们说别的也就算了，不要质疑我的取向啊，我真的要生气咯！！！”
　　好说歹说，总算是让大家相信了自己的取向。
　　“相信归相信，但你还不是没有解释自己单身的原因吗？”
　　这会儿，不止是禅院真希，原本在一旁聊天的纪乃几人，也都是围了过来。
　　恋爱话题，也是女孩子们之间绕不开的一个巨大话题呢，更何况还是和五条悟这种人相关的了。
　　面对众人的围观，五条悟顿时感觉到了比和两面宿傩战斗更大的压力。
　　表情僵硬了好几秒，这才是说道：“我又不是不想谈恋爱，只是没碰上合适的。而且，我也不大想找咒术界的。”
　　洛羽点点头：“恩，这倒是可以理解，毕竟你在咒术界里面的实力和地位都很高，找一个圈子里的，确实是会有各种问题。”
　　任何一个圈子里的女咒术师和五条悟谈恋爱，估计都会有问题。
　　要么是没法衡量好双方的关系，要么就是带着不纯的目的接近他的。
　　大家在想明白后，也是同情的看了眼五条悟。
　　在喝了几杯酒后，本来沉默寡言的夜蛾正道也是开口了：“那说点轻松的话题吧，五条你喜欢什么类型的女性？有机会的话，我给你介绍介绍。”
　　“额...你认真的？”
　　“当然？”
　　而就在这时，东堂葵一拍桌子说道：“当然是要找个子高屁股大的女孩子啦！”
　　这东堂葵真的是要么不说话，一说就是劲爆发言，在场的女生都是看向了他。
　　禅院真依无奈的说道：“东堂，你就别把你这套喜好搬出来了。”
　　“谁说我的，又不是只有我一个人这样！”
　　说着就一把拉过虎杖悠仁，勾着他的脖子说道，“我的挚友和我的喜好一样，谁说我是孤单的？！”
　　钉崎野蔷薇惊讶的看着虎杖悠仁：“你这家伙，竟然喜欢这种类型的？”
　　“啊...是的吧，应该也没什么问题吧？”
　　“确实没啥问题。”
　　洛羽笑着说道：“这不是挺好的吗？有明确的喜好，目标精确的话，迟早可以找到适合的另一半的，至少要比五条这家伙有想法多了。”
　　“喂喂喂，不要继续打击我了好吗？”
　　“放心，也没打击你，毕竟在场这么多单身汉呢，又不是只有你一个。”
　　五条悟一愣，看着周围的这些人，发现好像真的是这样啊。
　　心情立刻就好了不少。
第491章宴会结束，回家（2/2）
　　晚上九点多，热闹的宴会终于是结束了。
　　和高专的这些师生道别，洛羽和纪乃坐上了车，先返回奴良组，把纪乃送回家。
　　轻轻的靠在洛羽的身边，纪乃心情愉快的说道；“很有意思的晚宴呢，玩的很开心。洛羽君，谢谢你今天邀请我一起来。”
　　洛羽笑着说道：“玩的开心就好，不过我也没想到京都高专的人也来了，刚好，有不少女生和你一起聊天了。”
　　纪乃开心的点头：“确实呢，这样的机会在奴良组可不多见，组里面的女妖怪干部，除了我之外就只有冰丽了呢。除此之外，也就只有若菜夫人能和我聊聊天了，那些男妖怪，一天到晚就知道执行任务，要么就是喝酒打架。”
　　“这样啊，那你接下来的生活肯定会很舒服了。来千叶管理分部之后，可以经常来我的庄园，家里女孩子不少，你们肯定是可以玩到一起去的。”
　　纪乃拍着手说道：“那还真的是不错呢！不过洛羽君你家里的女孩子，不会都是你的后宫吧？”
　　“恩~~也不全是，有女仆，也有我的岳母。当然，大部分自然是我的后宫了，很介意吗？”
　　纪乃摇了摇头说道：“那倒不至于，我就期待着去做客的那天啦！”
　　很快，把纪乃送回奴良组后，洛羽去接上了忙完工作的早坂奈央，一起返回了千叶。
　　到家，推开家门，刚好看到女孩们正在客厅进行着各种娱乐。
　　花开院柚罗这个阴阳师少女也在这里，正在被千花拉着，认真的玩着桌游。
　　正在打牌的小爱看到母亲跟着洛羽一起回来了，立刻是丢下了手里的牌，开心的跑了过去。
　　“妈妈！”
　　看着小爱丢到牌桌上的牌，二乃瞪大眼睛说道：“啊！小爱耍赖，明明都要赢了，你的牌这么烂啊！”
　　已经扑到母亲怀里的小爱可管不了这么多，开心的蹭了蹭后问道：“妈妈，你怎么回来啦？”
　　摸着女儿的脑袋，早坂奈央微笑着说道：“下午和你打电话的时候，你不是和我说小羽回来东京吗？我就想着问下他，晚上回去的时候能不能带我一个。我懒得一个人回来，不过有车蹭的话就不一样了。”
　　“原来是这样啊。”
　　在母亲身边腻歪了一会儿后，小爱这才是来到了正在和柚罗打招呼的洛羽身边，推着他说道，“羽君你喝酒了，还是先去洗澡换身衣服吧。”
　　“知道啦知道啦，别推，我本来就打算去洗澡的。”
　　转过身来，把嫌弃酒味的小爱抱在怀里亲了一口，让她也沾染上一些酒味后，这才是心满意足的上楼去了。
　　“哦~~~”
　　面对母亲那揶揄的表情，小爱擦了擦嘴巴，害羞的说道，“妈妈！别这么看着我啊！”
　　“怎么能不看呢，小爱这么幸福，妈妈可是很开心的呢！不过现在怀孕的话还太早了哦，要再等等，知道吗？”
　　“别再说了啊！”
　　而柚罗看到这一幕，也是满脸通红，少女纯洁的心灵，在来到洛羽家的庄园后，再一次的受到了冲击。
　　之前也只是知道洛羽的后宫很多，但可是从没有见到过他和女孩子们之间这样子的互动呢！
　　实在是太刺激了！
　　洛羽这边，上楼后找了下正在打游戏的菈妮、白和英梨梨，然后就回房间拿上换洗的衣物，来到了浴室。
　　刚开始冲洗身子呢，浴室的大门就被推开了。
　　“王，我来给您擦背吧。”
　　“勒缇娜啊。”
　　看着进来后，就快速的褪下女仆装的白金之子小姐姐，洛羽笑着应允了下来。
　　然后，在勒缇娜温柔的服侍下，洛羽舒舒服服的享受了一番搓背，然后就带着女仆小姐姐一起泡起了澡。
　　一边泡澡，洛羽也是问起了柚罗的事情。
　　“柚罗小姐的性格挺不错的，来到庄园后，很快就和大家聊到了一起，给大家讲述了不少关于阴阳师的事情，大家也都挺喜欢她的。不过在知道联姻的事情后，像是二乃小姐和雪乃小姐她们，好像还是有多思考呢。”
　　洛羽笑着点头：“可以理解，毕竟到现在都还没给她们一个彻底的承诺呢，之后找个时间，一个个的求婚吧。”
　　停顿了一下，洛羽转头看向靠着自己肩膀的勒缇娜。
　　“你也有份哦。”
　　本就在热气的熏陶下，皮肤有些红润的勒缇娜，脸蛋更加的红润了。
　　“王，现在都说出来了，就不是惊喜了啊。”
　　“那，要不给你来个遗忘魔法，把这点记忆删掉？”
　　“...那还是算了，我就当没听过吧。”
　　泡完澡，两人换上睡衣，然后就一起下了楼。
　　在浴室里面，他们也没有做什么额外的活动，毕竟还没到时间呢，而且家里也还有柚罗这个客人在。
　　客厅里，柚罗依旧还在玩着桌游，这一局还没有结束。
　　来到千花身边坐下，洛羽笑着问道：“玩的开心吗？”
　　千花连连点头，竖起大拇指说道：“柚罗酱超厉害的呢，而且运气很好，局势你来我往中！羽君羽君，等会儿我们一起玩跳舞毯好不好啊？”
　　“跳舞毯？我就算了吧，我都洗完澡了，你们还没洗澡吗？”
　　“雪乃洗了，菈妮姐姐她们也洗了，现在在楼下的我们这些人还没呢！我打算玩一下跳舞毯，我还没玩过呢！”千花期待的说道，“我和你说哦，我可是学过跳舞的呢，虽然学的时间不多就是了！”
　　“那就玩吧，你们来玩，我在一旁欣赏。”
　　相比自己亲自跳舞，洛羽还是更喜欢看女孩子跳舞。
　　恩，说起来，家里的女孩子中，有好几个都是有舞蹈基础的呢。
　　像千花和辉夜，还有雪乃和一花都有，只不过有高有低。
　　甚至连科洛蒂娅也有学过一些舞蹈。
　　想到这里，洛羽的心思也是活络了起来。
　　自己是不是可以去买些好看的裙子，然后让她们给自己跳舞看呢？
　　貌似会很有意思啊。
　　尤其是一花，老是在说自己学了那些舞蹈的基础，也是时候让她展现一下了。
第492章体育课上（1/2）
　　想法虽然不错，但实施起来还是要研究一下的，毕竟洛羽看来，多半也就只有千花和一花这两人，会乐意跳舞助兴的。
　　像雪乃和辉夜，肯定是没有这么大的胆子，玩这么花的。
　　恩...是吗？
　　好像雪乃都已经习惯和自己一起在夜里的时候欺负阳乃了啊，只是跳舞的话，问题应该不大？
　　找个时间偷偷问问吧。
　　在雪乃她们的陪伴下，虽然是第一天来到千叶，但柚罗已经完全没有了什么初来乍到的陌生感，整个人的心情非常的好。
　　当晚，也是应了大家的邀请，在庄园这边留宿了。
　　深夜，小游戏结束之后，洛羽凑在一花的耳边，小声的问了起来。
　　“唉？跳舞吗？”
　　一花不知道洛羽为什么突然问这个，但还是回答道，“主要还是为了锻炼体态啦，学的都是芭蕾这些古典的，也不是要上台表演，都没有练过完整的一套呢。”
　　“那，要不要试着学学看？”
　　“恩？”
　　绕开已经熟睡的三玖，洛羽拿到了自己的手机，然后打开搜索到了几个舞蹈视频，播放给一花看。
　　“哦！好辣呀，这个倒是可爱风的！”
　　看了几个舞蹈之后，一花也是终于明白洛羽的小心思了，白了一眼洛羽说道，“原来如此，你只想要我跳舞给你看对吧？想的倒是挺好的。”
　　“那要试试看吗？”
　　一花小眼睛转了转后说道：“可以考虑考虑，但只有我一个可不行，至少得再给我找个伴，我才能决定！”
　　“没问题，之后就给你找！”
　　看着洛羽这幅笃定的样子，一花猜不出他到底会找谁来和自己搭档。
　　“行了，话题就聊到这里，该休息了，还是说你还想再来一回合？”
　　“呜，那还是睡觉吧，我累了！”
　　“那就睡觉。”
　　抱住一花香香软软的身子，洛羽拉起毯子盖好，闭上了眼睛。
　　“晚安。”
　　“恩，晚安，羽君。”
　　第二天，柚罗是跟着大家一起去学校的，头一次体验到了上个学都要被人围观的情况。
　　看着周围那些学生的目光，柚罗缩了缩脖子，看向身边的千花问道：“为什么都在看这边啊？”
　　千花打了个哈欠说道：“很简单呀，因为咱们这边女孩子这么多，还都是美少女。而男生只有羽君一个，大家的目光自然就放过来了。我看呀，大家多半在想，柚罗酱你会不会也是羽君的后宫之一呢？”
　　“后，后宫？！！！”
　　阴阳师少女的脸颊立刻是红了起来，赶紧抬手捂住。
　　一花笑着凑了过来，抱住柚罗的肩膀说道：“还什么羞啊，不是来联姻的吗？”
　　“不不不，还不是！”柚罗眼神慌乱的说道，“就是，就是来熟悉一下的，还没到那个阶段！”
　　一花点头道：“嗯嗯，这倒是呢，那柚罗要不要找个时间和羽君去约个会感受一下？我可以给你提供一些千叶市这里约会的好去处哦！”
　　还没等柚罗回答，二乃也是凑了过来。
　　“今天不行哦，今天是我和羽君约会的日子，我都已经计划好了呢！”
　　说着也是看向了洛羽那边。
　　“羽君，你没忘吧？”
　　洛羽摆摆手道：“放心吧，不可能忘的，就算有天大的事，今天都给你把时间空出来，行了吧？”
　　“这还差不多！”
　　二乃满意的点点头，给洛羽送去个飞吻后，看向柚罗说道，“所以约会的话，我建议柚罗你选明天或者周天。周末的话，奴良组要邀请他去参加宴会，估计有一天也会没时间呢。”
　　听着二乃的话，柚罗的脸蛋越来越红，连忙不停的摆动双手。
　　“没有没有，我没想约会的！”
　　然后看了眼洛羽，在对上洛羽那带着笑意的眼神，慌乱的迈着小步子先一步逃走了。
　　“哎呀呀，逃走了呢！”
　　目送着柚罗的背影，二乃抱住洛羽的胳膊笑着说道，“没想到柚罗这么纯情啊。”
　　洛羽抬手戳了戳二乃的脸颊，看着她说道：“人家可是从小就一直在修行阴阳术，从来没有接触过感情这方面的事情的，甚至都不会去思考除了阴阳术之外的事情，你就别逗她了。恩，等她适应了之后，再逗着玩吧。”
　　“唉~~看来羽君也是满脑子的坏心思呢！”
　　“彼此彼此，有句话说的好，不是一家人不进一家门嘛。”
　　“有点不像是好话...”
　　说说笑笑间，众人就在其他学生们八卦的注视下，走进了教学楼。
　　下午，体育课。
　　在自由活动之后，洛羽找了个之间，来到了女生群体这边。
　　“千花，有时间吗？过来一下。”
　　“恩？”
　　看到洛羽过来了，千花也是立刻点头，和自己的几个小伙伴说了声，就一蹦一跳的跟着洛羽离开了。
　　来到器材室后面，看着洛羽把自己领到这个地方，千花脑海中突然想到了不少从英梨梨那边了解到的知识，小脸不由得红润了起来。
　　“羽君，在，在学校里，不大好吧？”
　　“恩？”
　　洛羽愣了一下，看着千花这扭捏的模样，就知道她绝对是想歪了。
　　抬手戳了戳千花的额头，洛羽没好气的说道：“在想些什么呢，我可不会做那种事情，你都是从哪学来的？”
　　“呜，那个...”
　　“行了不用说了，我知道了，肯定是从英梨梨那边看到的吧？”
　　千花尴尬的吐了吐舌头：“那羽君你拉我到这里来是有什么事啊？”
　　洛羽也是直接说明了想法：“千花，你会跳舞的对吧？”
　　“当然！”千花自信的说道，“虽然没法和我的钢琴相比，但也是很厉害的哦！而且在家的时候我也有玩跳舞毯，羽君你有看到的吧？所以，问我跳舞的事情是要？”
　　拿出手机，洛羽展示了几个宅舞的视频给千花：“这种的，会跳吗？”
　　千花眨了眨眼睛，然后惊讶的说道：“羽君你也喜欢看这种吗？”
　　“恩？也？”
　　千花立马是拿出了自己的手机，登录网站后给洛羽展示了一下自己的收藏夹：“我也很喜欢看哦！一开始的时候甚至有想过自己也拍几个宅舞的视频上传呢，但后面实在是太害羞了，而且家里肯定也不会同意的，就没有这么做。”
　　“这样啊，那就好办了！”
第493章少女们伞其的想法伊七九（2伊伊/2）
　　在听洛羽讲述了自己心血来潮的想法后，千花瞪大眼睛，面色羞红的说道：“哼，果然都是坏心思！”
　　洛羽毫不在意的笑了笑，然后在惊呼声中将她抱紧了怀里。
　　薄薄的运动服之下，洛羽轻易的就能感觉到千花柔软的腰肢，以及身上淡淡的香味。
　　被洛羽突然袭击，千花的心跳立刻是加快了。
　　“呜，羽君，不要乱来呀！”
　　“我抱抱我家千花怎么能叫乱来呢？”
　　蹭了蹭千花的秀发，洛羽轻笑道，“那我的提议，你觉得怎么样？”
　　在洛羽怀里扭了扭，千花最后还是答应了下来：“可以是可以，但要怎么跳，你要让我自己选！”
　　“那没问题！”
　　“OK，说定了。”
　　看着洛羽的笑容，千花脸颊鼓鼓的瞪了他一眼，然后又是踮起脚尖亲了一口。
　　“快放开我啦，我要回去了，离开太久了会被大家怀疑的！”
　　“行吧。”
　　点点头，然后抱着千花又亲了一口后，洛羽才是在少女娇嗔的表情下放开了她。
　　千花也是立刻跑回到了小伙伴那边。
　　而不出千花所料，即使没有花几分钟时间，但她在回来后，依旧是被大家围起来开始八卦。
　　“千花千花，洛羽君找你干什么呀？”
　　“还跑的那么远，绝对有事情！”
　　“该不会是？”
　　看着几人这满脸好奇的样子，千花强作镇定的说道：“没什么啦，就是一点小事而已。走吧，我们打乒乓球去！”
　　而洛羽，在找完了千花后，自然是来到了雪乃和辉夜这边。
　　相比正在运动的英梨梨和小爱两人，雪乃和辉夜则是安静的多，两人坐在草坪上，看着不远处女生们的运动，一边聊着天。
　　洛羽提着一袋运动饮料走了过来，挤到两个女孩中间坐下来，给了她们一人一瓶。
　　“不去玩会儿吗？”
　　打开饮料喝了一口，辉夜摇头道：“不了，我不打羽毛球。”
　　雪乃则是说道：“网球的话，可以考虑一下，不过现在那便是男生在玩，我也懒得去凑热闹。刚才看到你去找千花了，是在说什么吗？”
　　洛羽微笑着说道：“突然有点心血来潮，找她讨论了一点事情。”
　　“恩？”
　　在雪乃和辉夜看过来后，洛羽问道：“你们也都是会跳舞的吧？”
　　两女齐齐点头，辉夜说道：“不过我学的都是交际舞，甚至学了都没用上过。”
　　“我也一样，难道你要办舞会？”
　　“那倒不是。”拿出手机，点开一个宅舞视频递给两人，“我去问了千花能不能跳这种，我挺想看她跳的，应该很合适。”
　　辉夜看完之后，瞪大眼睛说道：“这，这种舞蹈？！”
　　雪乃则是淡定的说道：“宅舞啊，这种可爱的风格，确实挺适合千花的。所以，你是打算晚上的时候一个人欣赏？”
　　“确实有这个打算，当然要是你们也可以跳，那就更好了。”
　　雪乃的话，早就什么都经历过了，自然是淡定无比。
　　而辉夜，看着手机屏幕上这个穿着洛丽塔的少女的舞姿，脸蛋不由得泛红。
　　“这个，这种，我跳不了啊，不适合我...”
　　虽然辉夜自认为自己非常的可爱，但要让她跳这种风格的舞蹈，她是绝对做不到的。
　　而且这个服装风格，她感觉也不太匹配。
　　看完视频，雪乃看向洛羽说道：“你的爱好，是不是越来越广泛了，竟然想着让我们穿这种衣服跳舞？”
　　“挺可爱的不是吗？”
　　洛羽收起手机，舒服的躺在草坪上说道，“而且我也只是说说，又不是一定要你们跳。”
　　“那千花同意了？”
　　“对啊，她本来就挺有兴趣的，只不过以前因为家里的原因才没有尝试。现在的话，自然是没有这方面的顾虑了。另外除了千花，一花也挺感兴趣的，不过可能不会是这种风格的，也不太适合她。”
　　辉夜瞪大眼睛看向洛羽：“竟然答应了吗？”
　　这下辉夜不得不思考，自己是不是也得尝试一下了。
　　万一效果不错呢？
　　毕竟洛羽好像很喜欢的样子，自己要是偷偷的学一下，之后再突然展示出来，会不会带给洛羽惊喜呢？
　　看着辉夜这一脸思索幻想的表情，雪乃挑了挑眉。
　　她看的出来，辉夜有点心动了，不过雪乃自己还是没多大的兴趣。
　　“我就算了吧，舞蹈什么的还是以前学的了。”
　　而且相比舞蹈，雪乃觉得自己还是有其他的，其他人完全没有的优势的。
　　没错，那就是自己的猫娘形态！
　　猫耳和猫尾什么的，不过来上几次，对洛羽的吸引力那都是极大的，这也是雪乃丝毫不慌的原因之一。
　　虽然一开始的时候感觉怪怪的，但多来上几次后，雪乃自己也是习惯了。
　　很快，打完两盘羽毛球的英梨梨和小爱回来了。
　　“给，你们的饮料。”
　　“谢谢羽君！”
　　接过运动饮料喝了一口，英梨梨满脸畅快的说道，“运动完喝上一口，感觉真不错啊，如果是可乐的话就更棒了。”
　　“可乐的话，我自己喝了。”
　　“唉！就不能多买一批吗？”
　　“你在家可乐喝的够多了，少喝点吧。”
　　小爱坐在辉夜身边，看了眼辉夜这会儿有些奇怪的表情后问道：“刚才我看到了，你们是在聊什么吗？”
　　双手枕在脑后，洛羽看了眼这两个金发少女，思索了一下后说道：“要不要试一下，打扮成金发洛丽塔少女？”
　　“恩？”x2
　　很快，这两位金发少女就明白了洛羽的小心思。
　　英梨梨不可置信的看着洛羽：“你竟然能想到这种玩法的吗？呜...我不大会跳舞啊。”
　　小爱则是惊讶的看着英梨梨说道：“我还以为你会第一时间反对的，结果只是因为自己不会跳舞吗？”
　　“无路赛啊，我的时间都用来学画画了，谁会学这个啊！”瞪了眼小爱，英梨梨反问道，“那你呢？”
　　小爱则是淡定的说道：“作为女仆，主人的想法我自然是不大会去反驳的，而且这也不是什么坏事，找个时间我会去学一下的。”
　　听到这话，辉夜立刻是看向了小爱。
　　太好了，自己就偷偷的和小爱一起学吧！
第494章干劲十足的柚罗（1/2）
　　下午放学，洛羽陪着女孩们在侍奉部写功课。
　　柚罗也加入了进来。
　　虽然说是阴阳师，从小也是接受的阴阳师的修行，但上学的事情也是一直没落下的，学习成绩还挺不错。
　　花了点时间把功课写完，左右无事，柚罗看向洛羽问道：“洛羽君，千叶这边，有没有什么我作为阴阳师能做到的事情啊？我想要继续修行！”
　　“阴阳师的工作吗？”
　　洛羽想了想后说道，“我们组了个巡查队，用来处理千叶地区里面的各种恶灵和咒灵的事件。妖怪的话，因为有奴良组的分部在，倒是没有太多妖怪引发的事件，只是偶尔有外来的妖怪出现，但也由奴良组快速的解决了。你要是想的话，可以去参加巡查组的工作。”
　　“处理各种事件吗？”
　　柚罗的眼睛立刻是亮了起来。
　　“我要去！”
　　洛羽笑着点头：“行，那回头我让阳乃给你安排一下，但也别着急，先适应了这边的生活，过两天等周末的时候，让阳乃带你去了解一下。”
　　“嗯嗯！谢谢你洛羽君，我会加油的！”
　　阴阳师少女握紧了小拳头，劲头十足。
　　三玖写了几个字之后，抬起头来问道：“说起来，千叶这边的特殊事件并不多吧？”
　　“确实不算多，大部分有苗头的，都在一开始的阶段就被消灭了。”雪乃解释道，“我们投入了不少的资源，夜晚的巡逻人员很多，因此很多事情都能提前发现。不少恶灵和咒灵在被消灭的时候，等级都还没起来，所以能造成的破坏，都很小。”
　　洛羽紧随其后的补充道：“一般来说，强大的恶灵和咒灵，都是靠时间和生命堆出来的，吃的越多，实力越强。除非是那种运气好，遇上了高等级的咒物或者灵体，吃下去之后能极短的时间内成长起来。按照现在这个搜索的频率，未来高等级的咒灵这些东西，会越来越少的。”
　　“那确实是好事呢！”
　　而柚罗则是有些失落：“那是不是没办法来锻炼我的实力了啊...”
　　洛羽笑着摇了摇头，也没有第一时间说出异世界的事情。
　　这丫头虽然是来联姻的，但感情还没培养起来呢，洛羽打算先隐瞒一下，之后再告诉她。
　　真想锻炼自己的话，异世界有的是强大的魔物让她锻炼。
　　在座的女孩们也都知道洛羽的想法，因此也都是非常有默契的，没有往异世界的话题靠，即使是看起来大大咧咧的千花也是一样。
　　在大家都把作业写完后，千花还在自己的桌游社和伙伴们玩桌游，一直到洛羽过去叫了，这丫头才是反应过来，赶紧收拾东西，和社团伙伴道别，跟上了洛羽。
　　“哎呀，没想到一玩就到这个时间了！”
　　看着一脸开心的千花，洛羽笑着问道：“玩得开心了？”
　　千花用力的点头：“恩，超开心的，有新的桌游玩就是开心呢！”
　　千花一开始接触桌游和一些古典游戏，是因为家里面不让她接触电子游戏。
　　而当来到千叶，这方面的限制虽然已经没有了，但千花个人的喜好已经被培养好了。
　　即使电子游戏也很好玩，但她依旧还是更喜欢玩各种桌游，也热衷于搜集各种没见过的桌游。
　　并且现在，还搞起了把这边世界的桌游，异世界本地化之后，在那边销售的生意。
　　销量还意外的挺不错的。
　　炼金工房世界那边的娱乐内容，本就和这边的现代化世界没得比。
　　而经过千花这个资深桌游玩家挑选出来的桌游，那肯定是好玩的，再加上合适的本地化以及商会的各种宣传和推广，想卖不出去都难。
　　看着千花这满脸笑容的模样，洛羽摸了摸她的脑袋，然后说道：“玩的开心就好，等会儿回家后，记得把功课写了。所有人里面，只有你还没写完了哦。”
　　“唉？”
　　千花眨了眨眼睛，不可置信的说道，“你们都写完了？”
　　大家齐齐点头。
　　“包括四叶也写好了？”
　　一花笑着说道：“四叶的话，直接是抽着课间的时间，把作业都写完了哦，她为了能顺利参加训练，可是下足了功夫呢！”
　　“所以，真的就我还没写了？”
　　千花郁闷的鼓起了脸颊：“呜！早知道我就不去社团了，和你们一起写作业好了。”
　　“行了，今天的作业又不多，回去之后赶紧写完，不然晚上的活动不带你。”
　　“我知道了啦，我回去就写！”
　　来到校门口，洛羽看向柚罗问道：“不跟我们一起回去吗？”
　　柚罗微笑着摇头：“不了，毕竟公寓都租了，我还是要住的，我打算去买菜，顺道熟悉一下公寓周围的环境。那么洛羽君，大家，我就先走了，明天见！”
　　“恩，明天见。”
　　晚上九点。
　　在庄园玩耍了一番之后，辉夜和千花就坐着由早坂奈央亲自开的车子，返回了自己的别墅这边。
　　到家，正准备换衣服洗澡呢，千花就看到辉夜来到了自己的卧室。
　　“辉夜，怎么过来啦，难道是想一起泡澡吗？可以哦！”
　　看着脱去了外衣之后，显露出来的自己可能一辈子都比不上的好身材，辉夜深吸了一口气后，关上房门，走过来小声的问道：“千花，羽君是不是和你说了跳舞的事情？”
　　“恩？是说了呀，我还打算找个时间练一练呢，感觉很有意思！”
　　看着千花这一副跃跃欲试的样子，辉夜有些纠结，但最后还是拉了拉对方的胳膊开口了。
　　“那个，我能跟着你学一下吗？我不会跳这种舞。”
　　“咦？”
　　千花瞪大眼睛，惊讶的看着面带红润的辉夜，“辉夜酱你也想跳吗？那太棒了，咱们一起跳！正好就先别洗澡了，我带你找个合适的舞，来来来！”
　　然后就拉着辉夜来到了书桌前，打开了自己的笔记本电脑。
　　“我和你说，我可是研究过这种宅舞很久了哦，以辉夜你的身体柔韧性和协调性来说，学起来还是很轻松的！”
　　看着千花收藏夹里那一大片数不清的舞蹈视频，辉夜莫名的有些后悔了。
第495章又是宴会？（2/2）
　　一个半小时后，辉夜托着疲惫的身子，回到了自己的卧室。
　　被千花拉着看了不少宅舞视频，选定了舞蹈后，又被对方拉着练习了半个多小时，然后又一起来到了浴室洗澡。
　　除了身体上的疲惫，还被迫观看了一番波涛汹涌，精神上也受到了不小的冲击。
　　一下子扑到床上，辉夜把脸颊蒙在枕头里，闷闷的说道：“为什么能长到那么大啊？而且不止千花，诗羽、小华还有一花她们几个也都是这种超大的规模。”
　　虽然心里郁闷，但好在自己也是有一些同类的呢，像是雪乃、英梨梨和小爱。
　　包括刚认识的柚罗，也是一个类型的，倒也不算孤独。
　　“只是，跳舞啊，虽然一开始觉得不难，动作也确实是不难，但要表现出那种可爱的风格，有很大的难度呢！”
　　辉夜在洛羽面前虽然没有那种在外面时候的高冷，反而表现的很可爱，但怎么把这份可爱融入到舞蹈当中，辉夜还找不到要领。
　　反而是千花，则是已经能基本的顺利跳完一遍舞蹈了。
　　“虽然总是没头没脑的，但学这种东西倒是意外的快啊，舞蹈底子也比我要好得多。”
　　翻了个身，辉夜拿起自己的手机，打开了从千花那边保存下来的舞蹈视频，慢慢的看了起来。
　　“我可不能认输啊！”
　　....小说群37（一）贰酒吆壹究...
　　周六，在奴良滑瓢的邀请下，洛羽来到了东京，参加了奴良组举办的盛大庆功宴。
　　庆功宴本就是热闹的场合，再加上妖怪们更加喜欢热闹和办宴会，一场宴会直接是从傍晚开始，一直持续到了半夜。
　　洛羽因为答应了雪乃她们要回家，所以也没有参加奴良组的通宵宴会，看时间差不多了后，就准备告辞了。
　　“羽君，顺道带我一起去千叶吧，我也该上任了呢！”
　　看着手提着一个小行李箱跑过来的纪乃，洛羽笑着说道：“这么快吗？”
　　“也不快啦，本就可以上任了，只是在等伤员恢复罢了！”
　　跟着出来送洛羽的奴良滑瓢面色微醺，又喝了一口酒后笑着说道：“哈哈哈，既然等不及了，那就跟着洛羽小子一起去千叶吧，千叶分部那边就交给你来管理了。洛羽小子，可要照顾好我们奴良组的小丫头，知道吗？”
　　“放心吧，不会让她受委屈的。”
　　摆摆手，洛羽就带着纪乃上了车，返回千叶去了。
　　车上，看着东京街头的夜色，纪乃感慨的说道：“在这里生活了很久，没想到有一天会去别的地方任职啊。”
　　一旁的洛羽笑着说道：“千叶分部那边的人员分配如何？不带些干部过去吗？”
　　摇下车窗，感受着夜晚的风，纪乃回答道：“千叶那边可是洛羽君你的大本营啊，我去那边管理的分部，可不需要有太多的战斗力，主要以搜寻外来妖怪，以及监督本身居住在千叶的妖怪。真有事情，只要通知羽君你的人就可以了，不是吗？让我们奴良组的人在千叶大动干戈，你也肯定是不乐意的。”
　　“这倒是，那就按照你们原本的安排行动就是了，之后我会给你几个电话，有事直接联系人就行。”
　　“嗯嗯，我知道啦！”
　　开心的答应了一声，纪乃就大胆的抱住了洛羽的胳膊，看着他说道，“洛羽君，等我在千叶安定下来后，就找你玩哦，要和我约会知道吗？”
　　“约会啊，当然没问题。”
　　“说定了哦！”
　　半个多小时后，车子返回了千叶，在把纪乃送到奴良组的分部后，洛羽就回到了庄园。
　　虽然时间已经很晚了，但当他推开家门进来的时候，依旧看到了一楼灯火通明，客厅那边也有着好几个人在。
　　看到洛羽回来了，正在和雪乃、阳乃以及辉夜一起看电影的千花开心的举起手说道：“羽君羽君，快来，我有事情和你说！”
　　“恩？什么事情？”
　　先去拿了罐冰可乐喝了一口，洛羽这才是来到了少女中间坐下。
　　千花先是抱着洛羽的胳膊嗅了嗅说道：“恩，有股淡淡的香味呢，是女孩子的味道！”
　　洛羽笑着解释道：“是纪乃，回来顺道带她来千叶的分部上任了，之后你们会有机会认识的。所以，找我是有什么事要说吗？”
　　千花连连点头：“羽君你明天应该没事吧？”
　　“明天确实没什么事，怎么了吗？想要出去玩？”
　　“不是要出去玩，是别的事情！”千花摇头道，“明天在东京，我们家要举办一场政界的晚宴，让我回去参加，说如果可以的话，让你也一起来，当我的男伴，省得到时候又有人来试图和我凑近乎。”
　　雪乃也是说道：“明天的宴会，我和姐姐也会参加，爸爸妈妈也会去。”
　　辉夜也是举起手：“我也是，四宫家也在邀请的行列。”
　　看着在座的四个女孩，洛羽无奈的说道：“所以，你们都要我当你们的男伴？”
　　四人齐齐点头。
　　阳乃笑着说道：“这不是很有意思吗？到时候的宴会现场，绝对会很好玩呢！”
　　抬手戳了戳阳乃的额头，洛羽看向千花说道：“你爸妈给四宫家和雪之下家都发了请帖，肯定知道会发生这种情况的吧？”
　　千花吐了吐舌头说道：“我也觉得，他们肯定是故意的，那羽君你要来吗？”
　　“你们都要去了，那我肯定得陪着的吧？”捏了下千花的脸蛋，洛羽看着女孩们说道，“我可不想让你们在宴会的时候被人搭讪，不过，估计也没谁会有这个胆子吧？”
　　“好耶！羽君答应啦！”
　　千花欢呼了一声，整个人都扑到了洛羽的怀里。
　　阳乃也是开心的说道：“既然决定了，那我就安排人，明早把礼服送来吧。”
　　“我的？”
　　阳乃点头：“当然也包括我们几个的，本来是想着如果你不参加的话，我们也就不去了，去了也没意思。”
　　“你们啊...”
　　洛羽感慨的笑了笑，然后一手将千花抱了起来，另一手则是捞起了雪乃。
　　“走吧，上楼去洗澡，然后就该休息了！”
第496章各自的安排（1/2）
　　周日早晨。
　　还在吃早饭呢，雪之下家的人就带着洛羽他们的礼服过来了。
　　看着挂在客厅衣架上的一件件礼服，女孩们都是好奇的凑了过去。
　　“唉！这些就是今天晚上你们要去宴会的礼服啊？真好看！”
　　英梨梨看着一件黑色的的礼裙，伸手抚过裙摆丝滑的面料。
　　阳乃凑到了英梨梨身边，双手搭着她的肩膀说道：“怎么，英梨梨也想去吗？可以哦，我让人给你准备一件可爱的小裙子？”
　　英梨梨听了连连摇头：“不了不了，我还是不去了，我对宴会什么的兴趣不大。”
　　还在餐桌那边吃早饭的洛羽笑着说道：“这种宴会确实不大好玩，如果想要有意思的宴会，之后我带你们去东京，奴良组经常在本家开宴会的。甚至他们管理的妖怪行动的区域，也很热闹很有意思，也不用担心有危险。”
　　“哦！那种我想去！”
　　相比政界的宴会，英梨梨更想去妖怪们的宴会看看。
　　之前花开院家那边的宴会，虽然也有奴良组的妖怪们在，但毕竟是人类的主场，那些妖怪还是收敛了不少的。
　　而昨天奴良组自家的宴会，洛羽没有带其他人过去，这让英梨梨颇有些遗憾。
　　四叶也是好奇的举起了手：“羽君，我也想去妖怪的宴会玩！”
　　“没问题，那之后就带你们一起去玩。”
　　吃好早饭，洛羽也是在女孩们的催促下，穿上了今晚要穿的西装。
　　看着镜子里穿上了黑色西装的自己，洛羽摇了摇头：“还是不大适应这种打扮。”
　　千花则是直播冲过来抱住了洛羽。
　　“羽君，很帅气哦！”
　　贴在洛羽背上，千花开心的说道，“嘿嘿，等晚上到了宴会现场，丰实姐和萌叶看到了绝对会羡慕死的！”
　　转过身来，洛羽也是看到了换好衣服的千花。
　　一身淡粉色的露肩礼裙，把千花的姣好身材衬托的淋漓精致，粉色又展现出了少女的活泼可爱。
　　看着洛羽的目光，千花满脸期待的问道：“羽君，我这一身怎么样？”
　　洛羽直接竖起了大拇指：“好看，非常好看！”
　　“嘿嘿~~这身是妈妈给我挑的哦，好看那就没问题了！”
　　很快，雪乃三人也是换上礼服出来了。
　　雪乃是蓝色的，阳乃和辉夜则都是黑色的。
　　看着站在一起，风格迥异的四人，洛羽笑着说道：“等到晚上宴会的时候，我敢肯定，我绝对是现场最被男性羡慕的人，没有之一。”
　　阳乃看着的打扮，感慨的说道：“真的是好久没这么穿了呢，突然换上，还有些不习惯。不过好在身材没有变差，不然我可不敢这么穿！”
　　说着，还捏了捏自己纤细的腰肢。
　　雪乃则是在一旁说道：“即使姐姐你懈怠不锻炼，就现在这个情况，也是绝对长不胖的。”
　　“这倒是，在魔力的作用下，可不会留下什么多余的脂肪，感觉真棒啊！”
　　活动了一下身子，阳乃满脸的开心。
　　“好啦，衣服既然没问题，那就先去换回常服吧，等下午出发前再换上！”
　　回去换回居家服后，大家一起在一楼坐下。
　　洛羽他们下午要出门，其他人今天也有自己的安排。
　　一花等会儿要出去上课，四叶要去学校训练，准备下周即将开始的比赛。
　　见子和小华，则是打算去巡查组一趟，给柚罗介绍一下，然后大家一起进行一次行动。
　　其他人的话，菈妮、英梨梨和白打算在家打游戏，诗羽要写小说，二乃她们则是打算去炼金工房世界，找莱莎和科洛蒂娅玩，罗蕾塔会陪着顺道保护她们。
　　正听着大家各自的安排呢，洛羽突然看到龙人小姐姐芙柔桑克斯来到了自己身边，拉了拉自己的衣袖。
　　“王。”
　　“恩？怎么了？”
　　然后就看到芙柔桑克斯从口袋里拿出了一个东西，展示给自己。
灵3
    龙71
      飞72
       鹿9
　　“王，我拿到驾照了。”
　　看着白发少女那期待的眼神，洛羽抬手摸了摸她的脑袋，称赞道：“很厉害啊，这么快就拿到驾照了。所以，你今天是想客串一把司机吗？”
　　芙柔桑克斯可爱的点着小脑袋：“可以吗？”
　　“当然可以，那今天就麻烦你了。”
　　给芙柔桑克斯安排好工作后，洛羽看向一旁的勒缇娜说道，“那么勒缇娜，今天家里就拜托你们了。”
　　勒缇娜微笑着点头：“没问题，我们会照顾好家里的。王，晚上回来的话，想要吃宵夜吗？政界的宴会，估计没办法一直吃东西呢。”
　　“这倒是个问题。”
　　洛羽想了下，他自己或许不会在意那么多，但雪乃她们这几个女孩子，多少还是会在意一下周围人的目光，不会放开了吃的。
　　“那我们在出发回来前，我会打个电话的，到时候就麻烦你们准备宵夜了。啊，不过等会儿绘里奈她们也会过来，准备宵夜的人多得是呢。”
　　绘里奈她们也有几天没来家里了，一直在忙着准备秋季选拔的事情。
　　尤其是作为十杰的绘里奈以及担任秘书的绯沙子，更加的忙碌。
　　在说起绘里奈她们后，洛羽也是忍不住笑了起来：“这几个月，咱们能参加的活动可不少呢，除了四叶要去的比赛，还有远月的秋季选拔，以及紧接着的月飨祭，都可以去呢。”
　　“远月！”
　　“好吃的！”
　　四叶要参加的排球和篮球比赛虽然是很热闹，但果然还是远月的美食，更加的吸引大家的注意呢。
　　甚至包括四叶自己，都是在擦了擦嘴角的口水后，拿着手机盘算起到时候有没有空余时间，会不会和比赛时间重叠了。
　　下午三点。
　　重新换上礼服，洛羽就带着几个女孩，坐上由芙柔桑克斯开的车子，和家里的女孩们道别，前往了东京。
　　“藤原家举办的宴会啊。”
　　看着坐在对面，满脸期待的千花，洛羽笑着问道，“叔叔阿姨有说为什么要举办宴会吗？”
　　千花摇了摇头：“也没有特别的理由，每隔个半年左右都会举办一次的，只不过这次的规模大了不少，可能是和即将开始的选举有关吧。”
第497章千花当首相？！雪乃的目标（2/2）
　　岛国这边，这一个月里面可是发生了不少的大事。
　　又是涩谷事件，又是京都事件，咒灵和妖怪的存在也是接连曝光，连带着世界各地的神秘，都开始显现了，可以说是引起了世界的巨变。
　　而这一连串的事件，也是刚好卡在了换届的这个时间，赶上了选举，以至于让选举也变得更加困难了。
　　毕竟事情都搬到了台面上，接下来的新首相，要面临的问题可就更多，而且更危险了呢。
　　藤原家这一次举办宴会，也有一部分这方面的考量在其中。
　　作为政治世家，藤原家还是想让东京都这里安稳一些的。
　　在听了千花的猜测之后，洛羽也是有了些想法。
　　“该不会，藤原家又要打算竞选首相了吧？”
　　“不知道呢！”
　　千花摇了摇头，掰着手指说道，“爸爸没这个才能，妈妈也没兴趣，总不能让姐姐去参选吧？那还不如让我上呢！”
　　千花当首相？
　　雪乃三人看向千花，表情僵硬。
　　真要是让千花当了首相，那可真的是完了呢。
　　“唉？”
　　看着三人的模样，千花气鼓鼓的说道，“你们这都是什么表情啊？我可是藤原家的女儿呢，妈妈爸爸都说过我超有政治家的天赋的！”
　　“是，是吗？”
　　洛羽嘴角扯了扯，看着一脸自信的千花。
　　原作中，千花确实是偶尔会表现出一些政治家的特质，但那也只是偶尔。
　　大部分时候，她都只是个憨丫头罢了。
　　“千花啊，当首相什么的，就不要想了，知道吗？我可不想迎来世界末日。”
　　“唉！连羽君都这么说，我真的要生气啦！”
　　说着，千花就气呼呼的扑到了洛羽的怀里，闹腾了起来。
　　阳乃看着两人的互动，笑着说道：“既然不是千花的父母，也不是丰实，那看来应该是要在针对特殊事件上面，多进行一些规范，减少竞选人员的压力了？”
　　辉夜点头：“多半是这样了，以前这些事情多是民间自己处理的，但接下来，应该会引入更多的能力者来管理了。不然的话，这首相是真的没人敢当了啊，真的是，好麻烦啊。”
　　一直没说话的雪乃看向辉夜：“你对当首相，没兴趣吗？以四宫家的地位，你未来要是想竞选的话，成功率应该很高的吧？”
　　辉夜摇头道：“我可没兴趣，那样束缚实在是太多了，我只想当个商人，管理好四宫财团。啊啊，要不还是让千花去当首相吧，或者雪乃你来？你的性格和能力，多培养培养的话，也挺适合的呢。”
　　“”
　　雪乃沉默，还真的是在辉夜的建议下，思考了那么几秒。
　　但最后她还是说道：“不了，我已经考虑好未来的方向了，我打算当警察。”
　　“唉？！真的假的？”
　　阳乃不可置信的瞪大眼睛，看着自家的妹妹说道，“你要当警察？”
　　雪乃点头道：“以我的能力，当个警察不是轻轻松松？这样也也不会浪费我的力量，还能帮到需要帮助的人。羽君，你觉得呢？”
　　见雪乃看向自己，洛羽笑着说道：“我觉得挺好啊，做你想做的事情就可小说群37以了，我来给你兜底。（一）2911九”
　　看着洛羽，雪乃也是露出了一抹微笑。
　　“恩，我会加油的！”
　　看着这两人眉目传情，阳乃无奈的叹了口气，“雪乃，这件事情你还没和父亲母亲说吧？”
　　“对，我打算找个时间再好好说，我想他们会同意的。”
　　阳乃靠在椅背上，看着妹妹说道：“怎么可能不同意呢，毕竟你的性格，我们都知道。要是以前的话，我们肯定不会答应，不过现在以你的实力，当警察什么的，确实不会有危险的。啊，说不定当个几年，我们雪之下家还会出一个警视总监呢！”
　　以雪乃的能力，再加上洛羽的培养，未来的实力只会越来越强，再加上她拥有的猫又血统，破案能力只会高不会低。
　　升职什么的，绝对没难度。
　　千花也是惊讶的看着雪乃。
　　“当警察吗？雪乃好帅！那我也要加油啊，争取以后去竞选首相！然后我当首相，雪乃当警视总监，我们双剑合璧！”
　　看得出来，千花是真的对当首相有兴趣了啊。
　　完了...
　　叹了口气，洛羽心想着，之后找千花的父母聊聊吧，未来可别真的让千花当上首相了。
　　相比雪乃，洛羽可信不过千花。
　　半个小时后，车子抵达了今天宴会的公馆。
　　这里是藤原家的宅邸，专门用来举办宴会的地方。
　　时间还早，宴会还没有正式开始，不过也已经来了一些客人了，正在宴会厅中聊着天，谈论着各种事情。
　　在藤原家女仆的带领下，洛羽几人从后面来到了楼上，见到了千花的父母，以及姐姐妹妹。
　　“爸爸妈妈，我们来啦！”
　　推门进来，千花开心的对着家人招手。
　　藤原太太招呼着大家进来，看着女儿这幅开心的样子，微笑着说道：“千花，在千叶住的开心吗？”
　　千花用力的点头：“恩，超开心的！”
　　看着千花脸上的笑容，藤原太太也很开心。
　　看向进来的洛羽，藤原太太说道：“洛羽君，千花麻烦你照顾了。”
　　洛羽微笑着摇头：“没什么，千花很可爱，有她在身边我也很开心。”
　　“哼哼，我可不是麻烦哦，我很乖的！”千花得意的仰着小脑袋，然后拉着母亲的手说道，“妈妈，爸爸，你们这次举办宴会，是不是和接下来的选举有关啊？”
　　藤原先生微笑着点头：“确实有关，毕竟最近麻烦的事情不少，得安抚一下内部大家的心情才行呢。”
　　“那首相的人选，有合适的吗？”千花举起手说道，“我觉得我可以担任哦！当然不是现在，我是说大学毕业后！”
　　听着女儿突然的毛遂自荐，藤原夫妻两人愣了一下。
　　对视一眼后，藤原太太微笑着说道：“现在的人选，确实有几个比较好的，不过未来的话，千花你也不是没有机会，加油哦！”
　　不是，太太，你认真的？
第498章宴会开始（1/2）
　　看着洛羽这诧异的表情，藤原太太微笑着说道：“放心吧，我们可不会在这种事情上乱来。这孩子的性格我们很了解，现在说是现在说，以后她怎么想的，还不知道呢。真到了那个时候，要是千花依旧想要竞选首相，那我们自然会给她进行相应的培养，可不会让她上去丢人。”
　　听藤原太太说完，洛羽倒也是放心了不少。
　　想来也对，以藤原家经历了这么多代的底蕴，是不会贸然让家里的孩子去竞选的，肯定是会做好完全的准备。
　　千花的话...
　　如果未来能够变得沉稳，再提升提升，以她藤原家后代的天赋以及家世，确实是有机会的。
　　听着母亲的话，千花还想反驳两句，但最后还是被母亲一手按在脑袋上，安分了下来。
　　藤原丰实和雪乃她们几个打过招呼后，也是来到了自家妹妹的身边。
　　挽着千花的胳膊，观察了一番后，藤原丰实凑到了千花的耳边小声的问道：“千花，你和洛羽君，现在发展的如何了？是不是已经...恩？”
　　少女的脸蛋异常红润，忍不住推搡了一下自己的姐姐。
　　“丰实姐，不要问啊...”
　　“啊呀呀，看来是真的啊，没想到我们三姐妹中，竟然是千花你领先了啊，真是厉害呢！”
　　丰实点点头，也确实没有再问这个问题了。
　　“那么，和洛羽君生活在一起，开心吗？”
　　“这还用问吗？”千花毫不犹豫的回答道，“超级开心的哦！”
　　“那就好。”
　　拍拍手，丰实微笑着看向雪乃几人，还有洛羽说道，“距离宴会开始还有些时间，我带大家在这边逛一下吧。”
　　藤原太太也是说道：“一直呆在这里也挺没意思的，你们就一起去玩吧。”
　　“走咯！！！”
　　千花一马当前，带着大家走出了会客室。
　　作为藤原家举办宴会的宅邸，这里的面积自然是极大的。
　　而在来到一楼厨房区域的时候，洛羽意外的看到了几个熟人。
　　“堂岛先生？”
　　在中央厨房进行指挥的，正是穿着白色厨师服，身材高大的堂岛银。
　　看到洛羽一行人出现在中央厨房门口，堂岛银安排好底下人的工作后，立刻是笑着走了过来。
　　“晚上好啊，各位！”
　　洛羽看着堂岛银，惊讶的说道：“今天的晚宴，是远月度假村负责的？”
　　堂岛银点头道：“没错，藤原先生亲自来邀请的，我自然也是没有推辞。刚好，远月度假村新来了几个厨师，带着出来锻炼一下。当然你们可以放心，料理的味道我都会经过严格的评判，不合格的我是不会让人端出来的。”
　　“那我就好好期待一下今天的料理了，没想到还有这样的意外之喜，之前一点都不知道呢。”
　　千花也是连连点头：“我也是，爸爸妈妈都没和让我说！”
　　堂岛银笑着说道：“哈哈哈，应该是想给你们一个惊喜吧。好了，具体的事情等会儿再聊吧，我这边还有最后点工作要处理，就先失陪了。”
　　告别了堂岛银，距离宴会开始也没有多少时间了，千花三姐妹就返回了父母那边。
　　雪之下夫妻两人这会儿也到了，洛羽就带着雪乃阳乃还有辉夜一起，先来到了宴会厅。
　　正在和几个熟悉的政界同僚聊天的夫妻二人看到洛羽他们过来了，也是立刻招手。
　　看着走来的两个女儿，雪之下太太问道：“刚才去哪了？”
　　雪乃回答道：“先去见了下千花的父母和姐妹，然后在宅子里逛了下。妈妈，今天的晚宴是堂岛银先生负责的，你可以好好期待一下。”
　　“远月度假村的那位吗？”雪之下太太显然也不知道这个消息，露出了一丝微笑，“那可要好好品尝一下了。另外，你们最近也都没有回家，过两天过来一起吃饭吧，小羽也一起过来。”
　　“当然可以。”
　　洛羽这边，相比雪乃和阳乃，自然是辉夜的出现更加引人注目。
　　四宫雁庵去世，辉夜的三个兄长坐牢的坐牢，离开的离开，四宫财团自然是在四宫雁庵的遗嘱下，由辉夜继承掌管。
　　一开始所有人都不看好这个好在读高中的少女，但没想到，都没有用多少时间，辉夜就彻底的掌管了巨大的四宫财团，并且以雷霆手段取出了集团中的不少顽固毒瘤，让整个集团比过去更好更快的运转了起来。
　　这也是让辉夜彻底在东京都乃至全国的商业圈子中，出了名。
　　只可惜辉夜一直深居简出，除了在公司偶尔冒个头开会处理一些事物，大部分时候都是定居在千叶的。
　　而现在的千叶，也不是什么人都可以来干涉的，辉夜的生活在这里无不安全，没有人可以来打扰，自然也是让辉夜更加的神秘了。
　　直到今天，辉夜才是参加了自己继承四宫集团之后的第一个宴会。
　　只可惜，辉夜并不是独自出现的，身边还跟着一个男生，并且两人挽着手，一看就非常的亲密。
　　再加上在千叶地区名声和势力愈发壮大的雪之下家明显也是一起的，让周围的宾客，对洛羽的身份愈发好奇了。
　　甚至还不止，他们这边还带着一个白色长发的女仆，这可是在场其他人都没有的。
　　正在聊着雪乃在学校的事情呢，一个个服务员端着盖了盖子的料理，优雅的来到了宴会厅，把今晚晚宴的各式料理都摆了上来。
　　而作为晚宴主人家的藤原家，也是齐齐的出来了。
　　在藤原先生短暂的发言之后，今天的晚宴正式开始。
　　具体的事情不急着说，先让大家品尝一下远月大厨的顶尖厨艺，放松一下心情，再好好的说正事。
　　而在可以自由活动后，千花也是迫不及待的脱离了父母，一路小跑着来到了洛羽的身边。
　　一把抱住洛羽的胳膊，千花笑容满面的说道：“羽君！我们快点去找好吃的吧！”
　　“行，那我们去看看有什么好吃的，之前去了中央厨房，但并没有看具体的菜单呢。”
　　带着黏在自己身上的千花，还有辉夜三人，大家一起挑选起了想吃的料理。
第499章跳舞环节（2/2）
　　虽说是带了几个新手出来锻炼，但在品控这方面，堂岛银还是没有任何问题的，每一道料理都是赢的了在场所有人的高度称赞。
　　而在忙完了中央厨房的事情后，堂岛银也是换了身西装，拿着杯红酒来到了宴会厅。
　　和几个来过远月度假村的客人交流了一下，堂岛银找到了坐在宴会厅一角，边吃边聊的洛羽和众女。
　　“怎么样，今天的料理？”
　　切了一块牛排吃下，洛羽微笑着点头：“一如既往的高水准，要负责这么多人数量的料理，质量还这么高，不愧是远月度假村的料理长。”
　　千花也是嘴巴鼓鼓囊囊，两眼放光的说道：“超好吃的！不过和绘里奈做的相比，好像还差了一点！”
　　堂岛银也没生气，笑着说道：“毕竟要统筹整个厨房，不可能全都我自己来做。不过真要是一对一的食戟，我作为前辈，还是有些信心的。但这个信心，估计也维持不了多久了，绘里奈的实力进步的太快了，甚至爱丽丝她们也都是。再过几年，等到她们毕业，估计就可以从总帅那边，完全的接管远月了呢。”
　　洛羽点头道：“各种新的食材，开阔了她们的眼界和灵感，未来她们的提升也是肯定不会停下的。但我觉得，堂岛先生你应该也是有在进步的吧，毕竟那些东西，仙左卫门老爷子也给了你不少。”
　　“这倒是，不过我毕竟要管理远月度假村，时间有限。”喝了口红酒，堂岛银期待的说道，“等到下个月休假，我肯定是要好好研究一下的。”
　　作为从远月毕业的厨师，即使过去多年，堂岛银也没有放弃过料理一道的钻研。
　　环顾了一圈周围，堂岛银说道：“虽然我才刚来，但能看得出来，这些人的心情都不是很好呢。”
　　洛羽也是点头：“毕竟发生了不少的事情，可以说整个世界观都发生了改变。要是换做什么都不知道的堂岛先生，我想应该也差不多吧，身边突然被告知存在那么多的危险生物。”
　　“哈哈，这倒是，不过既然已经知道了世界的变化，那就不能停滞不前了。既然没法改变这个世界，那就只能尽快的调整改变自己，来更好的迎接变化。好在作为厨师，我们的生活不会有太大的变化。作为远月所属的度假村，我们这边也有着很完备的保护。现在远月度假村，也是把安全这一点当成了卖点了呢，买账的客人还真的不少。”
　　想到远月学园以及远月度假村所设置的结界，洛羽说道：“不过也不是百分百的安全，这两天我过来一趟，给现有的结界再强化一下吧。毕竟，我也是有着远月的股份的，多少也要出点力呢。”
　　“那真的是再好不过了！”
　　把杯中的红酒喝完，堂岛银站起来说道，“我就不打扰你们年轻人谈情说爱了，看到了几个熟人，我去聊聊天。要是有什么想吃的料理，就让人告诉中央厨房，会有专人给你们制作的。”
　　“多谢。”
　　在堂岛银离开后，洛羽放下盘子，看着在座的女孩们说道，“等会儿没记错的话，有跳舞的环节，有谁想要去跳舞的吗？”
　　原本没怎么说话的萌叶第一个举手。
　　“我我我，洛羽学长，我想要去！”
　　千花气呼呼的看着妹妹：“萌叶，不要和我抢啦，我也想要和羽君跳舞！”
　　“那我们剪刀石头布，赢的人排前面！”
　　“谁怕你啊！”
　　“剪刀石头布！”x2
　　最后，萌叶出了布，千花出了石头，由萌叶赢得了胜利。
　　“好耶！”
　　高举双手欢呼了一声，然后看向辉夜几人，“辉夜姐，雪乃姐，阳乃姐，可以让我先跳吗？我好几天没见到洛羽学长了呢！”
　　雪乃几人倒是对于先后没什么想法，欣然答应了萌叶的请求。
　　阳乃吃了块鱼肉后，看向了一直微笑着的丰实。
　　“丰实要跳吗？可以把羽君让给你一会儿哦！”
　　“啊呀，我也有份吗？”丰实本来是没有跳舞的想法的，开心的说道，“我还没和异性跳过交际舞呢，还挺想试一下的，那就麻烦洛羽君了！”
　　把盘子里的食物吃完，洛羽笑着说道：“数量多了也就无所谓了，一个个挨着来吧。恩，芙柔桑克斯你也也有份。”
　　“恩？”
　　一直在埋头吃东西的龙人小姐姐抬起头来，好奇的说道，“跳舞，我不会。”
　　“没事，到时候我带你跳，很简单的。”
　　芙柔桑克斯歪了歪头：“那好吧。”
　　十分钟后，宴会厅里响起了悠扬的音乐，到了跳舞的环节了。
　　洛羽也是被早已经等的迫不及待的萌叶拉了起来，来到了宴会厅的中央。
　　藤原家的三小姐一出现，自然是吸引到了不少人的注意。
　　“你们，有查到那个男生的信息吗？”
　　“是千叶那边的，和不少女孩子关系暧昧。”
　　“唉？这样子的话，藤原家不管吗？”
　　“天知道呢，估计是有我们不知道的情报吧。”
　　来到宴会的年轻男性不少，很多都挺想来接触一下藤原家的三位大小姐的。
　　但还没等他们行动，就已经被人占了坑了。
　　而在场一些信息网比较广的家族，则是隐隐了解到了洛羽的一些身份，立刻是按下了有些想要去接触千花几人的年轻子弟，免得他们惹事。
　　对此，洛羽也并不在意，有芙柔桑克斯在，没人能打扰到辉夜她们的。
　　来到舞池中，洛羽一手牵着少女，一手环着少女纤细的腰肢，两人举止亲密的踩着节拍，进行着舞蹈。
　　萌叶面色红润，开心无比的看着洛羽说道：“嘿嘿，为了今天的舞，我可是一大早起来就开始练了呢！”
　　洛羽笑着说道：“是吗？我还以为萌叶你原本就会呢。”
　　“以前确实是学过啦，但我不想跳，早就忘的差不多了。”
　　眨着闪亮亮的大眼睛，萌叶看着洛羽说道，“我可都是为了学长你练的哦，开不开心？”
　　“嗯嗯，当然很开心了，萌叶今天的打扮也很可爱，是我赚到了。”
　　“嘿嘿嘿~~~~”
　　萌叶面露喜悦，然后就在场外千花羡慕的注视下，靠在了洛羽的怀里。
第500章羂索的谋划（1/2）
　　一段音乐结束后，（ 备用2群89洛羽就带着一脸满足的萌叶回到了女孩们这3964460）边。
　　“轮到我了轮到我了！”
　　千花终于是等到了自己的回合，立刻是站了起来，跟着洛羽再次进入到了舞池当中。
　　看着千花这憨憨的笑容，洛羽也是无奈的摇了摇头，好好地陪她跳了一支舞。
　　在陪玩千花之后，自然就是雪乃、阳乃、辉夜和芙柔桑克斯了。
　　丰实的话则是留在了最后一个。
　　而当洛羽牵着丰实的手，再一次出来的时候，周围的那些同龄男性，都已经麻木了。
　　真的是没天理了，怎么好处都让他给占了呢？
　　舞池中央，因为已经到了尾声，这会儿跳舞的人相比一开始已经少了很多了。
　　因此洛羽和丰实两人，也是更加的引人注目。
　　轻轻挽着丰实那比两个妹妹都要丰满一点，但也更加温润柔软的腰肢，洛羽看着她说道：“没想到你还真的答应了啊。”
　　丰实脸上带着淡淡的红晕，微笑着说道：“就算是我，也是想体验一下的呢，毕竟千花和萌叶都很开心的样子。”
　　“那丰实你呢，现在感觉怎么样？”
　　一边说着，洛羽居高临下，也是欣赏到了非常美妙的风景。
　　不得不说，藤原家的这三姐妹，身材是个顶个的好，最小的还在初中的萌叶，身材就远超同龄人。
　　而作为大姐的丰实就更不用说了，很有大姐姐的味道。
　　看着洛羽的眼睛，丰实微笑着说道：“确实很开心哦，我原本是不喜欢和男生过多接触的，不过洛羽君给人的感觉很不一样。明明是个开后宫的花心鬼，但和你相处的时候很舒服呢。”
　　洛羽想了下后说道：“既然如此，那下周要不要去约会？”
　　“哎呀呀，盯上我了吗？这是要把我们三姐妹一网打尽？”
　　面对洛羽的约会邀请，丰实倒是没有拒绝，反而是饶有兴趣的看着洛羽。
　　洛羽轻笑道：“丰实你这样子的大美人，我自然是很喜欢的，不过萌叶的话，恩，再等两年吧。”
　　“约会啊。”
　　轻轻摆动着身子，丰实期待的答应了下来，“可以哦，下周末两天我都有时间，我就等洛羽君你来接我咯！”
　　“那就说好了。”
　　一曲结束，舞蹈的环节也是到了尾声，洛羽牵着丰实的手回到了女孩们这边。
　　看着笑脸盈盈的姐姐，千花满脸的警惕。
　　“丰实姐，你不对劲！”
　　“恩？”
　　丰实微笑着说道，“有吗？我觉得挺正常的啊，难道说千花你吃醋了？这可不行哦！”
　　“呜！！！”
　　洛羽来到雪乃和辉夜中间坐下，拿起杯子喝了口红酒，然后就看到芙柔桑克斯来到了自己身后，凑到耳边小声的说道：“王，宴会厅里有异常，刚才你跳舞的时候，有两个迟到的人，身上有奇怪的能量波动，应该是被控制了。”
　　洛羽放下杯子点了点头：“我也发现了，不用着急，记下来就解决。恩，有一个在宴会厅的前面，另一个则是在右侧。右边那个交给你了，在我动手之后，你也将其控制住，不要伤到人，用魔法禁锢住就行。”
　　“是，我知道了。”
　　正好，舞会结束，藤原夫妇两人再次的登台了。
　　拿着话筒，藤原先生也是开始了这次宴会的重头戏。
　　“这一次邀请大家过来，相比多少也能猜到我们要说的事情。这一个多月里，世界发生了不小的变化，偏偏还撞上了竞选的时间。因此，为了接下来一切顺利，接下来我们藤原家打算作为发起者，提出一系列的新措施。”
　　正准备继续往下说呢，藤原先生就看到原本在宴会厅角落的洛羽走了出来，对着自己招了招手，示意了一下自己的前方。
　　“恩？”
　　下一刻，藤原先生就看到洛羽来到了一个客人的身后，一手按在了对方的肩膀上。
　　“藤原先生，讲话的环节先稍等一下，我要把溜进来的家伙先处理了。”
　　“洛羽君？难道说？！”
　　然后，所有人就看到洛羽手中爆发出一阵光芒，化作一根根金色的绳索，瞬间捆住了这个客人。
　　“等一下，这不是山田议员吗？他没做什么吧？”
　　面对旁边一个客人的提问，洛羽微笑着说道：“放心吧，我不会伤到他的，只不过他不小心被人控制住了。而且，现场还不止这一个。”
　　同一时间，宴会厅的另一边，芙柔桑克斯也是用了同样的手段，抓住了一个客人，并且带到了洛羽这边。
　　“王，控制住了。”
　　“恩，辛苦了。”
　　把两人摆放在一起，洛羽看着被自己控制住的这个男性议员，微笑着说道：“胆子不小啊，羂索，竟然敢在今天这种时候出来，不知道我也来了吗？”
　　而原本一直没有任何动作，无比沉默的男子，脸上也是带起了一丝诡异的微笑。
　　“晚上好啊，洛羽君。”
　　不只是表情，声音也是和原本完全不同了，完全就是羂索的声音。
　　这一个变化，也是让那些熟悉这个山田议员的人，都是发出了惊呼。
　　“声，声音变了？！”
　　“这真的是被控制了吗？”
　　“好可怕！”
　　而台上的藤原先生在听到洛羽说出羂索这个名字后，知晓事情内幕的他也是皱起了眉头。
　　“洛羽君，没问题吗？”
　　洛羽摆了摆手说道：“放心好了，有我在这里，他都不敢亲自过来，只敢用这种手段，想要来尝试偷听一些消息。不过羂索，你以为这样就能躲起来了吗？五条悟可是一直在搜索你的下落后。就看你现在这个情况，应该是没有找到合适的宿主吧？那你是绝对打不过他的呢。”
　　远程控制着的羂索点了点头：“确实呢，现在的我不是五条悟的对手，连差点都要复活的两面宿傩，都被洛羽君你消灭了大部分的手指。所以啊，我才要收集更多的情报，然后更好的隐藏，继续力量。但是可惜，就差一点点了，还是被你发现了呢。既然如此，那也是时候离开了。”
　　说着，眼中的能量波动快速的消散，撤去了对这个身体的掌控。
第501章彻底消灭（2/）
　　在两个被控制的身体都失去咒术的掌握后，洛羽也是解开了束缚，让这两人的家人朋友搀扶着。
　　一边拿出手机，洛羽说道：“放心吧，没有受伤也没有任何的影响，很快就会醒了。”
　　“羽君！”
　　千花和大家一起跑了过来，一把抱住洛羽的胳膊问道，“竟然发生了这种事情啊，现在没事了吗？”
　　“恩，这边是没事了，不过还剩一些收尾工作。”
　　“收尾？”
　　萌叶凑了过来，然后就看到洛羽拿着手机打开了地图。
　　“地图？”
　　洛羽笑着说道：“羂索那家伙，以为靠着控制人来到这边就没事了吗？现在这个小尾巴，也是时候该解决了，我可是为了找到他，研究了很长时间呢。”
　　刚才顺着术式，洛羽已经快速的找到了控制的源头。
　　找到位置后，洛羽直接是发给了五条悟。
　　洛羽：【羂索的位置发给你了，这要是还解决不掉，你就不用当什么咒术师了。】
　　不到五秒，五条悟就回复过来了。
　　五条悟：【真的假的，我知道了，我这就去！】
　　收起手机，洛羽看向藤原先生说道：“搞定了，这个家伙会由五条悟去收拾，藤原叔叔，接着继续说吧，我就回去坐着了。”
　　藤原先生也是松了一口气，微笑着说道：“真的是麻烦你了，洛羽君，要不是邀请了你过来，说不定真的要出事了呢。”
　　洛羽摆摆手，然后带着女孩们回到了刚才的位子坐下。
　　现在露了这一手，再加上一些了解内幕的长辈的讲解，在场几乎所有人都已经知道了洛羽的身份，纷纷带着惊讶以及一丝敬畏，看着去到角落坐下的洛羽。
　　来到这边坐下，看着周围人的反应，萌叶小声的说道：“丰实姐，现在看来，应该是没人敢来我们家求亲了呢，真的是太好了！”
　　丰实也是微笑着点头：“是的呢，算是个意外之喜吧。”
　　雪乃听到后，好奇的问道：“难道说，已经有人来藤原家求过亲了吗？”
　　丰实点头道：“确实有哦，而且每年都有呢，从我上大学开始。不过好在我们家在这方面没有什么强制要求，在知道我不愿意后，父亲母亲都替我拒绝了。但是，每年也都有不死心的家族上门呢，不过今天之后，应该就不会有这方面的问题了。”
　　阳乃笑着说道：“确实呢，不管具体情况如何，在场的这些人都看到了你和羽君跳舞的画面。玩政治的这些家伙，可都是很谨慎的，不会做什么惹到上位者的事情的。现在世界变化，像羽君这样拥有无敌实力的人，才是真正的上位者呢，即使不在这个圈子里。”
　　辉夜拿起一块点心咬了一口，紧跟着说道：“虽然不会广泛的被曝光，但羽君的身份和实力，接下来应该会广泛的在上层间被知晓了吧，也不知道是好事还是坏事。”
　　“这点无所谓。”洛羽毫不在意的说道，“手里有着力量，就无需担心任何外界的干扰。恩，跳舞跳的也有些累了，咱们再去拿点吃的吧，还是说你们想要吃专门制作的？”
　　看了一圈宴会厅，洛羽没找到堂岛银，估计是在厨房了。
　　“要不咱们去厨房，让堂岛先生现场制作吧？”
　　萌叶连连点头：“要去要去！”
　　然后，洛羽也是不在宴会厅多呆了，直接带着众女离开宴会厅，前往了中央厨房，在那边吃起了第二顿。
　　至于藤原先生说的事情，对洛羽他们来说并不重要。
　　毕竟他们都不是政界的人。
　　吃完堂岛银亲手认真制作的料理，饱餐了一顿后，今天的宴会也是来到了尾声。
　　洛羽几人也没有等到宴会彻底结束，选择先一步离开了。
　　看着几人上车，萌叶凑到车窗前期待的说道：“学长学长，周五放学后我就会来千叶后，到时候带我出去玩！”
　　洛羽笑着点头：“知道了知道了，顺道再带你去看四叶她们的比赛，怎么样？”
　　“对哦，四叶学姐的排球比赛，我也要去看的！说好了哦！”
　　一旁的丰实也是微笑着说道：“下周我也会和萌叶一起来，到时候就打扰了，洛羽君。”
　　“恩，周末见。”
　　对着这姐妹两人摆摆手，洛羽就让芙柔桑克斯发动车子，返程了。
　　至于前面发消息给五条悟，他现在也已经解决了。
　　就像洛羽猜测的那样，现在的羂索确实是实力十不存一，被五条悟快速的找到了寄宿在一个普通咒术师身上的本体，直接将这个脑花给消灭了。
　　在收到五条悟发来的消息后，洛羽也是小小的松了一口气。
　　“这个麻烦也搞定了，接下来应该是彻底和平了呢，没什么事情能打扰到我们，可以安安稳稳的享受生活了。”
　　千花开心的拍手道：“真的吗？那真的是太棒了！毕竟这个叫羂索的，生存方式真的挺恶心的呢，竟然是寄生在头里面，本体是一个脑子。”
　　说完，千花也是有些毛骨悚然的摸了摸胳膊，都起鸡皮疙瘩了。
　　雪乃、阳乃和辉夜三人也是齐齐点头，确实怪恶心的。
　　一路返回千叶到家后，今天的活动也是彻底结束了。
　　洗澡，睡觉！
　　接下来的一周时间，没有了这些麻烦的事情，洛羽的生活再次变得安稳起来。
　　每天陪着女孩们上上学，逗逗她们，然后放学后陪着约好的女孩去约会什么的，生活乐无边。
　　柚罗也是彻底熟悉了在千叶的生活，除了学校，空余时间也会跟着巡查队，到处进行消灭恶灵和咒灵的工作。
　　京都一战后，柚罗的阴阳术也是成长了不少，现在的她完全可以一个人对付一只二级甚至是一击的咒灵了。
　　至于特级咒灵，那还是需要再成长成长的。
　　傍晚时分，一处名宅中。
　　控制着式神消灭了闯进这里的恶灵后，柚罗呼出一口气，把善后的工作交给后勤人员解决，自己则是下楼了。
　　刚一下来，就看到了站在对面自动贩卖机旁边，喝着可乐的洛羽。
第502章逗逗阴阳师少女（1/2）
　　“洛羽君，你怎么来了？”
　　看到洛羽出现在这里，柚罗很是惊讶，一路小跑着过来。
　　看着身穿花开院家阴阳师服装的少女，洛羽笑了笑，拿出蓝滴露圣杯瓶递给她。
　　“喝两口吧，你可是连着执行了三次任务了，连饭都不知道吃，不知道休息一下啊。”
　　“谢谢。”
　　红着脸接过圣杯瓶，喝了两口恢复了一下身体中的灵力后，柚罗解释道，“毕竟是来到了人生活的区域的恶灵，不像那些在偏僻地区的，必须要快点解决才行。而且我也不是特别累，忙完再休息就行了。”
　　刚说完，一阵咕噜声就从少女的肚子处传了出来。
　　看着洛羽的微笑，柚罗立刻是双手捂住了肚子。
　　“这个，那个...呜”
　　抬起手揉了揉柚罗的小脑袋，洛羽拿出了一个便当盒说道，“走吧，找个地方陪你吃晚饭，是绘里奈亲自制作的料理哦！指导你任务多，不会放弃然后过来吃饭，就让她给你准备了一份。”
　　一听到是绘里奈制作的，刚才还在害羞的柚罗，也是嘴馋的咽起了口水。
　　在尝过绘里奈她们的料理之后，柚罗也是彻底明白了什么叫人间美味，真的是一吃就忘不掉。
　　然后，洛羽就带着柚罗，来到了附近的公园，在公园的长椅坐了下来。
　　“给，你的晚饭，都是你喜欢吃的，而且能很好的恢复体力。”
　　把便当和筷子一起递给柚罗有，洛羽又拿出了一个小桶，打开后里面则是香气浓郁的排骨汤。
　　闻着眼前料理传来的香味，柚罗再也忍不住了。
　　“我开动了！”
　　一口包裹着酱汁的牛肉进嘴，少女的脸上立刻是出现了满足又幸福的表情。
　　“好好吃！！！”
　　看着柚罗一口接一口的动作，洛羽笑着说道：“慢点吃，不用这么着急。”
　　“嗯嗯！”
　　又吃了两口后，柚罗的动作这才是放缓了一些。
　　把嘴里的食物咽下去后，柚罗看着洛羽说道：“所以，洛羽君是专门来给我送晚饭的吗？”
　　洛羽点头道：“对啊，昨天你也没过来吃饭，我听了巡查队的人报告，说你是直接买了便利店的便当回去的。不好好吃饭可不行哦，恢复是跟不上的，你还在长身体的时候呢。所以今天，我就让绘里奈做了份便当。来，喝点汤吧。”
　　“恩，谢谢你洛羽君，也谢谢绘里奈。”
　　接过小碗喝了口暖呼呼的汤，柚罗感觉自己整个人都放松下来了。
　　“好温暖啊~~~”
　　看着少女这一脸满足的模样，洛羽笑了笑，抽出纸巾，给她擦了擦嘴角的酱汁。
　　“唉（
　　看到洛羽的动作，柚罗手上差点没稳住把汤撒了。
　　“羽，羽君，我自己擦就好了！”
　　“没关系，安心吃法就是了。”把纸巾收起来，洛羽看着柚罗说道，“没记错的话，我基本可以算是柚罗你的未婚夫哦，这样的互动，也是挺正常的吧？”
　　“未...未婚夫”
　　柚罗感觉自己的脑袋快要冒烟了，只能强迫自己不去想这些事情，专注吃饭。
　　洛羽看了柚罗两眼后，拿起被她放在一旁的小碗，自己倒了半碗，悠哉悠哉的喝了起来。
　　正往嘴巴里塞食物呢，柚罗一转头，就看到洛羽正拿着自己喝过的小碗，正在那悠然自得的喝着。
　　眼睛瞪大，柚罗赶紧把嘴里的食物咽下去，拉住洛羽的胳膊说道：“不要用我喝过的碗啦！”
　　洛羽笑着把碗放下来，而碗里的汤则是已经被洛羽喝完了。
　　“放心吧，我没有感冒，不会传染给你的。”
　　“呜！才不是这个啊！”
　　“那是什么，害羞间接接吻吗？”
　　“不，不要说出来啊...”
　　洛羽笑了笑，又往碗里倒了一碗汤，递给了柚罗。
　　“那你还要喝吗？”
　　顶着红扑扑的脸蛋，柚罗注视着这个小碗好几秒，最后才是纠结的拿了过来。
　　“洛羽君，不要再捉弄我了啊...”
　　“好好，不逗你了，安心吃饭吧。”
　　在柚罗的要求下，连续答应了好几次，少女这才是放下心来，继续吃饭了。
　　洛羽也确实没有再逗她了，拿起手机给在家里的绘里奈发了消息过去，告诉她柚罗已经在吃饭了，自己等会儿就带对方回去。
　　消息刚发完，手机上就收到了萌叶发来的消息。
　　萌叶：【学长！明天就周五啦，放学我就和丰实姐一起过来！！！】
　　洛羽：【要我让人来接你们吗？】
　　萌叶：【不用啦，我们坐家里的车过来！学长你现在在干什么呢，我在洗澡哦，要看吗？】
　　洛羽：【】
　　洛羽就知道萌叶这丫头不安分，在看到她发来的消息后，直接就把手机收了起来。
　　柚罗还在旁边呢，可不能让她看到什么不好的东西。
　　十分钟后，因为确实是饿了，柚罗很快就把一整份的便当吃完了，连带着汤也喝了个干干净净。
　　擦干净嘴巴，摸了摸鼓鼓的小肚子，柚罗一脸满足的说道：“吃饱了！这好吃！”
　　把便当盒收好，洛羽就站了起来，对着柚罗伸出手说道：“走吧，趁着时间还早，要不要在周围逛逛？”
　　看着洛羽伸出的手，柚罗害羞的问道：“这，难道是约会吗？”
　　洛羽笑着点头：“虽然不是很正式，但也可以算吧。毕竟这几天你放学后不是直接回家，就是跟着巡查队执行任务，应该都没怎么好好休息。走吧，带你放松一下，逛完之后跟我去庄园，晚上大家一起娱乐放松。接下来的几天，也不要执行任务了，也不差你一个，先把精力都恢复了再说。”
　　面对洛羽这不容置疑的安排，柚罗脸颊鼓了鼓，站起来后把自己的手放到了洛羽的手上，让他牵着自己。
　　“但我想修行...”
　　“先陪我逛会儿，心情好了指点你两下，可以了吧？”
　　这下子，柚罗是彻底没有意见了。
　　作为从小修行的阴阳师，柚罗可以说对自身的实力追求，有种莫名的执着。
　　称得上是个天生的阴阳师了。
　　虽然洛羽并不会阴阳术，但指点指点她，还是轻轻松松的。
第503章忙碌的纪乃（2/2）
　　在出发逛街之前，洛羽没有忘记让柚罗换身衣服。
　　阴阳师的服装虽然挺好看的，但在现在这个世道，还是太引人注意了。
　　放以前还能让人觉得是cos，但现在的话，消息灵通点的人，都会把柚罗的身份往阴阳师这块猜。
　　为了日常生活的稳定，洛羽还是先让她换回了常服。
　　来到任务地点附近的商店街，两人就在这里逛了起来。
　　相比大型的商场，商店街也是有自己有意思的地方的，东西相对便宜，而且靠近居民区，也更加有人味更加舒适。
　　没逛多久，柚罗的手中就多出了一杯冰冰凉的奶茶，少女咬着吸管，小口小口的喝着，一脸的满足。
　　看着柚罗这模样，洛羽笑道：“前面才刚吃饱饭，现在又能喝了？”
　　把软糯的珍珠咽下去，柚罗反驳道：“这个和吃饭不一样！”
　　“行吧，你们女孩子果然都是这样的，不过想喝奶茶的话，回家去让绘里奈她们做也是一样的，味道还更好哦。”
　　“没关系，我不挑食的，而且这个已经很好喝了！”
　　“那你还真是好养活。”
　　白了洛羽一眼，柚罗这会儿也是从一开始的不适宜，变得投入到了约会逛街当中。
　　看到前面有一家点心屋，也是立刻拉着洛羽跑了过去。
　　没一会儿，当两人出来的时候，手里也是多了好几个袋子，里面装满了各种点心。
　　看着这些刚买到的点心，洛羽意外的说道：“原本以为只是普通的点心屋，但没想到很不错啊，至少也是远月毕业生的水准了。而且还不只有西点，日式和中式的都有，这家店的主人还是个全才啊。”
　　柚罗的手里正拿着一个试吃的桂花糕，连连点头：“真好吃！找到宝了呢！洛羽君，时间也不早了，这边的商店街也逛完了，咱们回去吧。”
　　“不想去别的地方再玩玩吗？”
　　柚罗有些意动，但还是说道：“庄园那边，大家都还等着呢，还是先回去吧。”
　　“这样啊，不过不用着急，我给雪乃她们发个消息，咱们转道多去个地方，然后再回家。”
　　“去哪里？”
　　“到了你就知道了，不过要去的话，咱们得再多买点东西。”
　　说着，洛羽就转身再次走进了点心屋，把店里剩下的点心基本都扫荡一空，这才是带着柚罗出发了。
　　十分钟后，柚罗跟着洛羽来到了一处看似普通的办公楼前，推开大门走了进去。
　　一开始在外面还没发现的，但是一进来，柚罗就察觉到了这边浓郁的妖气。
　　结合洛羽所认识的人，柚罗立刻反应了过来：“这里是奴良组的基地？”
　　“准确来说，是奴良组在千叶的分部，而且战斗人员很少，大部分都是情报人员。”
　　和在一楼执勤的几个妖怪打了招呼，把手里买来的点心送给他们后，洛羽就带着柚罗上楼了。
　　来到三楼里侧的一间办公室前，还没等洛羽敲门，大门就自动打开了。
　　穿着一身和服的纪乃，出现在了洛羽和柚罗的面前。
　　“晚上好啊，纪乃。”
　　“晚上好，羽君。”抬起头，看向跟着洛羽进来的柚罗，纪乃伸了个懒腰说道，“还有柚罗酱，晚上好啊，你们这是在外面约会吗？哎呀呀，果然我这种老姑娘，没有年轻可爱的小姑娘有吸引力呢~都不带我约会的。”
　　看着纪乃这一脸幽怨的样子，洛羽摇了摇头，对柚罗说道：“别多想，她是在逗你玩的。纪乃，我可是邀请过你的啊，只是你自己说这几天比较忙，约会的事情延后的呢。”
　　“哎呀呀，慢点说不行吗？就不能安慰一下我啊，我可是一直在工作很辛苦的呢！”
　　看着站起来双手叉腰的长发女妖怪，洛羽笑着说道：“所以我这不就来了吗？工作忙完了的话，就跟我一起去庄园吧，好好休息下。”
　　“这还差不多，我还以为你是过来炫耀自己在约会的呢。”
　　把手头的东西整理好，纪乃直接说道，“虽然还有一些，但不着急，明天做完就行了。走吧，出发出发！”
　　下了楼，给分部的成员安排好工作，纪乃就跟着洛羽和柚罗，三人一起来到了庄园。
　　来到千叶后，纪乃只是抽空来了一趟庄园，和大家一起吃了个饭就又急匆匆的去处理分部的工作了，都没来得及和大家混熟。
　　这一次过来，倒是可以好好的多呆一会儿了。
　　看到一下子来了两个客人，正捉摸着晚上玩什么桌游的千花也是非常的开心，招呼着两人说道：“纪乃姐姐，柚罗酱，快来快来，这里有绘里奈她们刚刚调好的花茶哦，超级好喝的！”
　　看到摆放在茶几上的茶壶，洛羽也是把买回来的点心取了出来。
　　“正好，傍晚逛街的时候发现了一家非常不错的点心屋，买了些回来可以配茶。”
　　看到洛羽买了点心，而且评价还那么高，绘里奈也是来了兴趣，带着爱丽丝她们一起坐了下来。
　　“是吗？那我可就要好好品鉴一番了！”
　　点心盒打开后，看着里面琳琅满目的格式点心，绘里奈意外的说道：“种类很多啊，是在同一家买的？确定都是店里自己做的吗？”
　　洛羽点头道：“确定，那家店柜台后面就是厨房，用的透明玻璃能看到里面的情况，确实都是店家自己纯手工制作的。”
　　拿起一块蝴蝶酥，绘里奈惊讶的说道：“这个烘烤的程度，还有香气，品质确实非常不错啊。”
　　其他人也是各自拿起了自己感兴趣的点心，品尝了起来。
　　小华依旧还是选择了自己日常喜欢吃的大福，咬了一大口后瞪大眼睛，惊喜的说道：“好好吃啊，而且还是榛子巧克力口味的！感觉，比以前吃的屁屁大福要好吃很多呢！”
　　绘里奈在尝了一口蝴蝶酥后，也是惊讶的说道：“确实很不错呢，而且用料也非常的考究。整体烘烤的程度也很出色，没有过度，香味浓郁但是没有任何的焦糊味。”
　　爱丽丝赞同的说道：“确实都很不错呢，哎呀，有点可惜了，桃子学姐今天没来，不然她绝对会很开心的。”
　　然后，就拿起手机对着这些点心拍了一大堆的照片，给在学校的茜久保桃发了过去。
第504章忙碌的五月（1/2）
　　在点心和花茶的加持下，大家就开始了晚上的娱乐活动。
　　纪乃靠着自己作为妖怪的多年经历，很快就和女孩们混熟了，大家凑在一起聊起了各种八卦。
　　柚罗则是被千花拉去，又在玩一款新的桌游了。
　　看得出来柚罗从小的娱乐内容还是挺少的，颇有种要被千花拉入坑的感觉。
　　看了一圈后，又给自己倒了一杯花茶，洛羽就端着杯子上楼了。
　　来到五月的房间，洛羽就就看到已经写完了作业的五月，正在电脑前苦思冥想，一个字一个字的打着新视频的文案。
　　“要拍新视频了吗？”
　　“啊，羽君！”
　　因为实在是太过投入，一直到洛羽来到身边坐下出声了，五月才是发现对方的到来。
　　“对呀，要拍新视频了，今天写完，明天去拍，然后周末就有时间去看四叶的比赛啦！周六的比赛，看完之后回来剪视频，周日发出去，我都计划好了！”
　　话虽如此，但看着五月电脑屏幕上，只写了不到三行字的文案，洛羽笑着说道：“那照你这个进度，今晚上能写完吗？”
　　“呜...”
　　听着洛羽这调侃的语气，五月郁闷的趴在了桌上。
　　“确实很可能写不完，但现在正在涨粉的好时间，我这段时间已经涨了十多万的粉丝了，必须得好好加油才行呢！”
　　“话虽如此，但这并不是必须的吧？还是说五月你很执着于涨粉？”
　　“确实不是必须的啦，但好歹都有了这么多的粉丝，我还是想努力一下的！”
　　握着小拳头挥舞了一下，展示了一番自己的决心后，五月就靠进了洛羽的怀里，仰头看着他。
　　“嘿嘿，羽君，明天放学后陪我一起去拍摄，可以吗？”
　　“明天啊，周五的话放学比较早，明天虽然说萌叶和丰实要来，但时间还是有的，我们抓紧一些就可以了。OK，答应你了，毕竟除了第一次视频，一直都没陪你去过，那明天我们放学后就一起去吧。”
　　“太好啦！谢谢你羽君！”
　　欢呼一声，五月就紧紧的抱住洛羽，送上了香吻。
　　和五月腻歪了一会儿后，为了防止她太过投入而忘记了工作，洛羽强忍着诱惑推开了少女。
　　“好了五月，先停一下吧，玩乐的事情再推一推，现在先把你还没写完的文案写好。”
　　“呜，知道了啦！”
　　整理了一下衣服，五月重新坐好，在洛羽的陪伴下继续写起了文案。
　　这边在陪着五月工作，楼下客厅里，正在和女孩们聊天的纪乃看了看周围，然后对着阳乃招了招手，凑到阳乃耳边小声的问道：“阳乃，庄园里的女孩子，有哪些已经和羽君...”
　　阳乃饶有兴趣的看着面色红润的纪乃，笑着说道：“怎么，这么着急吗？这个的话，今天在这边的，基本都被拿下了，当然柚罗也还没有。啊，除了芙柔桑克斯她们几个，还有罗蕾塔姐姐。白金之子中，只有勒缇娜被拿下了，其他三位的进度还慢了点。不过日常住在一起，倒也确实不用那么着急，迟早的事情。另外，远月那边有两个刚刚加入我们势力的，然后还有千花的姐姐妹妹，以及另外两个没有来的妹妹，还没到那一步。”
　　听到这话，纪乃就忍不住咬起了指甲。
　　“竟然，这么多人了吗？上次来的时候我都没在意这些，竟然没想到实际意义上的后宫已经这么大了啊！哎呀，真的要好好加油了呢！”
　　看着身穿和服，长发飘飘的纪乃，阳乃肯定的说道：“这你可以放心，就纪乃你这个样貌和身材，拿下羽君那肯定是没问题的！”
　　另一边的辉夜也是赞同的点头：“没错，就你这个身材，已经是足够吸引人了，哪像我，唉”
　　说完，还看了眼坐在那边单人沙发上，手拿着手机的英梨梨。
　　察觉到辉夜的视线，英梨梨不满的瞪了眼辉夜。
　　“干嘛啊，你以为我想这种身材吗？我这完全是继承了妈妈的基因，我已经彻底摆烂了！”
　　而雪乃，低头看了眼自己相比一年前，已经成长了不少的身材后，倒是没有任何的担忧。
　　毕竟自己家里面，不管是母亲还是姐姐，那身材都是很好的，自己没理由一直那么贫瘠。
　　现在看来，确实是不用担忧的呢。
　　虽然被人夸奖了自己的身材，但纪乃还是有些紧张的，毕竟自己可是一点经验都没有呢。
　　在开车这方面，也完全没有这些老司姬来的熟练。
　　正在边聊天边研究小说大纲的诗羽也是说道：“不用这么紧张哦，一步步来就行了，先约会，多亲近亲近，就能知道自己的担心完全是多余的了。”
　　“约会啊，我确实有这个打算呢！”纪乃点点头，看向大家问道，“那个，能和我说一下你们和羽君约会的经历吗？我也还没有约会过呢！”
　　英梨梨惊讶的说道：“这么多年来，就没有异性追求过你吗？”
　　“有确实是有啦。”手指绕着一缕秀发，纪乃回答道，“不过我对另一半的要求很高，而且审美方面我也是贴近人类的，因此对那些奇奇怪怪的家伙，都没有什么感觉的。”
　　”原来如此！
　　辉夜对此表示理解，之前自己也是去了花开院家举办的宴会，见到了奴良组的那些大小干部。
　　说实话，按照人类的审美来看，能让她们这几个女孩子觉得在及格线以上的，真的没几个。
　　然后大家也是没有吝啬，纷纷说起了自己和洛羽约会的经历，让纪乃多了不少的理论知识，对自己即将到来的约会，也是有了些打算。
　　周五。
　　放学之后大家各忙各的，洛羽和五月回家换了身衣服后，就一起来到了市区，进行了新视频的拍摄。
　　在洛羽的陪伴下，五月的状态也是非常的好，各种准备好的台词也是说的没有任何问题，都是一遍过。
　　餐厅的东西味道很不错，两人也是吃得很开心，视频的拍摄也是顺利结束。
第505章柚罗知晓异世界（2/2）
　　挽着洛羽的胳膊，手里拿着一个叠了三个球的冰淇淋，五月自己咬了一口后，就递到洛羽的嘴边。
　　“羽君，啊~~”
　　看着眼前的冰淇淋，洛羽张嘴咬了一口，感受了一番满嘴的薄荷味后说道，“三个球，会不会太多了？”
　　“才不会啦！”五月开心的说道，“三个就对我来说只是最基础版本的，而且好吃的口味那么多，当然要多加几个球啦！”
　　说着，又是开心的舔了一口。
　　“啊，羽君羽君，我们去买前面那家章鱼烧吧！”
　　洛羽莞尔一笑，觉得自己还是不要想那么多了。
　　跟着五月一起出来约会逛街，最多的事情，肯定就是各种吃吃吃了。
　　本来就是大胃王的五月，现在的胃口可以说是更加好了，而且还没有任何会长胖的负担，只要持续进行日常的修行就好。
　　既能提升实力，又能维持身材让自己吃各种想吃的，可以说五月现在就是中野五姐妹中，修行的动力最高的一个了。
　　一路吃吃喝喝，在收到雪乃打来的，关于萌叶和丰实已经到了点的话后，洛羽这才是带着五月回到了庄园。
　　而刚一进家门，洛羽就遭到了萌叶这丫头的抱怨。
　　“学长你好坏啊，明明我们都要来了，你却带着五月姐姐去约会了！”
　　洛羽看着跑到自己跟前，还穿着秀知院校服的少女，笑着摸了摸她的脑袋说道：“我是陪五月去拍新视频了，这可是正事。而且家里面这么多姐姐陪你玩呢，还不够吗？”
　　萌叶连连摇头：“虽然姐姐们都很好，但我可是为了学长才来的！我不管啦，学长你要带我出去玩！”
　　“行行行，那晚饭之后咱们出去玩，可以吧？”
　　“夜游吗？好耶！！！”
　　作为有门禁的孩子来说，晚上出去玩有种异样的吸引力。
　　轻松安抚好萌叶这丫头后，洛羽带着她走到屋子里，一边问道：“你和丰实来了，小圭今天不来吗？”
　　“小圭要打工！”萌叶解释道，“今天奈央阿姨要带她去四宫集团总部，然后晚饭之前会过来！”
　　小爱正在给大家倒茶，听到萌叶的话后也是说道：“妈妈确实是这么安排的，然后周末两天，小圭也会留在千叶这里，跟着妈妈学习。”
　　萌叶也是非常的开心：“晚上可以和小圭一起睡了！”
　　回到家，五月就立刻上楼去剪视频了，时间有限，明天大家要出门看比赛，得抓紧才行。
　　客厅里，穿着一身白色长裙的丰实面带微笑的喝着茶，看着柚罗和莱莎大眼瞪小眼。
　　隔了几天，莱莎终于是又来了这边，不过今天科洛蒂娅没有来，而是回去了王都那边，帮着家里忙生意去了。
　　而这一来，莱莎就碰上了第一次见面的柚罗。
　　因为柚罗还不知道莱莎的来历，因此见面之后，面对莱莎的自我介绍，柚罗就满脸的疑惑。
　　库肯岛，有这样的岛吗？
　　在听了走过来的小爱的解释后，洛羽明白了，微笑着来到沙发这边坐下，看向柚罗说道：“有些事情，确实还没和你说过呢。莱莎的老家库肯岛，柚罗你没听说过对吧？”
　　柚罗点头道：“恩，我自认地理知识不差，但确实没有听说过这个地方。”
　　而莱莎则是开心的说道：“羽君羽君，我保密工作做得很好哦！”
　　“不错不错，这几天成果如何了？”
　　莱莎的脸上立刻是露出了兴奋的表情，竖起大拇指说道：“成功了，而且制作出了不止一种的新道具哦！找个时间我给你展示一下！”
　　“那我就期待着了。”
　　然后，洛羽看向依旧满脸好奇的柚罗说道，“给你重新介绍一下，莱莎琳·斯托特，来自异世界的库肯岛，职业是炼金术师。”
　　莱莎笑着对柚罗说道：“叫我莱莎就好了哦！”
　　而柚罗则是愣愣的眨了眨眼睛：“异世界？是我知道的那种异世界吗？”
　　洛羽肯定的点头：“就是异世界，所以你才会不知道库肯岛这个名字，因为就不是这边世界的岛屿。而且因为是异世界，所以这方面的事情，我们保密的还是比较严格的，不过到现在的话，也确实是可以让你知道了。”
　　柚罗花了点时间才是接受了这些信息，瞪大眼睛，震惊的看着莱莎说道：“异世界啊，竟然还有这样的存在吗？”
　　“不止哦。”洛羽笑着指了指自己，然后又指了下刚好下楼来的菈妮和蕾娜菈，“我们几个，包括勒缇娜她们，还有芙柔桑克斯，我们都是异世界来的，不过和莱莎不是同一个地方。”
　　“唉？唉？！！！”
　　这下柚罗终于是憋不住的喊了出来，“竟然连你们都是异世界来的吗？”
　　洛羽很享受柚罗的这种表情，微笑着说道：“怎么样，看不出来吧？毕竟确实没太大的区别。”
　　而在想到洛羽这强大的实力，以及以前从来没有出现过后，柚罗才发现，这样子的结果貌似才是合理的呢。
　　不然的话，这样实力的人，不可能真的一直默默无闻，多少都会有些信息流传出来的。
　　作为阴阳师，经过短暂的惊讶之后，柚罗就接受了洛羽他们来自异世界的设定了。
　　反正对她来说，是不是异世界的都不重要，重要的是自己现在就在这里，洛羽他们也在这里，那就可以了。
　　点点头，柚罗看向莱莎说道：“异世界什么的，我已经知道了，不过炼金术师，是我从书中了解到的那种炼金术吗？”
　　“名字相同，不过在使用的方式以及效果方面，有些区别。”
　　洛羽解释道，“莱莎她们世界的炼金术，是能炼制很多东西的，小到各种布料金属，大到武器药剂这些，都是可以的。只要有相应的配方，炼金术师实力足够，就能够制作出来。甚至有天赋的炼金术师，灵光一闪之下，还能想到全新的配方，莱莎就有这方面的天赋，很厉害的哦！”
　　面对洛羽的称赞，莱莎害羞的在沙发上扭捏了起来。
　　“嘿嘿，也没有那么厉害啦~~”
第506章柚罗的实战训练（1/3）
　　距离晚饭还有不少时间，洛羽干脆就好好的带着柚罗展示一下了。
　　带着柚罗、莱莎还有藤原三姐妹，一起通过赐福点来到了圆桌厅堂。
　　“这里是？”
　　看着周围完全不同的建筑风格，柚罗一脸的好奇。
　　洛羽介绍道：“圆桌厅堂，这里是一处独立于世界的异空间，算是我的我们的基地了。想来到这里，需要获得我这边发出的权限，然后再通过前面你看到的金色的赐福点来传送。这里的空间很大，大家的修行都是在这里进行的。”
　　“原来如此，这样一个地方，确实很适合修行！”
　　看着这边宽敞的空间，柚罗觉得，自己接下来在千叶，似乎也不用自己找地方偷偷的修行了呢！
　　然后，洛羽带着几人来到了修行场，让藤原三姐妹先自己练习魔法后，自己和柚罗站在了修行场的两边。
　　看着有些疑惑的柚罗，洛羽说道：“昨天不是说了吗？有时间的话，可以指点你两下。我对阴阳术不了解，不过战斗的方式，我还是可以教你的。今天的第一课，就先从实战开始，如何？”
　　柚罗的眼睛立刻是亮了起来，用力点头道：“可以！洛羽君，请多指教！”
　　然后少女就没有犹豫，直接召唤出了自己的式神。
　　“贪狼，禄存，廉贞。”
　　巨狼和巨鹿式神出现在两侧，小型的金鱼式神，则是和自己的左手一体化，成为了自己的武器。
　　“洛羽君，我准备好了。”
　　“三个式神，实力很不错呢。”
　　作为这个年龄段的阴阳师，柚罗的实力无疑是非常出色的，毕竟能同时召唤三个式神，这可不是谁都可以做到的。
　　“既然有两个可以自由移动的式神，那我这边也按照相同的规格来对待吧。”
　　抬起手，一道道灰色的骨灰蔓延而出，在洛羽前方凝结成了三道灰色的身影。
　　手持锤子的火焰习武修士，挥舞着熔岩软鞭的蛇人士兵，以及戴着头罩，手持法杖的卡利亚双贤魔法师。
　　三人组的配置，和柚罗这边非常的相似。
　　洛羽看着满脸惊讶的柚罗，解释道：“三对三，我这边派出的三个士兵是没有经过强化的，和你对战，强度方面差不多。不过小心了，即使不是本人上场，我这三个士兵的实力也是不容小觑的哦！”
　　听到洛羽这么说，柚罗也是立刻认真了起来。
　　“我知道了，贪狼，禄存，上了！”
　　跟在式神后面冲上来后，洛羽这边的三个骨灰也是开始了行动。
　　双贤魔法师首先发动攻击，挥舞法杖，直接施展出了一道道辉石流星飞射而来。
　　柚罗抬起手上的金鱼炮，对着辉石流星发出一道道攻击来抵消。
　　两只式神也是对上了各自的对手。
　　而伴随着这边的实战训练开始，千花三人暂时也是没心思自己修行了，凑在一起，开始了热火朝天的观战。
　　十分钟后，伴随着式神的收回，彻底脱力的柚罗坐到了地上。
　　“不行，没力气了...”
　　而在柚罗的前方，洛羽召唤出来的三个骨灰士兵，只被柚罗解决掉了一个蛇人士兵。
　　不过剩下的两个骨灰，身上也是布满了伤痕。
　　要不是柚罗的体力撑不下去了，战斗再持续一会儿的话，这两个骨灰，至少还要被柚罗解决掉一个。
　　把这两个骨灰收回去，洛羽来到柚罗跟前，把圣杯瓶递给她。
　　“来，喝一点吧，恢复恢复体力。”
　　“谢谢你，洛羽君。”
　　接过来喝了两口后，柚罗的体力快速的恢复了一些。
　　拍拍身子站起来，柚罗一脸疲惫的说道：“这三个，真的是洛羽君你说的，没有强化过的士兵吗？”
　　“当然。”洛羽笑着点头，“如果是强化过的，可就不是这个战斗力了，对你们阴阳师来说，至少也是大妖怪的等级了。我手里最强的那几个，对付一下之前在京都的时候，让你们受阻的土蜘蛛、茨木这些大妖怪，还是轻轻松松的。”
　　“唉？竟然这么厉害吗？”
　　那些大妖怪的实力，柚罗也是很清楚的，毕竟自己当初和其他同族，就被土蜘蛛给阻挠了，还受到了不少的打击。
　　深呼吸了一下，柚罗看着洛羽说道：“洛羽君，接下来请你多教教我战斗的方法！”
　　洛羽点头道：“可以啊，本来我也是这么打算的。不过今天的话，体力消耗也不少了，就先到这里吧。柚罗你先休息下，我还得指导她们几个。”
　　然后，洛羽就看向了一直在一旁看戏的藤原三姐妹。
　　“该轮到你们了，千花还好说，丰实和萌叶，我要检查你们的魔法修行情况了哦，做好心理准备。”
　　萌叶开心的举起手来：“我知道了！”
　　丰实则是有些困扰：“哎呀呀，我这些天都没什么时间呢。”
　　话是这么说，不过最后丰实还是完美的施展出了学到的几个基础魔法，都已经彻底熟练掌握了。
　　萌叶也是如此，这丫头在修行魔法这方面，比自己的两个姐姐都要上心得多。
　　在获得魔力之后，实力的成长也是最快的。
　　看着一脸得意的萌叶，洛羽赞赏道：“才半个月的时间就到这个水准了，很厉害呢萌叶。”
　　“嘿嘿~~我厉害吧！我可是很努力的哦！”仰着小脑袋，萌叶看着洛羽说道，“而且不只是我，小圭也很努力的修行了呢！晚上等她来了，学长你就知道了。”
　　“是吗？那我可要好好期待一下了。”
　　等几人都休息的差不多了，洛羽就带着她们离开了圆桌厅堂，返回了庄园。
　　看着浑身脏兮兮累到了的柚罗，洛羽说道：“先上去洗个澡换身衣服吧，修行的事情不用急，一步步来就好。勒缇娜，你带她上去吧。”
　　柚罗点点头，乖巧的跟着勒缇娜上楼了。
　　在洛羽坐下后，正在看书的雪乃看向他问道：“柚罗的实力考核的怎么样？”
　　把依旧穿着校服的雪乃抱进怀里，洛羽笑着说道：“还不错，尤其是能在控制两只式神的情况下，进行各种攻击和计划的制定，天赋非常的高。周末有时间的话，雪乃你也可以和她训练看看，对你们双方应该都能有提升的。”
第507章比赛当天（2/3）
　　周六，下午一点。
　　洛羽一家子整装待发，齐齐的来到了庄园的一楼客厅。
　　今天是四叶所在的排球部，去参加区域选拔赛的第一天比赛日，大家准备一起去给四叶加油。
　　而四叶的话，则是一早就去了学校，由学校安排的车子，直接送去比赛的场馆。
　　在所有人都到齐后，洛羽看着大家说道：“好了，咱们出发吧！”
　　出了主屋后，洛羽看向在草坪上悠闲漫步的托雷特说道：“托雷特，今天我们都要出门，家里就拜托你咯！”
　　看向洛羽，托雷特点了点头，直接答应了下来。
　　反正它日常都是在庄园以及周围闲逛的，也没什么变化。
　　上车，大家一连串的车队，就驶出了庄园，前往了场馆。
　　车里，莱莎和科洛蒂娅坐在洛羽这边，莱莎满脸期待的说道：“排球比赛啊，虽然说我昨天从电视上看了点，但是现场的比赛，感觉会很热闹呢！”
　　洛羽笑着说道：“放心吧，这可是全国比赛的地区预选，肯定是很热闹的。要不是我们有点关系，不然还真没有观赛的位子。”
　　雪乃也是拿着手机，看着上面的新闻说道：“确实，明明只是个预选赛，但是意外的热闹啊。”
　　“做了宣传的比赛是这样的，就和高中足球联赛一样，都算是很重量级的比赛了。”
　　足球比赛，洛羽是去现场看过的，不过排球这倒是头一次，同样也很期待。
　　比赛的场馆在好几个，并且赛程也挺紧张的。
　　总武高的第一（
　　在其他来观赛的观众们惊讶的目光中，洛羽带着一大家子，直接走特殊通道来到了场馆内，来到了位于比赛场馆楼上的VIP观赛室。
　　居高临下，虽然没法体验到比赛现场真正热闹的一面，但考虑到现场人实在是太多了，还是在合理好一些。
　　VIP室的空间很大，沙发椅子什么的一应俱全。
　　安排大家坐下后，洛羽也是和五月一起，先来了一趟总武高的休息室，见到了正在进行热身，准备等会儿上场的四叶。
　　“四叶，准备的如何了？”
　　“羽君，五月，你们来啦！”
　　看到两人，已经换上排球服，正在热身的四叶也是开心的走了过来。
　　“我现在状态良好哦，今天的比赛绝对没问题！”
　　摸了摸四叶的脑袋，洛羽看着她说道：“心态放轻松，以你的实力，加上你们这段时间的训练和配合，这场比赛的对手实力也一般，肯定是可以拿下的。”
　　“嗯嗯，我会加油的！”
　　简单的和排球社的成员们聊了几句后，洛羽和五月也没有继续打扰她们备战，返回了VIP室。
　　才离开没几分钟，这边的大家已经买回来了一大堆的吃的喝的，正在热热闹闹的讨论着这次区域选拔赛的队伍。
　　看着手里的参赛队伍名册，雪乃说道：“关东地区统一进行选拔，也就是说，比赛中会和秀知院的队伍对上了？”
　　听到雪乃这话，大家的目光也是转向了在秀知院上学的萌叶和小圭。
　　萌叶点头道：“有哦，虽然前些年好像不太重视，但从去年，学校的运动社团开始热闹起来后，比赛什么的都在认真参加了。虽然我对高中部的事情了解的不多，但应该挺厉害的吧？喏，观众席已经来了一些秀知院高中部的学生了，秀知院的比赛，就排在总武高的后面一场，刚好可以看一下她们的实力。”
　　从vip室的玻璃往外看，大家确实是看到了观众席那边，好几排一起坐着的，穿着秀知院校服的男生女生。
　　洛羽看向辉夜和千花问道：“有认识的同学吗？”
　　千花深长脖子观察了一番后，惊喜的说道：“还真有两个同班的同学呢，羽君，我下午和她们打个招呼！辉夜酱你要去吗？”
　　辉夜摇了摇头：“我就算了，在秀知院也没有其他熟悉的同学，你自己去吧。”
　　“那我就去啦，很快就回来！”
　　然后就迈着愉快的步伐出去了。
　　很快，大家就在观众席那边看到了和秀知院的学生们见面的千花。
　　作为一个开朗活泼的女孩，千花很容易获得周围人的好感，再加上以前就是一个学校的，这些学生也都知道千花，交流起来自然是没有任何问题。
　　而那两个原本和千花同班的女生，在见到千花后也是非常的开心，三人凑在一起热闹的聊了起来。
　　“千花，我好想你呀！”
　　“对呀，你竟然突然转学去千叶了！”
　　“班上的大家都很想你呢！”
　　看着两个朋友，千花笑着说道：“哎呀，不好意思呀，确实是发生了不少事情呢！”
　　“是因为四宫同学吗？”
　　千花点头道：“有一部分辉夜酱的原因啦，还有一点家里的安排，当然去了之后，生活依旧还是非常的开心哦，认识了很多朋友呢，每天都过的非常的热闹！”
　　“唉！是吗？”
　　两个同学都很好奇千花在千叶的生活，拉着她聊了不少。
　　说着说着，自然也是问起了恋爱相关的话题。
　　而一说到这个，千花本来带着灿烂笑容的脸上，也是浮现出了一丝红晕和羞涩。
　　“这个啊...嘿嘿嘿~~~”
　　看着这个表情，两个同学就明白了。
　　“交到男朋友了？”
　　看着目光炯炯的两人，千花羞涩的点头，承认了下来。
　　“哦！千花竟然交到男朋友了？”
　　“人呢人呢，长得怎么样？来了吗？”
　　“来了，在楼上的vip室呢，我们很多人一起来的，辉夜酱也来了。”
　　“竟然在vip观赛厅吗？”
　　看了眼上方后，其中一个女生想起了千花的家世，立马问道：“千花千花，那你家里的情况，你父母能同意吗？”
　　而关于这个问题，千花的表情则是瞬间一变，得意的说道：“哼哼，这当然是没问题的啦！爸爸妈妈早就同意了呢，而且也早就见过了！”
第508章顺利拿下第一胜（3/3）
　　千花和两个同学的聊天，vip室的洛羽虽然没听到，不过在场周围的那些秀知院学生，都是听到了的。
　　这些学生怎么也没想到，作为藤原家的二小姐，藤原千花竟然这么快就找到了男朋友，而且还得到了藤原家的承认？
　　在场几个比较聪明的学生，已经是猜到了，这位藤原千花同学找的男朋友，身份估计不一般啊。
　　秀知院虽然说是贵族学校，在这里上学的学生，大多都是达官显贵的孩子，但也有一些是成绩好考进来，以及直接特招进来的。
　　今天来这里看比赛加油的，大部分都不是家世特别显贵的，因此也就不知道之前藤原家宴会上的事情了。
　　和同学聊了一会儿后，千花就告辞离开，回到了洛羽他们坐在的vip室。
　　“大家，我回来啦！！！”
　　看着回来后笑容满面的少女，洛羽问道：“聊的开心吗？”
　　千花用力的点头：“恩，超开心的呢！”
　　来到自己的位子坐下，抱住身边辉夜的胳膊，千花一脸的开心。
　　“和同学聊了很多呢，大家的情况都挺不错的！啊，不说了，运动员出来热身了呢！”
　　赛场内，即将开始比赛的两校学生从各自的通道走了出来。
　　四叶自然也在总武高的参赛学生队伍中。
　　只不过，看着四叶那绷紧的表情，一花微笑着说道：“虽然说着不紧张，但等到上场的时候，表情依旧是忍不住变成这样了呢！”
　　二乃也是有些忍俊不禁：“四叶就是这样的呢，看着平时大大咧咧的，关键时刻肯定还是会紧张的。不过问题不大，等到比赛开始，她的注意力就会转移了，发挥什么的都不是问题！”
　　半个小时后，场馆的观众席坐满，比赛也是在裁判的哨声中开始了。
　　和二乃说的一样，一到比赛开始，四叶那原本紧张的表情瞬间消失了，担任发球的她，直接第一球就快速的拿下了一分，发球的球速，把对面的学生都给吓出了冷汗。
　　落地之后，看着对面半场那几个学生的表情，四叶忍不住吐了吐舌头，小声的说道：“完蛋，忘记收点力气了，还是注意一下吧。”
　　接下来的比赛，自然是顺利无比了。
　　总武高这边的整体实力本就强于对方，再加上还有四叶这个超模的存在，最后轻松的三比零，拿下了选拔赛的第一场。
　　看着场上女生们的围在一起欢呼，在vip室看了整场比赛的洛羽他们，也是非常的开心。
　　拿着比赛手册，洛羽看了一下后说道：“恩，第二场比赛在下周二啊，下午四点开始，时间上倒是不错，四叶她们只要上半天课就行了。我们的话，也可以等放学后直接来看比赛。大家，秀知院的比赛，要看吗？”
　　千花说道：“看看吧，正好让四叶休息一下。”
　　大家也都是差不多的想法，于是就决定再看一场了。
　　二十分钟后，换好衣服的四叶和同学们道别，来到了vip室这边。
　　“大家，我来啦！！！”
　　看着一脸笑容的四叶进来，大家也是对她进行了恭喜。
　　“嘿嘿嘿，第一场比赛，感觉还不错！”
　　拉着四叶过来坐下，洛羽给她拿了个蛋糕，笑着说道：“表现的很出色哦，接下来继续加油。接下来就是秀知院的比赛了，我们刚才看了下关东地区的参赛队伍，实力特别强的没几个，按照你们的实力，出线应该是没问题的。”
　　咬了一口蛋糕，四叶点头道：“我们的教练老师也是这么说的呢，让我们发挥出训练时候的实力就可以了。唉，不过唯一的问题就是，十月份的篮球比赛，按照现在这个赛程，我很可能参加不了呢。”
　　因为排球比赛是先出的，因此后开始的篮球比赛，赛程方面确实有可能撞上。
　　白快速的通过手机看了下十月份的篮球比赛，然后说道：“那个只是个千叶县地区的比赛，和现在这个的重要性，还是没法比的吧，还是先专注这个好了。”
　　四叶想了想，觉得确实是这样。
　　反正自己在篮球部那边也只是作为替补，不像排球这边是作为主力参加的，以比赛为理由推辞的话，倒也不会有什么问题，大家也都能理解。
　　毕竟，比赛的等级也确实是不一样。
　　“恩，等周一我就去和篮球部的大家说一下吧！”
　　然后就开心的吃着蛋糕，等待下一场比赛的开始。
　　半小时后，第二场选拔赛开始，秀知院的参赛学生登场了。
　　洛羽看着这些劲头十足的秀知院女生，笑着说道：“实在是没想到，秀知院的学生也会来参加这种高强度的比赛，而且看着，实力应该挺不错的。”
　　千花也挺意外的，看着场上的那些秀知院的学生，发现其中还有几个是高一的，还是自己在秀知院时候的隔壁班的，见过几次。
　　“看来，这次比赛的关注度真的很高啊，学生们都被调动起来了呢！”
　　在大家等待比赛开始的时候，纪乃来到了洛羽所坐的沙发后面，凑到他的耳边小声的说道：“羽君，我发现场馆里有陌生的妖气出现，你发现了吗？”
　　洛羽点头：“有发现，不过气息很微小，不是什么厉害的妖怪，我就没在意。怎么，要安排人调查吗？”
　　“恩，毕竟是陌生的气息，我打算让人来调查一下，都是必要的流程。”
　　说着，还故意在洛羽的耳边吹了吹热气。
　　耳朵痒痒的，让洛羽无奈的转过头来，看向正在娇笑的纪乃。
　　“你啊，也就现在这地方不合适，不然后果你自己知道哦。”
　　纪乃装作害怕的吐了吐舌头，然后和大家说了下，就离开了vip室。
　　“场馆里有妖怪？”
　　这个消息，也是让大家好奇了起来。
　　洛羽点头道：“放心吧，不是什么厉害的妖怪，我也没有发现一丝的恶意，应该只是来看比赛的。毕竟又不是所有妖怪都对人类有恶意，不少妖怪都是和人类一样，正常生活的。”
　　“这倒也是。”
　　妖怪什么的，大家早就见怪不怪了。
第509章夜游（1/3）
　　秀知院的比赛开始，她们这些学生的实力也确实挺不错的，全场都是压着对方打，顺利赢了下来。
　　不过根据赛场上的表现来看，应该还没有到总武高这么强，但差距也不是很大。
　　当然，这方面的对比，是没有把四叶算在内的。
　　就四叶现在的实力，真要是火力全开，国家级的运动员都不会是她的对手。
　　没错，就是这么离谱。
　　普通人和经过修行的人，差距就是这么的大。
　　更不用说洛羽这边的修行，给人带来的提升更大了。
　　在比赛结束后，出去进行调查的纪乃也是回来了。
　　被发现的妖怪气息，确实也不是什么厉害的妖怪，就是两个人类姿态，一直生活在人类社会的小妖怪，也没有做过什么恶事。
　　今天来这里，也只不过是来看比赛休息放松的。
　　在经过简单的询问和登记，并且和他们所属的地区妖怪组织交流确认后，纪乃就没有管这两个小妖怪，回来了vip室。
　　看完这场比赛，大家就没有看后续的两场比赛了，直接离开了比赛场馆，回到了家中。
　　时间也是刚好，可以准备晚饭了。
　　而因为今天参加比赛辛苦了，四叶在到家后也是得到了奖励，被洛羽亲昵的抱在了腿上。
　　双手环抱着洛羽的脖子，四叶开心的说道：“羽君羽君，我们周二的比赛也没什么压力，不过下周五的比赛就要对上秀知院了呢！”
　　轻轻捏着四叶衣摆下纤细紧致的腰肢，洛羽笑着问道：“紧张了？”
　　四叶摇了摇头：“这倒是没有，不过秀知院毕竟是萌叶和小圭就读的学校呢，你说我是不是得稍微放点水啊？”
　　听到四叶这话，本来坐在一旁，满脸羡慕的萌叶说道：“这就不用啦，正常比赛就好，反正她们肯定是赢不过四叶姐姐你们的！”
　　“嘿嘿~~那我就正常比啦！”
　　四叶挥舞着小拳头说道，“比赛什么的，还挺有意思的呢。本来我只是喜欢去运动社团帮帮忙什么的，现在觉得，找个运动社团加入进去也不错呢，比如排球社！”
　　洛羽点头道：“确实挺适合的，四叶你本来就活力十足的，参加这种社团，每年参加参加比赛拿成绩。等到未来上大学的时候，也有机会拿到提前录取资格呢。”
　　“唉~~这倒是不错呢！”
　　四叶听洛羽这么一说，还真觉得可行，“那羽君，你觉得我未来当个体育老师怎么样呀？在家里当家庭主妇我是不大想的，去公司坐办公室也不大适合我呢！”
　　“体育老师吗？”
　　洛羽想了想，四叶这种性格，当个体育老师，还挺合适的？
　　“那确实是可以啊，这两年你可以好好的考虑一下，或者也可以去找老师咨询一下，当老师要考的专业或者考试什么的。当然，体育老师的话，应该是要比其他科目的老师简单不少的。”
　　“嗯嗯！周一上学，我就去找班主任老师问一下！”
　　而在不知不觉中，萌叶也是凑到了洛羽的身边，拉了拉洛羽的衣袖。
　　“萌叶，怎么了吗？”
　　然后就看萌叶眨着萌萌哒的大眼睛，看着洛羽说道：“学长，今天晚上还能继续出去玩吗？可以吗？”
　　昨天晚上被洛羽带着出去玩了一圈，萌叶可以说是彻底的玩上瘾了。
　　唯一的遗憾，就是没有见到什么可以消灭的恶灵咒灵，让这小丫头感觉有些不完整。
　　看着都快贴到自己身上的萌叶，洛羽说道：“晚上啊，可以倒是可以，不过你就这么想去找恶灵吗？”
　　萌叶用力的点头，然后拿出了自己的法杖挥舞了一下说道：“我也想要自己来体验一下的嘛！”
　　“你啊，行吧，那就等晚上再出去玩玩，”
　　“好耶！”
　　欢呼了一声吼，萌叶看向小圭说道，“小圭也一起去，怎么样？”
　　“唉？我吗？”
　　小圭还从来没有在夜晚出去玩过，从小家里就有门禁，即使是打工，也没有这种夜晚的打工，都是回家后在家里认真学习的。
　　不过现在家庭条件好起来了，并且也搬离了原本的老旧房子，住进了新的公寓有了自己完整的房间，小圭的自由时间也是多了起来。
　　并且像现在周末的时候，也可以直接出来玩，并且还留宿了。
　　但夜晚出行，依旧还是没有过的。
　　小圭有些意动，但还是说道：“那个，还是萌叶你们去吧？”
　　“没事的啦，我们一起去呗，多有趣啊，学长你说对吧？”
　　说着，萌叶还对洛羽拼命的眨眼。
　　洛羽也是明白了萌叶的意思，微笑着看向小圭说道：“夜晚还是挺有意思的，当然不是让你单独出去，有人陪着还是安全的。既然萌叶想要小圭你也去，但晚上我们就一起去逛一圈吧，好吗？”
　　“那，既然学长也这么说了，那我就去一下吧。”
　　“嘿嘿，那我备用（二）羣   们晚上就一起去啦，小圭芭玖3究六寺（四）0！”
　　松开洛羽，萌叶一下子扑到了小圭的身上。
　　“晚上我们两个一起去消灭见到的恶灵！”
　　“唉？这种事情我做不到的啦，我可不想看到恶灵！”
　　在另一边喝茶的诗羽听着萌叶和小圭的交流，看向坐在自己身边的阳乃，以及坐在对面的丰实，小声的说道：“看得出来，萌叶对羽君有想法呢，丰实姐你就不阻止一下吗？”
　　丰实喝了口茶，摇了摇头说道：“没关系的啦，洛羽君有分寸的，这点我还是能相信的呢。毕竟，诗羽你和阳乃也都没有阻止，不是吗？”
　　一手托着下巴，阳乃轻笑道：“确实呢，昨晚上也已经出去玩过了，萌叶这丫头玩心很大，很喜欢这种刺激的事情，从小就有门禁，想要在晚上出去玩，可以理解。就是这丫头对羽君的想法，估计要等到上高中了，才能实现了呢。”
　　碰初中生什么的，阳乃她们都知道，洛羽是不会做这种事情的。
　　没必要，玩玩养成也挺好的。
　　而且看这样子，还会连带上一个小圭。
第510章写字楼中的恶灵（2/3）
　　晚上九点，看时间差不多了，洛羽就带着萌叶和小圭出门了。
　　千花看到后本来也想跟着一起的，但被丰实拉了一下，还是没有跟上去。
　　“丰实姐，干嘛拉着我呀？”
　　看着千花这不满的表情，丰实微笑着说道：“就是让你别跟上去啊，而且又不是只有千花一个人，还有小圭在呢，千花你担心的事情是不会发生的哦~~”
　　千花脸颊微微鼓起，看着丰实说道：“话是这么说啦，但我也想晚上出去玩啊...”
　　摸了摸千花的脑袋，丰实说道：“萌叶难得来一次，就让她好好的玩一下吧，反正又不是晚上不回来了。”
　　“好吧，那就再让她昨晚一次好了。”
　　拍拍脸颊，千花拉着丰实的手说道，“走吧丰实姐，咱们去泡温泉！诗羽，阳乃姐，你们要去吗？”
　　诗羽笑着站了起来：“可以啊，我先上去拿衣服。”
　　“我也是，再拿点梅子酒，大家可以一边泡澡一边喝酒。”
　　在家里的女孩们进行着泡澡活动的时候，洛羽这边，也是带着萌叶和小圭两人，就着夜色，在千叶市的上空飞行着。
　　在经过一开始的慌乱后，小圭已经适应了被洛羽的魔法托着，在空中飞行的感觉了。
　　看着下方城市中依稀的灯火，小圭惊讶的说道：“这就是夜晚的城市啊，从天空往下看的感觉，很不一样呢！”
　　在洛羽另一边的萌叶摆动着双手说道：“对吧对吧，很有趣吧？学长，我们接下来要去哪里呀，我要去找恶灵，我要除灵！”
　　“哪有那么多恶灵啊。”洛羽无奈的说道，“千叶市这里，基本都有巡查队在调查的，即使有恶灵诞生，存活的时间基本都不会超过一天。你真要想除灵的话，咱们就得往远一点的地方走了。”
　　“没事没事，那就去远一点的地方！”
　　看着萌叶这兴冲冲的样子，洛羽摇了摇头，看向小圭问道，“小圭，你没问题吧？”
　　一听到真的要去找恶灵，小圭就有些害怕的拉了拉洛羽的衣袖。
　　“那个，能找些不那么可怕的吗？”
　　萌叶一脸恨铁不成钢的模样，看着小圭说道：“小圭啊，你都开始学魔法了，怎么还在怕那种恶灵呢？这样可是不行的！等会儿看我的，我给你好好展示一下！”
　　看萌叶这么信心十足的样子，洛羽干脆也是随了她的愿，直接带着两个女孩，来到了千叶县南边的鸭川市。
　　这边部署的人员比较少，一来到这里后，洛羽就察觉到了一些恶灵和咒灵的气息。
　　甚至还有妖怪的气息，在城市中行动着。
　　但好在这些妖怪并没有进行什么伤人的行动，洛羽从天空中发现之后，就看到这些妖怪只是漫步在街道上喝酒，也就不去管了。
　　顺着察觉到的气息，洛羽很快就带着两个女孩，来到了一处空无一人的写字楼前。
　　落地，看着大门紧闭的写字楼，萌叶好奇的问道：“恶灵就在这里吗？”
　　洛羽点头道：“就在这个写字楼的楼上，而且隐藏的不算隐秘。走吧，进去了。”
　　带着两女来到大门前，洛羽抬手打了个响指，原本锁着的大门就自动打开了。
　　“哦！！！”
　　萌叶瞪大眼睛，好奇的问道，“学长，这个我可以学吗？”
　　揉了揉萌叶的脑袋，洛羽迈开步子说道：“先学基础的吧，这个你还学不了。看着简单，但需要你对魔力有着很深的了解。不然这种门锁之类的东西，都不是开锁，而是暴力破门了。”
　　“唉~~这样啊，那我还是不学了，真到了需要的时候，我觉得还是暴力破门快一点。走吧小圭，我们去除灵啦！”
　　“声音不要这么大啊萌叶！”
　　看萌叶的声音这么大，小圭急忙跟上，三人一起走进了写字楼。
　　虽然才刚刚九点多，但这栋不算高，只有七层的写字楼已经没人在加班了，甚至连执勤的保安也没有。
　　看着写字楼内漆黑黑的环境，一开始还豪言壮语的萌叶，就有些害怕的凑到了洛羽的身边，紧紧的抱着他的胳膊。
　　但说实话，洛羽也不知道这丫头是不是真的怕，还是故意的。
　　而另一边的小圭也是差不多，一边观察着周围，身子也是靠着洛羽，双手拉着他的衣服。
　　相比萌叶，洛羽觉得小圭这才是真的挺害怕了。
　　“放心吧，恶灵不在一层，我们坐电梯上去才能遇到的。”
　　一边安慰着两个少女，洛羽也是带她们来到了电梯处，在电梯门打开后走了进去。
　　按下去往七楼的按钮，洛羽看向两人说道：“准备好吧，把你们的法杖拿出来，萌叶你不是说了要除灵吗？”
　　“啊，差点忘了呢！”
　　萌叶点点头，赶紧把法杖取出来握在手中，小圭也是紧随其后。
　　很快，电梯来到了七层。
　　电梯门打开，看着前方依旧漆黑的景色，但是不管是萌叶还是小圭，都已经是发现了和楼下时候不一样的，诡异的气息。
　　两个少女都是忍不住咽了口口水。
　　看着萌叶的表情，小圭小声的说道：“萌叶，加油！”
　　“唉？”
　　看着小圭直接就缩到洛羽身后去了，萌叶只能是壮着胆子走了出去。
　　没走两步呢，就看到一道漆黑的身影，从一间打开着的办公室中走了出来。
　　看似是人形，但是四肢极其不合理的长，脑袋也不是人类的脑袋，有点像是狼，呆呆的观察着周围。
　　然后，就看到了不远处的萌叶。
　　“看到我了吗？”
　　听到这只恶灵的叫声，萌叶直接是身体僵硬站在了原地。
　　而在萌叶身后的洛羽则是说道：“还犹豫什么，忘了我怎么教你的吗？”
　　听到洛羽的话，萌叶一激灵，脑海中立刻是浮现出了洛羽指导她们魔法时候所说的话。
　　遇到了恶灵，尤其是直面的时候，不要有任何的犹豫，直接先下手为强！
　　恶灵不是妖怪，尤其是那种问你话的，不会有什么误伤的可能性，下重手就是了。
　　对上恶灵的视线，没等对方说第二句，萌叶就直接催动了体内的魔力。
第511章除灵后的约会？（3/3）
　　“辉石魔砾！辉石魔砾！辉石魔砾！！！”
　　连着一连串的辉石魔砾打过去，把原本漆黑一片的楼道，都给瞬间照亮了。
　　而对面的恶灵，也是被萌叶这一连串的攻击给打懵了，直接被打飞了出去，跌落在地上。
　　在看到萌叶的动作停下来后，洛羽说道：“萌叶，继续攻击，不要给对方反击的机会，用别的魔法。”
　　“恩，我知道了！”
　　萌叶深吸了一口气，挥动法杖。
　　“辉石弯弧！”
　　一道湛蓝色的细长魔法战技，横向的斩向了刚刚爬起来的恶灵，精准的命中了刚才已经击中的腰部伤口，直接将其斩成两段。
　　在这只恶灵化为飞灰消散后，萌叶紧张的情绪才是放松了下来。
　　“呼！吓我一大跳，看来这恶灵也不厉害嘛！”
　　看着萌叶这得意的样子，洛羽笑着说道：“确实是不厉害，但要是没我提醒，被恶灵反应过来做出行动，那可就不一定有这么顺利了。要是再有下次，可不能这样子发呆了，知道吗？”
　　“嗯嗯！我知道了！”
　　在萌叶吸取了教训后，洛羽紧接着说道：“好了，这一层还有一只恶灵呢，我们去找出来解决了吧，然后就正常的在夜晚的城市里逛一逛，玩一玩。”
　　“啊，还有啊？”
　　萌叶愣了一下，然后就忍不住左右观察了起来。
　　一直紧紧跟着洛羽的小圭也是说道：“确实呢，刚上来时候的那种感觉并没有消失，绝对还有恶灵的！”
　　“那就开始寻找吧，可不能让恶灵继续留在这里呢！”
　　在消灭了一只恶灵之后，萌叶的胆子就彻底的大了起来，一马当先的走在了前面。
　　在花了几分钟时间后，三人终于是在这一层角落的储物间里，找到了蹲坐在这里，一动不动的一个小恶灵。
　　看着这只没有任何行动，即使三人过来了也没有任何反应的恶灵，萌叶看向洛羽问道：“学长，这只也要解决掉吗？”
　　洛羽肯定的说道：“是刚产生的恶灵，没有什么战斗力，但为了以防万一，还是解决掉吧。”
　　“恩，我知道了！”
　　这一只恶灵，就没有前面一只那样，耗费那么多力气了，萌叶轻轻松松一个魔法，就将其消灭了。
　　“搞定啦！”
　　收起法杖，萌叶对着洛羽和小圭比了个yeah的手势说道，“今天的第一个目标完美成功！”
　　“第一个？”小圭好奇的问道，“还有其他的目标吗？”
　　萌叶得意的说道：“嘿嘿，其他的目标，等出了这里再说！”
　　洛羽点头道：“确实是该离开了，咱们走吧。”
　　坐着电梯原路返回，三人轻松无比的出了写字楼。
　　至于监控什么的，也早就被洛羽用魔法屏蔽了，不会有任何问题。
　　看着周围陌生的街道，洛羽拿出手机搜索了一下说道：“鸭川市啊，还没来过呢，不过距离这里不远，就有一个比较热闹的商业区，要去逛逛吗？”
　　两个少女齐齐点头，然后三人也没有继续用魔法，直接走了过去。
　　虽然说这里并不是千叶那种大城市，但商业区还是比较热闹的，尤其今天还是周六晚上。
　　洛羽带着两个女孩，就这样在商业区逛了起来。
　　萌叶也是彻底没有在意周围人的视线，一来到这里后，就热情的抱着洛羽的胳膊，紧紧的贴着他。
　　“嘿嘿，有种约会的感觉呢！学长你觉得呢？”
　　洛羽笑着看了眼跟在自己另一边的小圭说道：“约会啊，哪有这样子三人约会的？”
　　“现在这不就有了吗？难不成学长你想和小圭单独约会？我是没有问题啦，就是不知道小圭愿不愿意了。”
　　“唉？！”
　　突然提到自己，原本就有些紧脏的小圭更加紧张了，脸蛋在夜晚灯光的照映下，显得愈发红润。
　　“那个，约会什么的，我还是算了！”
　　“是吗？”萌叶眯起眼睛，贴着洛羽的同时眼睛紧紧的盯着小圭说道，“昨晚上我们睡前聊天的时候，说起约会的事情，明明小圭你也很向往的呢，怎么现在就否认了？而且和学长约会不是挺好的吗？又不会吃了你。啊，有鲷鱼烧啊！”
　　刚说完，看到前面一个移动餐车在卖鲷鱼烧，萌叶立刻是拉着洛羽跑了过去。
　　“老板，给我来一个红豆的！”
　　说完后，萌叶看向洛羽和小圭，“你们要什么口味的，今天我请客！！”
　　洛羽笑了笑：“给我来个奶油的吧。”
　　小圭在纠结了一下后说道：“我，我也要红豆的。”
　　很快，三人各自拿到了一个鲷鱼烧，萌叶也是真的自掏腰包付钱了。
　　拿着热乎乎的鲷鱼烧咬了一口，萌叶开心的说道：“嗯嗯，虽然味道一般般，但这种时候，味道什么的都是其次的呢！学长，奶油馅的好吃吗？”
　　洛羽尝了一口后说道：“还可以吧，主要我对鲷鱼烧也不怎么感冒，只要不是太离谱的味道，基本都没区别。”
　　“唉~~学长，让我也尝一口啦，我很好奇这个味道，我还没吃过奶油口味的呢！”
　　说完，也不等洛羽答应，就凑过来张开嘴，在洛羽吃过的位置咬了一口。
　　“啊呜！”
　　看到这一幕，正在小口吃着自己的鲷鱼烧的小圭傻眼了。
　　间，间接接吻？
　　“啊呜呜呜呜！”
　　好好的品尝了一番后，萌叶评价道，“还可以，不过我感觉还是红豆的更好吃，学长要尝一下我的吗？”
　　看着递到自己嘴边的，这个咬了一口的红豆馅鲷鱼烧，洛羽哪还不知道萌叶的想法。
　　少女的小心思一览无遗。
　　没有什么犹豫，看了眼满脸期待的萌叶后，洛羽也是重复了一下对方刚才的动作，咬了一口。
　　“恩，红豆的挺不错的，剩下的你就自己吃吧。”
　　两人的互动，也是把小圭给看傻眼了，感觉自己就像是个多余的电灯泡一样。
　　看着有点发懵的小圭，萌叶开心的说道：“小圭，你是不是也想尝一下学长的啊？”
　　“！！！”
　　小圭一激灵，连连摇头。
第512章家里来电（1/2）
　　小圭自认备用qq群   吧玖为是远没有萌叶这么大的胆子，敢玩这一手，三九四寺六只能是默默吃着自己手里的鲷鱼烧。
　　把鲷鱼烧吃完后，萌叶有拉着洛羽在商店街这边左看看右看看，买了份章鱼烧。
　　前面在对付第一只恶灵的时候，萌叶一股脑甩了不少魔法出去，耗费了不少的魔力。
　　想要恢复的话，除了靠冥想，食物的摄入也有点效果。
　　再加上现在修行之后，只要坚持每日的锻炼和冥想，就不用担心发胖的问题，吃这方面，萌叶和小圭也没有什么忌口的，想吃什么就吃什么。
　　一口章鱼烧下去，萌叶挑起一个，开心的喂给了洛羽。
　　在洛羽吃下去后，萌叶笑容灿烂的说道：“学长，美少女喂给你的章鱼烧，是不是更好吃呀？”
　　白了这丫头一眼，洛羽说道：“你以为就没人这样喂我吃过东西，我又不是什么都不懂的小男生，早就习惯了好吧。”
　　“唉~~真没劲，果然还是下手晚了，一点反应都看不到了！”
　　郁闷的说了一声后，萌叶就转移了目标，来到了小圭身边，笑着开始给小圭进行投喂。
　　“小圭，来，啊~~~”
　　“唉？那个，我已经吃不下了啊...”
　　而萌叶则是张着大眼睛，一脸委屈的说道：“以前喂小圭你吃的时候，你都是很乐意的啊，果然小圭已经不喜欢我了吗？”
　　面对萌叶的这番话，小圭实在是没办法了，只能是张嘴吃了下去。
　　“我吃了，这样就没问题了吧？”
　　萌叶的表情也是瞬间转阴为晴，开心的点头：“嗯嗯，这样才好嘛，这样一份章鱼烧，当然要大家一起吃才好啦！给，学长，这个是你的！”
　　转头又给洛羽投喂了一颗。
　　把嘴里的章鱼烧咽下去后，小圭这才是后知后觉的发现，萌叶给她和给洛羽投喂的时候，竟然都用的是一把叉子？
　　或者说，明明是买了大份的，足够三个人吃的，萌叶就只拿了一个叉子。
　　从一开始就是目的明确啊！
　　小圭的俏脸立刻是变得通红，看着萌叶手里这把淡黄色的塑料叉子。
　　“萌叶！”
　　“恩？”
　　转头看向小圭眨了眨眼睛，萌叶紧跟着挑起一个章鱼烧，放进了自己嘴里。
　　红润的嘴唇轻轻划过叉子，普通的一个动作却是看的小圭莫名的有点心跳加速。
　　看着小圭的脸蛋红通通的，萌叶自然清楚其中的缘由，但就是不点破，微笑着又挑起一个章鱼烧。
　　“小圭，你是还要吃吗？我来喂你！”
　　“不不不，我不吃了，你吃吧！”
　　“唉~小圭真是太害羞了，这样可不行呢。”
　　说着就又给洛羽投喂了一颗。
　　而小圭顺着萌叶的动作，也是不由得把视线落在了洛羽身上，正好是接触到了洛羽的目光。
　　视线对上不到三秒，小圭就害羞的侧过头去，不敢看洛羽了，可以说是比刚认识的时候，更加的害羞。
　　但是不得不说，小圭的银发配上这个娇羞的表情，确实是非常的可爱。
　　只可惜年龄摆在这里，还是先养养，培养培养好感再说吧，就和萌叶一样。
　　正当萌叶开开心心的环顾四周，寻找着其他好玩的东西的时候，小圭兜里的手机响了起来。
　　把手机拿出来，一看上面的来电，小圭对洛羽和萌叶说道：“是我哥打来的。”
　　然后就没有继续往前走，来到路边接通了电话。
　　“喂，老哥，怎么了吗？”
　　电话那头，刚写完功课，正在客厅和父亲一起看电视的白银御行拿着手机说道：“小圭，这两天出来玩，没什么事吧？”
　　“当然没事了！”小圭直接说道，“我和萌叶还有丰实姐一起来的，怎么可能有事呢。今天我们还看了秀知院在这边的比赛，看到了好多过来加油的同学呢。”
　　“这样啊，这次的比赛，确实关注度挺高的，等下周比赛在东京这边进行，学校好像也说要组织学生一起去加油。”点点头，白银御行听着电话那头热闹的声音，有些好奇的问道，“你现在，还在外面？”
　　“对啊，萌叶想要晚上出来逛逛，我们就出来了。”
　　“那你们注意安全吧。”
　　“放心吧，洛羽学长陪我们一起出来的，不会有事的。好了，我们还在街上呢，就不先和你说了，老哥你让爸爸少喝点早点睡觉，挂了，明天下午我就回来。”
　　然后，小圭就挂了电话。
　　看着已经挂断的电话，白银御行看向一旁的父亲说道：“老爸，真的不用管吗？”
　　喝了口小酒，白银爸爸眯着眼睛说道：“女儿长大了，确实是不好管了，不过你也不用担心，那丫头一直很懂事，不会做什么过分的事情的，安心看电视就好。而且她现在已经在被四宫集团培养了，未来的成就不可限量，你这个当哥哥的还是想想，怎么才能不被妹妹比下去吧。”
　　“...老爸，虽然这是事实，但也不要这么直白的说出来啊，我也是会难过的！”
　　白银御行郁闷的叹了口气，他实在是没想到，自家妹妹竟然这么快的和四宫集团搭上了线，据说还是被四宫辉夜带在了身边培养，要培养成自己的助手，可以说是真正的一步登天了。
　　都还没上高中，未来的道路就已经明显了。
　　而白银御行自己，则还在高中部挣扎着，计划竞选学生会长。
　　和妹妹一比，这差距是真的太大了。
　　白银爸爸则是毫不在意的笑着：“哈哈哈，这就是运气问题了，但御行你也不要失落，先在高中好好努力，肯定有机会的。毕竟，咱们家已经没有了那些债务，未来只会越来越好的。”
　　“这倒是。”
　　小圭这边，在和哥哥的电话打完后，就回到了洛羽和萌叶身边。
　　“抱歉，让你们久等了。”
　　萌叶好奇的问道：“是白银学长打来的？”
　　小圭点头道：“恩，问了下在这边的情况，我看时间也差不多了，咱们还是回去吧。”
　　把最后一个章鱼烧吃下去，萌叶看了看周围：“小圭是不想在外面玩了吗？”
　　“我觉得，还是在庄园热闹一些。”
　　“这样啊。”萌叶倒也无所谓，看向洛羽说道，“那学长，咱们就回去吧！”
第513章迫不及待的萌叶（2/2）
　　回去庄园的路上，趁着这点仅剩的时间，萌叶是一点也不想浪费，直接是赖在了洛羽身上。
　　看着紧紧抱着自己胳膊的少女，洛羽轻笑道：“怎么，还不想回去了？”
　　抬起头看着洛羽，萌叶撅了撅嘴唇：“学长你说呢？”
　　好吧，看来这丫头是经过上次后，上瘾了啊。
　　只可惜小圭还在旁边呢，洛羽还不会这么直接的和萌叶开啃。
　　“你呀，就别闹腾了，先回家再说。”
　　洛羽这么说，萌叶就懂了，那不就是等回家后再找机会吗？
　　小丫头立刻就安静下来了。
　　而另一边的小圭，则是不太明白这两人的话是什么意思。
　　很快，三人就从鸭川市返回了庄园。
　　推开大门进来，一楼客厅还有不少人在，尤其是一花和辉夜两人，正在电视机前热火朝天的玩着跳舞毯。
　　而沙发和地毯上，二乃、五月还有雪乃三人额头上也有着点点细汗，一看就是刚刚跳完的。
　　看到洛羽三人回来，在一旁观战的诗羽摆手道：“你们回来啦？辉夜和千花刚刚开始哦！”
　　“是吗？那我可要好好的欣赏一下了。”
　　带着极大的兴趣，洛羽直接走了过来坐下。
　　一花跟着专业舞蹈老师学了不少，动作方面无疑是非常熟练的，在跳舞毯上蹦蹦跳跳，甚至还有心思转头看向洛羽这边。
　　“羽君羽君，看我厉害吧！”
　　洛羽笑着拍手：“恩，加油，辉夜也加油哦。”
　　虽然洛羽的加油让辉夜动力十足，但这也不是一朝一夕就可以追上的，并且跳的曲目还是节奏很快的。
　　这让才刚跟着千花学舞蹈的辉夜，更加的不适应了，只能勉强跟上节奏，但最后的分数方面，还是输给了一花。
　　“好耶！赢了！！！”
　　欢呼了一阵后，跳舞环节也是结束了，电视上频道切换，重新播放起了电视剧。
　　因为泡了温泉而没有参加跳舞毯比赛的千花，一边吃着零食，看向萌叶和小圭。
　　“今天回来的很早呢，不是说要除灵吗？有遇到吗？”
　　“有哦！”萌叶举起手来，兴奋的向大家进行汇报，“因为学长说这边基本很少能遇到恶灵，都会被巡查队调查，所以我们就去了鸭川市，在一个写字楼里找到了两只恶灵呢！看到第一只的时候真的是吓了一跳，好在是在学长的提醒下我反应了过来，顺利把恶灵消灭了！第二只恶灵就简单多了，因为是刚诞生的，没有什么实力，一下子就解决了。”
　　千花瞪大眼睛鼓掌：“哦！真的消灭恶灵了啊，萌叶真厉害！”
　　千花虽然自认为实力方面要比萌叶厉害一点，但让她去直面恶灵的话，即使有洛羽在，她多半也没这个胆子呢。
　　胆量方面，三姐妹里确实是萌叶最大。
　　而夜里没有跟随巡查队执行任务的柚罗，则是羡慕的看着萌叶说道：“真好啊，我也好想去行动！”
　　洛羽看向一脸羡慕的柚罗说道：“那些低等级的恶灵，对你来说也没有办法增加实战经验，先在这边修行吧。伴随着时间拉长，肯定会有强力的恶灵或者咒灵出现的，到时候你就可以出手了。为了那个时候，先做好准备吧。”
　　柚罗用力点头：“恩，我会加油的！”
　　因为出去玩了一圈，所以萌叶和小圭没有在下面坐多久，就上楼去洗澡了。
　　洛羽也是出了一身汗的一花拉着，两人一起去浴室里泡了个澡。
　　只有外面的露天温泉，这会儿蕾娜菈和罗蕾塔，还有勒缇娜她们几个白金之子正在泡澡呢，洛羽可不大好过去。
　　因为过会儿就要入睡时间了，洛羽也没有和一花在浴室里玩别的，简简单单泡了个澡就出来了。
　　在一花下楼去后，正准备去电竞房那边找一下白和菈妮的洛羽，就看到右前方的房门打开，萌叶冒出了头。
　　一看到只有洛羽一个人，萌叶赶紧对洛羽招手。
　　“学长，快来快来！”
　　刚一走过去，就被萌叶一把拉了进去。
　　房门一关，萌叶就紧紧的扑进了洛羽的怀里。
　　抱着只穿着睡裙的萌叶，少女身上淡淡的馨香传来。
　　看了眼房间里的情况，洛羽问道：“小圭呢？”
　　“小圭刚洗好，正在吹头发呢，还要好一会儿。”在洛羽怀里蹭了蹭，萌叶开心的说哦到，“我可是一直在等着呢，总算是等到这个时机啦！”
　　“你呀。”
　　洛羽笑着摇了摇头，轻轻捏着萌叶水嫩光滑的脸蛋说道，“想的可真多。”
　　而萌叶可不管这些，仰着小脑袋，刚洗完澡的她也没有扎辫子，披散着粉色的秀发看着洛羽：“学长，快点啦，你答应了我的！”
　　“行吧行吧，就依你。”
　　洛羽也知道时间有限，就直接低下头，用力的吻住了萌叶。
　　这丫头不是期待吗？
　　那就让她好好的感受一下，什么叫做真正的kiss。
　　在洛羽火力全开之下，萌叶很快就晕晕乎乎的了，只知道在洛羽的引导下，随波逐流。
　　没一会儿，原本还在房门后的两人，就已经来到了卧室的大床上，洛羽也是好好的感受了下萌叶这丫头的成长。
　　不过，虽然萌叶一脸不介意，甚至希望洛羽继续下去的表情，但洛羽还是要注意一下的，适当的停了下来。
　　在萌叶幽怨的表情下，洛羽亲了亲她的额头。
　　“行了，到这里就可以了，再继续下去的话，对你也不太好，就再等等吧。”
　　“那好吧...”
　　“这才乖。”
　　轻轻捏了下萌叶的脸蛋，洛羽起身离开了房间。
　　而这时，正好吹号头发的小圭从浴室出来，刚好看到了从自己和萌叶房间出来的洛羽。
　　“学长？怎么从我们房间出来了？”
　　带着一丝疑惑，小圭来到了房门前，打开了卧室门。
　　一开门，小圭彻底明白洛羽为什么会从房间出来了。
　　只见萌叶正躺在床上，怀里抱着枕头，一脸痴笑。
　　“嘿嘿，学长~~~”
　　“...萌叶，你和学长？”
　　“啊，是小圭啊。”
　　看到小圭进来，萌叶没有丝毫的惊慌，开心的招手，示意好朋友进来。
第514章少女间的夜聊（1/2）
　　赶紧进来关上房门，小圭看着萌叶，一脸羞涩的问道：“那个，刚才学长出去了，你们是在？”
　　把枕头放到一旁坐起来，露出自己有些凌乱的睡裙，萌叶笑着说道：“哎呀，不要这么害羞啦，又没有做什么，就是亲了一会儿啦！”
　　“亲...亲？！！！”
　　小圭瞪大眼睛，不可置信的看着萌叶说道，“所以萌叶，你现在和学长？”
　　然后，就看到萌叶郁闷的盘腿坐在床上说道：“倒是还没有正式交往啦，就现在这个进展，还是我死皮赖脸争取来的呢，学长觉得我还太小了，不太合适。不过问题不大，等到上高中了，学长是绝对逃不掉的！嘿嘿，小圭你是不是很好奇呀，我来给你讲讲亲吻的感觉！”
　　“唉？备用qq群   八”三硫祀驷澪
　　小圭本能的想要逃离，但下一秒就被萌叶一把拉住倒在了床上。
　　“我就不相信小圭你一点好奇心都没有！”
　　“呜...”
　　小圭视线左右飘忽，最后坚持不住了，这才是小声的说道，“确，确实是有一点啦...”
　　“那我来给你好好讲讲，我今天也是有了新的体验呢！”
　　接下来的几分钟时间里，萌叶就仔细的给小圭讲述了自己的感受，听的小圭这个黄花大闺女俏脸通红，都快冒蒸汽了。
　　本来还觉得不会有什么，但小圭万万没想到，萌叶在讲述的时候，突出的就是一个事无巨细，讲述的无比的详细。
　　再加上萌叶还把本人的感受都讲述了出来，真的就是根本无法写出来的尺度。
　　而在说完后，萌叶也是双手捧着脸颊，欣喜的说道：“这次的感觉比上次更好了呢，学长明显更用心了，嘿嘿，下次一定要找个更好的机会才行！”
　　看着萌叶这花痴的模样，小圭在好不容易冷静下来后问道：“萌叶，你认识学长也没多久吧，这么快就喜欢上对方了吗？”
　　“对呀！这不是很正常吗？”
　　萌叶毫不在意的说道，“还有那么多人一见钟情的呢！我这还是接触过几次之后，才开始对学长有好感的，和一见钟情差远了呢！”
　　“那也很快了啊...”
　　小圭看着萌叶这一脸明显陷入恋爱之中的表情，犹豫了一下后问道，“萌叶，虽然我知道学长人很优秀啦，但是他的后宫这么多，甚至千花学姐也在里面，那就不在意这些吗？”
　　“哦，这个啊。”
　　萌叶双手环抱着，点了点头说道，“一开始知道的时候，确实是有在思考这个问题，不过看雪乃姐她们都没有在意过，而且大家在一起都生活的很和谐也很热闹，也就不管了。而且现在的世道和以前不一样了，像学长这样强大的人，多几个伴侣，也不会有人多说什么的。更不用说这样的事情，以前又不是不存在！”
　　“...这倒是。”
　　家境虽然一般，但在秀知院的时候听其他同学，还有萌叶讲述，小圭也是知道不少富豪的八卦内幕的。
　　那些有钱的富豪，确实有不少都是在外面彩旗飘飘的，在圈子里都不算是秘密了。
　　只不过那些人都是自己私底下做的，完全不像洛羽这样，大大方方的开后宫，属实是让人没想到。
　　看着小圭沉默，萌叶继续说道：“还有啊，千花姐都加入了，我为什么不行呢？我可不觉得自己比千花姐差在哪里呢！不就是身材比我好一点吗？也就一点而已！”
　　说着萌叶挺了挺胸，展示了一下让小圭无比羡慕的好身材。
　　低头看了看自己的，小圭自己的身材在同龄人中算是挺好的，但和萌叶一比，对方的优势实在是太过明显了。
　　而还没等她失落几秒，萌叶就一把扑了过来，抱住了自己。
　　两人一起躺在床上，萌叶看着小圭说道：“小圭，我们是好朋友吧？”
　　萌叶这突然间直视着自己的目光，让小圭莫名的心慌，但还是点头道：“当然，萌叶你是我最好的朋友了！”
　　得到小圭的肯定，萌叶非常的开心，牢牢的抓着小圭的双手，看着她说道：“那你能帮我吗？”
　　“帮你？”
　　小圭一开始还有些不解，但很快就反应了过来，瞪大眼睛一脸的不可置信，“你是说？”
　　“没错！咱们不是说过要一直当好朋友的吗？当一辈子的好朋友，那干脆小圭你也加入好了！我看你对学长也挺有好感的不是吗？”
　　“不不不不行的，我不行的啦！”
　　小圭连连摇头，对于恋爱方面的事情，真的是非常的不知所措。
　　“嘿嘿，小圭害羞了呢！”
　　紧紧的抱着小圭，两个少女脸贴脸，萌叶笑着说道，“好啦，我就是提提建议，也不是让你一定要现在就接受。反正我觉得，等时间长了，小圭你也肯定会和我一样的呢！”
　　“”
　　小圭没有反驳，因为她心里也清楚，自己以后接触洛羽的时间是肯定不会少的，更不用说自己现在确实对洛羽有一点好感了。
　　过去几年里，小圭因为家庭的原因，对恋爱的事情从来没有考虑过。
　　但现在，背负在身上的压力已经彻底消失了，小圭也是重新开始享受起了这个年龄段少女该有的青春。
　　自然而然的，周围人聊起的恋爱话题，她也就不自觉的多关注了一些。
　　至于学校里的那些男生，小圭是没什么兴趣的，即使其中有不少都是富家子弟，甚至还有对自己展开追求的，但小圭都是一视同仁的拒绝了。
　　而且有萌叶在身边，小圭也不用担心被人记仇什么的。
　　但对象换成洛羽的话，那就有些不一样了。
　　小圭还真没法肯定的说自己不会喜欢上对方。
　　只不过现在自己还有不少事情要做，要跟着辉夜学习各种知识。
　　恋爱的事情，就再等等吧，反正自己现在也还小呢。
　　这边两个少女聊着秘密的事情，洛羽也是来到了电竞房，见到了一直窝在这里打游戏的菈妮和白两人。
　　把白抱起来，自己占了对方的座椅，然后把小丫头放在自己怀里，洛羽看着电脑屏幕说道：“你晚饭之后就一直在玩了吧，稍微休息下怎么样？”
第515章和丰实的约会约定（2/2）
　　握着手柄的白乖巧的点了点头，把游戏存档好后，就退出了游戏。
　　“哥，陪我看动画！”
　　“行，你想看什么？”
　　“mujica，之前网上看别人说剧情很神经，但一直没看，哥陪我一起看吧？”
　　“”
　　洛羽没想到白的口味这么独特，看着躺着小脑袋，期盼的注视着自己的妹妹问道，“真看这个？不看点别的好看的吗？”
　　白摇了摇头：“正常好看的我自己都看了，这种奇葩的当然要和别人一起看，不能只有我一个人受伤！”
　　这丫头，这话还真是说的有理有据啊。
　　洛羽笑着摇了摇头，只能是任由白点开网页，然后转头看向菈妮那边问道：“菈妮，要和我们一起看吗？”
　　而菈妮，则是没有丝毫的犹豫，直接带上了放在一旁的耳机，全身心的投入到了自己的世界当中。
　　“...行吧，那就我们两个一起看好了。”
　　没有把菈妮强硬的拉过来，洛羽只能是自己以身犯险，陪着白开赤了。
　　一个多小时后，时间已经快到12点了，电竞房的房门悄悄推开，穿着丝质睡裙的诗羽走了进来。
　　“羽君，该休息了哦，白也是，不能熬夜呢！”
　　正在被剧情折磨的洛羽点点头，看向怀里瞪大眼睛的白说道：“先看到这里吧，剩下的我们之后再看，怎么样？”
　　白应了一声，把网页关掉后说道：“这剧情，真的是离谱，我已经迫不及待要看后面会怎么崩坏了！”
　　白这丫头，还是挺有赤石的天赋的啊，竟然还看上瘾了。
　　拍拍白的小脑袋，洛羽抱着她站了起来：“走吧，去刷牙洗漱，该睡觉了。菈妮你也是，别玩了。”
　　“知道了，这点剧情过完我就保存。”
　　然后，洛羽就和诗羽一起，带着白去刷牙洗脸了。
　　洗漱完后，把白送去房间陪了她一会儿，洛羽就回到了自己的卧室，开始了自己今晚的夜生活。
　　恩，今天是从雪乃阳乃姐妹两先开始呢！
　　周日，洛羽虽然操劳了一晚上，但还是准时准点的起来了。
　　刚洗漱完下楼，就看到了正在客厅里，穿着瑜伽服，坐在瑜伽垫上运动的丰实。
　　紧身的瑜伽服，把丰实的好身材完美的衬托了出来。
　　洛羽发现，丰实的身材，在家里这些女孩子中，也是排的上号的呢，大姐姐的气质，可是很少有的。
　　“早上好，丰实。”
　　正坐着一字马，身体前倾贴着瑜伽垫的丰实看向洛羽，微笑着说道：“早上好呀，洛羽君，起来得好早啊。”
　　“恩，基本都是这个时间起来的，只有偶尔才会睡睡懒觉。”
　　一边舒展着身子，洛羽来到了丰实身边。
　　“没想到你也有练瑜伽啊，和诗羽她们几个一样。”
　　丰实一边做着动作，一边说道：“这样可以很好的锻炼体态，另外我也有学芭蕾的哦，只不过学的时间不长，主要是养成习惯而已。而且伴随着年龄增长，我的身材也不大好穿芭蕾服了，想不停下都不行呢。”
　　“恩，这倒是呢。”
　　说着，洛羽也是点点头，坐下来欣赏着丰实柔韧舒展的动作，以及好身材。
　　丰实也没有介意，依旧是慢悠悠的进行着日常的锻炼。
　　“洛羽君，咱们的约会，今天看来是不行了呢，放在下周上学的时候，可以吗？”
　　“放在下周？为什么，今天不是有时间吗？”
　　丰实看向洛羽说道：“当然是因为萌叶那丫头啦，要是被她知道我们去约会，肯定会着急的呢，那丫头可是一直盯着你的呢。”
　　洛羽莞尔一笑：“原来是这样啊，那我知道了，下周找一天时间，我放学后来东京找你，然后我们去约会如何？”
　　“恩，那就这么说定了哦！”
　　早饭之后，洛羽带上了雪乃她们，以及没有去过异世界的柚罗和纪乃，一起前往了炼金工房世界逛了一圈。
　　“哦！这里就是异世界啊！”
　　纪乃看着从前方跑过的一只只魔物大鼬，开心的说道，“这里的景色很不错呢！”
　　然后就拿出了自己的手机，不断地拍起了照片。
　　而柚罗，则是已经召唤出了自己的式神，警惕的看着前方。
　　“前方好像有很多特殊的气息！”
　　走在一旁的洛羽说道：“那些就是森林中比较强的魔物了，但对柚罗你来说，也就初见稍微麻烦一点，但还是可以解决的。想要有难度的话，就让莱莎她们带你往前走，去其他几个区域看看吧，那里有强力的岩石魔物和飞龙魔物。”
　　“是吗？我知道了！”
　　莱莎也是开心的招手道，“嗨嗨，莱莎探险小队招人了哦！收集到合适的素材的话，我还可以给大家制作好看的防具呢！另外回复体力和精力的药剂我这也有哦，战斗和后勤我都能帮到忙的！”
　　这段时间，在不断的努力之下，莱莎的实战经验也是增加了好多，也探索了很多其他的地区，收获了很多的新素材，每天都在尝试着制作新道具，可以说是充实无比了。
　　在雪乃、见子、小华和柚罗都加入之后，科洛蒂娅看向洛羽问道：“羽君，你要来吗？”
　　洛羽摇了摇头：“我先带她们玩会儿，等下过来，你们自己小心。”
　　“恩，放心吧！”
　　在莱莎她们离开后，洛羽就带着萌叶她们继续逛了起来。
　　在洛羽抓住一只幼年的大鼬后，萌叶摸了摸这只小魔物的脑袋说道：“原来之前吃的大鼬，是长这样的啊，还挺可爱的呢。”
　　把这只瑟瑟发抖的小东西放了之后，洛羽笑着说道：“确实挺可爱的，而且因为数量挺多的，所以多抓一点也没问题。但要论肉质和蕴含的能量，那还是双足飞龙的更多。当然双足飞龙的话，这里是没有的，得再往前的区域才能见到。走吧，带你们看看这里特有的魔物，好看的还是有不少的。”
　　在洛羽的带领下，萌叶她们更好的了解到了异世界的信息。
　　等到中午的时候，洛羽就带着女孩们来到了莱莎她们那边，大家一起进行了野餐。
第516章吃到一半撑不住了的诗羽（1/2）
　　在外面的野餐，洛羽他们也没有特地让绘里奈准备什么便当，而是直接捉了一只双足飞龙，现场进行烧烤。
　　家里带来的调料搭配上在周围找到的野菜，虽然简单，但味道还算不错。
　　拿起一块切好的肉排左右看了看，柚罗看向大家问道：“这个真可以吃啊？”
　　虽然说已经知道了异世界的事情，但柚罗可还没享受过这些异世界的食物呢，更不用说一上来就是双足飞龙这种从来都没听说过的了。
　　而坐在对面的千花则是没有任何这方面的顾虑，直接拿起一块肋排，开心的咬了一口。
　　“啊呜！这个很好吃的哦，而且营养特别充足的，绘里奈她们带回去专门的机构分析过呢，不需要有任何的担心啦！”
　　“是吗？”
　　看千花以及大家都吃的这么开心，柚罗看着手里面和一般的烤肉没有太大区别的肉排，放到嘴边咬了一下口。
　　一口下去，肉汁伴随着酱汁在口腔中爆裂开来，让柚罗瞪大了眼睛。
　　“好好吃！”
　　“对吧！”千花看着柚罗加快了速度，笑着说道，“我们的手艺一般，再加上绘里奈她们上午就回去了，不然的话咱们还可以尝到她们用这些食材制作的料理呢！不过问题也不大，过两天她们还会过来的！”
　　远月十杰用飞龙肉做的料理啊...
　　想到这里，柚罗也是忍不住咽了口口水，用力的咬了一口肉排。
　　吃饱喝足后，莱莎她们继续前进探险，洛羽这是打算回去了。
　　萌叶看着洛羽，一脸不舍的问道：“学长，不和我们一去玩吗？”
　　洛羽摇头道：“没办法，答应了白，要陪她看动画的，只能先回去了。你们自己玩注意安全，也不要太晚了，记得准时回来吃晚饭知道吗？”
　　“知道啦！”
　　和女孩们挥手道别，洛羽就回到了庄园。
　　庄园里的大家，这会儿也是刚吃好午饭。
　　白还没有上楼去，看到洛羽回来了，也是立刻招手道：“哥，陪我去看动画，说好了的！”
　　“放心吧，我知道的，这不就回来了吗？”
　　来到沙发这边，把小丫头抱起来，洛羽就打算上楼了。
　　在另一边正在码字的诗羽看到后，也是拿着自己的笔记本电脑站了起来。
　　“羽君，我也一起来，有段时间没看动画了，刚才问了下白，这丫头还不愿意和我说，还说要亲自看了才明白。”
　　洛羽一听，捏了捏白的脸蛋，看着小丫头说道：“你啊，是不是能坑一个是一个？”
　　而白则是仰着小脑袋，一脸得意。
　　洛羽也不反对，看向诗羽说道：“这可不是个好选择哦，你确定？”
　　诗羽微笑着说道：“你以为呢，烂的轻小说我都看过不少了，还会怕一部动画吗？”
　　然后，三人就一起上楼了。
　　正在研究新视频的五月看向一旁的英梨梨，好奇的问道：“她们要去看的动画，真的很烂吗？”
　　作为看过全集的人，英梨梨的表情在僵硬了几秒后说道：“总而言之，根本就不像是一部介绍女高中生乐队的动画，要素太离谱了。我给你简单举几个例子吧，精神分裂，家族斗争，好友便小姨。”
　　“...唉？”
　　五月眨了眨眼睛，脑子一下子没转过弯来。
　　“你说的，真的是少女乐队吗？”
　　英梨梨肯定的点头：“真的。”
　　“嘶！！！”
　　五月倒吸了一口气，甩了甩自己的头发说道，“算了，我还是不好奇了，安心研究我的新视频题材吧。也不知道白是怎么想的，竟然会想要看这个。”
　　英梨梨想了想后说道：“恩，应该是好的看多了，想要看点奇葩的，刺激一下吧，倒也不是不能理解。偶尔闲着没事，我也会想要找点烂片看看的。”
　　而在一个小时后，正852当英1042梨梨练完画78画，打算去睡个午觉的时候，就看到诗羽从楼上下来了。
　　“看完了？”
　　沉默着来到沙发坐下，诗羽抬起双手胡乱的抓着自己的头发，直到长发全部散乱之后，才是呼出一口气说道：“我是真的没想到，有人能在这种第二部的企划中，写出这么偏离的剧本，并且发展也是越来越离谱，正常人的脑回路根本就想不出这种剧情吧？怎么好端端的就精神分裂了呢？”
　　看着诗羽这一脸不可置信的模样，英梨梨幸灾乐祸的说道：“嘿嘿，谁让你不信邪，偏要跟上去看的？遭殃了吧？不过你下来倒是挺快的啊，没有看到最后，不然你绝对会更加奔溃的。”
　　诗羽愣了一下，看向英梨梨问道：“后面还有？”
　　英梨梨点头道：“有哦，而且还有更离谱的呢，我就不和你说了，省得你连自己的书都写不下去了。”
　　“”
　　诗羽有些纠结，毕竟吃到一半自己逃下来了。
　　本以为已经很离谱了，但是没想到还有更离谱的。
　　然后，人的逆反心理就上来了，诗羽不信邪的拿出了自己的手机搜索了起来。
　　“我还真就不信了，再离谱能离谱到什么程度去啊？”
　　五分钟后，和英梨梨猜测的一样，诗羽真个人仿佛是失去了灵魂一样，瘫坐在了沙发上。
　　“这业界没救了...”
　　而英梨梨则是毫不在意的拿着掌机，打开游戏说道：“淡定淡定，你看我，早就习惯了，现在这动画业界就这样子，合格的原创动画编剧，两只手都数得过来。甚至你要是说优秀的原创编剧，那更是少的可怜了。甚至是正常的编剧，都有可能突然发癫，先出奇怪的剧情来。”
　　听英梨梨这么说后，诗羽不由自主的抖了一下。
　　“不行，我的恋爱节拍器动画化的时候，剧本我一定要亲自把关！”
　　恋爱节拍器的动画化，早就已经在商谈中了，作为不死川这两年销量最好的作品之一，出版社一直在物色好的制作公司，听说已经商谈的差不多了。
　　现在听到英梨梨这番话，诗羽当即决定，明天去一趟东京，找一下负责动画化的人！
第517章把关动画化（2/2）
　　傍晚时分，在异世界探险的女孩们都回来了。
　　各自去洗完澡来到一楼客厅，雪乃就看到从电竞房出来的洛羽和白两人，正一起瘫坐在沙发上。
　　来到洛羽身边坐下，看着这兄妹两差不多的表情，雪乃微笑着说道：“看完了？感想如何？”
　　洛羽眨了眨眼睛，然后把雪乃抱在怀里，深深的吸了口气，感受了一番雪乃身上的馨香后，心情好了不少。
　　“虽然是第二次看了，但冲击依旧很大。”
　　至于白的话，则是一句话都没说，显然还没缓过劲来。
　　而其他几个不怎么看动画的女孩，看到白的这个模样，都是对mujica这部动画来了兴趣。
　　尤其是千花，好奇的举起手来：“要不，找个时间咱们一起看看？我真的很想知道，能把白折磨到这种情况的动画，会是什么样的！”
　　听到这话，白终于是来了点反应，摸摸的抬起了小手，对着千花竖起了大拇指。
　　“千花姐姐，你一定要看哦，不然白看不起你！”
　　千花则是双手叉腰，信心十足的说道：“哼，既然说了，那当然那就要看啦！一部12集的动画罢了，能花多少时间。不过好像是第二部吧，要不要把第一部也一起看了？”
　　看千花这么好奇，洛羽也是笑着说道：“我觉得可以，两部一起，去掉片头片尾，吃完饭开始看，到睡觉前绝对可以看完的。”
　　“哦！那今晚的活动就确定了！”
　　丰实坐在千花身边，微笑着说道：“这活动的话，我和萌叶就不参加了，等会儿就该回去了呢。”
　　“唉？这么早回去吗？”千花看着自家的姐姐，不舍的说道，“再晚点啦，吃完晚饭回去不好吗？反正回家也没什么事情，再晚点也可以的吧，回家直接睡觉，然后就明天上学啦！”
　　丰实摇了摇头：“不行哦，已经出来两天了，等会儿就该回去了，家里的车子也差不多要到了。”
　　刚说完，勒缇娜就从外面进来了。
　　“丰实小姐，萌叶小姐，藤原家的司机来了。”
　　“看吧。”
　　“这么快啊...”
　　看家里的车子真的来了，千花也不再挽留，看向姐姐和妹妹说道：“我知道啦，那下周要再来玩哦！”
　　“放心吧，会来的。”
　　和大家道别，丰实和萌叶就坐上了藤原家的车子，离开了庄园，返回东京了。
　　回到屋里后，诗羽对着洛羽招了招手。
　　“羽君羽君，明天我要去一趟出版社，你能陪我一起吗？”
　　“去出版社？小说的事情吗？”
　　“是动画化的事情啦，我打算亲自把关剧本的事情。”
　　说了下这方面的事情，以及自己的担心后，洛羽觉得这还真要注意一下。
　　虽然说自己是大股东，出版社的社长也知道诗羽和自己的关系，但动画化的不确定性实在是太多了。
　　再加上这两年的业界情况，确实还是自己多关注一下比较好。
　　于是洛羽就答应了下来：“可以，正好去问一下找了哪家动画制作公司，如果经费不够的话，咱们也可以出资入股一下，增加一些话语权。”
　　听着洛羽的想法，诗羽也是非常的开心，一把扑进了洛羽的怀里，抱着他用力亲了一下。
　　“mua！谢谢你羽君！”
　　任由诗羽压在自己身上，双手轻轻感受着黑丝的触感，笑着说道：“我知道你是想感谢我，但这边还有小孩子看着呢。”
　　一转头，诗羽就看到白正张着大大的眼睛，注视着自己。
　　“白，怎么了吗？”
　　对于白，诗羽自然是和家里的其他人一样，都很喜欢很宠她的。
　　面对诗羽的提问，白看了看对方，又看了看自己，然后开口道：“我长大后，也能长成这样吗？”
　　从洛羽身上下来，诗羽把白抱在了自己的腿上，微笑着说道：“现在你想这个事情还太早了，现在的话，就先好好吃饭，好好睡觉就好啦！恩，咱们好像挺久没有去买新衣服了吧，等晚上吃了晚饭，我带你出去玩，我们买新衣服怎么样？”
　　买衣服什么的，白的兴趣不大。
　　不过在听到诗羽要在自己出去玩后，白还是激动的问道：“那我们去游戏店吗？我想看看新游戏！”
　　“可以哦！想买什么游戏都和我说，姐姐我买单！不过18+的那种不行哦！”
　　“那种是英梨梨姐姐玩的，我不会玩。”
　　“喂！不要乱说话啦，我一般都是买的全年龄版的！”
　　看着急忙反驳的英梨梨，诗羽笑着说道：“你家里的那些收藏，别以为我没看过，而且小百合阿姨也有和我说过的，你还有更多收藏在别墅的仓库里放着呢。”
　　洛羽也是恍然：“对，也和我说过的。”
　　“啊啊啊啊！妈妈怎么什么都和你说啊？”
　　英梨梨气急败坏，当即就是拿出手机准备给母亲打电话。
　　不过上楼去之前，英梨梨转头看向诗羽说道：“晚上出去的话，算我一个！”
　　说完就上楼去了。
　　目送着英梨梨上楼，听着依稀传来的吵架声，诗羽笑着说道：“晚上咱们可得盯着她点，可不要又让她买乱七八糟的东西了。”
　　白赞同的点头：“确实，白还是个小孩子，不能看那种东西的。”
　　“那下午看的动画？”
　　“那个只是粪作，区别还是很大的！”
　　看着两人一起小声吐槽着英梨梨，洛羽笑了笑，起身去了冰箱那边，拿了一罐冰可乐出来。
　　刚打开喝了一口，纪乃就走了过来。
　　“羽君，晚上要一起出去玩吗？”
　　“晚上吗？”
　　纪乃期待的点头：“对哦，晚上才是妖怪们活动的时间呢，千叶这里聚集的妖怪虽然没有东京多，但还是有一些的。并且，那些妖怪也有了在夜晚活动的聚集点，还挺热闹的，要去看看吗？”
　　看着双眼闪闪发光的纪乃，洛羽笑着说道：“这算是约会的邀请吗？”
　　“可以是哦~~”
　　“行，那就去看看吧，既然是约会，那就我们两个人去好了。其他人的话，就等下次再大家一起去吧。”
第518章夜晚约会（1/2）
　　晚饭之后，诗羽和英梨梨带着白出门去买衣服和逛街了。
　　而在又过了一个小时后，洛羽也是和纪乃一起出门了，开始了他们今晚的约会。
　　身穿着自己标志性的和服，纪乃亲密的挽着洛羽的胳膊，两人一起走在夜晚的街道上，朝着妖怪们聚集的地方走去。
　　看着身边女孩的心情很好，洛羽微笑着问道：“过来千叶也有些时间了，应该安顿的差不多了吧？”
　　纪乃点头道：“一开始有点忙，但现在也都有差不多了，毕竟有你们组织的巡查队处理了大部分的特殊事件，我们只要管理妖怪们的事情就好了。而关东地区，又可以说是所有地区中，妖怪们最安分的地方，一周都遇不到一件大事件的。这一周里面，把定居在千叶的妖怪信息都核对好了，接下来就是日常的管理管理新出现在这里的妖怪了，就像我们昨天在比赛场馆那样，没什么难度。”
　　“那就好，也就是说空余时间很多了？记得多来我们这边玩哦。”
　　“当然，庄园这边很热闹，我很喜欢，肯定会多来的！”
　　一边说着，两人也是穿过一道隐蔽的结界，来到了一处风格复古的街道。
　　街道上走着的，以及两边经营店铺的，都不是普通的人类，而是造型各异的妖怪们。
　　加上是夜晚，妖怪们活动的时间，这里也是格外的热闹。
　　看着街道的景象，洛羽笑着说道：“之前虽然就知道这里了，但一直没有来过。规模上相比东京的小了些，但热闹的场面，还是一模一样的啊。”
　　纪乃也是开心的说道：“是呢，我接下来的目标之一，就是把这里扩建一下，建造成一个更热闹的，适合妖怪们交流活动的地方。当然，更大的愿望，包括奴良组的目标，就是在未来某一天，妖怪能够光明正大的和人类交流。羽君，你觉得有机会吗？”
　　洛羽想了想后说道：“也不是不行，毕竟和恶灵、咒灵相比，再小的妖怪也是智慧生命，是可以交流的。历史上，人类和妖怪共处的案例也不是没有，相反还很多。但现在这个世界，要做到这一点，还是需要一些时间的。毕竟，有不少妖怪对人类还是很警惕，有敌意的。而且人类对于妖怪也不了解，也没有交流的渠道。只能说，慢慢来吧，不用急于一时。”
　　说话间，两人也是来到了一家居酒屋前。
　　纪乃也是一把将洛羽拉了进去。
　　店里面非常的热闹，各种妖怪在里面愉快的喝酒聊天。
　　纪乃抱着洛羽的胳膊问道：“这家店怎么样？是我开的哦！”
　　“你开的？”
　　洛羽意外的看向纪乃。
　　纪乃点头道：“在确定要来千叶这里后，我就想着弄点副业做做，刚好这个店面要出售了，我就直接买了下来，简单装修了一下找了点人，就成为了现在的居酒屋。除了做点小生意，也是想让本部的大家来千叶的时候，有个地方可以聚会。”
　　介绍了一下店里的情况后，纪乃就找来店里的人，把自己专用的二楼包间打开，带着洛羽进去了。
　　华丽的包间里，纪乃亲自安排了酒水和点心，给洛羽倒了杯酒后，贴着他坐了下来。
　　拿起杯子小酌了一口，洛羽看着明显有老肩巨滑趋势的纪乃说道：“没想到，你的约会计划，就是带我来喝酒啊？”
　　纪乃给自己倒了一杯，轻笑道：“这不是挺好的吗？和家里的氛围完全不同吧？”
　　“确实很不一样，这样的感觉还不错。”
　　一杯酒下肚，洛羽转身看着窗外街道的景色说道，“这里是会一直持续到早上吗？”
　　纪乃点头：“大部分店会经营到早上，不过有些妖怪是在人类世界工作的，所以等到一两点的时候，街道的热闹程度就会降低了。”
　　解答完后，就一把将看着外面的洛羽扳了回来。
　　“别看外面了，这里不是有更好看的吗？”
　　备用贰qun八玖（三）究（六）四（四）熘玲
　　说着，还拉起了窗帘，彻底的将包间封闭了起来。
　　这家居酒屋的二楼，是没有其他包间的，除了一个员工休息室，其他就都是纪乃的私人空间。
　　看着眼中仿佛冒着粉色光芒的纪乃，洛羽饶有兴趣的说道：“就不怕有人过来吗？”
　　“放心，我和店里的人说过了，今天12点关门，不通宵营业，等会儿就是我们自己的时间了。怎么样，心不心动？”
　　“进展这么快吗？”
　　“快吗？我并不觉得哦。”纪乃摇头道，“别忘了我可是妖怪啊，一个人的生活，我过去已经过了太久了。现在也是想开了，只要真的是遇到了合适的，我可不会犹犹豫豫的了。”
　　“这样啊...”
　　洛羽点点头，把杯中的就喝了下去。
　　“那今晚我就不回去了吧。”
　　纪乃一听，心情更加的好了，也是非常的期待，靠在洛羽怀里，给他又倒了杯酒。
　　“那你可得和你家里的女孩们说一下哦。”
　　“恩，确实要说一下。”
　　拿出手机，洛羽给在家中的菈妮和雪乃发了个消息，让她们和大家说一下。
　　正在看书的雪乃收到消息后，知道洛羽和纪乃在一起，也清楚今晚会发生什么了。
　　一小时后，逛完街买了一大堆衣服的诗羽、英梨梨和白回来了。
　　三人除了买了衣服，白和英梨梨还买了好几盒新游戏以及周边，可以说是收获满满。
　　只不过刚一进来，就听到雪乃说洛羽今晚不回来的事情。
　　诗羽挑了挑眉说道：“纪乃好手段啊，竟然直接拉着羽君在外面过夜了。恩，看这样子，我之后也可以这样操作操作呢！”
　　英梨梨瞪了眼诗羽说道：“你就别口是心非了好吗？明明回来的路上还在说，要换一下新衣服给羽君看的。”
　　“哼哼，你不也是一样吗？打算拉着她一起玩新游戏？”
　　拿着装满了衣服的购物袋走去楼上，诗羽说道，“我倒是不着急啦，反正明天说好了要陪我去出版社的，有的是时间呢。”
　　“唉？你们什么时候说好的？”
　　英梨梨一听立马急了，她本来还想着明天放学后，找洛羽约会的呢！
　　当即是跟了上去，要找诗羽问清楚。
第519章五条悟的发现，异世界的裂缝（2/2）
　　周一，早晨七点。
　　从窗帘缝隙投射进来的阳光打在脸上，让洛羽迷迷糊糊的醒了过来。
　　“早上了啊...得起来了呢。”
　　一转头，就看到纪乃正在熟睡着，而她的一头微卷秀发，这会儿正仿佛触手一样的缠绕着自己的手臂和身体，一副不想自己离开的样子。
　　不过在洛羽动了动后，感知敏锐的纪乃就醒了过来。
　　拉了下被子，面色红润，一脸幸福的纪乃靠在洛羽怀里说道：“醒了？”
　　“周一了，今天得去学校呢，你就再睡会儿吧。”
　　把缠绕着洛羽的长发收回去，纪乃打了个哈欠说道：“那我就再712睡会儿了57668，店里的厨师还没来，不过街道有做早饭的店，不回去吃早饭的话，就在这边吃吧。”
　　“恩，我知道了。”
　　换好衣服后，洛羽凑过去在纪乃的额头亲了一下。
　　“那我就先走了。”
　　在店里简单洗漱了一下，洛羽就出了居酒屋。
　　和昨天夜里的热闹场景不同，早晨的妖怪街道这里，并没有多少妖怪，只有两家早餐店开着，有一些妖怪正打着哈欠在买早餐。
　　洛羽也是找了一家，在店老板这名犬妖好奇的目光中，买了两个饭团。
　　一边啃着饭团，洛羽也是飞回了庄园。
　　“我回来了~~”
　　客厅里，女孩们这会儿也是正在吃早饭。
　　看到洛羽回来，诗羽笑着说道：“早上好呀，昨晚上过的很开心吧？”
　　洛羽点头：“确实不错，昨天是在千叶这里，妖怪们聚集的地方，好玩的店挺多的。接下来晚上有空，我们也可以一起去逛逛。纪乃在那里开了家居酒屋，东西也挺好吃的。”
　　看到洛羽给自己倒了杯咖啡，雪乃问道：“那早饭吃了吗？”
　　“吃了，在那边买了两个饭团，味道不错。”
　　喝了口咖啡，洛羽摸了摸身边白的脑袋，然后看了一圈问道，“柚罗呢？回去公寓了？”
　　千花喝了口牛奶说道：“对哦，和羽君你前后脚呢，说要回去换校服，然后京都那边也有东西送来了，要去接收一下。”
　　“这样啊，难怪不在了。”
　　趁着大家吃早饭还要点时间，洛羽就上楼去换了校服。
　　刚换好衣服出来，就看到白站在房间外等着自己。
　　“怎么了，白？”
　　在小丫头对自己伸出双手后，洛羽也是笑着把她抱了起来。
　　小丫头看着洛羽说道：“哥哥，我是不是又要多一个嫂子了？”
　　“是哦，纪乃姐姐和你挺玩得来的吧？改天让她带你去妖怪的地方玩玩，很有意思的哦。”
　　对于自己的这位兄长开后宫的事情，白虽然年纪还小，但懂得很多的她早就见怪不怪了。
　　更不用说菈妮、雪乃她们，一个个的都很宠自己，让一开始还有点社恐的她，已经彻底适应了家里的生活。
　　再多几个，对她来说也没区别。
　　抓着洛羽的衣服，白问道：“哥，今天放学后要和诗羽姐姐去约会对吗？”
　　“恩？”洛羽笑着说道，“也不能算是约会吧，先忙她小说动画化的事情，然后看有时间的话，可能会在东京逛一会儿，不过晚饭的时候还是会回来的，是有什么事情吗？”
　　白点点头道：“哥总是和姐姐们出去约会，白也想约会！”
　　“约会？”
　　听到白这么说，洛羽也是忍不住笑了出来。
　　“白也想也会啊，恩，确实是有段时间没带你出去玩了，不过明天的话，有你四叶姐姐的比赛，我们要一起去给她加油，那放在周三可以吗？周三放学后，我带你出去玩，就咱们两个？”
　　看洛羽答应下来，白开心的点了点头。
　　“恩！”
　　“好了，那咱们下楼吧。”
　　抱着白下楼，其他人也是吃好早饭，该出发去学校了。
　　当洛羽在学校过着悠闲生活的时候，另一边的东京，五条悟这些天一直都没有停，在到处忙碌着。
　　之前解决了羂索的地下室中，这个地方被五条悟用结界控制了起来。
　　在处理完几只出现的咒灵后，五条悟避开了正在附近执行任务的咒术协会的咒术师，来到了这里。
　　翻看着这边留下的一些因为战斗而仅剩的残缺资料，五条悟点头道：“原来如此，之前出现的那些缝合怪一样的特级咒灵，是用从异世界过来的生物制作而成的啊。而且，竟然还有几个空间裂缝，得过去看看了呢。然后这个地方，也得全部清理掉才行。”
　　把这些关于制作特级咒灵的资料都记下来后，五条悟就使用咒术，把这里的全部东西都烧毁了，包括那些在培养罐中的器官也是一样。
　　从地下室出来，五条悟伸了个懒腰说道：“啊啊，调查完毕，把后续的一些小麻烦都解决掉了，这羂索的麻烦终于是彻底解决了啊！不过，异世界啊，要不要和洛羽君说一下呢，他好像也是异世界来的呢，就不知道是不是同一个地方了。”
　　作为在咒术界中有着极高地位，家族背景也深厚的五条悟，在认识了洛羽之后，对于他使用的力量体系，早就有了这些猜测。
　　而现在在了解到了新的资料后，也是基本确定了这点。
　　当然，也是没打算说出去的，双方的关系还是相处的不错的，对方的性格也算是中立守序的。
　　和咒术协会不同，五条悟可是不想惹到这样一个敌人的。
　　“嗯嗯，还是说一下吧。”
　　拿出手机编辑了一条消息发过去后，五条悟就找地方去吃午饭了。
　　千叶，总武高。
　　刚来到侍奉部，准备和大家一起吃午饭的洛羽看着手机上五条悟发来的消息，也是楞了一下。
　　“异界裂缝？还有这种东西的吗？”
　　“恩？什么裂缝？”
　　运气好抽签坐到了洛羽身边的英梨梨好奇的凑了过来，看到了手机上的消息。
　　“唉？异世界的裂缝？咱们这边还有这种东西吗？”
　　这下子，大家就都凑过来了。
　　洛羽把手机递给雪乃她们说道：“五条悟发现的，这几个地点被羂索用结界隐藏了起来，所以很难发现。那些用交界地生物制作的缝合怪特级咒灵，素材就是从这里来的。看样子，真的得去看一下了。只有带翼混种这种的倒还好，就怕跑出来一些离谱的东西呢。”
　　即使是洛羽，在交界地的时候，也是遇到过不少恶心的敌人的啊。
第520章想去秋叶原（1/2）
　　下午放学后，英梨梨去了下美术部的活动室，和社团成员们请了个假，然后就急匆匆的离开了。
　　坐在画板前的两个女生看着英梨梨一溜烟的跑出去，其中一个好奇的说道：“感觉，英梨梨请假的次数越来越多了啊，以后还不会要退部吧？”
　　另一个摇头道：“这应该不会，英梨梨都决定要参加接下来市里面的绘画比赛了不是吗？”
　　“这倒是。”
　　女孩把手头的几笔画完，然后站起来来到社团教室的窗户边，一眼往下，就看到了下面接班而走的洛羽、诗羽和英梨梨三人。
　　“你们说，英梨梨和她班上的那个洛羽同学，到底是什么关系啊？感觉走得很近呢，包括新转学来的那位霞之丘学姐也是。”
　　这个问题一出，活动室里的其他同学也都是看了过来，并且陆续的说出了自己的猜测。
　　“没记错的话，开学那天，那位霞之丘学姐就和洛羽同学很亲密了，直接抱着进来的。”
　　“没错，而且雪之下同学也在，都没有什么反应呢。”
　　“难道说真的是后宫？”
　　“但雪之下家会允许吗？”
　　“这就不清楚了，而且大家都不知道洛羽同学的身份呢，越来越觉得神秘了。”
　　“对啊对啊，你们想想，连四宫家的大小姐，还有藤原家的大小姐都从东京的秀知院转学来了。秀知院啊，那可是妥妥的贵族学校呢！”
　　大家你一言我一语的，最后还真的是后知后觉的发现，好像所有人，都不知道洛羽的身份啊。
　　“真的好神秘啊，果然不简单呢！”
　　大家齐齐点头。
　　另一边，英梨梨自然是不知道美术部的大家都在八卦自己的事情的，她今天兴冲冲的取得了洛羽和诗羽的同意，跟着一起前往东京。
　　为了节约时间，三人也是没有坐车，而是直接用飞的，一路飞了过来。
　　天空中，靠在洛羽的怀里，英梨梨期待的说道：“呐呐，等出版社的事情搞定了，要不要去一趟秋叶原？”
　　靠在洛羽另一边的诗羽看过来，一脸果然如此的说道：“果然是想要去秋叶原玩啊，不然你这家伙绝对不会跟着我们去出版社的呢！”
　　英梨梨则是反驳道：“反正你们下午的约会又逛不了多少时间，说好了要回家去吃晚饭的，那还不如去点有意思的地方，不是吗？”
　　“这倒是。”
　　诗羽也没有反驳，这个时间点来东京，即使是靠飞的，等办完工作的事情，也没多少时间了。
　　看着依旧无比期待的英梨梨，诗羽的嘴角微微翘起：“秋叶原，想去吗？”
　　英梨梨连连点头，然后警觉的看着诗羽那不怀好意的笑容。
　　“你不会又在想什么坏点子了吧？”
　　“怎么能说是坏点子呢？”诗羽毫不在意的说道，“我是想说，昨天羽君出去浪了没有回来，那欠下的东西，今天也该补上了吧？刚好买了新衣服，我有些新的玩法，你要不要配合我一下？”
　　“唉？新的玩法？”
　　英梨梨楞了一下，然后立刻就反应了过来。
　　“你这家伙，不要在外面的时候说这种事情啊！！！”
　　诗羽则是轻笑道：“这有什么，现在不是在天上吗？就我们三个，有什么不能说的，对吧羽君？”
　　洛羽也是有了一些期待：“确实没什么不能说的，而且衣服什么的，有好看的吗？”
　　“这就要看你说的是哪种好看的啦！反正羽君你好好期待着就行了！”
　　说完，诗羽看向还在害羞的英梨梨。
　　“都多久了，有什么好害羞的，而且你是不是忘了自己的本职工作了，柏木英理老师？”
　　“啊啊啊啊！不要再说这个名字了啊，我以后再也不画同人本啦，我要上岸！”
　　“恩？真的假的？”
　　诗羽满脸诧异的看着英梨梨。
　　洛羽也是意外的说道：“类似的话，之前你也说过的吧，我没记错，应该是在夏季同人展结束后？”
　　“额...你还记得啊？”
　　英梨梨缩了缩脖子，郁闷的说道，“同人展之后，我确实有说过啦，而且还偷偷的自己花了点漫画打算投稿。不过在投稿前，妈妈帮我找了个认识的编辑朋友过来，帮我看了下，指出了一大堆的问题，然后就没有同意我去投稿了。啊啊啊，正经漫画为什么那么难啊！！！”
　　画漫画的事情，洛羽和诗羽自然是帮不上忙了，这得靠英梨梨自己去钻研。
　　洛羽想了想后说道：“这个的话，接下来诗羽不是打算把关动画的制作吗？干脆到时候英梨梨你也跟着一起好了，虽然说漫画和动画不太一样，但制作公司的人才还是不少的，也可以学到点东西。”
　　“哦！这个倒是可以！”
　　英梨梨毫不犹豫的同意了下来。
　　“不过请教的话就随缘吧，我还是对动画制作更感兴趣！未来要是当不成漫画家，去学做动画也是个不错的选择呢！”
　　“去动画公司当牛马？”
　　“才不是呢！”没好气的瞪了眼诗羽，英梨梨说道，“当然是自己成立一家动画公司啦！有着大把的资源，我才不会脑子不好使，自己跑去打工呢！”
　　“那就好。”
　　诗羽点了点头，她还真怕英梨梨脑子一抽，然后亲自跑去打工。
　　那才真是完蛋了。
　　“所以，我前面体的建议，英梨梨你答应了吗？”
　　“额...也，也不是不行啦...”
　　秋叶原的吸引了，最后还是压过了内心的羞耻感，让英梨梨答应了下来。
　　刚好，也到东京了。
　　来到出版社，社长以及负责相应工作的人员已经都等着了，在看到洛羽抵达后，就直接一起来到了会议室。
　　当然，作为诗羽编辑的町田苑子也在。
　　来到会议室坐下后，洛羽喝了口刚刚送过来的茶水说道：“咱们就别浪费时间了，直接说正事吧。”
　　社长微笑着点头，然后示意了一下自己身边的手下。
　　“动画化的事情，已经商谈的差不多了，制作组的人员安排，这是监督、编剧以及原话的主要人手的详细名单。”
第521章动画化的安排（2/2）
　　作为出版社目前的人气作品，出版社的人员对这次的动画化项目，还是非常上心的。
　　更不用说诗羽和洛羽之间的关系了。
　　看完名单上的制作组人员组成后，这两天恶补了一下动画业界情况的诗羽也是放心了不少。
　　至少，在监督、原画和编剧这块，安排的人都是可以信任的，没有出过大错的。
　　把名单放下来，诗羽看向社长说道：“社长，我想要参与到动画制作当中，作为编剧之一，可以吧？”
　　社长微笑着点头：“洛羽先生来之前已经和我说过了，霞诗子老师作为原作者，参与到动画制作当中，自然是再好不过了。不过，霞诗子老师你还要上课，时间上足够吗？”
　　“当然，我自认为也是个学霸，成绩什么的完全不用担心。虽然说现在转到了总武高，但继续当个年级第一，还是没问题的。”
　　然后，诗羽指了指一旁的英梨梨。
　　“这家伙也想参与进来，到时候在动画组里面给她个临时原画的工作吧。”
　　“唉？”英梨梨一愣，惊愕的看向诗羽说道，“这和一开始说好的不一样啊！”
　　“你不是想了解动画制作吗？那当然是亲身参与进来最好啦！”
　　看这两人斗嘴，社长没有参与进来，而是看向了在一旁微笑的洛羽。
　　“洛羽先生，您的意思呢？”
　　很明显，只要洛羽同意，他就会听从安排，把人排进去。
　　看着英梨梨这一脸紧张的样子，洛羽笑了笑：“恩，那就麻烦你了，倒也不用个给她安排太多的工作，毕竟还要上学。过去的时候，让她做点能完成的制作内容就好。虽然说年纪还小，但画画这方面，还是绝对没有问题的。”
　　“我知道了，我会安排下去的。”
　　“啊！怎么连羽君你也这样啊！”
　　揉了揉英梨梨的脑袋，洛羽继续说道：“另外，找个时间和你动画公司的人说一下，我要追加投资。”
　　“追加投资吗？”
　　社长一听这话，立刻是来劲了。
　　“那可真的太好了，不过要追加多少？”
　　洛羽笑着说道：“你问一下吧，把现在预计的画面规格再上升一个等级，需要多少资金，我全出。”
　　这，这么多？！
　　虽然说是社长，主管的不是动画制作的事情，但轻小说的动画化，他多少还是了解一些的。
　　就现在原有的制作规格，等级就不低了。
　　还要再上一个等级，那可就不是单纯的找人扩充团队能做到的了，就需要加大码，增加每一集的制作经费，制作出更精美的画面。
　　这方面的成本，可以说是无上限了。
　　但是，如果成功了，那就绝对是个爆款，至少在画面上肯定是的。
　　而恋爱节拍器的剧情852本就不差，作为日常恋爱番，再加上原104278作者把关，可以说是把崩剧情的可能性压到了最小。
　　社长用力的点头：“我知道了，这方面的事情，接下来我会亲自去和对方谈。刚好据我所知，他们原本打算派公司剩下的人员接另一部动画的制作。我去争取一下，让他们别接那一部了，全身心的投入进来制作我们的动画！”
　　“恩，那就交给你了。”
　　定下接下来的方针后，又了解了一下恋爱节拍器最后一卷的发行情况，然后就带着诗羽和英梨梨离开了。
　　“秋叶原，秋叶原，秋叶原！”
　　一离开出版社，英梨梨就迫不及待的带着两人前往了秋叶原。
　　至于被安排去参与动画制作的事情，英梨梨在纠结了几秒后，就不在意了。
　　反正自己还要上学，不可能像诗羽那样子频繁的请假，即使去了制作公司，能参与到的工作肯定是不多的。
　　不过，真要说原画的工作，英梨梨确实是挺想参与一下的。
　　因为距离不算远，接下来去往秋叶原，三人就没有用飞的了，而是直接坐电车过去。
　　在秋叶原简单的逛了一圈，英梨梨又大消费买了几个手办后，三人终于是返回了千叶。
　　“我们回来啦！”
　　推开大门进来，洛羽发现客厅里的人并不多。
　　除了正独自一人坐着在背英语单词的五月，就剩下喝茶中的罗蕾塔和芙柔桑克斯两人了。
　　“其他人呢？”
　　放下茶杯，芙柔桑克斯指了指厨房说道：“勒缇娜她们在做饭，雪乃她们刚回来，上楼去换衣服和写作业了。白和菈妮大人，还在打游戏，女王大人则是在圆桌厅堂修行。”
　　“柚罗呢，今天来了吗？”
　　“没有。”芙柔桑克斯摇头道，“回来的时候雪乃说了，柚罗要参加今天晚上的巡查队行动，就没有过来。”
　　揉了揉龙人小姐姐的白发，洛羽笑着说道：“那你呢，今天在家里有做了什么吗？”
　　歪了歪头，芙柔桑克斯说道：“今天有帮忙给庄园的草坪修剪，那个除草机挺好玩的。一开始是想要用魔法的，但是我发现，我的魔法似乎不大适合修剪草坪，就只能用机器了。”
　　“修剪草坪啊，那确实是辛苦你了，前院的面积不小呢。”
　　罗蕾塔也是笑着说道：“芙柔桑克斯工作还是很认真的，当然，庄园里也没有多少工作，大家一起分一分，都不用一个上午就完成了，下午就是各自悠闲的度过了。”
　　庄园虽然很大，但在几位白金之子，还有芙柔桑克斯加入后，打扫的工作对她们来说简直轻轻松松。
　　更不用说还有小爱这位自身女仆，早早的就把家里的各项工作都安排好了，也不会有任何的混乱，工作起来更是轻松。
　　陪着罗蕾塔和芙柔桑克斯聊了会儿天，洛羽就上楼来到了电竞房。
　　周末看了mujica，吃了一口大的，白今天花了一天时间才是消化完，打游戏的状态也是才刚恢复。
　　看到洛羽进来，正在打街霸的她一套ca结束了战斗，然后退出了排位。
　　“哥，欢迎回来！”
　　“恩，我回来了。”
　　来到白身边坐下，看着放在键盘旁边的一盘水果，洛羽抬手戳了戳小丫头的额头。
　　“怎么不吃水果？”
　　白坐在椅子上扭捏了一番：“吃多了要上厕所...”
　　为了打游戏，你还真是能克制啊。
第522章晚餐，秀知院的王牌？（1/2）
　　距离晚饭也没多少时间了，洛羽就强制让白和菈妮停了游戏，然后带着两人出了房间，再把雪乃她们也都叫了下来，等待开饭。
　　下楼后，五月好奇的看向诗羽问道：“诗羽诗羽，你的小说动画化的事情，要开始了吗？”
　　诗羽笑着说道：“快了，制作组的成员已经定下来了，不过接下来要增加投资提高制作规格，可能团队需要再扩充一些。顺利的话，十月份之前就会开始进行制作了。”
　　然后，就简单说了下前面在出版社开会的事情。
　　听完之后，大家也都是非常的开心。
　　毕竟动画制作这东西，只要制作公司不差，投的钱越多，那就代表着做出来的成品，质量只会高不会低。
　　更不用说洛羽已经要把合作的这家制作公司给全部包下来，让他们在周期内只制作一部作品了。
　　最后成品的质量，只会更加的稳定。
　　作为小说粉丝的千花则是好奇的问道：“那诗羽，我们什么时候可以看到动画播出呀？”
　　诗羽盘算了一下后说道：“如果不追求全部制作完再播出的话，那应该明年八月的时候就能开播了吧。但要是保证制作完成度不追求时间的话，我觉得还是全部完成了再播出更好，但这样的话要用的时间就更长了，羽君你觉得呢？”
　　正抱着白看手机的洛羽抬起头来，笑着说道：“这个的话，我的想法和诗羽一样，尽量还是完成了再播出。不过要是制作顺利，后续确定不会有问题的话，那在制作到后半段的时候开始播出，也不是不行。归根结底，还是要看制作公司的进度说话。”
　　“唉~~那岂不是说，最快还要等一年？”
　　趴在桌子上，千花一脸遗憾的说道，“我还想早点看到动画版的恋爱节拍器呢！”
　　虽然自己参与了小说插画的制作，但对于动画化，英梨梨倒是没有像千花这么着急。
　　“动画化本来就是个挺麻烦的事情，不用太着急啦！而且接下来我和诗羽都会参与进去，有了进度我们肯定会和你说的。”
　　“对哦！那我能不能去参观一下啊？”
　　“应该可以的吧。”英梨梨看向洛羽问道，“羽君，这应该没问题吧？”
　　洛羽点头道：“当然是没问题的，毕竟千花可是藤原家的孩子呢。不过去之前，最好还是通知一下。”
　　“哦！太棒啦！”
　　这时，厨房的大门打开，一股浓郁的香味飘了出来。
　　“开饭咯！”
　　勒缇娜几人走了出来，手里则是端着一盘盘红通通的各式小龙虾。
　　看到这些小龙虾，洛羽意外的说道：“今天吃这个？”
　　把盘子放下来，勒缇娜微笑着点头：“白小姐想吃，大家觉得也可以，我就去买了，刚好现在还能买到品质不错的。再过些日子，恐怕是买不到了。当然，其他菜也是有的。”
　　“恩，这当然是可以的，小龙虾我也是喜欢的呢。”
　　除了数不清的小龙虾，还有的就是日常的家庭料理了。
　　正在往外端菜呢，纪乃也是过来了。
　　“好香啊！唉？今天竟然是小龙虾啊，看着很好吃呢！”
　　看着一身和服进来的纪乃，洛羽笑着说道：“来了啊，刚刚好要开饭了，我还想着给你打电话问问呢。”
　　“嘿嘿嘿，看来我来的正好呢！”
　　来到餐厅坐下，纪乃看了一圈后说道：“今天人有点少啊，绘里奈她们不在，柚罗不在，阳乃不在，莱莎和科洛蒂娅也没来啊！”
　　给纪乃递了一副一次性手套，洛羽说道：“大家都有事情，所以没有来。尤其是绘里奈她们，九月底就要开始秋季选拔了，现在正在埋头苦修，进一步的提升自己的厨艺呢。”
　　“秋季选拔啊，这个我听总大将说起过呢，是远月每年的一次大事，他老人家以前还偷偷去参观过，馋的不行呢！不过，绘里奈她们现在这个厨艺，还要继续提升吗？我自认为这么多年的厨艺已经不错了，但和她们一比，天赋还是差太多了啊！”
　　“对绘里奈她们来说，厨艺可以说是一生的追求了，厨艺再怎么离谱也正常。怎么样，秋季选拔的时候，可我们一起去玩玩？”
　　“嗯嗯，肯定要去的呢！”
　　才都端出来后，饮料倒上，就开始了今天的晚饭。
　　白早就已经馋的不行了，在开饭之后，立刻是带好手套，拿了一个蒜香的小龙虾，吹了两口气后就嘬了一口。
　　“好吃！”
　　勒缇娜看白吭哧吭哧的吃了起来，微笑着说道：“配方是我特地找绘里奈问的，毕竟之前大家吃的几次，都是她来做的，现在看来，味道不错。”
　　千花也是连连点头：“超好吃的呢！我还是头一次吃小龙虾呢，以前吃的都是那种大龙虾！”
　　二乃闻着香气，也是非常的馋，但在开吃之前，还是上楼了一次，把自己的裙子给换了下来，换上了今天打算洗掉的短袖，这才是加入了剥小龙虾的行列。
　　一边吃着，大家也是说起了明天的安排。
　　洛羽看向四叶说道：“四叶，你们是明天中午就去比赛场馆对吧？”
　　“对的了！”四叶没有管嘴角的酱汁，信心满满的说道，“先去准备一下，然后看看第一场的比赛！明天的比赛还好，不过后面一场，就要去东京了呢！”
　　明天的比赛是在隔壁市，而周五和秀知院的比赛，就要前往东京了。
　　而在东京，那就是秀知院的主场了。
　　雪乃说道：“可以预见，周五的比赛，秀知院会来很多学生到现场加油，我们学校呢？”
　　8四叶说道：“我听教练老师说，因为比赛是在下午三点，倒是不会耽误其他学生来加油。学校也准备了门票，想要去的直接报名，然后学校会统一组织大巴带过去的！”
　　5因为了解到了排球部的实力，所以在今年的比赛上，总武高也是给与了很大的支持。
　　2而秀知院，也是总武高在地区选拔赛上，唯一的对手了，其他那些学校的选手，都是绝对赢不了总武高的。
第523章接下来的计划，周五出行（2/2）
　　0而在说到秀知院后，看到四叶这么认真，之前看过比赛的纪乃好奇的问道：“明明应该是四叶你们更强吧，需要这么警惕吗？”
　　4四叶点头道：“今天收到了来自萌叶的消息，好像说，秀知院那边还有隐藏的选手，在前面的比赛没有登场。只不过萌叶是初中部的，所以没有了解到更多的情报了。”
　　2拿纸巾给白擦了擦嘴，洛羽说道：“如果真的是隐藏的王牌的话，那估计就是有特殊能力的人了。”
　　7现在这世界变化巨大，秀知院的那些贵族子弟，家里的家长肯定会有人给孩子选一些老师，学一些自保的手段，顺道体能肯定会大幅度提升。
　　8四叶赞同的说道：“我也是这么想的呢，而且比赛的话也有规定，不能使用特殊能力。场馆中也是有专人进行检测的，想作弊也不可能。估计会是和我一样，体能大福强化的选手吧。”
　　看来，这些赛事的人员，还是有考虑到这方面的啊，做的准备都很充分呢。
　　不然的话，真要是各种超能力在比赛上用出来，那就不是正常的体育比赛了。
　　恩，虽然现在来说，也已经有超模的存在了，就是四叶和秀知院的那个隐藏王牌。
　　雪乃分析道：“虽然说，对方的王牌可能是有特殊能力，比如力量或者体能强大，但对比之下，应该不会是四叶的对手吧？”
　　洛羽肯定的说道：“只要对方不是天生的能力者，以四叶现在的实力，绝对是能赢的。四叶，之后和秀知院的比赛，如果对方出场的话，可以适当的都出点力哦。”
　　四叶用力的点头：“恩，我知道啦！”
　　晚饭之后，辉夜和千花回去了自己那边，其他女孩们上楼去写作业，洛羽则是一个人来到了书房，给五条悟打了个电话。
　　接到洛羽的电话，五条悟微笑着说道：“晚上好啊，洛羽君，是来问那些异世界裂缝的事情的吗？”
　　“对，你有去过了吗？”
　　“去了其中一个看了下。”
　　正在自己住所的五条悟，拿起面前的一张照片，上面正是她在现场拍摄下来的裂缝。
　　“这个裂缝不大，但是确实是在活跃中的，不过并没有什么生物从里面出来，应该是有一定的活动频率。怎么样，想来看一下吗？”
　　洛羽点头：“确实有这个想法，不过这两天可能没时间。恩，我想想，周五我要来东京看比赛，就那天吧，比赛结束后我们一起吃个饭，然后过去看看。能处理的话，我就把这些裂缝处理了。”
　　今天周一，周二要看四叶的比赛，周三和白约好了，放学后带她出去玩。
　　周四的话，得去找丰实和她约会，也没时间，所以只能放在周五比赛之后了，刚好也是在东京的。
　　“没问题，那就说好了，到时候我订饭店！”
　　考虑到那些缝合特级咒灵，五条悟很明白异世界生物的危险性，还是早点解决比较好。
　　打完电话，洛羽回到了楼下。
　　看着正凑在一起，研究动画化工作的诗羽和英梨梨，洛羽问道：“晚上没什么活动吗？比如看动画看电影什么的？”
　　看电影没什么，但是在听到看动画这几个词汇后，诗羽忍不住的抖了一下。
　　“看动画，这段时间我都不想看动画了...”
　　看着食欲这样子，英梨梨也是忍不住笑了起来：“我差点忘了，昨天你们看完mujica了呢！嘿嘿，还好我早就看了，也早就不所谓了。怎么样，一口气看完的冲击很大吧？昨晚看完的时候，问你都不说话呢！”
　　“不，别让我回想起来了...”
　　甩了甩头发，诗羽放下笔记本，来到了洛羽身边抱住了他。
　　“羽君~~我们什么时候回房间啊？”
　　抱着诗羽香香软软的身子，洛羽笑着说道：“怎么，想靠这种方法来缓解吗？我倒是可以呢，不过这么早上去，你确定自己坚持的下去？”
　　“没问题，我多找两个人来帮忙！”
　　诗羽挥舞了一下小拳头说道，“就让一花和二乃来吧！”
　　刚好看到纪乃端着水果盘出来，诗羽对她招了招手。
　　“纪乃姐，晚上要住这边吗？”
　　走过来把切好的水果放下，纪乃微笑着说道：“虽然说分部那边有点事情，但也不是必须要我过去处理，安排一下人手就可以了。怎么，晚上还有什么活动吗？”
　　一听纪乃能留下来，诗羽立刻是对着纪乃招了招手，示意她过来。
　　“晚上要不要...”
　　听着诗羽的提案，纪乃不由得瞪大了眼睛。
　　看着她和洛羽，纪乃惊讶的说道：“你们，玩的这么花的吗？恩，不过好像挺有意思的呢，那就算我一个！别看姐姐我刚体验过，但是我理论知识可是很充分的哦，让你们好好看看，什么叫几百年的理论知识！”
　　看着纪乃和诗羽都兴致勃勃的样子，英梨梨小声的说道：“总感觉，我这前同人画师的身份，越来越不符实了啊。论变态，还是你们厉害。”
　　“什么前同人画师，你还没上岸呢，先做出能出版的作品再说吧！”
　　“唉！不要这么说啊，给我点信心不好吗？！”
　　周五。
　　周二的比赛顺利的赢下后，就来到了今天在东京的，和秀知院的比赛了。
　　放学之后，洛羽一行人就坐着家里的车子，一起前往了东京。
　　而且今天一起去的，还有白和菈妮，勒缇娜和罗蕾塔则是作为司机同行，蕾娜菈她们倒是没有去，选择了留在家里。
　　车上，白坐在洛羽的一边，而另一边则是千花。
　　脸上带着不满，千花气鼓鼓的抱着洛羽的胳膊说道：“为什么呀，丰实姐竟然找羽君你去约会！我也好想约会呀！”
　　昨天晚上回来后，知道洛羽是去和丰实约会后，千花就表现出了自己的不满和郁闷。
　　之前一直不显山不漏水的，这边突然就开始约会了啊，自己什么都不知道呢！
　　虽然说三姐妹中自己的进展无人能比，但作为姐姐的丰实什么都不告诉自己，还是让千花很不爽。
　　今天去了东京，一定要找她当面好好问清楚！
第524章姐妹交流（1/2）
　　车子一路抵达了东京，来到了比赛的场馆。
　　当他们到的时候，学校的其他观赛的学生还没来，估计要晚个十分钟。
　　下车，千花就看到了等候在场馆门口的丰实、萌叶和小圭三人。
　　然而还没等千花开口，萌叶就迫不及待的冲了上来。
　　“学长，852我好想104278你呀！”
　　然后就一跃而起，扑到了洛羽的怀里。
　　抱着紧紧贴着自己的萌叶，洛羽笑着说道：“这么着急吗？明明也在五天没见吧？”
　　仰起头来，萌叶可怜兮兮的看着洛羽说道：“呜，都已经五天了呀，学长你就不想我的吗？”
　　“好啦，肯定是想你的。”摸了摸萌叶的脑袋，洛羽笑着说道，“只是你再这样抱着的话，有人要发飙了哦！”
　　“唉？”
　　“萌...叶”
　　千花的声音，终于是让萌叶的注意力从洛羽身上转移了开来。
　　“嘿嘿，千花姐~~”
　　“你给我下来啦！”
　　一把将萌叶从洛羽身上拉了下来，千花指着妹妹说道：“你现在还小，在外面的时候多少给我注意一点啦！”
　　“知道啦知道啦，我会在家里的时候再抱的~~”
　　“恩？”
　　没有让千花多反应，萌叶立刻是带着大家走向了场馆大门。
　　“走吧走吧，咱们进去了！”
　　这次因为是客场作战，大家也是没有去什么vip观赛厅，而是来到了前排的观众席坐下。
　　这会儿，上一场比赛已经结束了，场馆人员正在清理比赛场地，再过会儿参赛的两校人员就要登场了。
　　而洛羽他们一行人登场后，自然是吸引到了周围众多观众的目光。
　　坐下来后，阳乃笑着说道：“哎呀呀，咱们这么多美少女一起坐在这边，是不是太有些招摇过市了？”
　　“哪有自己说自己是美少女的呀？”坐在阳乃身边的纪乃微笑着说道，“反正我可不是，我都多少岁了。”
　　“是吗？但是纪乃姐你现在的样子，虽然可能不是美少女，但也是美丽大姐姐吧？”
　　另一边的一花指了指纪乃的的打扮，然后看了下自己的校服。
　　“我知道我就提前准备一套衣服了，结果现在一看，纪乃姐你的和服可太抓人眼球了。”
　　纪乃毫不在意的说道：“没办法，这是我的标配呢！”
　　这边讨论着打扮的同时，另一边的千花和丰实坐在一起，千花正式开始了对姐姐丰实的拷打。
　　盯着面带微笑的丰实，千花小声的问道：“丰实姐，你怎么就去和羽君约会了啊？”
　　“哎呀呀，千花你自己找到了幸福，就不能让姐姐我也寻找一下自己的幸福吗？”
　　丰实轻描淡写的一句话，直接是杀死了比赛。
　　“呜，我也不是那个意思啦！”千花低着头小声的说道，“好歹你也和我说一下啊，突然就这样子，把我吓了一跳呢！”
　　“好啦，这倒确实是姐姐的问题，没有和你说过，本来我想再等等的，不过约会的事情羽君定的很快，一下子我也是都沉浸在约会的喜悦中了呢！”
　　微笑着挽着妹妹的胳膊，丰实小声的说道，“而且这样不是挺好的吗？以后我们就不会分开了哦！”
　　看着姐姐开心的表情，千花心里也挺开心的。
　　但同时，也会觉得有些郁闷。
　　毕竟自家的姐姐，可是那种标准的粉切黑大姐姐呢，时不时就会爆出一些惊人发言，把人吓一跳。
　　而且从小到大，自己大部分时间也都是被这位姐姐压制着的。
　　现在看来，这种压制，未来也会一直持续着了啊...
　　姐妹两的问题聊完，千花一转头，然后就看到妹妹萌叶不知道什么时候从自己身边离开，偷偷的挤到了洛羽和雪乃中间，亲昵的靠着洛羽和他聊着天了。
　　丰实也是看到了，微笑着说道：“萌叶这丫头，真的很喜欢羽君呢，这几天没见，今天一见到立马是黏上了。看样子，等她上高中之后，也是逃不掉了呢。”
　　千花赞同的点头：“确实呢，也幸亏萌叶现在还在上初中，不然以她的性格，绝对什么事都做得出来！”
　　藤原家的三姐妹，表面上看起来，大姐丰实温婉可人，二姐千花天然可爱，小妹萌叶活泼开朗。
　　但实际上，三姐妹都有着和表面上完全不同的另一面。
　　而小妹萌叶的话，可以说是三姐妹里最离谱的一个了，即使是丰实和千花，也没有了解到她的全部。
　　看着可爱，但偶尔的一些发言，真的，挺变态的，让人都猜不准她说的到底是真的还是假的。
　　正想过去把萌叶拉开，自己占据那个位子呢，不少观众这会儿也是抵达了观众席，其中就包括总武高和秀知院的学生。
　　总武高的学生们，在几位老师的带领下，来到了洛羽他们旁边的一批位子坐下。
　　而秀知院的那些学生，则是全都集中在了对面的观众席。
　　而且从人数上来看，秀知院来的学生，远比总武高的要多，足足多出了两倍多。
　　看着对面那些穿着校服的秀知院学生，洛羽笑着说道：“人很多啊，而且而且男生占据大多数呢。”
　　怀里抱着白的菈妮轻声道：“因为参赛的是女生吗？”
　　“大概吧，毕竟女孩子运动中的身姿，可是很吸引人的呢。更不用说秀知院这种，很多学生都是大富人家孩子的学校了。大小姐见多了，看到一些运动系的女生，学校里的男生说不定会更加关注呢？”
　　萌叶也是赞同的点头：“确实呢，我听几个同学说，高中部的排球队集训的时候，一直都会有很多男生去围观加油的呢！”
　　有在校学生现身说法，这就更有说服力了。
　　雪乃回想了一下说道：“之间的比赛，秀知院的学生，大部分确实都挺好看的。”
　　正说着呢，两边学校的参赛学生入场了。
　　四叶跟着队伍来到场内，把包放下后看向看台。
　　在看到洛羽他们后，立刻是开心的挥起了手。
　　坐在前面一排的二乃也是挥舞着手中印有总武高校徽的小旗子，大声的喊道：“四叶，加油哦！！！”
第525章比赛，取胜（2/2）
　　二乃的声音不小，一下子把周围人的目光都吸引过来了。
　　而在对面不远处观众席上的秀知院学生们，也是看到了给自家姐妹加油的二乃，同时也看懂了一花她们几个。
　　“这，这怎么五个一模一样的啊？”
　　“五胞胎？！”
　　“那个女生，我看着有些眼熟啊。”
　　“我想起来，这不就是那个前些时间很出名的美食博主吗？还会魔法的那个？”
　　“那参加比赛的那个五胞胎中的一个，不会也会魔法吧？”
　　“这就不用担心了，毕竟比赛有专门的裁判在监督的呢！对方要是真用了规则外的方法，那就要直接判负了。”
　　讨论了一番后，秀知院的这些学生就不担心了，转而继续讨论起了五胞胎的话题。
　　没办法，这可是五胞胎啊，而且五个都是美少女，实在是太少见了。
　　而且不止五胞胎，对面的美少女实在是太多了，各种风格的都有。
　　不过在仔细的观察了一下后，就有学生看到了正在聊天中的辉夜和千花两人。
　　“那两个人，是不是四宫辉夜同学，和藤原千花同学啊？”
　　“还真是她们啊？”
　　“我想起来了，她们好像就是转学去了千叶的总武高啊！”
　　“竟然来看比赛了啊！”
　　“没想到，那个四宫辉夜同学，竟然会来看比赛了，我以前听别人说，她对这些都没兴趣的啊！”
　　大家的注意力，也是慢慢的从中野五姐妹，转移到了辉夜身上。
　　正在和白一起吃一包软糖的菈妮耳朵动了动，然后看向辉夜这边说道：“秀知院的学生，看到你了，辉夜。”
　　“恩？是吗？”
　　辉夜没有丝毫的意外，点头道，“之前在秀知院的时候，我好歹也算是有点名气，被认出来了倒也正常。不过现在的话，我是总武高的学生，而且还是来为四叶加油的。对于总武高，只能抱歉了呢。对了菈妮姐姐，之前说的那个，秀知院的王牌，你找到了吗？”
　　“找到了，我想王应该也看到了吧？”
　　看了眼正在互相拉扯的萌叶和千花，洛羽笑着指了指场上秀知院的队伍中，一名扎着单马尾的高个女生说道：“应该就是那个女生了，没有什么特殊的能量，但是身体素质很出色，远超常规的运动员，应该是有武道这方面天赋的。”
　　辉夜观察了一下，发现那个女生的手臂和小腿的肌肉线条，确实是意外的明显。
　　“那四叶？”
　　洛羽自信的说道：“放心吧，论天赋，四叶也是不差的。而且训练的方式不同，四叶现在的实力也绝对在她之上，等比赛开始就能知道了。”
　　十分钟后，比赛正式开始。
　　拿着球拍了两下，作为发球手的四叶看向了对面底线处的高个女生。
　　那个女生，之前的比赛没有出现过，想来应该是那个所谓的王牌了，看着各自确实是挺高的，都超过一米七了吧？
　　自己经过这段时间的修行，以及摄入大量的营养，身高也是长了一些，但也只有一米六三，和对方差了足足十厘米。
　　恩，身高虽然差了点，但我可不能认输呢，先试探一下吧！
　　说着，四叶把球抛起，小跑跃起，右手用力的拍打在了球上。
　　“嘭！”
　　带着清脆的响声，排球带着不小的力道，快速的飞过了球网，冲向底线。
　　因为没有运用太多的技巧，球的运行路线很直，秀知院的高个女生精准的捕捉到了路线，双手重叠着接了下来。
　　然而刚刚接触到球，手上传来的重量让女生忍不住一凌，赶紧多用了些力气，才是把球安全接住，传向了前面的队员。
　　然而组织起来的进攻，球还是被总武高这边轻松接下。
　　“四叶！”
　　“来啦！”
　　看着传来的球，四叶高高跃起，朝着前方拦截人员的中间位置，用力的打了下去。
　　“嘭！”
　　一球打在地上，旁边的两人来不及接球倒在地上，总武高得一分。
　　把队员拉起来，这个高个的女生看着对面和队员击掌的四叶，小声的说道：“那个女生，说不定和我是同类，她的力气非常大，你们都小心一些。”
　　“唉？”
　　队员们都愣了一下，然后齐齐点头，表情也是更加的认真。
　　接下来的时间里，双方展开了你来我往的攻防战。
　　在看到那个高个女生的得分能力和力量后，四叶也是把自己的重心放在了盯防对方上。
　　换其他人的话，还真不太防得住。
　　而且这样的话，在四叶看来也更公平一些，不然比赛就要演变成她们两个人轮流得分了。
　　而除开这个高个女生，秀知院的实力也确实是不错，和总武高大的有来有回。
　　在时间慢慢的推进下，四叶和对方的实力差距也是开始显现出来了。
　　不管是力量，反应还是体能，都是四叶遥遥领先。
　　面对四叶的一丝丝没有丝毫减弱的进攻，对面的高个女生，愈发的没有力气抵挡了。
　　最后，经过四盘的鏖战，总武高以三比一的比分，赢下了这场比赛。
　　在现场的欢呼声中，总武高的队员们开心的拥抱在了一起。
　　观众席上，洛羽和一大家子，也都是非常的开心。
　　雪乃看向洛羽问道：“接下来就是庆功宴了吧？”
　　洛羽点头道：“毕竟是第一次的客场比赛，还是得庆祝一下的，雾屋那边我也和日向子主厨说好了，等下直接过去，我去和四叶和她的队员们说一下。”
　　下了观众席，对四叶她们招了招手，洛羽说了庆功宴的事情。
　　四叶一听，开心的拍着手对伙伴们说道：“太好了，那可是雾屋呢，日向子姐姐的料理可好吃了，大家收拾一下，然后一起去吧！”
　　一听到有顶级的大餐可以吃，还是洛羽这边直接包了餐厅的，赢下比赛后原本还很累的女生们，一个个的都是兴奋和期待了起来，赶紧去换衣服了。
　　收拾好之后，排球部的顾问女老师开着小巴士带着队员们，跟着洛羽家的车子，一起来到了雾屋。
第526章雾屋的庆功宴（1/2）
　　雾屋这边，洛羽早就和乾日向子约好了，因此傍晚这个时间的店里，全都被他包场了。
　　店门口，穿着和服的乾日向子提前等在了这里。
　　洛羽下车后，看向微笑着招手的乾日向子说道：“没想到还亲自在门口迎接啊，有点受宠若惊呢。”
　　乾日向子眯着眼睛说道：“毕竟洛羽君你可是包场了呢，而且还要了最高等级的套餐，这可是比我们店日常营业赚的还要多，我当然是要亲自迎接啦！”
　　然后，她也是看向了后面从小巴士下来的排球社成员们。
　　“各位今天比赛辛苦了，快点进来吧，休息下就可以开始今天的庆功宴了哦！”
　　看着眼前雾屋的牌子，一开始不了解的女生，在车上的时候也是通过网络，好好的认识了一下。
　　“四叶四叶，我们今天真的要在这里吃饭呀？”
　　面对伙伴们兴奋的提问，四叶笑着点头：“都已经来这里了，就不要怀疑啦，赶紧进去吧！”
　　来到店里，大厅的布置也被改过了，去掉了多余的桌子，空出了更多的空间来让大家活动。
　　大家坐下来后，乾日向子安排人先送上了饮料，然后看向洛羽问道：“绘里奈她们等会儿来吗？”
　　洛羽给自己倒了杯茶，点头道：“会来的，现在已经在过来的路上了。今天因为学校里秋季选拔的事情没法来看比赛，她们已经很郁闷了，所以晚饭肯定是会过来的。怎么，是研究了新菜，想让绘里奈点评一下？”
　　乾日向子微笑着说道：“是的哦，用夏季的蔬菜研究了好几道新菜，等会儿你们都可以尝一下，给我点评价。那么，你们先做着，我去准备今天晚宴的料理了。”
　　在乾日向子离开后，排球社的女孩们也是开始好奇的参观起了店内。
　　“这家店，布置得好好看啊！”
　　“四叶四叶，你是不是经常来这里吃啊？”
　　四叶笑着摇头：“这倒是没有啦，不过偶尔来东京这边的时候，大家都会选择来这里吃饭，日向子姐姐的厨艺超棒的呢！不过她要是没时间，还找不到其他好吃的店，我们就会选择直接去远月了。等下绘里奈她们也会过来，介绍你们认识哦！”
　　“哦！薙切绘里奈吗？远月的神之舌！”
　　“我在料理杂志和电视上都看到过，超有名的！”
　　“今天真的是托了四叶的福呢！”
　　一旁喝着茶的女老师也是笑着点头：“校长虽然也有庆功宴的打算，但可绝对约不到这样的店，甚至还是包场。所以在知道洛羽同学已经定好后，他也就彻底放弃了，让我们自由活动了。”
　　听到女生们讨论自己，坐在另一边的洛羽也是看了过来说道：“今天的比赛大家都很出色呢，继续加油哦，如果在全国大赛取得了好成绩，我请你们去远月度假村玩，费用我出。”
　　“哇！远月度假村！”
　　“真的吗？”
　　“那一定要加油夺冠呢！”
　　“我感觉更有动力了！”
　　那可是远月度假村啊，里面的酒店备用群   八随便住上一晚，都要3八万日元，对于她们这些普普家庭，甚至是中6饲产家庭的女高中生来说陆0，都是不小的耗费了。
　　而且还只是住宿，没有算上吃饭以及其他的娱乐项目，可以说一般人还真不敢去远月度假村。
　　现在洛羽直接给大家做出了承诺，这也是让女孩们动力十足了。
　　不说别的，光是为了洛羽的这份信任，都要好好加油了啊！
　　五分钟后，雾屋的店门被推开，绘里奈几人姗姗来迟。
　　进到店里，绘里奈直接来到了四叶这边。
　　“抱歉啊四叶，这两天学校里一堆事情，根本脱不开身，没法来看你的比赛。”
　　来到四叶面前，抱了抱四叶，绘里奈说道，“不过在来的路上，我看了让人录的比赛视频了，你打的很厉害呢！”
　　四叶也是抱着绘里奈，笑着说道：“嘿嘿，没事的啦，一场比赛而已，绘里奈你自己的事情也很重要的。”
　　拥抱之后，绘里奈看向在座四叶的这些伙伴，微笑着说道：“你们好，我是薙切绘里奈，今天大家的比赛辛苦了。”
　　“你好！”
　　大家互相照着招呼，爱丽丝她们也是走了过来，和排球社的大家认识了一下。
　　正好，晚宴开始了。
　　带着店员们，乾日向子把一道道精致的料理放上了饭桌。
　　“这些是前菜和天妇罗，大家先吃着，还有其他的会陆续送上来哦！”
　　看着面前一道道散发着香气的料理，女孩们都是忍不住咽起了口水。
　　四叶第一个拿起筷子，对着伙伴们说道：“大家就别客气啦，快点开始吃吧！”
　　“我开动了！”
　　这边热火朝天的吃着，乾日向子也是把一道料理放到了绘里奈面前。
　　“绘里奈来了啊，那刚好，我去把新研究的料理送过来，你帮我品鉴一下如何？”
　　“日向子前辈的新料理吗？”
　　绘里奈来了兴趣，点头道，“可以啊。”
　　“那稍等一下，我去做完了就拿来！”
　　然后就兴冲冲的去往了厨房。
　　看着面前的天妇罗，绘里奈拿着筷子夹了一块天妇罗蔬菜，咬了一口后满意的点头道：“不愧是雾之女帝，日料的手艺依旧是这么的出色，挑不出什么毛病来，而且感觉还更加精进了。”
　　一旁的爱丽丝也是赞同的说道：“确实呢，听爷爷说，不少原本优秀的毕业生，在离开学校后时间长了，厨艺会没有进步，甚至还不进反退，像四宫小次郎前辈就是这样的。不过日向子前辈的话，倒是一直有在稳固的精进自己呢！”
　　郁魅咬了一口天妇罗炸虾，点头道：“还有水原冬美前辈也是，她也是一边开着餐厅，一边修行自己的厨艺呢！我因为家里经常给她提供各种肉类，所以和她交流还挺多的。”
　　小惠好奇的问道：“是不是因为，这两位前辈的店都在东京，会受到来自总帅的压力啊？”
　　“爷爷吗？”
　　把嘴里的食物咽下去，绘里奈思索着说道，“确实有可能，爷爷说过，他是会定期去学生开的店里，品尝学生的料理的。”
第527章被女生围绕的白（2/2）
　　薙切仙左卫门啊...
　　想到这位老爷子的性格，洛羽觉得他还真可能会一家家的去考核毕业学生的厨艺。
　　当然，全世界飞来飞去不大可能，但在日本的，他估摸着应该都去过了吧。
　　十五分钟后，在大家吃的热火朝天的时候，乾日向子终于是再次出现了。
　　这次带来的，自然就是她新研究的料理了。
　　“给，最新研究的乡野炖菜，蔬菜用的是我在自己开的农场种植的蔬菜哦！”
　　“竟然蔬菜也都是自己种植的吗？”
　　看着眼前这碗异常清澈的炖菜，绘里奈嗅了嗅后说道：“看着颜色很淡，但是味道确实非常的浓郁啊，看来制作方法也很特别。但具体的，得等尝了之后才能知道了。”
　　拿着勺子，绘里奈和大家一起，开始了对新菜的品尝。
　　一口汤下去，所有人都是惊讶的瞪大了眼睛。
　　像洛羽他们倒还好，这样的料理已经吃过很多了，但像排球部的这些女生，还是第一次品尝这种顶级料理，一个个的都是开始神情恍惚，仿佛进入了幻觉一般。
　　“啊，好舒服的感觉啊~~”
　　“就想到了大自然一样~~”
　　“我好像听到了林间的鸟叫一样~~”
　　仔细的品尝了一番后，绘里奈睁开了眼睛，看向一旁期待着的乾日向子，微笑着说道：“很厉害啊，日向子前辈，这道菜的完成度已经很高了，基本挑不出什么毛病了呢！硬要说问题的话，那就是一些蔬菜，过了时间点就没了，这道菜就得暂时从菜单上消失了呢！”
　　乾日向子开心的说道：“确实呢，这是个问题，不过我也不在意。每个季度，我们店里都会有应季的菜单推出的。合适的食材没了，那我到时候换个菜单就好了！绘里奈，你觉得我这道菜还有可以改进的地方吗？”
　　绘里奈又尝了一口，然后开始给出自己的改进建议。
　　乾日向子也是早就准备好了，从兜里面拿出了小本本和笔，认真的记录了下来。
　　在写完之后，乾日向子看着一脸自信的绘里奈，称赞道：“看来绘里奈的神之舌又进步了啊，不少改进的方法都是我没想到的呢！”
　　绘里奈摇了摇头：“学姐你过奖了，我还有不少需要改进的地方。”
　　拿着本本站起来，乾日向子说道：“我现在就去制作改进版本的，你们先吃着！”
　　看乾日向子小跑着离开，二乃小声的说道：“还真是风风火火啊。”
　　然后又尝了一口，脸色又差了一些。
　　“差距真的好大啊...”
　　坐在二乃身边的五月开心的吃着烤肉，然后安慰道：“二乃你也真是的，没必要和日向子姐姐比的啦，她都从远月毕业多久了。恩，二乃你要是想提升厨艺的话，其实可以去远月短暂进修一下的吧？羽君，应该可以的吧？”
　　正在劝白吃青椒的洛羽抬起头来，笑着说道：“确实是可以，怎么样，二乃你想去吗？”
　　二乃犹豫了一下后回答道：“还是算了吧，现在的厨艺也够用了，我又不是要当专业的厨师。而且真想提升的话，我直接请教绘里奈她们就是了。”
　　“行，不过你要是有兴趣，秋季选拔的时候，咱们可以去远月体验一下课程。”
　　“恩，这个可以！”
　　和二乃说完，洛羽一低头，就发现原本在白碗里面的青椒，已经来到了自己的碗里。
　　“...白？”
　　正在吃着鸡翅的白看向洛羽说道：“青椒，白已经吃完了，这些就是哥你自己的。”
　　“”
　　洛羽沉默了几秒，然后转头看向坐在另一边的菈妮和雪乃。
　　菈妮喝了口汤，看了看洛羽，又看了看白，开口道：“我没看到，料理太好吃了。”
　　你们两个每天一起打游戏，打出战友情了是吧？
　　还帮忙打掩护的？
　　不过雪乃就不会这么留情面了，直接说道：“白，自己的东西，都要吃完哦，不能当挑食的孩子。”
　　“呜...”白气呼呼的看着雪乃说道，“雪乃姐姐，你这样子白会不喜欢你的？”
　　雪乃则是淡定的说道：“没关系，只要羽君喜欢我就好了。而且我这是在教导你，白，挑食真的不是好习惯哦，而且日向子主厨做的青椒也是很好吃的。”
　　在雪乃说完后，洛羽也是摸了摸白的脑袋：“听到了吧，不要挑食，这也是我们在家里的时候说好的。”
　　然后，就把白偷偷夹过来的青椒，放回到了白的碗里。
　　白郁闷的看了两眼，最后还是夹起了一块青椒，闭着眼吃了下去。
　　“不难吃，但也不好吃，不喜欢这个味道...”
　　洛羽笑着摇了摇头，监督着白把剩下的几块青椒都吃了下去。
　　青椒的味道确实是有些人适应不了，但洛羽觉得乾日向子已经做得很好吃了。
　　在家里的时候，勒缇娜她们宠着白，从来不会用白不喜欢的食材，但在外面可不能继续惯着了，该吃还是要吃的。
　　这会儿，庆功宴的气氛热闹了起来。
　　几个排球社的女孩都凑了过来，好奇的看着黏着洛羽的白。
　　“白妹妹好可爱啊，现在上小学了吗？”
　　洛羽没有说话，而是看向了白。
　　白眨了眨眼睛，也是明白了洛羽的意思，小声的回答道：“白现在六岁，不过不打算上学，白是天才，自己学就可以了。”
　　“唉？！真的假的，天才？”
　　女生们都是好奇的看向坐在一旁的洛羽。
　　洛羽笑着说道：“你们想点问题问问她，不就知道了？”
　　“对哦！那白妹妹，我们可以提问吗？”
　　“答出来了的话，给你买零食当奖励哦！”
　　把剩下的一个鸡翅吃完，白擦了擦嘴巴说道：“可以，问吧。”
　　然后，几个女孩一人选了一个问题，从英语到数学到物理都有。
　　而白，则是在听到问题后，第一时间就回答了上来，没有丝毫的错误。
　　“哇！好厉害，真的是天才啊！”
　　在大家的鼓掌声中，白得意的扬起了小脑袋，也没有一开始时候那么认生了。
第528章裂缝的情况（1/2）
　　一头白色长发，表情呆萌可爱的白，在展现出了自己的天赋才能后，也是更加受这些女生们的喜爱了。
　　甚至在得到洛羽的同意后，一把就将她抱去了她们社团位子这边，开心的给白投喂了起来。
　　“呜...哥！”
　　面对妹妹的呼喊，洛羽则是笑着挥了挥手。
　　这孩子一天到晚呆在家里，还是得多和人接触接触的。
　　四叶的这些排球部伙伴人都挺不错的，正好适合让白来进行交际的训练。
　　一看洛羽不打算就自己，白也是彻底明白了，任由这些姐姐给自己投喂。
　　庆功宴，在美食的环绕下，大家都吃的非常的开心。
　　晚饭结束后，排球部的大家和洛羽一行人道别，坐着小巴士返回了千叶。
　　四叶则是留了下来，看向大家问道：“现在还不打算回去吗？”
　　五月解释道：“羽君在东京有点事情要处理，我们商量了一下后，打算让纪乃姐带我们去妖怪活动的地方逛逛。”
　　“哦！妖怪活动的区域吗？感觉超有意思的！”
　　四叶立刻就来劲了。
　　看到女孩们准备完毕，洛羽也是说道：“那我就先走了，就让纪乃带你们过去吧。等我这边忙完了，就过来和你们汇合。”
　　菈妮看向洛羽问道：“需要我一起吗？”
　　洛羽摇了摇头：“不用，只是去检查一下，我和五条悟去就可以了，菈妮你就安心的去玩一会儿吧。”
　　摆摆手，洛羽和女孩们道别，飞上天空去和五条悟汇合了。
　　纪乃也是招呼着女孩们，大家一起坐车前往了妖怪的区域。
　　五分钟后，洛羽和等待中的五条悟碰头了。
　　指着前面的一处名宅，五条悟说道：“就是这屋子的地下室了，里面有着一个连接着异世界的裂缝。我这两天别的事情都没干，一直在监测这些裂缝，倒是没有出问题。”
　　洛羽点了点头：“走吧，进去看看。”
　　走进这个没有人居住的名宅，两人直接来到了地下室。
　　一进来，洛羽就发现了被结界封锁的这个地下室中，有着浓烈的异世界气息。
　　再结合五条悟从这里找到的资料，洛羽也是确信，对面应该就是连接着交界地了。
　　只不过，看着眼前这个漆黑无比，带着未知的危险的时空裂缝，洛羽也不知道裂缝的尽头到底是交界地的什么地方。
　　手头凝结出一把雷枪，洛羽对着裂缝丢了进去。
　　结果刚接触到一秒，洛羽用出的雷枪就被这个裂缝给彻底吸收，没有冒出一丝的水花。
　　站在一旁的五条悟笑着说道：“怎么样，和我说的一样吧，常规的攻击根本就没法消除这个裂缝。至于更强大的攻击，我再没有百分百的把握之前，也不敢使用，万一导致这个裂缝变大，发生不可控的转变就不好了。”
　　洛羽点头道：“确实如此，关于这个裂缝，现在既然没有问题的话，那刚好有时间让我思考一下。周末我找个时间再来一趟，带人一起来研究一下解决的方法吧。接下来，带我去另外几个裂缝处看看。”
　　“没问题，走吧。”
　　接下来，洛羽和五条悟就去了另外几个时空裂缝，这些裂缝都还算安稳，没有什么能量波动出现。
　　不过考虑到之前冒出来的交界地生物，五条悟还是给这些时空裂缝外面，都布置了重重的结界。
　　只要有一处出现问题，他都能第一时间发现并感到。
　　从最后一个时空裂缝的所在地出来，五条悟挠了挠头说道：“真是的，为什么这些裂缝都是在东京的呢？如果是在千叶多好啊，就有洛羽君你来操心，不用我到处跑了。”
　　洛羽听到这话，也是忍不住笑了出来，拍了拍五条悟的肩膀说道：“能者多劳嘛，你这么厉害，又是最强咒术师，自然是要多担点责任了。啊对了，我都忘记问你了，现在宿傩没了，虎杖悠仁的咒术修行怎么样了？”
　　说到自己学生的事情，五条悟的心情倒是轻松了不少，对着洛羽竖起了大拇指说道：“或许是因为没有了来自两面宿傩的压力，悠仁的天赋彻底的开发出来了，这段时间进步神速。连带着，连伏黑惠和钉崎野蔷薇两人都受到影响了，除了外出做任务，就一直在学校认真修行呢！下次有时间，你也可以去看看。”
　　洛羽点头道：“恩，有时间自然是可以去的。现在看的差不多了，那我就先走了，周末哪天过来，我会提前联系你的。”
　　“不一起去喝个酒？”
　　飞到半空中，洛羽对着还在原地的五条悟摆了摆手：“你以为自己能和美少女相提并论吗？走了，你自己玩吧。”
　　“”
　　目送着洛羽离开，五条悟叹了口气，抓了抓头发，然后拿出手机给伏黑惠打了个电话过去。
　　“惠啊，你说我是不是该找个女朋友了？”
　　电话另一头，伏黑惠以及凑在一起的其他高专学生，都是被五条悟的这番发言给惊到了。
　　一路飞行，洛羽直接来到了菈妮她们所在的地方，也就是东京妖怪们在夜晚汇集的妖怪街。
　　菈妮她们这会儿在纪乃的带领下，正在这个热闹的街道游玩着。
　　因为有纪乃这个奴良组干部的带领，因此这边的妖怪们就是看到了这么多的人类出现，也没有任何的反应。
　　从后面跟上，洛羽看着一手烤串，一手可丽饼的五月，笑着说道：“晚饭刚刚吃了那么多，现在又有胃口了？”
　　刚咬了一口可丽饼，听到洛羽的声音，五月开心的转过头来：“羽君你来啦，好快呀！要吃可丽饼吗？”
　　捏了捏五月滑嫩的脸蛋，洛羽说道：“你吃吧，我还不饿。”
　　“哥！”
　　白看到洛羽回来，一路小跑着过来，对着洛羽伸出双手。
　　把白抱起来，洛羽笑着说道：“在这边玩的怎么样？”
　　抓着洛羽的衣服，白点点头道：“备用群恩，很有意思，我还看到了一个狗头人，啊，应该是犬妖。不过和别的犬妖893不一样，比人是只有狗耳朵，6肆饲陆0他是直接一个狗头。只不过现在走掉了，本来还想让哥你看一下的。”
第529章日常训练，再次前往东京（2/2）
　　白这丫头关注的点，和其他人还是有些不一样的，喜欢专门盯着一些奇葩的看。
　　就比如她口中所说的犬妖。
　　洛羽回想了一下后说道：“你说的犬妖啊，那我之前来这里的时候，也有见到过。这些妖怪的喜好各不相同，有的喜欢尽量把自己伪装成完全的人类，有的则是把自己妖怪的特征作为优点，会直接展示出来，这都很正常。不过，当着人家的面，可不要说什么不好的话哦。”
　　白乖巧的点头：“我知道的。”
　　就这样抱着白，洛羽和女孩们一起，继续在妖怪街游玩了起来。
　　不过，这里虽然很热闹，但大家也没有玩多久，等到晚上11点的时候，大家就一起坐车回去了。
　　当车子返回庄园的时候，白已经在洛羽的怀里睡着了。
　　抱着白进屋后，洛羽就直接上了楼，把白放在了她卧室的公主床上。
　　安置好白后，洛羽就下了楼，向菈妮和蕾娜菈说了东京那边时空裂缝的事情。
　　“连接着交界地的时空裂缝，而且暂时找不到消除的方法吗？”
　　在听了洛羽的讲述后，虽然早就已经知道，但蕾娜菈还是挺意外的。
　　点点头，她看向洛羽和菈妮说道：“可以，你们定时间吧，然后我和你们一起去一趟。这个连接着的时空裂缝，确实是要妥善处理。交界地那边现在虽然和平了，但危险的生物依旧还是有的。”
　　洛羽想了下后说道：“那就定明天晚上吧，晚饭之后，咱们过去一次。”
　　安排好明天的事情后，时间也差不多该休息了，这都玩了一晚上了。
　　洗完澡后出来，洛羽回到房间没看到菈妮，然后就一路来到了三楼的电竞房。
　　一推开房门，果然看到菈妮正端坐在电脑前，拿着手柄在打游戏。
　　听到开门声，菈妮手上动作一顿，转过头来看着洛羽说道：“要休息了吗？”
　　“当然啊，这都十二点半了哦。”
　　菈妮纠结的看着屏幕上的游戏画面，最后还是忍痛保存了游戏，然后关了电脑，乖乖跟着洛羽返回了卧室。
　　周六。
　　早上吃了早饭，迫不及待的萌叶就拉着小圭，跟着其他人一起前往了炼金工房世界。
　　洛羽则是带着雪乃和柚罗来到了圆桌厅堂，给她们两个进行训练。
　　家里的女孩中，雪乃是训练最认真也是最频繁的，其他人的话则是保持最低的训练量。
　　反正洛羽也没想过要让她们战斗，只要有一定自保的能力就可以了。
　　而且现在也没有了那些咒灵的威胁，在千叶还是很安全的。
　　不过今天的训练方式，就有些不一样了。
　　展现出猫耳猫尾的猫又形态，手持着黑刀，身穿一身漆黑铠甲的雪乃，正面对上了指挥着三个式神的柚罗。
　　然而，即使自己有两个式神作为前锋，手中还使用式神作为武器进行远程射击，依旧是没法打中雪乃，被她用灵巧的动作全部闪避了。
　　一个轻巧的跳跃躲开贪狼的扑击，雪乃手中的匕首带起一阵真空斩，直接将贪狼击飞了出去。
　　“好强的力量，这就是雪乃的实力吗？”
　　柚罗瞪大了眼睛，虽然之前有看过雪乃的训练，但没想到真正对上了，实力竟然这么强。
　　自己的式神，竟然直接被击飞了？
　　明明在柚罗的认知中，猫妖这类的妖怪，力量并不是强项啊！
　　而在打飞了贪狼后，雪乃原本就很敏捷的速度瞬间又提了一个档次，眨眼间就从柚罗的视野里消失了。
　　而下一秒，雪乃的声音就从柚罗的身后传来。
　　“柚罗，虽然说你的式神很强，但是你的战术布置还是差了些，另外体能也是。一旦遇到像我这样的对手，就很危险呢。”
　　看着横在自己脖子上的匕首，柚罗气馁的收起了自己的式神。
　　“我也知道，但是要召唤出其他的式神的话，控制难度就会更加大了。”
　　站在场边的洛羽，看着两女收起了架势后，微笑着拍了拍手，走过来说道：“辛苦了，就像雪乃说的一样，柚罗你的底子很好，甚至还可以使用花开院家的破军。但是不管是破军，还是再多召唤一只式神，对你的消耗都会增大。现在我给你的安排是两个，一是继续提升自己的灵力，二则是教导你更多战斗的战术，可以吧？”
　　柚罗一脸的认真：“拜托你了，洛羽君！”
　　上午和下午的时间，洛羽就全部都花费在指导雪乃和柚罗上了。
　　现在的雪乃，实力已经进入到了突飞猛进的阶段，除了菈妮、蕾娜菈、芙柔桑克斯和罗蕾塔，其他的几个白金之子都只能勉强和雪乃打平手了。
　　甚至火力全开，把战技不要命的用出来的话，雪乃是能稳胜过勒缇娜她们的。
　　而对于柚罗，洛羽也是打算研究一些适合她的战术，毕竟除了贪狼、禄存和廉贞，柚罗还是有着别的式神的，只不过消耗太大，日常使用的上限只是三个而已。
　　再多，消耗先不说，也不大好指挥了。
　　晚上七点，吃过晚饭后的洛羽就和菈妮、蕾娜菈一起，出发来到了东京。
　　在昨晚去的第一个裂缝，也就是那处民宅前，看着等候在这里的五条悟，洛羽好奇的问道：“你的表情有些奇怪啊，是今天发生了什么吗？”
　　五条悟的嘴角扯了扯：“不，没什么。”
　　然后看向了跟着洛羽下来的菈妮和蕾娜菈。
　　“两位晚上好，今天有劳你们了，我们先进去吧。”
　　五条悟肯定不会和洛羽说，昨晚上自己和伏黑惠打的那通电话，直接被高专的大家都知道了，并且在极短的时间里，又传给了校长夜蛾正道，以及七海建人这几个自己的熟人。
　　以至于这一天时间里，伏黑惠是直接躲了起来，以防被这些家伙调侃。
　　甚至夜蛾正道这家伙，还真的在打算给五条悟安排相亲了。
　　五条悟相信，自己要是和洛羽说了，这家伙绝对会加倍的调侃自己，甚至迫不及待的要看热闹了。
第530章消除裂缝（1/2）
　　地下室，看着这里有着微弱波动的时空裂缝，蕾娜菈和菈妮两人的表情都是严肃了起来。
　　来到裂缝前，蕾娜菈说道：“这样的存在，我还是第一次见到，非常的不稳定啊。菈妮，我们一起来试一下。”
　　“好的。”
　　母女两人拿出法杖，对着裂缝施展出了来的路上讨论好的魔法。
　　极寒的温度从法杖末端释放出来，同时一股斥力从裂缝周围向中间挤压，试图在冻结的同时，将裂缝闭合上。
　　而在两人释放出了自己的魔力后，在一旁观摩的五条悟不由得瞪大了眼睛。
　　他之前也看到过这两人动手，但现在这样子的威压，五条悟还是头一次感受到。
　　或许在战斗力上，她们两个没有洛羽这么强，但让自己对上的话，也绝对是很麻烦的对手呢。
　　时间一分一秒的过去，在蕾娜菈和菈妮两人的努力之下，这个裂缝还真的是一点点被挤压缩小，最后彻底的关闭了。
　　收回魔力后，蕾娜菈和菈妮都是松了一口气。
　　菈妮说道：“好久没有这种大量消耗魔力的感觉了。”
　　蕾娜菈则是看向五条悟问道：“这样的裂缝，还有三个对吧？”
　　五条悟点头：“没错，还有三个，是要今天都解决掉吗？”
　　蕾娜菈毫不犹豫的说道：“早点解决也可以更安心，带路吧。”
　　洛羽也是把蓝滴露圣杯瓶拿了出来，交给菈妮，让她们用来恢复魔力。
　　一个地点一个地点的行动，在蕾娜菈和菈妮两人协力闭合了三个裂缝后，最后一个裂缝则是由洛羽本人出手。
　　蕾娜菈和菈妮使用的方法，洛羽在观察过后也是学会了，配合上他的力量和庞大的魔力，一个人也可以搞定。
　　在最后一个裂缝关闭之后，洛羽舒服的呼出一口气，看向五条悟说道：“搞定了，不过不知道这些裂缝还会不会再次出现，建议你这几个地方的结界再维持几天，看看情况。”
　　五条悟微笑着说道：“十分感谢你们的帮助，这东西我的咒术根本就干涉不了，还是得靠你们啊。现在这个时间点，我就不请你们吃饭了，回头给你们准备一份酬金送过去。”
　　“不过，有钱拿就可以了。”
　　对着五条悟比了个大拇指，洛羽就带着菈妮和蕾娜菈，道别离开了。
　　五条悟伸了个懒腰，把结界重新布置好，然后就出发去往了奴良组，找奴良滑瓢喝酒去了。
　　裂缝的危机解除，羂索彻底消灭，两面宿傩也毁了绝大多数的手指，东京终于是能安稳很长一段时间了。
　　洛羽这边，回去千叶的路上，菈妮牵着洛羽的手问道：“这样子的裂缝，以后还会出现吗？”
　　洛羽摇了摇头说道：“我也不清楚，但以这些裂缝的数量来看，以后多半还是会出现的。不过问题也不大，交界地那边现在也没有那种特别强大的生物了。即使是那些飞龙过来，也不会是无敌的。”
　　蕾娜菈微笑着说道：“小羽说的没错，这些事情不是我们需要一直关注的。这个世界正在不断变化，各地都在组建自己的力量，真有危险的生物从这些裂缝出现了，也有足够的人员去解决。除非是真的出现解决不了的，或者涉及到我们生活的区域了，我们都不需要动手。”
　　这个世界，并不是洛羽他们家的，没必要什么事情都自己来动手。
　　这次的时空裂缝，要不是因为涉及到了交界地，再加上五条悟邀请了，洛羽也不会答应下来。
　　看着远处已经进入视野的庄园，洛羽笑着说道：“就是这样子，以后的事情以后再说就是了，现在的话，就先回家吃个宵夜吧。”
　　到家，时间还早，大家正凑在一起看电视，吐槽着电视上依旧在不间断播出的奇葩偶像剧。
　　对着洛羽招手，二乃指着电视上的画面问道：“羽君，一花以后应该不会去演这种电视剧吧？”
　　看着电视上表情僵硬的男女主角，洛羽嘴角扯了扯后说道：“放心，不会的，公司的事情我已经让人去办了，等十月份公司地址什么的都处理好了，一花的课程进行的差不多了，就可以让她接两个配角培养一下感觉了。剧本的话，以我们家的资源，是完全不用担心的，当然也不会一开始就主角。”
　　一花开心的扑到了洛羽的怀里，亲了他一口说道：“我都不知道呢，竟然已经在办了吗？我还以为要再过段时间呢！”
　　抱着一花，让她安分的坐在自己腿上，洛羽笑着说道：“也不是什么需要一直和你说的事情，等完成了再告诉你也一样。公司的事情也不需要你操心，你只需要好好上课，然后演戏就可以了。外部的事情，我来帮你处理好。恩，严格来说是我安排人处理，我也没有自己动手就是了。”
　　辉夜微笑着说道：“资源就是要这么用的，能叫人办的，就不需要自己动手。不过说真的，这类偶像剧，真的是越来越不好看了呢，有点期待一花出道了呢。”
　　被辉夜这么一说，一花也是有些不好意思了。
　　“我还差得远呢，先从配角还是练练吧。”
　　说了下公司的事情后，洛羽也是把刚刚处理完的，时空裂缝的事情给大家简单说了下。
　　柚罗听了之后，好奇的问道：“所以，还是不知道裂缝的另一头，连接着交界地的哪个地方吗？”
　　洛羽摇了摇头：“确实不知道，不过根据之前残留下来的资料，以及出现过的生物分析，应该不是什么危险度高的地方，所以不用太担心。而且这东西还是随机出现的，不管出现在哪里都不意外，连监控的方法都没有。”
　　看洛羽和柚罗的表情都有些认真，一花摸了摸洛羽的眉头，笑着说道：“这些不确定的事情就不要说啦，我们来找点电影看吧，好些天没看电影了呢！”
　　“哦！看电影！”
　　千花开心的举起了双手。
　　“我这几天找到了不少超有意思的电影哦，大家挑一部来看吧！”
第531章大胆的萌叶，偷偷跟上（2/2）
　　久违回归的夜晚恐怖片时间，大家凑在一起，随意在千花提供的片库中，找了一部很老的恐怖片看了。
　　白、菈妮和英梨梨三人没有参加，在电影开始前就溜去楼上打游戏了。
　　而在电影看完的时候，洛羽的身上也是挂满了女孩。
　　左手被萌叶抱住，右手被柚罗抱住，千花和三玖则是挤在了洛羽的怀里。
　　几个人都被吓坏了。
　　而纪乃则是看着播放演员表的大屏幕，饶有兴趣的说道：“这些恐怖片，还挺有意思的呢！”
　　作为妖怪，纪乃可以说见到过很多面目狰狞的妖怪和鬼魂了，这种恐怖片，对她来说就是小儿科，和游戏差不多。
　　但并不妨碍电影编排上的有趣，让她有种多找些恐怖片看看的想法。
　　洛羽笑着说道：“那我建议你去找一些西方的恐怖片，那里面对鬼怪的设定，和东方还是有很大区别的。”
　　“恩，我也这么觉得！”
　　看完电影，大家就打算洗漱休息了。
　　正打算去洗澡，洛羽就被跟在后面的一花拉住了。
　　一把被一花拉住停下了楼梯下，洛羽看着一花问道：“怎么了？”
　　一花左右看了看，确定绘里奈她们几个还在厨房没出来后，就凑到洛羽的耳边小声的说道：“羽君，要去泡温泉吗？就我们两个！”
　　温泉？
　　看着一花面色红润，跃跃欲试的表情，洛羽就知道是因为经纪公司的事情，让这丫头很想好好的感谢一下自己了。
　　虽然自家人之间不需要太见外，但一花的举动，洛羽还是很乐见其成的。
　　“可以哦，那去那个换洗的衣服，咱们就过去吧。”
　　两分钟后，当两人下楼去温泉的时候，一个房间的门悄悄打开，萌叶的小脑袋露了出来。
　　“学长和一花姐，要去泡温泉吗？”
　　庄园的温泉，她们也是有体验过的，效果确实很不错。
　　不过这个时间点，孤男寡女去温泉，萌叶可不会觉得他们只是想单纯的泡温泉。
　　一想到这里，萌叶没有丝毫犹豫，转身对着有些慌的小圭说道：“小圭，要去泡温泉吗？”
　　小圭想都不想，直接摇头道：“不不不，我不要去！萌叶，你也别去了吧，该休息了。”
　　看着小圭这胆小的样子，萌叶叹了口气：“这么好的机会，你都不知道把握啊，那我就去了，小圭你先睡吧，不要告诉其他人哦！”
　　然后，就穿着睡裙，悄悄的跟着下去了。
　　看到萌叶真的付诸了行动，小圭不得不感叹萌叶执行力的强大。
　　咽了口口水，小圭左右看了看，然后小心的关上了房门。
　　而萌叶，则是远远的更在洛羽和一花的后面，在两人进去温泉快十分钟后，这才是悄悄的溜了进去。
　　殊不知，萌叶的这个行动，早就在第一时间被洛羽发现了。
　　一花也被洛羽告知了这一点，不过她却没有丝毫的着急，反而是抱着洛羽的胳膊娇笑道：“人家小妹妹这么钟情于你，就不要让人家伤心了，就让是做姐姐的我给她上节课吧。当然，可不能做过头了哦，羽君。”
　　洛羽无奈的摇了摇头，轻轻拍了拍一花，在水中掀起了点点水花。
　　“我还担心你做过头呢。”
　　既然一花都说了，洛羽也就没有直接把萌叶逮住丢回去了。
　　就这样，自以为没被发现的萌叶偷偷围上浴巾，鼓足了勇气后，推开了露天温泉的大门。
　　这一刻，萌叶发现自己过去看的那些所谓的理论知识，和实践相比，差距实在是太大了。
　　而因为萌叶的出现，原本洛羽想着只有一个小时的温泉二人世界，也是延长了一些时间。
　　深夜十二点半，让一花先回房间，洛羽抱着睡过去的萌叶回到了她和小圭的房间。
　　原本因为萌叶离开，心里乱七八糟，正在看书转移注意力的小圭，在听到房门打开的声音后立刻抬起头来。
　　“萌叶你终于回...唉？学长？”
　　在看到竟然是洛羽抱着萌叶回来，而且萌叶正在呼呼大睡后，小圭脸蛋通红，忍不住脑补了起来。
　　把房门关上，洛羽直接走过来，把萌叶放在了小圭旁边，给她盖好被子，然后才是小声的说道：“放心吧，没有对这丫头做什么，纯粹是自己的承受力太差了。嘴上叫的欢，实际上又菜又爱玩。”
　　萌叶的耐71257受力，确实和668[灵 珑]她表现出来的差别巨大，没几下就承受不住了。
　　恩，不过应该也和洛羽一花两人经验丰富有关吧，区区一只萌叶，根本不可能是他们两个的对手。
　　在被教导了一番新奇的知识后，就累得睡过去了。
　　在听了洛羽的解释后，小圭才是放心下来，毕竟她们的年纪摆在这里，有些事情还是不大合适的呢。
　　而在松了一口气后，小圭后知后觉的发现，洛羽并没有选择离开，而是微笑着看向了自己。
　　视线对上后，洛羽轻笑道：“小圭的睡衣打扮，很可爱呢。”
　　低头，看着自己这一身白色的睡裙打扮，以及没有盖被子而展露出来的洁白修长的双腿，小圭立刻是害羞的缩了一下，拉过被子遮挡住了自己。
　　“学，学长，不要在女孩子的房间呆这么久啊...”
　　“没事，刚好趁着这个时间，和你说说话。”理了下萌叶有些散乱的秀发，洛羽看着小圭问道，“现在跟着辉夜和奈央女士工作，再加上还要上学，压力大吗？”
　　把书本合上，小圭摇了摇头：“还可以，和以前的打工相比，真的算是轻松了，而且也真的可以学到很多有用的东西。奈央女士也一直在夸奖我，说按照这个进度学上一年，我就可以彻底担任辉夜学姐的助手了。”
　　“那真是再好不过了，好好加油吧，不过也不要累着自己了，你现在还在初中呢，有的是时间，不用急于求成。”
　　看着已经进入梦乡的萌叶，洛羽之间散发出一丝烟雾，从萌叶的耳朵进去后，洛羽看向好奇的小圭。
　　“这是能让人做好梦的魔法哦，要体验一下吗？”
　　“好梦？”
　　已经平复心情的小圭点点头：“好像很有趣，不过具体会是什么样的梦呢？”
　　“这我就不能保证了。”
　　对着小圭散出一丝淡淡的烟雾，洛羽站起来走向了房门。
　　“魔法很快就会奇效，就不要熬夜了，晚安，小圭。”
　　“恩，晚安，学长。”
　　在洛羽出去后，小圭轻轻拍了下自己的脸颊，然后关灯，躺在了萌叶的身边。
第532章连接的梦？（1/2）
　　周日，早上七点。
　　舒舒服服的睡了一觉的萌叶，今天没有赖床，准点的醒了过来。
　　一睁眼，看着卧室的天花板，愣了几秒后萌叶才是回想起昨晚上的一切，双手捂着发烫的脸颊，在床上不停的扭动起来。
　　“嘿嘿，没想到昨晚睡着之后，竟然做了这么好的一个梦呀！婚纱，婚纱啊！！！”
　　而在萌叶的动作之下，一旁本来还在熟睡的小圭，也是被吵醒了。
　　慢悠悠的坐起来，小圭揉了揉眼睛看了看房间，迷糊的说道：“原来是在做梦啊，但是也太真实了...”
　　“早上好呀小圭！”
　　看到小圭自顾自的坐了起来，萌叶也是不再扭了，坐起来后道了声早安说道，“小圭你昨晚也做梦了啊，我也做梦了呢，我梦到和学长结婚了，还穿了婚纱！唉，只可惜在回到新房，要去房间休息的时候醒过来了，真的是有点扫兴啊。不过也是有好处的呢，穿婚纱的不止我一个想，小圭是和我一起的呢！”
　　“...唉？”
　　听到萌叶这话，小圭愣了一下，然后回想起自己的梦，惊愕的说道，“萌叶你也做了这样的梦？”
　　“恩？”
　　萌叶好奇的看着小圭，猜测道，“难道我们做的梦是一样的？真的假的？”
　　回想着昨晚洛羽和自己说的话，小圭说道：“我会做梦，是因为学长说他有一个魔法，能让人睡觉的时候做个好梦，他对你也用了，就问我要不要也尝试一下。但是，两个人的梦是可以连通的吗？而且，怎么是这样的梦啊...”
　　一想到自己梦境中穿着婚纱，无比幸福的模样，小圭就感到心跳加速。
　　萌叶后知后觉的反应了过来：“原来是学长用的魔法啊，我还是头一次做这样的梦呢！不过两个人的梦连接到一起啊，搞不清楚的话，直接去问本人不就行了？走吧，起床了！”
　　换好衣服洗漱完，萌叶原本想拉着小圭潜入洛羽的卧室的，但是被小圭全力阻止，给拉去了楼下。
　　没过几分钟，洛羽也是起床了。
　　正在健身房看着早起的四叶运动的萌叶，一看到洛羽下来了，立刻是带着小圭出了健身房，来到了洛羽面前。
　　“学长学长！昨晚上我做的梦，竟然和小圭的梦连到一起了，是你做的吗？”
　　“恩？”
　　洛羽楞了一下，看着眼前的两个女孩说道，“你们的梦连到一起了？这我还真不知道，我只是单独给你们释放了能做个好梦的魔法而已。这个魔法我也只是研究出来没多久，主要是之前看了恐怖片后，三玖怕自己睡不好做噩梦，我就研究了一下，捣鼓出了这个魔法。三玖说效果挺不错的，我就昨天给你们试了下。”
　　在听到不是洛羽做的后，萌叶继续问道：“那我们能做到什么梦，学长你也控制不了了？”
　　“这不是当然的吗？”洛羽笑着说道，“这只是一个小魔法而已，真要控制一个人的梦境，那要做的内容可就多了，我也没必要在这方面下功夫。怎么，是你们做的梦不对吗？应该不是噩梦吧？”
　　萌叶开心的点头：“是个超棒的好梦，我梦到自己穿上婚纱嫁给学长了呢！啊，还有小圭也一起的！”
　　小圭没想到萌叶这么直接就说出来了，赶忙扑过去捂住了萌叶的嘴巴。
　　“哇啊啊啊，萌叶你不要说啊！”
　　然而已经晚了，不止是洛羽，其他几个在这边的女孩，也都听到了。
　　其中也包括起来打算练瑜伽的丰实。
　　穿着粉色瑜伽裤以及白色小背心，正在把头发盘起来的丰实微笑着说道：“哎呀呀，那还真是个好梦呢，没想到萌叶你的梦想这么远大啊，那可得好好加油，成为一个优秀的女性哦！”
　　“嘿嘿~~我会加油的！”
　　而原本还没睡醒，正在打哈欠的五月听到萌叶竟然做了这样的梦，也是立刻就醒了，拉着洛羽的胳膊，兴奋的说道：“羽君羽君，我也想试一下！”
　　揉了揉五月的长发，洛羽说道：“别急，我先研究一下，萌叶和小圭的梦境是怎么连接到一起的，说不定这个魔法还得改进一下。”
　　原本这个魔法就是个单体的，也没有连接的效果，但现在出了这样的问题，虽然不是什么坏事，但还是得研究个清楚的。
　　早饭时间，餐桌上的大家也都是知晓了这件事情，饶有兴趣的看向了萌叶和小圭两人。
　　萌叶还好，她自认对洛羽的心思是从来没有掩饰过的，被大家知道很正常。
　　而小圭，则是全程小脸通红，低着头快速的吃饭，争取快点逃离大家的视线。
　　只可惜，早餐时间是逃过了，但是在上午的工作开始后，和辉夜、小爱以及奈央女士待在一个房间里，小圭感觉自己的压力更大了。
　　和小圭不同，萌叶倒是丝毫不在意，在吃过早饭后就保住了洛羽的胳膊，期待的说道：“学长学长，我们去约会吧！”
　　洛羽笑着摇了摇头，手指戳着萌叶的额头，小声的说道：“昨晚上都让你那样子了，还不满足吗？约会的话之后可以，不过今天的安排已经订好了，我要带你雪乃姐出去约会。”
　　“唉~~这样啊，好吧。”
　　既然是要带雪乃出门，那萌叶自然是没办法了，只能乖乖答应，然后跟着千花和科洛蒂娅她们，去异世界的王都玩了。
　　五分钟后，换好衣服的雪乃下楼了。
　　一身长裙，头发也是扎成了单马尾，雪乃看向洛羽说道：“我准备好了，出发吧。”
　　点点头，洛羽和家里说了声，然后就带着雪乃出门了，也没有让勒缇娜她们开车。
　　两人来到外面，很普通的坐上公交车，前往了市区。
　　坐在后排的座椅上，洛羽一边把玩着雪乃纤细修长的手指，一边问道：“有想好今天去哪里约会吗？”
　　雪乃看着窗外的景色，微笑着说道：“有，上午的话，就先陪我去一趟商场吧，想去买点衣服，也给你买一点。下午，咱们就去猫咖玩一会儿。”
　　果然，转来转去，最后的目标依旧会落到猫上面啊。
第533章和雪乃的约会日（2/2）
　　出来约会，洛羽当然是尊重女孩们的愿望的，雪乃既然做好了安排，那就跟着她的安排走。
　　坐着公交车，两人来到市区后，就直接抵达了商场。
　　并且还是自家拥有的那家商场。
　　反正在哪里买东西都是一样的，而且这里各种牌子都有，挑起来也可以更加的悠闲。
　　因为是周末，商场里面的顾客还是很多的，雪乃也是没有闲逛，首先带着洛羽来到了男装的地方，打算先给洛羽挑衣服。
　　拿起一件深色的衬衫，放在洛羽身上比划了一下，雪乃说道：“上次买衣服，还是二乃给你选的吧？”
　　洛羽笑着点头：“对啊，我感觉在买衣服这方面，我是真的彻底没有自主权了，每个季度穿什么衣服，都被你们安排的明明白白呢。”
　　听着洛羽这话，雪乃的嘴角也是带起了微笑。
　　“这不是挺好的吗？我看你对配衣服也挺懒的，就让我们来给你搭配就行。来，这件，这件还有这件，再加上这两条裤子，去试一下吧。”
　　说完，就把一大堆的衣裤放到了洛羽的手上，让他去试衣服了。
　　“是是是，今天都听你的。”
　　带着要试的衣服来到试衣间，拉上试衣间的门帘转过身，洛羽看向了躲在这个试衣间角落的，一只人形的恶灵。
　　洛羽没有说话，默默地看了两眼后，抬起脚，脚底带着魔力，直接轻松的将这只恶灵消灭，然后才是换起了衣服。
　　而在店里的雪乃，也是没有停下，依旧是在给洛羽挑选着合适的衣服。
　　很快，洛羽就换上了第一套衣服走了出来。
　　站在落地镜前看了一会儿，雪乃也是走了过来，手里又多了两件衣服。
　　看着洛羽的打扮，雪乃问道：“看着不错，衣服合身吗？”
　　洛羽点头：“尺码是对的，不过这件衣服穿着有点不舒服，再换一件吧。”
　　“恩，拿着两件也拿进去吧。”
　　又多两件啊...
　　看着雪乃这动作，洛羽笑着摇了摇头。
　　感觉不知不觉中，雪乃也是被二乃她们培养出了给自己换衣服的喜好啊。
　　花了差不多半个小时的时间，洛羽在这第一家店里试了好几件衣服，最后在雪乃拍照问了家里的女孩们后，买下了两件衣服一条裤子。
　　又逛了一家店，买了件衣服后，终于是轮到雪乃给自己买衣服了。
　　到这里，洛羽也是开始参与进来，帮着雪乃挑选起衣服和裙子。
　　不过洛羽更关注的，还是旁边店里面的各种丝袜，那才是他喜欢的呢。
　　雪乃自然是清楚洛羽的心思，隔壁的店也是会去的，不过那是在这家店逛完之后。
　　在选中了一件心仪的裙子后，雪乃终于是在洛羽的期待中了，来到了隔壁的丝袜店，选了好几种不同款式的丝袜，买了下来。
　　从店里出来后，看到洛羽的目光一直在自己手里的购物袋上，雪乃就把购物袋塞到了他的手里。
　　“这么喜欢看，那你就拿着吧。”
　　洛羽笑着提了提袋子，看着雪乃说道：“相比看，我还是更喜欢摸。”
　　白了洛羽一眼，雪乃说道：“行了，时间也差不多了，我们去吃午饭吧。”
　　“雪乃你有什么想吃的吗？”
　　“寿喜烧吧，可以吗？”
　　“可以，找一家肉的品质不错的店吧。”
　　中午简单吃了一顿寿喜烧后，洛羽和雪乃在商场逛了一会儿，然后就出来，来到了雪乃期待已久的猫咖。
　　接下来一下午的时间，自然也是大多耗在了这里。
　　这种猫咖的数量虽然不多，但每一家的猫咪数量，是真的不少，而且各种品种都有，从普通的橘猫三花，到布偶暹罗这些，可以说应有尽有。
　　呆在猫咖的三个小时里，雪乃也是尽情的和各种猫咪玩了个挺快。
　　下午四点，当两人从猫咖出来的时候，洛羽看着一脸满足的雪乃，笑着说道：“现在这样子回去，当心被家里的小家伙给嫌弃了。”
　　雪乃则是毫不在意的摇头：“不会的，那孩子才懒得做这种事情呢。”
　　自从获得了猫又的能力，可以和猫咪交流后，家里收养的那只小猫，已经是彻底被雪乃驯成了跟班，听话的不行。
　　如果换做一般的宠物猫，要是主人出去猫咖转了一圈，带着各种猫的味道回来，家里的猫肯定是会有反应的。
　　但听雪乃这么说，那看来是真的无所谓了啊。
　　“那么，接下来要回家吗？”
　　雪乃摇头道：“还想去一下图书馆，可以吗羽君？”
　　“当然可以，那我们出发吧。”
　　来到市里的图书馆，雪乃目标明确，很快就找到了自己想看的两本英文书，进行了借阅。
　　看着雪乃拿着这两本书出来，洛羽问道：“只借，不买吗？”
　　“一直买的话，家里地方再多也摆不下的，除非是特别喜欢的书，不然我还是喜欢来图书馆借。正常看的话，半个月的时间足够我看完了。”
　　“这倒是，就像英梨梨的手办和各种周边，一直买啊买的，现在家里自己的房间已经放不下了，甚至还占了别墅半个储物间，现在甚至放到庄园来了。”
　　洛羽自己虽然也会买，但是数量上面，远远没法和英梨梨比。
　　英梨梨这丫头，自己作为同人画师的酬金，可以说全都花在游戏和周边上了。
　　虽然没具体问过，但她手里的存款数量，绝对不多。
　　在洛羽提起英梨梨后，雪乃也是忍不住笑了起来：“是啊，她的这些周边是真的多呢，一没注意就会多几个，而且现在好像还喜欢上用网络购物，在收以前没买到的绝版货了。”
　　“哇哦，那可真的是完蛋了，希望这丫头的钱不会花完了吧。”
　　伸了个懒腰，洛羽牵着雪乃的手说道，“走吧，回家了。”
　　坐着巴士，两人一路悠闲的返回了庄园。
　　而当他们回来的时候，去异世界玩的女孩们也都回来了。
　　“学长，你回来啦！”
　　一看到洛羽回来，正在客厅和大家聊天的萌叶立刻是扑了过去，挂在了洛羽的身上。
第534章桌游的销售情况（1/2）
　　来到沙发坐下，洛羽看着围在一起的女孩们问道：“你们这是在聊什么呢？”
　　千花把挂在洛羽身上的妹妹拉下来，然后说道：“在说我们前面去王都的事情呢，现在我们的桌游已经推广开来了，很多地方都有人在玩呢！尤其是像酒馆和广场这些地方，都有很多人凑在一起，玩各种桌游，销量很不错！”
　　科洛蒂娅也是开心的说道：“而且不止是王都，周边的城市也已经了解到了桌游，我们正在准备往外进行销售，顺道也开设商会的新店铺。”
　　“唉~~销量这么好吗？”
　　洛羽也挺意外的，王都那边他已经有段时间没去过了，只知道现在巴兰茨商会和雪之下商会各自的生意都挺不错的。
　　巴兰茨商会除了原本的那些商业，千花负责的桌游也是和他们合作的，再加上莱莎制作的各种炼金产品，商会的发展一路走高。
　　雪之下商会的话，则是在阳乃和她妈妈的策划下，首先经营家族的老本行，也就是地产、建筑以及家装这些内容。
　　凭借着现代的各种产品设计，以及成熟工业化带来的低成本，很快就打开了门路。
　　在炼金工371房世界赚到的钱虽然在这边没法用，但是可以去采购这边世界没有的东西729过来，一样也有不小119的用处。
　　在知道自己经手本地化的这些桌游在另一个世界很畅销后，千花也是非常的开心，从回来到现在都是笑盈盈的。
　　拍着手，千花很有动力的说道：“在王都得时候我看到了，不少小朋友也在玩。羽君，你说我们是不是可以推出一些寓教于乐的桌游啊，能让小孩子在玩的同时，也学到东西？”
　　“这倒是不错。”
　　洛羽赞同的说道，“这类型的桌游应该不少吧，不管是要用到算数的，还是逻辑分析的都有。现在既然销量不错，但确实可以多扩展一些类别和不同难度的。毕竟说到底，桌游这种东西的制作难度不高，等时间一长，肯定也有其他商人能看到这方面的商机，跟风进场的。”
　　千花握紧了小拳头说道：“我知道了，我这就去挑选一些合适的桌游出来！”
　　然后就兴冲冲的上楼去了。
　　看到千花一溜烟就没影了，丰实微笑着说道：“这丫头，再过会儿就要吃晚饭了，怎么就上去了，也太着急了。”
　　洛羽摸了摸又凑过来的萌叶的小脑袋说道：“千花就这样，她这么喜欢桌游，自然是希望在异世界更广泛的推广出去的。就由着她吧，反正也不是什么麻烦事，就当让千花找点事做了。所以，你们今天就一直在王都那边玩吗？”
　　萌叶开心的抱着洛羽的胳膊，点头道：“对呀，那边虽然没有什么现代化的设施，但是还是挺有意思的！学长你们呢，今天可是约会了一天呢！”
　　洛羽笑着说道：“上午逛商场买了衣服，下午的话，自然就是雪乃的兴趣爱好了。”
　　听到洛羽这么说，诗羽看向了那边正在抱着猫咪的雪乃：“所以，果然是去猫咖了？”
　　正在看文件的阳乃抬起头来，一脸肯定的说道：“这不是当然的吗？出去约会的话，羽君可一直都是以我们的爱好为主的。换到雪乃的话，自然是和猫咪相关的了，猫咖就是主要目标呢。另外的话，应该就是宠物店或者动物园之类的。”
　　正在安抚家里这只小家伙的雪乃紧跟着说道：“虽然是去了猫咖，但后面也是去了图书馆的，我可不会满脑子都只知道猫。而且，上午也给羽君买了很多衣服。”
　　说着，也是让洛羽把存放好的一堆购物袋都取了出来。
　　“哦！果然给羽君买了很多衣服啊！”
　　女孩们立刻是围了过来，拿出来对着洛羽一阵比划。
　　而雪乃则是凑到了雪乃旁边，看起了这些她给自己选的衣服。
　　不过在除了裙子和衣服之外，诗羽也看到了一个自己无比熟悉的牌子。
　　嘴角微微翘起，诗羽小声的说道：“丝袜买了这么多，是羽君给你选的？”
　　雪乃点头：“他什么喜好你也知道，除了过膝袜，其他可都不是日常要穿的。”
　　说着，雪乃白皙的脸蛋也是浮现出了一丝红晕。
　　这新买的丝袜，今晚估计就要直接损失一两件了啊。
　　诗羽也是伸手拿起了一件半透的黑色丝袜，饶有兴趣的说道：“不错啊，这个透明度，装备选择好了，那今晚要不要加我一个？”
　　白了眼诗羽，雪乃把自己的丝袜拿回来说道：“你要想来，我还拦得住你？不过你有好几天没回家了吧，没关系吗？”
　　毫不在意的摆了摆手，诗羽说道：“爸爸妈妈他们现在在新家，还没我这个碍事的，开心着呢，只要定期打个电话回去就行。反正都是在千叶，他们也没什么好担心的。恩，不过明天确实是得回去一趟，我新买的书柜要到了，原本那个有点问题，要换一个。”
　　周一，又到了上学的时间。
　　坐在车子的后排，雪乃和诗羽一样的动作，都在一脸疲惫的揉着腰和腿。
　　为了搭配丝袜，两人昨晚上都是挑了好几套好看的衣服，结果代价就是早上起来的时候，整个人无比的疲惫。
　　看着坐在对面，正在刷手机的洛羽，诗羽小声的说道：“羽君的这个体力，真的是怪物啊，我觉得我们是永无翻身之日了，人再多感觉也没用啊。”
　　雪乃赞同的点头：“所以有时候，开后宫也是有点好处的，就比如这样。而且，好像也不用担心网上说的那种人到中年的感觉，羽君这个身体素质，肯定是不会发生那种情况的。”
　　听到两女的讨论，洛羽抬起头来，一脸自信的说道：“你们可不要小看艾尔登之王的实力啊，我在交界地的时候，可是一直在和各种半神掰手腕的，身体素质无须担心。”
　　然后，也是伸出手，给两人释放了一道治疗魔法，缓解了一下她们肌肉的疲劳。
　　本来她们是说不用的，但现在这样子，估计上课都要受影响了，洛羽还是释放了一下。
第535章突发情况，死亡仪式鸟（2/2）
　　一来到学校，作为排球部主力的四叶，自然是受到了认识的同学们的强烈围观。
　　和前两场比赛不同，周五和秀知院的这场比赛，直接是上了新闻，被重点报道了。
　　总武高是千叶这里的重点公立高中，而秀知院则是东京都这边最好最贵的私立学校，并且还是从小学到大学一路配套的综合学校。
　　这两所学校，可以说光是校名摆在这里，都能吸引不少的目光了。
　　而在新闻报道出来后，两所学校的实力也是，以及两队的核心，都是被很多人认识了。
　　再加上没有做什么隐藏，四叶是家里五胞胎老四的事情，以及五月作为美食博主还会魔法的事情，自然而然也是被网友发现了。
　　中野五姐妹的颜值，再加上她们的特殊力量，受到的关注度，一下子就超过了本来人气超高的总武高。
　　一上午的时间，四叶一直是被关注，只要是课间的时候，班级外面就会凑满了人，甚至还有人想要来求签名的，不过被四叶拒绝了。
　　中午，午饭时间，四叶终于是解脱了，一溜烟小跑着来到了侍奉部。
　　“啊啊啊啊，不行了，好累啊！”
　　看着瘫坐在椅子上，吃饭都快没力气的四叶，洛羽笑着问道：“出名的感觉如何？”
　　四叶僵硬的摇头：“太难受了，虽然说大家都还挺好的，没有冲进教室。但是从外面传来的各种视线，还有班上大家的关注，真的是不好受啊。幸好我不打算以后当运动员什么的，不然出名了真的受不了，还是当老师吧，体育老师也挺好的。”
　　五月打开自己便当盒，迫不及待的吃了一口米饭，然后看向四叶说道：“那四叶你有的受了，现在还只是地区预选赛，之后还有全国比赛正赛，整个赛程要持续到11月份呢！”
　　一花分析道：“虽然说还要持续两个月时间，但伴随着时间的延长，大家的关注度也会慢慢降低的。”
　　“不会哦。”
　　辉夜微笑着反驳，“一花你的这个分析，是建立在成绩不太好的前提下的。不过以排球部和四叶的实力，这个成绩不太好的前提，是不大可能的。现在看来，通过地区预选赛是完全没问题的，甚至可以展望一下进决赛什么的。也就是说，在这段时间里，四叶的人气只会走高，不会降低。”
　　其他人听着辉夜的话，也是赞同的点头。
　　而四叶，整个人则是又垮了一些。
　　“唉~~~竟然这样的吗？”
　　二乃给四叶倒了碗汤，笑着说道：“事已至此，还是先吃饭吧。”
　　“也对，先吃饭吧！”
　　下午放学后，社团时间，四叶就去体育馆进行训练了，接下来一场比赛在周三。
　　总武高的预选赛比赛，还有四场，按照其他几所学校之前的表现来看，通过预选赛已经是板上钉钉了。
　　训练时间，和之前相比，这一次体育馆的门口果然是汇集了不少人。
　　好在四叶和洛羽的关系摆在这里，再加上辉夜为了以防万一，也过来这边参观了，因此这些来观看训练的学生，也没有掀起什么风浪来。
　　半小时后，聚集在体育馆门口的学生逐渐散去，四叶也是走了过来，对坐在椅子上看书的辉夜说道：“辉夜，辛苦你了，现在这边没人了，你还是先回去吧，我们训练还要一段时间呢！”
　　辉夜微笑着摇了摇头：“没事，反正今天也什么工作，我就在这边等你。等训练结束了，我们就一起回去。”
　　“嗯嗯，辉夜你太好啦！”
　　四叶开心的欢呼了一声，然后给了辉夜一个大大的拥抱。
　　而在拥抱玩，四叶跑去继续训练后，辉夜摸了摸自己胸口，回想着刚才传来的冲击，让她无比的郁闷。
　　“唉，差距好大啊，四叶这样子还剧烈运动，真的不累吗？”
　　看着场上奔跑跳跃的四叶，辉夜低头看了看自己，发现自己现在这样，好像也还不错？
　　一个小时后，排球部的训练结束。
　　累了一身汗的女孩们聚集在一起，打算去淋浴室洗个澡再回家。
　　而就在来到淋浴室的时候，四叶突然察觉到一股奇怪的波动，立刻是拉住了前面的两个同学。
　　“大家，等一下！”
　　“恩？四叶，怎么了吗？”
　　没过几秒，大家就发现了问题，只见从淋浴室大门的门缝底下，钻出了两只浑身漆黑的咒灵。
　　在场的女孩们虽然知道咒灵的存在，但还真的是头一次见到，一个个立刻是惊慌了起来。
　　好在四叶胆子大，再加上也有实战经验，立刻是站到了队伍的前列。
　　“大家，不用害怕，我来解决！这两只咒灵的实力不算强，很简单就能搞定！”
　　结果，当四叶刚抽出法杖，打算释放魔法的时候，就看到这两只咒灵浑身一阵抽搐，然后在众人面前炸裂了开来。
　　“...唉？”
　　这一幕的情况，让四叶有些反应不过来，这到底是怎么了？
　　然而事情还没完，这两只咒灵爆裂开来之后，漆黑色的咒力能量没有消散，反而是缠绕在一起逐渐的扭曲、扩大，最后形成了一个时空裂缝。
　　“这，这是？！”
　　四叶终于是明白了，这不就是洛羽他们之前去东京解决掉的，出现在那里的时空裂缝吗？
　　“不行，要赶紧联系羽君才行！”
　　没有犹豫，四叶立刻是拿出手机，拨通了洛羽的电话。
　　“羽君羽君，不好了，学校这边出现了在东京有过的那个裂缝！你快来！”
　　“在学校吗？”
　　正在陪白打游戏的洛羽接到四叶的电话后，没有丝毫犹豫就暂停了游戏。
　　“我知道了，我这就过来，四叶你小心一些，有可能会出现什么东西。”
　　“额...已经在出来了...”
　　一手拿着手机，四叶看着从扩大的时空裂缝中伸出来的一只干枯大手，以及巨大的残破骷髅鸟头的怪物，咽了口口水说道，“这东西，好像是死亡仪式鸟，我在羽君你给我们上课的时候看到过，应该不是我能解决的吧？”
　　下一刻，一声尖锐的叫声从死亡仪式鸟的口中爆发了出来，瞬间震惊了所有留在学校的师生。
第536章洛羽到来，消灭（1/2）
　　死亡仪式鸟，在交界地的野外某些地方，能够遭遇到的特殊boss。
　　双足站立，身高有差不多五米，背后巨大的双翼能够飞行，没有一丝皮肤的破损鸟类骷髅头，彰显着这只boss的诡异。
　　并且，和其他相对弱一些的死之鸟不同，死亡仪式鸟还能够使用各种魔法，手中还持有着末端有着弯钩的武器。
　　死亡勾棒。
　　而在此刻的走廊内，死亡仪式鸟光是一条胳膊和脑袋从裂缝中伸出来，就已经占据了前方的空间。
　　看到死亡仪式鸟还没彻底出来，四叶毫不犹豫的对同伴们说道：“快走，我帮你们拦住，这东西出来还要点时间！”
　　其他人也没有犹豫，拼了命的往后原路逃跑。
　　刚好，撞上了听到动静赶来的辉夜。
　　“发生什么事了？”
　　看到跑过来的辉夜，一个女孩慌张的说道：“辉夜同学！有怪物，好大一只怪物啊！”
　　“听四叶说，是什么死亡仪式鸟！”
　　“四叶还在后面，说要帮我们挡着！”
　　“死亡仪式鸟？”
　　辉夜瞪大了眼睛，立刻取出了自己的法杖，然后对着众人说道：“赶紧离开，然后也不要让其他学生和老师过来，会死的。”
　　说完，就赶紧跑过去找四叶了。
　　因为刚才巨大的叫声，学校里确实有不少师生好奇跑了过来。
　　排球部的女生们也是牢记着辉夜的话，直接把所有人都给拦住了，并且告知了危险。
　　而就在这时。
　　“轰！”
　　爆炸的声音传来，体育馆旁边的建筑全部崩塌，一只巨大的恐怖怪鸟展现了出来。
　　伴随着死亡仪式鸟完全出现，总武高上方的天空，也是变得昏暗了起来。
　　“咳咳咳！”
　　用魔法抵挡住倒下来的建筑，吹散烟尘后，辉夜和四叶看着前方巨大的死亡仪式鸟，表情凝重。
　　手中法杖散发着光芒，辉夜说道：“刚才我们的魔法确实是命中了，而且还是打在了对方的弱点，也就是头上，但看着根本就没有用啊，果然是比死之鸟更强的怪物。”
　　四叶也是苦恼的点头：“唉，果然还是实力太弱了。辉夜酱，我们先拉开距离吧，可不要被打到了。”
　　“嘎！！！”
　　巨大的尖叫声再次发出，死亡仪式鸟也是被在学校中的所有人都发现了。
　　五米的巨大体型，想不看到都难。
　　深呼吸了一下，辉夜观察了一下周围，然后目光就被天空中一道正在飞速赶来的光点吸引了。
　　“我们先撤，羽君来了。”
　　四叶也是发现了，立刻是跟上辉夜，跑向了已经在教学楼前空地集合的师生们。
　　天空中，洛羽和菈妮一前一后的飞行着。
　　对于四叶和辉夜的安全，他是丝毫不担心的。
　　虽然死亡仪式鸟有一定的危险性，但洛羽也给她们准备了保障，抵挡几分钟肯定是可以的。
　　在看到破坏了建筑，正在原地尖叫着观察的死亡仪式鸟，洛羽对身边的菈妮说道：“我去解决那东西，菈妮，你布置一下结界。”
　　“我知道了。”
　　安排好后，一对金色的双翼出现在洛羽的身后，手中则是出现了一把宽大的巨剑。
　　深紫色的魔力环绕在身上，洛羽连人带着剑旋转起来，冲向了地上的死亡仪式鸟。
　　战技重力旋刺，搭配熔炉百相之羽。
　　旋转的力量加上双翼的加速，让洛羽的冲击力更加的强大。
　　感受到天空中的威胁，正在观察四周的死亡仪式鸟立刻采取了行动，挥舞起手中的死亡勾棒，挥洒出一大片灰色的火焰。
　　“轰！”
　　洛羽的攻击直接无视了这些火焰，轻松的穿过之后，和死亡仪式鸟手中挥出的死亡勾棒碰撞在了一起。
　　强大力量的碰撞，掀起了巨大的冲击波，朝着周围扩散。
　　菈妮这时也是降落在了四叶和辉夜身前，手中法杖挥动，一道巨大的屏障释放出来，保护住了众人，同时也将不远处的教学楼也包裹在内。
　　小说羣37（一）贰酒吆壹究
　　“菈妮姐姐！”
　　看到菈妮来了，四叶开心的跑了过来，一把抱住她的胳膊。
　　看向四叶，菈妮微笑着说道：“四叶，身上一股汗味呢。”
　　“啊！不要说啦，还不是因为要去冲澡的时候，碰上这种事情了！”
　　吐槽了一句后，四叶看向那边和死亡仪式鸟打起来的洛羽。
　　“羽君没问题的吧？”
　　菈妮点头道：“一只死亡仪式鸟罢了，虽然说等级和实力都要比死之鸟高不少，但也就这样了。看吧，要解决了。”
　　一刀斩断死亡仪式鸟的左手后，看着死亡勾棒上散发出来的阵阵灵火，手中也是爆发出强大的魔力，形成一股寒冷的气息，缠绕在巨剑之上。
　　五米高群的怪物，和3九6一米四饲0八的人类对视着，但洛羽身上传来的气势，却让人一点也无法忽视。
　　四叶几人的后方，关注着战斗的师生们这才是知道，原来这个在学校里，因为和不少美少女有牵扯的男生，竟然这么的强大。
　　然后，在所有人的注视下，洛羽脸上带着微笑，瞬间冲了出去。
　　手中的巨剑仿佛没有重量一般，带着巨大的寒气刀光，将死亡仪式鸟连带着它的武器，全部斩断。
　　即使是名字里带有死亡的怪物，脑袋被斩断之后，也是没法继续存活了。
　　巨大的身体轰然到底，然后在洛羽的注视下，缓缓化为灰烬消散了。
　　“OK，搞定。”
　　轻轻挥舞了一下手中的巨剑，洛羽看着这边被破坏的建筑物，笑着说道，“上学什么的倒是不影响，教学楼没有受到损坏。不过，体育馆遭殃了啊，这两天看来四叶是没法在学校训练了呢。”
　　至于那个让死亡仪式鸟爬出来的时空裂缝，这会儿已经彻底消失了。
　　“想来，应该是死亡仪式鸟本身的等级，已经超出该有的上限了吧，一出来就撑不住了。倒也挺好，也不用我多费精力关闭了。而且，没想到还有意外收获啊。”
　　脸上带着微笑，洛羽伸出手，将死亡仪式鸟消失后出现的卢恩吸收了过来。
第537章后续，猜测（2/2）
　　“卢恩啊，好久没打怪爆出来了呢。”
　　一只死亡仪式鸟蕴含的卢恩量不算少，不过对现在的洛羽来说，还是完全不够看的。
　　收完卢恩，原本学校周围阴郁的天色也终于是转晴，洛羽就走向了四叶她们那边。
　　“羽君！”
　　四叶和辉夜也是一起跑了过来，一左一右的冲进了洛羽的怀里，看的后面的那些男生无比羡慕。
　　摸摸两女的脑袋，洛羽笑着说道：“没被吓到吧？”
　　仰起头，四叶笑着说道：“嘿嘿，也还好，一开始确实有点被吓到，毕竟这东西真的很大呢！”
　　辉夜也是点头：“我们全力施展的魔法，也就只能阻碍对方一点点的行动，根本没法造成伤害。”
　　“这也正常，毕竟死亡仪式鸟算是很高级的怪物了。尤其是对方会使用的魔法，还好对方没有释放出来，你们也没有和对方多战斗的想法，不然就要动用我给你们的底牌了呢。”
　　确定两女没有遇到什么心理问题后，洛羽看向那边的众多师生。
　　“大家，这边的危险已经解除了，接下来学校受损的地方也有专人会来处理。不过，建筑的恢复还是需要点时间的，接下来今天内，大家可能没法使用体育馆了，但上学还是没问题的，教学楼我们保护的很好。”
　　听到洛羽这话，原本还很紧张的一些学生，也是没有绷住。
　　“唉~~也就是说，即使今天学校出现了怪物，我们明天还要照常上学吗？”
　　“学校里有个超厉害的同学，也不一定都是好事啊。”
　　听着几个学生的吐槽，以及老师的教训，洛羽笑了笑，然后就带着菈妮、四叶和辉夜一起走向了校门口。
　　勒缇娜这会儿也是开着车子抵达了。
　　同时，巡查队的人也是第一时间抵达了这边，不过因为实力的原因，洛羽也没有让他们行动。
　　来到停靠在路边的车子这里，洛羽对着巡查队的人挥了挥手，让他们行动，去处理现场痕迹。
　　“柚罗，你就别过去了，跟我们回去。”
　　被洛羽点名后，柚罗也知道接下来没有战斗需要自己参加了，也是和小队长说了一声，直接脱离队伍，跟着洛羽上了车。
　　一上车，柚罗就迫不及待的看向洛羽。
　　“洛羽君，刚才那个巨大的怪物是？”
　　从车子的小冰箱里拿了罐可乐打开喝了一口，洛羽笑着说道：“确实，还没给柚罗你讲到这些地方啊，这还是挺早之前上课讲过的呢。”
　　然后，洛羽就简单的给柚罗介绍了一下死亡仪式鸟的信息。
　　听完之后，柚罗惊讶的瞪大了眼睛，咽了口口水问道：“所以，那种死亡仪式鸟，或者死之鸟，在交界地还有存在吗？”
　　洛羽思索了一番后说道：“我自认是消灭了不少只的，不管是死之鸟还是死亡仪式鸟。但交界地地方那么大，我也也没有走遍全部的土地，肯定在某些犄角旮旯的地方，会隐藏着一些我们所不知道的东西的，就比如今天出现的这只死亡仪式鸟。不过，这个并不是关键，关键是这只死亡仪式鸟，以及那个时空裂缝出现的过程。”
　　说到这个，菈妮的表情也是严肃了起来。
　　“没错，两只低级咒灵爆炸之后，竟然能形成一个时空裂缝，显然是很反常的事情。”
　　四叶也是点头道：“没错没错，本来我还想自己解决那两只咒灵呢，看着和我以前解决掉的也没强多少，没想到竟然变成这样子。唉，也不知道如果我出手快一点，会不会不会发生后续的事情呢？”
　　捏了捏四叶的小手，洛羽安慰道：“和四叶你没有关系，那两只咒灵，多半并不是普通的咒灵，应该是经过改造的。”
　　辉夜立刻是反应了过来：“羽君，难道你是想说，那个已经被消灭的羂索？”
　　洛羽点头：“也就只有这个可能了，毕竟这个世界上，过去可没有出现过这种时空裂缝，和咒灵本来是不可能有联系的。而现在知道的，除了我们之外，也就只有那个被五条悟消灭的羂索了。也许，他真的研究出了能够激发出这种时空裂缝的方式，并且安排了后手呢？”
　　越想，洛羽越觉得有可能是这样。
　　只不过羂索没来得及动用这些隐藏的手段，就被洛羽发现了藏匿的地点，然后就被赶过去的五条悟给消灭了。
　　呼出一口气，洛羽脸上再次浮现出了笑容。
　　“想那么多也没用，这种东西应该不会那么多，不然羂索早就用出来制造骚乱了。现在事情解决了就好，不过接下来，还是要好好调查一下的，以防万一。”
　　柚罗立刻是说道：“我也会帮忙搜查的，不放过任何一只咒灵！”
　　“那柚罗你可要加油了哦，千叶还是很大的呢。”
　　一路开车回到庄园后，四叶就迫不及待的去洗澡了。
　　洛羽则是给留在家里的女孩们，讲了下学校那边发生的事情。
　　二乃也是拿着手机说道：“现场已经有学生把拍的照片传到网上了呢，不过应该是在羽君来之前拍的，照片里都没有羽君的身影呢！”
　　洛羽笑着说道：“巡查队的人到现场了，学生和老师的手机都会检查，避免一些消息传播出去，我还想多安稳一段时间呢。”
　　二乃赞同的说道：“没错没错，现在光是五月和四叶出名了，就让我们其他人在学校和在外面的时候，都会被人关注呢。家里再多一些出名的，那可就更难受了。”
　　小华吃着大福说道：“有好有坏吧，像对做视频博主的五月来说肯定是有不少好处的，包括对一花也是一样。我能确定，等之后一花出道了，即使不用大量的资源，也会有很多资源找上门的呢！”
　　见子意外的看向小华说道：“你竟然懂得这么多吗？”
　　“呜！见子你什么意思啊？”
　　小华不满的说道，“好歹都是一家人，在一花决定要当演员之后，我也是有好好去了解过相关的事情的哦！”
　　小华的这番话，让一花也是非常的开心，亲昵的给她又投喂了一个大福。
第538章再清扫一次交界地的怪物（1/2）
　　出名的好处和坏处，自然都是有的，不可能全都只有好处。
　　现在这点受到的干扰，都是必然的，而且事情都发生了，接下来也只能习惯了。
　　蕾娜菈坐在一旁，也是感慨的说道：“死亡仪式鸟啊，我当年还没成为女王的时候，也消灭过一只。虽然对方大多数时间都是躲藏着的，但只要出来，确实就会造成很大的破坏。这次被四叶发现，倒也是个好事，不然在别的地方，我们第一时间不知道，后果真的不堪设想。”
　　辉夜赞同的点头，指着屋子的天花板说道：“那东西站在原地，足足有五米高，而且还能飞。要不是羽君出现，被它现场破坏一些然后再飞去别的地方，那才是完蛋了。”
　　洛羽思索着说道：“现在看来，之前在交界地还是探索的不够仔细啊。过两天我再回去一趟吧，确保把所有的死之鸟都解决掉。”
　　一听到洛羽要去交界地，柚罗立刻是举起手说道：“我我我，洛羽君，我也想去那边进行实战训练，可以吗？”
　　“柚罗？”
　　看着柚罗这幅认真的模样，洛羽笑着说道，“这么想去？提前和你说一下，交界地的战斗强度，可是库肯岛那边不能比的哦，非常的危险。”
　　“我不怕！”柚罗无比认真的说道，“我要变强，所以不管只要是能增强我实力的机会，我都不想放过！而且洛羽君你也在，我也不可能有生命危险的吧？”
　　“哈哈哈，这倒是。”
　　洛羽拍了拍手，当即是决定了下来。
　　“行吧，那这周周末两天，你就跟着我去交界地，我会给你找一些合适的对手的。前面这几天，你就好好训练，做好准备吧。”
　　“我知道了！”
　　在洛羽这边，这件事情是已经结束了，但在网络上，则是才刚刚开始。
　　事情怎么解决的先不说，光是死亡仪式鸟那巨大且怪异的造型，就足够网上的网名讨论个两三天了。
　　而在被允许上传的照片被传播开来后，千叶官方也是放出了公告，直接说明这只突然出现的怪物，已经被千叶当地的能力者消灭了，并且没有人员伤亡。
　　至于怪物是怎么出现的，是被什么人解决的，则是一概没有透露。
　　这自然也是洛羽的意思了，能安稳生活才是最主要的。
　　出名什么的，他也不需要。
　　在看完千叶官方的公告后，洛羽把手机收了起来，来到餐厅这边，和大家一起吃起了晚饭。
　　晚饭之后，今天一直在忙的莱莎和科洛蒂娅来到了庄园这边，也知道了学校发生的事情。
　　看着网络上的照片，莱莎瞪大眼睛说道：“哦！好大的怪物啊，感觉很厉害的样子！”
　　科洛蒂娅坐在莱莎身边，好奇的问道：“光是看着照片，就觉得压迫感很强呢。甚至听洛羽君你说，这样的怪物在交界地很多？”
　　洛羽点头：“确实有不少长得很奇葩，但是也很强的怪物。怎么样，想去看看吗？”
　　科洛蒂娅连连摇头：“不了不了，我对这种画风的怪物不感兴趣，而且我们连库肯岛都还没探索完呢，实力也不够，还是不要乱跑了。”
　　科洛蒂娅和柚罗一起行动过，两人之间也经过了几场实战对练，很清楚的知道自己实力的上限。
　　所以对于交界地，她现在虽然好奇，但也是绝对不会轻易过去的。
　　而且就像她自己说的那样，交界地的那些怪物，画风确实不太讨喜。
　　白手里拿着掌机，抬起头来看向洛羽问道：“哥，我能去吗？”
　　洛羽笑着揉了揉这丫头的脑袋：“你就别凑热闹了，让你自己走你会乐意？到时候不还是要我抱着你到处飞。想去的话，就等你再长大一些，实力再提升提升吧。”
　　白郁闷的看了眼洛羽，然后只能转头继续打游戏了。
　　阳乃手拿着一杯红茶走了过来，笑着说道：“那这样的话，岂不是周末的两天，就是羽君你和柚罗单独相处了？哎呀呀，姐姐我好羡慕啊！”
　　“唉？”
　　原本还在期待交界地修行的柚罗听到这话，也是反应了过来，红着脸连连摆手道，“不不不，我只是去修行的！”
　　然而不管柚罗怎么解释，在场其他的女孩们都是不会信的。
　　看着大家这揶揄的表情，柚罗的脸蛋越来越红，只能是看向雪乃求助道：“雪乃！我真的没这种想法的呀！”
　　把注意力从书本上收回，雪乃看向有些慌乱的柚罗，微笑着说道：“不是都要联姻的吗？柚罗你不用这么紧张，这也确实是个好机会，两个人一起出去，好好的了解一下对方，挺好的，加油！”
　　“呜！！！”
　　雪乃这话虽然说的没错，但柚罗可没有这方面的经验，对于公开的讨论这方面的事情，也不像萌叶这样大胆，脸蛋顷刻间害羞的成了红苹果。
　　四叶看着柚罗这样子，对身边的三玖小声的说道：“即使是刚开始和羽君约会的三玖，也没有这样子呢！”
　　三玖点了点头，分析道：“应该是和我们的经历有关吧，毕竟咱们只是普通的女孩子，而柚罗则是阴阳师家族出身，恋爱什么的应该都不是她会考虑的事情。结果现在被家族安排了和羽君联姻，虽然没有反对，但也肯定对这些事情很陌生的。”
　　另一边的二乃则是说道：“这都是小事，我估摸着，周末他们出去两天，羽君积极一点的话就能直接拿下了。”
　　备用qq群   八三jiu硫祀驷澪
　　姐妹几个齐齐点头，觉得这应该就是周日洛羽和柚罗回来的时候，事情的结局了。
　　餐厅那边，把自己的最后一点作业写完，英梨梨伸了个懒腰说道：“所以，咱们明天还是要去上课对吧？那体育馆被破坏了，排球部的训练怎么办啊？”
　　四叶举起手说道：“我们在群聊里讨论过了，学校已经给我们包下了市里的一个运动场馆，在学校的体育馆修复好之前，我们都会在那里进行训练！”
　　排球部有极大的概率能出全国级别的成绩，学校对这方面，自然也是毫不吝啬，直接包下了最好的运动场馆，用以训练。
第539章夜晚约会（2/2）
　　晚上的时候，在东京的五条悟也是打了个电话过来。
　　从洛羽这边知道，死亡仪式鸟是从时空裂缝出来，并且这个时空裂缝还是两只咒灵爆炸之后凝聚形成的之后，立刻是警觉了起来。
　　“羂索吗？”
　　“很敏锐啊。”洛羽点头道，“我也是这么猜测的，不过这很可能是对方原本布下的底牌，但是还没到用的时候，就已经被解决掉了。”
　　五条悟这会儿也是露出了一丝微笑：“是啊，而且幸亏是被洛羽君你们给发现了，换其他地方，我可不敢想象那种级别的怪物，会造成什么样的破坏。不过，还是不能确定，羂索这样子的底牌是不是没了，所以接下来又有的忙了啊。”
　　“哈哈哈，那你加油，反正我是没这方面的动力，不过我还是会安排手底下的人，多搜查一下的。”
　　“恩，那就拜托你们了，东京这边我会自己亲自行动的。”
　　说完，也是结束了通话。
　　在洛羽放下手机没几分钟，正在看资料的时候，书房的门被推开，辉夜被千花拉着，一脸不爽的走了进来。
　　看着辉夜的胳膊嵌入的位置，洛羽就知道这丫头在不爽些什么了。
　　大小之争啊...
　　虽然自己已经说过很多次，自己大小都喜欢，但面对千花这种无可匹敌的规模，辉夜依旧还是会不爽。
　　这也是人之常情了。
　　没有关闭书房电脑屏幕上的邮件，看向两女问道：“怎么过来了，有事？”
　　拉着辉夜走过来，千花一脸认真的说道：“羽君，我想去约会，可以吗？”
　　“约会，明天吗？”
　　“不，现在！”
　　千花两眼放光的说道，“我想去千叶这边的妖怪活动区玩，之前在东京没有玩够呢！而且纪乃姐也在那里，可以说是我们自己的地盘了，去玩一下肯定是没问题的吧？”
　　而辉夜则是无奈的说道：“我是不大想去的，但千花说我一直只知道埋头工作，都没有点自己的时间，就硬拉着我过来了。”
　　洛羽笑着说道：“这不是挺好的吗？说明千花一直关心你这个好姐妹啊。恩，现在时间也不算晚，才晚上九点，咱们去稍微玩一会儿，12点之前回来，怎么样可以吧？”
　　早去早回，也不耽误明天准时起床。
　　千花兴奋的点头，扑过来抱住洛羽亲了一口。
　　“mua！谢谢你羽君，那我现在就去换衣服！辉夜咱们一起！”
　　“唉唉！慢一点啊！”
　　惊呼声中，辉夜就被千花拉着，去换衣服了。
　　十分钟后，准备妥当的两女就来到了楼下，洛羽和其他人说了下，然后就带着千花和辉夜出门了。
　　在三人离开后，二乃恍然大悟：“哦！千花好聪明啊，晚上也是个约会的时间呢，三玖三玖，明天咱们也来上这么一次，怎么样？”
　　三玖的眼睛散发着光芒，期待的说道：“可以！”
　　小华也是一边吃着三明治，兴奋的看向身边正在琢磨魔法的见子。
　　“见子见子，我们也有些天没有和羽君约会了呢，找个时间我们也去吧！”
　　晚上这个时间以及合适的约会地点出现后，女孩们各个都是有了想法。
　　英梨梨也是看向诗羽问道：“你呢，就没想法吗？”
　　刚刚洗完澡，正拿着笔记本电脑码字的诗羽微笑着说道：“我的话，还行吧，昨晚上已经有了很充分的享受了，约会的话不着急。”
　　“...原来如此。”
　　英梨梨算是明白了，霞之丘诗羽这个家伙，更喜欢的约会地点，是在夜晚的卧室里啊。
　　感觉比自己这个同人画师还要厉害啊。
　　啊，不对，应893该是前同964人画460师！
　　内心坚定了一下想法后，英梨梨也是继续研究起了自己上岸漫画的剧本。
　　洛羽这边，带着千花和辉夜两女，直接是来到了位于千叶市角落的结界之中，妖怪们夜晚的活动街道。
　　地方虽然没有东京的大，但这里意外的热闹。
　　看着街道上的各种妖怪，洛羽有些意外的说道：“是我的错觉吗？感觉妖怪越来越多了啊。”
　　“是吗？”
　　抱着洛羽的胳膊，千花好奇的左看右看，“很好玩的样子啊，羽君羽君，我们去前面的这个打靶摊位看看吧！”
　　虽然说是街道，但也是有很多像是庙会的摊位的，很多人类世界玩的东西也都有。
　　来到摊位前，付了钱，千花兴致勃勃的拿起了枪口塞着软木塞的玩具气枪，瞄准着前面架子上一排排的奖品。
　　奖品的价值从小到大，不管是便宜的饮料、玩偶，还是数码产品都有。
　　只不过在这些奖品的底下，洛羽发现，都被老板用胶水进行了一定的固定。
　　价值越高的奖品，固定的也是越牢固。
　　不过也有几个漏网之鱼，胶水少一点，看来老板也是知道过犹不及，得让玩的人有点希望，才能持续的赚钱啊。
　　而且老板还是妖怪，也不用害怕在这里被人用特殊的手段来获得奖品，街道的规则同样也不允许这样。
　　不过，不允许用特殊能力，就可以用胶水了吗？
　　洛羽不清楚，估摸着是从人类世界学来的吧，毕竟这些东西随处可见呢。
　　洛羽也没有去拆穿的想法，反正就是图一乐，自己也没必要断了别人赚钱的生意。
　　不过在千花二十发子弹都没有拿到大奖，只拿到一个小玩偶后，辉夜在经过观察后也是加入了进来。
　　并且用自己修行掌握的控制力，在连续十发子弹精准命中一个位置后，在老板惊讶的目光中，顺利获得了一个拍立得奖品。
　　“老板，我打下来了哦！”
　　在辉夜的提醒下，老板也是反应了过来，赶紧拿出一个全新的拍立得，作为奖品递给了辉夜，并且还敲锣打鼓的吸引了周围的路人来围观，给自己增加关注度。
　　辉夜也没有在意，拿到奖品对着千花炫耀了一番后，拆开来对洛羽说道：“羽君，我们来用这个拍一下照片吧！拍立得什么的，我还没玩过呢。”
　　“可以啊。”
　　那边千花还在不死心的奋斗，辉夜则是拿着拍立得靠进了洛羽的怀里，两人亲昵的拍起了自拍。
第540章多起来的妖怪（1/2）
　　拍立得拍出来的照片质量，自然是没法和那些价格高昂的相机相比的，甚至和手机都没得比。
　　但是立刻能拿到实体的照片，却也是个不错的优点，这是其他设备做不到的。
　　看着快速打印出来的，自己和洛羽的合影，辉夜开心的眯起了眼睛。
　　而与此同时，还在摊位前的千花，已经花掉了快两万日元了，依旧在死磕那盒限量版的桌游。
　　洛羽实在是看不下去了，来到老板的身边小声的说道：“这也消费了不少了，一副桌游也不值几个钱，老板你就给个面子吧。恩，这边给你张居酒屋的优惠券，能打八折。”
　　看着洛羽递过来的居酒屋的稀有优惠券，老板的眼睛立刻是瞪得老大。
　　毛倡妓大人开的居酒屋，这在妖怪们之间可是大名鼎鼎的啊，每天都是人气爆棚，老板自然也是知道的。
　　而这个优惠券，也只有少数人能够获得，没想到这边就有了？
　　老板也没有犹豫，微笑着接了过来，然后手上偷偷释放了一丝妖力，在千花瞄准打中的时候，控制着奖品掉了下来。
　　“呀！成功啦！！！！”
　　从老板手中拿到自己心心念念的奖品后，千花开心的看向洛羽：“羽君羽君，我打中啦！”
　　洛羽笑着点头：“不错不错，那我们走吧，去下个地方继续玩了。”
　　和摊位老板点头示意了一下后，洛羽就带着两女离开了。
　　而这时，看着三人离开的背影，摊位老板若有所思的说道：“这三位貌似是人类吧？能来这里，而且还有居酒屋的优惠券，看来很可能是传闻中的那位了？哎呀呀，看来今天真的是赚到了呢！等会儿收摊了，就去消费一下吧，好好喝杯酒！”
　　在离开了射击摊位后，洛羽三人也是又看到了不少好玩的摊位。
　　这边的小摊贩也是几天一个样，一些摊位明显都是新来的，之前洛羽都没见到过。
　　不过，好在这些妖怪也都算守规矩，只是安分的做生意。
　　甚至，洛羽还在看着看到了卖宠物猫狗的摊位。
　　真的是大千世界无奇不有了。
　　在辉夜和千花好奇的看着猫猫狗狗的时候，洛羽也是给纪乃打了个电话过去。
　　“晚上好呀，羽君，是想我了吗？”
　　洛羽笑着说道：“你现在在哪呢？”
　　“正在带队处理来千叶的一些妖怪的事情呢，来千叶定居的妖怪又多起来了。再加上今天那个死亡仪式鸟的事情被你这么快解决，我觉得接下来千叶还会吸引更多的妖怪来定居，所以要更加小心，并且再整理一些相关的规定才行。”
　　“这样啊，我现在带着千花和辉夜在妖怪街这边玩呢，既然你不在，那我们等会儿就不去居酒屋了。”
　　“抱歉呀，晚上短时间是没法过来了，等下次我再招待大家！”
　　没有打扰纪乃工作，洛羽结束了通话后，来到辉夜和千花身边。
　　“怎么样，有喜欢的吗？”
　　千花摇头道：“我就不用啦，我家里有狗子的，只不过在东京的家里没有带过来。”
　　辉夜也是说道：“庄园已经有猫咪了，我只是觉得可爱，所以才看看。”
　　说着，也是挠了挠眼前一只布偶猫的下巴，然后站了起来。
　　“羽君，我们走吧。千花，去其他地方玩了。”
　　“知道啦~~”
　　三人离开了猫狗的摊位，继续着夜晚的约会。
　　一直到快12点，玩爽了的辉夜和千花才是跟着洛羽，返回了庄园。
　　原本还很亢奋的千花，在踏进屋子的大门后，突然就感觉到了困顿，忍不住打了个哈欠。
　　“啊~~~一回家就困了呢，我要去洗澡了，辉夜你要一起吗？”
　　辉夜点点头，来到洛羽面前，踮起脚在他的嘴唇上亲了一口，微笑着说道：“谢谢你羽君，今天我玩得很开心。”
　　“呀，辉夜耍赖，我也要来！”
　　看到辉夜的举动，千花立刻也是凑了过来，给洛羽送上了自己的香吻。
　　轻轻捏了下千花的脸蛋，洛羽笑着说道：“行了，赶紧去洗澡休息吧，时间也不早了。”
　　在两女上楼后，洛羽也是伸了个懒腰，然后就被等候在这里的勒缇娜，推着去了露天温泉，享受了女仆小姐姐的搓背服务后，舒服的去休息了。
　　总武高出现怪物的事情，在过了一晚后，并没有影响到学校的学生，大家依旧是照常来到学校上课。
　　只不过，在进了校门后，昨天放学后就离校的学生，都会选择先来体育馆这边看了一下，拍两张照片后，才去往教学楼。
　　坐着车抵达学校后，下车走进校门，看着周围一些学生的目光，诗羽抱着洛羽的胳膊笑着说道：“羽君，昨天可是有不少学生看到了你的表现的，就不担心自己暴露出去吗？”
　　洛羽摇了摇头：“已经安排人和这些师生都说过了，真要是暴露了，那也没办法了。不过我想，问题应该不大吧，毕竟低头不见抬头见的，咱们学校的学生，应该不会这么蠢。”
　　另一边的辉夜也是说道：“我这边也以四宫家的名义，通知了那些想要来采访的媒体，不要多事。”
　　雪乃紧跟着说道：“雪之下家也是一样，外面怎么样我们不在意，但是在学校里，我们还是希望可以安稳一些的。”
　　就像两女说的那样，在学校里，虽然不少学生看着洛羽的目光带着敬畏和崇拜，但也全都没有把昨天的事情说出去，而是当成了一个半公开的秘密。
　　这些学生在昨天巡查队的人和他们说过之后，也想的很明白，有洛羽在，他们未来几年在学校里的生活可以说是绝对安全的，所以没必要在这点事情上，惹恼自己根本惹不起的人。
　　这也就导致了虽然知道的人不少，但学校里的学生，根本就没有公开讨论这些事情的，都是几个人之间小范围的讨论。
　　而中午吃饭的时候，平冢静也是来到了侍奉部。
　　拿着自己的午饭在侍奉部坐下，平冢静看向洛羽笑着说道：“昨天因为没什么事就准点下班了，结果就错过了这么多的事情啊。洛羽你这小子，昨天可是出尽了风头啊。”
第541章再次被暴击的平冢静（2/2）
　　坐在雪乃和三玖中间，洛羽打开着自己的便当盒，笑着说道：“出风头什么的，也不是我自愿的，谁让出现了这样的事情呢？要不下次再有类似的事情，我让平冢老师你先上？”
　　没好气的瞪了眼洛羽，平冢静拿起筷子说道：“你是想我死吗？虽然说练过一些格斗术，但我可不是那种怪物的对手，这种事情还是交给你们年轻人去处理吧，我当个观众就好。对了，昨天具体是什么情况，可以和我说说吗？”
　　在洛羽点头后，作为当事人的四叶就一边吃着午饭，一边给平冢静讲述了起来。
　　“唉！竟然是这么夸张的怪物啊！”
　　在听完事情的经过后，平冢静瞪大了眼睛，午饭也忘记吃了。
　　“没想到四叶你和辉夜两个人，面对这样大的怪物也能保持冷静啊！”
　　辉夜微笑着说道：“很简单，因为知道羽君会及时赶过来，所以没什么好怕的呢。”
　　四叶也是点头：“没错没错，而且我们也是有保命的底牌的，也不用担心这些！”
　　“啧啧啧。”
　　看了一圈这里众多的女生，连刚刚转学过来的花开院柚罗也在其中，平冢静感慨道，“你这小子，后宫开的这么大，并且还这么和谐，这有你的。”
　　洛羽笑着说道：“主要还是大家包容我呢，我也只能是尽我所能对她们好了。与其说我们的事情，平冢老师，你还有在相亲吗？”
　　“哦！对哦！”
　　二乃也是想起来了，好奇的看向平冢静：“之前就有在相亲呢！”
　　“”
　　平冢静的表情瞬间就变得僵硬了起来。
　　相亲这两个字出现，直接是让平冢静久违的遭受到了暴击。
　　面对大家八卦的注视，平冢静立刻解释道：“我现在对相亲什么的没有兴趣，也没有再去参加了。找不到合适的那就先不找了，我还是先专注于工作好了。当老师的话，太分心也不行呢！”
　　说完后，就开始大口大口的吃起了便当。
　　没一会儿，把自己的午饭吃完，平冢静就告辞离开了。
　　看着侍奉部的大门关上，三玖轻声道：“平冢老师，看来还是很想结婚的呢，但好像相亲一直不成功啊。”
　　雪乃点头道：“她这种性格，想找到合适的对象，确实是挺难的。尤其是为了门当户对，她家里给她安排的男性，估计都挺难忍受她的，越是这样就越找不到。”
　　平冢静这个人，作为老师是很出色的，教学能力优秀，对学生也是尽心尽责，并且平日里也没有什么距离感，会愿意去倾听学生的烦恼，提出建议。
　　在学校里作为老师，还是很有人气的。
　　但是作为一名女性，除了长得漂亮身材好之外，她还抽烟喝酒飙车，以及还擅长格斗术。
　　并且，还不怎么会做家务，做饭就更不用想了。
　　这么一看下来，让她去相亲，确实是有些难为她了，尤其是还要找到能容忍她缺点的人。
　　“啊呜啊呜啊呜！”
　　一零零一六妻一零五五
　　把自己的便当吃完，喝了口汤，五月好奇的问道，“平冢老师好像也二十七八了吧，以后再找不到的话该怎么办呀？”
　　四叶左看看，右看看，然后看向了洛羽，若有所思的说道：“我看平冢老师确实很漂亮呢，羽君你不喜欢吗？”
　　洛羽直接是被四叶的发言给惊到了，一口气差点没回上来。
　　“咳咳咳！四叶你没在开玩笑吧？”
　　大家也都是惊讶的看向了四叶。
　　而英梨梨则是饶有兴趣的瞪大了眼睛：“哦！师生恋吗？很不错的题材呢！”
　　刚说完，就被诗羽出手戳了下腰。
　　“把你同人画师的思维收一收，之前还说要上岸的呢！”
　　英梨梨小脸一红，害羞的说道：“没办法啊，谁让四叶突然这么说了呢，别告诉我你就没有想象点什么！”
　　“想象吗？”
　　诗羽饶有兴趣的说道，“确实有呢，要不要回头买两身老师的打扮呢？我觉得自己也可以当老师的呢，然后羽君当学生？”
　　“...你这家伙，没救了，干脆去写官能小说吧。”
　　“哎呀呀，这个还是不会去写的呢，我又不像英梨梨你。”
　　“你这家伙！”
　　在这边两人越说越歪的时候，千花则是惊讶的说道：“对哦，平冢老师确实是个大美人呢，羽君真的一点想法都没有吗？”
　　面对大家的围观，洛羽只能是放下筷子回答道：“我承认，平冢老师确实是个大美人，这点毋庸置疑，是全校的学生都承认的。但是我也得说，感情这种事又不是光看脸的，也得双方都有好感才行。我对平冢老师也只是当成个老师和朋友，其他的还是算了吧。你们在这里说说也就算了，出去了可不要乱说哦。”
　　“知道啦~~”
　　千花应了一声，然后依旧不死心的问道，“那羽君你回答我最后一个问题，有馋过平冢老师身子吗？”
　　洛羽无奈的看着这丫头，回答道：“真没有，没有说谎。”
　　“唉~~没劲，我还以为有过呢！”
　　午饭结束，大家休息了一会儿后，就准备各自回去班级了。
　　而在出了侍奉部后，诗羽一把拉住了想要跟上洛羽的英梨梨，在她耳边小声的说道：“明天我们要去看四叶的比赛，那今天放学后，我们去买衣服，怎么样？”
　　“你还真打算当老师啊？”
　　“很有趣不是吗？要不要也给你找两套？”诗羽轻笑道，“金发双马尾，给你找一身欧美风的校服，当外国转校生怎么样？哎呀，剧本我都快想出来了呢！”
　　“你这女人，真的是越玩越变态了，你的心理真的没问题吗？”
　　诗羽肯定的说道：“当然没问题，你也看过我小说的文稿，那个地方出问题了吗？我还是分得清楚公私的好吧？我的这个状态，可是只会对羽君呈现哦！那么现在给个准信，要去吗？”
　　纠结了几秒后，英梨梨点头答应了下来。
　　“可以，不过你先保密一下，不要让大家知道了！”
　　“当然，我开发出来的玩法，我当然要第一个尝试了。”
　　“诗羽~~英梨梨~~你们在说什么呢？”
　　五月的声音传来，两人转过头去，就看到五月在楼梯处看着她们。
　　“没什么，马上就来！”
第542章一花的小计划（1/2）
　　下午放学后，学校安排的施工队抵达了，开始了对破损体育馆的修复工作。
　　按照预测来看，差不多一周时间就可以彻底还原。
　　离校前，看着这些施工队热火朝天的工作，三玖好奇的看向雪乃：“是雪之下家的施工队吗？”
　　雪乃点头道：“是的，相比其他的，还是自己家的施工队放心一些，也不缺这点钱，就直接让他们来了。效率方面，也比外面的施工队好不少，下周大家就可以重新使用体育馆了。”
　　虽然这个速度已经很快了，但这周里面，排球部还是只能在外面的体育馆进行训练，现在也已经早就出发过备用宭893肆饲陆0去了，为了明天的比赛进行准备。
　　来到校门口，洛羽没有和雪乃她们一起回去，而是和三玖一起，来到了四叶她们排球部训练的体育馆。
　　两人除了过来看看训练情况，也给队员们带来了喝的饮料。
　　看到洛羽搬着一箱运动饮料进来，正在一起讨论战术的女孩们都是开心的跑了过来。
　　四叶也是惊喜的看向洛羽和三玖：“你们怎么来啦？”
　　把箱子打开，拿出里面的饮料分给大家，洛羽笑着说道：“放学后也没什么事，就来看看你们的训练情况。明天的比赛，是在隔壁市对吧？”
　　拿着饮料，四叶点头道：“对哦，我们明天下午上完第一节课出发！羽君你们来的吧？比赛四点半开始！”
　　“这个时间，当然是会来的，我们上完课就来。”
　　既然来了，洛羽和四叶也没打算现在就回去。
　　四叶她们继续训练，洛羽也是带着三玖，在一旁的小场地上，两人有说有笑的玩着排球。
　　看到这两人，四叶身边的一个女孩小声的问道：“所以四叶，你们五姐妹真的都是...恩？”
　　四叶脸蛋微微泛红，点头道：“确实是这样，你们不要到处说哦！”
　　“唉！真的啊？”
　　女孩好奇的问道，“所以你们五个都和洛羽同学...他竟然这么厉害啊，一对五？不对还有雪之下同学和其他女生呢。”
　　哪止啊，就洛羽的实力，四叶已经从一开始的懵懂，到现在有了个清晰的认知。
　　可以说即使家里的女孩们全都一起上，洛羽都可以轻松的应付。
　　推了一下还想好奇请教的女生，四叶害羞的说道：“哎呀，不要问我这种了，赶紧训练！”
　　五点，训练结束，大家才是各自回家。
　　“我们回来啦！”
　　在客厅看电视的二乃转过头来，笑着摆手道：“欢迎回来，四叶你赶紧去洗个澡，马上就要开饭了。”
　　“知道知道，我这就去！”
　　让洛羽坐过来，二乃开心的坐进他的怀里，抱着洛羽的胳膊问道：“四叶她们在外面的训练情况怎么样？”
　　轻轻摩挲着二乃的白丝，洛羽点头道：“很不错，毕竟是市里面最好的体育馆，设施都是最好的，而且还是包场训练，状态调整的很好，就等明天的比赛了。”
　　“哎呀，痒，别乱摸！”
　　话是这么说，但二乃却依旧是坐在洛羽怀里，紧紧的贴着对方。
　　而这时，厨房的大门打开，雪乃端着料理出来，看到两人在客厅的样子，无奈的说道：“别玩了，羽君去把菈妮姐姐和白叫下来，她们都玩了一下午了。”
　　“OK，我去叫人。”
　　答应了一声后，洛羽笑着亲了二乃一口，然后就把她放到了一旁。
　　在二乃有些遗憾的看着洛羽上楼去时，一花不知什么时候凑了过来，挽着二乃的肩膀，小声的说道：“二乃，这就已经等不到晚上了吗？”
　　“呜！一花，难道你就没想法吗？”
　　平复了一下自己的心跳，二乃小声的说道，“毕竟已经隔了几天了呢！”
　　“这倒是，那今晚我们要不要一起去泡温泉？”
　　“温泉...可以！”
　　总感觉，家里这个露天温泉的用途，越来越诡异了。
　　不过好在是男女汤分开，夜里他们一起去的时候，都是去洛羽的男汤的。
　　女汤那边，则是日常大家一起泡澡聊天才会去，倒也算是把用途给区分开了。
　　“所以，我们到时候要穿泳装吗？”
　　一花听到这个问题，笑着戳了戳二乃的腰，站起来说道：“这就不用了吧，毕竟我们又不是真的去泡温泉的。啊，不对，也不是不能穿，但要选那种不正经的泳衣呢，二乃你有吗？”
　　“...不正经的？”
　　二乃诧异的看着一花。
　　“果然没有啊，还是得看我的呢！”一花双手叉腰，得意的说道，“晚上的时候来一趟我的房间，我给你们美人挑一件！”
　　“你什么时候买的？”
　　“哼哼，秘密，我买的东西多着呢，以后你就知道了！”
　　晚上，当其他人都在忙各自的事情，洛羽也被见子和小华拉出去约会的时候，中野五姐妹就凑到了一起，来到了一花的房间里。
　　然后，就看到一花一脸得意的打开了自己的衣柜，拿着钥匙打开其中一个抽屉的锁。
　　“来，自己选吧，咱们的身材都大差不差，应该都是可以穿的，而且这些都是新的，买来后我还没穿过呢！”
　　一把拉开，众人就看到里面一件件摆放整齐的泳衣。
　　“怎么样，多吧？”
　　看着这些形态各异，但却有着统一的特点，但就是布料极少的泳衣，二乃几人都是瞪大了眼睛。
　　拿起其中的一根带子，三玖满脸通红的说道：“这，这也是泳衣？这能穿吗？”
　　一花竖起大拇指说道：“当然可以，我可是看过照片的，要我教你怎么穿吗？”
　　三玖连连摇头，把这件“泳衣”放了回去。
　　“唉？这件不要吗？”
　　一花笑了笑，自己则是拿了起来，“那我就选这件吧，你们选别的。”
　　四叶咽了口口水，震惊的看着抽屉里的这些泳衣：“真的必须要选吗？”
　　“这不是刚才都讨论好的吗？”
　　四叶不满的看着一花说道：“但你也没说是这样的啊！”
　　然而就在这时，二乃也是拿起了其中一件，相对布料多一些的泳衣。
第543章远月秋季选拔（2/2）
　　在经过精挑细选后，五姐妹都是选好了自己的泳衣，不过并没有当场换好，而是先收了起来。
　　毕竟，还没到时间呢。
　　选完衣服后，五姐妹就坐在一花房间的床上聊着天。
　　看着一花又重新关上的衣柜门，五月好奇的问道：“一花，你还买了什么奇奇怪怪的衣服啊？”
　　一花一边和三玖对比着自己慢慢留长的头发，笑着说道：“这个就是秘密啦，可不能告诉你们哦，这可都是我的绝招呢！现在给你们看这些，已经是看在我们是五胞胎的份上了！”
　　二乃撇了撇嘴：“明明速度比我和三玖慢，结果招数倒是想了不少吗？”
　　一花笑脸盈盈的说道：“放心啦，我这些又不是用来争宠的，只是增加一些情趣而已，别和我说你们都没有这方面的想法哦！”
　　一语中的，四个妹妹都是露出了差不多的尴尬表情。
　　很显然，大家都有着类似的想法，但还远没有一花准备的这么多。
　　伸了个懒腰，一花笑着说道：“所以呀，就不要纠结我还藏着什么东西了，等需要的时候，肯定会给你们看的。走吧，咱们出去了，不是说好了要看电视剧的吗？好在那个奇葩偶像剧看到现在了，肯定要看完的呢！”
　　“咦！我都差点忘记了，今天是不是要开始五角恋了？”
　　听着二乃这话，五月一脸困惑的说道：“真不知道你们是怎么看的这么津津有味的。”
　　“嘿嘿，因为很有意思啊！”
　　五姐妹出了房间，下楼，然后就看到千花、辉夜和小爱三人，还有勒缇娜和芙柔桑克斯，都已经等候在了这里。
　　很显然，大家要做的事情是一样的，那就是看接下来的电视剧。
　　大家各忙各的，在时间来到11点的时候，洛羽也是结束了和见子、小华两人的约会，三人一起回来了。
　　然后，洛羽就享受到了中野五姐妹准备好了的，豪华活动环节。
　　又是热火朝天的一夜呢~~
　　总武高的排球部，并没有因为学校遭受的意外而影响到状态，接下来几场比赛，依旧全部取胜。以全胜的成绩顺利通过了地区预选赛，晋级到了全国大赛。
　　而距离全国大赛开始，则还有一个月的休整时期。
　　刚好，和远月的秋季选拔错开了。
　　虽然说远月的秋季选拔是在上学的时间举办的，而不是周末，但这对洛羽他们来说都不是事，直接请假就行了。
　　洛羽他们不说，即使是原本成绩不好的中野五姐妹，现在的成绩也已经是达到了中等往上。
　　加上洛羽雪乃他们的关系，请个假的事情，轻轻松松。
　　于是在周二的课上完后，一大家子就直接坐车，从千叶来到了东京，直达远月学园。
　　绘里奈和爱丽丝她们早就在等着了，看到车子在别墅门口停下来，车门还没打开，爱丽丝就一马当先跑了过去。
　　“羽君！！！”
　　看着爱丽丝这模样，绘里奈无奈地摇了摇头：“这丫头，一听到羽君要来了，厨房都不呆了，这怎么能当好厨师啊。”
　　一旁的绯沙子轻笑道：“说是这么说，但绘里奈大人不也一样吗？口是心非呢。”
　　“呜，无路赛啊绯沙子！”
　　害羞的瞪了眼自己的助手好闺蜜，绘里奈也是跟了上去。
　　打开车门，洛羽刚一下车就看到了扑过来的绘里奈，一把接住了她。
　　“这么激动啊？”
　　“嗯嗯！”
　　整个人挂在洛羽身上，爱丽丝开心的说道，“因为好几天没有见到羽君了呀！”
　　抱着爱丽丝的身子在原地转了一圈，洛羽也是看向了绘里奈几人。
　　“都过来了啊，那就一个个来吧。”
　　放开爱丽丝后，洛羽对着几个女孩张开了双臂。
　　绯沙子笑了笑，伸手放到绘里奈背后，推了她一把。
　　“唉？绯沙子！”
　　踉跄着往前两步，然后绘里奈就被洛羽抱在了怀里。
　　蹭着绘里奈金色的长发，洛羽问道：“怎么样，想我吗？”
　　靠在洛羽怀里，感受着温暖，绘里奈也是不由得环抱住了洛羽，说出了心里话。
　　“恩，想，很想。”
　　温存了一会儿后，绘里奈也是把位子让给了绯沙子和郁魅两人。
　　在拥抱完两人后，洛羽看向了最后的小惠。
　　“怎么样，小惠，就剩你了哦！”
　　“呜...那个...我...”
　　还没等小惠反应过来，洛羽就主动抱了上来。
　　“唉唉唉！！！！”
　　抱着有些因为紧张而紧绷身体的小惠，洛羽笑着说道：“闻到了很香的味道呢，是蔬菜的味道，是在准备比赛的料理吗？”
　　“啊，恩，是的，我在尝试各种蔬菜的搭配。”
　　在一开始的紧张之后，小惠也是发现，这个怀抱的感觉，还挺不错的。
　　众人打过招呼后，大家就一起来到了别墅里。
　　不过因为一大家子人多，不可能都住在绘里奈的别墅，所以也已经安排好了学校里的其他几个别墅，让洛羽他们住下。
　　“比赛，准备的怎么样了？”
　　给大家送上茶后，绘里奈笑着说道：“一个个都是信心十足呢，准备了很多绝招。”
　　作为十杰之一，绘里奈是不用参加秋季选拔的，不过她也在为了后续和其他十杰的食戟排位赛，而进行着自己的修行，同样没有松懈。
　　爱丽丝握着小拳头说道：“没错没错，我现在超厉害的哦，羽君你就看到了吧，看我一路取胜拿到第一名！”
　　和一开始单纯的分子料理厨师不同，现在的爱丽丝已经将自己的基础以及传统厨艺都练了上来。
　　作为薙切家的女儿，她的天赋本就不差，专心的修行之下，现在甚至还比其他人多了一手顶尖的分子料理，料理上有着更多的变化和意外性。
　　相比大家的信心十足，小惠则是依旧有些紧张，手拿着茶杯说道：“话虽如此，不过也有不少对手呢，极星寮的大家，以及那个擅长香料的叶山亮同学。”
　　绘里奈肯定的说道：“没错，尤其是幸平创真和叶山亮两人，是你们要格外注意的对手，也是你们这次比赛中，最强的对手。”
第544章英梨梨的灵感（1/2）
　　晚餐时间，绘里奈几人做了一桌子大餐，大家好好的吃了一顿。
　　夜晚的时间，大家也没有继续打扰绘里奈她们，回答到了安排好的别墅住了进去。
　　一跃扑到卧室的床上打了个滚，英梨梨看向和自己住一个房间的诗羽问道：“明天的比赛，不知道能看到什么样的料理啊，好期待！”
　　诗羽笑着点头：“确实呢，而且听绘里奈她们说的，竞争很激烈，还不一定百分百获胜，有几个是能确实威胁到她们的。”
　　伸展着双臂，英梨梨好奇的说道：“明明爱丽丝她们几个人的厨艺已经那么厉害了，结果一年级的学生里，还有能威胁到她们的人啊！那个叫幸平创真的我还能理解，毕竟他的父亲过去就是个超级厨师。但是那个叫叶山亮的，之前没听爱丽丝她们说起过呢！”
　　“应该是一直在积蓄力量吧，可能之前的实力还没足够，但现在已经有取胜的自信了。”
　　把窗帘拉上，诗羽说道，“倒不如说，这样的对手才更加需要重视呢！”
　　“啊啊，突然有种热血漫画的感觉呢，一群人为了目标奋勇战斗，但现实是他们都是厨师，这种反差感好有意思啊！诗羽诗羽，你说我画一个料理为主的漫画如何啊？”
　　“你会做饭吗？”
　　“...我是画漫画的，又不是厨师，只要知道怎么画的好看就行了不是吗？！”英梨梨气呼呼的反驳道，“料理方面的东西，这边专业厨师那么多，绝对可以做好的啦！”
　　听到英梨梨这么说，诗羽饶有兴趣的说道：“这么一看，好像确实是有点搞头啊，那你是想画美食的俘虏那样的，还是中华一番那样的？”
　　英梨梨摇头：“不知道，不过第一部漫画的画，我想要稳妥一些。你说，融入一些异世界元素如何？毕竟我们可是真正去过异世界的呢，也尝过异世界的食物！”
　　“把现代和异世界相融合吗？”
　　诗羽这才是真的来了兴趣，当即拿出自己的笔记本电脑，和英梨梨讨论了起来。
　　第二天，上午九点。
　　准备完毕的众人，一起来到了远月秋季选拔赛预选赛的场馆，月天之间。
　　虽然是预选赛，但也有不少学生来现场观赛。
　　洛羽他们，自然那不会去观众席了，而是直接来到了位于场馆上方宽敞的贵宾室，通过这里的玻璃，能够清楚地看到下面的比赛情况。
　　坐下来后，看着手中的资料，英梨梨惊讶的说道：“唉！六十个人参加，最后两个分区各自全出4个人，总共只有八人能够进入正赛啊？好严酷的比赛！”
　　洛羽笑着说道：“毕竟，能被选中参加这次预选赛的，都算是远月一年级里面，最出色的学生们了。而优中选优，也是远月的传统呢。”
　　很快，学生们全部到齐，作为总帅的薙切仙左卫门也是来到了演讲席。
　　而伴随着比赛的开始，现场的学生们都是开始了热火朝天的料理制作。
　　“咖喱啊，竟然是这么一个相对普通的选题，那就更加考验学生们的厨艺了呢！”
　　五月嘴馋的看着现场说道：“我小说裙（三）7易72灸吆1灸们这边是A会场，也就是说爱丽丝也在这边对吧？啊，我看到爱丽丝了！”
　　四叶也是说道：“绯沙子和小惠是在B会场对吧？好像她们和那个幸平创真、叶山亮，都分到一个会场了呢，运气不是很好呢！”
　　洛羽点头：“A会场这边，则是爱丽丝和郁魅两人，一边两个。算上要对上的强敌，这样来看四人一起出线的概率还是挺大的。”
　　白左右看了看问道：“哥，绘里奈姐姐呢？”
　　“她和其他十杰在另外的贵宾室，怎么样，要去看看吗？”
　　白点头道：“恩，之前和小桃子姐姐打过电话，她说会准备好吃的点心的。”
　　“这样啊，那咱们就去找一下她们吧。”
　　把白抱起来，洛羽看向女孩们说道，“你们先看着，我去找一下绘里奈她们。”
　　然后就牵着白的小手，出了贵宾室。
　　出来后，按着之前绘里奈说的方向，洛羽带着白来到了另外一边的贵宾室，敲响了大门。
　　贵宾室里，除了在会场的睿山枝津也和一色慧两人，其他的十杰都在这里，正在讨论着这次比赛的热门人选。
　　在听到敲门声后，众人都是停了下来，看向门口。
　　第八席的久我照纪看向门口，好奇的说道：“这个时候，会有谁过来啊？”
　　然后就看到绘里奈站了起来：“是我家的人。”
　　走过去打开门，看着站在门口的洛羽和白，绘里奈笑着问道：“你们怎么来了？”
　　洛羽晃了晃白的小手说道：“这丫头想要过来找小桃子，说之前约好了，给她带好吃的点心的。”
　　“恩~~原来是嘴馋了啊？”
　　绘里奈笑了，一把将白抱了起来，蹭了她的脸蛋说道，“怎么，是绘里奈姐姐我不会做点心吗？竟然找别人给你做？”
　　“呜！！！”
　　脸蛋被挤压的变形了，白声音模糊的说道，“是，是因为绘里奈姐姐你忙，我不想麻烦你...”
　　“真的吗？那就暂时饶过你了。”
　　带着白和洛羽走进来，绘里奈看向坐在沙发上的茜久保桃说道，“小桃子学姐，白来找你了。”
　　坐在沙发上的茜久保桃这会儿也是站了起来，微笑着点头：“放心吧，点心的事情我没有忘记。不过因为有点多，我就放在自己的实验室了，要跟我去拿吗？我这次可是做了超级多可爱的点心哦！”
　　白立刻是期待的瞪大了眼睛，然后看向洛羽这边。
　　“哥，我可以去吗？”
　　洛羽笑着点点头：“当然可以，反正现在比赛才刚开始，爱丽丝她们的料理还需要些时间呢，可不要玩过头了哦！”
　　“嗯嗯！”
　　从绘里奈怀里下来，白就跟着没自己高多少的茜久保桃出发了。
　　既然洛羽都过来了，那绘里奈也就没有继续留下来的想法，和其他的十杰说了声后，就和洛羽一起回去另一边了。
第545章会场的情况（2/2）
　　在两人离开后，久我照纪看向一直没有说话的小林龙胆。
　　“那个男生，是谁？龙胆学姐你刚才和他挥手打招呼了吧？”
　　“哎呀，看到了？”
　　坐在沙发上的小林龙胆脸上带着灿烂的笑容说道，“我觉得自己做的挺隐蔽的呢！”
　　纪之国宁宁推了推眼镜，看向小林龙胆说道：“我也看到了，不过是学姐你的表情，你们肯定是认识的。”
　　“嘿嘿嘿，不过你们是十杰，告诉你们也没什么呢。”
　　站起来，理了理自己的裙子，小林龙胆说道，“他的名字是洛羽，身份的话，是远月学园，以及远月度假村的股东。同时，也是绘里奈和爱丽丝的男朋友哦！”
　　“股东？”
　　“男朋友？而且还是两个？”
　　在座的所有十杰，都是露出了震惊的表情。
　　而坐在十杰首座的第一席司瑛士，也是意外的说道：“这个，之前我确实有听说过呢，新股东的事情，但是具体的身份信息，总帅一直没怎么透露，知道的人并不多。”
　　纪之国宁宁这会儿反应过来，摩挲着下巴说道：“不对，我好像有点印象，之前这个男生，有来过学校的吧，我听一些学生讨论过，说神之舌的男朋友是学校的股东之类的。”
　　看着惊讶无比的众人，小林龙胆走向贵宾室的大门说道：“总而言之，就是这么一回事，很有意思的男人对吧？那么，我就不留在这里了，还是去他们那里更有意思呢，回头见啦~~”
　　然后，小林龙胆也是离开了贵宾室。
　　“薙切家两个大小姐共同的男朋友啊，真是有意思。”久我照纪看向司瑛士问道，“学长，不去了解一下对方的信息吗？既然是股东，那说不定等你毕业了，能为自己的餐厅拉到投资呢！”
　　司瑛士微笑着说道：“我暂时不需要呢，而且我也还没考虑好未来的方向。不过，久我君，你还是先担心一下自己吧。据我说知，薙切爱丽丝扬言要在秋季选拔之后，挑战十杰的位子呢，你就在他挑战的名单之中哦。”
　　“啊啊，饶了我吧，那位大小姐现在的实力非同小可，可别真的选上我了。我觉得睿山倒是可以，看来之后我得去混个眼熟，让对方不要挑战我呢。”
　　“这个啊，那你就努力一下吧。”
　　十杰这边说着之后的事情，小林龙胆在出来后，也是立刻来到了洛羽他们所在的贵宾室。
　　“大家好呀！果然全都来了呢！”
　　熟络的进来，小林龙胆直接坐在了诗羽和英梨梨身边。
　　“你们这是在讨论什么呢？”
　　“好久不见啊龙胆学姐！”英梨梨笑着说道，“我在计划画一部以料理为主的漫画哦！”
　　“哦！料理为主的漫画吗？是什么样的？”
　　如果说是别的类型的漫画，小林龙胆估计没兴趣，但是涉及到料理的话，那就是在她的兴趣范围内了。
　　而在英梨梨开口后，并不知道这些其他人，也都是凑了过来。
　　“唉唉唉，英梨梨的作品，确定题材了吗？”
　　“竟然是以料理为主吗？”
　　“我还以为依旧会是同人本呢！”
　　“才不会是同人本啦！”
　　反驳了一声后，英梨梨得意的说道，“昨晚上我和诗羽可是讨论了很久，确定了一个基本的方向哦！以一家餐厅为核心，构筑一个连接各种异世界的故事，然后让各种世界的人都来餐厅品尝各种美味的料理，怎么样？”
　　“哦！感觉很厉害的样子！”
　　莱莎也是好奇的问道：“异世界的话，是不是会用到我们世界的？”
　　“会哦！”英梨梨点头道，“不过还没想到具体的内容，打算先把大纲和前几话的剧本写好，然后画出来试试水，感觉不错的话，再去尝试投稿。”
　　绘里奈很有兴趣的说道：“不错啊，那料理方面的内容，需要顾问吗？”
　　英梨梨笑着说道：“暂时还不需要啦，简单的料理能搜到，不过肯定是会画一些高档料理的，到时候就麻烦你啦，绘里奈！”
　　“没问题！”
　　闲聊的功夫，离开场馆的茜久保桃和白也是回来了，并且带回来了好几盒点心。
　　大家一边吃着茜久保桃精心制作的点心，一边等待着会场上的众多料理完成。
　　十分钟后，考核的评委陆续抵达了两个场馆。
　　看着出现在评委席上的那个金发女人，辉夜意外的说道：“千俵夏芽，不就是那个掌握着全国咖喱产业巨大部分份额的集团负责人吗？竟然连这个人也请来了啊？”
　　一旁的绘里奈解释道：“远月和对方一向是很好的合作方，我们会采购很多对方的调味品。另外，不少远月毕业的学生，也会进入对方的集团工作，互惠互利吧。不过要论地位，那当然还是辉夜你比较高，怎么样，想要试一下当评委吗？”
　　辉夜摇了摇头：“这还是算了吧，我可不擅长评判料理。不过我没记错的话，千俵夏芽还有个双胞胎妹妹吧？”
　　“没错，她的双胞胎妹妹千俵织江在B会场，接下来的料理，尤其是绯沙子她们几个的，肯定会让她们震惊的！”
　　时间一分一秒的过去，所有学生的料理也是稳步制作中。
　　而绯沙子她们几个，以及极星寮的成员们制作的料理，也是各自爆发出了极强的香味，吸引到了评委的目光。
　　通过贵宾室的电视，众人也是看到了B场馆那边的画面，看到小惠搬出了一个巨大的金属吊台，以及挂在上面的一条巨大的鮟鱇鱼。
　　在所有人震撼的目光中，小惠手持着菜刀，开始当中表演起了吊切鮟鱇鱼。
　　看着小惠那精彩的表演，绘里奈笑着说道：“原本还打算做以蔬菜为主的料理，结果最后还是选择了这个啊，这个鮟鱇鱼，还是特地拜托我们去找来的高档品呢！”
　　小林龙胆看着这个画面，也是瞪大了眼睛：“小惠好厉害啊，竟然这么精准的处理了这么大的鮟鱇鱼，而且无比的稳定！”
　　雪乃分析道：“修行的作用体现出来了啊，不管是力量还是进准度，以及心性方面，都是。”
　　洛羽也是带着欣赏的目光说道：“确实很出色呢，看来同在B会场的绯沙子，压力要增加了啊。”
第546章挑剔的评委，绯沙子的得分（1/2）
　　小惠作为绘里奈她们几人中，存在感相对较低的一人，平日里不显山不露水的，但实际上一直有在默默地修行。
　　不管是魔法，还是厨艺的修行，小惠一直都很认真。
　　而现在，秋季选拔赛，就是她厚积薄发的时候了。
　　和洛羽说的一样，和小惠同一个会场的绯沙子，确实是感受到了不小的压力。
　　不过倒也还好，毕竟大家也算是知根知底，绯沙子也知道小惠的实力，有了一定的心理准备。
　　但同会场的其他学生就不一样了，不少人都是震惊的看着外表柔柔弱弱的小惠，竟然轻松的分割了这样一只巨大的鮟鱇鱼。
　　光是这一手吊切的水平，就不是一般学生可以碰瓷的了，可想而知对方的厨艺绝对差不多哪里去。
　　而在看到小惠要用鮟鱇鱼来制作咖喱料理后，五月嘴馋的拉着四叶说道：“四叶四叶，我们要不要去B会场那边啊？我想尝尝小惠的料理！”
　　“五月，小惠在比赛呢，就不要去打扰她啦！”
　　“没关系哦。”绘里奈出声道，“小惠这次可是特地用了这只大的鮟鱇鱼，就是为了大家都能吃到。等会儿她会把做好的料理，让人送过来的，大家等着吃就行了。”
　　“真的吗？太好啦！”
　　五月开心的拍着手，安心的等待了起来。
　　小林龙胆也是擦了擦嘴角说道：“这么大的鮟鱇鱼，在外面可是很难遇到的呢。再加上小惠的制作，味道绝对很棒，嘿嘿，有口福了！”
　　伴随着倒计时的结束，所有的学生都是完成了自己的料理，然后就开始了评判。
　　因为小惠的出手，大家也是把大多数的注意力放在了B会场那边，一起看着大屏电视上的画面。
　　而第一个学生上场后，制作的料理，五位评委虽然吃的时候表情不错，但最后的评分，满分100分制，最后却只给出了极少的33分。
　　看着这个一脸惨样，被彻底打击到了的学生，雪乃意外的说道：“看来，这几个评委都很严格呢！”
　　阳乃笑着说道：“这些有钱有喜欢吃的评委，可不会因为一个普通远月学生的料理，就给出特别高的评分。我敢说，即使是我们几个上去，因为吃多了绘里奈她们的料理，估计也不会给出什么高分。”
　　大家皆是赞同的点头，虽然都是远月的学生，但实力的层级，还是差别很大的呢！
　　而在几个学生经历了惨败后，终于出现了一个不是路人脸的角色了。
　　就是之前被绯沙子彻底击败，并且“光堕”了的贞冢奈绪。
　　洛羽看着这个一脸阳光的黑发少女，意外的说道：“我记得没错的话，这个女生之前是专门制作各种臭味黑暗料理的吧？现在怎么变了？”
　　在看到贞冢奈绪登场后，绘里奈也是有些绷不住：“很简单啊，因为被绯沙子的料及击败了，然后就彻底迷上她了。只可惜，绯沙子是异性恋，不吃她这一套呢。不过这孩子依旧没有放弃，一直穷追不舍的，绯沙子也是被追怕了，一直躲着对方。”
　　听到这些，大家也都是忍不住笑了起来，甚至连在专心魔法的蕾娜菈，也是露出了笑容。
　　“光堕”了，没有像过去那样制作全场臭死人的黑暗料理，但贞冢奈绪还是保留了一部分的特点，擅长用特别的食材，来激发出特殊的香味，以此来吸引食客的味蕾。
　　这一次的料理，终于是在前面几个学生失败之后，获得了一个高分。
　　84分！
　　第一个高分出现，全场都是爆发出了欢呼声。
　　然而当事人的贞冢奈绪却并没有在意这些，反而是端着自己制作的一碗料理，小跑着，满脸期待的来到了一脸警觉的绯沙子面前。
　　“绯沙子姐姐大人！要尝一下我的料理吗？”
　　“额...那个，不用了...”
　　虽然这次的料理没有那种臭气熏天的感觉，还意外的挺正常的，但绯沙子实在是不敢和这个女孩多接触。
　　对方这性格，真的是属牛皮糖的。
　　绯沙子肯定，自己只要接受了一次，后续肯定会有无止境的麻烦。
　　在拒绝了之后，绯沙子也没有给对方说话的空间，直接端起自己制作好的料理，过去排队了。
　　再过两个人，就要轮到自己了。
　　而在贞冢奈绪之后的两个学生，依旧是没有拿到超过五十的分数，彻底没有了晋级的希望。
　　“哦！终于是轮到绯沙子了呢！”
　　几个女孩中，绯沙子是第一个登场的，大家就都把注意力放到了她的身上。
　　“请用。”
　　看着绯沙子送上的料理，里面竟然是汤汤水水的，没有之前见到的咖喱料理那么浓厚，几个评委都是非常的意外。
　　不过，在其中一个评委尝了一口，爆发出震惊的呼喊，整个人精气神都为之振奋后，其他四个评委都是明白了，这道料理不一般啊！
　　“这汤？当归，川芎，地黄，芍药，这是四物汤啊！竟然是药膳料理？！”
　　道出了这道料理的真相后，其他几个评委也是立刻品尝了起来，纷纷露出了震惊的表情。
　　金发的千俵织江仔细品尝过后，看向绯沙子说道：“药膳，而且还是这个等级的药膳，你的名字是？”
　　绯沙子回答道：“新户绯沙子。”
　　千俵织江一脸恍然的说道：“果然如此，你就是新户家的那个天才啊，同时还是神之舌的助手对吧？那就能理解了，这个级别的料理，已经算是十杰等级了呢。我吃过几个十杰做的料理，你的并不比他们差。”
　　说完，就迫不及待的品尝起了碗里剩下的料理。
　　“您过奖了。”
　　绯沙子的表情，并没有因为对方的话出现什么变化，仿佛这一切都是理所当然一般。
　　然后，五名评委给出了绯沙子的得分。
　　94分！
　　看着这个分数，绘里奈肯定的说道：“果然，现在的绯沙子，绝对能够得到这个等级的分数！小惠她们几个，应该也是差不多这个分数了。”
　　在绯沙子这个超高分出现后，又是经过了几个低分，然后轮到了小惠登场。
第547章小惠的分数，顺利晋级（2/2）
　　而当小惠端着自己的料理走向评委的时候，绯沙子制作的药膳料理，也是3被专人送到了贵宾九6肆饲六?0室这边。
　　“好好吃啊！！！”
　　喝了一口药膳羊肉咖喱后，五月忍不住惊呼出来。
　　“虽然本就猜到很好吃了，但没想到比想象中的还要好啊！”
　　看着碗里的汤，莱莎惊讶的说道：“原本听到是药膳，我还以为会有药的苦味呢，但是一点都没有，超级好吃！”
　　绘里奈一边品尝，一边微笑着说道：“好的药膳就是这样的，可不会让药物的苦味影响食材和料理，而是会均衡的融合在一起。美味的同时，药材也会起到该有的功效，甚至效果更好。”
　　“啊，快看快看，小惠的料理出来了！”
　　阳乃的话，很快就把大家的注意力吸引了过去。
　　电视上，小惠的料理这时也是端上了桌。
　　“鮟鱇鱼咖喱锅，请用！”
　　虽然还是有点紧张，但小惠已经不是过去的自己了，现在的她对自己的料理很有信心。
　　把料理送上后，就站在原地，等待评委的品尝。
　　第一口下肚，五位评委的表情，瞬间就变得祥和了下来，全都懒洋洋的，舒服的一口一口吃了起来。
　　而洛羽这边，小惠的料理也是送了过来。
　　“好耶，又有新的可以吃了！”
　　“鮟鱇鱼...”
　　看着小锅里面被各种蔬菜包裹的鱼肉，科洛蒂娅好奇的说道：“那个鱼的样子那么奇怪，做出来会是什么样味道呢？闻着很香。”
　　拿起勺子，勺了一块鱼肉进嘴里后，科洛蒂娅也是露出了和那些评委一样的表情。
　　洛羽在尝了两口后，也是笑着说道：“很有小惠的风格呢，和其他人完全不同，但是在吃了之后，却会让人无比难忘啊。”
　　雪乃点头道：“这就是家的味道吧，小惠就是擅长这种呢。”
　　绘里奈也是放下碗，称赞道：“这方面的能力，即使是我，也要向小惠请教呢。”
　　评委们在吃完小惠的料理，沉浸了几分钟后，终于是给出了得分。
　　93分！
　　只比绯沙子低了一分，主要还是两人在厨艺上面，还是有着些许差距的。
　　两人一直在一起修行，小惠想要彻底追平甚至超过绯沙子，还是很有难度的。
　　不过这个分数，小惠已经是非常满意了。
　　正当她感谢了一番评委，打算离开的时候，坐在椅子上的千俵织江开口了。
　　“你的名字是田所惠对吧？小惠，要来我这里吗？”
　　“唉？”
　　小惠听到这话，直接是愣住了。
　　而其他几个评委也是立刻出声。
　　“织江小姐，这位同学我也是很看重的，肯定是要来我这边啊！”
　　“不不不，应该是我这边才对！”
　　看着几个裁判因为自己争吵起来，小惠惊慌了一会儿后才是摆手道：“那个，感谢你们的邀请，还请容我拒绝，我现在是爱丽丝的助手，是不会去其他地方的。”
　　“爱丽丝，薙切爱丽丝吗？”
　　在听到小惠和薙切爱丽丝的关系后，千俵织江也知道自己的招揽是达不到效果了，只能无奈放弃。
　　接下来其他人的料理也是陆续端上来，但顶多也只有八十几分的，根本就没有能达到九十分的。
　　直到幸平创真登场，他的料理才是强势的拿下了和绯沙子一样的94分。
　　在幸平创真之后，自然就是被绘里奈提起过的，实力很强的叶山亮了。
　　凭借着对于香料的极致使用，甚至超过幸平创真和绯沙子，拿下了96分，彻底定下了自己B会场第一的名次。
　　而A会场那边，进行的也是如火如荼。
　　作为A会场这边最强的厨师，爱丽丝自然也是轻松拿下了最高的96分，而郁魅则是拿下了93分，取得了第二名的位子，顺利晋级。
　　爱丽丝和郁魅的料理，也都是在做完之后送来了贵宾室这边，让大家都尝到了。
　　60人的评判全部进行完毕后，这一次秋季选拔的预选赛终于是结束了。
　　爱丽丝、绯沙子、小惠、郁魅四人全部晋级。
　　而除了她们四人之外，晋级的还有幸平创真、叶山亮，爱丽丝以前的跟班黑木场凉，以及一个身穿黑衣，看起来很普通的壮汉，美作昴。
　　看着这个名单，洛羽笑着说道：“倒也和我预测的差不多，就该是这么几个人了呢。其他的学生，实力还是差了一点啊。”
　　绘里奈点头：“唯一有些不确定的，就是那个美作昴了。根据绯沙子这边收集到的信息来看，是个很不好对付的角色呢，会在比赛之前，完全跟踪对手，了解对方料理的全部内容，然后在完美复刻的情况下，再进行提升，从而彻底的碾压对方，并摧毁对方的心理。”
　　听着绘里奈的解释，女孩们都是露出了惊讶的表情。
　　小林龙胆也是若有所思的说道：“我有听说过一点呢，这个能力非常的特殊。完美的模仿并且改进对手的料理，可不是谁都能做到的。这个美作昴的能力，都可以算做是异能了吧？”
　　绘里奈点头道：“确实可以算在异能的范畴中了，但也不是那么离谱的异能。只要自身的厨艺足够高，理解足够深厚，准备充足的情况下，就不怕对方破解自己的料理。当然，要这么应付，处理起来还是挺复杂的，但对我来说没用。绯沙子她们，也是一样，我只要简单教一下，她们也就会了。”
　　五月好奇的说道：“所以，接下来正赛的对手，主要还是幸平创真三人了对吧？”
　　二乃也是说道：“尤其其中一个还是爱丽丝以前的跟班，在远月修行这么久，实力肯定增强了吧。”
　　四叶举起手来说道：“会有暗箱操作吗？我不想看到爱丽丝她们第一轮就对上呢！”
　　四叶这话，让大家都是看向了绘里奈。
　　诗羽笑着说道：“大家都是一样的想法呢。”
　　对此，双手环抱着的绘里奈无奈的说道：“虽然远月是我们家的，但也不可能做这种事情，到时候全靠抽签，不会有任何暗箱操作的。”
第548章预选赛结束，英梨梨的创作（1/2）
　　选拔赛的比赛结束后，爱丽丝四人也是立刻来到了贵宾室这边。
　　“大家，我们来啦！料理好吃吗？”
　　一进来，爱丽丝就热情的问了起来。
　　五月连连点头：“超好吃的，尤其是爱丽丝你的料理，从外观上根本看不出是咖喱呢，感觉你的分子料理更上一层楼了！”
　　爱丽丝得意的说道：“哼哼，虽然大部分时间都在修行传统料理，但分子料理我也是没有放下的呢，家族研究所的各种新型的分子料理设备，我也都是有的。两者结合之下，我的料理就会更强！而且两边会场加起来，我的分数也是最高的呢！”
　　绘里奈微笑着说道：“预选赛确实是这样，但是爱丽丝你也不要掉以轻心，叶山亮和幸平创真的实力还是很强的。”
　　“放心啦，我知道的！”
　　爱丽丝摆摆手，看向大家说道，“接下来，换个地方吧，正赛还要几天时间，等周六才会开始呢！”
　　“恩，走吧。”
　　离开会场，众人就一起去了薙切家的大别墅。
　　而之前在管理两边会场，不在贵宾室的两位世界，睿山枝津也和一色慧，也是在忙完之后和其他十杰汇合了。
　　在听到久我照纪的讲述后，睿山枝津也饶有兴趣的说道：“远月的股东啊，这我倒是有过一些消息，不过在粗略了解过一些后，我也没有去接触，对方对于远月的管理并不上心。现在看来，确实是没必要上心呢，和薙切家本来就是一家人，而且还是把两个大小姐都泡到了，真是厉害啊。”
　　第一席的司瑛士则是看向没有露出什么表情的一色慧说道：“你应该是早就知道了吧？”
　　一色慧微笑着点头道：“没错，我们极星寮的田所惠同学，现在是薙切爱丽丝同学的助手，所以我也因此知道了不少事情。而且因为小惠的关系，极星寮的其他伙伴，偶尔也能受到薙切爱丽丝同学的照顾，学到不少东西，实力都有了或多或少的提升呢。”
　　“极星寮啊...”
　　久我照纪笑着说道，“没记错的话，刚才比赛上确实有好几个极星寮的学生呢，表现和得分都挺不错的。只可惜啊，前面厉害的太多了，没有成功晋级。”
　　一色慧倒是没有觉得可惜，点头道：“虽然实力提升了，但和晋级的这几位相比，还是有着不小差距的。一次比赛的失利没关系，正视差距，之后才能更好的提升自己。好了，预选赛也结束了，我们也走吧，薙切同学已经回去了？”
　　“人家男朋友来了，当然不会跟我们一起了，比赛刚开始没多久就走了。”纪之国宁宁站起来说道，“一起离开的还有小林龙胆学姐和茜久保桃学姐，没想到，她们竟然也是认识的。”
　　拍拍手，司瑛士说道：“闲话就到此为止吧，总帅已经和我们说过了，下午集合。剩下的时间，先各自休息一下吧。”
　　洛羽这边，大家一起中午简单吃了点，然后绘里奈就去忙正赛的事情了。
　　洛羽在和薙切仙左卫门见了一面，小聊了几句后，也是带着一大家子回去了。
　　正赛开始还要几天时间，等周末的时候再来就是。
　　一到家，在车上和诗羽讨论了一路的英梨梨，立刻是迫不及待的跑去了楼上。
　　看着英梨梨的动作，洛羽笑着问道：“英梨梨，你还没说自己晚饭想吃什么呢！”
　　“随便啦，我要开始创作了，晚饭时候再叫我！”
　　然后就没了影。
　　看向身边的诗羽，洛羽问道：“你们讨论了很多内容吗？”
　　诗羽点头：“帮着英梨梨完善了一点主角的人设，以及故事的背景和大致的风格。只是我也没想到，她竟然这么着急，看来是真的想要快点上岸了啊。”
　　阳乃这时也是凑了过来，好奇的问道：“所以，主题是美食加上日常这种类型的吗？虽然感觉这种主题挺稳定的，但要连载的话，估计是上不了jump了啊。”
　　洛羽笑着说道：“确实呢，不过第一次就想要上jump，即使有诗羽帮忙，但题材摆在这里，确实是挺困难的。不过也还行吧，以柏木英理的名头，加上诗羽帮衬剧本，不在jump上连载也没什么。不死川有自己的连载网站，小说和漫画都有，实体杂志的销量虽然不多，但也还凑活。而且现在已经是互联网的时代了，网络连载也挺好的，人气肯定不会差。”
　　“这倒是，互联网时代，想要宣传的话，方法还是很多的呢！”
　　伸了个懒腰，阳乃看向雪乃说道，“雪乃雪乃，要去一起泡个澡吗？”
　　“不了，姐姐你先去吧，我要看会儿书。”
　　“好吧，那我就带着羽君去啦！”
　　说着，就一把拉住洛羽上楼去泡澡了。
　　“唉？我没说我想泡澡啊。”
　　“哼，由不得你，肘，跟我上楼！”
　　在家休息了一晚后，洛羽几人就继续去学校上课了。
　　虽然缺席了两天，但这对洛羽他们的同学来说，早就已经是常态了。
　　甚至，对于他们直接请假去远月参观秋季选拔赛，同学们可以说是非常的羡慕了。
　　毕竟，好吃的东西谁不喜欢呢？
　　尤其还是远月厨师之间的比赛，这可是连电视和网络的直播都没有，仅仅是在内部进行的比赛啊！
　　只可惜，两天后，这个羡慕的情绪刚刚消散，周围的同学就听说，他们又要出发去远月了，甚至是这次要把正赛全部看完，连着请了后面好几天假。
　　放学时间，平冢静走进班级，看向正在收拾书包的洛羽和雪乃几人，无奈的说道：“你们啊，虽然我知道秋季选拔赛挺重要的，但这请假是不是请的太多了？”
　　洛羽笑着说道：“没办法啊，毕竟是爱丽丝她们的比赛，而且一轮轮下来要持续几天，我可是一场都不想放过呢。虽然说请假多了，但成绩方面可还是不会落下的。怎么样，周末两天休息，平冢老师要不要一起来？好吃的很多哦！”
　　平冢静本人也是个吃货，很喜欢到处找好吃的料理，尤其是拉面这些。
　　一听到洛羽的邀请，她也是忍不住咽了口口水。
第549章出发，被白连着虐的平冢静（2/2）
　　虽然心里很想，但蹭着学生的关系去吃大餐什么的，平冢静还是挺要面子的。
　　然而下一刻，洛羽开口了。
　　“远月十杰中，有一位很擅长拉面的厨师，第三席女木岛冬辅。这次去远月，我打算抽个时间和这些十杰见见，这位拉面大师的料理，也是可以尝到的哦。另外第六席的纪之国宁宁，是江户荞麦流派的传承人。”
　　说到这里，平冢静彻底懂了。
　　于是她没有丝毫犹豫说道：“什么时候出发？我得回去收拾一下行李，要去两天呢！”
　　洛羽笑着和雪乃对视了一眼，然后回答道：“今天就出发，等会儿我们先回去一趟，也得收拾东西。平冢老师你在家等着就行，我们会开车来接你的。”
　　“哦！还不用我自己开车啊，那我就等着享受了！”
　　摆摆手，平冢静就离开了班级，赶紧回家去收拾东西了。
　　“咱们也走吧，英梨梨，社团那边说过了吧？”
　　“放心啦，已经说过了！”
　　而辉夜则是看向洛羽说道：“羽君，我要晚点再来，得去一趟学生会呢。”
　　现在的辉夜，已经准备加入学生会了，先熟悉一下学生会的工作，然后等11月份的换届，直接竞选学生会长的职务。
　　虽然说现在才高一，但以辉夜的身份，当个学生会长什么的，可不会有人能够争得过她。
　　“我我我，我陪辉夜一起！”
　　千花举起了手，一脸的兴奋，显然是也想去学生会看看。
　　“怎么，千花你也想加入学生会吗？”
　　千花笑着说道：“确实有一点想法呢，不过打算先过去看看，再做决定！”
　　“行，那我们就先过去了，是坐自己的车还是？”
　　辉夜说道：“奈央女士回来开车接我们的，你不用担心。”
　　“OK，别拖太晚了哦，也注意安全。”
　　亲昵的捏了捏辉夜的小脸蛋，顺道也照顾了一下凑过来的千花，洛羽就带着雪乃、英梨梨和小爱离开了。
　　和其他人汇合后，大家就一起返回了庄园，准备完毕后转道来了趟平冢静居住的公寓，接上了她。
　　看着这几辆豪车，平冢静也没有太意外，直接在洛羽的招呼下，坐上了他的这辆。
　　一上车，就看到了坐在车内的雪乃阳乃姐妹两，以及洛羽收养的妹妹白。
　　“小静！好久不见啦！”
　　看着对自己打招呼的阳乃，平冢静的脸上也是露出了微笑：“我和你男人还有你妹妹都是一个学校的，说好久不见，还不是你一直不过来找我玩？恩，看来是有异性没人性啊，有了男朋友，都不乐意找我这个老师兼朋友出来吃饭了？”
　　阳乃笑着吐了吐舌头：“没办法，实在是有些忙呢，现在我已经在开始接管家里的产业了，而且还要兼顾学业，到家的时候都是晚上了，肯定没时间啊！”
　　“开始掌管家族产业了吗？那确实很辛苦呢！”
　　点点头，平冢静看着阳乃说道，“不过我看你这样子，倒也有点乐在其中呢。”
　　“算是吧，毕竟还挺有意思的，而且现在雪之下家在千叶的地位，小静你也知道，发展起来可以说是一发不可收拾呢。我现在可是很期待，雪之下家未来能发展到什么程度呢！”
　　看着阳乃这一脸期待的样子，平冢静无奈的说道：“这是要打算成为女强人了吗？”
　　“对呀，感觉还是挺不错的呢！”
　　然后，阳乃就一把抱住了洛羽的胳膊，笑着说道，“不过，在家里我可不会像母亲那样一直板着脸，我可是很享受在家里的感觉的哦！”
　　“...拜托，别在我这个单身人士面前撒狗粮了好吗？”
　　只可惜，阳乃根本没有理会，依旧是赖在洛羽身上。
　　这也是让坐在洛羽怀里的白受不了了，直接脱离出来，来到了对面平冢静身边坐下，然后拿出了自己的NS，取下一个手柄递给她。
　　“要玩吗？”
　　“刚好，就当消磨下时间吧。”接过手柄，平冢静得意的说道，“姐姐我可是游戏高手哦！”
　　然后，就被白连着虐了好几把，直接打到怀疑人生。
　　看着平冢静这崩溃的表情，洛羽忍不住笑道：“平冢老师你忘了吗？我可是说过的啊，我们家的白可是天才呢，游戏方面也是。”
　　“我知道啊，但我没想到会这么夸张啊！”平冢静八3九紧紧的捏着手柄说道，“马车好歹也是我一直在玩的游戏啊，怎么就一点赢6肆饲陆0的机会都没有啊？不行，白，我们换个游戏吧？”
　　白倒是无所谓，点了点头直接退出了游戏。
　　“大乱斗可以吧？”
　　“没问题，就这个吧，我可是一直有在打排位的！”
　　然后，就再次被虐了，不管换那个角色都是一样，不管什么动作都被白轻松的识破，找不到任何反击的角度。
　　看着白这丝毫不留情的取胜，洛羽只能说道：“白，下手还是轻一点吧，毕竟是我们的老师呢。平冢老师，论游戏水平，白最强的是射击和策略，然后才是格斗游戏哦。不过即使这样，白也能轻松的在各种格斗游戏中，打到最高段位呢。也就她不想，不然直接去当职业选手都是没问题的。”
　　白对此则是摇了摇头：“不想去，比赛的现场人太多了。”
　　“你呀，明明已经不怎么社恐了吧？”
　　“不想去就是不想去。”控制着自己的角色继续虐着平冢静，白说道，“职业选手里厉害的也不多，没意思，还不如在家和菈妮姐姐还有英梨梨姐姐一起打游戏，更好玩。”
　　坐在洛羽另一边的雪乃，也是看向白问道：“那要是菈妮姐姐突然哪天想去参加比赛玩玩了呢？”
　　“唉？”
　　看到白看过来，雪乃微笑着说道，“之前的街霸比赛，她不就有在看直播吗？白你也知道的吧。”
　　小丫头的脸上立刻是露出了一丝纠结。
　　“呜...要是菈妮姐姐想去玩玩的话，倒也可以。不过真要去的话，哥也要一起来，大家一起参加！”
　　“我也参加吗？好啊，有机会确实可以试试。”
　　谈笑间，平冢静再次发出了悲鸣，又被白打败了。
第550章阳乃的发言，被吓到的平冢静（1/2）
　　一路上一直输，一直到输到麻木了，也终于是抵达了远月。
　　下车，平冢静一脸的疲惫。
　　893奺64460
　　“明明只是打游戏，为什么这么累啊，这孩子真是个怪物，换什么游戏都赢不了她！”
　　牵着白的手下车，洛羽笑道：“现在知道了吧，这孩子可是个真正的天才呢。”
　　呼出一口气，平冢静看着神色如常的白说道：“之前还没有实感，现在是彻底明白了，这孩子现在才6岁吧，文字方面就认识的七七八八了，甚至英文数学都没有问题。游戏方面的天赋，更是怪物。所以呢，你打算怎么培养她？”
　　洛羽和抬起头的白对视了一眼，随意的说道：“也不会怎么刻意的培养吧，现在小学是没有必要去的，现阶段在家自己学学玩玩就可以了，过个快乐的童年。等长大后年龄到了，就去学校多和同龄人交流交流。大学什么的，就看她自己的想法吧，反正以白的天赋，上不上都可以，就是一张文凭罢了，以后也不用找工作，我养她还是轻轻松松的。”
　　白也是点了点头：“我要当家里蹲！”
　　“你现在已经是家里蹲了！走吧，绘里奈她们今天没出来，估计是在忙，我们去看看她们。”
　　先来到之前住的别墅安顿一下，把东西放好，然后就先去了一趟绘里奈她们住的别墅。
　　别墅后面的大型厨房里，绘里奈她们果然正在这里忙碌着，包括平日里住在极星寮的小惠也在，几个人正凑在一起研究着料理。
　　看到大家到了，爱丽丝依然是第一个扑了过来，热情无比。
　　“羽君！！！”
　　带着甜甜的呼喊声，爱丽丝挂在了洛羽身上。
　　“很忙吗？现在还在研究料理？”
　　在洛羽的肩膀上蹭了蹭，爱丽丝这才是松开来说道：“确实挺忙的，主要是我们想要研究一些新料理，然后就比较投入了。至于比赛的话，其实还好，毕竟我才是第一个上场的，小惠、绯沙子和郁魅都在我后面呢！”
　　五月意外的说道：“唉！爱丽丝你第一个登场啊，那你的对手是谁啊 ，比赛题目呢？”
　　“比赛题目是便当，至于对手的话，是幸平创真。”
　　“哦！！！！”
　　大家都是惊呼出声，没想到直接被爱丽丝抽到了一个强力的对手。
　　不过爱丽丝倒是没太在意，毕竟八强的每一个人，实力都挺强的，不管抽到谁都需要认真对待。
　　双手叉腰，爱丽丝一脸信心十足的模样说道：“你们就瞧好吧，我已经考虑好要怎么制作料理了！恩？怎么好像少了人？辉夜和千花没来吗？”
　　洛羽解释道：“辉夜打算加入学生会，所以会慢一点过来，千花陪她一起了，两个人晚饭前肯定是会过来的。”
　　“哦~~学生会啊，那就好！”
　　晚饭时间，辉夜和千花准点的过来了，没有错过今晚的大餐。
　　而因为平冢静过来做客，在知道了对方的喜好后，绘里奈也是亲自出手，给她制作了一碗豪华拉面。
　　一口下去，平冢静感觉自己整个人都升华了。
　　拿着筷子，平冢静坐在椅子上，一脸恍惚的说道：“这一口面下去，外面的拉面店，我感觉每一次去都要进行比较了啊...”
　　一旁的阳乃好奇的说道：“至于吗？绘里奈的料理我们吃过很多次了啊，也没有这种感觉啊。”
　　平冢静摇了摇头：“你不懂，我最喜欢吃的料理可以说就是拉面了，这种拉面，感觉以后我很少能吃到了。洛羽，你说的那位专门做拉面的十杰，实力和绘里奈比如何？”
　　“女木岛冬辅，单论拉面的话，还是很厉害的，绘里奈你觉得呢？”
　　看向洛羽和平冢静，绘里奈想了想后说道：“拉面我研究的不错，不过女木岛冬辅学长，在这方面确实是一直在钻研的，但比拉面的话，我还真不一定能稳赢。他毕竟是十杰第三席，实力还是很强的。”
　　对于十杰前三位，绘里奈都是给与了很高的重视的，即使是专精拉面的女木岛冬辅也是一样。
　　1绯沙子紧跟着说道：“明天下午，好像有一场和十杰的会面对吧？晚宴也是由十杰负责的，羽君是想让女木岛学长给平冢老师做拉面尝尝吗？”
　　0洛羽笑着点头：“对啊，说起来我还挺想看看这些十杰的厨艺的。到现在为止，除了绘里奈，我也只是尝过小林龙胆和茜久保桃的厨艺呢。”
　　“十杰的厨艺啊。”绘里奈给白盛了碗汤，说道，“放心吧，不会让你们失望的，明天的晚宴，大家都会用出真本事的。”
　　1夜晚，因为明天上午就有比赛进行，所以大家也没有熬夜，到点就准时休息了。
　　平冢静今天，则是和阳乃一个房间。
　　7洗完澡后躺在卧室的床上，阳乃看向旁边还在吹头发的平冢静，笑着说道：“小静，叫你来这里还真的是来对了，对吧？”
　　1平冢静放下吹风机，点头道：“确实呢，这种味道的拉面，可不是在外面就可以轻易知道的，甚至还有明天的大餐，真是太感谢你们邀请我了。”
　　0一手撑着脑袋，侧躺在床上，阳乃饶有兴趣的看着身穿白色睡裙，身材完美的好友兼老师，问道：“怎么样，对我们家羽君有兴趣吗？长得这么漂亮，与其便宜别人，不如便宜我们家吧？”
　　“...哈？你在开什么玩笑？”
　　五平冢静不可置信的看着阳乃，“你这正常吗？”
　　阳乃则是依旧带着微笑说道：“怎么，我们这一家的情况你不是很清楚吗？反正羽君都开后宫了，肥水不流外人田啊！当然，你要是反感这样的话，也可以当我没说。”
　　“你，你让我和自己的学生？！！而且还是加入他的后宫吗？”
　　在床上翻了个身，看着一脸不可置信，又带着一丝羞涩的平冢静，阳乃说道：“对呀，这有什么不好的吗？反正小静你相亲那么多次了，一次都没成功过，那不如找我们家羽君试试看咯？啊，不过有一点，我们家不准抽烟，这个要戒了！”
　　“喂喂喂，我都没答应啊，好吗？！”
第551章正赛，突发的情况（2/2）
　　深夜，阳乃已经入睡，而睡在旁边另一张床上的平冢静，则是迟迟无法平复心情。
　　阳乃的这番话，一直在自己的心底环绕。
　　越想，洛羽的身影就愈发的清晰。
　　“啊啊啊，不行不行！不能想这些，平冢静你可是老师啊！”
　　拉过毯子捂住脑袋，平冢静把自己整个人蜷缩在毯子里，强迫自己不去想那些事情。
　　第二天，周六。
　　早上七点，平冢静顶着一头乱糟糟的头发醒了过来。
　　从床上坐起来，平冢静看着另一边床上，还在呼呼大睡的阳乃，叹了口气。
　　“阳乃你这家伙，还是给我说了一段爆炸发言啊，都让我失眠了。”
　　揉了揉眼睛，平冢静换好衣服，直接出去洗漱了。
　　冲了个澡，下楼，结果就看到了比自己更早起来，正在客厅喝咖啡看电视的洛羽。
　　看到平冢静下来，洛羽笑着举了一下杯子。
　　“早上好啊平冢老师，要喝咖啡吗？小爱泡的咖啡很好喝哦！”
　　再次回想起昨晚上阳乃的那番话，平冢静老脸一红，但还是让自己的情绪平复了下来，走过来在沙发这边坐下。
　　“给我也来一杯吧。”
　　给平冢静倒了杯咖啡，洛羽看着她的表情问道，“看着状态不太好啊，别墅的床不合适吗？”
　　平冢静摇了摇头，拿起杯子喝了一口：“不是，只是早起了有点睡眠不足。恩？这个咖啡，真的不错啊！”
　　“很好吧？咖啡豆好的同时，小爱的手艺也很出色，出来的咖啡自然就很好喝了。如果想喝茶的话，辉夜的手艺也很棒，她专精茶道的。”
　　“啧啧，能让四宫家的掌权人给自己煮茶，也就只有你能做到了，还真的是享受啊。”
　　喝了口咖啡，洛羽看向厨房那边，小爱和勒缇娜正在厨房里准备今天的早餐。
　　“确实啊，我也觉得自己很幸运呢，幸运的活了下来，幸运的来到了这里，遇见了她们。未来的日子还很长，我也还有很长的时间，来回应她们。”
　　拿着咖啡杯，遮挡住半张脸，平冢静看着面带微笑的洛羽，心情复杂。
　　“所以说啊，你的女人缘，有些好过头了，这么多女孩子，你应付的过来吗？”
　　歪了歪头，洛羽笑着说道：“虽然确实是挺多的吧，但目前为止，还是能应付的。”
　　刚说完，中野五姐妹就一起下楼来了。
　　看到洛羽正在和平冢静喝咖啡，一花也不在意有老师在这边，穿着吊带睡裙就走了过来，坐到了洛羽的腿上。
　　“羽君，就不能再睡会儿吗，时间还早呢。”
　　紧贴着洛羽的脖子，一花轻声道，“一晚上的时间，真的是不够呢，尤其还是和二乃她们一起。找个时间，我们两个单独出去吧，一晚上只有我们两个？”
　　还没等洛羽回答，二乃就冲了过来，一把拉住黏着洛羽的一花说道：“一花，你给我下来啊，什么单独出去，你把我们当不存在吗？要去也是我们先去！”
　　“没错没错！”
　　看着洛羽被这五胞胎包围，平冢静在愣了两秒后，也是忍俊不禁的笑了出来。
　　“这就是所谓的后宫吗？看着还挺好玩的呢。”
　　吃过早饭，洛羽和阳乃一起，带着头一次来远月的平冢静在学校里逛了一圈后，大家就一起来到了月天之间。
　　站在贵宾室的落地玻璃前，看着下方宽敞的比赛场地，平冢静惊讶的说道：“不愧是远月啊，就是有钱，一个比赛场地都做的这么好，这个规模，能容纳很多人了吧？”
　　一旁的绘里奈点头道：“没错，全校的师生都能容纳，毕竟能在这里举办的，都是最重要的比赛以及高关注度的食戟，不可能让学生因为座位缺少的问题而看不到的。”
　　然后，在万众期待之下，以薙切仙左卫门为首五位评委坐下后，秋季选拔赛的正赛第一场，正式开始了。
　　当爱丽丝和幸平创真两人从会场的两侧通道出来的时候，场馆内的气氛也是极其的热烈，学生们都在欢呼着两人的名字。
　　而极星寮众人的位子这边，没有比赛的学生们凑在一起，满脸纠结。
　　“怎么办，我们是该给幸平加油，还是给薙切同学加油啊？”
　　“对啊，好纠结啊！”
　　“一个是同班，一个则是教了我们好多东西呢！”
　　而坐在最前面，满头白发的老婆婆大御堂文绪，则是双手环抱着，面带微笑着说道：“安静看着就行，这第一场，可就是重头戏呢！”
　　“文绪阿姨，你觉得谁会赢啊？”
　　大御堂文绪微笑着说道：“不知道呢。”
　　“唉？不知道？！”
　　大御堂文绪没有继续说下去，因为她确实不知道最后谁能赢。
　　便当这种题材，照理来说，应该是家庭餐馆出身的幸平创真更有优势才对。
　　但薙切爱丽丝这个女孩，大御堂文绪经过这段时间的了解，也发现对方有了巨大的变化。
　　便当的精髓，对方肯定也是摸透了的。
　　再加上对方精湛的厨艺，以及作为特技的分子料理，幸平创真的胜算，真的不算多。
　　然而，就在主持人公布了便当这个比赛的主题，两边厨师打算开始制作的时候，巨大的震动吓到了场馆内的所有人。
　　“怎么了怎么了？”
　　“难道是地震吗？”
　　“但是没有通知啊！”
　　贵宾室内，洛羽直接是站了起来，透过墙壁看向远月的学校后方区域。
　　“菈妮，你也感受到了吧？”
　　菈妮也是跟着站了起来，点头道：“没错，炙热的火焰气息，并且很让人讨厌。是从交界地，不，是从幽影地来的吧？”
　　“而且，应该还是个麻烦的大家伙呢。”
　　说到这里，洛羽直接拿起手机，拨通了薙切仙左卫门的电话。
　　接到洛羽的电话，正在评委席上的薙切仙左卫门也是没有犹豫，直接接通。
　　“洛羽君，看来你是知道源头了？”
　　“恩，之前和你说过的那种时空裂缝，应该是出现在远月后方森林区域了，我这就去解决，你好好安抚学校的学生，让他们不要乱跑，我会把麻烦赶出去解决的。”
　　“我知道了，那就拜托你了。”
　　挂了电话后，薙切仙左卫门直接拿起了面前的话筒。
第552章燃炉魔像（1/2）
　　看向在场慌乱的所有学生们，薙切仙左卫门大声的说道：“所有人，都冷静下来！”
　　薙切仙左卫门中气十足的声音，一下子就让大家的注意力都被拉了过来，看向了在学校中威严无比的总帅。
　　“都冷静下来了？”
　　环顾了一圈后，薙切仙左卫门继续说道，“放心好了，并不是地震，只是学校后方森林的区域，出现了一只有些麻烦的怪物而已。”
　　怪物，麻烦而已？
　　大家都被薙切仙左卫门的这番话给惊到了。
　　一旁的评委立刻说道：“薙切总帅，真的没问题吗？”
　　点了点头，薙切仙左卫门说道：“放心好了，在事情发生的第一时间，远月的股东就已经去处理了。他的实力很强，虽然你们不认识，但之前涩谷和京都的大事件，他都是有参与解决的。教师们，立刻联系靠近森林区域的学生，让他们撤离到安全区域，另外还在校园里，没有来场馆的师生，都在室内区域不要乱跑，事情很快就可以解决！”
　　在薙切仙左卫门的命令下，场馆内的老师们立刻开始了人员统计，然后开始出去联络寻找落单的学生了。
　　在安抚下了学生们的情绪后，薙切仙左卫门看向场上的爱丽丝和幸平创真两人。
　　“比赛继续，在这里是不会有危险的，不要让外界的动静，影响了自己的状态。”
　　对于场馆的安全问题，薙切仙左卫门是一点也不担心的，毕竟一大家子都在这里呢。
　　而且远月的产业也有洛羽的一份，他现在已经行动了，那再大的麻烦都是小问题。
　　幸平创真听着薙切仙左卫门的话，挠了挠头说道：“真的假的？不是说有怪物出现吗？真的没问...恩？”
　　刚说到一半，幸平创真就看到另一边的爱丽丝，早就已经拿起准备好的食材，继续制作料理了。
　　看着爱丽丝（
　　然后也只能抓紧手头的动作了。
　　不管外面发生了什么，他也是不想输比赛的啊！
　　比赛继续进行的时候，场馆外面，洛羽和菈妮也是出发了。
　　从天空一路飞过去，很快两人就看到了位于半山腰森林中的，一个巨大的时空裂缝。
　　虽然暂时只是从中冒出了一只手臂，但两人都是认出了这是什么东西。
　　燃炉魔像，又被叫做柳条人，是位于幽影地的，浑身由柳木缠绕制成，上半身之一个巨大的锅炉，燃烧着熊熊烈火，最前面则是带着一个石面具。
　　这个燃炉魔像，可以说是洛羽在幽影地冒险的时候，遇到过的最麻烦最难缠的敌人了。
　　虽然动作迟缓，但是力大无穷，并且防御强大，还会使用很强的火焰攻击。
　　弱点虽然也有，一是攻击脚步可以让其跌倒，二是在跌倒后，可以往燃炉中心投掷火焰壶引发爆炸，造成巨大的伤害。
　　看向洛羽，菈妮问道：“之前不是去交界地清理怪物了吗？这些燃炉魔像没有消灭？”
　　洛羽无奈的摊手道：“你也知道交界地和幽影地加起来有多大，死之鸟我确实是都消灭了，交界地的犄角旮旯都翻遍了，确定没有幸存的了。不过，这些燃炉魔像，我是真的不确定还有没有剩下，至少当初见到的都消灭了。但这种东西，地底下肯定是有埋着的，我大多数时间陪着柚罗修行，她短时间内没法适应哪里的环境，我也就没去幽影地了。”
　　“确实，这东西不少都是从地下突然钻出来的。”
　　看着缓缓从裂缝中爬出来的燃炉魔像，菈妮说道，“这个东西，怎么解决？”
　　“不能放在这里打，森林很多，烧起来就太麻烦了。等这大家伙出来后，我把他推出去，拉去海上打，菈妮你负责把这边的火灭了，裂缝如果还在的话就关了。”
　　说着，洛羽也是拿出手机，拨打了五条悟的电话。
　　“在东京吧？”
　　五条悟直接回答道：“啊，远月这边的能量波动我发现了，需要我做什么吗？”
　　“我接下来会把出来的大家伙带到海上解决，要麻烦你在岸边布置下结界，防止能量扩散出来。”
　　“没问题，交给我吧。”
　　交流完毕后，洛羽收起手机，看着大半个身子都出来了，身高超过三十米的燃炉魔像，洛羽也没有浪费时间，直接冲了过去。
　　身后，一只巨大的龙爪浮现出来，对着燃炉魔像的身子直接抓了过去。
　　祷告：龙爪，不过是比常规龙爪，要大出好几倍的，超巨大化龙爪。
　　巨大的龙爪直接抓住了燃炉魔像的身子，借着重力魔法的力量，直接是把这只沉重无比的燃炉魔像举了起来，带向了远处的海岸地带。
　　而这么大的一个怪物在天空飞行，自然是没法隐瞒了。
　　一时之间，整个东京的人都看到了天空中这只巨大的怪物，以及抓着对方的人。
　　然后不到半分钟的时间，这一段的影响和照片，就传遍了整个互联网。
　　正在场馆中的雪乃众人，也是通过网络看到了这一幕。
　　四叶瞪大眼睛，惊呼道：“啊啊啊，这个我记得，上课的时候说起过，是叫燃炉魔像对吧？超大的一个！”
　　坐在女孩们中间的蕾娜菈微笑着点头：“没错，就是燃炉魔像，是在幽影地之中，梅瑟莫军队中燃炉工匠制造的魔像。数量虽然剩余不多，但还是有一点的，结果竟然跑来这里了啊。但你们可以放心，只是一只魔像罢了，还是很好解决的。”
　　就像蕾娜菈说的那样，洛羽直接带着不断冒火的燃炉魔像，直接来到了东京湾，然后一把将其丢进了大海之中。
　　五条悟也是早就等候在了这里，在洛羽把燃炉魔像丢下去后，立刻把结界布置了起来，将掀起的巨大海浪给挡了下来。
　　看着天空中的洛羽，五条悟大声喊道：“注意一些啊，怎么海水也成了我要挡的了？”
　　“能者多劳嘛，注意点了，我要把这东西解决掉。”
　　看着从海水中爬起来，火焰没有丝毫熄灭的魔像，五条悟惊讶的说道：“这东西还真大啊，你可快点哦，不少人在拍这里呢，也有媒体在赶过来的。”
　　“知道了知道了，我也赶时间，还得回去吃便当呢！”
　　“恩？便当？”
第553章海上的快速战斗（2/2）
　　“吼~~~”
　　带着低沉的吼声，燃炉魔像看向洛羽，挥动由柳条构成的巨大手臂，拍向了洛羽。
　　面对魔像的攻击，洛羽轻笑道：“如果是刚来到幽影地的我，或许会感到很麻烦。但现在，我的等级可就不一样了啊！”
　　巨剑出现在手中，一道极大的寒气从剑身上蔓延而出。
　　洛羽挥动巨剑，直接斩在了燃炉魔像拍过来的手臂上。
　　双手用力，巨剑从上而下，仿佛切肉一样，轻松的将一条巨大的胳膊切了下来，落入海中。
　　燃炉魔像没有痛觉，在一击攻击失败后，双腿用力高高跃起，火焰热浪涌现而出，朝着洛羽压了过来。
　　“还真是一如既往的凶猛啊，那就这招解决你吧。”
　　高举巨剑，金色的双翼出现在洛羽的身后，整个人旋转着冲向了燃炉魔像身前的那个石面具。
　　渺小的身影和巨大的魔像碰撞在一起，洛羽战技那巨大的冲击力，直接将魔像下坠的身体顶住，并且巨剑的剑尖顷刻间击碎了石面具，贯穿了燃炉魔像的身体。
　　伴随着洛羽的身体从后方出现，魔像的身体上也是出现了一个巨大的空洞。
　　作为魔像的核心，也是在这一招下，被彻底的击碎了。
　　失去了动力，燃炉魔像巨大的身体跌落到了海中，头顶锅炉中的火焰失去控制后也是倾倒了出来。
　　看着遇水没有熄灭的火焰，五条悟赶忙说道：“喂喂喂，火还没灭啊！”
　　“我看到了，急什么？”
　　收起巨剑，洛羽随意的取出了魔杖，一道萨米尔冰风暴打过去，就轻松的原本还在海面上燃烧的火焰给熄灭了。
　　看着燃炉魔像的身体缓缓化为飞灰，洛羽下落来到了五条悟的身边。
　　“今天麻烦你了。”
　　收起结界，五条悟看着这逐渐消散的魔像问道：“这也是从时空裂缝里出来的？是你来的地方？真是个大家伙啊！”
　　洛羽点头：“放心吧，这样的东西不会出来很多的，这只估计也是被裂缝影响吸过来，才被动的醒了的。之后我会回去一趟，检查一下这些东西，尽量不让它们再醒来了。不管是在哪边，这东西只要一动，就会引起很大的麻烦啊。”
　　看向远处，一辆辆汽车的引擎声正在传来。
　　“看来得走了呢，接下来这边的事情就拜托你了。”
　　拍了拍五条悟的肩膀，洛羽就准备离开了。
　　“不是吧？事情都丢给我啊？”
　　“周末两天，远月度假村，费用我报了行了吧？你带人去也没关系，全都记我账上。”
　　这话一出，五条悟的表情立刻是变了。
　　“没问题，包我身上了，你先走吧！”
　　虽然说五条悟自己不缺钱，但能白嫖，谁不喜欢呢？
　　而且应对记者和媒体嘛，这种事情他早就适应了。
　　离开东京湾后，洛羽就快速的返回了远月。
　　菈妮这边，裂缝也已经解决了。
　　看到洛羽回来，菈妮说道：“网络上，有人拍摄到了视频，不过不是很清晰。”
　　“没事，问题不大，只要不是拍到正脸都无所谓。”
　　牵着菈妮的小手，洛羽看着森林这边的情况。
　　原本因为燃炉魔像的出现而造成的火灾，在菈妮的魔法之下，已经彻底的熄灭了。
　　“既然搞定了，那咱们就回去场馆吧，事情解决的很快，料理应该还没完成呢。”
　　场馆里，一直关注着外界情况的薙切仙左卫门，也是第一时间知道洛羽解决了魔像的危机，然后也是通知了全校的人员，危机解除了。
　　听到这番通知后，正在埋头制作料理的幸平创真也是松了一口气。
　　毕竟他也只是个普通厨师，听到这种事情后，也是会紧张的。
　　不过一转头，就看到那边自己的对手爱丽丝，表情依旧没有任何的变化。
　　“喂，薙切同学，你还真是从头到尾都一点都不担心啊。”
　　一边看着锅里的食物，手中小碗调配着酱料，爱丽丝语气轻松的说道：“这有什么好担心的，我很清楚他的实力，这点小事情而已，我只需要听结果就是了。幸平同学，你还是好好制作料理吧，我知道你的实力，所以我也会全力出手的。”
　　“”
　　幸平创真的表情也是终于认真认真了起来，开始进行料理制作的后半部分。
　　与此同时，贵宾室这边，洛羽刚一推开大门，就看到一个双马尾的少女扑了过来。
　　“学长！！！”
　　抱住扑过来的少女，洛羽笑着说道：“萌叶，终于来了？”
　　挂在洛羽身上，萌叶连连点头，开心的说道：“嗯呐，终于来了！不过刚进远月的校门，就看到你带着那个大魔像离开了，没想到发生了这么大的事情啊！”
　　“也还好吧，和之前总务高的事情没什么区别，只不过是这次的东西更大一些罢了。”
　　抱着萌叶进来，回到自己的位子坐下，洛羽看着场上的情况问道：“进展如何了？”
　　雪乃回答道：“进度到一半了，你回来的还挺快的，有被人看到吗？”
　　洛羽点头：“虽然说是有被拍到，但我控制了飞行的高度，所以问题不大。”
　　说着，摸了摸赖在自己腿上的萌叶的脑袋。
　　“家里放你出来了？”
　　萌叶俏皮的吐了吐舌头：“嘿嘿，之前一直过来千叶玩，家里的课程都拉下来不少，就被爸爸妈妈拉着在家上了一天课，今天才允许我过来。不过没问题，今天明天我都可以留在远月玩啦！”
　　和妹妹千花坐在一起的丰实，倒也没有阻止萌叶这大胆的动作，微笑着说道：“原本是只允许出来一天的，但萌叶死皮赖脸撒娇了好久，爸爸妈妈才答应她的呢。”
　　洛羽摇了摇头，笑着把萌叶放了下来。
　　“以后还是先把课程的事情搞定了，再来玩吧，知道吗？”
　　“知道啦~~~”
　　半小时后，爱丽丝和幸平创真的料理都完成了。
　　看向两人，薙切仙左卫门说道：“那么，先品尝谁的料理呢？”
　　爱丽丝端着盘子走了上来：“我先来吧。”
　　然后，五个便当盒子，摆放到了评委们的面前。
第554章便当料理（1/2）
　　看着爱丽丝把自己的料理送上去，幸平创真转头，看着几个工作人员把一大堆其他的便当带走，表情无比的凝重。
　　他本来以为自己的速度足够快了，但没想到，对方竟然比自己多做了那么多，都不止二十份了吧？
　　评委席上，五名评委看着眼前看起来平平无奇的便当盒，都是好奇的伸出手，打开了便当的盖子。
　　顿时，一股浓烈的香味从便当盒中扩散了出来，朝着周围四散而去。
　　评委周围观众席上的学生们，都是闻到了这股香味。
　　“好，好香的味道啊！”
　　“很多不同的香味呢，可想而知这个便当有多丰富了！”
　　“咦？这个香味，怎么让我有了种不一样的感觉呢？”
　　“对啊，但是有点说不上来。”
　　而评委席上的薙切仙左卫门看着眼前的便当，也是露出了一丝惊讶的表情。
　　看了眼面带着微笑的爱丽丝，薙切仙左卫门拿起了筷子。
　　“那么，就开始品尝吧。”
　　五名评委一起，把筷子伸向了便当中的料理。
　　夹起一块炖的软烂的牛肉，一口吃下去，薙切仙左卫门原本闭着的眼睛瞬间瞪大。
　　“这个味道！”
　　“哦！！！”
　　其他几个评委，也是露出了差不多的表情，手上的动作也是一刻不停，惊呼过后就不停的埋头大吃。
　　连续不断地吃两三分钟后，评委们才是停了下来，表情恍惚的靠在椅背上。
　　“我...我想到了我小时候，妈妈给我做的便当了。”
　　“我想到了我还在打工的时候，老婆给我做的便当了...”
　　“呜！奶奶！！！！”
　　除了薙切仙左卫门，其他四个评委都陷入了浓浓的回忆之中。
　　呼出一口气，薙切仙左卫门看向孙女，脸上露出了满意的笑容：“这个味道，看来爱丽丝你学到了很多东西啊，没想到竟然是家的味道。”
　　家的味道？
　　听到薙切仙左卫门的话，观众席上的学生们都是露出了意外的表情。
　　这是什么味道？
　　爱丽丝则是点了点头说道：“没错，这就是我制作的便当的核心，家的味道。如果是以前的我，是肯定不会做出这种便当的，毕竟我从来都没有吃过，也更没有做过了。不过现在的我，已经能够在料理中融入我的理念了。任何食客，都能从这道料理中，感受到自己内心深处的家的味道。怎么样，不错吧？”
　　看着眼前吃了大半的便当，薙切仙左卫门说道：“虽说是家的味道，但是用料和制作的手法也完全不简单，并且还用上了分子料理，融合的很不错。”
　　其他几个评委，也是擦了擦眼角的泪水，给出了高度评价。
　　贵宾室这边，洛羽众人也是品尝到了爱丽丝制作的便当。
　　和评委差不多，大家都是感受到了便当之中蕴含的情感。
　　尤其是洛羽，在便当里面还感受到了爱丽丝浓浓的爱意，脸上一直是洋溢着笑容。
　　“虽然之前吃爱丽丝制作的便当，就能品尝到这种感觉了，但今天格外的明显呢。”
　　一旁的绘里奈赞同的说道：“没错，看来是真的全力以赴了。”
　　在给爱丽丝的料理极高的评价之后，终于是轮到品尝幸平创真的料理了。
　　和爱丽丝料理中家的味道不同，幸平创真的便当，主要是体现了便当中的趣味性，同样获得了评委很高的评价。
　　双手环抱着，五位评委经过一段时间的沉默后，得出了答案。
　　四人看向薙切仙左卫门，点了点头，然后总帅大手一挥说道：“第一场的获胜者是，薙切爱丽丝！”
　　“哦！！！！！”
　　在场响起了剧烈的欢呼声，庆祝着第一场比赛结果的出炉。
　　薙切仙左卫门看着一脸沉默的幸平创真说道：“幸平创真同学，你的料理无疑同样非常出色，也紧扣了便当这个比赛的题目。不过，在料理的制作技艺上面，结合了传统料理和分子料理的爱丽丝，还是要高你一筹的。另外，在料理中蕴含的情感，也将她的料理又拔高了一级。具体的，我想你吃过之后，应该就会了解了。”
　　刚说完，爱丽丝就拿着最后的一个便当，递到了幸平创真的面前。
　　“给，尝一下吧，吃了你就知道了。”
　　脸上灵 珑 小 说 群371带729119着自信的笑容，爱丽丝说道，“你还差得远呢！”
　　把便当交给幸平创真后，爱丽丝就转身走向了通道，去找洛羽他们了。
　　而幸平创真也是没有犹豫，打开后就拿起筷子，品尝了起来。
　　刚吃两口，他就愣愣的停了下来，深吸了一口气。
　　“差距，真大啊，这一次的秋季选拔，输的心服口服呢。”
　　第一场比赛结束，马上紧接着的就是第二场。
　　在新一场的比赛准备开始的时候，爱丽丝也是一路小跑着来到了贵宾室。
　　“大家，我回来啦！！！”
　　和大家打了声招呼后，爱丽丝就笑容满面的扑进了洛羽的怀里。
　　“羽君羽君，我料理中的感情，吃到了吗？”
　　抱着身穿白色厨师服的爱丽丝，洛羽笑着说道：“当然，全都感受的一清二楚，今天表现的很完美后，爱丽丝。”
　　“哼哼！我厉害吧！”
　　看着爱丽丝这得意的样子，绘里奈喝了口茶说道：“你还是不要太得意了，下一场比赛的选手是小惠和爱丽丝你以前的跟班黑木场凉，小惠多半能赢。也就是说，你下一轮就要和小惠对上了，这一场难度可不小哦！”
　　“唉~~我知道的啦，不过这并不是重点，关键是另外半区，绯沙子和郁魅两人才不妙呢！”
　　绯沙子冷静的说道：“也还好吧，我的对手是那个美作昴，还算好对付。郁魅则要对付那个叶山亮，那才是最厉害的对手了。”
　　坐在沙发上，看着外面已经走出选手通道，来到场上的小惠，郁魅说道：“还好啦，能达到现在这个成绩，我已经很满意了。接下来，我只要好好发挥出自己全部的厨艺，不让自己后悔就行。太关注输赢的话，可是会影响发挥的呢！”
　　别的不说，至少心态方面，女孩们一个个都调整的很不错。
第555章两场比赛结束（2/2）
　　第二场比赛，在万众期待之下开始了。
　　小惠和黑木场凉的比赛，题目为拉面。
　　题目也是提前给好的，给了选手准备的时间。
　　上场后，两人就开始紧锣密鼓的制作。
　　小惠虽然看着柔柔弱弱的，但经过这些时日的修行，不管是厨艺还是心性，都得到了极高的锻炼。
　　并且，在料理时候的气势，也已经完全不同了。
　　另一边料理台，正在制作自己料理的黑木场凉，也是察觉到了小惠的气场，原本的轻敌也是彻底的收敛了起来。
　　他知道，自己如果不认真一些的话，绝对会输得很惨，对方不是一般人。
　　贵宾室，阳乃看着制作料理的两人，面带笑意的转头，看向爱丽丝说道：“黑木场凉是爱丽丝你以前的跟班，而小惠是你现在的助手，爱丽丝你觉得谁会赢？”
　　爱丽丝一脸肯定的说道：“那还用说吗？肯定是小惠啊！凉以前确实很厉害，我都不是他的对手，在见到他之后除了一开始的几场，后面我基本都是输多赢少。来到远月之后，他的厨艺肯定进一步提升了。不过小惠也是一样，论天赋，小惠的天赋比我还要强。大家一起修行之后，小惠的进步我们都看在眼里。”
　　绘里奈点头道：“确实，小惠的进步有目共睹，并且进步的速度真的很快，我都被吓了一大跳。现在的小惠，绝对有资格去争夺十杰的席位了。这一场，小惠绝对不会输的。”
　　最后的结局，也是和绘里奈、爱丽丝说的一样，凭借一道清澈透亮，但是无比鲜美的拉面，小惠顺利的赢了黑木场凉，晋级到了下一轮。
　　而第一轮后面两场的比赛，则是将在明天进行。
　　比赛结束之后，众人一起返回了别墅。
　　一回来，爱丽丝立刻是打开了客厅的电视机，找到了正在播放的新闻。
　　正在播报的，就是前面出现的燃炉魔像的事情。
　　“根据远程拍摄的画面，巨大的怪物在被丢到东京湾后，在极短的时间内被神秘人物消灭。在这之后，神秘人物也是立刻消失，而留在现场的特级咒术师五条悟，也拒绝回答关于神秘人物身份的问题。”
　　看着主持人的报道，绯沙子说道：“没有发现呢，羽君的身份，不过燃炉魔像是从远月这边出现的，新闻还是知道了的。”
　　郁魅点头：“对啊，毕竟是那么大一个东西呢！但好在咱们这里是远月，媒体方面直接是打过招呼了，也不会有人来打扰。”
　　先上楼去把自己的行礼放好的萌叶这会儿也下来了，凑到洛羽旁边好奇的说道：“这次的这个燃炉魔像是解决了，那接下来还会不会再有这样子的怪物出现啊？”
　　洛羽摇了摇头：“不知道呢，所以还得再多回去两趟，好好的调查一下。柚罗，调整好了吧？下周咱们要继续过去了哦！”
　　听到这话，柚罗咽了口口水，点头道：“我知道了，我会加油的！”
　　之前去交界地进行修行，虽然一开始信心满满，但洛羽挑选出来的交界地的怪物，柚罗在对上之后，立刻是感觉到了巨大的压力。
　　修行虽然还算顺利，成果也有，但同样也是无比艰辛和疲惫的。
　　现在听洛羽这话，还要去更加危险的幽影地，让柚罗心里不由得打鼓了。
　　看着柚罗这紧张的模样，千花一把抱住了她，笑着说道：“怎么，很紧张啊？虽然说战斗很辛苦，但这可是和羽君的二人世界呢，柚罗你就不期待吗？”
　　少女的脸蛋立刻是红了起来，连连摇头道：“我我我，我是去修行的啊！”
　　话是这么说，但在交界地时候，尤其是夜晚时候两人独处的画面，依旧是浮现在柚罗的眼前，让她脸颊发烫。
　　看着柚罗的变化，千花惊呼道：“啊，果然有问题，快老实交代！”
　　“呜！我是不会说的！”
　　这边闹腾着，平冢静也是满足的摸了摸自己的肚子。
　　爱丽丝的便当和小惠的拉面，今天属实是让她吃爽了，更不用说晚上还有一顿大餐在等着呢。
　　伸了个懒腰，平冢静站起来说道：“我上楼去睡个午觉，就不和你们一起玩了，到点了记得叫我哦！”
　　看到平冢静上楼，阳乃也是立刻跟上：“等等我小静，我也要睡个午觉！不过，吃完就睡，你不怕变胖吗？”
　　“你才会变胖呢，我可是一直有在锻炼的！！！”
　　在这两人上楼去后，蕾娜菈也是上楼去了，她不大喜欢太热闹的情况，准备回房间冥想一会儿，顺道研究研究魔法。
　　菈妮和白一起打起了游戏，英梨梨也是和诗羽去研究新漫画的事情了。
　　除了有正事要做的，其他人则是各自结伴，在远月里逛了起来。
　　而洛羽的身边，则是被丰实和萌叶姐妹两占据了。
　　还有小圭。
　　本来其实是只有丰实的，但萌叶在看到后，立刻是黏了上来，顺道还带上了小圭。
　　“只有丰实姐能约会太不公平了，我也要，还有小圭也是！！！”
　　萌叶一手挽着洛羽的胳膊，另一只手则是拉着小圭。
　　小圭害羞的看了看洛羽，然后看向萌叶说道：“萌叶，你想约会也别带我啊，我又不想...”
　　“怎么就不想了，之前和学长一起出去玩的时候，小圭你不也很开心吗？”
　　萌叶的一句反问，让小圭无言以对，那次出去玩，确实是非常的开心。
　　但是，和小圭印象中的约会，差别还是很大的，尤其也不是二人世界什么的。
　　从丰实的双手环抱中把注意力转移过来，看向面带着些许纠结的小圭，洛羽笑着说道：“那，之后找个时间，单独陪小圭你出来玩，怎么样？”
　　“恩...唉？唉？！！”
　　在小圭惊呼出声后，萌叶也是加入了进来。
　　“不行啦不行啦，学长你不能单独带小圭出去！要是想和小圭约会的话，就必须要带我一起！”
　　“萌叶啊，你这丫头的占有欲还真是强啊。”
　　“哼哼，小圭太好骗了，我会保护好她的！”
　　摇了摇头，洛羽看向小圭这边，然后一道声音在少女的脑海中浮现。
　　“我的话，一直有效哦，想出去玩的时候，就和我说。”
第556章和萌叶的约会预定（1/2）
　　晚上，在见过了所有的远月十杰之后，洛羽他们也是好好的品尝了一番十杰准备的晚宴。
　　平冢静期待的第三席女木岛冬辅的拉面，确实也非常的美味，尤其是其中的技法，并不比绘里奈和小惠制作的拉面要差，让她非常的满意。
　　晚宴过后，和这些十杰道别，洛羽就带着大家返回了别墅。
　　小林龙胆双手环抱着，看着一旁的司瑛士说道：“怎么样，对方说愿意投资你，在毕业后让你开自己的餐厅，有决定了吗？”
　　司瑛士微笑着说道：“给了我完全自主权，确实是个很不错的投资人，我会好好考虑的。那你呢，对方不也一样和你说了吗？”
　　小林龙胆脸上带着灿烂的笑容说道：“我的话，当然是很乐意了，不过有些细节，我之后得再找他聊聊，毕竟我可不喜欢一年365天都呆在店里，还是很想出去冒险寻找稀有食材的呢！恩，感觉还是把洛羽君直接拿下，当老板娘很适合我？小桃子，你觉得呢？”
　　“”
　　抱着玩偶熊的茜久保桃抬起头看向小林龙胆，无语的说道，“那你加油，不过就你这性格，也不知道该怎么勾引男人吧？”
　　“切，这有什么不会的，随便学一下不就会了？”
　　小林龙胆依旧一副信心十足的样子。
　　茜久保桃也不懂这些，但知道洛羽现在后宫众多，肯定不会这么轻易上钩的。
　　“加油吧你。”
　　洛羽这边，在回到别墅后，爱丽丝她们也是回去自己的住处了，该休息的休息，该准备明天比赛的，也得好好准备。
　　从浴室出来，刚泡完澡的洛羽还没想好接下来干什么，就被突然从楼梯处冒出来的萌叶一把拉住。
　　“萌叶，怎么了？”
　　“学长，快来快来！”
　　带着欢快的语气，萌叶将洛羽拉到了自己和小圭的房间里。
　　房间里，除了萌叶之外，洗完澡的小圭也在这里，正穿着一件白色的睡裙，乖巧的坐在椅子上看着书。
　　看到萌叶竟然把洛羽拉过来了，小圭惊讶的说道：“萌叶，你不是说下楼去拿饮料了吗？学长怎么来了？！”
　　“嘿嘿嘿，刚好听到动静，我就先把学长拉过来了，可不能被雪乃姐她们给霸占了！”
　　拉着洛羽来到床边坐下，萌叶转身走向了卧室门。
　　“学长你等一下哦，我去拿喝的，你要喝什么？”
　　“可乐就行。”
　　在萌叶出去后，洛羽看向了脸蛋红扑扑的小圭，来到了她旁边的椅子坐下。
　　“在看什么书呢？恩？管理学吗？”
　　把书放在腿上，小圭点点头，小声的说道：“辉夜学姐推荐我看的，说闲下来的时候可以学学。”
　　“这也有点太早了吧，你现在都还没上高中呢，这些东西等大学了再学，也没关系的。”
　　把书从小圭手里拿过来，洛羽笑着说道，“今天既然是来玩的，那就不要想这些东西，好好的放松就是了。该玩的时候好好玩，该学的时候再认真学，这样效率才会更高呢。”
　　“啊，我的书...”
　　看到洛羽直接把书放到一旁，手里没东西了，小圭立刻是慌了起来。
　　“怎么，很怕我吗？”
　　小圭害羞的看了眼洛羽，然后低下头去说道：“不，不是的，只是我不知道该怎么和男生相处。”
　　“这样啊，倒也可以理解，那我们就来聊聊天好了，今天玩的开心吗？”
　　“恩，很开心，远月这里很有意思。”
　　小圭点头道，“实在是没想到，一个学校的比赛，能办到这种隆重的程度。”
　　洛羽笑着说道：“那等后面的月飨祭，漫山遍野都是学生开设的各种美食摊位，并且外面的客人也可以来参观吃东西，你就知道什么是真正的大活动了。”
　　“月飨祭，我好像有听说过，会很好玩吗？”
　　揉了揉小圭银白色的秀发，洛羽说道：“当然，会超级有意思的，在秋季选拔结束之后，不用过多久就会开始了。到时候，大家再一起来玩吧。”
　　感受着洛羽掌心的温度，小圭的心跳也是不由得加快，但也是点了点头。
　　“恩，一起来玩！”
　　正在这时，卧室的房门打开，小圭拿着三罐饮料走了进来。
　　看到洛羽那放在小圭头上的大手，萌叶立刻是羡慕的说道：“啊！果然我才离开没多久，学长就对小圭出手了。不要欺负小圭哦，只有我才能欺负她呢！”
　　“我可不会欺负小圭。”
　　招呼着萌叶过来，洛羽笑着说道，“而且你也就下去五分钟时间吧，我能出手干什么？只是和小圭聊了两句而已。”
　　“哼哼，那也不行，要是真的放你们两个单独相处，小圭绝对会被学长你吃干抹净的！绝对不行，至少要排在我后面，或者和我一起才行！”
　　萌叶的这番爆炸发言，让本来因为萌叶回来而放松的小圭，再一次的害羞了起来。
　　“萌叶，你在乱说些什么呀！！！”
　　“嘿嘿，我说的也没有错啦，反正我可不能让小圭你偷跑呢！”
　　说着，就俏皮的跳到了洛羽的腿上，一把抱住了洛羽的胳膊。
　　“学长学长，下周能来东京和我约会吗？放学后我们出去玩！”
　　“下周来东京吗？”
　　看着满脸期待的萌叶，洛羽笑着点头，“可以哦，那周三吧，周一周二已经和诗羽、三玖约好了，要陪她们。”
　　“唉~~周三啊，那就是还要再等三天时间了？”
　　萌叶有些遗憾，但也知道这个计划是改不了的，只能乖乖的答应下来。
　　“那说好了，周三哦！啊对了，约会之后，晚饭就来家里吃吧，我让妈妈准备好饭菜！小圭也一起来吧，约会也一起！”
　　“唉？不不不，我就不参加了！”
　　“哼哼哼，那可由不得你！”
　　现在小圭虽然拒绝，但萌叶有信心的，等到周三的时候，把小圭给带上，一起出去玩。
　　说完约会的事情后，萌叶拉着洛羽说道：“学长学长，那个之前你用过的让人做美梦的魔法，今天还能再用一下吗？”
第557章新漫画的进度（2/2）
　　魔法吗？
　　洛羽看着萌叶说道：“那个魔法的话，现在确实是调整好了，不会影响到其他人了，不过做美梦很有趣吗？我自己倒是试过，但感觉一般呢。”
　　“超好玩的！”
　　摆动着双手，萌叶开心的说道，“现实里可是做不到这种梦的呢，所以想要再体验一次！只不过之前学长你在改进，就没法体验了！”
　　之前那次的梦里，萌叶可是梦到自己穿上洁白的婚纱，和洛羽结婚了的。
　　现实里这样的事情，要体验的话还得再等上几年，所以只能先做梦享受一下了。
　　“可以是可以。”
　　捏了捏萌叶的脸蛋，洛羽看着她说道，“不过先说好，梦境虽然美妙，但依旧只是梦境，不能过分的沉溺在其中，知道吗？要分清楚梦境和现实。”
　　“知道啦！我肯定分得清的，就是想做个好梦，开心一下啦！”
　　“行了，那备用2群89等晚点要睡觉的时候，我396就给你们施4460加这个魔法。”
　　“那学长，这个魔法我可以学吗？”
　　“想学啊，把手给我。”
　　握住萌叶伸过来的如玉般的小手，洛羽感受了一下她现在的魔力程度。
　　“恩，魔力的修行倒是一直没有落下，很听话。不过在这边不太合适，周三不是说了要去你家吃饭吗？等到了你家，我再教你，怎么样？”
　　“太好啦，那就说好了哦！”
　　欢呼了一声，萌叶一把保住洛羽，亲了上去，丝毫没有顾及小圭就在旁边。
　　“...唉？”
　　而小圭在看到这一幕后，也是彻底愣住了。
　　虽然说知道萌叶和洛羽已经发展到这一步了，但知道和亲眼看到，而且还是这么近距离之下，区别还是很大的。
　　这么近的距离之下，再细微的动作，再小的声音，小圭都是一清二楚。
　　而伴随着萌叶的动作越来越大，小圭实在是不敢继续看下去了，起身就准备离开。
　　就在这时，萌叶和洛羽分开，一把拉住了小圭。
　　“小圭~~~”
　　“萌，萌叶...”
　　看着萌叶这面若桃红的样子，小圭疙疙瘩瘩的说道，“那个，你们继续，我就不打扰了。”
　　“嘿嘿，没关系啦，现在已经足够啦！接下来我想和小圭聊聊天！”
　　洛羽和萌叶的眼神接触了一下后，就心领神会的站了起来。
　　“那我就先下去了。”
　　“嗯嗯，晚上记得过来哦学长，爱你哦~~~”
　　离开萌叶和小圭的房间，洛羽就去往了诗羽和英梨梨的房间。
　　至于这两个丫头要在房间里聊些什么，洛羽也没有偷听的想法。
　　来到诗羽和英梨梨这边，洛羽看了眼坐在桌子前认真画画的英梨梨，然后来到诗羽身边，抱住女孩问道：“漫画的进展如何？”
　　“很不错哦。”
　　看了眼洛羽放到自己丝袜上的贼手，诗羽轻笑道，“世界观整体已经梳理清楚了，大纲也写了一部分，足够英梨梨画出前面几画的剧情了。羽君，现在真的不看看她画的内容吗？”
　　洛羽笑着说道：“当然不看，你的新小说我也没看，我喜欢把惊喜攒着，等你们完成之后，我再去看成品，那样一次性看完更能让人满足。”
　　“这样啊，那确实是挺爽的一件事呢。”
　　诗羽对此表示赞同，靠着洛羽的肩膀说道，“不过我的小说，可能还要点时间，毕竟现在要分出一些时间，在小说的动画化上。”
　　新作小说的事情不着急，恋爱节拍器的热度还在持续着，并且动画化的信息放出后，也是又给即将发售最后一卷的小说提了一波热度。
　　现在诗羽的新小说，也才是刚刚开了个头，距离第一卷完成，还需要不少的时间呢。
　　“相比之下，我觉得羽君你应该可以先看到英梨梨创作的漫画。”看了眼那边聚精会神画画的英梨梨，诗羽说道，“就她现在这种热情投入的样子，估计用不了几天，就能够画出足够投稿的页数了。”
　　“看得出来，这个状态是非常的火热呢。”
　　在洛羽微笑的时候，诗羽则是拉了拉他的衣袖，凑过来说道：“先不说这个了，羽君，你身上的味道有点独特呢，不是雪乃她们用的沐浴露，也不是二乃她们几个用的香水。说吧，刚刚去哪里鬼混了？”
　　“恩？有味道吗？”
　　拉起短袖的衣领闻了闻，洛羽发现果然有一股淡淡的味道，也没有隐瞒，直接说道，“刚才被萌叶拉过去了她和小圭的房间，和她们聊了会儿天。那丫头，想让我下周放学后陪她去玩，我答应了，周三过去。”
　　“唉~~萌叶啊，果然呢。”
　　诗羽点点头，也知道猜测的目标就那么几个。
　　“不过先说好了，可不能对小圭和萌叶下手啊，她们现在还小，至少再养一年。”
　　“什么叫再养一年啊...”
　　洛羽笑着摇了摇头，“放心吧，我心里清楚的。而且萌叶那丫头虽然看着主动，但实际上也挺克制自己的，知道什么该做什么不该做。周三的话，陪她玩一会儿，然后去藤原家吃个饭，我就回来。周一和你的约会，我也不会忘记的，做好准备哦~~”
　　“约会的事情，我可是一直很重视的呢！”
　　带着明媚的笑容，诗羽捧着洛羽的脸本想亲一口，但还是闻到了一股淡淡的味道。
　　“恩~~萌叶用的唇膏，味道意外的成熟呢，不过有这个在的话，那我还是不亲了。”
　　洛羽笑着说道：“英梨梨还有雪乃的唇膏，你又不是没吃过，至于在意吗？”
　　“那可不一样！”诗羽眯着眼睛解释道，“她们那是自家人，夜晚的时候亲密一点自然是可以的，不过现在萌叶那丫头还没到这个阶段呢。所以，羽君~~”
　　“好吧好吧，我知道了，我这就去漱个口。”
　　而就在洛羽起身，打算去漱口的时候，刚才一直在画画的英梨梨转过头来。
　　“你们两个，从刚才开始就一直在说话，没看到我在工作吗？赶紧给我出去啦！！！”
　　就这样，洛羽和诗羽两人就一起被英梨梨赶了出去。
第558章晚上的小酒会（1/2）
　　来到楼下，洛羽看到除了雪乃她们，小林龙胆和茜久保桃竟然也过来了。
　　“你们怎么来了？”
　　小林龙胆看向洛羽，笑着招手道：“嘿嘿，我们明天又不用比赛，当然是要趁着你们来远月，找你们玩啦！晚上开派对吧！”
　　带着诗羽来到沙发这边坐下，洛羽问道：“秋季选拔赛的事情，不用你们负责吗？”
　　“该统筹的事情都已经做好了，接下来按部就班的进行就行，今天的比赛我们就没管，纯当观众了。”
　　晃悠着自己的大长腿，小林龙胆看了一圈问道：“人有点少啊，大家都干什么去了？”
　　“有正事有工作的，都在楼上自己房间呢。”
　　指了指楼上，洛羽说道，“所以你想要的开派对，估计是凑不齐所有人了！”
　　“这没关系，人不多没事，反正现在这些人也足够热闹了！”
　　说着，就打开了放在一旁的，自己带过来的大包，从里面拿出了一瓶瓶一看就高档的酒。
　　“来来来，大家一起喝酒热闹一下！”
　　在把酒拿出来后，小林龙胆也是直接跑去厨房，拿了一堆杯子出来。
　　诗羽拿着一瓶红酒看了看，又拿出手机搜索了一下，意外的说道：“这酒很贵啊？”
　　小林龙胆把酒杯放到茶几上，笑着点头：“确实是挺贵的，不过也不是我买的，有的是之前给一些餐厅改进料理的时候，餐厅老板送的。有的，是一些料理人邀请我制作料理，除了酬金之外，拿出了自己珍藏的酒。我一个人在家的时候不会喝，不过聚会的话，还是喜欢拿出来的！”
　　看到真的是拿出好酒了，洛羽也没有拒绝，加入了进来。
　　给自己倒了一杯梅酒，洛羽看向雪乃问道：“要喝点吗？”
　　雪乃想了想后点头道：“那就稍微来一点吧，就梅酒好了，红酒不太喝的惯。”
　　大家各自倒了杯酒，悠哉悠哉的喝了起来。
　　小林龙胆则是豪迈的一口干掉了一杯红酒，然后又给自己倒了一杯。
　　看着小林龙胆这疯狂的喝法，洛羽问道：“你好歹也是当厨师的，这么大量的摄入酒精，就不怕麻痹了自己的味觉吗？”
　　又是喝了一口，小林龙胆笑着说道：“嘿嘿，还好啦，我也就是偶尔喝一点，不过酒量什么的我可是很好的哦！区区几瓶酒，我可是个根本喝不醉的呢！”
　　而在小林龙胆说话的同时，茜久保桃也是给自己倒了小半杯的红酒，小酌了一口。
　　看着脸上马上浮现出一丝红晕的娇小少女，洛羽说道：“小桃子看来不太能喝呢。”
　　手捧着酒杯，茜久保桃点头道：“恩，除了上专业课了解各种酒类知识的时候，也就只有做点心偶尔会用到酒了，不过这点量还是没问题的。”
　　话是这么说，但是洛羽看着茜久保桃的表情，总感觉这个合法萝莉，等会儿就要醉了。
　　一开始虽然说要开派对，不过在开始喝酒后，小林龙胆倒也没有闹腾，而是悠闲的和大家说着远月里的趣事。
　　“我也和你们说哦，十杰里面真的是没几个正常人！司瑛士是个成天和食材说话的奇葩，女木岛每天就知道闷闷的做拉面，一色慧成天穿的不成个人样，而宁宁一看到一色慧就像个怨妇一样。久我的话更离谱，每天就在中华料理部里面操练他的那群光头部员。”
　　听着小林龙胆的吐槽，洛羽笑着说道：“那你呢，怎么不说说自己还有小桃子？”
　　“我？我当然是超正常的啦！”
　　一手指着自己，小林龙胆仰着脑袋说道，“我每天除了研究厨艺，就是到处吃吃喝喝，可不想他们那么奇怪！小桃子也是一样，恩，不过她是一直在追求可爱的元素，融入到料理当中。对于专精甜点的她来说，倒也正常。”
　　找小林龙胆这样来说的话，就性格和行事来说，她们两个确实是相对正常的呢。
　　而像司瑛士、一色慧这几个，确实是各有各的奇葩之处。
　　然后就是小林龙胆没有说的睿山枝津也，作为十杰，重心却是放在经营商业上。虽然说商业经营很成功，但厨艺着实是没有练到家。
　　等到秋季选拔结束，这位末尾的十杰，估计就要被人给取代了。
　　看着一脸笑容的小林龙胆，洛羽说道：“晚宴时候和你说的事情，考虑的如何了？”
　　“开店的事情吗？”
　　放下酒杯，小林龙胆点头道，“这个自然是可以的，不过我可是很贪心的哦，我要一个超大的店面！”
　　“这你可以放心，店面只要你能找到，随便你决定，我们给你盘下来，装修风格按照你的想法来定。至于店里的经营，我们也是不会过问的，只要你自己认真经营就好。”
　　“这店你可以放心，自己的店，我可是不会随随便便应付的！”
　　算是和洛羽达成了口头上的约定后，小林龙胆看向旁边的茜久保桃说道，“那小桃子你呢，要不要也加入？就在我的店旁边开家甜品店，然后我店里的点心，就有你来供应？”
　　几口酒下去，已经有些晕了的茜久保桃身子慢悠悠的摇晃着，轻声道：“可以是可以，不过我就不用投资了，我家里有钱。”
　　“啧，富婆的余裕吗？”
　　小林龙胆不爽的撇了撇嘴。
　　小林龙胆的家境虽然也不错，但还远算不上大富大贵，要在寸土寸金的东京开一家大型高档餐厅，那是完全不够的，因此只能靠接受投资。
　　即使没有洛羽的投资，等到毕业之后只要表达了意愿，远月方面也是会乐意给他们这些十杰投资的。
　　而像茜久保桃，就不用这样子了，自己家就有足够的资金和资源，让她在这里开店。
　　看着两人，洛羽笑着说道：“你们开店当邻居吗？那确实是很不错呢，餐厅和甜点屋，正好能搭配起来。”
　　拍着手，小林龙胆也是无比期待的说道：“等到店开起来，我的餐厅就可以拥有全东京最好的甜品了！洛羽君，开业那天一定要来哦，我给你特等席！”
第559章大胆的小林龙胆（2/2）
　　时间一点点过去，话题一个接着一个，平冢静也是和大家说着自己当老师的趣事，顺道还吐槽了一下当初自己教阳乃时候的事情。
　　当桌上几瓶酒都喝完的时候，时间也是快要12点了。
　　伸了个懒腰，把酒瓶都收起来，洛羽看向在做的几人说道：“时间差不多了该休息了，龙胆和桃子，今天也在这边休息吧，房间还是有的。”
　　“嗝~~”
　　打了个酒嗝，小林龙胆也是晃晃悠悠的站起来说道，“确实是不早了呢，走吧桃子，上楼去休息了。”
　　茜久保桃面色红润的看向小林龙胆，点点头后站了起来。
　　虽然有点头晕，但后面被洛羽控制了酒量的茜久保桃，意识还算是比较清醒的。
　　大家一起上楼去后，洛羽给小林龙胆和茜久保桃安排了房间，然后就来到了萌叶和小圭的房间这里，给她们两个来了一道美梦魔法，让她们美美的入睡了。
　　“搞定，该去休息了。”
　　出来关上房门，洛羽打算先去泡个澡，然后再考虑今晚去谁的房间。
　　然后一转身，就看到走道的尽头，房门悄然打开，小林龙胆从中走了出来。
　　“还不睡吗？”
　　向着洛羽走来，小林龙胆面色微醺的说道：“桃子在拿换洗的衣服呢，我们打算去洗个澡。洛羽君，要一起来吗？”
　　“唉？”
　　看着走到自己跟前的红发少女，洛羽意外的问道，“喝醉了吗？”
　　“哼哼，才不是喝醉了哦！”
　　抬手抚在洛羽的胸口，小林龙胆说道，“只是在确定了自己毕业后的目标后，不由得想到了恋爱的事情。然后觉得，相比其他人，还是你更适合我呢？”
　　“我？一个后宫男？”
　　“这有什么，这个世界本就是这样，洛羽君你有这样的能力，开个后宫怎么了？”
　　小林龙胆毫不在意，看着洛羽的眼睛说道，“而且，我对你确实挺有好感的呢，只不过因为要到处吃吃喝喝，加上为了赚钱忙不少工作，所以来千叶的次数不多，没法刷你的好感度。而现在是个很好的机会呢，我打算一步到位，你觉得呢？”
　　“我自然是不介意的。”
　　毫不犹豫的环住小林龙胆紧致的腰肢，洛羽看着她说道，“那桃子呢？你还先把她也拉进来？”
　　“哼哼，这不是当然的吗？我和桃子可是好闺蜜，当然是有福同享了！怎么样，你应该也挺喜欢她的吗？合法萝莉哦！”
　　“...别把我说的像是个变态一样。”
　　“行了，既然不拒绝，那就给我去浴室吧，我们两个很快就来。”
　　五分钟后，洛羽就在浴室里见到了小林龙胆，以及虽然还清醒着，但无比害羞的茜久保桃。
　　而虽然害羞无比，但即使没有被小林龙胆拉着，茜久保桃却意外的没有逃走。
　　就这样，从浴室到卧室，洛羽好好的享受了一夜的时间。
　　周日，清晨。
　　洛羽在茜久保桃用力的推搡下，只能是无奈先下了床，离开了卧室。
　　“真不起来了？”
　　躲回被窝里的茜久保桃只露出一对眼睛，看着洛羽说道，“等你们都走了，我再起来！”
　　至于一旁的小林龙胆，则还在呼呼大睡，丝毫没有醒过来的迹象。
　　“行，那我就先出去了，早饭我会给你们留好的，吃完后记得过来。”
　　停顿了一下，洛羽看着茜久保桃说道，“另外，找个时间去你家一趟吧，得见一下你的家人呢，小桃子。”
　　“呜！！你不要说了啊！”
　　惊呼一声后，整个人就彻底钻进了被窝里。
　　看着茜久保桃在可爱的动作笑了笑，洛羽终于是离开了卧室。
　　早餐时间，洛羽和两女的事情自然是瞒不住其他人。
　　咬着三明治，二乃看着洛羽说道：“我就知道，昨晚上不来我们这里，羽君绝对有情况！”
　　一花点点头，笑着说道：“不过，倒也挺不错的，又是两个超级厨娘呢！”
　　桌子的另一边，科洛蒂娅偷偷的看了眼洛羽，然后看向身边埋头吃早饭的莱莎，心想着，自己是不是该有所行动呢？
　　又被人抢先了啊！
　　平冢静也是无语的看着洛羽，这一下子就又增加了两个后宫，人数是真的越来越多了啊！
　　然后就撇了眼身边开心的吃着早餐的阳乃，忍不住用脚踢了她一下。
　　“恩？”
　　“...不，算了，不和你说了，感觉你这丫头越来越笨了啊。”
　　“笨？我吗？”
　　阳乃疑惑的看了眼平冢静，然后转头看向另一边的雪乃，“妹妹哟，我真的变笨了吗？”
　　喝了口咖啡的雪乃转过头来，看着姐姐说道：“姐姐哟，其他地方我不清楚，但刚才的话，我想我都已经明白平冢老师可能想说什么了。所以，也许你真的有些地方变笨了吧，但这样也不错，当个笨蛋美人什么的。你当笨蛋，我当聪明人就行了。”
　　“唉~不要啦，姐妹两个都聪明不好吗？”
　　“那很难了。”
　　“唉~~~~”
　　看着这姐妹两的斗嘴，平冢静叹了口气，一手撑着下巴说道，“恋爱啊，竟然真的会让一个人变化这么大吗？”
　　早饭之后，给还在房间的小林龙胆和茜久保桃留好早餐，洛羽他们就出发去往比赛的场馆了。
　　去往场馆的路上，洛羽接到了来自五条悟的电话。
　　“早上好啊洛羽君，昨天多谢你的招待咯！”
　　所谓的招待，自然是请五条悟在远月度假村休息了，一切费用全包。
　　然后根据洛羽昨晚收到的消息，五条悟还带了虎杖悠仁、伏黑惠两个学生一起。钉崎野蔷薇这几天好像是回老家了一趟，就没法蹭上了。
　　拿着手机，洛羽笑着说道：“我一向是说到做到，说了请客，那我就不会吝啬。另外，昨天的事情也都压下去了吧？”
　　“放心吧，上面的人也知道你的性格，各方面都已经亲自打点好了，不会让人打扰你的。毕竟，他们也是怕死的，未来说不定也会求到你这边的呢。”
　　“愿意交流那就一切好说，我这人还是挺好说话，今天有时间，晚上的时候一起喝个酒吧，就在妖怪街那里。”
　　和五条悟的电话结束后，比赛场馆也是到了。
第560章身高？（1/2）
　　正赛第二天的比赛，今天的场馆内依旧是人声鼎沸。
　　来到贵宾室的时候，爱丽丝、绘里奈和小惠已经先一步过来了。
　　“绯沙子和郁魅已经去准备了吗？”
　　看到大家过来，爱丽丝笑着点头道：“对哦，直接就去休息室等待了，准备非常的充分呢！”
　　绘里奈紧跟着说道：“胜算的话，绯沙子挺有把握的，不过郁魅这边就不太好说了，毕竟对上的是叶山亮。所以，郁魅她打算要用全力了。”
　　坐下来，洛羽意外的说道：“所以，只要用魔法了吗？”
　　绘里奈点头：“没办法啊，毕竟单纯靠厨艺，是没法和把香料运用的炉火纯青的叶山亮抗衡的，差距摆在这里。不过加上火焰祷告的增强，配合上郁魅擅长的肉类料理，应该能有一战之力。”
　　叶山亮的实力，虽然只是在预选赛的时候展露了一手，但也看得出来是稳稳的十杰实力。
　　郁魅现在想要赢过他，可能性真的不高，所以把底牌用出来，倒也是可以理解的。
　　看着还没有人登场的料理台，洛羽说道：“那就看郁魅的发挥吧。”
　　上午十点，比赛开始，第一场是绯沙子和美作昴的对决。
　　美作昴的实力虽然说不错，还有追踪者这个称号，能够观察复制对手的能力，但这一切的前提都是能够追踪到对手。
　　只可惜好死不死的，这次他的对手是绯沙子。
　　作为绘里奈的助手兼好闺蜜，两人一向是住在一起的，而绘里奈她们住的别墅，可是有着完整的安保系统，甚至还有洛羽亲自布置的结界来保护，根本就不是美作昴能够潜入进来的。
　　至于在外面的时候在追踪，绯沙子可是早就知道对方的能力的，研究料理都是在别墅的厨房进行的，杜绝了一切让对方使用能力的机会。
　　因此在登台之后，面对一脸淡定的绯沙子，美作昴的心情则是格外的低沉。
　　他最擅长的追踪和解析没法使用，因此只能在现场观察，然后比拼双方的实力了。
　　至于两人比赛的题目，则是甜品。
　　这个对于绯沙子来说，并不是她最擅长的类型，毕竟药膳料理和甜品，光听起来就差别挺远的。
　　把准备好的各种材料拿出来，绯沙子就开始制作自己的料理了。
　　然后另一边的美作昴也没有犹豫，快速的准备好了和绯沙子一模一样的材料。
　　看到他这个动作，绯沙子也不意外，手上动作不停，一边说道：“还想着模仿我的料理，然后靠改配方来赢过我吗？那你可以来试试，能不能再这么短的时间内掌握了。我所掌握的知识，可不是你光靠模仿能够学到的。即使能学到料理的外形，你也学不到其中的真谛。”
　　绯沙子的话，美作昴没有丝毫的在意，依旧是紧紧的盯着绯沙子的动作。
　　然而，伴随着时间一点点的推进，一开始还能跟上的美作昴，慢慢的就跟不上绯沙子的步骤了。
　　各种手法、配料的用量，动作一环接一环，其中不少的动作，真的就如绯沙子之前所说，是美作昴根本无法理解的。
　　贵宾室中，睡了个懒觉的茜久保桃和小林龙胆也终于是在比赛开始几分钟后赶到了。
　　坐在洛羽的怀里，经过了一开始的害羞，茜久保桃的注意力也是放在了绯沙子的料理上。
　　看着她的动作，娇小的少女点头道：“虽然只是给绯沙子演示了几次，但她学得很快。这些高难度的技巧，可不是第一次看到后就能学会的。恩，不过那个美作昴的实力倒也还算不错。只可惜，只会追踪模仿，没有任何关于自己美学的投入，这样是做不好甜品的！”
　　说完后，茜久保桃察觉到旁边传来的视线，转过头来，和白对上了视线。
　　低头看了看自己现在和洛羽的姿势，茜久保桃小声的说道：“白，要不我们还是换一下吧。”
　　小桃子实在是不想洛羽把自己当小孩子看，但现在自己坐在他对上的姿势，歧义实在是有些大。
　　而白在思考了两秒后，摇了摇头：“不用，今天就让小桃子姐姐多占一下这个位子吧，我可是很大方的！”
　　然后就继续玩起了游戏，等待绯沙子这边的料理送过来。
　　看着有些不安的小桃子，洛羽紧紧的抱着她，贴着少女的脸蛋说道：“怎么，现在这样不是挺好的吗？没必要害羞哦。”
　　阳乃也是面带笑意的凑了过来，在小桃子的耳边小声的询问了起来。
　　而仅仅一个问题，就把小桃子问的两眼转圈圈，不敢回答了，整个人害羞的缩在了洛羽的臂弯里。
　　看着小桃子和洛羽的这个身高差，阳乃两眼放光的问道：“羽君羽君，抱着小桃子这样身高的，很有感觉吧？”
　　“...你说的是那种感觉？可不要把我当成变态好吗？”
　　“嘿嘿，当然是正常的那种啦！”抬手戳了戳洛羽的脸颊，阳乃笑着说道，“恩，不过小桃子这样子的身高，虽然有可爱的地方，但是也有点缺点呢，那就是两个人站着面对面的时候，接吻不太方便呢。”
　　“接，接吻？！”
　　本来还在缩着的小桃子听到这话，立刻是冒头看向了阳乃。
　　阳乃笑着说道：“对呀，小桃子你的身高多少，一米四？”
　　“才不是一米四啊！”
　　“嗯，我可以作证，一米四五，高了比一米四高了五厘米。”
　　面对洛羽这带着笑意的解释，小桃子不爽的用脑袋撞了撞洛羽的胸口，但也没法反抗。
　　没办法，谁叫自己的身高确实只有这点呢？
　　所有人里面，就自己最矮了。
　　恩，不算白的情况下。
　　但是白才六岁啊，自己怎么可能和一个六岁的小丫头比身高啊！！
　　而且，现在虽然才六岁，但光是自己认识白的这些日子一来，小桃子就清晰的看着白长高了一点。
　　不出意外，等到白在长大几岁，在身高方面，自己绝对要落到最后一名了。
　　看向洛羽，小桃子眼中带着期待说道：“羽君，有让我长高一些的方法吗？不用太多，到一米六就行！”
第561章郁魅的底牌（2/2）
　　小桃子的愿望很是朴实无华，只想要自己长到一米六就行了。
　　只可惜这种愿望，想要是现在真的挺难的。
　　洛羽认真思考了一下后说道：“这样的愿望，雪乃她们都没和我说过呢。药剂相关的研究资料，圆桌厅堂的书库里确实有，但我真的不确定有没有让人长高的药剂。回去之后，我找一下吧，但想要长高的话，也不能只是借助外力，多补充一些营养，再适当锻炼一下如何？”
　　“营养的话，我一直有在补充的，不过锻炼...”
　　在说到锻炼后，小桃子就说不下去了，洛羽也知道了她的想法。
　　锻炼什么的，根本坚持不下去。
　　轻轻捏了下她的脸蛋，洛羽笑着说道：“先把魔法练着，能量的增强，还是会适当增加一下身体的成长的。不过也不用太在意身高的事情，现在这样就很可爱了。”
　　“我一直很可爱，这点我很清楚！”
　　小桃子用脑袋可爱的撞了下洛羽的下巴，然后再次把注意力放到了比赛上。
　　半小时后，两人的料理都完成了。
　　绯沙子这一次制作的甜点名家雪峰芝士蛋糕，而美作昴也是模仿着绯沙子的料理进行了制作。
　　只可惜，这一次是没法模仿到家，再进行改造了。
　　在经过评委的品尝之后，结果自然是不错所料的，由绯沙子赢了下来，晋级下一轮。
　　绯沙子制作的蛋糕，也是送到了贵宾室这边。
　　大家在品尝之后，一致给出了极高的评价。
　　绘里奈闭着眼睛说道：“仿佛是站在清新的雪山之上，云朵抚在脸上，让人的感觉非常的舒服啊，柠檬、芝士和奶油的搭配也非常的棒，并且竟然还在甜点中加入了中药成分，虽然不多，但也确实是有呢，不愧是绯沙子的坚持啊。”
　　小桃子在吃完后，也是称赞道：“嗯嗯，确实是很好吃呢，但是在可爱方面还是不够。”
　　龙胆在放下盘子后，舔了舔嘴唇说道：“点心吃完，接下来就该正餐了吧？我记得没错的话，郁魅和叶山亮比赛的题目，是汉堡？”
　　“哦！汉堡！”
　　听到这个，白也是欢呼的举起了手。
　　这丫头也是挺喜欢吃快餐的，在家的时候，也会让勒缇娜她们做汉堡披萨吃。
　　相比快餐店的，自己家做的肯定用料更加高档和丰富，口味也更加的好。
　　而现在的秋季选拔，郁魅也是要用出全力来战斗了。
　　走上料理台，郁闷深呼吸了一下后，看向对面的叶山亮说道：“没想到竟然是我对上了你，这一次，我会全力以赴，用出我所有的底牌，叶山同学你最好不要小瞧我，不然可是会翻车的！”
　　然后，就直接拿出了自己准备好的各种调料，以及最高档的肉。
　　虽然说还有着双足飞龙这样的肉可以用，但在权衡再三之后，郁魅还是决定只用自己家里准备的最高档牛肉来制作。
　　以自己的厨艺，全力以赴之下，两种肉能带来的区别并不是很大，而且双足飞龙的肉最主要的特点，并不是味道，而是其中蕴含的营养。
　　在听到郁魅的话后，叶山亮挑了挑眉。
　　作为肉类供应大公司的千金，以及神之舌的助手，叶山亮自然是知道郁魅的，但在他的认知里，厨艺方面对方绝对不会是自己的对手。
　　所以，底牌到底是什么？
　　而在评委席上，听到郁魅发言的薙切仙左卫门饶有兴趣的说道：“哦！这是不打算隐藏了吗？看来会给叶山亮带来一些压力呢。”
　　旁边的几个评委都是好奇的看了过来。
　　不过薙切仙左卫门并没有进行解释，微笑着说道：“等会儿你们就知道了，不要吓一跳。”
　　半小时后，在各种材料都准备完毕，开火进行肉饼的烹调时，叶山亮一抬头看向郁魅那边，顿时被吓了一跳。
　　包括观众席上的所有人，都是被郁魅的动作给震惊到了。
　　只见郁魅没有打开灶台的火，而是直接伸出左手，对着眼前的锅释放出了一道炙热的火焰，并且持续进行加热，烤制着摆放在锅中的肉饼。
　　“这个，就是所谓的底牌吗？”
　　叶山亮皱起了眉头，没想到对方竟然是个能力者，而且还是这种火焰系的，非常适合料理的能力。
　　观众席上的学生在看到郁魅的火焰之后，也都是爆发出了热烈的讨论。
　　“手上冒火了啊！”
　　“这是超能力吗？”
　　“这个火竟然能精准的控制，应该要比普通灶台的火厉害的多吧？”
　　“不知道这种火制作出的料理，会是什么味道呢？”
　　“看她这个自信的样子，肯定会很好吃！”
　　评委席上，薙切仙左卫门微笑着说道：“靠着这手炉火纯青的火焰能力，水户郁魅对于肉类的烹调，绝对可以追上甚至超过叶山亮，就看叶山亮能不能在其他方面，超过水户郁魅了。”
　　“薙切总帅，这位水户家的千金竟然是个超能力者吗？”
　　薙切仙左卫门摇了摇头：“严格老说不是能力者，而是靠修行得来的，绘里奈和爱丽丝也会。不过你们就不用想了，这属于核心的能力，是不会外传的。”
　　听到薙切仙左卫门这么说，几个评委立刻是想到了那位远月的股东，绘里奈和爱丽丝共同的男朋友。
　　薙切家以前可没有这样的能力，也就只有这个可能了。
　　“看样子，薙切家以后要一飞冲天了啊！”
　　“没错啊！水户家的选择也很准确啊，实力绝对会越来越强的。”
　　郁魅展现出来的这一手，确实是给叶山亮带来了一定的压力，但他依旧对自己的料理有着绝对的信心。
　　不过，手上的动作确实是又认真了几分。
　　十五分钟后，两人的料理几乎是一前一后的完成了。
　　郁魅率先端上了自己的料理，放到了评委席上。
　　“请用，特制火焰牛肉汉堡！”
　　看着这个颜色鲜红，包括面包胚也是呈现火焰纹路的汉堡，几个评委吸了吸鼻子，闻到了一股刺鼻但是又极其香浓诱人的香味。
　　一个个的，都是忍不住的拿起了汉堡。
第562章第一轮比赛结束（1/2）
　　一口下去，肉汁从香气四溢的肉排中爆裂开来，在口中扩散出来人，让几名评委都是瞪大了眼睛。
　　“好浓郁的香味啊！”
　　“好辣，好烫，但是好香，停不下来！”
　　又是咬了一口，感受着口相中香味的爆发，薙切仙左卫门瞪大眼睛，看着手里的汉堡说道：“明明一口下去会有种火焰般的炙热感，但却不让人觉得害怕，反而伴随着香味和辣味，完美的融合在了一起，让人热血沸腾啊，仿佛是在面临一张战斗一般，根本无法停下来啊，这就是火焰的威力吗？”
　　郁魅信心十足的说道：“当然，而且不只是火焰，肉的选择以及配料的使用也是极为重要的，不然在火焰的烘烤下，很多东西很容易焦掉。现在这个组合，是我目前为止能使用的，最好的搭配了。”
　　在郁魅讲解的同时，几个评委依旧是没有停下，大口大口的吃着汉堡。
　　“啊呜！明明是两块很大的牛肉排，肉汁四溢，但却一点也不会让人觉得油腻，这个酱汁的作用很大啊！”
　　看着评委们的表情，观众学生们都能看出来，评委很喜欢郁魅的料理。
　　叶山亮动了动鼻子，也是从散溢出来的香气中，了解到了自己对手的料理。
　　“哦~~原来如此，靠着对火焰和火候的掌控，将这些与肉、香料完美的融合，制作出的完美的肉汉堡，确实很厉害。”
　　在评委们品尝完后，叶山亮没有任何的紧张，而是送上了自己的料理。
　　看着盖子打开后，散发出来的比自己的汉堡更加强烈的香气，郁魅不由得皱起了眉头。
　　“皮塔饼制作的汉堡吗？除了肉排之外还有烤肉，这个香味，香料的使用非常的复杂。果然，在香料的使用方面，这个叶山亮是比我强啊。”
　　很快，评灵瓏712委们就迫不及待的开始了第二个汉堡的品尝，仿佛刚才才吃下去的一个大汉堡，根本就没有对他们的胃造57668成任何的负担。
　　一口下去，评委们全都沉迷了进去，虽然没有感受到前面那样的冲击力，但依旧无比的让人沉醉。
　　贵宾室，大家这会儿正在吃着郁魅制作的汉堡。
　　嘴里不停地哈着热气，小林龙胆满足的说道：“不错不错，郁魅的这个汉堡真棒啊，竟然能把火焰融合的这么完美！不过看这个情况，这一次的比赛，还是挺难赢的呢！”
　　洛羽这会儿已经吃完了，他拿出纸巾给白擦了擦嘴后说道：“确实呢，看仙左卫门老爷子的表情就知道了，应该是叶山亮更胜一筹。不过，赢的应该不多，毕竟郁魅对于肉类的处理，绝对是极强的，差的应该是其他方面。”
　　“应该是在调味方面吧，香料的运用。”绘里奈解释道，“叶山亮，是被我们学校历史上最年轻的天才教授汐见润收养的学生，是香料方面的权威。而叶山亮的话，应该是完美的掌握了汐见润老师教给他的所有知识，算是厚积薄发，现在彻底的展现出了自己的实力。”
　　坐在绘里奈身边的爱丽丝，双手环抱着，一脸自信的说道：“哼，确实是挺强的，但我绝对会赢的！”
　　听到这话，绯沙子嘴角扯了扯，看向她说道：“怎么，你是确定我肯定会输了？”
　　“嘿嘿，那绯沙子那就加油啦，我在决赛等着你哦！”
　　面对爱丽丝的挑衅，绯沙子则是看了眼一直乖巧的缩在一旁，没有说话的小惠，轻笑道：“是吗？但我觉得，你在这之前还是先小心一些吧，别在和小惠比赛的时候，被她赢了。”
　　“哦！这倒是呢，小惠一直都没有说话！”
　　看向小惠，爱丽丝期待的说道，“小惠小惠，我们的比赛是在周三呢，好好加油吧！你要用出全力哦！”
　　原本还有些忐忑的小慧，在对上爱丽丝的眼神后，表情也是逐渐认真，用力的点了点头。
　　“恩，我会加油的！”
　　比赛场上，经过几个评委长达五分钟的思考后，终于是给出了比赛的结果。
　　看向前方的两人，薙切仙左卫门说道：“这一场的比试，胜者是，叶山亮！香料和烤肉以及面皮的结合，非常的完美，复合香料的使用也是让人流连忘返。而水户郁魅，则是将火候对肉的烤制做得很出色，但在香料的运用方面，还是差了一筹。”
　　“香料啊，这就没办法了呢。”
　　虽然输了，但郁魅倒也没有太失落，自己已经将全部的厨艺都展现出来了，只能说还是对方更强一些。
　　离开比赛场后，郁魅就回到了贵宾室。
　　而在看到洛羽之后，郁魅还是有些忍不住了，第一时间扑进了他的怀里。
　　“羽君，我输了...”
　　抱住郁魅，摸着她的脑袋，洛羽轻声道：“没关系，这次输了下次赢回来就行了，而且郁魅你做的料理很好吃哦，大家都很喜欢。”
　　“没错没错！”
　　五月连忙举起手说道，“我超喜欢的，汉堡里面的肉排超级好吃！郁魅，晚上也做这个吧！”
　　在大家的鼓励下，郁魅很快就调整好了心情，拍拍脸颊说道：“没问题，晚上看我大展身手吧！把没有用上的肉，都给用上！”
　　在场馆的学生都走的差不多后，洛羽他们也是离开了场馆，回去了别墅。
　　下一轮的比赛是在周三进行，主题则是要明天才会定下里，因此爱丽丝、小惠和绯沙子并不着急去准备比赛的料理，和大家一起，在下午的时间里好好的放松玩了一会儿。
　　晚上，郁魅和大家一起，制作了一大桌的料理，把自己比赛上的料理，用各种异世界的食材重新制作了一遍。
　　平冢静看着眼前的汉堡，好奇的说道：“所以，这到底是用的什么肉？你们说的是我没吃的？不会是什么珍惜物种的吧？我可不想坐牢啊！”
　　洛羽笑着说道：“放心吧，这是异世界的双足飞龙的肉，不算稀有。”
　　“...飞龙？是我认知中的那种，幻想故事里的龙？”
　　平冢静没想到，那种东西都能被作为食材了？
第563章浑身是刺的莱莎（2/2）
　　咬了一口用双足飞龙肉制作的披萨，洛羽摆摆手，对一脸震惊的平冢静说道：“不用这么惊讶，平冢老师，不是什么很重要的事情。啊，之前不是和你介绍过吗？莱莎是炼金术师，她和科洛蒂娅都是异世界来的，这个双足飞龙就是她们世界的生物。”
　　“...你只是和我说了她们的职业，可没有说她们是异世界来的啊！”
　　“恩？没有吗？”
　　洛羽诧异的眨了眨眼睛，看向了莱莎和科洛蒂娅。
　　莱莎笑着点头：“对哦，洛羽君你没有说呢，所以我们也就一直保密着了。”
　　“啊，那就是我忘了，不过问题不大。”
　　“”
　　摇了摇头，平冢静觉得自己和洛羽他们交流，还是不要太在意这些东西了。
　　拿起这个用飞龙肉制作的汉堡，平冢静咬了一大口，然后瞬间瞪大了眼睛。
　　“哦！一样的好吃啊，不过肉的口感有些区别，这个更有嚼劲，我更喜欢这个！”
　　又是咬了一口大，平冢静看向洛羽说道，“这肉的口感我喜欢，还有多的吗？给我拿一些，我在家的时候当牛排煎着吃！”
　　洛羽点头：“放心吧，多得很。莱莎，明天麻烦你们去抓一只新鲜的，处理完后带过来，然后我安排人送去给平冢老师。”
　　莱莎立刻行礼道：“没问题，交给我吧！啊，不行，我一般都是用道具炸的，还是交给科洛蒂娅吧。让我来的话，双足飞龙的肉就要被炸烂了呢！”
　　“”
　　平冢静吃东西的动作都是停了下来，看向莱莎说道，“你不是炼金术师吗？怎么还说到战斗上了？而且炸烂，你都用的什么啊？”
　　然后，就看到莱莎从自己随身的包包里掏出了一个布满尖刺的圆形小袋子。
　　“就是这种，是我炼制出来的投掷武器，爆裂海胆！还有这个，这个是卡夫，这个是炎烧，这个是冰精！然后这个，这个是我目前能制作出来的威力最大的道具，漫舞雷球！这个丢出去，直接可以将十米范围内的敌人全部覆盖，用雷电来进行攻击！之前我用着一个，就一下子秒杀了十多只魔物呢！”
　　平冢静沉默了好几秒，看着面前这一大堆各种各样的危险物品吗，然后对着洛羽说道：“你和我说这是炼金术师？这不是纯纯军火贩子吗？”
　　洛羽笑着说道：“很正常，要获取各种炼金素材，就要去野外探险寻找，然后就不可避免的会遇到各种各样的危险魔物。虽然说有同行的伙伴，但炼金术师也是要有自己的保命手段的，这些道具就是其中之一。放心吧，虽然威力都很大，但是就这样放着，还是很安全的，不会随便引爆的。”
　　“话是这么说...”
　　伸出手，碰了碰一个有着尖刺的卡夫，平冢静还是无法冷静下来。
　　“莱莎，你还是收起来吧。”
　　“好吧~~可惜这里地方不合适，不然我还像给平冢老师你演示一下的呢，这些东西超厉害的呢！”
　　手持着这些爆炸物的莱莎，可以说是真正的浑身是刺了。
　　“额，这还是算了，就没有点不危险的吗？”
　　“有哦！”
　　一边说着，莱莎拿出了自己战斗用的长杖，一把兼顾着长兵器和施法媒介，末端是一轮蓝色弯月的专属装备。
　　因为自身的体术不错，莱莎战斗的时候不太喜欢一直待在后面，很喜欢灵活的跑位，因此子啊两种武器之间来回切换不太方便，于是就在洛羽的帮助下，制作出了这种将两种武器融合在一起的权杖。
　　将自己这把华丽的权杖杵在地上，莱莎开心的介绍道：“这就是我的武器哦，符文杖！除了能用来战斗，还能施法！而且，我已经有了改造提升的想法了，正在进行设计，等材料收集全了，就可以进行改造，制造出更强的我的专属武器！”
　　看着莱在这里滔滔不绝的说着，洛羽也是露出了笑容。
　　莱莎的武器，洛羽没记错的话，按照游戏中来看，确实是等级越高造型越华丽的。
　　现在这个造型，还算是相对朴素的了，而且强度也确实是跟不上莱莎的实力提升了，到了该改造，或者直接造新装备的时候了。
　　“哦！还能用来施法啊！”
　　这个武器的出现，倒是让平冢静不再像前面那样紧张了，反而还自己伸手拿起来比划了一下。
　　“所以，莱莎你除了是炼金术师，也会魔法了？”
　　莱莎点了点头，笑着说道：“恩！洛羽君教我的！科洛蒂娅也会，不过我因为主修的是炼金术，所以魔法学的比较慢，科洛蒂娅要比我厉害得多！”
　　坐在莱莎身边，一直微笑着不说话的科洛蒂娅摇了摇头：“我也没那么厉害，魔法也没有学会几个，还要好好修行才行。”
　　“恩~~都学了魔法啊，而且异世界什么的，还真是有意思呢。”
　　把手里的汉堡吃完，平冢静好奇的看向洛羽，“我能去玩一下吗？”
　　“可以啊，找个休息日平冢老师你有时间，直接找阳乃或者雪乃都行，过来后让她们带你去玩就是了。恩，去了那边不要一个人单独行动，语言方面你没有学过，是没法交流的，身边至少要带一个人。”
　　“唉！还有异世界语言啊？”
　　平冢静来了兴趣，一边吃着晚饭，一边拉着莱莎和科洛蒂娅了解起了异世界语言。
　　吃好晚饭，出来玩了几天也该回去了。
　　洛羽让菈妮她们先坐车回去，自己还要去找一下五条悟，和他约好了喝一杯，了解一下情况的。
　　在菈妮她们的车子离开后，洛羽看向身边的远月众女。
　　“你们呢，有事想要和我一起去的吗？”
　　女孩们齐齐摇头，包括龙胆和小桃子也是一样。
　　龙胆笑着说道：“你们是聊事情的，我们就不参与了，我对那些也不感兴趣。等哪天没正事的时候，你再带我去那个妖怪的地盘玩吧！”
　　小桃子点头道：“妖怪，我只想看可爱的妖怪。”
　　“行，那我就先走了，如果时间早的话，我就再过来一趟。”
　　摆摆手，洛羽就在女孩们的注视下，飞上了天空。
第564章居酒屋的妹子们（1/2）
　　一路飞行，洛羽很快就来到了东京地区的妖怪街。
　　只是，来到五条悟和自己说的门牌号前，看着这家莺莺燕燕的居酒屋，洛羽的嘴角扯了扯，最后还是走了进去。
　　和店员说了包厢号后，洛羽就被带到了位于店铺内侧的包间。
　　一打开包间的大门，洛羽就看到坐在了里面的五条悟，以及坐在他两边的，两个妖怪。
　　恩，一个猫妖，一个看耳朵和尾巴，是松鼠妖怪？
　　从气息上来看都是小妖怪呢，不过也正常，毕竟都在居酒屋工作了，也不可能是什么有实力的妖怪。
　　来到五条悟对面坐下，洛羽看着这个笑容满面的家伙说道：“还挺会享受的啊。”
　　手拿着酒杯，享受着两个小妖怪的按摩，五条悟笑着说道：“哈哈哈，毕竟是来喝酒放松的，总不能只喝酒吧？洛羽君，要给你也叫两个吗？”
　　“说得好像我和你这个单身狗一样，很需要这种玩法？”拿起酒瓶给自己倒了一杯后，洛羽说道，“店里的猫妖都叫过来，我挑两个。”
　　五条悟被洛羽这番话说的，一口气差点没回上来。
　　“你不是单身，怎么也要？不怕家里的女孩子生气？”
　　“我只是单纯的调节下气氛而已。”喝了口酒，洛羽淡定的说道，“而且你可不要忘了我和奴良组的关系，这里的店我都来过。我只要一踏进这里，肯定早就被纪乃知道，然后告诉其他人了，所以还不如坦坦荡荡的，又不是真的要做什么，我的眼光高着呢。”
　　说话间，店里空闲的几个小猫妖就全都过来了，并且两眼放光的看着洛羽。
　　作为猫妖，尤其是能在居酒屋工作的猫妖，化人之后的长相说真的就没有太差的，基本都是要么可爱，要么妖娆的类型。
　　洛羽看了一圈后，找了一个白毛一个黑毛的两个猫妖，让她们陪自己喝酒。
　　两个猫妖坐在洛羽的两边，白猫拿起酒瓶给洛羽倒了一杯，用着可爱的声音说道：“洛羽大人，今天雪之下大人没和您一起来吗？”
　　洛羽点头：“刚刚玩了两天，和其他人一起回去了，之后有机会我们会一起来的。”
　　五条悟好奇的问道：“你还带家里的女孩子来过这里玩？”
　　“来喝酒而已，有什么不能来的？”
　　[灵 珑]1001710（五）
　　洛羽毫不在意的说道，“而且雪乃可是有着猫又的血统的，奴良组底下的化猫族可是都认识她的。论血统，猫又可比单纯的猫妖强多了。也就雪乃没有想法，不然看那些组里面小猫妖对雪乃的崇拜，她都能直接统领这个族群了。”
　　洛羽的话，两边的两个猫妖，以及坐在五条悟身边的这个猫妖，都是齐齐点头。
　　“雪之下大人好厉害的！”
　　“没错没错，而且族里面的那些小家伙都很喜欢她呢！”
　　五条悟一脸惊讶：“唉~~竟然是这样啊？”
　　洛羽笑着说道：“在奴良组手底下的所有组里面，化猫族的实力并不算多强，大多都是进行着商业区的管理，以及少部分的情报工作。而作为传说妖怪的猫又，可不是普通猫妖可以碰瓷的。即使雪乃只算是半妖，但奴良组的少东家还只有四分之一血统呢，奴良组的成员们也都不会在意血统的事情，只尊重强者。”
　　拿起一根烤串咬了一口，五条悟说道：“好家伙，原本我还以为你只是拐走了奴良组的一个干部，结果还有这么一件事啊！那现在看来，你们之后的合作会持续很长时间了。”
　　“确实，而且和奴良组合作也挺愉快的。在某些方面，妖怪可要比人类好太多了。”
　　“嗯嗯，这话我赞同。”
　　关于洛羽叫妹子的话题就到这里结束了，两人一边喝酒，一边说起了东京这边的情况。
　　“东京一些隐秘的地方，我都带人去调查过了，确实没有别的时空裂缝了。远月出现的那个，应该是唯一的漏网之鱼了，而且还是漏了个大的。幸好你就近发现，直接处理掉了。”
　　洛羽点头道：“千叶那边，接下来我也会安排其他人继续调查，不过搜索完整个千叶之后，其他地区怎么处理？我对管理那么多地区可没有兴趣。”
　　摆了摆手，五条悟说道：“我也一样，所以我想和你讨论一下，要不要把这些裂缝的情报公布出去，让咒术师协会其他地区的分部自己来调查处理。毕竟，另一边可是涉及到异世界呢。另一个世界的话题，我可不觉得其他人知道后会无动于衷。”
　　“这个你不用担心，说出去好了。”洛羽点头道，“毕竟，连你都没法通过那个裂缝做些什么，不是吗？我可不觉得其他人有这个实力。”
　　“哈哈哈，这倒是呢！那我明天就联系人，把这些任务安排下去。”
　　又是喝了一口酒，五条悟开心的笑了笑，然后就拉着洛羽，和陪酒的几个小妖怪一起玩起了游戏。
　　恩，普通正经的游戏。
　　一直到晚上11点多，洛羽这才是和还不愿意走的五条悟道别，一个人离开了居酒屋。
　　走出居酒屋后，洛羽转身看了眼这家店，笑着说道：“五条悟这家伙，是真的没救了啊，竟然喜欢在这里玩。看来，这家伙要脱单，还需要不少时间呢。”
　　返回千叶之前，洛羽转道远月了一趟，和别墅的女孩们说了声，多呆了半小时，这才是离开回去了千叶。
　　一进家门，洛羽就看到了正在客厅看电视的雪乃、二乃和诗羽三人。
　　“其他人呢，都去睡觉了？”
　　看向走过来的洛羽，雪乃点头道：“毕竟已经很晚了，我让她们先去休息了。这个味道，喝酒喝得有点多了呢，那些猫妖没对你做什么过分的事情吧？”
　　洛羽耸耸肩，笑着说道：“没办法，毕竟咱们在奴良组还是比较出名的，大部分妖怪都知道我们。不过，她们还是很克制的，主要还是想赚钱。而且，那家店是五条悟选的，一开始我也没想到，竟然会选在这种地方喝酒，我还以为是那种安静点的酒吧呢。希望那家伙，不会被妖怪街的女妖怪骗光积蓄吧。”
第565章决赛（2/2）
　　在洛羽说完后，诗羽也是凑了上来，闻了闻洛羽身上的味道。
　　“恩~~除了酒味之外，确实还有女孩子的味道呢。羽君羽君，那家居酒屋的女妖怪，好看吗？”
　　捏了捏诗羽的脸蛋，洛羽笑着说道：“还行吧，放在外面确实算得上漂亮，但和你们还是没得比的。而且，我叫过来的两个是化猫组的猫妖，行事上也会安分一些。你可以放心，我可没有被人占便宜。”
　　“切，谁管羽君你有没有被占便宜啊？”
　　没好气的推了推洛羽的脸颊，诗羽说道，“我只是有些好奇罢了，不过我也确实是没想到，那个五条悟也会去那种地方啊！”
　　“毕竟也是个男的，很正常不是吗？”
　　抱着诗羽用力的亲了一口，洛羽说道，“不过这些并不重要，我还巴不得那家伙在这种店被女孩子榨干钱包呢，那就有好戏看了。”
　　二乃这会儿也是举起手，笑着说道：“啊啊啊，类似的新闻我有看到过，有女孩子被牛郎骗到破产下海的，也有男孩子被陪酒女骗到破产跳楼的！不过，以五条悟的身份，赚钱还是很轻松的吧？而且也没人敢去骗他的感情吧？恩，应该。”
　　洛羽点头道：“这确实是不会有，但忽悠他手里的钱，肯定还是有人能做到的，我主要还是想看乐子，具体怎么样都无所谓。好啦，就不说那么多了，也没有多么重要的事情。时间也不早了，咱们洗澡休息吧。对了，白和菈妮呢，是不是还没睡觉？”
　　雪乃指了指楼上说道：“你猜对了，一回来就去打游戏了，英梨梨的话这会儿估计还在画漫画，也去说一下吧。”
　　“恩，那英梨梨那边我去说，白和菈妮就麻烦你们了。”
　　上楼，来到英梨梨的房间，果然如雪乃说的那样，这丫头正沉浸在画漫画的世界中，整个人都投入进去了。
　　甚至是洛羽进来房间，她都没有发现。
　　或者说，即使是发现了也没有在意。
　　摇了摇（
　　“好了，英梨梨，到时间该休息了哦。”
　　英梨梨这才是眨了眨眼睛，看向了凑到自己脸颊旁的洛羽。
　　“羽君，我快画好了啦！”
　　“不行，该休息了，别忘了今晚可是轮到你了哦，我还想拉着你一起去泡澡呢，你也还没洗澡对吧？衣服都还没换。”
　　直接帮英梨梨把画的内容都保存好，洛羽直接是一个公主抱，把还不乐意停下来的英梨梨带出了房间。
　　“呀！放我下来啦羽君！”
　　洛羽可不管这那的，直接带着英梨梨来到了露天温泉这里，开始了今晚的环节。
　　秋季选拔的比赛，过了几天后依旧如火如荼的进行着。
　　爱丽丝和小惠的比赛，在爱丽丝火力全开之后，顺利的赢了下来。
　　而另一边，则是叶山亮赢过了绯沙子，靠着他那一手出神入化的香料技巧。
　　而最后，自然是爱丽丝和叶山亮的决赛了，放在了周日这一天进行。
　　坐在贵宾室里，洛羽笑着说道：“总感觉，来远月的次数在秋季选拔开始后，真的是多起来了呢。”
　　赛场中央，爱丽丝在叶山亮之后，信心满满的端上了自己的料理。
　　“请用，意式秋刀鱼烩饭！”
　　而在把料理端到其中一位评委面前时，爱丽丝被对方拉住了手。
　　留着和爱丽丝一样发色的长发的太太，微笑着看着自己的女儿说道：“爱丽丝，比赛结束后先不要走哦，我还等着见一下我的女婿呢！”
　　这个女人，自然就是从北欧赶回来，参加自己女儿比赛的薙切蕾欧诺拉了。
　　爱丽丝嘴角扯了扯，点头道：“我知道了啦，妈妈，还有能不要在这里说家事吗？话筒摆着呢！”
　　“哎呀，是这样吗？”
　　薙切蕾欧诺拉捂着嘴小声的说道：“抱歉呀，看到女儿登台实在是太激动了。”
　　叹了口气，爱丽丝说道：“各位评委请用吧。”
　　至于比赛的结果，在看到了叶山亮的料理之后，经过几天精心准备的爱丽丝，没有丝毫的担心。
　　毕竟和之前的郁魅一样，爱丽丝在制作料理的时候，也是用上了自己的火焰，真正的全力以赴了。
　　下来后，看向站在原地的叶山亮，爱丽丝微笑着说道：“你的实力果然很强，竟然让我把原本打算对付绘里奈用的技巧，都拿出来了。”
　　“薙切绘里奈，神之舌吗？”
　　叶山亮的表情没有丝毫的变化，“胜负还未知呢。”
　　爱丽丝笑了笑，不再多说。
　　而评委们在揭开盖子之后，露出了里面散发着点点光芒的秋刀鱼烩饭。
　　并且，冲天的香气向着周围快速的扩散。
　　薙切仙左卫门瞪大眼睛，不可置信的说道：“这股香气，这个秋刀鱼的香味！”
　　薙切蕾欧诺拉也是惊讶的咽了口口水。
　　一直没有回来的她，虽然通过电话，知道女儿的厨艺进步很快，但她一开始并没有太关注这些，只是想来看看女儿选择的夫婿如何。
　　但现在看来，自己想的还是有些简单了。
　　光是爱丽丝这道料理，就已经不输给薙切蕾欧诺拉这些年在外面见识过的，那些顶级厨师了啊！
　　再按照爱丽丝刚才说的话，她的目标是和绘里奈对决，食戟吗？看来绘里奈也至少是这个等级了呢！一段时间没见，孩子们的成长真的好快啊！恩，比赛结束后，再去见一下真凪吧！
　　然后，薙切蕾欧诺拉拿起勺子，盛了一勺无比诱人的烩饭放进嘴里，其他的评委也是一样的动作。
　　下一刻，所有人都是瞪大眼睛停下动作，陷入到了料理带来的幻境当中。
　　“这，这是，无比广阔的海洋！”
　　评委们全都感觉自己置身于大海之中，和众多的秋刀鱼一起畅游着，无比的自由和舒展，心灵一下子放空了。
　　然而下一秒，巨大的海浪汹涌而来，一浪接着一浪，强烈的味觉冲击在口腔中爆发开来。
　　“活的啊！”
　　“这秋刀鱼是活的啊！！！”
　　除了薙切仙左卫门和薙切蕾欧诺拉，其他的评委都是开始了发癫。
第566章薙切真凪到来，两位岳母（1/2）
　　毫无疑问，光看这个吃下去之后的表现来看，绝对是爱丽丝的料理更胜一筹。
　　而吃东西的速度，也是比吃叶山亮料理的时候更加的快，一刻都不带停的。
　　没多久，一大碗的烩饭，评委们就全都吃完了，一个个的都是大胃王。
　　双手环抱着，薙切仙左卫门睁开眼睛，看向两边的评委们说道：“看来，结果大家的心里应该都有数了吧？”
　　评委们齐齐点头，然后给出了自己的答案。
　　五个评委，一致都是选择了爱丽丝的料理。
　　然后，薙切仙左卫门也是站了起来说道：“这一次的秋季选拔赛正赛，冠军是薙切爱丽丝！”
　　“哦！！！！！！”
　　现场响起了热烈的欢呼，所有学生的目光都是集中在了赛场中央的爱丽丝身上。
　　爱丽丝也是开心的向着周围的观众挥手，宣誓着自己的胜利。
　　同时，内心也是想着接下来，自己要选择挑战哪个十杰了。
　　就是不知道那些学长学姐，会不会答应自己的挑战，给准备一下对得上十杰地位的赌注才行呢。
　　比赛正式结束后，接下来学生们也是都离开了会场，各自回去了。
　　爱丽丝自然是被薙切仙左卫门和薙切蕾欧诺拉拉住。
　　薙切仙左卫门看着自己的孙女说道：“爱丽丝，接下来的十杰挑战，有想好目标吗？”
　　爱丽丝摇了摇头：“暂时还没有，目标人选中有睿山枝津也、久我照纪和纪之国宁宁三人，其他几位包括绘里奈在内，都有点不太稳，我还是先以拿到一个席位优先吧。”
　　薙切仙左卫门微笑着说道：“不错，稳扎稳打是很好的选择，不过要挑战的话，你也得拿出让对方同意的，和席位对等的东西才行，这方面也得准备好。然后在下周的会议上，就可以进行挑战了。那么，我还有别的事情要忙，就不打扰你们母女聊天了。”
　　在薙切仙左卫门离开后，薙切蕾欧诺拉微笑着看着女儿说道：“爱丽丝，那我们走吧，去见见那位洛羽君，还有他的那些后宫！恩，开后宫什么的，我还是头一次见呢！”
　　对于这些，薙切蕾欧诺拉并不反对，毕竟真要是反对的话，她早就过来了，而不是等到现在。
　　倒是蕾欧诺拉的丈夫，爱丽丝的父亲薙切宗卫，对这件事情一直耿耿于怀，因此这一次也没有回来。
　　来到贵宾室这边，薙切蕾欧诺拉就见到了洛羽一大家子，在爱丽丝的介绍下和女孩们都认识了个遍，也见到了家里的大家长，满月女王蕾娜菈。
　　看着这一大圈子的美少女，薙切蕾欧诺拉心底不由得感叹，洛羽的这个桃花运是真的旺盛。
　　好在，自家的爱丽丝放在这么多女孩中也是丝毫不差呢！
　　拍拍手，薙切蕾欧诺拉微笑着说道：“比赛也结束了，事不宜迟，大家一起去吃午饭吧，我在远月度假村订了午餐，堂岛总厨亲自下厨哦！”
　　爱丽丝开心的举手道：“出发出发，刚才一直在绷紧精神制作料理，耗费了不少体力和精力，饿了！”
　　这个提议当即受到了大家的一致赞同，大家立刻是坐着车，前往了远月度假村。
　　一顿午饭下来，薙切蕾欧诺拉也是进一步的了解了洛羽。
　　对于洛羽和爱丽丝，已经和绘里奈的事情，也是没有任何的异议了。
　　喝着红酒，薙切蕾欧诺拉微笑着说道：“爱丽丝，你爸爸那边，就拜托你自己去说了哦。这次我也是好不容易才劝住，再加上研究所那边确实有工作，他才没过来。不然真过来了，先不说能不能和洛羽君聊上，就要被爸爸他揍一顿了呢！”
　　爱丽丝吐了吐舌头，点头道：“我知道啦！那妈妈，你这次回来呆几天啊？”
　　“恩~~我是临时回来的，待不了几天，三天吧，周三晚上我坐飞机离开。”
　　“那也不错，这几天我带妈妈你到处好好玩一下！”
　　正想着下午找点事情做，大家到处逛逛呢，众人就看到一队车队从远月度假村的大门一路开了进来，并且停在了众人面前。
　　看到中间的那辆车子，绘里奈的眼睛微微瞪大：“那辆车子，难道是？”
　　车门打开，一个身穿华丽和服，橙红色头发，手拿着折扇的成熟女子，面带微笑着走了下来。
　　“紧赶慢赶，还是晚了一点啊。”
　　看到下来的人，绘里奈惊讶的说道：“妈妈？你怎么回来了？！”
　　这个人，正是绘里奈的母亲，另一位神之舌的拥有者，薙切真凪。
　　经过这些时日洛羽这边提供的药剂治疗，薙切真凪神之舌的症状已经恢复了很多，已经可以正常摄入食物了，薙切真凪也通过女儿给的修行的方法，进一步的增强着对神之舌的掌控，让自己能够重新彻底控制住这个能力。
　　而今天，在知道薙切蕾欧诺拉回来的事情后，也是抓紧时间处理完了WGO的事务赶了回来。
　　不过就像她自己说的那样，还是慢了一点。
　　对着绘里奈招了招手，看着走到自己面前的女儿，薙切真凪摸了摸她的脑袋说道：“好久不见了呢，绘里奈。”
　　然后看向走过来的洛羽，薙切真凪微笑着说道：“上次见面，还是通过视频呢，看来绘里奈和洛羽君你在一起很幸福，那我就放心了。”
　　看到好姐妹也来了，薙切蕾欧诺拉拍了拍手说道：“刚好，大家找个地方喝茶聊聊天吧！”
　　十分钟后，洛羽跟着这两对母女来到了远月度假村内的一间茶室，左右分别坐着绘里奈和爱丽丝，看向了对面自己的两位岳母。
　　喝了口茶，洛羽看着对面这两位，莫名的有了一些压力。
　　“所以，两位是想说些什么呢？”
　　薙切真凪拿着折扇点了点，微笑着看向薙切蕾欧诺拉：“说实话我也不知道，蕾欧诺拉一路上也没告诉我呢，你先说吧。”
　　“那我就说了！”薙切蕾欧诺拉拍着手说道，“其实也不是什么大事啦，就是想确定一下，洛羽君以后是肯定会娶爱丽丝和绘里奈的，对吧？”
　　洛羽诧异的看了眼薙切蕾欧诺拉，然后肯定的点头。
第567章再次出现的深夜料理人，才波朝阳？（2/2）
　　看了眼身边两个面带羞涩的女孩，洛羽肯定的说道：“当然，我可不是那种始乱终弃的人，即使开了后宫，我也会给她们举办一场盛大的婚礼的。”
　　虽然之前也听洛羽说起过，但现在看她当着自己母亲的面认真的说了出来，还是让两个女孩非常的开心。
　　爱丽丝更是直接扑到了洛羽的身上。
　　“羽君，爱死你啦！”
　　然后用力的亲了洛羽一口。
　　绘里奈虽然同样心情激动，但行动力方面，她远没有爱丽丝这么果断快速，只能红着脸在一旁看着。
　　拿起茶杯，喝了口这里最顶级的茶水，点点头，薙切真凪微笑着说道：“不错，有这样的想法，那我和蕾欧诺拉一样，就可以放心了。恩，按照父亲的想法，以后绘里奈会掌管远月对吧？那爱丽丝就帮我管理WGO好了，我这边可是一直缺人的呢。没问题吧，蕾欧诺拉？”
　　“恩？”
　　眨了眨眼睛，蕾欧诺拉点头道：“可以哦，不过提挈国际也需要人继承呢，我也只有爱丽丝一个孩子。啊！我想到了！咱们现在也还年轻，可以再多撑两年，等到爱丽丝和绘里奈的孩子长大了，那不就没问题了吗？现在她们16岁，再过个四五年就可以结婚生孩子了，问题不大，很快的！”
　　薙切真凪挑眉，惊讶的说道：“没想到你的脑袋转的还挺快啊，和以前完全不同呢！恩，这个主意不错，只可惜现在年龄确实还没到，不然明天都可以直接举办婚礼了！”
　　看到连母亲都怎么说，绘里奈害羞的喊道：“妈妈！我可没想那么早要孩子啊！”
　　打开折扇挥动了两下，薙切真凪看着女儿说道：“现在没这种想法很正常，再过几年我相信你的想法就会改变了。”
　　然后，薙切真凪也是看向了洛羽这边。
　　“孩子们的感情问题确定了，接下来就是另一件事了，可能需要洛羽君你帮帮忙。”
　　“恩？”
　　把眼神都快拉丝的爱丽丝送自己身上扒拉下来，洛羽看向薙切真凪问道，“什么事？”
　　薙切真凪拍拍手，门口的小助理走了进来，递上了笔记本电脑。
　　薙切真凪打开后面向洛羽。
　　“深夜料理人，我想你们都知道。在发现WGO特定执行官的我离开总部后，就跟了上来，把我当做了目标。恩，前后虽然有时间差，但现在肯定也已经在前往远月的路上了呢。”
　　看着屏幕上的资料，和一张张的照片，洛羽意外的说道：“深夜料理人啊，有段时间了呢，上次还是中村蓟来的时候，一起带来的，不过都被抓住然后驱逐出去了。没想到，这次还敢来啊。”
　　对于中村蓟这个名字，薙切真凪已经免疫了，对方也早就已经被逐出了薙切家。
　　点点头，薙切真凪说道：“确实是这样的，不过这一次带头的人有点不一样，他的名字是才波朝阳。”
　　“才波？”听到这个姓氏，绘里奈惊讶的看向母亲，“和才波诚一郎什么关系？”
　　“有关系，是他的徒弟，也是养子。”停顿了一下，薙切真凪眯起眼睛说道，“不过背后的真实身份，则是中村蓟当年辍学离开远月之后，在外和一个女人相遇后生下的私生子。这小子现在应该还不知道自己的真实身份，但目的也很明确，就是冲着远月，以及日本料理界来的，根据WGO的情报，他之前好像在料理对决中击败了才波诚一郎，就不知道那家伙是不是在放水了。”
　　听着这番话，除了洛羽之外的其他人，都是瞪大了眼睛。
　　绘里奈不可置信的说道：“所以，为首的这个叫才波朝阳的，其实是我同父异母的哥哥了？没想到竟然成为了深夜料理人，才波前辈是怎么教导徒弟的？”
　　对于自己有一个同父异母的哥哥这件事情，绘里奈并没有什么想法，毕竟自己这边，未来的孩子肯定也会有同父异母的兄弟姐妹的。
　　只是听母亲说，这个才波朝阳根本不知道自己的身份，甚至自己的那位父亲中村蓟也不知道这些，就让绘里奈有些无语了。
　　而洛羽则是在思索了一番后，看向薙切真凪说道：“所以，是想让我怎么处理这些人？驱逐出去吗？”
　　薙切真凪点头：“没错，毕竟WGO不是什么超凡组织，只是个料理和厨艺评定机构，这些深夜料理人都是拥有异能的，甚至其中个别非常的危险。专业的事情，还是交给专业的人来吧。其他人就麻烦洛羽君你安排人驱逐出去，才波朝阳的话，麻烦你限制他的行动，然后我的人会带着他离开，送到才波诚一郎和中村蓟身边。后续的事情，就不用我们多管了，这小子未来如何，就看他自己了。”
　　薙切真凪的想法很简单，即使对方有天赋，还是绘里奈同父异母的哥哥，但和远月、和薙切家也是没有丝毫关系的。
　　薙切家的产业，不能让这种人掺和进来，尤其是对方还成为了深夜料理人。
　　洛羽立刻是了解了薙切真凪的想法，也表示理解，点头后站了起来：“我知道了，那就由我出面去解决吧。对了，有把这些事情告诉老爷子吗？”
　　薙切真凪点头：“当然，来的路上我已经和他说过了，他同意我的决定。”
　　“那就好，那我去去就来。”
　　拿起手机，洛羽直接走出了茶室。
　　在洛羽离开后，薙切真凪看向对面两个还有些愣神的女孩，微笑着说道：“好了，你们男人出去忙了，接下来，我也该教你们一些掌权者的想法了。类似的事情，你们以后肯定也会遇到的，要知道该怎么分析和处理才行。”
　　就这样，薙切真凪小课堂，正式开课了。
　　另一边，洛羽在出了远月度假村后，没有去找其他官方的人，直接联系上了奴良组这边。
　　黑暗面的人，自然是没必要放在明面上处理的。
　　收到洛羽的来电后，正在家里悠闲喝茶的奴良滑瓢爽快的答应了下来。
　　“没问题，我会派出一个小队来协助你，不会让普通人察觉到的。”
　　虽然妖怪和咒灵这些的存在已经曝光了，但和平和安稳，还是很重要的。
第568章奴良组的行动，洛羽登场（1/2）
　　前往远月的公路上，三辆车前后紧跟着高速行驶。
　　车内后座上，一头黑发的才波朝阳，手拿着一块平板，查看着远月学院秋季选拔赛的信息。
　　“获胜的，竟然是薙切爱丽丝吗？而且竟然能使用火焰的异能？真没想到，薙切家除了神之舌之外，还能出现一个会异能的啊，而且还是完全不一样的，只是...”
　　往前翻，在看到名为水户郁魅的肉类供应商千金也有着相同异能后，这让才波朝（ 备用2群893阳不由得皱起了眉964460）头。
　　异能，是能复刻的吗？
　　还没等他想明白，一旁的对讲机中就传出了其他车上成员的声音。
　　“老大，出问题了，周围起雾了！”
　　“起雾？”
　　放下平板，才波朝阳皱着眉头拉下车窗，果然发现周围出现了一层雾气，并且越来越浓。
　　“还能看清路吗？”
　　“能看清。”
　　“那就降低点速度，慢慢往前开，打开车灯。”
　　虽然心里有些不安，但是车子在这样子往前开了几分钟后，依旧是没有任何的问题，也有看到其他车道从对面开来的车子。
　　看了下天气预报，才波朝阳自言自语道：“奇怪了，也没有说会起雾，九月份的白天会起雾吗？还是说有问题？”
　　果不其然，有问题了。
　　“老大，前面，没路了。”
　　“没路了？”
　　在车子停下来后，才波朝阳感觉自己就像是乌鸦嘴，说什么来什么。
　　推开车门下车，脚踩在地面后，才波朝阳发现，自己现在所处的位置，根本就不是在车里看到的公路上，而是一脚全踩在了泥地上。
　　看着周围的环境，虽然雾气依旧浓郁，但才波朝阳也是发现了，自己一行人或许一开始就已经掉入了这个陷阱之中。
　　“所有人集合，提高警惕，我们被人盯上了！”
　　在发出命令后，其他车上的所有深夜料理人也是立刻聚集了过来。
　　而就在所有人都下车后，阵阵轻微的脚步声从四面八方传来，让这些深夜料理人都是警觉了起来，表情无比的严肃。
　　很快，所有人就清晰的看到了出现在周围的人影。
　　然而在看到后，才波朝阳不由得说道：“哎呀哎呀，竟然是被妖怪盯上了吗？”
　　周围这些形态各异，高矮各有的存在，正是才波朝阳之前在网络上看到过的，名为妖怪的存在。
　　之前一直在海外，他只是通过网络知道了世界的变化。
　　本以为自己这次的目的是远月，不会和这些家伙碰上，结果谁想刚来到日本，就被盯上了，而且还被带到了一个未知的地方。
　　在妖怪们将深夜料理人围住后，从两个高大的妖怪身后，走出了一个身穿白色和服，手持着用冰凝结而成的薙刀的女子。
　　正是雪女冰丽。
　　这次的行动，正是由她带队的。
　　看着才波朝阳为首的这些人，冰丽将冰薙刀拄在地上说道：“深夜料理人，对吧？在其他地方小偷小摸的家伙，竟然还敢明目张胆的来到这里，胆子不小啊，上一次还没被打痛吗？”
　　上次？
　　才波朝阳想起来了，在集结人手过来之前，有几个没有选择跟过来的深夜料理人，和自己说了这件事情。
　　上一次有人带队过来这边的时候，被全灭了，这也就导致了这次才波朝阳能召集的人手，并不多。
　　要知道，深夜料理人在海外的数量可是不少的，把控着不少的产业，在地下的实力还是挺强的。
　　咧了咧嘴，看了下这边众多的妖怪，才波朝阳说道：“我们之间，应该没有矛盾吧？这次我也只是带着自己的目标而来，不想和你们这些妖怪组织作对，请问能放我们离开吗？等我的事情完成后，我一定送上重谢。”
　　“深夜料理人的话，我可不会信。”
　　冰丽虽然看着是个少女，但可绝对不是什么都不懂的小丫头，拿起薙刀，刀尖指着才波朝阳说道，“而且，这次我们也只是奉命行事而已，找你们的另有其人。”
　　“恩？另有其人？”
　　还没等才波朝阳问出来，一道身影从天而降，落在了冰丽的身边。
　　“抱歉啊，被滑瓢老爷子拉着喝了杯茶，没想到你们的动作很快啊。”
　　看了眼才波朝阳这些人后，洛羽看向冰丽，笑着说道，“怎么是冰丽酱你带队？难得的周末，不和奴良陆生一起去约会吗？还是说被他丢下了？”
　　“才不是被丢下啊！！！”
　　冰丽气急败坏的对着洛羽喊了一声，然后说道，“少主只是，只是和同学出去玩了而已...”
　　摩挲着下巴，洛羽笑着说道：“啧啧，我听滑瓢老爷子说起过，你们少主貌似喜欢同班的一个女生对吧？也不对啊，冰丽酱长得这么可爱，那家伙一点想法都没有的吗？难道说，是不吃窝边草的类型？”
　　冰丽实在是绷不住了，挥刀直接对着洛羽砍了过去。
　　“你是专门来数落我的吗？去死啊！”
　　“铛！”
　　寒冰构成的薙刀被洛羽抬手直接挡下，看着暴怒的雪女，洛羽微笑着说道，“抱歉抱歉，一时之间没忍住，那就先忙正事吧，稍后请你吃好吃的。”
　　把薙刀拨到一旁，洛羽看向才波朝阳说道：“你好啊，深夜料理人才波朝阳，说起来我还见过你的师父兼养父，幸平城一郎呢。但没想到，你竟然被他养歪了啊。”
　　目光紧紧盯着洛羽，从刚才这两人的互动来看，才波朝阳就知道对方不是普通人。
　　“你是哪位？”
　　“洛羽。”洛羽不慌不忙的说道，“我是远月的股东，同时也是绘里奈和爱丽丝的未婚夫，算是远月未来的半个主人吧。当然，我并不会去插手管理远月就是了，主要就是帮绘里奈排除一些外部的麻烦，比如你们这样的。”
　　洛羽的名字，才波朝阳知道，毕竟他的目标就是远月。
　　但他没想到的是，对方竟然是薙切家两个大小姐共同的未婚夫吗？
　　深吸了一口气，才波朝阳看着洛羽说道：“所以，你就是来解决我们的吗？”
第569章快速解决（2/2）
　　一群深夜料理人而已，要不是因为不想引起太大的动静，洛羽都不需要让奴良组的人来把他们从大路上引走。
　　走上前来，洛羽看着这些警惕的深夜料理人说道：“放心，我这个人还是很善良的，一般不会随意杀生。”
　　站在才波朝阳身边的一个女性深夜料理人则是紧张的说道：“带着这么多人围堵我们，你以为我会信？”
　　洛羽微笑着说道：“我只是说出自己的想法而已，你们相不相信，和我的关系不大。接下来，我会让人把你们全部驱逐出去，然后这位才波朝阳，你会被送去另一个地方。该怎么处置你，就由你的师父决定了。”
　　才波朝阳表情一变，他很清楚自己被抓住的话，接下来的一切行动，就要彻底告吹了。
　　而就在这时，身后一个带着兔子头盔的女性跳了出来，把手里的箱子打开，取出了一把打刀冲向洛羽。
　　“废话那么多干什么，既然是带头的，那就把他抓住然后突围！”
　　看着这个独自冲过来的女人，洛羽有些诧异的挑了挑眉。
　　“竟然有这么看不清形势的人吗？深夜料理人这个群体，果然是良莠不齐啊。”
　　下一秒，巨大的压迫感以洛羽为中心向外扩散，瞬间覆盖到了这些深夜料理人的身上。
　　“呜！”
　　重压席卷而来，让这个冲出来的深夜料理人的步伐瞬间停下，整个人都被牢牢的压在了地上，动弹不得。
　　“这，这是什么？！”
　　艰难的转动了一下脖子，看着那边压住自己手，根本无法挪动的砍刀厨具，心中无比惊恐。
　　对方明明都没有动作，就能做到这一步吗？
　　果然，深夜料理人也就只有在普通人面前，才能嚣张一番了吗？
　　而后面的这些深夜料理人，也是感受到了来自洛羽的压迫感，一个个的都是跪着或者趴在了地上，动弹不得。
　　“喂喂喂，这是什么感觉啊，真的假的？”
　　“我感觉就像是在面对一个怪物一样！”
　　“动不了，身体好重！”
　　就在这些人挣扎的时候，洛羽摆摆手，一道道迷雾飘散了出来，笼罩住了这些深夜料理人，让他们陷入了深度的睡眠之中。
　　“搞定，懒得和这些家伙说话了。”拍拍手，洛羽招呼着周围的妖怪们说道，“大家，麻烦你们把他们捆起来带走了。恩，这个叫才波朝阳的，就单独放着，会有专人来带走的。”
　　妖怪们立刻开始行动，将这些人全部带走，连带着深夜料理人开来的三辆车子，也是一并开走了。
　　迷雾散去，冰丽和青田坊两人走了过来。
　　看向他们两个，洛羽微笑着说道：“今天麻烦你们了，接下来没事了吧？请你们去吃下午茶，如何？”
　　“不了！”
　　冰丽摇了摇头，看向洛羽一脸警惕的说道，“和你待在一起，我感觉自己的贞操都会有危险！”
　　一旁的青田坊，则是满脸问号。
　　拜托，你这是当我不存在吗？
　　洛羽则是毫不在意的笑道：“是吗？虽然我知道自己后宫人数挺多的，但还真不至于做这种事情吧？只是单纯想要表达一下感谢罢了。毕竟，要是没有我的委托，你现在估计是在跟踪你们少主吧？青田坊也是？”
　　青田坊意外的说道：“你怎么说道？冰丽之前在真是这么打算...啊！”
　　话还没说完，就被冰丽用力的踩了一脚。
　　“哇啊！！！”
　　“给我闭嘴，青田坊！”
　　瞪了眼青田坊后，冰丽看向洛羽说道，“总而言之就是这样，事情结束，我们就先走了，要不是因为纪乃姐和我打电话的时候说自己很幸福，我才不会愿意接下总大将的这个任务呢！”
　　“原来是这样啊。”
　　洛羽恍然，不过想想也对，奴良组的干部中女性妖怪的数量本就不多，纪乃和冰丽的关系好，也很正常。
　　“既然纪乃经常和你聊天，那你应该也知道我不是那种人，我只是比较好奇你和你家少主的事情，想多知道一点。说真的，你们从小一起长大，但现在还一点进展都没有，反而让陆生被一个人类女生给吸引了，你真的挺没用的呢。”
　　“呜！”
　　洛羽的这番话，着实是让冰丽被噎住了，脸蛋红扑扑的无比羞耻，又非常的郁闷。
　　因为，洛羽说的就是事实，自己真就是一点进展都没有。
　　相比纪乃，在认识了洛羽之后就直接快速的出手，现在都搬去千叶住了，和自己根本就是天差地别啊！
　　摇了摇头，洛羽笑着说道：“没记错的话，你们奴良组三代的大将，真的是和雪女一族纠缠不清啊，从滑瓢老爷子一直到奴良陆生。既然不想聊这个，那就下次等我和纪乃一起来的时候，大家再聊天吧。走了，今天辛苦你们了，下次请你们吃饭！”
　　摆摆手，洛羽直接飞上天空，回去远月了。
　　目送着洛羽离开后，青田坊咧了咧嘴，看向冰丽说道：“那个，冰丽，咱们回去之后，还要去跟踪陆生少主吗？”
　　瞪了眼青田坊，冰丽深吸了一口气，摇了摇头说道：“前面的计划取消，回去之后，我要给纪乃姐打个电话！走了，青田坊！”
　　她得好好的找已经脱单的纪乃姐，去取取经了！
　　一来一回，当洛羽回到远月度假村的时候，并没有耗费太多的时间，菈妮她们还在度假村里体验美容项目。
　　绘里奈和爱丽丝，则依旧还跟着自己的母亲，四人一起留在茶室里面。
　　看到洛羽回来，薙切真凪微笑着说道：“动作真快啊，我这边也收到消息，已经派人去接收才波朝阳了。”
　　“那就好。”
　　点点头，洛羽回到自己的位子坐下，在绘里奈给自己新倒了一杯茶，喝了一口后说道，“让奴良组的妖怪行动，把他们引到没人的地方处理的，所以还是稍微多花了点时间的。直接动手的话，花的时间会更短。”
　　深夜料理人的事情，终归只是一点小插曲而已，对洛羽他们，造成不了任何的影响。
　　喝完茶后，就和做完美容的大家一起集合，返回远月学园了。
第570章对深夜料理人的处理（1/2）
　　因为时间还早，加上也没什么事情，所以大家打算在远月吃了晚饭再回去。
　　来到绘里奈的别墅后，洛羽对着辉夜招了招手说道：“辉夜，四条家是在老美发展的，对吧？”
　　辉夜有些意外洛羽会提起四条家，但还是点头道：“没错，当初和本家闹翻后，四条家就分离了出去，然后离开日本，前往了美国发展。虽然规模上和之前没落的四宫家依旧没法比，但获得还是比较自在的。然后这几年，也是把家里的子弟送了回来，试图在父亲生病之后，来争夺本家的资产和权力，占据主家的位子。在秀知院，我的那位亲戚，四条真妃，就是在这个情况下回来的。”
　　而说道四条真妃，辉夜的表情也是有些微妙。
　　辉夜对自己的这位远房亲戚，其实从一开始就是没有太多想法的，甚至还挺友好。
　　只可惜论辈分的话，四条真妃比辉夜要低两个辈分，这就导致每次见面，对方都会拿辈分说事，不过好在是没有叫自己再从祖叔母。
　　但叫自己叔母大人，还是让辉夜很难绷的。
　　“所以羽君，问起四条家的事情，是想要做什么吗？”
　　在辉夜的印象里，洛羽和四条家应该是没有交集的，然后秀知院那边，他也是没有去过的。
　　小爱这时也是走了过来，在辉夜身边坐下，嘴角微微翘起的说道：“难道，是对四条真妃感兴趣了？”
　　“唉？”
　　辉夜不由得瞪大了眼睛，有些紧张的看向洛羽。
　　洛羽无奈的看了眼小爱，抬起手在俩女的额头都轻轻敲了下。
　　“乱说什么呢？才不是因为这种原因。”
　　然后，洛羽看向那边正在切水果，准备下午茶的绘里奈几人说道，“我前面不是去处理深夜料理人的事情了吗？虽然说让奴良组把那些家伙驱逐了，并且才波朝阳也会被送回幸平城一郎那边，但我估计那家伙不会善罢甘休。所以，我打算把深夜料理人这个组织，彻底毁掉。不过我并不想自己去美国，然后就想到了四条家。”
　　辉夜恍然，原来是因为这个啊。
　　“那确实呢，四宫家虽然是个超级大集团，但在美国的业务并不多。并且在和四条家分家之后，那边的业务也全都归了四条家，四宫家并没有选择追回。而现在的话，四条家原本的计划也算是彻底失败了，也没有了真多主家位置的想法。那么，羽君是想让我通过四条真妃，和在美国的四条家搭上线，让他们处理一下深夜料理人的事情吗？”
　　洛羽点头：“可以去交涉一下，如果对方狮子大开口的话，那就没必要继续聊下去了。能和平相处，互惠互利就最好，聊不下去的话，那我干脆就自己亲自去一趟，处理完之后，再顺道去一趟四条家。”
　　说着，也是把辉夜抱到了自己的腿上。
　　家里所有的女孩中，辉夜的身材是最纤细，体重也是最轻的，抱在怀里可以说是非常的轻了。
　　虽说洛羽加大了对辉夜的日常投喂，加上修行让辉夜的胃口有所增大，但体重的增加明显很小。
　　亲昵的亲了一下后，洛羽看着辉夜说道：“总而言之，没必要为了这点小事委屈了自己，知道吗？”
　　辉夜微笑着点头：“我知道的，而且我对四条家也没多大兴趣，能合作最好，不能合作也无所谓。啊，说起来，真妃那孩子，是有段时间没见了呢。要不，咱们晚上见一下她，如何？约她一起吃个晚饭？”
　　“今天就见？”
　　洛羽没想到辉夜这么直接，不过也没有拒绝，“可以，你去联系一下吧，有联系方式的吧？”
　　“在秀知院的时候，其他人的虽然没有，但真妃的还是有的，不过并不是她给我的，是我在离开之前，让小爱给我收集过来的。”
　　然后，辉夜也没有从洛羽怀里出来，直接拿出了自己的手机，拨通了四条真妃的号码。
　　此时，正在四条家的庄园，自己的房间里看着书的四条真妃，被放在一旁的手机响起的铃声吓了一跳。
　　拿起来一看，却发现是个陌生号码。
　　“这个号码，是谁啊？”
　　虽然不知道来电是谁，但四条真妃还是接通了电话。
　　“你好，请问是哪位？”
　　“下午好啊，真妃同学，好久不见了呢。”
　　一听到这个声音，原本还有些疑惑的四条真妃立刻是想起来了，瞪大眼睛说道：“四宫辉夜？”
　　听着四条真妃这惊讶的语气，辉夜的心情也是挺不错的。
　　“啊呀呀，直呼我的名字吗？这是不是太生分了？好歹我们也是亲戚呢。”
　　“”
　　四条真妃的嘴角扯（ 备用2群893了扯，然后深吸了一口气说道，“那么，964460）辉夜再从祖叔母，有什么事吗？”
　　“...算了，你还是加我名字吧，这一长串的辈分加上来，说的我好像很老一样。”叹了口气，辉夜说道，“打电话找你很简单，就是想问问你今晚有没有空，我现在正好在东京，请你吃个饭。”
　　“请我，吃饭？”
　　这个陌生的词汇，四条真妃没想到会从辉夜的口中说出来。
　　而且听着对方这个和过往完全不同的语气，四条真妃疑惑的问道：“你真的是四宫辉夜吗？该不会是被人给绑架了吧？”
　　“”
　　辉夜就知道，自己就不该用这么好的语气和这个丫头说话的。
　　然后一转头，就看到洛羽和小爱，以及不知道什么时候坐过来的二乃、诗羽几人，都是在憋着笑了。
　　很显然，即使自己没有开手机外放，他们也是听到了自己和真妃的对话了。
　　当即，辉夜的语气就冷了下来：“我是不是被人绑架了，要不要我现在直接来四条家的庄园，让你看看？”
　　“啊啊啊，就是这个冷漠的语气，这就对了啊，一开始我还以为是谁冒充的呢！要知道现在那个AI技术可是发展很快的，模仿人的声音很简单的！”
　　在确定对面真的是辉夜后，四条真妃在对方爆发之前转移了话题。
　　“所以，你真的要请我吃饭？”
第571章四条真妃（2/2）
　　下午五点，准备好了的辉夜就和洛羽、小爱一起出发了。
　　绘里奈的别墅前，千花拉着辉夜的胳膊，气鼓鼓的说道：“辉夜酱，我也想去啊！”
　　辉夜艰难的把胳膊从千花的怀抱中挣脱出来，看着那明显的晃动，眼中闪过一丝羡慕说道：“我们又不是单纯去吃饭，是去谈事情的，千花这次你就别添乱了。想去雾屋，什么时候去都行！”
　　“呜...好吧...”
　　虽然是答应了，但千花还是一脸的失落。
　　洛羽这时也是笑着走了过来，揉了揉千花的脸蛋说道：“是想吃日向子主厨做的点心对吧？过去后我和她说一下，让她准备几份，回来带给你。”
　　“还是羽君最好了，而且还直接明白了我的想法！”
　　千花的表情立刻是变得灿烂了，扑到洛羽身上，用力的亲了他两口。
　　“行了行了，乖乖和大家一起吃好饭后回家，晚点我和辉夜就回来了。”
　　揉了揉千花的脑袋，把她的秀发弄得一团糟，然后洛羽就和辉夜小爱一起上车离开了。
　　这次出行的车子，洛羽没让勒缇娜来开，而是让她留在了远月，是薙切真凪手底下的专职司机负责的。
　　一路平稳的行驶，车子很快就来到了位于东京市中心的雾屋。
　　下车后，洛羽带着两女进了店。
　　向熟悉的店员问了下，就知道四条真妃已经到了，正在包厢里面，由乾日向子亲自招待。
　　洛羽对这里已经是无比熟悉了，也没有麻烦店员，直接是带着辉夜和小爱来到了包间，敲了两下后就推门走了进去。
　　正在和乾日向子聊天的四条真妃看到大门打开，一开始以为是辉夜来了。
　　然后，就看到了走进来的洛羽。
　　啊，是帅哥！
　　这样的想法刚刚冒出来，四条真妃就看到了挽着洛羽胳膊，和他一起进来的辉夜，表情直接是从惊讶，恢复到了冷淡。
　　至于跟着两人一起进来的小爱，因为没有穿女仆装，四条真妃也是没有去在意她的身份。
　　看到三人进来，乾日向子开心的说道：“来啦？哎呀呀，真是可惜，要不是因为今天有好几位预定好的客人，需要我亲自下厨，我都想来看秋季选拔赛的决赛了呢！没想到，爱丽丝的厨艺竟然这么厉害了！”
　　洛羽笑着说道：“好奇的话，之后去和爱丽丝交流一下，不就知道了？”
　　说完后，就看向了眼中带着好奇的四条真妃。
　　这个有着棕发的少女，作为辉夜的亲戚，颜值方面确实是没的说，棕色的秀发搭配上双马尾，整个人坐在这里，一眼就能看出身上流露出来的大家族气质，妥妥的就是个大小姐。
　　来到四条真妃对面坐下后，辉夜看向四条真妃说道：“好久不见了呢，真妃同学。”
　　“”
　　沉默了几秒后，四条真妃说道，“确实是好久不见了，不过在那之前，不给我介绍一下这两位吗？”
　　尤其是对面这三人的作为排序，男生在中间，一看就是作为主导，更加让四条真妃好奇了。
　　辉夜就知道对方会这么问，也是直截了当的介绍道：“这位是洛羽，是我的男朋友。这位是早坂爱，我们家的女仆。怎么样，这个介绍够清晰明了了吧？”
　　“哦，原来是男朋友啊！”四条真妃点点头，看向洛羽说道，“你好，我是四条真妃，初次见...等下，男朋友？！！！你这家伙竟然会有男朋友？”
　　突如其来的大喊，让辉夜忍不住皱眉。
　　“什么叫我这种家伙，我有男朋友是个很奇怪的事情吗？”
　　“怎么可能不奇怪啊！”四条真妃拍着桌子，不可置信的说道，“而且你现在这个表情也太奇怪了，明明在秀知院的时候都是一副冰雕模样的！现在我眼前这个人真的是四宫辉夜吗？你该不会被什么人夺舍占据身体了吧？”
　　“这都什么和什么啊？”
　　辉夜叹了口气，看着四条真妃说道，“我只不过是没了原本的束缚，变回了一个女孩子应有的样子罢了。算了，再多呆一会儿你自己就能想明白了。”
　　然后，她就看向了一旁微笑着的乾日向子。
　　“日向子主厨，抱歉让你看笑话了，今天有什么特色菜吗？”
　　乾日向子微笑着说道：“有的哦，现在已经九月底了，应季的蔬菜也有变化。那今晚的菜单，就按照以前的一样，由我来制定咯？”
　　“恩，就按照老样子，麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦，你们先聊着，我去给你们准备料理。”
　　乾日向子看得出他们是有正事要说，也是直接离开了包间。
　　包间门关上后，辉夜看着慢慢冷静下来的四条真妃说道：“至于吗？有这么难接受吗？”
　　而小爱则是适时的说道：“很简单，因为真妃小姐有了暗恋的对象，但是一直没有成功，结果今天没想到辉夜已经有了男朋友，内心无法接受这样的现实吧。”
　　“哦！原来是这样啊！”
　　辉夜恍然，看向小爱问道，“她暗恋的对象是谁？小爱你怎么知道的？”
　　小爱微笑着说道：“毕竟是四条家的成员，所以我一直是有暗中关注着的。即使现在我们已经定居在了千叶，在秀知院依旧还是有我们的情报人员的，这点消息还是很容易收集到的。至于真妃小姐暗恋的对象，那就是...”
　　“哇啊啊啊，不要说啊！”
　　四条真妃满脸通红的跨越桌子扑了过来，试图阻止小爱的爆料。
　　小爱也是适可而止，没有真的直接爆料出来。
　　毕竟还要说正事呢，等聊完正事了，再说这些也不迟。
　　洛羽则是笑而不语，喝着茶，饶有兴趣的观察着四条真妃。
　　在瞪了小爱两眼后，四条真妃才是回到了自己的位子做好，看向洛羽和辉夜两人。
　　“所以，辉夜同学你找我来，难道是想向我炫耀你的男朋友？”
　　“当然不是，我可不会做这种无聊的事情，只要是这件事情是羽君想到的，我们就一起来了。”
　　摇了摇头，辉夜开始说起了正事。
第572章受到冲击的四条真妃（1/2）
　　没有省略什么内容，辉夜详细了讲述了今天的事情经过，以及洛羽对深夜料理人的想法。
　　四条真妃在听完之后，恍然道：“原来如此，是想要和四条家合作，解决掉这些深夜料理人啊。我倒是也有听家族里说起过，在海外确实是挺活跃的，并且会利用自己的技艺，帮助一些组织和财团达成目的。我是真没想到，厨师还能做到这种事情的。”
　　辉夜微笑着说道：“顶尖的厨师，那个厨艺可是很恐怖的，做出来的料理，甚至有让你身临其境的能力。看来，真妃你确实是没有吃过什么顶尖的料理呢，美国那边的东西这么难吃的吗？”
　　“”
　　四条真妃的嘴角扯了扯，瞪着辉夜说道，“哼，不就是一点料理吗？我在家的时候，品尝的好歹也都是星级大厨的料理，哪有你说的那么夸张！”
　　喝了口茶，辉夜饶有兴趣的看着四条真妃说道：“哦？是吗？那等会儿你就能知道答案了。所以，这件合作的事情，你能联系上你的家族长辈吗？那些深夜料理人的产业，我们没兴趣，主要是不想让这些家伙以后一直来打扰我们。打散或者收编之后能赚到多少，就都看你们自己的能力。当然，我们也会提供足够的情报。”
　　四条真妃思索了一下后，看着辉夜说道：“可以是可以，我估计他们也会挺感兴趣的。但多半，那些老家伙可不会承你的情呢。”
　　辉夜毫不在意的说道：“我当然知道，要不是因为四宫家的事情处理的够快，我相信他们绝对会出手干预的。说实话，相比四条家，我其实还是更喜欢真妃你的，足够真实。恩，要不要我之后培养你去争夺一下家主的位子？这样的话，未来四宫家和四条家，说不定真的可以握手言和，好好相处呢！”
　　“哈？你没开玩笑吧？”
　　“我从不随便开玩笑，尤其是这种玩笑。”
　　“”
　　四条真妃沉默，看着对面微笑的辉夜，忍不住咽了口口水。
　　说不心动，那是不可能的。
　　四条真妃可是四条家从小培养起来的，并且在才能天赋方面对比辉夜也是丝毫不差。
　　这样的人，即使是个女孩子，内心也肯定是有着自己的野心的，不会甘心在长大之后，变得和其他家族女子一样，成为联姻的工具。
　　而眼前的这个人，四宫辉夜，则是已经完成了四条真妃内心一直所想要的野望，彻彻底底的掌控了自己的人生，现在甚至还有了这样一个男朋友。
　　可以说，各个方面，四条真妃都是无比的羡慕。
　　而且辉夜的话里面，四宫家和四条家友好相处，这一点确实也是四条真妃希望的。
　　看着四条真妃眼中的情绪变化，敏锐的辉夜就知道，对方的小心思绝对不少，成功的可能性很高。
　　而就在四条真妃脑内风暴的时候，包间门被敲响，乾日向子带着热气腾腾的料理过来了。
　　“没打扰你们吧？”
　　看着进来的乾日向子，洛羽笑着说道：“来的刚刚好，正好她需要点时间思考，我们也有点饿了。恩，一如既往的很香呢！”
　　带着店员，乾日向子把一道道料理放到了桌上，微笑着说道：“你喜欢就好，这几道是研究出来的新菜，尝过之后，记得和以前一样，把感想写下来哦！”
　　“当然，没问题。”
　　“慢慢吃，还有别的料理，做好后我会再送来的。”
　　桌上这些摆盘精致，香气四溢的料理，让四条真妃从头脑风暴中，回归了现实。
　　一开始她还没怎么在意，但现在看来，自己好像真的是有些见识短了。
　　从美国回来这里一年时间，四条真妃大多数时间，都是没有在外面逛过的，朋友的数量也有限，像雾屋这种超高品质的餐厅，自然也是没去过了。
　　更不用说远月了。
　　根基不在日本的四条家，说实话远月根本就没有去关注过，各种活动也自然是不会送去邀请了。
　　拍拍手，辉夜微笑着说道：“先吃饭吧，边吃边聊，日向子主厨的料理，你肯定会喜欢的。”
　　动了动鼻子，四条真妃点点头，用筷子夹起了一块炸的金黄酥脆的天妇罗蔬菜。
　　一口下去，少女不由得瞪大了眼睛。
　　“这，这竟然不是普通的天妇罗，味道好奇特！一点油腻的感觉都没有，反而满口都是蔬菜的清香！这是怎么做到的？”
　　喝了一口汤的辉夜微笑着说道：“怎么样，我没乱说吧？日向子主厨当年可是远月十杰二席，厨艺非常的强哦！不算还在学校的绘里奈她们还有几个老师，目前日本的料理界，她的厨艺应该能排在前十。”
　　嘴巴鼓鼓囊囊，四条真妃意外的说道：“那个大姐姐，竟然是这么厉害的厨师啊，不过这家店的面积有点小，不大符合她的身份呢。”
　　洛羽笑着说道：“日向子主厨不在意这些，她也不大喜欢管理太大的地方，而且她也不缺钱，在这里安心的制作料理，然后研究新菜，她已经很满足了。店太大的话，主厨的精力就要分散，就没办法专心于料理上了。”
　　四条真妃不太懂，但想想要是这家店的面积扩大，客人变多，那吃到这种口味的料理的机会，肯定也会减少了。
　　在吃到料理的第一口，少女就已经决定了，以后要常来这家店。
　　一道道料理下肚，四条真妃的惊讶就一直没有停过，自己内心对于料理的认知，也在不断的被刷新着。
　　而在吃在一块蔬菜卷后，她看向对面的三人，发现他们的表情并没有太大的变化。
　　“你们，经常吃到这样的料理吗？”
　　辉夜微微点头，洛羽则是把自己这份里面的牛肉，夹给了喜欢吃这道料理的小爱，然后说道：“刚才介绍的时候说过的，我是远月的股东，想吃这种料理，随时都能吃到。而且，薙切家的两个大小姐，绘里奈和爱丽丝，都是我的女朋友。”
　　“都是，女朋友？都是女朋友？！！！”
第573章野心（2/2）
　　四条真妃一脸不可置信的看着洛羽，然后又看向表情如常的辉夜。
　　把嘴里的食物咽下去，连着喝了好几口水，四条真妃才是说道：“四宫辉夜，你这家伙是认真的吗？和他这样的人交往？”
　　“有什么问题吗？”
　　拿起杯子喝了口饮料，辉夜淡定的说道，“羽君人很好，也是他一直帮助了我，还救过我的命。能够顺利的掌握四宫集团，也是他在中间出力的。你不了解他，所以才会这么说，我们现在身处的这个世界并不是普通的世界，强大的人，自然能占有更多。”
　　“”
　　辉夜这番话，四条真妃虽然无法接受，但也知道是事实。
　　不说日本这里，其他地方也是发生着差不多的事情。
　　甚至老美那边除了日常的枪战每一天，超能力事件以及怪物的出现频率也是与日俱增，这些事情四条真妃也是通过电话，从家人那边知晓了。
　　相比之下，四条真妃真的觉得，自己听从父母的安排来到这里上学，是个正确无比的决定。
　　只不过，她实在是想不通，辉夜竟然会选择和别人共享一个男人。
　　然后，四条真妃的目光放在了安静吃饭的小爱身上。
　　“等会儿，辉夜你的这个女仆，该不会也是...吧？”
　　辉夜点点头：“没错哦，小爱也是，而且也是我的好姐妹。她现在已经不是我的女仆了，辞职之后去了羽君这边，在他的家里担任女仆长。”
　　“还真是啊...早坂爱，早坂家吗？没记错的话这也是被四宫家收编的家族呢，但你们的关系竟然这么好啊。”
　　小爱放下筷子说道：“没错，确实是这样子，不过这也是过去早坂家和四宫家的事情，我还不至于把这些牵扯到我和辉夜的关系上。更何况，现在早坂家已经恢复自由身了，我更加不用在意这些了。”
　　连当初打败收编的早坂家都自由了吗？
　　看向辉夜，四条真妃说道：“看来，你对四宫集团的掌控力，真的和你说的一样啊，完全的掌控了啊。所以，现在四宫集团已经是你的一言堂了吗？”
　　“差不多吧。”辉夜点头道，“还有一些保有股份的股东，但基本上都会遵循我的方针行动。毕竟，我现在对集团的掌控力他们都知道，忤逆我可不会有好事发生的，那还不如乖乖的听话，还能安稳赚钱。”
　　看着辉夜这一脸自信的模样，四条真妃无比的羡慕。
　　当初两人都在秀知院上学的时候，四条真妃还觉得她们两个差不多，都只是家族的金丝雀，没有太多的自由，只有在学校的时候还算自在一点。
　　但才过去没多久，两人之间就已经有了云泥之别。
　　深吸一口气，四条真妃放下筷子，看着辉夜说道：“帮我掌控四条家，是不是真的？”
　　“下定决心了？”
　　辉夜的脸上露出了尽在掌握的微笑，“当然可以，四条家这些年虽然发展的不错，但毕竟只是从四宫家分出去的分家。论规模，还是没法和四宫家比的，更不用说现在四宫家已经迎来了新一波的发展，接下来只会发展的更加庞大。帮你掌控四条家，并不是难事。”
　　“果然有野心啊，我知道了，那就拜托你了，我也想掌握自己的命运。”四条真妃的表情变得无比认真，“另外关于你说的深夜料理人的事情，并不是难事，回去后我就会和家人联系。快的话，一周内就可以解决。”
　　“那就这么说定了，帮助你的计划，这几天我也会制定好，现在我们也有了联系方式，可以经常联系。”
　　下定了决心之后，四条真妃感觉心底瞬间松了一口气。
　　点点头，四条真妃的脸上又是恢复了往日的笑容：“确实是要经常联系，毕竟你是长辈呢~~”
　　“...能别说这个了吗？”
　　四条真妃的8939笑容更加灿烂了，即使对方现在的地位极高，但四条真妃就知道，只要一说这个，那就绝对有效果，而且辉夜还没法反驳64460！
　　辉夜看着四条真妃这个笑容，只能是无奈放弃，选择不作出太多的表情了。
　　丰盛的晚饭结束，时间也是来到了七点多。
　　除了正事，大家也是聊了不少事情，四条真妃也说了自己在秀知院的事情，以及四条家现在的情况。
　　当然，关于她暗恋的那个男生的事情，四条真妃还没有那个胆量说出来，太让人羞耻了。
　　吃饱喝足，四条真妃出了雾屋，看向洛羽三人说道：“今天多谢你们的招待，回去后我就会联系家人，晚上我也会打个电话过来，恢复你们的。”
　　道别之后，四条真妃就坐上了四条家的车子，回家了。
　　洛羽和辉夜、小爱也是坐上了远月的车子，返回了千叶。
　　菈妮她们，已经先一步回到了千叶。
　　当洛羽三人回来的时候，她们已经该回自己家的回自己家，该洗澡的去洗澡了。
　　千花则是立刻开心的扑了过来：“羽君羽君，我要的点心呢？”
　　“在这呢。”
　　把保存好的点心拿出来，洛羽交给了千花，然后看了看一楼客厅说道，“一花她们回去了？”
　　开心的把点心接过来，千花点头道：“对哦，因为好些天没回去了，她们说要回去住两天，在把家里打扫一下，毕竟不是彻底搬过来了。”
　　揉了揉千花的脑袋，洛羽笑着说道：“那你呢，好像也有两周时间没回去你和辉夜的别墅了吧？像辉夜都是有隔两三天回去了一次的。”
　　拿起一个春卷咬了一口，千花眯起眼睛说道：“我才不要呢，别墅的环境虽然也不错，但是哪有这里热闹啊？决定了，明天放学后我就要把自己的行李整理好搬过来，彻底住在这里！”
　　听着这话，还没上楼去的辉夜立刻转过头来。
　　“你要是这么做，叔叔阿姨会同意吗？”
　　“小事小事。”千花毫不在意的说道，“我等会儿和妈妈打个电话就行了，肯定能答应的啦，反正那边都不怎么住，他们也不怎么管我了，只要我成绩不出问题就行！啊呜，真好吃！”
第574章警局的电话（1/2）
　　虽然说和辉夜是好姐妹，但对于千花来说，乐趣才是更重要了。
　　相比只有两个人，其他就是几个女仆的别墅，还是洛羽这边的庄园更加的热闹。
　　从雾屋带回来的点心，很快就被几个女孩子瓜分完了。
　　好吃的东西，即使是晚上了，她们也不会因为摄入热量的原因，而拒绝的。
　　洗完澡，洛羽就来到了电竞房，陪着白和菈妮玩起了游戏，三人一起玩着刚发售没多久的幻想生活，一个可爱风的刷怪种田多职业游戏。
　　这游戏可以四个人联机，只不过这些天英梨梨沉迷画漫画，就没有加入了，准备等画完投稿用的篇幅后，再加入进来，让洛羽他们带自己。
　　这游戏画风虽然可爱，但是玩起来还是挺上头的，尤其是职业多，生活战斗职业都有，融合的挺不错。
　　玩到11点半，也就该休息了，洛羽按住白还想玩的小手，让她保存好游戏，关了电脑。
　　“呜，还没刷到要的素材...”
　　揉了揉白的脑袋，洛羽笑着说道：“行了，现在赶紧刷牙洗脸睡觉去，想玩的话明天继续玩。但是不能一整天都玩，知道吗？该看书还是要看的，不然我就给你送学校去！”
　　一听到学校两个字，白立刻是认真的点头。
　　“为了不去学校，我会好好看书的！”
　　现在的生活，白可以说是无比的满足了。
　　家里无比的有钱，住的是庄园，生活衣食无忧，饭来张口衣来伸手，被家里的姐姐们宠爱。
　　想玩什么就买什么，想学什么就能学什么。
　　甚至还能学魔法，还能去异世界。
　　可以说全世界的同龄人里面，就没有比现在的白更加幸福的了。
　　只不过，当白踩着小凳子，在卫生间里刷牙的时候，看着镜子里的自己，脸上浮现出了一丝郁闷。
　　咬着牙刷，白轻声道：“为什么我现在才六岁呢？好想快点长大啊。可惜等我长大，哥哥的孩子估计都能组个足球队了。”
　　明明还是个小家伙，但是思想却格外的成熟，想的真的是太多了。
　　刷完牙洗漱完，白晃晃悠悠的来到了洛羽的房间，扑到了正在床上刷手机的洛羽的怀里。
　　“哥！”
　　放下手机，洛羽摸了摸白的秀发，笑着说道，“既然好了，那就赶紧休息了，菈妮你也是，别看了。”
　　正在搜索攻略的菈妮也是放下了自己的手机，让开了位子，让白睡到了洛羽和自己的中间。
　　本来是有夜间小游戏的，但因为白想要一起睡，今天的活动就暂时搁置，陪小家伙一次吧。
　　开心的钻到两人中间，白拉起被子说道：“哥，四叶姐姐的全国大赛什么时候开始啊？”
　　“下周五，快了，马上就开始第一场。”
　　说起这个，洛羽也是充满了起来。
　　“下周的比赛在东京，对手的实力一般，不出意外是能稳定获胜的。等比赛结束后，我们大家一起去远月度假村庆祝，我已经和堂岛总厨说好了。”
　　先不说总武高的排球部，这是四叶第一次参加全国类型的比赛，全国正赛的每一场胜利，都是值得庆祝的。
　　“哦！远月！”
　　白欢呼了一声，然后钻进了洛羽的怀里，“不行，不能多想了，不然就要饿了。赶紧睡觉了，明天我要继续肝游戏！”
　　另一边的菈妮也是一样的想法，点头道：“还有不少地方要打呢。”
　　然后也是朝着洛羽这边挤了过来。
　　“呜...菈妮姐姐，挤到我了！”
　　“没办法，本来你就是临时提出来的，要不你睡旁边？”
　　菈妮在这种时候可不会惯着白，一把抱住白，然后揉了揉她的脸蛋。
　　“我，我知道了啦！稍微松开点！”
　　菈妮让开了一点位子，这才是让白轻松了一些。
　　洛羽笑看着两人，伸手把两人都给抱住。
　　“行了，别吵了，赶紧睡觉吧。”
　　周一，放学后。
　　辉夜整理好书包，和千花一起来到了洛羽这边说道：“羽君，那我这就先去学生会了，等忙完了学生会的事情，我还要去趟东京，见一下真妃，把关于深夜料理人的事情，和她以及四条家的长辈聊一下。”
　　洛羽点点头：“需要我和你一起去吗？”
　　“不用了。”辉夜微笑着说道，“到时候绘里奈和爱丽丝也会过来的，有她们在就可以了。”
　　“行，那有事情就给我打电话。”
　　目送着两女离开后，洛羽看向了前面的英梨梨。
　　“英梨梨，那你呢，接下来是去美术部，还是回家画漫画？”
　　英梨梨有些纠结的说道：“虽然我很想回家，但是之前答应了社团，要参加市里面的美术比赛，得赶紧把作品画好，接下来几天，放学后都得在学校忙了。”
　　“这样啊，那我们也去社团吧。”
　　久违的来到侍奉部，先打扫了一番卫生，然后大家就坐了下来，开始写作业了。
　　结果刚写完数学的作业，打算换成英语的时候，洛羽的手机响了起来。
　　“恩？这电话？”
　　看着手机上的号码，洛羽按下了接听键。
　　“你好？”
　　听着电话那头的讲述，洛羽的表情慢慢的认真了起来。
　　“是吗？我知道了，我这就过来，其他人也都在对吧？恩，五分钟后我就会到，先安抚好孩子。”
　　在洛羽挂了电话后，周围的女孩们都是好奇的看了过来。
　　雪乃问道：“是发生了什么事了吗？”
　　揉了揉眉心，洛羽说道：“不是什么大事，白教训了几个熊孩子罢了，现在都在警察局，对方的家长在闹事。事出有因，所以你们也不用担心，我去解决就好。雪乃，另外让家里安排个律师过来，要专业的那种。”
　　“律师吗？我知道了。”
　　雪乃很清楚，白出门的话不可能是一个人，因此也是不会受到什么伤害的，不然洛羽也不会这么冷静。
　　而且包括雪乃在内，大家都能看出洛羽有些生气了。
　　不是针对白，而是针对的别的。
　　“羽君你先过去吧，律师可能会稍微慢一点，我会让人最快速度去警局的。”
第575章西宫硝子（2/2）
　　没有让其他女孩子跟着过来，洛羽一个人离开学校，直接前往了千叶市的警视厅。
　　千叶的警视厅，洛羽是第一次来，但是这里的高层，他还是见过的。
　　毕竟组建巡查队的事情，也是和警方知会交流过的，双方各司其职，负责这边地区的安宁。
　　刚一来到警视厅门口，就看到了等候在这里的警员。
　　“洛羽先生您好，请跟我来。”
　　“恩，麻烦你了。”
　　来的路上，洛羽顺道换了身衣服，以免自己的学生装太过引人注目。
　　走进警视厅后，在警员的带路下，洛羽直接来到了一处会议室。
　　都还没打开门，洛羽就听到了里面的吵闹声。
　　“你们这些警方是干什么吃的？给我把这小鬼关起来啊！”
　　“你们拿了我们的税，就是这么干事的吗？”
　　“哇啊啊！好疼啊妈妈！！！”
　　听着里面吵闹的声音，警员的嘴角扯了扯，看向旁边已经没了好脸色的洛羽，赶紧说道：“那个，洛羽先生，实在是抱歉，对方也算是有点身份的人，所以不太好处理，只能等您来了。”
　　摆摆手，洛羽说道：“放心吧，我还不至于迁怒你们，走吧进去了。”
　　一把推开大门，洛羽走进了会议室。
　　直接无视了那些还在闹腾的家长和孩子，洛羽看向了白和陪着白一起出来的勒缇娜。
　　两人的衣服干干净净，一看就没有受到任何的影响。
　　而在白的身边，还坐着一个小女孩。
　　比白稍微高一点，看着应该还是小学，一头棕色的短发，单纯可爱的脸蛋上有着些许的慌乱。
　　而嘴巴里，则是和白一样，各自含着一根棒棒糖。
　　棒棒糖的甜味，给这个小丫头压线下了一些紧张的情绪。
　　看到洛羽到了，白立刻是跳下椅子跑了过来：“哥！”
　　把跑过来的白抱起来，洛羽笑着说道：“没出什么事吧？”
　　白开心的挥舞了一下小拳头说道：“太菜了，三两下就打到了，明明还比我大几岁呢！没点本事就知道欺负人和叫家长！”
　　刚说完，那边的家长也是站起来，看向了洛羽。
　　“你就是这个小屁孩的家长？赶紧给我道歉赔钱！”
　　“不然就让你进监狱！”
　　看向对面的两对家长，洛羽眯起眼睛，魔力瞬间扩散出去，四个大人两个小孩，顷刻间就安静了下来。
　　拼命的张嘴，但却发现发不出声，这几个人都是露出了惊恐的表情。
　　“呜呜呜！！！”
　　看着慌乱的几人，洛羽抱着白来到椅子这边坐下说道：“太吵了你们，给我安静几分钟，在闹腾的话，我让你们这辈子都说不出话。”
　　洛羽看似平静的话语，仿佛炸弹一样砸在了这几人的身上，让他们震惊的看向了洛羽。
　　而两个小屁孩，则是直接害怕的哭了出来，眼泪哗哗的，但却依旧发不出任何的声音。
　　看到这一幕的两个警员，这会儿也是互相对视了一眼，咽了口口水。
　　原本一直留在会议室中劝导的这个警员并不太了解和见过洛羽，这会儿也是终于明白自己的领导，为什么要让自己多护着这边的女仆小姐和两个小女孩了。
　　没有任何动作就让对方噤声，这个能力要是认真起来，那后果不堪设想呢！
　　把白抱在自己的腿上坐下，洛羽看了眼一直坐在椅子上没有动过的小丫头说道：“白，你就是为了帮这个孩子吧？”
　　透过对方耳边的秀发，洛羽看到了这个小女孩戴在耳朵上的装置。
　　助听器？
　　“听觉障碍吗？”
　　在洛羽问出来后，这个小女孩微微点头。
　　看来还是能听到一点的啊。
　　洛羽微笑着伸出手，摸了摸这孩子的脑袋说道：“放心吧，接下来的事情我来解决，不用害怕。勒缇娜，具体是怎么回事？”
　　站在一旁的勒缇娜回答道：“下午的时候，白小姐想要吃新口味的冰淇淋，和便利店的游戏联动周边，我就陪她一起出来了。从便利店出来后，就看到西宫小姐被那两个男孩子欺负。白小姐发现了她有听觉障碍，就立刻过去帮助，打了那两个男孩一顿，然后就被对方的家长发现了。之后，就一起来了警局。麻烦您过来一趟了，其实我自己联系人也可以的。只可惜对方是普通人，不然我就直接出手解决掉了。”
　　勒缇娜平淡冷漠的语气，让对面的几个家长，都是冒出了冷汗。
　　洛羽刚才的出手，再加上现在勒缇娜的话8521042，让他们明白过来，78这个女仆好像也不是一般人。
　　而白则是拉了拉勒缇娜的衣袖说道：“没关系的勒缇娜姐姐，你要是出手，就会吓到硝子了。”
　　“硝子？”
　　看向这个女孩，洛羽也是知道了她的全名。
　　西宫硝子。
　　又是一部动画里的女主角呢，而且是个人生挺坎坷的女孩子，主要都是因为这个先天性的听觉障碍导致的。
　　而今天这孩子遇到的事情，也是她一直在经历的。
　　只不过今天被白发现制止了，不然肯定又是一个不好的回忆呢。
　　“嘭！”
　　开门声响起，又有人来了这边，不过不是雪之下家的律师，而是一个穿着OL装的女人。
　　“硝子，硝子！”
　　一进来喊着女儿的名字，在看到女儿安然无恙后，立刻是跑了过去，一把抱住了她。
　　“硝子，没事吧？”
　　被母亲抱住后，西宫硝子微微点头，伸手安抚了一下母亲的情绪。
　　放下心后，女子看向洛羽这边说道：“事情的经过，我在电话里听警察说过了，就是这个小妹妹帮了硝子吧？我是硝子的妈妈西宫八重子，非常感谢你们的帮助！”
　　然后就站起来对着洛羽深深的鞠了一躬。
　　洛羽没有阻止，在对方重新直起身子后说道：“没什么，白这孩子的性格就是这样的，虽然喜欢玩，但也很善良，看到这种事情不会不帮忙的。后续的事情，西宫女士你也不用担心，我这边会处理好的，毕竟我家妹妹和你的女儿，很投缘呢。”
　　在洛羽说话的当口，白也是一直在和西宫硝子眼神交流。
　　看得出来，两个小萝莉相处的挺愉快的。
　　而在对面的两家人愈发紧张不安的时候，洛羽这边的律师，终于是到了。
第576章惩罚，以及治愈的机会（1/2）
　　留着一头黑色长发，穿着黑色西服戴着眼镜，表情严肃的女性律师走进了会议室。
　　看了一圈后，这名律师径直来到了洛羽这边。
　　“洛羽大人，我是阳乃大人派过来的律师青山，接下来的事务由我来负责，我要先了解一下事情的具体经过。”
　　洛羽点点头，然后让勒缇娜把事情的经过告诉律师。
　　在听完了勒缇娜的讲述后，律师看向了对面两对家长孩子。
　　“所以，这是被噤声了？”
　　洛羽点点头，打了个响指，然后就让那几个人能够开口了。
　　刚一恢复，其中的一个小男孩就大声的哭了起来。
　　“哇啊！妈妈，我要回家！”
　　这哭声一出来，旁边的另一个小胖男孩也是跟着哭了起来。
　　然而这一次，这几个家长不敢说话了，只能是对着自家孩子的脑袋扇了一掌，让他们安静下来。
　　其中一个男子觉得事情已经在往不可控的方向发展了，咽了口口水说道：“那个，我觉得这次就是小孩子之间的误会，我们可以好好解决的，都不是什么大问题，对吧？”
　　面对男子的服软，律师推了推眼镜说道：“是吗？但在来之前我接到的命令，可不是这么说的。洛羽大人，您的意思呢？”
　　洛羽这会儿正在伸出手指抵在西宫硝子的耳边，用魔力检查着她的听觉情况，一边说道：“很简单，这样的人，我不希望他们继续留在千叶。先赔偿硝子的精神损失费，然后联系两个孩子家长的公司，把他们调走，滚得越远越好。”
　　听到洛羽这话，其中一个男子表情紧张的说道：“这位先生，真的要逼迫到这种程度吗？我愿意赔偿这位孩子精神损失费。但如果你还要这样，即使你有特殊能力，我也不是那么好对付的，我所在公司的安保团队，也有特殊能力者，我作为公司的高层，是可以申请保护的！”
　　“是吗？”
　　律师毫不在意的看着对方说道，“我可不觉得，你所在的公司能有什么实力。”
　　“我可是四宫集团底下子公司的管理层！”
　　“”
　　这话一出，包括律师在内，所有人都是沉默了。
　　律师的嘴角扯了扯，然后无视了对方那误以为自己这边怕了而露出的嚣张表情，看向洛羽说道，“洛羽大人，既然是四宫集团的子公司，那就更简单了，不用联系辉夜小姐，我所在的律师所，一直在负责千叶地区的四宫集团子公司的法律业务，我打个电话就行了。现在时间也不早了，您就先带着白小姐回去吧。”
　　然后，她又看向西宫母女两人。
　　“西宫太太，能交换一下联系方式吗？之后相应的赔偿问题解决后，我会联系你的。”
　　西宫八重子只是个普通的公司社员，听到连四宫集团都出来了，也是有些紧张的说道：“那个，律师费的话...”
　　洛羽牵着白站了起来，看向这对西宫八重子说道：“律师费的事情你不用操心，对方会出的。走吧，我们一起出去了，正好我也想和西宫太太，谈一下硝子的事情，她的听力问题，还能治。”
　　一听到这个，西宫八重子也是彻底不管别的了，立刻是带着女儿跟上了洛羽。
　　至于一直在旁边的两个警员，也是没有丝毫的阻拦，任由洛羽带人离开。
　　而这些家长对于洛羽几人的直接离开而产生的疑惑，也是在律师说出了洛羽的身份后，彻底的化为了呆滞和绝望。
　　想要叫回洛羽等人下跪求饶，但也已经彻底没机会了。
　　出了警局，洛羽找了下位置，然后让勒缇娜开车，带着众人去往了附近的一家咖啡厅。
　　来到靠内的卡座坐下，洛羽叫来服务员点单，看向对面的西宫硝子，洛羽微笑着问道：“硝子喜欢吃什么口味的蛋糕？芝士的还是巧克力的？自己选一个吧。”
　　看着洛羽递过来的菜单，硝子先是看了眼母亲，在得到同意之后，才是把小手放在了芝士蛋糕上。
　　在硝子选择了蛋糕后，白也是给自己选了一份巧克力蛋糕，而洛羽、勒缇娜和西宫八重子并没有要甜点，而是选了咖啡。
　　在东西都上来后，西宫八重子再次向洛羽感谢道：“洛羽先生，再次感谢你们对硝子的帮助！”
　　洛羽摆了摆手，微笑着说道：“不用一直感谢，不说是白看到了，即使是我或者我们家的其他人看到了，也都会出手相助的。恩，我想西宫女士你应该很在意我在警视厅的时候说的，硝子的听觉问题吧？放心，我并没有乱说，确实是有的治。”
　　“真，真的吗？真的可以治好吗？”
　　洛羽点点头，看着表情紧张中带着期盼的西宫八重子说道：“当然，之前在警局的时候你应该也知道了，我有特殊能力。治疗方面的事情虽然没怎么做过，但我做过更高难度的重塑肉身。像我们家的这位女仆勒缇娜，她就是由我重新制作了身体，从灵魂状态复活的。”
　　在洛羽提起自己后，正在给白擦嘴巴的勒缇娜看向惊愕的西宫八重子说道：“没错，就是这样，过去的我身体有缺陷，双腿无法行动。加上为了追随洛羽大人，就选择舍弃了身体，以灵魂状态行动，是前段时间，才重新复活的。硝子小姐的耳朵，虽然是先天的病症，但应该也是可以治疗的。”
　　西宫八重子在得到肯定的答复后，先是惊喜了一番，然后又是忐忑的说道：“能治好，但是，但是我们家的经济情况不算好，治疗费的话。”
　　洛羽摆摆手说道：“我并不缺钱，也不是为了赚钱才说这些的。最主要的原因，是我的妹妹白。”
　　揉了揉白的脑袋，洛羽看向了小口吃着蛋糕，一边看向自己的硝子。
　　“我们家的白没有去上学，家里虽然有人陪着，但是并没有同龄人的朋友。出去玩的话，也不会去理会那些过来搭话的小朋友，不过这一次不一样，她好像很喜欢硝子。虽然年龄差了几岁，但我还是挺想她们两个交朋友的。白，没错吧？”
　　又是吃了口蛋糕，白点头道：“恩，想和硝子一起玩！”
第577章返回学校，女孩们的反应（2/2）
　　白这丫头虽然才六岁，但眼光确实是很不错的。
　　不喜欢的人，她是看都不会看一眼的。
　　而看中的人，她则是会把对方当成朋友，就像这次的西宫硝子。
　　所以不管是因为西宫硝子的经历，还是白的想法，洛羽都会选择帮一下。
　　在硝子表情还愣愣的，没有缓过来的时候，洛羽看向西宫八重子说道：“西宫女士，硝子现在还是在普通学校上学，对吧？不然应该不至于遇到这样的事情。”
　　西宫八重子低下头，咬着嘴唇说道：“是的，我原本是想让硝子在正常的环境里生活学习，多适应适应的。但没想到，竟然会遇到这样的事情。”
　　洛羽点头：“可以理解，不过这个年纪的小孩子，尤其还是在学校这种大团体中，可是很不好管的，一不小心就会出现这样的情况。所以我的建议是，先让硝子休学吧，先把身体的情况治好了，再换个学校。相比学业，肯定还是身体和心理的情况更重要，不是吗？”
　　西宫八重子看向一旁的硝子，发现对方也在看向自己，脑海中闪过了很多想法。
　　最后，下定了决心。
　　“我知道了，明天我就会给硝子办理休学的手续，接下来就拜托洛羽先生了。”
　　“没问题，我会好好定制治疗方案的。”
　　拿起杯子喝了口咖啡，洛羽微笑着看向身边的妹妹。
　　“明天就不要一直待在家里打游戏了，硝子去办休学手续的时候，你也一起去吧，我会让菈妮和勒缇娜陪着你们的。结束之后，西宫女士应该还要去上班吧？那就让白陪硝子一起玩好了。明天下午的课我会翘掉，来给硝子进行初步的检查。硝子，有手机的吧？”
　　硝子点点头，从自己的书包里取出了一部有点老旧的手机。
　　白也不用洛羽多说，立刻是凑了过去，两个小家伙交换了联系方式。
　　而西宫八重子在听了洛羽的话后，有些诧异的问道：“那个，洛羽先生，你还在上学吗？大学？”
　　“高中哦。”洛羽在对方惊愕的表情中说道，“当然上不上对我来说都可以，只是找点事情做罢了。另外也别总是叫我先生了，就我名字就好。”
　　高中？
　　西宫八重子心中的惊讶更多了，但考虑到对方是和那个四宫集团都有关系的，倒也没什么好惊讶的了。
　　只要能帮助到自己的女儿，就没必要在意对方的年龄了。
　　喝完咖啡，两个小家伙吃完蛋糕，就该离开了。
　　出了咖啡店，看着硝子有些不舍的表情，洛羽笑着看向勒缇娜说道：“勒缇娜，你开车送一下她们母女吧，我还要回学校一趟，和雪乃她们说一下这件事情。”
　　勒缇娜点头：“我知道了，那在送完之后，我会和其他人一起过来的。”
　　目送着车子离开后，洛羽便是返回了总武高。
　　侍奉部里面，女孩们还在写作业，但同时也在讨论，白到底是遇到了什么事情。
　　而且，她们也都没有联系家里的其他人，像是肯定已经知道了的阳乃，准备等洛羽回来后再揭晓答案。
　　“大家，我回来咯~~”
　　看到洛羽进来，二乃立刻是跑了过来，把洛羽拉回到了椅子上。
　　“羽君羽君，快来和我们说说，到底是怎么回事啊？”
　　“你们还真忍得住，不去问别人的啊？”洛羽笑着摇了摇头，“行吧，本来也是打算告诉你们的，但感觉说完之后，你们一个个都会血压飙升。”
　　果不其然，在花了几分钟把事情的经过说出来后，女孩们的表情一个个都是变得危险了起来。
　　雪乃皱着眉头说道：“果然，不管过了多少年，这样的事情都是一直有在出现呢。”
　　所有人里面，雪乃是和硝子一样，有过被霸凌的经历的，甚至雪乃经历的要更加的严重。
　　不过雪乃自身的精神要更加强大，家族背景也更强，因此并没有太多的影响，反而造就了雪乃强大的性格。
　　只不过话虽如此，但这样的事情在听说后，甚至还是一个有着听力障碍的小丫头，这更加让人感到生气了。
　　握着小拳头，二乃气呼呼的说道：“也就我没在现场，不然非得给那两个小屁孩几拳，让他们受到教训！”
　　洛羽笑着安抚了一下二乃，牵着她的手说道：“放心吧，接下来他们要受到的惩罚是不会少的，我可不会轻易饶了这样的人。虽然不会要了他们的命，但以后的生活，就要好好感受一下人间疾苦了。”
　　刚说完，侍奉部的大门就被打开了。
　　“事情我也知道了哦，羽君做的确实很正确，这样的人可不能轻易放过，甚至还是四宫集团旗下子公司管理层的孩子。”
　　看着一脸严肃走进来的辉夜，洛羽挑了挑眉。
　　“你也知道了？”
　　辉夜走进来，千叶也是跟着一起。
　　“毕竟是旗下子公司的管理层遇到的事情，还涉及到了羽君你和白，我肯定是第一时间会收到消息的。”
　　“那，关于这个处理方法，你觉得怎么样？”
　　辉夜点了点头：“可以，就这样处理吧，反正我是不可能留这种人在管理层了。就外派去海外的分部，当个普通员工好了。过上几年，如果心性方面有所改进，自己的孩子也改变了，那我再考虑让他回来。至于另一个家长，那就随便处置了，反正也不是我公司的人。在千叶的话，也肯定是不敢惹雪之下家的。所以，那个叫西宫硝子的小女孩，身体的问题能治好吗？”
　　洛羽拿出手机，搜索了相关的病症说道：“先天性的听觉障碍，确实是个挺严重的问题，我也没有相关的治疗经历。不过，我想应该是可以的，毕竟除了我之外，还有菈妮和蕾娜菈大人在呢，对吧？以我们的能力，再加上雪之下家刚刚搭建起来的相关的实验室，我想肯定是可以找到解决方法的。”
　　五月好奇的举起手问道：“那要是解决了，再找到能降低成本的方法，是不是能帮助更多人啦？”
　　“当然，这也是个方向，实验室就是为了这个成立的。”
　　“哦！那明天我也想去见见硝子妹妹！”
　　“我我我，我也是！”
　　女孩们的想法一致，都想去见见这个小女孩。
第578章陪千花搬家（1/2）
　　和洛羽说完这些后，辉夜就带上小爱，一起出发前往东京，去见四条真妃了。
　　千花则是留在了侍奉部。
　　看着凑到自己身边的千花，洛羽问道：“学生会的工作怎么样？”
　　因为有几个高三的成员已经退下来了，加入之后的辉夜和千花，直接就担任了重要工作。
　　辉夜是副会长，千花则是书记。
　　等到会长卸任，在经过11月的选举，不出意外辉夜就会担任下一届的学生会长。
　　千花靠着洛羽的肩膀，脸上带着灿烂的笑容说道：“还好，学生会的工作不算多，还是挺轻松的。”
　　好歹也是藤原家的大小姐，出身外交世家，即使没被往外交官或者官员方面培养，但处理事务放慢的能力，依旧还是很出色的。
　　还有点时间，大家也是把剩下的功课都写完，然后接上在体育馆训练的四叶，一起返回了家里。
　　吃好晚饭，其他人陪着白，通过她的视角去了解下午的事情，洛羽则是带着千花，坐车来到了她和辉夜居住的别墅。
　　没错，千花打算搬家了，直接搬去庄园住。
　　她已经和父母打过电话，并且征得了同意，于是也没有等明天放学，打算今晚就搬过去。
　　来到别墅，千花直接是拉着洛羽的手，带着他来到了自己的卧室。
　　“羽君羽君，快带来帮我一起收拾！”
　　看着这个略显凌乱，到处摆放着各种桌游盒子，甚至书架上一本书都没有，全是桌游的房间，洛羽忍不住摇了摇头：“你这东西，都要搬过去吗？”
　　“当然啦！”
　　拿起桌上的一盒桌游，千花肯定的说道，“这些可都是我的宝贝呢！像这盒可是全球限量版，我这盒的编号可是10，超稀有的！”
　　“行行行，超稀有，那桌游和衣服，你自己挑一个整理，另一个我来帮你整理。”
　　“那我来整理桌游！”千花毫不犹豫的说道，“我整理好之后，羽君你帮我收起来，等回去庄园再拿出来给我，我来摆放在自己的房间！”
　　她的收藏不少，拿两个行李箱，那是肯定塞不下的。
　　“那我来帮你整理衣服。”
　　打开一旁早就让人准备好的行李箱，洛羽来到了千花的衣柜前，开始给她整理衣服。
　　作为女孩子，尤其还是挺喜欢打扮的女孩子，千花的衣服自然是很多的，一个行李箱显然是摆不满的。
　　而在洛羽整理了一会儿后，千花突然从后面扑了过来，抱住洛羽的胳膊，笑着说道：“嘿嘿，羽君，我的衣服可爱吧？”
　　手拿着千花的一件淡粉色的内衣，洛羽点了点头：“确实很可爱，而且这件还没见你穿过呢？”
　　在千花的提示下，洛羽把一件件小衣服都挑了了出来放到一旁。
　　感受着背上传来的压力，洛羽轻笑道：“千花又成长了啊，不过这话可不要和辉夜说，不然她又要羡慕了。”
　　千花吐了吐舌头说道：“晚了，之前就和辉夜说过了，被她追着打了好一会儿呢！不过羽君，你说会不会大到不协调啊？现在感觉已经很大了呢！”
　　洛羽伸出手，把背上的少女拉过来抱到怀里，在千花的惊呼中好好的检查了一番后说道：“恩，还可以，是我喜欢的类型，也没有大到离谱。千花你现在应该只是在修行之后，身体有了进一步的发育，但也不会发育太多的，应该差不多就到这个级别了。”
　　千花现在的级别，和她的姐姐丰实已经差不太多了，考虑到藤原家的基因，也该是极限了。
　　大小洛羽似然都喜欢，但也确实不喜欢那种大到超规格，非常离谱的类型。
　　现在千花、丰实还有诗羽小华她们那种，就刚刚好。
　　靠在洛羽怀里，千花忍耐着扭了扭身子，红着脸小声的说道：“羽君，还要整理东西呢，不要在这里啦...”
　　洛羽这才是反应了过来，把放在千花衣服里的手收了回来，放女孩去继续整理东西了。
　　只不过，在花了半小时时间，把东西都整理好后，千花就被洛羽一把抱了起来，在少女的惊呼声，以及别墅女仆害羞的注视下，带去了这里的浴室，好好的洗了个澡。
　　洗完鸳鸯浴，给千花吹干了头发，两人这才是返回了庄园。
　　当两人回来的时候，看着黏在洛羽身上一脸幸福的千花，原本还在看书的诗羽笑着说道：“果然啊，花了这么多时间才回来，真的是去做别的了呢，千花开心吧？”
　　而千花，则是依旧紧紧的抱着洛羽的胳膊说道：“嘿嘿~~是羽君主动的呢，突然就抱着我去浴室了，拦都拦不住呢！”
　　二乃则是羡慕的看了眼千花，然后也是扑了过来，抱住洛羽说道：“羽君羽君，我准备去洗澡了，晚上等我哦！”
　　“啊啊啊，还有我还有我呢！”
　　四叶这会儿也是扑了过来，“过几天我就要比赛了，要储备体力，今天是最后一次，不能丢下我！”
　　没几秒，洛羽身上就挂满了女孩子，连带着下来拿零食的白也是跑过来凑热闹了。
　　“哥！陪我打游戏！”
　　把身上的女孩子一个个扒拉下来，答应了各自的请求之后，洛羽就先带着白上楼去打游戏了。
　　十五分钟后，去东京见四条真妃的辉夜和小爱也是回来了，一起回来的还有爱丽丝。
　　不过，绘里奈倒是没有一起来，十杰的事情还是挺多的，而且明天上午还有一个高级餐厅的新菜品鉴工作。
　　一回来别墅，爱丽丝就直奔楼上。
　　推开电竞房的大门，爱丽丝开心的说道：“羽君，我来啦！”
　　正在打游戏的洛羽一转头，就看到爱丽丝来到了眼前，给自己来了一波洗面奶。
　　好不容易挣脱开来，洛羽笑着说道：“明天不忙吗？竟然直接过来了。”
　　“嘿嘿，我可不是绘里奈，没有那么忙！”
　　然而刚说完，爱丽丝的表情就尬住了。
　　“哎呀，我接下来要竞争十杰，但我也不想像绘里奈那样忙，我该怎么办呀！！！”
第579章带硝子回庄园，治疗开始（2/2）
　　虽然万般不愿，但爱丽丝也知道自己肯定是得夺取一个十杰席位的，这也是自己一直以来的目标。
　　因此在庄园呆了一晚后，爱丽丝就急匆匆的返回远月，去准备接下来的十杰挑战了。
　　上午的课上完后，洛羽就请假离开了学校，来到了白、菈妮、勒缇娜和硝子所在的公园。
　　上午的时候，硝子已经由母亲西宫八重子带着，办理了休学手续。
　　至于昨天的那两个小屁孩，则是直接退学了，根本就没有来学校，自然也就没见到了。
　　不过发生的事情，在阳乃的授权下，在学校里简单的散播了一下。
　　直接是把不少参与过欺负硝子的小屁孩，都给吓哭了，导致上午一大半的时间，班级的老师甚至是校长，都在苦恼和处理这些事。
　　老师是安抚学生，而校长则是直接一个电话打去雪之下家道歉，就差土下跪了。
　　雪乃阳乃的母亲，除了是家族的掌权人之外，同时也是千叶地区PTA的委员之一，还给不少学校的教师活动出资过。
　　包括硝子所在的小学，这里的老师包括校长，也都是受益人，可以说雪母在千叶的教育界，关系广泛并且地位极高了。
　　而昨天的事情，雪母自然也是在晚上回家后，从阳乃和雪乃的电话中知晓了。
　　即使校长不打过来，她本也是打算直接联系，问问清楚的。
　　了解女儿小时候遭遇的她，可是很讨厌这类事情的。
　　只可惜没想到自己推行了这么多年，结果小学里还是会发生这样的事情，这让雪母感觉自己的好心情，瞬间又消散了。
　　雪母这边的事情，洛羽并不知晓，他在来到公园后，就看到了白正在和硝子用手语进行交流。
　　本来两人想要交流，尤其是硝子有话想要和白说的话，得靠写字才行。
　　而白作为天才，一晚上的时间也是足够她学一些基础的手语了。
　　这也是让今天和白见面后的硝子非常的惊喜。
　　而洛羽的话，当然也是学了一点的，不过他也有现在白学不会的，交流的方法。
　　看到洛羽过来，白立刻是开心的小跑过来。
　　“哥！我饿了！”
　　洛羽笑着揉了揉白的小脑袋，“我带了午饭过来，是爱丽丝早上做好的，我们去草坪上一起吃吧。”
　　“恩！”
　　带着两个小家伙来到草坪上，勒缇娜铺好野餐毯子后，洛羽就在硝子好奇的目光中，取出了一个个的餐盒。
　　“来，先吃午饭，下午就该带硝子去检查了。”
　　把餐盒的盖子打开，浓郁的香味散发出来，让从来没有尝过远月美食的硝子露出了震惊的表情，同时也是嘴馋的咽起了口水。
　　看着眼中散发着光芒的硝子，洛羽笑着递过去一双筷子：“来，大家一起吃吧。”
　　硝子开心的点头，经过昨天和今天的相处后，她已经没有了一开始的拘谨，把白当成自己最好的朋友了。
　　夹起一块一看就炖的软烂的牛肉，硝子放进了嘴里，浓郁的酱香味伴随着肉香在嘴里扩散，硝子幸福的眯起了眼睛，双手连忙比划了起来。
　　“真好吃！”
　　白也是连着把几道菜都吃了一口，然后打开放在一旁的另一个盒子，递到了硝子的身前。
　　“吃这个吧，这个是爱丽丝姐姐的招牌分子料理，我早上听她说了，这个是咖喱哦！”
　　“？？？”
　　看着眼前一个个金灿灿的仿佛珍珠一样的圆球，硝子怀疑自己是不是听错了。
　　这是咖喱？
　　菈妮一边吃着自己自己喜欢的菜，一边解释道：“分子料理，就是把食材原有的外形改变，然后用各种方式去进行重构，以此带来不一样的味觉感受。我也不是特别懂这个，尝一下吧，很有趣的。”
　　硝子听的似懂非懂，但还是用牙签挑起一个放进了嘴里。
　　一入口，浓郁的咖喱香气，以及颇有弹性的口感，和神奇的明明没有鸡肉的口感，但却有鸡肉的味道，让硝子明白了什么是分子料理。
　　白也是选了一个品尝了起来：“啊，这个是蔬菜口味的，我还是喜欢肉的...”
　　洛羽笑着说道：“白，不准挑食知道吗？”
　　“呜...知道了。”
　　而除了这些丸子，今天午饭的汤，也是爱丽丝用分子料理制作的，好玩的果冻汤。
　　虽然有点汤冻，但吃起来完全不同，让硝子一口下去，整个人产生了徜徉在大海之中的感觉。
　　一顿午饭，硝子吃的是无比的满足，并且非常的开心。
　　休息了一会儿，大家就一起坐车，来到了雪之下家在千叶建造的研究室。
　　这里除了今天各种炼金药品的现代化意外，也有对各种疾病的药物研究，各种医疗设备非常的齐全。
　　过来后，就有专门的医生带着硝子，进行了详细的检查。
　　洛羽也是通过医生，好好的了解了一番硝子的病情原理。
　　检测完毕，后续洛羽的检查以及治疗并没有在实验室进行，而是回到庄园，蕾娜菈也会一起协助进行。
　　当车子开进庄园的时候，通过车窗看到这里巨大的面积，硝子震惊的瞪大了眼睛，然后看向身边的白，用手语不停的比划。
　　白点头道：“没错哦，这里就是我们家了，我也没想到，收养我的哥哥竟然住在这么大的地方。”
　　白的身世，上午一起玩的时候，她也是全部告诉了硝子，为的也是让硝子不会在相处的过程中，产生太多自卑的情绪。
　　客厅里，正在这里看魔法书的蕾娜菈看到硝子的到来，高贵的面容上也是露出了温和的微笑。
　　“孩子，过来这边。”
　　在经过洛羽的介绍，知道这位非常高的女士是菈妮的母亲后，硝子也是乖巧的走了过来，然后就被蕾娜菈抱起来，放到了腿上。
　　抚摸着硝子的脑袋，蕾娜菈轻声道：“真是个可爱的孩子，放心吧，我们会治好你的。”
　　在蕾娜菈开始给硝子进行检查的时候，洛羽也是去炼金工房世界把莱莎叫了过来，然后从圆桌厅堂的书库中，找到了不少治疗魔法相关的书籍，开始翻找了起来。
第580章方案确定（1/2）
　　虽然是个魔法世界，但交界地关于人体的研究，也是进行的非常的超前的，尤其还有着傀儡制造，以及人造艾尔登之王的事情。
　　在翻了几本书后，洛羽也是找到了自己想要的内容。
　　回到庄园的时候，蕾娜菈已经给硝子施加了睡眠魔法，然后用魔力小心的给她进行着检查。
　　看到洛羽回来，双手放在硝子耳朵两边的蕾娜菈微笑着说道：“找到想要的东西了吗？”
　　洛羽点头：“找到了，检查的如何？”
　　“内部的构造，确实是和正常人有一定的区别，生长没有到位，以魔法的力量，还是可以解决的，不过得一点点慢慢来，不能操之过急。”
　　来到一旁坐下，洛羽看着安睡中的硝子，摸了摸白的小脑袋。
　　“别担心了，我们几个一起出手，肯定能给硝子治好的。到时候，还得你给她当老师，教她说话呢。”
　　“！！！”
　　白瞪大了眼睛，期待的说道，“我来教吗？”
　　“对啊，你们不是好朋友吗？”
　　白用力的点头，挥舞着小拳头说道：“我知道了，我会加油的！那哥哥你们可要快点治好硝子！”
　　“放心吧，肯定能治好的。”
　　十分钟后，蕾娜菈的检查完毕，硝子也是从睡梦中醒了过来。
　　揉了揉眼睛坐起来，硝子期盼的看向蕾娜菈这边。
　　蕾娜菈看了眼硝子，继续在本子上计算着治疗的方案，一边说道：“安心吧，已经有计划了，不过今天就不进行治疗了，时间有限。等明天吧，到时候让你的母亲也陪着你，治疗时间要持续一天多呢。”
　　硝子点点头，然后看向洛羽这边，双手比划了起来。
　　“那妈妈会过来吗？”
　　洛羽自然是看懂了，微笑着点头：“放心吧，等会儿我就联系她，会让人去把她接过来的。接下来的时间，就安心的在这边玩吧。想骑马吗？让白带你去托雷特，那家伙今天倒是没有到处乱跑，还在庄园呢。”
　　骑马？
　　硝子好奇的瞪大了眼睛。
　　白也是乖巧的应了一声，然后拉着硝子的手，两人一起出去了。
　　勒缇娜也是紧随其后，跟在一旁保护。
　　虽然说灵马托雷特很乖，但为了防止两个小家伙太闹腾，还是得稍微注意一下的。
　　在两个小丫头出去后，洛羽这边，也是继续制定着治疗方案。
　　下午四点，家里的女仆开车，将提前下班的西宫八重子接了过来。
　　和女儿硝子一样，西宫八重子在来到这里的时候，也是被庄园的景色给吓了一跳。
　　在来的路上，西宫八重子已经听女仆讲述了洛羽这边的身份。
　　四宫家、雪之下家，甚至还有藤原家，一个个都是大名鼎鼎的名号，这让西宫八重子在期待女儿能治好的同时，也是忐忑了起来。
　　自己这家子，可没什么能报答这份恩情的啊
　　来到主屋前，一下车，西宫八重子就看到了和白一起等候在门口的硝子。
　　一看到母亲，硝子也是立刻开心的跑了过去。
　　抱住自己的女儿，西宫八重子微笑着说道：“硝子，没给其他人添麻烦吧？”
　　硝子摇了摇头，用手语和母亲比划着，表示自己在这里很开心，也没有添麻烦。
　　“那就好。”
　　大门推开，洛羽站在门口微笑着说道：“快进来吧，给你好好讲一下，硝子的治疗方案，我们已经计划好了。”
　　“好的！”
　　一进来，西宫八重子就看到，这里坐着好多风格各异的女孩子，一个个都是非常的漂亮。
　　果然，和女仆小姐说的一样，这里是个大家庭啊。
　　招呼着母女两坐下来，洛羽开始了治疗方案的讲解。
　　其中关于魔法啊，重构啊之类的东西，西宫八重子听不太懂，但多少她也明白了一点，那就是洛羽他们打算让硝子耳朵内部畸形的部分进行重生，生长为和正常人一样的结构，这样就能痊愈了。
　　以普通人认知中的技术，确实好像做不到这一点。
　　西宫八重子只能是感叹，自己的运气真的是好，遇到了贵人，硝子不仅病有救了，还结识了好朋友，整个人的状态也是变好了非常多。
　　至于休学带来的影响，现在西宫八重子已经彻底不在意了，这学校不去就不去吧。
　　在听完治疗方案后，西宫八重子感激的看向洛羽等人：“非常感谢各位的帮助，我都不知道该怎么汇报各位了！”
　　洛羽微笑着摇了摇头，看向坐在自己身边的白说道：“原因，我昨天也说过了，主要还是因为白，难得有个年龄相近的朋友，我自然是希望她们两个可以更好的相处的。而治好硝子的话，除了让硝子生活回归正常，和白之间的交流更顺畅，同时也是一个研究的方向。说不定，未来靠着硝子这个契机，有更多相同的患者可以获得治愈呢？”
　　硝子听了这番话，也是眨着闪亮亮的大眼睛，期待着有更多和自己一样的人被治愈。
　　西宫八重子也是面带着微笑说道（ 备用2群89：“如果能看到那一天的话，就真3964460）的再好不过了。”
　　在确定治疗时间是明天后，看了下现在也不早了，西宫八重子就准备告辞了。
　　“时间不早，我就和硝子先回去了，明天我们会再过来的。”
　　洛羽摆了摆手说道：“既然来了，那就一起吃个晚饭吧，也让硝子和白再一起玩会儿。我知道你在担心什么，是你的另一个女儿对吧？勒缇娜，麻烦你带着她去一趟，把西宫女士的小女儿也接来吧。”
　　西宫家除了硝子之外，还有一个比硝子小了三岁的小女儿。
　　这一点洛羽也是没有忘记的，有一个硝子，再多一个只比白大一岁的同龄人，也挺好的。
　　反正西宫八重子都来了，那干脆一家子都一起来吧。
　　虽然已经不太想再麻烦洛羽这边了，但在看到女儿那期盼的目光后，西宫八重子还是答应了下来。
　　“那就麻烦各位了。”
　　因为小女儿刚上小学，是坐校车回家的，这会儿已经在家了，所以西宫八重子也是有犹豫，立刻是跟着勒缇娜，坐车回去了。
第581章西宫结弦（2/2）
　　四十几分钟后，勒缇娜开着车返回了。
　　西宫家的小女儿，留着一头黑色短发，有点男孩子气的小萝莉西宫结弦，跟着母亲一起下了车，愣愣的看着眼前的大房子。
　　虽然说昨天听母亲和姐姐说，遇到了贵人，耳朵有治好的机会了，但西宫结弦一开始并不太相信。
　　她从来都不相信所谓的天上掉馅饼，只觉得母亲和姐姐都被骗了。
　　然而刚才被一个女仆开着车，被母亲带着来到了这里有，西宫结弦的内心产生了一丝动摇。
　　难道，天上真的会掉馅饼吗？
　　在女仆的带领下，走进屋子里后，西宫结弦一眼就看到了自己的姐姐硝子，正在和另一个白发的小女孩一起，坐在沙发上撸着猫。
　　而除了自己的姐姐，西宫结弦也是发现，这边真的是和母亲说的一样，漂亮的大姐姐好多啊！
　　而正在撸猫的硝子看到母亲带着妹妹过来了，也是立刻跑了过来，对着妹妹结弦不停的比划着。
　　“耳朵，真的能治好？”
　　硝子开心的点头，拉着妹妹来到了白这边，把她介绍给了白。
　　白也是把猫咪翻下来，看向西宫结弦说道：“你好，我是白！”
　　看着和自己差不多大，但是非常可爱的白，西宫结弦也是表情认真的说道：“你好，我是西宫结弦，谢谢你昨天帮了我姐姐！”
　　“没什么，路见不平拔刀相助！”
　　两个六七岁的小丫头这样子对话，洛羽也是有些忍俊不禁。
　　在妹妹和白互相认识之后，硝子又是带着妹妹和家里的其他人都认识了一圈，包括刚刚过来千叶，来给大家做晚饭，顺便认识一下硝子的龙胆和小桃子。
　　绘里奈今天有工作要忙，爱丽丝也就没有过来，准备帮一下她。
　　所以就换没有事情的龙胆和小桃子就一起过来了。
　　而一见到硝子，一向喜欢可爱之物的小桃子，就直接喜欢上小可爱一样的硝子了，当即决定要用出自己的全力，请硝子吃到最好吃的甜点，这会儿也正在厨房里忙碌呢。
　　认识了一圈后，也幸亏西宫结弦记忆力比较好，这才是把大家的名字都记清楚了。
　　回到客厅坐下，看向洛羽，西宫结弦忍不住问道：“这么多人，和大哥哥你都是什么关系啊？”
　　洛羽笑了笑，也没有隐瞒，直接回答道：“这些姐姐都是我的女朋友哦，怎么样，厉害吧？”
　　在得到这个答案后，西宫结弦忍不住瞪大了眼睛。
　　她虽然心里有点猜测，但没想到事实真的是这样啊？
　　然后，她不由得看向了身边的姐姐。
　　“难道说，大哥哥你帮助姐姐，也是因为想让姐姐未来成为你的女朋友吗？”
　　“”
　　洛羽的嘴角扯了扯，然后发现周围的几个女孩，都是看向了自己。
　　洛羽无奈的说道：“你在想什么呢？虽然我后宫多，但我还真没有这么想过。”
　　同时心里也是感叹，明明只是个小学生，这孩子懂得还真是多啊。
　　而年长几岁的硝子这会儿也是小脸蛋红红的，伸手拉着妹妹的衣袖，让她不要再说了。
　　至于作为母亲的西宫八重子，则是在一旁微笑看着。
　　虽然小女儿直接问了出来，但她也不觉得洛羽会有这样的想法，毕竟自家的女儿才十岁呢，而且对方看硝子的眼神，也绝对没有这方面的意思。
　　作为护士，见过不知道多少人的她，这点还是能分辨出来的。
　　过了二十分钟，晚饭完成了。
　　今天因为有客人来，龙胆的兴致也是格外的高，直接一个人把主要的工作全包了，火力全开的展现出了自己十杰二席的应有实力。
　　各种造型各异，味道无比美味的料理，冲刷着西宫母女三人的味蕾，让人彻底的沉浸在了美食的世界中。
　　坐在洛羽身边，龙胆给洛羽加了一根烤肋排，眯着眼睛说道：“怎么样羽君，我的厨艺很强吧？虽然说现在绘里奈她们的进步很大，但我自认还是能赢过绘里奈一些的呢！恩，一些，再过段时间，那丫头肯定就能超过我了，天赋真的是夸张啊！”
　　洛羽啃着烤肉，心情愉悦的说道：“你们在厨艺上各有各擅长的点，也没必要一直这么比。而且你现在也高三了，很快就会从十杰的位子退下来，绘里奈也肯定不会在这之前挑战你的，安心好了。”
　　“哎呀，其实挑不挑战我都行，甚至赢过我的话，我还能提早退休，就可以更自在的寻找美食了呢！不过嘛，我也是不会放水的，想要挑战我，就得看绘里奈的进步速度了呢！”
　　晚饭之后，西宫母女三人就告辞了，西宫八重子作为护士，晚上还有一个夜班要上，不然明天请假可不太方便。
　　在勒缇娜开车送三人离开后，雪乃站在洛羽身边说道：“西宫女士很辛苦呢，护士的工作很重，还要照顾两个女孩，硝子还有这样的听力问题。不过，结弦倒是意外的早熟，看来是为了照顾和保护姐姐吧，性格也偏男孩子气。”
　　洛羽点头道：“不过，两个都是好孩子呢。怎么，还想再帮帮她们？”
　　“恩，毕竟是单亲家庭，肯定有很多地方不容易，但我不知道该怎么做，才能不让她们反感。”
　　洛羽笑着牵起雪乃的手，走回屋子里，一边说道：“其实也不用那么复杂，白现在和那两姐妹关系都不错，治疗的这段时间，肯定是会要让硝子一直来的，空闲时间让结弦也来这里就是了，这样就可以减轻西宫女士不少的压力。而且，也可以让白多两个同龄人一起玩，刚好可以让她别一直打游戏。”
　　在洛羽的提醒下，雪乃也是有了启发。
　　“对，确实可以这样做，刚好硝子现在休学了，你说我是不是可以正好教她功课？”
　　洛羽没想到，雪乃有点当老师上瘾了的倾向，憋着笑说道：“可以是可以，但可不要给小家伙太大压力了，教轻松一些的。”
　　雪乃白了眼洛羽。
　　“别以为我听不出你话里的意思，我知道轻重的！”
第582章治疗顺利进行中（1/2）
　　治疗当天。
　　请好假的西宫八重子，带着女儿硝子一起来到了庄园。
　　今天洛羽也是再次请假了，准备和菈妮、蕾娜菈一起进行治疗，莱莎也是提前做好了一大堆的药剂，进行各种情况的应对。
　　带着母女两人来到已经清理好的房间里，让硝子躺下来后，蕾娜菈就直接施展了睡眠魔法，让硝子进入了深度睡眠之中。
　　西宫八重子有些紧张的问道：“那个，需要我出去吗？会不会打扰到你们？”
　　洛羽摇了摇头：“不用，我们的治疗方法，和现在医学手术还是天差地别的，不用担心会干扰到我们。而且，也不会有什么见血的画面出现，你可以安心的等待这里。”
　　听到洛羽的这番话，西宫八重子才是安心了下来。
　　然后，伴随着洛羽、菈妮和蕾娜菈三人的魔法释放，硝子耳道内的构造被投影了出来，然后由亲自开发了新魔法的蕾娜菈和菈妮进行施法，对硝子的耳道进行重新培养。
　　这个魔法，也是蕾娜菈从过去对自己持有着的“无缘诞生者的大卢恩”的理解中，用了解到的新知识，融合创造出来的新魔法。
　　当年那段浑浑噩噩的时光，虽然浪费了不少，但也还是让蕾娜菈从大卢恩中，掌握了很多的知识和能力。
　　而这个魔法虽然也在创造出来一天，但以蕾娜菈的魔法造诣，加上菈妮从旁辅助，施展起来还是没有任何问题的。
　　只不过，伴随着魔法的施展，洛羽又是想到了另一个问题。
　　这个器官重生的魔法，再加上蕾娜菈和菈妮两人强大的魔力感染，还是在耳朵这个位置，贴着脑部。
　　在这个条件之下，即使以前没有魔法天赋的硝子，不出意外的话，也会被创造出很强的魔法适应性。
　　恩...这个要不要和西宫八重子说一下呢？
　　洛羽思考了一番后，还是来到了西宫八重子身边，和她说了下自己的猜测。
　　西宫八重子愣愣的看向洛羽：“魔法？你是说，在治疗之后，硝子会觉醒魔法天赋？”
　　洛羽点头道：“这个魔法，其中涉及到的关键内容，规格很高，再加上她们的魔力，觉醒魔法天赋的可能性非常的高。而魔力的觉醒虽然很好，但同样也会有一些坏处，那就是，她会看到以前看不到的东西，恶灵。”
　　“恶灵？”
　　然后，洛羽简单的给西宫八重子讲解了一下恶灵的存在。
　　相比咒灵和妖怪，恶灵这个体系并没有被广大传播，这东西要彻底解决，还在研究当中，而且危险性的上限和下限差的比较大。
　　虽然说只要无视就行了，但可不是什么人都能像以前的见子一样，做到真的无视那些出现在眼前的恶灵的。
　　看着西宫八重子紧张的表情，洛羽微笑着说道：“其实也不用这么担心，经过我们这些时间的巡查，不说别的地方，至少千叶地区和东京地区，这两个地方的恶灵和咒灵已经很少了，非常的安全。偶尔冒出来的一点刚诞生的小恶灵小咒灵这些，稍微有点特殊能力就可以消灭的。恩，接下来今天观察一下，如果硝子真的觉醒了这方面的天赋，确实可以教一下她。这个年龄开始学，未来的成就肯定会很高的。”
　　西宫八重子感觉自己又接受了一大堆的信息，有些处理不过来了。
　　咽了口口水，她看向洛羽说道：“所以洛羽君，以后硝子会成为一个，魔法师吗？”
　　洛羽摇了摇头：“我只是说，如果她有觉醒了这方面的天赋，我们会选择教导她一下，也算是多一种保护自己的能力。至于未来如何，那是硝子自己决定的，我们也不好去干涉，对吧？她现在才十岁，还没到需要考虑未来的时候呢。以前的生活不开心，接下来的日子，还是先好好的享受一下生活，那才是最重要的，不是吗？”
　　“”
　　看向还在沉睡中的女儿，西宫八重子呼出一口气，也算是彻底想明白了。
　　“没错，那些事情确实不是那么重要了。”
　　半小时后，初步的治疗结束，蕾娜菈拿起一旁由莱莎准备好的耳罩，给硝子罩住。
　　“接下来的几个小时，耳朵还是不能听到声音的，还在重塑的过程中，下午治疗继续。”
　　然后睡眠魔法解除，硝子很快就醒了过来。
　　菈妮把她扶起来，小丫头的表情显然还有些茫然。
　　洛羽来到了硝子的面前，拿起纸笔写了一段字，展示给她。
　　“治疗很顺利，下午进行第二场，现在你的耳朵还在恢复当中，但是不能接收声音，我们就用文字和手语来交流吧。”
　　看到洛羽的这番话，硝子的眼中也是浮现出了兴奋的表情，用力的点头。
　　只要能够恢复，短暂的不适对她来说都不是什么难事。
　　治疗话的时间不多，现在距离午饭还有点时间，洛羽就让白和硝子两个小家伙出去玩了。
　　而为了表达感谢，西宫八重子也是直接去了厨房，给勒缇娜她们帮忙，一起制作午饭。
　　中午，总武高侍奉部。
　　来到这里蹭饭的平冢静，也是从雪乃几人这里，知道了洛羽请假的理由。
　　咬了一口猪排，平冢静表情气愤的说道：“没想到，现在的小学生这么坏啊！不过，好在我现在教的学生都不会这么做！”
　　一旁的五月不由得吐槽道：“我可是听说过的，有几个喜欢欺负人的学生，都被平冢老师你狠狠地制裁了，然后才学乖的，甚至还有个直接转学的。”
　　“哼哼，有些人光说话是没用的，只能用拳头让他们知道什么是对的！”
　　看着一脸义正言辞的平冢静，雪乃喝了口汤说道：“从某种意义上来说，平冢老师的做法并没有错。有些人，只靠交流是没法沟通的，用对方更容易理解的方式来交流，才是最好的方法。喜欢用暴力，那就用暴力让他知道谁更强，然后再好好的和对方交流。”
　　诗羽拿着自己的便当，忍不住往旁边挪了挪。
　　“果然，我们这些人里面，雪乃你是被羽君影响最深的呢！”
　　大家齐齐点头。
第583章间歇性发酒疯的平冢静（2/2）
　　下午，除了各自有事要忙的，其他人在放学后都是来到了庄园。
　　包括平冢静，因为对硝子的好奇，也是跟着一起来了。
　　而在她们之前，忙完了工作的纪乃，也是从奴良组分部过来了，正陪着白和硝子，在屋子前的草坪玩耍。
　　“哦！这孩子就是硝子吧？确实挺可爱的一个孩子呢，眼神非常的清澈，一看就是个好孩子！”
　　看到脸上带着笑容的硝子，平冢静也是露出了微笑。
　　作为老师的她，小孩子见得多了，看一眼基本就能了解对方的性格，尤其还是这种年龄不大的小学生，就更加好懂了。
　　看到雪乃她们回来，硝子也是跟着白走了过来，然后也是看向了第一次见到的平冢静。
　　在知道硝子现在还没法听到后，雪乃用写字的方式把平冢静介绍给了硝子。
　　老师吗？
　　看着眼前这个黑发的大姐姐，硝子感觉她和自己在学校见到过的老师，都有些不一样。
　　互相认识了一下后，大家就一起来到了屋子里。
　　龙胆和小桃子在住了一晚后就回去东京了，今天的晚饭，依旧是家里的女仆们，以及为了表达感谢的西宫八重子在进行制作。
　　换了身衣服后，雪乃和二乃也是来到了厨房帮忙。
　　客厅里，平冢静听洛羽讲述了硝子现在的治疗情况，开心的说道：“所以，明天就能恢复了吗？”
　　洛羽点头道：“没错，晚上再进行一次治疗，然后好好的睡一觉。不出意外的话，等到早上醒来的时候，就可以恢复了。”
　　平冢静惊讶的说道：“还真是厉害啊，竟然真的可以两天时间，就把有听力障碍的人治好，这要是能推广出去，你们这一家可是超多病人的恩人了啊！”
　　洛羽笑着说道：“也没有那么简单，毕竟这其中涉及了魔法，而且还不是普通的魔法。可以说是和传说魔法相媲美了，难度极其的高。即使这个世界上其他地区的高等级魔法师，我也不觉得他们能学会。另外，我也没那么好心直接把这个魔法贡献出去。”
　　对此，平冢静也表示赞同。
　　“确实，相关的技术，最好还是握在自己手里，不能盲目呢。”
　　提前下班的阳乃给平冢静倒了杯茶，很有把握的说道：“我们手底下的实验室，已经在进行相关的研究了，未来说不定能找到合适的现代治疗方法。另外，也有关于其他病症的研究在进行中，也有了一定的成果。未来新药出来，那才是真的造福世界的，当然也是赚大钱的项目！”
　　炼金术、魔法、现代医学相结合之下，能做到的事情远比过去要多的多。
　　这么好的赚钱方法，洛羽和阳乃自然是不会放过。
　　当然，也不会把药的价格搞的那么高，双赢才是最好的局面。
　　靠在沙发上，平冢静感慨地说道：“啧啧，明明都真有钱了，还想到了这么多赚钱的方法吗？”
　　洛羽笑着说道：“家里人多，肯定要多赚些钱存着的啊，不是吗？更何况，以后还有后代呢，多攒攒，准没错的。恩，这么说好像对平冢老师不太友好？”
　　“你这小子，故意的是吗？”
　　平冢静咬着牙，气呼呼的看着洛羽。
　　这不就是在嘲讽自己是个单身老女人吗？
　　偏偏自己还没法反驳！
　　十分钟后，放学了的西宫结弦，也是被家里的女仆接过来了。
　　在知道姐姐的治疗进度后，也是非常的开心，原本板着的脸也是彻底恢复了笑容。
　　只不过，看向洛羽这边，西宫结弦的表情中总是有着不小的警宭893惕。6肆饲6零
　　洛羽自然也是看到了，无奈的看向自己身边的诗羽。
　　“那孩子，至于这么警惕我吗？”
　　正在看小说的诗羽翻了一页，微笑着说道：“这不是当然的吗？谁让羽君你是个切切实实的后宫男呢？”
　　“好吧，无法反驳呢。”
　　十五分钟后，料理完成，大家一起开始了今天的晚饭。
　　（九）3（九）硫泗斯邻
　　平冢静也是把之前被洛羽吐槽的气愤，全都发泄在了眼前的料理上。
　　然而越吃，她的心情也是愈发的郁闷。
　　坐在平冢静身边的阳乃给她倒了杯酒，笑着说道：“怎么，是吃到了家的味道吗？也难怪呢，毕竟小静你一个人住，又不会做饭，除了出去吃也就只能叫外卖了。平时的话，是完全吃不到这种料理的呢！”
　　“无路赛啊，你这家伙！”
　　拿起杯子喝了一大口酒，平冢静郁闷的说道：“是我不想结婚吗？谁让我遇到的相亲对象一个个都那么不靠谱的啊！我也好想结婚啊！！！”
　　平冢静的呐喊，让原本在给两个女儿夹菜的西宫八重子听到，给她也吓了一大跳。
　　只可惜关于婚姻方面的问题，她这个单亲妈妈，也是给不出什么好的建议呢。
　　晚饭之后，喝多了的平冢静没办法回去了，就被阳乃留了下来。
　　西宫母女三人的话，则是在晚饭之后进行完第三轮的治疗，就一起回去了，明早再过来。
　　客厅里，还没有彻底喝醉的平冢静毫不客气的喝着阳乃珍藏的红酒，吐槽完相亲的事情后，就继续吐槽着学校里那些年级主任和校长的糟心事了。
　　洛羽本来想上楼去陪一会儿要剪视频的五月的，但还是被阳乃拉住，在客厅里一起陪阳乃，听间歇性发酒疯的平冢静吐槽发泄了。
　　吨吨吨的喝了一大口，平冢静打了个酒嗝说道：“嗝~~所以我说啊，我当初到底是发了什么疯，竟然想去当老师的？而且还是国语老师！当老师这几年，我感觉自己的脾气没有丝毫的缓解，反而越来越差了，年级主任和校长就不能体谅一下我们这些带课的老师吗？每天不是上课就是写教案，要么就是开会，不停的开会！好好休息的时间都不够了，我怎么去找对象啊！啊，没酒了，阳乃，再来一瓶！”
　　阳乃无奈的说道：“还要喝啊，整整两瓶了哦！”
　　“没事没事，明天上午我没课，多喝点问题不大，嗝~~~”
　　摇了摇头，阳乃只能去拿酒了，留下了洛羽，和平冢静大眼瞪小眼。
第584章醉酒，早晨（1/2）
　　把杯子里剩下的一点酒喝完，平冢静看着洛羽说道：“怎么不一起喝啊？就我和阳乃喝，多没劲啊！”
　　洛羽摇了摇头：“我对喝酒没多大兴趣，而且红酒我也不大喜欢。”
　　“切，没品味，这些红酒可是喝一瓶少一瓶，我自己没有，只能找机会喝阳乃的了。”
　　把杯子放下，平冢静靠在沙发上，表情有些迷糊，但是语气确实依旧稳定。
　　“一开始知道阳乃成为你后宫一员的时候，真的挺意外的，也不太看好。但现在这么长时间了，没想到你们的感情一直这么好啊。”
　　洛羽笑着说道：“怎么，平冢老师这是羡慕了？”
　　平冢静坦然的点头：“对啊，确实挺羡慕的，毕竟我都单身二十多年了。”
　　“那，相亲加油？”
　　“唯有这个不想加油啊，我对相亲已经绝望了，以后就纯看运气吧，摆烂了！”
　　刚说完，阳乃就拿着一瓶高档的红酒过来了。
　　“哦！！！来了来了，大家继续一起喝，洛羽你也来！”
　　实在是拗不过，洛羽只能是被平冢静拉着，多喝了两杯。
　　等到十点的时候，一路喝了不少，但都没吃太多东西的平冢静，终于是撑不住了，直接喝醉睡了过去。
　　作为普通人，虽然身体素质很不错，但这么多酒下肚，也是撑不住的。
　　看着躺在沙发上呼呼大睡的平冢静，阳乃无奈的摇了摇头：“看来，小静的压力也挺大的呢，估计一直在被家里催呢。羽君，接下来就麻烦你啦，帮我把小静背去客房吧。她的房间我已经让勒缇娜帮忙整理出来了。”
　　“行吧行吧，平冢老师确实是挺辛苦的呢。”
　　小心翼翼的把平冢静拉起来背在身上，洛羽轻松的背着她走上了楼梯。
　　看向一旁微笑的阳乃，洛羽问道：“以阳乃你现在的能力，背她也是轻轻松松吧？”
　　阳乃面带笑意的说道：“嘿嘿，给你发福利还不要吗？小静的身材可是很好的哦！”
　　“别把我说的和没见过女人一样。”
　　无语的白了眼阳乃，洛羽就背着平冢静来到了三楼的客房前，推开门走了进去。
　　把平冢静放到床上，用魔力简单给她舒缓了一下酒精的影响后，洛羽就和阳乃一起出去了。
　　这个时间，也没必要给她醒酒，就让她一觉睡到天亮吧。
　　出了房间，把身上的酒味散了散，洛羽一把捏住阳乃的脸蛋说道：“你呀，不会还打着那个注意吧？把平冢老师也拉进来？”
　　阳乃也是没有挣扎，任由洛羽捏自己的脸蛋，甚至还凑过来抱住了洛羽。
　　“嘿嘿，这不是挺好的吗？小静虽然臭毛病有一些，但绝对是个美人呀！抽烟喝酒的毛病，戒起来也是可以的。尤其是抽烟，我记得羽君你之前说过，魔法是有办法让人直接厌恶烟味的对吧？”
　　“你啊，还真的是认真想过？”
　　阳乃瞪大眼睛，认真的点头道：“当然啦，而且你不想来一场刺激的师生恋吗？”
　　“行了行了，尽说些乱七八糟的。”
　　一把将阳乃抱起来，洛羽直接走向了浴室。
　　“去洗澡了，把身上的味道洗一洗，顺道好好教训你一顿！”
　　“来呀，我可不怕你~~~”
　　然后这一折腾，就折腾到晚上11点了。
　　把累的睡过去的阳乃送回房间，洛羽来到了自己的卧室。
　　房间里，雪乃正在书桌前，认真的做着题。
　　作为年级前三的学霸，虽然比不过洛羽，但雪乃还是坚持要和辉夜争夺一下年级第二的位置的。
　　因此只要有时间，两个女孩都会把时间花在学业上，能比对方多一分，都是一份胜算。
　　从后面轻轻的抱住雪乃，洛羽在她的脸颊上亲了一口，笑着说道：“时间也不早了，该休息了，雪乃。”
　　停笔，雪乃转头看向微笑的洛羽，鼻子动了动。
　　“果然，刚才都是和姐姐在一起吧？”
　　洛羽无奈的说道：“阳乃在打什么主意，你又不是不知道，非得把平冢老师也拉进来，我可不想这样子，只能好好的教训她一下了。”
　　“这个啊，我也知道的，不过不知道姐姐到底是认真的还是开玩笑的。”
　　把题册收起来，雪乃看向洛羽说道，“不过我觉得，姐姐多半是认真的，羽君你还是想想，到底要不要攻略平冢老师吧。我感觉，姐姐之后肯定会整出别的操作。”
　　“还是先不说这个了，该休息了。”
　　雪乃之前就已经洗完澡了，洛羽也是干脆的关了灯，带着雪乃上了床。
　　今晚，他要忙活的可不少呢。
　　早晨，揉着迷糊的脑袋，平冢静从客房的床上醒了过来。
　　“几点了啊...”
　　转头看了看周围，平冢静的思绪逐渐清醒过来。
　　“对了，昨晚喝酒喝了不少，直接喝睡过去了。”
　　看到床头柜上的闹钟，时间显示着是早上七点，平冢静松了口气。
　　“还好，没睡过头...不对，我上午没课啊，怎么就这么早起来了？喝的那么多，结果头一点也不痛。”
　　想了想后，平冢静就明白了过来。
　　肯定是洛羽那小子做的，用魔法给自己消除了醉酒的那种感觉。
　　伸了个懒腰，平冢静掀开被子下床，发现自己连衣服都没换，只能是先出去了。
　　刚一出来，就看到一身女仆装的勒缇娜和小爱，从走廊的另一边走了过来。
　　看到平冢静醒了，小爱微笑着说道：“早上好平冢老师，没想到你起的这么早啊，替换的衣物给你准备好了，我这就去拿。”
　　“啊，还给我准备衣服了吗？”平冢静意外的说道，“本来想着回家去换的，那还真是太感谢了，一晚上没换衣服，还真有点不舒服呢。”
　　很快，小爱就去而复返，把从里到外的一套衣服都拿了过来，递给平冢静。
　　“衣服的尺寸，是阳乃姐告诉我们的，应该是合适的。”
　　平冢静笑着接过来说道：“谢谢，那我就先去洗个澡了。”
　　然后，就转身走向了浴室。
第585章硝子恢复（2/2）
　　不得不说，屋子大就是有打得好，不管是哪个房间都很宽敞。
　　尤其是浴室，在大浴缸里面泡澡，真的是一种享受。
　　舒舒服服的泡了个澡，换好衣服，平冢静精神焕发的从浴室里出来。
　　前面还在三楼忙碌的小爱和勒缇娜，这会儿已经没了踪迹，替换下来的衣服平冢静也是按照小爱的提示，放在浴室的篮子里没有动，交给她们去洗。
　　“啧啧，竟然有那么多的女仆，这生活还这是奢侈腐败啊。”
　　而当她一边感叹，一边下楼来到二楼的时候，刚好看到这边的一个房间打开。
　　洛羽打着哈欠从房间里出来，而他的身上也是挂着两个女孩，小华和纪乃，两人一人一边抱着洛羽的胳膊，身上还穿着轻薄的睡衣。
　　在三人的身后，辉夜和见子也是打着哈欠走了出来。
　　而虽然看着没睡醒的模样，但平冢静也是发现，这几个女孩的气色都非常的好，皮肤白里透红，是从没在自己脸上看到过的气色。
　　一二三四，竟然一下子四个女孩吗？
　　果然不是一般人，这都撑得住。
　　作为大龄单身女青年，平冢静虽然没经历过，但身处这个国家，看过的东西肯定是不少的。
　　仅仅是看到这个画面，她的脑海中就脑补出了无数需要打马赛克的场景。
　　论脑补能力，丝毫不弱于英梨梨了。
　　而在这边还在腻歪的时候，洛羽也是看到了下楼的平冢静，抬起手打招呼道：“早上好啊平冢老师。”
　　“唉？平冢老师？！”
　　原本还粘着洛羽的小华一惊，看到平冢静后，立刻是害羞的跑去了浴室。
　　“啊，我都还没换衣服啊！！！”
　　辉夜虽然也有些羞涩，但作为女主人还是没那么慌乱的，冷静的和平冢静道了声早安。
　　至于见子，早就已经害羞的缩到辉夜身后了。
　　明明要比辉夜高不少。
　　至于纪乃，作为妖怪的她见过的多了，可不会有任何慌乱的情绪，然而是饶有兴趣的看着平冢静的表情变化。
　　而在洛羽出声后，平冢静经过短暂的慌乱后，忍着羞涩说道：“早上好，我先下去了。”
　　然后就快步下了楼。
　　抱着洛羽的胳膊，纪乃笑着说道：“羽君羽君，你的这个老师，看着大大咧咧的，实际上很纯情呢！估计是个很好搞定的类型！”
　　“你还，是不是觉得家里人不够多，还想再增加？”
　　摇了摇头，纪乃解释道：“不是哦，我只是单纯的这么觉得而已，真要是要增加的话，我肯定是会选自己的妖怪同胞的。只可惜，我认识的女妖怪，尤其是好看的女妖怪不多呢。还是说，羽君你觉得自己的身体撑不住呢？”
　　说别的还要，要是说这个，那洛羽可就不服了，直接是把纪乃抱了起来走向了浴室。
　　“我撑不住？那就让你看看我撑不撑得住。”
　　看着被洛羽扛在肩上的纪乃，见子和辉夜都是从她的脸上，看到了计划得逞的笑容。
　　在两人消失后，见子小声的说道：“辉夜，纪乃姐绝对是故意的吧？”
　　辉夜肯定的点头道：“我觉得她不该是毛倡妓，就该是狐狸精才对，走吧见子，我们换个卫生间洗漱，可不能被拉壮丁了，不然一个上午都没精力上课了。”
　　见子对此无比的赞同，她现在身子还很累呢。
　　七点四十五，大家准时来到了客厅吃早饭。
　　看了一圈，阳乃好奇的问道：“纪乃姐人呢？还没起来吗？”
　　勒缇娜给蕾娜菈倒了杯咖啡，解释道：“纪乃小姐的话，起来后洗了个澡，又去睡了。”
　　这话一出，大家的目光自然就是放到了洛羽的身上，直接是明白到底是怎么回事了。
　　阳乃恍然，手指指着一个个昨晚上和洛羽打过游戏的女孩，笑着说道：“啧啧，六个呢，到早上了结果还是这么有精力，感觉羽君的体力是越来越好了啊。”
　　说完，桌子下的脚还轻轻的提了一下坐在旁边的平冢静。
　　阳乃这话，让平冢静一口咖啡差点没呛到。
　　瞪了眼阳乃，平冢静小声的说道：“干什么呢？”
　　“嘿嘿，从我下楼后就看到小静你的表情不太对啊，是看到了什么吗？”
　　“”
　　平冢静沉默了几秒，然后开始吃起了早饭，懒得理阳乃。
　　阳乃若有所思的观察了一番，然后也是小口的吃了起来。
　　她今天还有课和工作，日程拍的很慢呢，可不能浪费时间了。
　　早饭之后，平冢静等自己的衣服洗完，然后就告辞回去了，她上午没课，可以在家再休息一会儿，再去学校。
　　洛羽上午依旧是请假，和菈妮她们一起等来了西宫母女。
　　看着面带灿烂笑容的硝子，以及那已经摘下的耳罩，洛羽微笑着说道：“硝子，现在能听见了吧？”
　　听着比助听器更加清晰的，洛羽的声音，硝子用力的点了点头，然后在大家的注视下，张开了嘴。
　　“谢，谢谢，大家。”
　　“哦！已经能开口了啊，看来真的是恢复的很顺利呢！”
　　对此洛羽也是很开心的揉了揉硝子蓬松的头发。
　　在经过了一次简单的复诊后，硝子的情况得到了最后的确认，已经完全恢复了听力，不会再有这方面的困扰了。
　　“那接下来，就是好好锻炼说话了，争取早日能和大家没有任何障碍的交流。”
　　“恩！”
　　西宫八重子也是无比感激的对着洛羽几人鞠躬。
　　“实在是非常感谢各位的帮助，能让硝子这么快的恢复，我真的是无以为报！”
　　洛羽看了眼手拉手的白和硝子，微笑着说道：“接下来是恢复期，西宫女士忙的话，就让硝子在白天的时候来我们这里吧。白很聪明，就让她来教硝子说话，以及落下的功课吧。这样，以后重新回去学校上课，也不会落后其他学生。”
　　白也是立刻举起手道：“我来当硝子的老师，我能教好的！”
　　虽然相处的时间不多，但备用君羊   西宫八重子也是清楚地认识到了白的天才之处，感激的点头：“那就八三9硫泗肆邻拜托白了。”
第586章全国大赛正赛，第一场（1/2）
　　周五，放学之后。
　　整理好东西，大家就立刻出发前往了比赛场馆，去看今天四叶的比赛了。
　　全国大赛的第一场，那可是肯定要去现场加油的。
　　而且除了自家人之外，西宫家的两个小家伙，硝子和结弦也是一起来了。
　　西宫八重子今天有夜班，所以白就邀请两人过来玩了，顺道住在庄园。
　　硝子的听力情况，现在已经恢复的很好了，洛羽之前预想中的魔法天赋，也确实是在慢慢的觉醒了。
　　正好周末有时间，洛羽就打算和还没有了解到这些的小丫头说一下，看看她想不想学。
　　不过估摸着，没有哪个小家伙会拒绝魔法吧？
　　下车，看着眼前这个千叶县最大的体育馆，硝子和结弦两个小家伙都是瞪大了眼睛。
　　把车子锁好，勒缇娜看向自己带着的三个小家伙说道：“跟我来吧，其他人已经到了观赛室了，距离比赛也只剩半小时就要开始了。”
　　三个小家伙立刻跟上，跟着勒缇娜从vip通道走进了场馆。
　　一路往上，四人很快就来到了观赛室。
　　这边是vip区域，相比观众席那边，可以说是非常安静了。
　　推开门，就看到一大家子正在一起，热闹的吃着零食，等待比赛的开始。
　　看到她们终于到了，洛羽笑着招手道：“赶紧进来吧，有好吃的哦！”
　　绘里奈也是第一次见到了硝子和结弦，好奇的说道：“就是这两个孩子啊？”
　　让硝子和结弦走过来，洛羽把绘里奈她们几个，介绍给了两个小丫头。
　　结弦看向绘里奈，眼中带着惊讶说道：“神之舌，我在电视上看到过。”
　　“你了解的还挺多啊。”绘里奈微笑着说道，“等比赛结束后，我们要去远月度假村，晚饭是没法让你们见识到我的厨艺了，等明天的早餐吧。”
　　招呼着两个小家伙坐下来，让她们一边吃小桃子制作的点心，一边等待比赛的开始。
　　今天总武高的对手，是来自京都的一所高中，实力貌似挺不错的。
　　赛场上，两边选手热身的时候，洛羽也是看到京都那边的学生，有好几个非常的高，都一米八几了。
　　“啧啧，这个身高，真的是离谱啊，而且这个手臂和腿部的肌肉，一看就是专业的，看来我们这边的学生，会有些压力呢。”
　　一旁的辉夜点头道：“确实，从这个身高和热身的表现来看，身体素质非常地好，在进攻端能做到很强的压迫感。不过问题不大，四叶也是很强的呢。”
　　到点后，比赛正式开始。
　　就和赛前预测的一样，比赛开始之后，京都这边的进攻非常的猛烈，可以说是和之前对上的秀知院一个水准了。
　　在一开始丢了两球后，四叶立刻是调整了自己的打法，带着队友们展开了反击。
　　在四叶的指挥下，总武高开始得分，并且开始反超，顺利的拿下了第一局。
　　在赢了一局之后，形势就顺利很多了，四叶也是展开了更强大的攻势，带着队伍最终拿下了胜利。
　　在最后一分拿下之后，观赛室中，大家也是爆发出了热烈的欢呼声。
　　“好耶！赢了！！！”
　　一花她们几个姐妹也都是开心的拍着手，然后连续拍了好几张照片，发给了还在医院，给病人动手术的父亲。
　　照片发出去后，二乃说道：“下一场比赛，老爸应该是有时间来看了，一定要把他拉过来呢！”
　　三玖连连点头：“没错没错，确实要拉过来呢！”
　　比赛结束，接受了现场观众的欢呼后，队员们就退场了。
　　洛羽看向观赛室内的女孩们说道：“走吧，咱们也出去了，去远月度假村的巴士已经准备好了，和大家一起过去吧。”
　　走出观赛室的时候，结弦的脸上依旧是带着兴奋，对着一旁的姐姐说道：“原来在现场看比赛，这么热闹啊，对吧姐姐？”
　　硝子也是微笑着点头：“恩，四叶姐姐她们，很厉害！”
　　看向硝子，洛羽笑着问道：“怎么样，接下来要不要也试试运动？排球对你来说还要早了，要不要玩玩羽毛球？或者乒乓球也行，远月度假村里是有场地的，想怎么玩都行。”
　　“我，我吗？”
　　硝子有些手足无措，虽然在庄园这边玩的很开心，但运动什么的，她是真的没有接触过，在学校的时候也是一样。
　　白这时从英梨梨身边走了过来，看向硝子说道：“我们还是打游戏吧，运动的话又要出汗还很累，根本不值得。硝子，和我一起进入游戏的世界吧！”
　　很显然，白是真的很想再开发出几个和自己一起玩游戏的朋友了。
　　硝子有些犹豫，她不是那么喜欢玩游戏，只喜欢玩宝可梦那种的，像白玩的那种竞技游戏，她是真的玩不来。
　　洛羽一手直接按在了白的脑袋上，看着她说道：“行了，不要忽悠别人入坑了，到时候看硝子的兴趣吧。现在的话，先下去了。”
　　出了场馆，远月度假村那边的小巴士已经抵达了场馆后面。
　　在自家的车内等了几分钟后，冲完澡换了身衣服的排球部成员们一起出来了。
　　四叶带着满脸兴奋的部员们，和洛羽他们打了个招呼后，就一起上了小巴士。
　　车子发动后，排球部的女孩们立刻是兴奋的讨论了起来。
　　“远月度假村啊！没想到我们真的可以去呢！”
　　“多亏了四叶呢，我们都蹭到了！”
　　“四叶四叶，真的不用我们花钱吗？”
　　四叶笑着说道：“不用啦，都和你们说过了，羽君是远月的股东，这次的费用都记在她的名下，开心的放松就可以了！”
　　“太棒啦！！！”
　　“啊啊，我也好想交一个有钱的男朋友呀！”
　　“那你可当心不要被人骗了，最后人财两空！”
　　“呜！不要这样戳破我的梦想呀！”
　　热闹的氛围之下，四叶的脸上也是带着灿烂的笑容。
　　比赛虽然在一开始的时候遇到了一点小问题，但大家一起努力，很好的克服了下来。
　　相信接下来的比赛，都会更加顺利的！
第587章庆功宴（2/2）
　　一路说说笑笑，车子抵达了远月度假村。
　　看着半山腰上豪华的各种酒店和休闲设施，排球部的成员们都是露出了激动的表情。
　　“好豪华啊！”
　　“不愧是远月度假村！”
　　“四叶四叶，我们今天要住在哪里呀？那个高层酒店吗？”
　　四叶笑着说道：“不是哦，已经准备好专门的独栋别墅了，到时候大家两个人一间房，没问题吧？”
　　“好耶！”
　　“别墅！”
　　车子一路往里开，一直来到了住宿的别墅前，这才是停了下来。
　　洛羽下车后，看向排球部的女生们说道：“到了，这里就是你们今天和明天入住的别墅了，大家先去把各自的东西放一下，然后我们就出发去吃晚饭，庆功宴已经快准备好了。”
　　“谢谢洛羽君！”
　　“非常感谢！”
　　女生们一个个兴奋的带着包走进了别墅，甚至其中还有两个，对着洛羽送来了飞吻。
　　纪乃站在洛羽身后，微笑着说道：“看得出来，羽君的慷慨，让这些女生对你很有好感呢！”
　　洛羽笑着摇了摇头：“行了，咱们也先把房间分一下，然后就该吃晚饭了。”
　　洛羽一家子的别墅，自然是在这栋别墅的旁边了，也是他们之前来远月度假村的时候，一直住的，可以说是专属了。
　　房间还是和之前的分配一样，只不过正在来的路上的萌叶一个电话打过来，说让大家等等她和小圭，因此大家就稍微多等了两分钟。
　　很快，洛羽就在别墅门前，看到了藤原家的车子开了过来。
　　车门打开，穿着秀知院校服的萌叶就一马当先的冲了过来，直接挂在了洛羽的身上。
　　“学长，我好想你呀！”
　　轻轻的抱着萌叶，洛羽笑着问道：“考试怎么样？”
　　萌叶和小圭今天没有来看比赛的原因很简单，就是在考试。
　　虽然说是贵族学校，里面上学的学生大多非富即贵，但同样的秀知院的学业压力也很重。
　　每个月，都会有不定时的大小测验，来考核学生的学业情况。
　　甚至每个学期的期末考试成绩，都会进行评估，要是多次末尾或者不及格，都有可能会被留校甚至留级，不管你是什么身份都一视同仁。
　　今天的考试也是持续了一天，因此虽然很想来看比赛，但萌叶还是只能先考试了。
　　在洛羽的怀里蹭了蹭，萌叶笑着说道：“嘿嘿，虽然没发来看比赛，但考试还是轻轻松松的！”
　　“那就好。”
　　摸摸萌叶的脑袋，洛羽看向了跟在后面下车的小圭。
　　“小圭的话，肯定更没有问题了吧？”
　　小圭脸蛋微红，微笑着点头：“恩，这次的考试不算太难。”
　　正好，隔壁排球部的成员们都下来了，现在人员到齐，大家就一起去往了餐厅。
　　一路上，洛羽也是给排球部的女孩们，介绍着远月度假村的设施。
　　在路过美容院的时候，女孩们都是露出了向往的表情。
　　洛羽笑着说道：“吃好晚饭后，就让四叶带你们过去，好好放松一下吧。这里的服务都是顶级的，全都是专业人士，绝对能让你们的肌肉得到放松的。”
　　“好耶！可以保养一下了！”
　　“这里真的是什么都有呀！”
　　“不过我现在更像吃饭！”
　　很快，一行人就来到了位于酒店顶层的宴会厅，今天的庆功宴定在了这里。
　　在侍从推开宴会厅的大门，带着大家进来的之后，洛羽也是一眼就看到了正在这里进行布置上菜的堂岛银。
　　看到众人过来，堂岛银让手底下的人继续工作，自己微笑着走了过来。
　　“欢迎各位的到来。”
　　看向满脸好奇的排球部女生，堂岛银说道，“各位就是总武高排球部的成员了吧？恭喜你们今天取得胜利，来开始庆功宴吧！”
　　洛羽也是拍着手说道：“不用客气，挑自己想吃的拿就可以了，料理准备了很多，各种菜系的都有哦！”
　　“太棒啦！！！”
　　女孩们欢呼着，开心的跑向了料理区域，挑选起了自己想吃的料理。
　　因为参加的人多，所以今晚的庆功宴选择了自助的形式。
　　不过虽然是自助，但每道热菜都有持续的保温，因此晚餐时间里，都能品尝到料理的美味。
　　在挑选了几道菜后，洛羽也是陪着菈妮和雪乃，在一旁坐下悠哉的吃了起来。
　　过了一会儿，又做完了几道大菜的堂岛银走了过来，手拿着一杯红酒。
　　“还真是热闹啊。”
　　坐在一旁的单人沙发上，堂岛银说道，“虽然我没有去现场，但作为全国比赛，网上也是有报道的，你们总武高的人气和关注度很高呢，尤其是中野四叶同学。”
　　洛羽点头，笑着说道：“这也是当然的啊，首先排球部本身的实力也不差，然后再加上四叶的加入，实力更强了，现在的她更是排球部的王牌。这样每一场比赛都是大优势取胜进入的全国大赛，自然是会受到极大的关注的。”
　　堂岛银分析道：“全日本范围的高中联赛不少，排球足球和篮球这些都有。按照管理，每年的出色运动员，都会被职业联赛的星探关注，并且发出邀请。如果总武高一路继续获胜下去，中野四叶同学肯定也会遇到的。不，可能现在就已经有人在准备邀请了吧？”
　　吃了口牛排，雪乃看向洛羽说道：“堂岛先生说的没错，不过四叶好像不想当运动员吧？”
　　洛羽点头：“确实呢，四叶说自己不太想做那么出名的工作，更想去当个体育老师什么的。”
　　“当老师？”
　　灵堂岛银有些意外，但仔细想想也是，以中野家的家境，以及洛羽家的财富和地位，四叶确实是不需要辛辛苦苦的去当个运动员。
　　珑干点自己更感兴趣，更轻松的工作，一样也可以生活的很好。
　　1当然要是真的选择当了运动员，堂岛银也很清楚，以洛羽他们的能力，也可以把四叶保护的很好。
　　0堂岛银笑着说道：“既然有了决定，那可不要让那些俱乐部的人打扰到了。”
　　洛羽点了点头：“当然，我已经让人多注意了，也不会让人来学校打扰的。”
第588章偷跑过来的萌叶，电视节目（1/2）
　　和洛羽聊了会儿，堂岛银就继续去后厨忙活了。
　　7大吃特吃了了一番后，排球部的女孩们自然是凑到了四叶周围，包括中野家的其他几个姐妹也都在这里。
　　“四叶四叶，没想到后宫这么大啊！”
　　“没错，而且雪之下同学和四宫同学，还有藤原同学竟然都是，甚至雪之下同学的姐姐，还有藤原同学的姐妹也都是啊！”
　　“不，我觉得还是四叶这边更厉害吧，五胞胎呢！”
　　听到这话，大家齐齐点头，把目光放在了五胞胎身上。
　　几姐妹，除了一花，一个个都是害羞的红了脸。
　　二乃吃了一口炖菜，淡定的说道：“也还好吧，反正咱们都已经习惯了，现在这样也挺不错的，一大家子热热闹闹的。”
　　这时，一个排球部的女孩凑到了二乃的耳边，小声的问道：“二乃二乃，那你们这么多女生，就洛羽同学一个男的，你们那个...顺利吗？洛羽同学真不会撑不住？”
　　二乃自然明白对方说的是什么，嘴角扯了扯后，同样小声的回答道：“这个倒没有，羽君很厉害的，我们这么多人都可以轻松的对付，生活还是很幸福的。”
　　“唉~~这么厉害啊！果然洛羽同学不是一般人呢！”
　　一花饶有兴趣的看向问了这个问题的女孩：“怎么样，你也想加入一下吗？”
　　然后女孩连连摇头，害羞的说道：“不了不了，我可不觉得自己配得上洛羽同学，而且我可是打算未来当运动员的呢，可不能因为谈恋爱影响了我的事业！”
　　这个女孩身高很高，现在高一已经达到了一米七二，再成长个两年，绝对会是个出色的运动员。
　　热闹的庆功宴之后，大家吃饱喝足，想去美容的女孩们结伴一起去了美容院，享受起了休息前的放松。
　　洛羽则是回到了别墅，而爱丽丝则是直接返回了远月。
　　明天，可是她挑战久我照纪，争夺十杰席位的食戟。
　　为了这一天，爱丽丝可是一直在认真准备，一直到今天才算是松了口气，可以说是信心十足了。
　　而为了陪爱丽丝，绘里奈她们也[灵 珑]群3是6肆0一起回去了。
　　走进别墅，刚在客厅的沙发坐下，打算打开电视，萌叶的声音就传了过来。
　　“学长~~~~”
　　然后一个香香软软的身子就扑了过来。
　　抱住压在自己身上的萌叶，洛羽笑着问道：“不是去做spa了吗？”
　　“嘿嘿，半道上溜走了~~”
　　萌叶吐了吐舌头说道，“spa什么时候都可以做，我现在就想和学长多呆一会儿！啊对了，小圭也被我拉过来了哦！”
　　转头看向别墅大门口，洛羽果然是看到了刚刚走进来，一脸羞涩的小圭。
　　“你啊，是不是硬拉着小圭过来的？”
　　“没有啦没有啦~~”
　　抱着洛羽的脖子，萌叶对着小圭招了招手说道，“我可以像是好姐妹有福同享的，我们两个一起过来，那学长的另一边就是小圭的啦！啊对了，怎么没看到英梨梨学姐呀？”
　　“她和诗羽上楼去了，还在研究漫画呢，前几天一直在忙比赛的画，今天来了这边，总算有时间忙自己心心念念的漫画了。”
　　而除了这两个，菈妮也是一起回来了，不过是在楼上打游戏。
　　白、硝子和结弦几个小丫头，则是跟着小爱她们几个，一起去泡温泉了。
　　在小圭过来后，萌叶更是大胆的坐在了洛羽的腿上，水汪汪的大眼睛都快要冒出爱心了。
　　“嘿嘿，学长，你应该是周日回去千叶吧？”
　　听萌叶这么问，洛羽一下子就知道她的想法了。
　　“想让我后天陪你出去玩吗？”
　　“嗯嗯嗯！”萌叶连连点头，“我想去约会！班上这两天几个有了男朋友的女生一直在炫耀，也不知道她们看中的那种男生有什么好的，和学长根本就没法比呢！啊，学长，能拍个合照吗？回头要是在炫耀到我脸上，我就拿出来对付她们！”
　　洛羽意外的看着这个丫头：“你在学校的时候，私底下的事情什么都不说的吗？”
　　“对呀，没必要说啊。”
　　萌叶拿出手机打开自拍，对着自己和洛羽，一边说道，“我可不是那种喜欢把私事往外说的人，但这两天那些女生实在是太烦人了，刚好我也想和学长多拍几张合照呢！来，看镜头！”
　　说着，在按下快门键的同时，还转头亲在了洛羽的脸上。
　　“嘿嘿，这张拍的真不错，小圭你也要拍吗？”
　　早就往旁边拉开了点距离的小圭摇了摇头：“不了不了，萌叶你还是克制点吧，别让学长困扰了。”
　　抱着萌叶，和她又拍了几张合照，好好的满足了一下这丫头的少女心后，洛羽看向小圭说道：“辉夜和我说了，你在上学的时候，也一直在看她给你准备的专业书，没累到吧？可不要为了太想报答辉夜，而把身体搞垮了。”
　　感受着洛羽话语中的关心，小圭微红着脸颊说道：“不累的，我就是空闲的时候看看。而且现在家里的情况好了，我放学后也不用去外面打工，比以前真的是轻松很多了！”
　　这倒是，在家里的困境都解决，搬家换了新公寓后，小圭休息的好了，吃的也好了，整个人的气色比第一次见到的时候，要好很多，也更加漂亮阳光了。
　　看着这个银发的少女，洛羽笑着说道：“那就好，不过小圭这么漂亮，我感觉也应该多笑笑，那会更加好看的，我说的对吧萌叶？”
　　腻歪在洛羽怀里的萌叶无比赞同的说道：“学长说得对，小圭就是笑的太少了，就该多笑笑！”
　　而小圭则是为难的说道：“那个，我觉得自己经常笑的啊，我只是在不熟悉的人面前，不太会笑而已啦！”
　　“呀！小圭的这个表情也好看！”
　　萌叶一下子从洛羽怀里扑了过去，一把抱住了小圭。
　　“哇！萌叶，不要这样子啊，压到我了！”
　　少女之间的嬉戏打闹，洛羽看在眼里也是无比的愉悦，同时也拿起遥控器，打开了电视。
　　刚好，竟然是看到了一个电视台新整出来的灵异类节目。
　　而这一期请到的人，竟然是咒术高专的学生。
　　虎杖悠仁、伏黑惠和钉崎野蔷薇三人组。
　　这下也是让洛羽来了兴趣。
第589章虎杖三人组的电视秀（2/2）
　　电视上，就和洛羽看过的别的综艺节目一样，主演播厅是主持人和一些艺人嘉宾，作为咒术师的虎杖三人，则是在外景现场。
　　没错，这还是个现场直播的节目。
　　在洛羽把注意力放在电视上后，萌叶和小圭也是不再打闹了，两人一人一边的坐在了洛羽身旁，一起看起了电视。
　　看到和主持人一起走在夜路上的三人组，萌叶意外的说道：“啊，这不是高专的那三个吗？他们竟然上节目了？”
　　洛羽点头，笑着说道：“看来，是因为诅咒和妖怪的曝光，让他们多了不少的工作啊，让普通人更加了解这些特殊的存在，现在也是咒术师的新任务之一了呢。确实，上节目是个很好的方式呢。只是没想到，一向喜欢凑热闹的五条悟，竟然没参加啊，我还以为三个学生上外景，他会在演播室里当个观众，解说的同时顺道吐槽一下自己的学生呢。”
　　说到这里，他更是直接拿出手机，给五条悟发去了一条消息。
　　很快，五条悟的回信就过来了。
　　五条悟：【赚钱中，勿扰。】
　　“恩？”
　　这消息看的洛羽一愣一愣的，然后就想起了之前的一件事情。
　　“这家伙，不会真是被女人榨干钱包了吧？不至于吧？”
　　挠挠头，洛羽打算等纪乃做完spa回来后，让她去问问看，具体是个什么情况。
　　继续看节目，电视上虎杖三人组带着主持人和摄像，来到了郊区的一个偏僻地带。
　　虎杖悠仁走在最前面，伏黑惠则是在镜头前进行着讲解。
　　“今晚的任务两个，第一个是最简单的，处理几个出现的最低级的咒灵。本来不是我们需要接的，但刚好有这个节目的拍摄需求，就交给我们了。这个等级的咒灵，即使是个合格的低等级咒术师，都可以解决。”
　　很快，在三人的带领下，摄像头拍摄到了那正在到处流窜的几只低级咒灵。
　　造型方面，确实挺难看的，有点像哥布林，还有点像恐怖片里会出现的肢体扭曲的怪物。
　　不出所料，即使是低等级的咒灵，演播室中的那些艺人依旧是被吓了一跳。
　　只是有多少是演出来的，就不得而知了。
　　洛羽估计，应该多多少少都有被吓到，毕竟这些艺人背后都有着成熟的经纪公司，不可能让手底下的艺人去危险的地方。
　　而东京都的范围内，基本也看不到多少咒灵，遇到的概率很低了。
　　这几个低级的咒灵，在看到之后，虎杖三人交流了一下，然后虎杖悠仁就兴冲冲的握着拳头冲过去了。
　　战斗方式和以前一样，纯靠拳头。
　　虽然没有了两面宿傩寄宿在体内，但虎杖悠仁的天赋已经展现出来了，携带着庞大咒力的拳头一拳一个，轻松的把这些低级咒灵打的魂飞魄散。
　　然后下一个任务，就是有难度的一级咒灵了。
　　在听伏黑惠说出下一个任务是一级咒灵时，洛羽也是吓了一跳。
　　“这节目组还真敢啊，一级咒灵都想拍摄，为了收视率真的是不择手段了呢。”
　　而就在节目转场的时候，别墅的大门打开了。
　　一头粉色微卷长发的丰实走了进来，看到腻歪在洛羽身边的萌叶，眼睛不由得眯了起来。
　　“哎呀呀，我就说萌叶你怎么溜了，果然是想来羽君身边了呢！”
　　“啊！丰实姐你怎么回来了？”
　　一看到大姐回来，萌叶立刻是紧张了起来。
　　而丰实则是微笑着走了过来，在萌叶的身边坐下。
　　摸了摸萌叶的脑袋，丰实看向洛羽说道：“羽君，这丫头没给你添麻烦吧？”
　　洛羽笑着说道：“没什么，萌叶这么可爱，怎么会添麻烦呢？你怎么先回来了？不是去做spa了吗？”
　　丰实点头道：“本来是想去做一下放松放松的，这几天上课非常的累呢。但人比较多呢，顶级的技师有些不够了，我就放弃直接回来了。正好，也想看看萌叶打的什么算盘。”
　　“呜！！！”
　　萌叶气鼓鼓的看着丰实，实在是没想到自家大姐竟然这个时候回来，干扰了自己的计划。
　　丰实则是微笑着看着自己的妹妹说道：“萌叶啊，我知道你喜欢羽君，但你既然想要未来和羽君在一起的话，这样子只想着独占他是不可能的哦。现在大家不在意，但以后你要是一直这样，那可是不行的呢！”
　　看着丰实微笑中带着一丝威严的表情，萌叶缩了缩脖子，气势也是减弱了很多。
　　“我，我知道的了，我就是现在才这样子，有其他学姐在的话，我可不会这么做的...”
　　虽然现在一直在黏着洛羽，但萌叶也知道自己只是个小妹妹，可不能在家里作妖的。
　　听了萌叶乖巧的回应，丰实这才是放心的点了点头。
　　看向电视画面，丰实好奇的问道：“你们这是在看，什么节目？那三个我记得，好像是咒术高专的学生吧？通过羽君这边，有见过一次。”
　　洛羽笑着说道：“没错，他们上节目赚钱来了，接下来要去对付一只一级咒灵，我觉得挺有意思的，就没有换台继续看下去了。丰实，这几天很累？那晚点我给你按一下吧，这方面我也是有学过的哦！”
　　“是吗？”
　　丰实的眼睛一下子就亮了起来，直接起身说道，“那我就先去泡个澡了！”
　　相比电视节目，洛羽的服务才是她更加期待的。
　　目送丰实上楼，萌叶羡慕的看向洛羽说道：“果然，学长你更喜欢丰实姐这种的是吗？”
　　捏了捏萌叶的脸蛋，洛羽笑着说道：“没办法呀，谁让我们的萌叶现在还小呢，我可不能做的太过分了。所以啊，现在的你还是先好好学习，别的事情就等以后吧。”
　　“呜！”
　　萌叶着实是郁闷了，心想为什么自己现在才15岁呢？
　　抱着洛羽的脖子，萌叶撒娇道：“不管，学长你先亲我一下！”
　　看那边电视节目还要点时间，洛羽也就满足了萌叶的要求，亲了下去。
　　然而萌叶不可能仅仅满足于此，立刻是主动了起来。
　　这热情的模样，看的一旁的小圭脸红不已。
第590章一级咒灵（1/2）
　　好在相比极其投入忘我的萌叶，洛羽还是很清醒的。
　　虽然萌叶香香软软的，但洛羽还是在她沉迷其中的时候，轻轻的推开了她。
　　“行了行了，别得寸进尺，给我把手拿出来，像个女流氓一样。”
　　低头，就看到萌叶的小手，不知什么时候已经伸进了自己的衣服里面，正在摸着自己的腹肌。
　　迷糊的看着洛羽，感受着自己手上的动作，萌叶也是尴尬的吐了吐舌头。
　　“嘿嘿，有点太投入了。”
　　从洛羽身上下来，发现自己身体上出现的变化后，萌叶的脸蛋也是有些发热。
　　电视也是不看了，直接走向了楼梯。
　　“我也上去洗澡了！小圭，你先陪着学长看电视吧！”
　　正在害羞中的小圭听到萌叶这么说，也是愣了一下。
　　“唉？那个，我也去洗澡吧...”
　　刚说完，小圭就看到洛羽看向了自己。
　　“小圭，陪我看会儿电视吧，时间还早，就让萌叶自己去洗澡好了。”
　　至于萌叶为什么要立刻去洗澡，洛羽经验丰富，自然是一下子就猜到了。
　　在对着小圭招了招手后，还在犹豫的少女最后还是留了下来，脸红的坐在了洛羽身边。
　　电视上，坐着车的虎杖几人已经抵达了任务地点，正在进行前进的探索中，洛羽也是抽空继续和小圭说着话。
　　“小圭，你们秀知院的初中部，在交往的男女生多吗？”
　　小圭愣了一下，自己的回忆了一番后点头道：“恩，挺多的，光我们班上，我知道的就有好几对，就像之前萌叶说的那样。不过，看起来真的挺幼稚的，甚至有一对交往时间都没满一周，直接就分手了，也不知道是怎么想的。”
　　回想起自己见到的初中部的那些情侣，小圭不由得觉得，即使洛羽这边开了后宫，但在感情方面，真的要比那些同学好上不少。
　　洛羽笑着说道：“啧啧，还真是和我预想的差不多啊，即使是秀知院里的贵族子弟，情感上也没多么成熟呢。小圭，你可不要学他们啊。”
　　“才不会学啊！”
　　抬起手摸了摸小圭柔顺的银色秀发，洛羽看着面色红润的少女说道：“前面萌叶说想要周日的时候出去玩，到时候也带你一起吧。”
　　“唉？那个，我就不去了，会打扰到你们的。”
　　“就这么说定了，一起去，你也不用一直学习，稍微放松一天也是可以的。”洛羽语气稍微强硬了一点，“如果不带上你的话，周日的一整天的时间，肯定都会用在学习和工作上了吧？我会和辉夜说的，让她放你一天假。而且现在四宫集团已经稳定下来了，发展方面也是非常的顺利，也不需要你多么辛苦，慢慢学就是了。周日，有什么地方想去玩的吗？都可以和我说。”
　　看着洛羽那温和的眼神，小圭也是不由的露出了一丝微笑。
　　“学长，还真是强硬呢，不过去哪里玩的话，我并没有什么想法呢，到时候就先看看萌叶吧。”
　　正说着，电视上传来了户外女主持人的尖叫声，把两人的注意力吸引了过去。
　　只见电视上，虎杖悠仁三人加上主持人，已经来到了一处林地之中，见到了那只任务中要处理的一级咒灵。
　　和低等级的咒灵相比，一级咒灵和特级咒灵，都会逐渐往人类的外形靠拢，不管是虎杖他们一开始遇到的，吞了宿傩手指升级出来的特级咒灵，还是花御那些，都是有着高智商的类人咒灵。
　　一级咒灵，虽然能力和智商远没法和特级相比，但多少也是有些人形，懂得思考了。
　　原本正在自己巢穴之中的一级咒灵察觉到人类的气息，立刻是冲了出来，深青色的皮肤，比人类更加修长的四肢，不成比例的矮小肢体，以及脸上的独眼，都显示出了对方和之前那些小咒灵的区别。
　　原本还在镜头中侃侃而谈的女主持人，在见到咒灵之后立刻是吓了一跳，躲到了伏黑惠的身后。
　　洛羽和小圭，也是被她的叫声给吸引过来的。
　　而虎杖悠仁看到女主持人的动作后，郁闷的看向钉崎野蔷薇问道：“明明之前都是我在战斗啊，为什么会想要躲在伏黑身后啊？”
　　一手叉腰，一手已经拿出了武器的钉崎野蔷薇无语的看着虎杖悠仁说道：“这还用说吗？当然是他长得比你帅啊。”
　　“唉？就因为这个吗？”
　　虎杖悠仁立刻是看向了与依旧躲在伏黑惠身后的女主持人，“喂！一味只看外表可是不行的啊！到多注意内在，内在！！！”
　　虎杖悠仁的憨批行为，也是一下子冲淡了一级咒灵出现的紧张感。
　　而在大家的目光都集中在虎杖悠仁身上的时候，被忽视了的一级咒灵瞬间冲了过来，举起的宽大的右手，对着虎杖悠仁抓了下来。
　　前一秒还在刷宝的虎杖悠仁，下一秒立刻是认真了起来，反身一拳直接把偷袭的一级咒灵给打飞了出去。
　　甩了甩自己的右手，虎杖悠仁感慨道：“果然区别很大呢，一级咒灵竟然知道偷袭人了。伏黑，你上还是我和钉崎上啊？”
　　“我来吧。”
　　伏黑惠一脸淡漠的说道，“省得因为你的话，导致看节目的人都以为我只是个小白脸了，我可是要接任务赚钱的啊。”
　　越过虎杖悠仁和钉崎野蔷薇，伏黑惠直接是召唤出了两只式神，分别是黑白两只玉犬融合而成的浑，以及猫头鹰造型的鵺。
　　一地一空，从两个方向攻向了咒灵。
　　在经历了各种战斗以及修行后，现在对付一级咒灵，伏黑惠已经不需要召唤其他的式神了，靠着这两只式神，以及从禅院真希那边接来的咒具短刀，伏黑惠从开头就压着这只一级咒灵打。
　　相比虎杖悠仁只靠拳头和本能的战斗方式，伏黑惠的战斗就更加像观众所想的“咒术师”的模样了。
　　看着伏黑惠颇有章法的战斗，钉崎野蔷薇凑到虎杖悠仁身边，小声的说道：“我感觉，你想通过节目收获粉丝的希望要落空了，明显还是他那种方式，更吸粉啊。”
　　“”
　　这让虎杖悠仁更加郁闷了。
　　“这种战斗方法，群89我可39学6肆不会啊。陆0”
第591章洛羽的按摩（2/2）
　　在伏黑惠充满压迫感的战斗力之下，这只一级咒灵很快就被消灭了，连一点渣都没有留在世界上，被彻彻底底的消灭了。
　　在战斗结束后，户外的镜头就结束了，视角也是彻底转回到了演播室内。
　　到这里，洛羽就没有看下去的兴趣了，直接换了台，找了个电视剧和小圭一起看了起来，一边和小圭聊着她在学校里的事情。
　　十分钟后，萌叶洗完澡下来了。
　　“学长~~丰实姐叫你呢！”
　　“行，那我就上去了，你们自己玩吧。”
　　在洛羽上去之后，萌叶拉着小圭的手，小声的说道：“小圭小圭，你觉得学长和丰实姐会在房间里做什么呀，真的只是按摩吗？”
　　小圭脸蛋红扑扑的看着萌叶说道：“我觉得，应该只是这样吧，学长好像不需要偷偷摸摸的，又不是和萌叶你。还有，这里就我们两个，声音不用压这么低的。”
　　“唉~~是这样吗？”
　　萌叶显然有些不放心，她可是很了解自家大姐的。
　　看上去是个温柔的大姐姐形象，但藤原家的女儿怎么可能和表面一样呢？
　　自家大姐啊，可是妥妥的粉切黑呢！
　　“走吧小圭，我们去偷听偷听！这里的房间隔音不像庄园那里，以我们现在的能力，绝对能听得到的！”
　　“唉？偷听？！”
　　还没反应过来，小圭就被萌叶拉着往楼上走了。
　　“萌叶？萌叶！！！”
　　虽然很想挣脱，但明显萌叶的修行比小圭更努力一些，力量方面也比小圭更强一点，小圭根本就挣脱不开，就这么被萌叶拉着上了楼。
　　来到二楼，虽然小圭很不想这么做，但还是不由自主的放轻了脚步声。
　　两人来到丰实的房间前，萌叶立刻是把耳朵贴在了门上。
　　小圭小声的说道：“萌叶，不要听啦...”
　　“没事没事，我不会做什么，就是听一下，看看他们有没有...啊！”
　　话还没说完，房门突然打开。
　　没了支撑的萌叶一下子扑到了地上，小圭也是被她连带着倒了下来。
　　没有在意压在自己身上的小圭，萌叶抬起头来，就看到洛羽站在床边，丰实则是趴在床上。
　　“唉？那个，哈哈哈，门怎么开了呀？”
　　看着萌叶这装傻充楞的模样，洛羽笑着说道：“忘了吗？想开个门的话，对我来说都不用走过来，用点魔力就可以了。而且你以为你们的动静，我会听不到吗？”
　　说完，一股魔力就托着两个少女，让她们飘了进来，房门也是顺势关上。
　　侧着头，丰实看着自己的妹妹说道：“果然呢，我没有猜错，萌叶你肯定是会来偷听的。刚和羽君说完，她就发现你了。而且自己来还不止，还把小圭给带上了啊？放心吧，姐姐我可不会在这里做什么，我还是喜欢在一个更浪漫的氛围之中。羽君，接下来就麻烦你啦~~”
　　洛羽点点头，伸出手开始在丰实的背上各个穴位，精准的按压了起来。
　　同时，一缕缕的魔力也是散发了出来，浸入到了穴位之中，帮助肌肉进行进一步的放松。
　　“恩~~”
　　背上传来的酸疼感，以及在微弱的疼痛之后的舒爽，让丰实忍不住哼哼了起来。
　　站在洛羽身边的萌叶听到后，没好气的说道：“丰实姐，你矜持一点啊！”
　　睁开原本闭起来的眼睛，丰实微笑着说道：“我也想啊，但实在是很舒服呢，等下萌叶你来体验一下就知道啦！啊对，就是这里，肩膀这里很酸呢！”
　　看丰实这不似作伪的表情，萌叶也是好奇了起来。
　　难道学长的按摩，真的这么厉害吗？
　　在二十分钟的按摩之后，从头舒服到尾的丰实，已经彻底的进入了梦想，身上的疲劳也是全部都缓解了。
　　给丰实把毯子盖好，洛羽看向身边依旧呆着的两个女孩。
　　“你们呢，要体验一下吗？”
　　萌叶连连点头：“要的，我想看看是不是真的这么舒服！”
　　高档的美容院里面，萌叶也跟着母亲去体验过那些美容师的按摩，虽然是挺不错的，但绝对没有丰实前面表现出来的，这么舒服。
　　看丰实这会儿已经睡着了，洛羽就对着两个女孩说道：“走吧，去你们的房间，可不要打扰丰实休息了。”
　　出了丰实的房间，三人就来到了萌叶和小圭的房间，这两人是选择住在一起的，之前也是这样。
　　来到房间后，萌叶就立刻一跃扑到了床上。
　　“小圭，我先来哦，等下再换你！”
　　“唉？我就不用了！”
　　小圭连连摆手，有些羞于让洛羽给自己按摩。
　　毕竟异性之间这样，有些太过亲密了。
　　即使自己确实是对洛羽有好感，而且还不低，但突然这样子，她还是有些遭不住。
　　不过萌叶可没有理会这些，直接是让洛羽开始给自己按摩。
　　洛羽也没有客气，直接是把双手放了上来，复刻了之前对萌叶的操作。
　　而还没等她再说些什么，背上传来的力道和特别的感觉，让萌叶的脚丫子直接绷紧，差点叫出声来。
　　小圭看到萌叶咬紧牙关的表情，好奇的问道：“萌叶，到底是什么感觉啊，真的很舒服吗？”
　　“呜！”
　　咬着牙，萌叶脸蛋红红的说道，“酸酸涨涨的，但是在酸疼之后，真的很舒服，呜~~”
　　语调不断的变化，要不是在现场看到洛羽是在正经的按摩，小圭都要怀疑这两人是不是在做什么见不得人的事情了。
　　萌叶的身体情况挺不错的，没有丰实这么疲劳，因此在给她按了十来分钟后，洛羽就拍了拍她的小屁股，让她做起来了。
　　“起来吧，换小圭来。”
　　扭扭捏捏的坐起来，萌叶舒展了一下身子，睡裙的肩带也是滑落了下来。
　　“学长的手法配合上魔法，真的好舒服啊！学长，下次再帮我按吧！”
　　洛羽笑着说道：“看时间吧，可不是一直都有机会的。”
　　“唉~~~我可以给你福利的啦，学长！”
　　说着，萌叶还学着电影里的模样，翘起睡裙下纤细的右腿，轻轻的点了一下洛羽的腹部。
　　然后就被洛羽一把拉到一旁去了。
第592章硝子的想法（1/2）
　　在忐忑的心情下，小圭最后还是趴了下来。
　　和萌叶不同，小圭还没换衣服，身上穿的还是秀知院的校服。
　　不过春夏的校服很轻薄，感觉也没什么区别，洛羽还不至于因此就找不准穴位。
　　手指放在小圭的背上，轻轻的按了两下后，洛羽意外的说道：“果然啊，小圭背部的肌肉很僵硬呢，比丰实还要严重不少，过去打工积攒下来的疲惫，还没有完全消散啊。正好，来放松一下吧。”
　　相比萌叶，小圭这边，洛羽就用上了更大的力气，来帮她缓解肌肉的疲劳。
　　指尖的力道伴随着魔力，让小圭感到背上一阵痛觉，随之而来的就是连绵不断的舒爽，浑身都随之热了起来。
　　原来，前面丰实姐和萌叶，就是这种感觉吗？
　　除了按摩的舒爽感，学长的手按在背上，真的是让人不由得心跳加快了。
　　心里思绪万千的同时，小圭也是强忍着没让自己叫出来，把脸埋在了枕头里，不让洛羽和萌叶看到自己的表情。
　　虽然看不到，但洛羽在按摩的同时，也能感受到她的心跳和提问的变化，不由得露出了一丝微笑。
　　当然，手底下的力道还是不能有丝毫的放松的。
　　在洛羽十几分钟连续不断的按摩之下，小圭的身体得到了很大程度的治疗，疲惫一扫而空。
　　但同样的，身子也是变得软绵绵的，差点没坐起来。
　　红着脸看了眼洛羽，小圭小声的说道：“那个，我先去洗澡了。”
　　然后就赶紧拿了替换的衣服，强撑着跑了出去。
　　看着小圭这样子，萌叶感同身受的说道：“嘿嘿，我就知道，小圭肯定和我前面一样了。学长，现在这里没有别人了，就我们两个啦！”
　　说完，一把将洛羽给扑到了床上，开始了自己的操作。
　　“趁着其他的姐姐们还没回来，我可得好好珍惜剩下的时间！”
　　洛羽看着萌叶这表情，笑着摇了摇头，然后也是奋起反击。
　　半小时后，小菜鸡一条的萌叶就软趴趴的躺在了床上。
　　中给她盖好被子，在少女的额头亲了一口道了声晚安，洛羽心情舒畅的走出了房间。
　　转而在洛羽出去后不到两分钟，房门再次打开，小圭悄悄的溜了进来。
　　群闻着房间里那淡淡的味道，小圭看向在床上扭来扭去的萌叶，一脸了然的说道：“果然，我就知道萌叶你不做点什么，是绝对不会甘心的。但是啊，这可是我们两个人的房间，你让我怎么睡啊！”
　　3停下动作，萌叶对着小圭摆了摆手：“放心啦，我都喝下去了，一点都没有撒出来哦！”
　　“喝，喝下去了？！！！”
　　1小圭不由得想，自己今晚是不是该换个房间休息呢？
　　7十分钟后，在外面玩的其他人陆陆续续的回来了。
　　2正在房间里陪着菈妮的洛羽听到下面的动静，也是和菈妮一起下来了。
　　“都回来了？玩的怎么样？”
　　一阳乃伸了个懒腰，一脸舒服的说道：“彻底放松啦，今晚可以睡个好觉了呢！其他人都在楼上呢？”
　　一洛羽点头：“对啊，有的先休息了，有的在忙自己的事情。今天也跑了不少地方，咱们也都早点休息吧，明天还要去看爱丽丝的食戟呢。”
　　“对，该休息了！！！”
　　说是休息，但夜晚的小游戏环节，依旧是不能缺少的。
　　周六，早上八点。
　　大家准点的起来后，一起品尝了绘里奈几人亲手制作并且带过来的早餐。
　　包括排球部的女生们，也都是第一次尝到神之舌的料理，在吃了之后，一个个都恍惚了，味觉上的冲击力，比昨天的晚宴还要强大得多。
　　硝子和结弦两个小家伙也是差不多的反应，整个人都陷入到了漫长的幻觉当中。
　　并且，即使是在幻觉中，手和嘴巴也是一刻没停，仿佛本能一样的品尝着料理。
　　吃完之后，两个小家伙都是无比的激动。
　　“好，好厉害！”结弦惊讶的看向绘里奈说道，“这就是绘里奈姐姐的料理吗？之前我看网上的报道，就有说神之舌的料理能让人陷入仿佛幻觉一样，无比的满足，没想到竟然是真的！”
　　硝子也是无比兴奋的看向绘里奈，同时也是产生了一丝向往。
　　自己，是否也能制作出那样的料理呢？
　　面对两个小家伙的惊叹，绘里奈自信的说道：“哼哼，这样子级别的料理，能做到的人可是不多的哦！想吃的话，之后我再给你们做。现在稍微休息下，等会儿我们就该去看爱丽丝的食戟了。不出意外的话，今天她就可以正式成为十杰之一了。”
　　早饭之后，在结弦去卫生间的时候，硝子鼓起了勇气，悄悄的来到了绘里奈的身边，拉了拉她的衣袖。
　　看到是硝子过来，绘里奈微笑着拉着她在沙发坐下。
　　“硝子，怎么了吗？”
　　抿了抿嘴唇，硝子说道：“绘里奈姐姐，我想学料理，可以教我吗？”
　　“唉？料理？”
　　绘里奈意外的看着硝子，“怎么想到要学料理的？”
　　硝子回答道：“我想要给大家做好吃的东西！”
　　很简单，但也很清晰的回答。
　　注视着硝子几秒后，绘里奈的脸上恢复了笑容，摸了摸她的脑袋说道：“可以哦，那我想想啊，周末的时候我一般都回来千叶，到时候我就抽点时间，从基本功开始教你。你现在年纪还小，也没必要学的那么深入，先打打基础，做一点简单的。等之后基础差不多了，我们就再学别的，可以吗？”
　　硝子开心的点头道：“恩，谢谢绘里奈姐姐！”
　　看着硝子的笑容，绘里奈也是非常的开心，同时思索起，自己该怎么更好的教硝子，并且不让她感到有压力。
　　毕竟，在学校里，以及工作中品鉴其他厨师料理的时候，自己可是丝毫不留情面的呢。
　　对待硝子，可不能也摆出那副模样来。
　　很快，大家都准备好了，一起出发前往月天之间。
　　而硝子也是及时的和绘里奈补了一句。
　　“先保密，不要告诉大家！”
第593章十杰席位争夺战（2/2）
　　月天之间，虽然不是秋季选拔，但作为争夺十杰席位的食戟，今天的会场里，依旧是人山人海。
　　所有的师生，都不愿意错过这个重要的时刻。
　　甚至连昨天还在远月度假村忙碌的堂岛银，今天也是一早就来到了远月学院，直接是和薙切仙左卫门一起，担任了食戟的评委。
　　而除了他们两个之外，剩下的一个评委，则是让大家都有些意外的人。
　　修罗，幸平城一郎。
　　在贵宾室，当看到幸平城一郎出现在评委席的时候，大家都是露出了惊讶的表情。
　　看向身边的绘里奈，洛羽笑着说道：“连你也不知道？”
　　绘里奈点头：“确实不知道，我都没收到任何诚一郎先生来到远月的消息呢，母亲也没有告诉我。也不知道是她也不知道，还是可以隐瞒的。另外，也不知道才波朝阳的事情，处理的怎么样了。”
　　“等食戟结束之后，问问就知道了，至于现在的话，就先看比赛吧。”
　　这一场食戟，虽然说是爱丽丝挑战久我照纪的席位，但比赛的题目，并不会由久我照纪来决定。
　　主要还是爱丽丝这边给出了极其丰厚的赌注，位于东京六本木的一个面积超大的店铺，以及足够开业的资金支持。
　　只要答应进行食戟，并且赢了，久我照纪就能直接拿下这些，在毕业之后，直接在东京的豪华地带，开设自己梦寐以求的餐厅。
　　可以说，久我照纪实在是无法拒绝这一点。
　　而比赛的题目，则是由抽签进行，并且是在全校范围内随机找人进行的抽签。
　　而这一场的题目则是...
　　“啧啧，竟然是鱼啊。”
　　看着两人各自拿出准备好三717的鱼，开始进行制作29，洛羽笑着说道，“光看摆出119来的材料，我就知道久我照纪要做什么了，水煮鱼片。”
　　绘里奈点头道：“以他制作川菜的性格，能做的料理，而且还是鱼，最适合他的肯定就是这类的料理了。”
　　二乃看着爱丽丝拿出来的鱼，意外的说道：“竟然是鲷鱼啊，不知道爱丽丝打算制作什么样的料理呢？”
　　绘里奈笑着说道：“关于这个，爱丽丝一直是在保密准备的，我们几个都不知道，只知道她打算选用鲷鱼。但看着这些调味料，看来是和久我照纪一样，打算制作中餐呢。这时铁了心，要在久我照纪擅长的领域里击败他啊。”
　　“那胜率？”
　　说到这个，绘里奈的脸上带着明显的信心。
　　“当然是，百分百。”
　　不止是绘里奈，绯沙子、小惠和郁魅也是一样的点头。
　　至于龙胆和小桃子的话，因为是十杰席位争夺赛，她们两个这会儿正在其他世界的贵宾室，等会儿才会过来。
　　伴随着料理一点点的制作进行，久我照纪要制作的料理，也是被在场的师生们看出来了，确实是水煮鱼片。
　　而爱丽丝这边，则是出乎所有人意料的，并没有拿出任何一台的分子料理设备，单纯在用自己的菜刀进行料理的制作。
　　久我照纪也是看到了这一幕，挑眉道：“信心这么足吗？小看我可是会吃亏的啊！”
　　说着，也是更加专心的制作起了自己的料理。
　　然而当进行到一半的时候，现场的观众都是发现，爱丽丝的料理台上，也是多出了很多红色的配料。
　　“辣椒？而且还有花椒？”
　　看着这些辣椒花椒，绘里奈意外的说道，“爱丽丝这家伙，该不会也想要做水煮鱼片吧？”
　　贵宾室的大家，包括刚刚过来的龙胆和小桃子，大家都是露出了惊讶的表情。
　　洛羽笑着说道：“这丫头，竟然把辣椒这些东西先藏起来了，到现在才拿出来，害得我们都在才到底要做什么。不过，同一道料理也没关系，毕竟用的原料以及配料，都是有所不同的。”
　　龙胆嘴馋的说道：“而且两人的风格也完全不同，也不知道爱丽丝制作的水煮鱼片会是什么味道的啊！对了，鲷鱼也能用来做水煮鱼吗？”
　　这个问题，让绘里奈也是愣了一下。
　　思索了一下自己所知道的食谱后，绘里奈回答道：“据我所知，水煮鱼片用的鱼，一般都是草鱼、龙利鱼、黑鱼这些。而海鱼的肉质，照理来说也是适合的，但挺少见的呢，我也没吃过。也不知道爱丽丝怎么想的，竟然用鲷鱼来制作。羽君，你觉得呢？”
　　洛羽摇了摇头：“绘里奈你都猜不出来的话，那我就更不知道了，毕竟爱丽丝一直在保密。但我想，她不会在这种事情上乱来，肯定是有自己的想法的，安心的看下去吧。”
　　而和之前的秋季选拔一样，除了给评委，爱丽丝一样是给在贵宾室的大家，也都准备了一份，因此她不管是原料还是配料，用的量都是非常的大的。
　　但即使如此，在制作的进度上，也就是和只需要做三份的久我照纪不相上下。
　　在看到爱丽丝真正要制作的料理，竟然和自己一样都是水煮鱼片后，久我照纪莫名的心里一晃。
　　他很确定，自己对于这次料理的准备，都是在自己的社团中进行的，没有任何人知道，两人都互相不知道对方的料理。
　　在不知道的情况下，爱丽丝还能选择制作这道菜，看来是真的信心十足了啊。
　　换位思考一下，久我照纪发现，自己可能真的没有这样的大心脏。
　　半小时后，两人的料理先后完成。
　　经过抽签结果，评委们率先品尝久我照纪制作的水煮鱼片。
　　一块鲜嫩的鱼肉片放进口中，热辣的感觉瞬间蔓延全身。
　　疯狂的烫和辣，伴随着鱼肉的鲜嫩，让三个评委都是有些停不下来。
　　边吃边流汗，薙切仙左卫门也是没有忘记评价：“恩，鱼肉的鲜嫩口感依旧保留了，并没有被配料的热辣影响到，相辅相成之下，原本超辣的口味，也是可以承受住了。一如既往的高水准，很不错！”
　　虽说久我照纪的路走的有点偏，但好歹厨艺的底子还是在的，再加上对辣味的研究，做出来的料理还是能符合喜欢吃辣的人的口味的。
　　而在久我照纪之后，就轮到爱丽丝的料理了。
第594章爱丽丝获胜（1/2）
　　三份料理送上来后，评委们打开了眼前的盖子，露出了里面的水煮鱼片。
　　“恩？这是，水煮鱼片吗？”
　　白色的大碗之中，清澈见底的汤中，堆叠着一片片鲜嫩的鱼肉，周围还有着些许红色的点缀，应该就是辣椒了。
　　但是这个颜色，以及一点热气都没有的感觉，根本就不像是水煮鱼片该有的样子啊。
　　薙切仙左卫门饶有兴趣的观察着这道料理，回忆了一下后看向爱丽丝说道：“制作的过程中，你确实是开了火的，但现在这个料理的呈现形式，使用了特殊的手段？”
　　幸平城一郎凑过来，动了动鼻子说道：“原来如此，在料理的上方，用我们不知道的方式，将热气最大程度封锁住了啊，但这个距离之下还是能感受到一点的。”
　　“封锁了？”
　　堂岛银也是凑了上来，仔细观察了一番后说道：“果然啊，有很模糊的一层膜，这到底是什么？”
　　爱丽丝则是回答道：“关于这个，在品尝之后你们就能知道了。”
　　看爱丽丝并不打算第一时间解答，三位评委也是直接拿起了筷子，伸向了碗中的鱼片。
　　筷子刚一触碰到，封锁被突破，炙热的气息和浓烈的香辣味从碗中爆发开来，四散而出，连带着周围观众席上的学生都感受到了。
　　“这个味道，好香！”
　　“好辣！但是好像可以接受！”
　　“不行了，明明是辣味，但我却有种在大海的感觉！”
　　“好厉害的味道，辣但又好像不辣！”
　　面对着香味的爆发，以及筷子上的触感，幸平城一郎分析道：“应该是用了透明的油膜吧，而且还是特制的，不然不可能有这种效果。从制作之后积攒下来的全部香气，一瞬间爆发出来，确实非常的吸引人。而且这个水煮鱼片的颜色，和常规的也不一样，应该也是经过特殊制作的，越来越有意思了啊！”
　　堂岛银也是说道：“没错，虽然没有用那些设备，但这其中无疑也是用到了分子料理的技术。不然水煮鱼片的汤底，只要为了保证味道，就不可能是这种颜色，尝尝吧。”
　　三人各自夹起一片鱼片，放进了口中。
　　“恩？”
　　一口下去，三人齐齐瞪大了眼睛。
　　“这个鱼片的口感？”
　　“辣，辣吗？”
　　“辣，但同时也有鲜甜和麻、香等等符合的口感！”
　　一块一块连续的品尝，每一口，三人都能给出不同的评价。
　　薙切仙左卫门连着吃了好几块后，睁开眼睛说道：“辣味，对于人来说其实是痛觉，因此很多承受不住的人，不适合吃辣。而爱丽丝你的这道水煮鱼片，毫无疑问，即使是不适合吃辣的人都能品尝，其中对于辣味的处理，完全就是一种新的方法。在展现水煮鱼片该有的辣味的同时，还有鲜、香、麻、嫩各种味道不断冲击而来，甚至还能够保有鲷鱼肉原本的香味。这其中，用到了分子料理吧？”
　　幸平城一郎也是满脸惊艳的说道：“而且这个汤汁，看着清澈，味道却是一点不差啊！”
　　爱丽丝笑着点头，抬起右手，凭空凝聚出一股火焰说道：“这些，都是通过我的火焰而做到的，可以说是我的秘密武器了。”
　　爱丽丝的火焰一出现，全场的学生们都是发出了惊呼声。
　　虽然之前已经看过一次了，现在再次见到，依旧是让人惊叹，这样的能力竟然能够被完美的运用在了料理之中！
　　贵宾室里，大家这会儿也是品尝到了爱丽丝让人送来的特制水煮鱼片。
　　白、硝子和结弦三个小家伙一边哈着气，额头冒汗，手上的动作依旧没有停过，不停的伸出筷子。
　　白惊讶的说道：“明明不喜欢吃辣的，但是这个，好吃！”
　　结弦则是不怕辣，开心的吃着说道：“好辣，好好吃的鱼肉啊！”
　　硝子则是小口小口的吃着，心中愈发坚定了要学厨艺的想法。
　　两道料理都品尝过后，三个评委也是给出了最后的结论。
　　“胜者，薙切爱丽丝！并且根据食戟的规则，薙切爱丽丝将获得久我照纪的十杰席位，成为新的十杰第八席！”
　　“哦！！！！”
　　现场想起了热烈的欢呼。
　　而在会场中央的久我照纪，则是在尝过爱丽丝制作的料理后，心服口服的承认了这个结果。
　　“输了啊...”
　　挠挠头，久我照纪看向爱丽丝问道，“十杰归你了，不过我的中华料理研究会，你应该不会也抢走吧？”
　　爱丽丝毫不在意的摆了摆手：“我对你的社团不感兴趣，而且里面全是光头，谁会去那种地方啊，你自己留着玩吧！”
　　“”
　　久我照纪无比的郁闷，输就算了，结果自己辛辛苦苦经营起来的社团，还要被对方数落一通。
　　最后只能是把郁闷的情绪发泄在眼前的料理上。
　　结果却是越吃越郁闷，自己根本琢磨不透其中的一些技法，甚至前面封锁热气和香气的方法，自己也没有研究出来。
　　“真是的，直接被后辈给超越了啊...”
　　看向感谢过现场的观众，离开会场的爱丽丝，久我照纪表情严肃的说道，“一个薙切爱丽丝就这样了，那神之舌的实力会到什么程度呢？希望她也挑战一下吧，让我们都了解了解。”
　　离开会场后，爱丽丝直接是来到了贵宾室中。
　　在接受了大家的恭喜后，爱丽丝开心的扑进了洛羽的怀里。
　　“羽君，我成功啦！”
　　抚摸着爱丽丝不知不觉中已经留长的秀发，洛羽笑着说道：“很厉害呢，爱丽丝，竟然研究出了这么多的新技巧。”
　　“嘿嘿~~有了魔法，再加上我对分子料理的研究，这两者结合之下要是还研究不出新东西，那只能说明我能力不行啊！”
　　说着，爱丽丝也是看向了绘里奈这边。
　　“现在开始，我就是第八席了哦，第十席~~”
　　绘里奈的嘴角扯了扯，看着爱丽丝说道：“现在就先让你得意一下吧，我之后也会着手挑战前面排名的前辈的。不过至于现在的话，爱丽丝，走吧，该去举行十杰会议了。”
　　然后就一把拉住爱丽丝，走向了贵宾室的大门。
第595章会面，深夜料理人的情况（2/2）
　　在爱丽丝的惨叫声中，绘里奈带着她离开了，同样身为十杰的龙胆和小桃子也是紧随其后。
　　上午剩下的时间，她们都得在会议室度过了，新十杰的上任，以及远月接下来的活动，要忙活的事情不少。
　　等场馆的学生走的差不多了，洛羽一行也是离开了月天之间。
　　因为是周末没有课，洛羽也就没有让大家立刻回去远月度假村。
　　看排球部的女孩们都对远月挺有兴趣的，洛羽就让小惠她们带着，大家一起在远月逛一下了。
　　而洛羽自己的话，则是来到了远月内，薙切家的宅邸，在这边见到了薙切仙左卫门，薙切真凪、堂岛银以及幸平城一郎。
　　至于爱丽丝的母亲薙切蕾欧诺拉其实也在，只不过已经跑去十杰会议那边，等待会议结束的女儿了，因此在这里并没有见到。
　　亲自给洛羽倒了杯茶，薙切仙左卫门笑着说道：“这会儿过来，是想问深夜料理人的事情吧？或者说，才波朝阳的事情？”
　　洛羽点头：“毕竟幸平先生都来了，我想事情应该是解决了？”
　　幸平城一郎懒洋洋的靠在沙发上，喝了口茶说道：“确实解决了，没想到那些深夜料理人，就这么轻松得被你给搞定了。朝阳那小子，我教训一顿后把他安顿在我在国外有关系的餐厅了，让他从头开始修行。至于深夜料理人，我可不想再让他去解除了，那边现在已经在被四条家围堵了。”
　　“四条家...”
　　薙切真凪展开擅自，看向洛羽问道，“和洛羽小子你的那个女朋友，四宫辉夜有关吧？”
　　洛羽点头：“辉夜联系了四条家在这边上学的嫡女四条真妃，交流之后达成了合作。四条家现在没有了争夺四宫家财产的机会，再加上新任家主是辉夜，和四条真妃的关系不错，两边交流起来比过去要轻松不少，各方面已经在准备合作了。而且深夜料理人，对于在美国发展的四条家来说，还是挺有用的。”
　　薙切仙左卫门微笑着说道：“确实呢，除开到处挑衅捣乱这点，深夜料理人的实力还是可以的。四条家要是可以顺利收编的话，作用不小。”
　　深夜料理人和才波朝阳的事情确认完后，洛羽看向幸平城一郎问道：“那么，中村蓟呢？现在在哪里？”
　　这个问题，幸平城一郎摇了摇头：“不知道，当初他回到这里被你们赶走后，我确实是见过他一面，但很快他就离开了，到目前为止，我也只是偶尔通过自己的关系网，知道一点他的行踪。但具体的消息，并不知道。”
　　说着，也是看向了另一边的薙切真凪。
　　而薙切真凪则是挥了挥扇子。
　　“别这么看我，我可不知道，也没兴趣见那家伙，现在我想做的就是好好的修养，把舌头恢复了，然后看绘里奈继承远月。再往后，就等着带孙子了。”
　　听到这话，薙切仙左卫门说道：“前面这些都好说，带孩子的话，那还得等等了，现在的年轻人，可不会那么快生孩子呢！哈哈哈哈！”
　　看着薙切仙左卫门和薙切真凪开心的模样，幸平城一郎笑了笑，看向身旁的堂岛银。
　　“那你呢，现在就你还没有孩子了吧？”
　　“”堂岛银万万没想到，这种无关的话题会落到自己身上，只能是尴尬的咳嗽了一声，“额咳咳，那什么，随缘，随缘！”
　　看到堂岛银这窘迫的样子，薙切仙左卫门直接说道：“说的也是，银你也老大不小了，是时候该成家了。接下来远月度假村的事情放一下，交给手底下的人去处理，我给你安排相亲！”
　　面对自己务必尊重的总帅的安排，堂岛银嘴巴张了张，最后只能是答应下来。
　　事情确认完后，洛羽和薙切真凪有说了几句，然后就告辞离开了。
　　中午，一行人直接回去了远月度假村。
　　吃了个午饭，下午好好休息了一番后，排球部的女孩们郑重的感谢了洛羽一番，坐车返回千叶了。
　　家里的女孩们，玩痛快了的也是回去了千叶，不过诗羽、英梨梨、雪乃和辉夜四人留了下来。
　　英梨梨和诗羽周日要去动画制作公司那边看看，而雪乃和辉夜则是打算去一下东京的图书馆，找一些比较稀有的书籍。
　　而晚上的晚饭时间，洛羽则是带着她们几个，还有纪乃、丰实、萌叶和小圭，一起来到了东京的妖怪街，在这边奴良组经营的饭馆里吃了顿丰盛的晚饭。
　　一边吃着美味的料理，小圭好奇的看向窗外。
　　下方的街道，一个个妖怪正在这里闲逛着，表情无比的惬意。
　　936肆饲陆零
　　“好多妖怪啊，那个是什么妖怪啊，外表看不出来？”
　　听到小圭的话，洛羽也是放下杯子挪了过来，然后就看到了下面走过一个身材矮小，头上顶着个蛋壳一样的物品，手呈蹼状的少年妖怪。
　　“那个啊，那是河童，奴良组的少主奴良陆生的护卫之一，实力挺不错的。”
　　萌叶也是凑了过来，惊讶的说道：“唉！竟然是河童啊，和那些故事书里面画的不一样呢！”
　　“传说毕竟和现实是不一样的啊。”洛羽笑着说道，“而且我和你们说过的吧，畏这种东西对于妖怪来说很重要，而传说的传播让人类更了解妖怪，也能产生畏。自然，对于妖怪的刻画，就不能太过和善了，凶恶一点，更能让人敬畏和害怕，不是吗？”
　　纪乃也是点头：“没错哦，像姐姐我虽然也是妖怪，但我可是很漂亮的呢！”
　　包括雪乃也是说道：“没错，包括化猫组的那些猫妖，长得也大多很好看。当然难看的妖怪也是有的，之前羽君在京都，就碰到了不少。包括羽衣狐在现出原形后，也算不上好看。”
　　把手里的烤串吃掉，舔了舔嘴唇，萌叶期待的说道：“学长，等会儿在这里好好的逛一下吧，我看到了好几个有意思的摊位呢！”
　　“当然可以，不过现在就先吃饭吧，最后的几道菜也送过来了。”
第596章周日约会（1/2）
　　悠闲的晚饭之后，大家一起在妖怪街转了一圈，然后也没有绕远路去远月，直接在东京市区的酒店订了两个高级套房，住了一晚。
　　丰实、萌叶和小圭一间，其他人自然是和洛羽一间了。
　　洗完澡换上睡衣，从浴室出来，小圭就看到正在客厅的沙发上摇摇晃晃，一脸无聊模样的萌叶。
　　第一个洗澡的丰实，这会儿已经回去了自己的卧室休息了，只剩下萌叶在这里。
　　“萌叶，该你去洗澡了，怎么还没把替换的衣服拿出来？”
　　毫无大小姐姿态的盘腿坐在沙发上，晃了晃脑袋的萌叶说道：“小圭，我好想去学长那边呀！”
　　“”
　　小圭看了眼客厅的时钟，然后看向萌叶说道，“你也不看看现在11点多了，就不要去打扰学长和备用宭371学姐们了。而且学长不都答应你了，明天陪你在东京玩了吗？现在就729119早点休息吧。”
　　“呜~~好吧。”
　　带着一丝不愿，萌叶还是起身走向了浴室。
　　在浴室的门关上后，小圭擦了擦自己的头发，看向了墙面。
　　自己和萌叶房间的隔壁，就是洛羽他们的套房了。
　　“现在，学长和几位学姐在干什么呢？”
　　刚说出来，小圭的脸蛋就泛起了不正常的红晕，脑袋里想到了各种幻想的画面。
　　少女连连摇头，拍了拍脸颊，然后立刻拿起吹风机，吹干头发后，拿出书看了起来。
　　半小时后，说是无聊想去洛羽那边，但萌叶还是在浴室里泡了好一会儿的澡，这才是慢悠悠的出来。
　　打了个哈欠，萌叶看向小圭说道：“小圭，帮我吹头发~~”
　　放下书，小圭无奈的看向萌叶，对她招了招手：“过来吧，我给你吹。”
　　“嘿嘿，我就知道小圭最好了！”
　　来到小圭身边坐下背对着她，在小圭开始给自己吹头发后，萌叶说道：“小圭，明天别忘了和我一起去和学长约会哦，说好了三个人一起出去玩的，可不能早上偷偷溜走回家去！”
　　轻轻的摆弄着萌叶的秀发，小圭点头道：“知道了啦，我刚才已经给爸爸打过电话，说过了。不过，明天晚饭之前我还是要回家的，这点没问题吧？”
　　“可以可以，一天的时间也足够玩一圈啦！”
　　萌叶的头发比较短，吹干起来也挺快的。
　　在小圭给萌叶吹完头发后，萌叶拉起小圭说道：“好啦，既然头发干了，那小圭咱们去休息吧。女孩子可不能太熬夜了，对皮肤不好的哦！为了明天的约会，养足精神！”
　　“唉？等一下啊小圭，不是三个房间吗？”
　　“我们当然是睡一起啦，睡前还可以聊会儿天呢！”
　　就这样，小圭就被萌叶拉去了她的卧室，只能是和在庄园的时候一样，睡一起了。
　　周日，在酒店吃了个简单的早饭后，大家就分开各自去忙自己的事情了。
　　丰实虽然知道洛羽要带着萌叶和小圭去玩，但也没有想着跟他们一起，而是回去了家里。
　　看向身边的两个女孩，洛羽笑着说道：“想好了吗？先去哪里玩？”
　　兴致勃勃的萌叶举起手说道：“有，先去游戏厅！我还没好好的玩过呢，就在那里玩过抓娃娃机，但一次都没抓上来过！”
　　“行，那就先去游戏厅玩吧。”
　　带着萌叶和小圭，叫了辆出租车，三人直接前往了游戏厅。
　　日本这地方，游戏厅还是挺多的，不管是玩街机的，还是各种小游戏的都有。
　　来到闹市区规模比较大的一家游戏厅后，洛羽给两个小丫头买了些游戏币，然后就在热闹的游戏厅里逛了起来。
　　因为是周末，来这边玩的年轻人还是很多的。
　　“啊，决定了，先来娃娃机！”
　　指着前面两边排列着的各种各样的娃娃机，萌叶信心十足的说道，“这次一定要成功！”
　　然后就挑选了一个空着的，里面奖品是各种宝可梦玩偶的娃娃机，投了两枚硬币进去。
　　控制着摇杆，萌叶瞪大了眼睛，看着爪子移动，然后快速的按下了按钮。
　　“就是这里！”
　　爪子停下来后，缓缓落下，正好瞄准了一只皮卡丘的玩偶。
　　然而在碰到了玩偶，爪子收拢的时候，却没有抓牢，抓到一半就滑了，没有任何收获的收了回去。
　　“又失败了...”
　　摸了摸失落的萌叶的脑袋，洛羽笑着说道：“我来试试吧，我对这个还是挺有心得的。”
　　在萌叶让开位子后，洛羽投了币，然后就开始选择角度。
　　“还是这个皮卡丘对吧？”
　　萌叶站在洛羽的身边，表情紧张的点头。
　　“对，就是这个！”
　　洛羽看了下皮卡丘在玩偶堆里面的角度，控制着爪子移动过去，稍微偏了一点点后，直接放下。
　　爪子缓缓下降，刚好从两个玩偶中间的位子传了过去，一下子就把刚才萌叶没有抓住的皮卡丘给抓住，轻松的提了起来。
　　萌叶看着已经被提起来的玩偶，一口气硬憋着不敢松，直到爪子抓着玩偶落到通道处，把玩偶丢下去掉出来后，才是欢呼起来。
　　“太棒啦！！！”
　　把这小巧的皮卡丘玩偶拿出来，萌叶开心的抱在怀里看了一圈，然后就踮起脚尖，凑到洛羽脸上亲了一口。
　　“谢谢学长！”
　　美少女的献吻，让这边获得了更多的关注，不少男生都是羡慕的看着被两个美少女环绕的洛羽。
　　得意的扬了扬脑袋，萌叶看向小圭说道：“小圭，你有想要的吗？让学长也给你抓？”
　　在来到这里后，小圭的目光也确实一直放在娃娃机里面，显然是有自己想要的。
　　想了一下后，小圭说道：“我先自己试试吧。”
　　投币，小圭把目光放在了其中一只蓝白色的企鹅上。
　　御三家之一的波加曼。
　　也算是这些年里面，宝可梦御三家中人气一直挺高的了。
　　只可惜，连着抓了三次，小圭都没有顺利抓到，气的少女脸颊都鼓起来了。
　　看向洛羽，小圭期盼的请求道：“学长，把我抓一下吧！！！”
第597章巧遇同学，萌叶的午餐选择（2/2）
　　看得出来，小圭是真觉得自己抓不到了。
　　洛羽笑着点头，然后就投币，开始帮小圭抓玩偶。
　　一边控制着爪子移动，洛羽问道：“小圭你很喜欢波加曼啊。”
　　小圭眼睛注视着娃娃机里的玩偶，一边回答道：“恩，小时候家里还没出事的时候，我就很喜欢玩了，不过那时候小玩不懂，只知道波加曼很可爱，再加上看动画，就一直很喜欢了。因此到现在，除了波加曼，我也挺喜欢现实里的各种企鹅的。”
　　“喜欢企鹅啊...”
　　点点头，洛羽按下按钮，爪子就像他之前那次一样，精准的抓住了小圭想要的波加曼玩偶，慢慢的将其提了上来，放到了出口的通道，丢了进去。
　　小圭开心的拿起了玩偶，看向洛羽说道：“谢谢学长！”
　　而就在这时，萌叶凑到了小圭身边，轻声道：“小圭，怎么不用和我一样的方式来感谢学长呀？”
　　“和萌叶你一样？”
　　小圭刚才还沉浸在拿到玩偶的喜悦中，愣了一下后才是反应过来，抬起手轻轻的推了一下萌叶。
　　“你不要乱说话啊萌叶！”
　　“嘿嘿，小圭害羞了呢，真可爱！”
　　逗了一下小圭后，萌叶观察起还有什么想要的玩偶，一边问道：“学长，你是这么练的这个啊？”
　　“其实也不算多难吧。”洛羽解释道，“一开始的成功率也不高，不过你们也知道的，雪乃她很喜欢猫，然后宝可梦里面的各种猫咪的宝可梦也都很喜欢，出来玩只要看到就会买，当然像娃娃机里面的，就需要自己动手抓了，久而久之就练出来了。当然，你们多修行一下，眼力方面也是能提升的，分析能力和精准度都会更高，当然爪子是否友好，就要看店家黑不黑心了。”
　　“原来是这样啊，想想也对，肯定是和其他学姐一起玩过了的。”
　　萌叶对此倒是没有什么好失落的，立刻瞄准了下一个目标，一只木木枭的玩偶，然后投币自己来抓。
　　这次的运气倒是不错，第二次的时候，就精准的抓到了，收获了自己的第二只玩偶。
　　“果然，今天和学长一起出来，运气都变好了呢！小圭你还有想要的吗？”
　　小圭摇了摇头：“不了，我要这一个就可以了。”
　　洛羽掂量了一下手里沉甸甸的硬币盒子：“那就去玩别的吧，上午的时间还有不少呢。”
　　接下来，三人就继续在游戏厅里玩了起来。
　　而在打完一个投篮机，正打算买两瓶饮料的时候，萌叶听到了几个熟悉的声音。
　　“唉！是萌叶同学啊！”
　　“还有小圭也在！”
　　萌叶和小圭转过头来，就看到了同班的三个女生，以及三个她们不认识的男生，总共六人走了过来。
　　萌叶看到来人后意外的说道：“啊，是你们啊，和男朋友出来玩？”
　　听到萌叶的话，洛羽立刻是明白了，这就是她周五晚上的时候说的，班上那几个交了男朋友的女生啊。
　　六人走过来后，三个女生的目光自然而然就落到了洛羽身上。
　　好帅！
　　不出萌叶所料，这三个女生一下子就被洛羽给吸引了。
　　少女和一旁的小圭对视了一眼，没有丝毫的意外。
　　毕竟洛羽不管是身高、身材还是长相气质，可都不是对面那三个男生能比的。
　　那三个一米八都没到，甚至只有一米七的男生，能和学长比？
　　一边想着，萌叶就在三个女生的注视下，抱住了洛羽的胳膊。
　　“既然你们也来这边玩，那我们就不打扰了，学长、小圭我们走吧，我们去买喝的，再去找找别的玩。”
　　一看，就没有和对方聊天的想法，萌叶可不想自己今天难得的约会，被这几个同学给打扰了。
　　女生们也是看出了萌叶的想法，再加上对方的家世，自然是没有任何阻拦的意思，目送着三人离开了。
　　“没想到，藤原家的大小姐竟然可以谈恋爱，她的家人不管的吗？”
　　“天知道呢，你们认识那个男生吗？”
　　几人齐齐摇头，显然是没有在秀知院见过，而他们几人的身份也是完全接触不到最顶层，洛羽的身份对他们来说，暂时就是个谜了。
　　在游戏厅的收银台买了饮料，洛羽喝了一口后看向萌叶问道：“这就是你说的那几个吧？”
　　萌叶点头：“没错，甚至其中有一个，之前在学校的时候还不是这个男朋友呢。”
　　“啧啧，这年头的女孩子，真会玩。”
　　在洛羽说完后，萌叶则是亲昵的抱住了洛羽的胳膊，贴着他说道：“当然我是不会的啦，我只喜欢学长一个！”
　　听着萌叶这坚定的语气，洛羽笑了笑，带着两个女孩继续在游戏厅里玩了起来。
　　一上午的时间，买的游戏币终于是全部花完了，三人是痛痛快快的玩了一圈。
　　午饭时间，从游戏厅出来，洛羽看向两女说道：“午饭的话，去哪里吃，雾屋吗？”
　　萌叶认真思索了一番后，摇头道：“不，我想去麦当劳！”
　　“恩？”
　　洛羽和小圭都是惊讶的看向了说出这话的萌叶。
　　“麦当劳？真的假的？”
　　萌叶用力的点头：“对，麦当劳，我超想去吃一次的！爸爸妈妈都不让我吃那个呢！明明千花姐经常跑出去找各种拉面吃的，我就想吃个快餐都不乐意！”
　　洛羽笑着说道：“你们姐妹两个的喜好还真是有意思啊，不过麦当劳的话，可以，只要小圭也同意。”
　　萌叶立刻是期待的看向小圭。
　　小圭微笑着点头：“我都可以的，吃什么都行。”
　　“太棒啦，麦当劳出发！”
　　来到麦当劳后，萌叶好奇的在菜单上看了一圈，最后选了巨无霸的套餐的，外加一堆小吃和一个麦旋风。
　　洛羽则是点了自己比较喜欢的双层吉士汉堡的套餐，再点了些麦辣鸡翅。
　　小圭则是选了个照烧牛肉堡的套餐。
　　把东西都拿到后，找了个角落的位子坐下，洛羽看着萌叶面前的一大堆食物，笑着说道：“点了这么多，吃不完怎么办？”
　　萌叶笑着说道：“嘿嘿，这不是还有学长吗？那我开动啦！”
第598章水族馆（1/2）
　　手拿着汉堡，萌叶张开嘴巴一口咬了下去。
　　“啊呜！恩！味道很不错呢！”
　　嘴巴鼓鼓囊囊的，萌叶两眼放光的说道。
　　因为是快餐，所以萌叶在吃的时候，自然就没有拿绘里奈她们的料理，还有雾屋的料理做对比。
　　洛羽尝了一口后说道：“作为世界连锁的快餐，品控稳定配方不出问题的情况下，质量肯定是在及格线之上的。只要是个人喜欢的口味，基本不会有什么意外。”
　　萌叶开心的边吃边说：“确实呢，至少比去一些不知道底细的餐厅要好一些，之前跟着爸爸妈妈在外面找了家没去过的餐厅，结果被那家店的味道给坑了。不好吃而且还贵，气的爸爸难得的联系了人调查那家店，结果没几天就真的因为安全问题和食品问题关门了。恩，不是故意用特权，是真的有问题哦！”
　　听着萌叶特地强调，洛羽笑着说道：“放心吧，叔叔阿姨什么性格，我还是见过知道的，他们确实不会这么做。所以外出吃饭的话，最好还是先提前做个调查为好。”
　　洛羽自己虽然是没踩过坑，但家里的其他人还是或多或少有过的。
　　因为上午玩了很长时间消耗了不少的体力，因此一个不算大的汉堡，萌叶很快就吃完了。
　　舔了舔手指上的酱汁，萌叶笑着说道：“嘿嘿，爸爸妈妈不让我吃还是有点道理的，现在这样子确实不太雅观。”
　　话是这么说，但下一刻就拿起了一个炸鸡翅咬了一口。
　　“好辣！”
　　而小圭也是把汉堡吃的差不多了，正在小口的吃着薯条。
　　过去因为家庭洁具，因此在外面吃饭的机会是很少的，甚至包括快餐也是一样。
　　现在情况好转了，但习惯已经留下来了，除非852是一家人一起，小圭也不太会自己单独104278出来吃。
　　但对于汉堡这些快餐，从小留下来的记忆，让她还是挺喜欢的。
　　半个多小时后，桌上点的一大堆东西全部都被吃完了。
　　萌叶的胃口意外的好，自己点的都吃完了，甚至还嘴馋的吃了点洛羽这边的。
　　吃完休息了一会儿，洛羽喝了口可乐，看向两个女孩说道：“下午的话，咱们去水族馆玩，怎么样？”
　　“水族馆？”
　　萌叶眨了眨眼睛，好奇的看向洛羽，“学长，为什么是去水族馆呀？”
　　洛羽则是看向小圭这边说道：“小圭不是挺喜欢企鹅的吗？上午去的地方是萌叶想去的，那下午就去个小圭感兴趣的地方好了，咱们去看看企鹅。”
　　“唉~~原来是这样啊！”
　　萌叶恍然，笑脸盈盈的看向小圭这边。
　　而小圭在听了洛羽的解释后，表情也是从一开始的迷茫转为了激动，兴奋的看向洛羽。
　　“真的是去水族馆吗学长？”
　　洛羽点头：“当然，休息一下消消食，咱们就去，距离也不算远，打个车很快就能到了。”
　　摸摸自己涨涨的肚子，小圭虽然很期待，但也知道还得再休息下。
　　然后一抬头，就看到萌叶去到了柜台那边，又买了一个麦旋风回来。
　　“嘿嘿，有点没吃够！”
　　洛羽笑着说道：“我看你就是嘴馋了，当心吃坏肚子！”
　　挖了一块冰淇淋放进嘴里，萌叶开心的摇头道：“才不会啦，我现在身体好着呢！”
　　又在店里休息了半小时，三人才是离开麦当劳，出发前往了水族馆。
　　水族馆这地方，确实是年轻人游玩的好地方，很多情侣也很喜欢来这里，环境好并且很适合拍照。
　　买了票进来后，小圭就没有丝毫犹豫的直奔企鹅馆。
　　洛羽和萌叶自然是紧随其后。
　　企鹅馆这边，刚一开，就看到场馆内一只只大小各不相同，但形态都很可爱的企鹅，在活动区域内悠闲的行动着。
　　有的在游泳，有的在站着，有的在梳理自己的羽毛。
　　小圭也是立刻拿出了自己的手机，开始对着玻璃后面的那些企鹅不停的拍照。
　　萌叶站在洛羽的身边，也是忍不住拿出了手机。
　　“虽然我并不是最喜欢企鹅，但确实是挺可爱的呢！学长，你说我们能不能找个机会，亲自接触一下啊？那样的话，小圭肯定会更开心的呢！”
　　洛羽想了想后说道：“可以是可以，但是这里不行呢，毕竟还有其他游客，可不能太引人瞩目了。找个机会去大型动物园，找点关系应该就可以了。恩，我还有另一个选择，要不直接去南极吧，直接身临其境的看企鹅，是不是更有意思？”
　　“哦！直接去南极吗？”
　　萌叶没想到洛羽会提出这样的建议，惊喜的说道，“那我们什么时候出发？”
　　点了点萌叶的小脑袋，洛羽笑着说道：“这个自然是得等假期的时候了，而且要正经的坐船去才行。不过，去了一次之后，应该就可以设定一个传送点了，下次再去就能方便很多。对于赐福点的研究，我也有了一些新的进展，就等放假吧。”
　　小圭也是听到了洛羽和萌叶的交谈，但相比去南极，她还是更想好好的现在多拍些照片。
　　过了一会儿，企鹅馆的饲养员提着桶走了出来，开始给这些企鹅喂食。
　　原本还在各自行动的企鹅们，这下子是全员行动，围了过去，争先恐后的抢吃的。
　　这一幕，也是让小圭拍到了不少有意思的照片，非常的满足。
　　在企鹅馆停留了好一会儿，三人才是离开，在水族馆的其他区域一点点的参观起来。
　　水族馆里面，好玩的鱼类还是很多的，尤其是还有一个大型区域，都是漂亮的水母。
　　看着水中这些透明的水母，在灯光的映照下形成非常好看的图案，萌叶立刻是抱住了洛羽的胳膊说道：“学长学长，在这里拍照啦！小圭你也来！”
　　然后就把小圭拉过来，把她按在了洛羽的另一边，然后拿出了自己的手机打开相机功能。
　　小圭看着手机的镜头，虽然有些害羞，但想到今天的这些经过，还是忍着内心的羞意，轻轻抱住了洛羽的胳膊。
第599章合照，以及单独的拍照（2/2）
　　小圭的反应，让洛羽有些意外，但面对镜头，他还是选择先摆好姿势，露出了微笑。
　　“保持好哦！3,2,1！”
　　一张张连着，三人拍了好几张的合照，确定每一张都没问题后，这才是满意的把照片发给了洛羽和小圭。
　　“看看，我拍的不错吧？尤其是小圭的表情呢，超可爱呀！”
　　看着自己手机上，萌叶发来的照片里，自己这害羞的，仿佛少女怀春的表情，小圭就不由得心跳加速。
　　但是删掉，但又舍不得，只能直接关了手机，先不看了。
　　三人的合照拍完后，萌叶有继续是拉着洛羽和小圭在水族馆玩起来，同时也是拉着洛羽，拍起了两个人的合照。
　　在拍了好几张后，萌叶看向站在一旁的小圭，无奈的说道：“真是不争气啊小圭，明明是出来约会的，你就不能主动一点，和学长一起拍合照吗？赶紧啦学长，你和小圭拍吧，我去下卫生间！”
　　把洛羽往小圭这边推了推，萌叶就小跑着离开了。
　　“唉？萌叶！”
　　看萌叶竟然真的跑了，小圭有些慌乱的左看右看，然后就和洛羽对上了视线。
　　洛羽看着立刻低下头的小圭，轻笑道：“不想和我拍合照吗？”
　　“呜...不，不是的，我只是害羞，而且也不知道该怎么拍才好。”
　　“这样啊，那就我来拍吧。”
　　拿出自己的手机打开自拍功能，洛羽另一只手也是直接揽住了小圭的肩膀，把少女抱进了自己的怀里。
　　“呀！”
　　小圭惊呼一声，体会到了完全不同的感受。
　　“好了，别低着头了，看尽头。”
　　一手抚在心口，小圭抬起右手赶紧理了理自己的刘海，然后才是小脸红红的看向镜头。
　　而一抬头，就看到了自己和洛羽这亲密的姿势。
　　刚才，萌叶好像也和学长这样拍了呢。
　　“别发呆了，笑一笑。”
　　“唉？”
　　眨了眨眼睛，小圭看着镜头里微笑着的洛羽，也是学着笑了起来。
　　洛羽也是抓住机会，直接按下了快门键。
　　“这不是拍的挺好的吗？来，再来几张，小圭这么上镜，不多拍点就太可惜了。”
　　小圭的身子要比萌叶还纤细一点，洛羽抱着她的肩膀，很轻易的就能感觉到。
　　“恩，还是有点瘦了呢，得再多吃点呢，小圭。”
　　听到洛羽的话，本来就因为周围传来的目光而害羞的小圭，愈发的脸红了。
　　再又拍了几张照片后，萌叶终于是回来了。
　　看到洛羽正抱着小圭一起拍照，萌叶立刻是两眼放光的凑了过来。
　　“拍的怎么样，让我也看看！”
　　这一男两女的相处和互动，也是让周围的一些女生疑惑了。
　　这男生到底是在和谁交往呢？
　　至于男生，那自然是羡慕了。
　　把又想黏在自己身上的萌叶轻轻推开，洛羽收起手机说道：“行了，在水族馆也没什么好玩的了，咱们走吧，找个地方坐一下，时间也就差不多了。”
　　这会儿已经三点多了，确实是要到今天约会的尾声了呢。
　　萌叶有些失落，感觉今天的时间实在是过得太快了。
　　除了水族馆，找了个咖啡厅坐下，点了咖啡和甜点，三人在这里坐着休息了一下，洛羽也是把刚才和小圭的合照，都发给了她。
　　看到没自己的份，萌叶羡慕的说道：“学长，我也想要！”
　　洛羽笑着说道：“这是我和小圭的合照啊，可不能给你。而且咱们两个拍的，你也没没给小圭不是吗？自己的还是先自己留着吧。”
　　“唉~~好吧。”
　　萌叶点点头，然后就拿起手机，把自己和洛羽的合照设置成了手机壁纸。
　　“小圭，你不设置一下吗？”
　　小圭连连摇头，她可不想这样子，要是被父亲和哥哥发现了，就不太好解释了。
　　恩，虽然说他们现在也不大好管自己就是了。
　　现在的小圭，学习情况先不说，至少事业方面是不需要家人操心了。
　　甚至和四宫集团的关系，白银爸爸和白银御行两人，是根本就触及不到的高度。
　　只能说，只要小圭在学习方面不落下，白银爸爸作为父亲，就懒得去多干涉女儿的生活了。
　　但相反之下，作为儿子的白银御行就要痛苦不少了。
　　毕竟女儿不需要自己担心了，那更多的重心就放在了儿子身上，这让本就压力大的白银御行，一下子压力更大了。
　　下午茶喝完，藤原家的车子很是准时的抵达，两个女孩也该回去了。
　　除了咖啡厅，萌叶一把保住洛羽，在他的怀里蹭了蹭说道：“学长，那我们回去啦，下次再带我出来玩哦！”
　　洛羽笑着抚摸了一下萌叶的脑袋，点头道：“当然可以，学习方面也不要松懈了知道吗？”
　　“知道啦！”
　　从洛羽怀里出来，萌叶笑着看了眼小圭，结果小圭害羞的对洛羽道了声感谢和再见，就率先开门上车了。
　　“唉！小圭！那学长我们走啦！”
　　萌叶只能是赶紧跟上，和洛羽道别后就上了车。
　　在目送着藤原家的车子离开后，洛羽先去找了在图书馆的雪乃和辉夜，然后接上在奴良组见了下伙伴的纪乃，最后来到了动画制作公司这边，接上了忙碌了一天的诗羽和英梨梨，大家一起返回千叶。
　　相比一直在看书的雪乃辉夜，以及和伙伴聊天放松的纪乃，诗羽和英梨梨今天可以说是最累的了。
　　先前说的话，洛羽都实现了，直接是给英梨梨在制作组安排了位子，只要一过来，就会有相应的工作分给她。
　　工作量不多，但也足够她忙活一天了，午饭都是简单买了个便当凑活吃的。
　　打开车内的小冰箱，拿出一罐可乐喝了一大口，英梨梨一脸舒服的说道：“啊啊，活过来了，动画制作的工作实在是太累人了！”
　　作为编剧，诗羽相对要好一些，但也在和制作组不断的讨论制作的内容，主要消耗的是脑力。
　　抱着洛羽的胳膊，诗羽看向英梨梨问道：“那，不干了？”
　　“那不行！”英梨梨毫不犹豫的拒绝，“虽然压力大，但我感觉自己有所进步了！这可是第一次参与制作的动画，怎么也得好好完成，看到播出才行啊！”
第600章和诗羽的约会，突发（1/2）
　　回到千叶的时候，二乃和勒缇娜她们正在准备晚饭。
　　而出来玩了两天的硝子和结弦，这会儿也是已经回家去了。
　　看到洛羽回来，正在客厅玩新发售ns2的白立刻是跑了过来。
　　“哥！！！”
　　抱住跳起来扑到自己身上的白，洛羽笑着问道，“硝子和结弦什么时候回去的？”
　　“吃好午饭回去的！下午八重子阿姨下班回来，她们刚好回去陪她。”
　　“这样啊。”
　　带着小丫头来到客厅坐下，洛羽现在也没什么别的事，就陪着她打起了游戏。
　　新的马车世界，还是挺好玩的。
　　十五分钟后，洗完澡的诗羽下楼了，直接坐到了洛羽的身边，抱住了他的胳膊，用自己的柔软把操控手柄的洛羽的注意力吸引了过去。
　　“羽君，明天陪我去约会！今天可是把时间让给萌叶和小圭两个小妹妹了哦！”
　　“明天吗？”
　　洛羽点点头，挪动了一下手臂后说道，“可以啊，有什么地方想去的吗？下周的时间可不多呢，周三就要文化节了。”
　　因为一直在到处忙活，放学后还要陪女孩们约会，因此学校的文化节，洛羽是没怎么帮忙准备的。
　　不过班上的节目因为是小吃店，洛羽对自己的没出力还是做了补偿的，直接自己出资，给班级的摊位购买了不少的设备，还采购了一批不错的食材。
　　因此不管是洛羽还是雪乃，文化节的准备工作就和他们没太多关系了，到时候直接玩就行。
　　而辉夜和千花的话，因为加入了学生会，因此还是要参与到一些统筹工作的，尤其是接下来的一周，都会更加的忙。
　　“文化节啊~~~”诗羽笑着说道，“总武高的文化节，看同学们准备的热火朝天的，肯定会很热闹。”
　　“丰之崎的文化节呢？”
　　诗羽回忆了一下后说道：“还可以吧，不过去年这时候，我的心思都在写小说上，除了第一天上午随便逛了逛，其他的时间都是找了个没人的地方，拿着电脑码字呢。”
　　“那总武高的文化节，你可不能不参加了，这次就和我们一起好好玩一玩吧。”
　　“哼哼，我也是这么想的呢！不过在那之前，羽君你还是先准备明天放学后的约会吧！”
　　在洛羽的脸颊上亲了一口后，诗羽就去厨房那边帮忙了。
　　而坐在洛羽怀里的白，则是在诗羽离开后，用自己的小脑袋连着撞了洛羽的下巴好几次。
　　“哥，我也想要约会！”
　　洛羽听到这话，没好气的看了眼白说道：“你这年纪想什么约会，是游戏不好玩了吗？那就给我去上学！”
　　“...当我没说。”
　　她就是随口一说，可不想真的被洛羽送去上学，那才真的是一种折磨。
　　而洛羽则是笑了笑，继续陪着小丫头打游戏。
　　周一，上学的日子。
　　和女孩们一起坐车来到校门口的时候，洛羽刚好是看到了打着哈欠，走向校门的阴阳师少女柚罗。
　　“柚罗，昨晚上又随队行动了？”
　　“啊，洛羽君，大家，早上好！”
　　和大家道了早安后，柚罗点头道，“毕竟已经放松了一个周末，我的目标可一直都是好好修行提升自己，不能太放纵了！”
　　看到柚罗这无比刻苦的模样，一花轻笑着碰了碰五月的胳膊。
　　“看看人家，五月你这两周的修行，可是很懈怠呢，要好好加油了哦，不然连三玖都要超过你了呢！”
　　听到一花这番话，五月羞耻的瞪了眼她，连忙解释道：“我，我那是在忙着拍视频啊，这可是我的事业，懂吗？”
　　“恩~~~是吗？那你好好加油哦，可不要之后羽君随机测验的时候，表现的太差了。”
　　“唉？随机测验？一花你是听到羽君说什么了吗？”
　　然而一花并没有回答，而是笑脸盈盈的走进校门。
　　“唉！一花，一花！”
　　五月只能紧随其后，有些着急的问东问西。
　　在前面听柚罗将昨晚行动细节的洛羽，虽然听到了后面闹腾的一花和五月，但并没有太在意。
　　随机测验，确实是有这个打算，但也不是这两天就会开始的。
　　毕竟，接下来有总武高的文化节，然后还有远月的月飨祭，以及四叶的排球比赛，可是很忙的。
　　一天的课程结束后，下午放学的铃声一响，学生们立刻是收拾好东西，然后就结伴为周三的文化节，做起了最后的准备。
　　而洛羽则是来到高二的楼层这里，接上了诗羽，一起出发去约会了。
　　走在热闹的街上，诗羽手拿着刚刚买好的奶茶，自己喝了一口后递到了洛羽的嘴边。
　　洛羽咬着喝了一口后问道：“新书写的怎么样了？”
　　“还不错，第一卷大致完成了，细节上再修修改改，等英梨梨的人设图和插画出来，就可以进行出版审核了。按照预估，顺利的话，等到12月的时候就可以出版了。真的是没想到，有一天我也会写这类异世界的小说呢！”
　　“以诗羽你的能力，写出来的肯定不会是厕纸的，这两年改编的好的轻小说动画，真的很少，大多都是前些年的续作。看诗羽你现在这么信心十足的样子，小说出版之后，销量肯定会很好的。”
　　“当然，我可是非常期待的呢！走吧羽君，再去下一个地方了，我该补充一下我的丝袜了！”
　　每次约会，诗羽都喜欢去各种服装店和饰品店，买些好看的衣服，然后试穿给洛羽看。
　　而当诗羽看中一件连衣裙，打算走进试衣间换一下的时候，地面突然出现了明显的震动。
　　“恩？”
　　眯起眼睛，洛羽心有所感的看向了西面，东京的方向。
　　“很强的能量波动，之前没遇到过的。”
　　诗羽拿着衣服走了过来：“羽君，怎么了吗？地震还是？”
　　洛羽摇了摇头说道：“今天的约会估计得暂停了，好像是出事了，我得去看看，这次可不一般。抱歉，诗羽。”
　　诗羽理解的摇了摇头，微笑着说道：“去吧，约会什么时候都可以，现在这件事情明显更重要。我这边，让勒缇娜姐姐开车接我就行了。”
第601章三头巨狼（2/2）
　　和诗羽一起出了商场后，洛羽直接打了个电话让勒缇娜过来，自己则是出发前往了能量爆发的地点。
　　能量发生的地点，是在千叶和东京的交接处，迪士尼乐园的附近。
　　而当洛羽感到的时候，因为能量的爆发，这边的不少建筑和树林，已经是被吹飞了。
　　在破损场地的中央，洛羽看到了一只有着三个脑袋，三条尾巴，身形巨大无比的恶狼。
　　灰色夹杂些许金色的毛发，身上缠绕的铁链中，还捆绑着一把巨剑。
　　在巨狼的周围，巡查队的成员，以及赶来的咒术师，正在和这只巨打的三头狼进行着战斗。
　　飞在天空中，洛羽观察了一番后说道：“三个头，身形也很大，看样子并不是我以前在交界地遇到的红狼，而是别的什么类似的生物。难道说，也是交界地来的吗？”
　　正当洛羽分析着呢，就看到虎杖悠仁的三人小队也来了。
　　“哦！好大的狼啊，还是三个头！”
　　看着眼前巨大的怪物，虎杖悠仁惊讶的说道，“这到底是什么怪物啊，看着不像是咒灵呢，难道是妖怪？”
　　一旁的伏黑惠摇头道：“应该也不是妖怪，妖怪一般都是黑夜行动的，或者就是浓雾天，不会这样子在白天出现。先不说这个了，赶紧去支援，已经有人受伤了。”
　　在巨狼疯狂的攻击下，即使是训练有素的巡查队以及实力不错的咒术师们，这会儿也是有人挂彩了。
　　好在伤的不重，只是擦伤。
　　灵洛羽也是不再浪费时间，巨剑出现在手中，从空中直接冲向了地面上的巨狼。
　　珑正当虎杖悠仁想要冲出去的时候，伏黑惠一把拉住了他。
　　“等下，洛羽来了。”
　　“唉？”
　　“轰！！！”
　　柒巨大的冲击力迎面砸来，让虎杖悠仁三人都是太瘦挡住了脸庞。
　　“也不提前说一声啊！！！”
　　九在虎杖悠仁的埋怨声中，洛羽将巨剑排在了巨狼中间的脑袋上，将其砸进了地理，直接砸出了一个大坑。
　　（暂时控制住之后，洛羽对周围的人员说道：“这里交给我了，你们去周围警戒，把还没有撤离的人都疏散了，这个大家伙还有没有爆发出来的力量！”
　　一听了洛羽的指挥，巡查队的人员毫不犹豫的开始了行动。
　　）那些咒术师在看到之后，犹豫了几秒也是紧随其后。
　　贰没办法，就洛羽展现出来的这一下，就不是他们好比的了，还是乖乖听指挥吧。
　　酒有大爹在，他们这些小虾米就不要有太多自己的想法了。
　　在周围的人员离开后，被洛羽砸的有些懵的巨狼也是爬了起来，三个脑袋齐刷刷的盯上了前方的洛羽。
　　扛着巨剑，洛羽看着这个大家伙问道：“恩~~这么看确实很大啊，有六米高了吧？大家伙，能听懂我的话吗？”
　　回应洛羽的，只巨狼的爪击。
　　洛羽举起巨剑挡住攻击，也知道交流不痛了，一脚将对方的爪子踹开后，深紫色的魔力旋涡出现在巨剑的宽大的剑刃上。
　　重力魔法加持之下，巨剑本身的重量直接多加了好几倍，一刀砍在了巨狼中间脑袋的眼睛上，一招就弄瞎了对方的一只眼睛。
　　“啧，有点硬啊，而且三个脑袋，只打了一只眼睛可没多大用。”
　　想到这里，洛羽收起了巨剑，银红色的战鬼铠甲出现在身上，巨大的龙爪覆盖住了右手。
　　“来试试这个吧，贝勒的焰雷！”
　　缠绕着焰雷的祷告不带任何防御的拍了下去，巨狼也是一个旋转，用身上的铁链来进行迎击。
　　“嘭！！！”
　　力量上不相上下，不过洛羽还是更胜一筹，巨狼再一次被拍飞了出去。
　　而这次在飞出去，砸倒了两栋建筑物后，巨狼缓缓的爬起来，身上的气势再一次的提升。
　　在后方看愣了的虎杖悠仁咽了口口水说道：“那个，是不是有点不对劲？”
　　钉崎野蔷薇点头道：“那个巨狼，好像要认真了。”
　　而伏黑惠，也终于是拨通了五条悟的电话。
　　“五条老师，我给你发消息了，你在回来了吗？”
　　“快了快了，已经过京都了，等会儿就到！而且不用这么着急吧，不是有洛羽君在吗？有在他没问题的啦，安心安心，刚好你们就多学学他的战斗技巧吧。”
　　说完，正在赶路中的五条悟就挂断了电话。
　　而刚放下手机，伏黑惠三人就看到，巨狼三个脑袋扬起来嚎叫了一声吼，浑身缠绕火焰化作了一个巨大的火球，逼退了洛羽之后，竟然一分为三，化为了三只巨狼！
　　甚至其中那只被洛羽砍瞎了一只眼睛的巨狼，独眼泛着红光，将背上的巨剑咬着取了下来，直接带着铁链疯狂的旋转劈砍起来。
　　“啊啊啊！距离好远，差一点！”
　　虎杖悠仁一个下蹲躲开了飞过来的巨剑，一脸的后怕。
　　看到这三人还在，洛羽只能是说道：“你们也推开些吧，可不要被它们注意到了。”
　　伏黑惠皱着眉头说道：“现在怪物变为三只了，我们也来帮忙吧！”
　　“不用，我的帮手已经到了。”
　　在洛羽说出来后，远处传来了一阵马匹的叫声和马蹄声。
　　三人望去，就看到一个身穿银色铠甲的人影，手拿着一把长柄武器，骑着一匹大马赶了过来。
　　正是骑着托雷特，全副武装的罗蕾塔。
　　而在托雷特的上方，则是身穿雪魔女服装，手拿着法杖一路飞行而来的菈妮。
　　看到两人赶到，洛羽直接是拿出了暗月大剑，一刀凝结了寒气的斩击打了出去。
　　“来的很快啊。”
　　菈妮更是抬起法杖，一来就是一道暗月砸了过去，顺便将这边区域的景象都拉入了黑夜之中。
　　“毕竟在王你联系了勒缇娜之后，我们就从电视上看到了这边发生的事情，立刻就赶来了。”
　　刚好三个人，一人一个目标，拿巨剑的巨狼则是交给了洛羽。
　　一边交手，洛羽也是问道：“菈妮，有认出这是什么东西吗？”
　　菈妮摇了摇头，在空中轻松的躲过了巨狼的攻击后，卡利亚圆阵环绕，一把把魔力大剑激射而出，扎在了巨狼的身上。
　　“交界地没有这样的生物，但是能量方面，又有点像，太奇怪了。”
　　所以，这东西到底哪来的？
第602章战斗结束，返回（1/2）
　　虽然来历并不清楚，但作为出现在这边世界的巨大怪物，还是要立刻处理掉的。
　　看着巨狼挥动过来的巨剑，洛羽手中的暗月大剑瞬间凝聚出巨大的魔力，形成一把巨大的魔力大剑，对着就砍了过去。
　　“嘭！”
　　强烈的碰撞之后，暗月大剑一下子击垮了对面，将对方那把大了好几倍的巨剑拦腰砍断，堆成了好几片。
　　“没了武器，还没了一只眼睛，战斗也该结束了！”
　　三道寒气斩击打出去，精准的打在巨狼的腰上，将其打趴在地。
　　一跃而起来到空中，洛羽手持着暗月大剑，接触着落地的冲击力，直接把剑刃从巨狼的眼眶处捅了进去，彻底的让对方丧失了行动能力。
　　而与此同时，菈妮和罗蕾塔那边也是差不多结束了。
　　全程使用魔法的菈妮，主打的就是一个力大砖飞，压迫感十足。
　　一道暗月下来直接给巨狼上了冻伤和迟缓，然后就举起自己的法杖，一道彗星亚兹勒洗脸，直接将巨狼全身都给覆盖，持续轰炸了十几秒后，将这只巨狼给化为了飞灰。
　　罗蕾塔这边则是骑着托雷特，挥动手中的战镰，伴随着强大魔力，一下一下的在巨狼的身上造成伤痕。
　　在一道砍断了巨狼前爪的骨头后，罗蕾塔直接驱使着托雷特一个后退，将战镰收在背后，用魔力凝聚出一把大弓，三道巨大的魔力箭矢飞射而出，穿透了巨狼的脑袋，将这分身的最后一只巨狼击杀。
　　三头狼的三个分身先后倒下，但只在地上留下了两个躯体。
　　把暗月大剑收起来，洛羽伸了个懒腰说道：“搞定了，让后勤人员来进行后续工作吧。”
　　说话的时候，剩下的两只巨狼，也是缓缓消散了，只剩下碎了一地的那把巨剑，还留下一些东西。
　　洛羽就把那些碎片收集了起来，准备回去后研究一下，看看能不能研究出个所以然来。
　　把东西收起来后，洛羽心有所感，抬头看向了天空。
　　然后就看到奴良组的小老头鸦天狗飞了下来。
　　“没想到竟然是这么一个巨大的敌人啊，实力还挺强的。”
　　落地之后，鸦天狗将手中DV的内存卡取了出来，递给了洛羽，“我想你应该需要这个吧？虽然说白天没有足够的战力出来，但作为情报人员，出了这么大的事我还是要来看看的，顺道也记录了你们战斗的过程。”
　　把内存卡接过来后，洛羽笑着说道：“多谢了老爷子，就你一个人过来了吗？”
　　鸦天狗点头道：“天空上就我一个，不过周围远一点的地方，奴良组也是拍了些妖怪过来，以防普通人过来受到波及。内存卡你也不用换给我，我刚才已经复制一份了，总大将也要了解一下情况的。”
　　“多谢，那我们就先走了。”
　　正好后勤组的人来了，洛羽也是和虎杖悠仁三人道别，带着菈妮和罗蕾塔，返回了千叶。
　　到家得时候，诗羽早已经回来了，而放学后的结弦也是直接过来找姐姐硝子，包括原本应该还在训练的四叶，这会儿也是早早的回到了家中。
　　一看到洛羽三人回来，大家都是一股脑的跑了过来。
　　白一马当先冲到了洛羽跟前，兴奋的说道：“哥！我们在电视上看到了，那个狼好大！”
　　“恩？你们都看到了吗？”
　　雪乃点头：“有人在远距离拍摄到了，不过画面不稳定，隔几秒就有各种爆炸和光芒出来，只能看到那个三头狼很大。”
　　英梨梨也是好奇的说道：“对呀对呀，在看到网络上有人发出来的图片后，菈妮姐姐和罗蕾塔姐姐也立刻出动了呢！没出意外吧？”
　　洛羽笑着说道：“我们都回来了，怎么可能出意外呢？也就是一开始迎敌的巡查队和咒术师队伍，有人受了点轻伤，问题不大。我知道你们很好奇细节，刚好，鸦天狗在抵达现场后拍摄了下来，我们一起看吧。”
　　把内存卡拿出来，接上客厅的大电视后，立刻是播放起了几分钟之前的战斗画面。
　　画面一亮起来，就看到了地面上，巨大的三头狼，正在和不少人进行战斗，就是洛羽刚才说的巡查队和咒术师们了。
　　而战斗了没一会儿，洛羽就来到了战场，进行了人员的替换。
　　接下来的一连串战斗，也是让大家看的目不暇接，菈妮和罗蕾塔到来之后，三人各自的战斗，更是眼花缭乱。
　　硝子和结弦两个小家伙，现在也在开始接触到魔法的入门了。
　　不过在看到菈妮施展出的各种强大魔法的时候，都是露出了无比震惊的表情。
　　毕竟，可没有谁给她们两展示过，魔法竟然能这样子的夸张和强大呢！
　　结弦更是两眼放光的问道：“那个，那个光柱一样的魔法，我也能学吗？”
　　洛羽笑着说道：“那是传说魔法彗星亚兹勒，可不是谁都能学会的，至少现阶段，这边的姐姐们可一个都还没到能学这个魔法的等级。结弦你要是想学的话，就要认真修行了哦！要达到那个等级，可是很辛苦，要花很多时间的。”
　　菈妮也是肯定的点头：“没错，每一个的传说魔法，不管是达到学习的门槛，还是要熟练掌握的难度，都是很高的。不过你现在年龄还小，是个打基础的好时候，好好修行未来多半是可以的。”
　　魔法也是一个积累的过程，现在七岁的硝子踏踏实实的修行个十年，等到她十七岁的时候，实力肯定已经很强了。
　　而她的姐姐硝子，天赋要比结弦更高，能达到这个阶段要花的时间肯定更少。
　　在得到洛羽和菈妮的解答后，结弦看向姐姐说道：“姐姐，我们一起加油吧！”
　　有点男孩子气的结弦，信心十足，而且对于洛羽他们，也是从一开始的不信任，转为了现在的无比相信了。
　　硝子的眼睛这会儿正紧紧的盯着电视，看着洛羽一剑刺穿了巨狼的脑袋，然后点点头：“恩，确实要加油呢！”
第603章对来历的猜测（2/2）
　　半小时后，原本在远月的女孩们也都是过来了。
　　绘里奈她们凑在一起又看了一遍战斗的视频，然后就看起了洛羽拿出来的，那把巨剑的碎片。
　　碎片世界是放在了客厅的地板上，并且垫了一层地毯。
　　拿起一块沉重的淡金色碎片，爱丽丝好奇的说道：“从这些武器的碎片，能看出那个怪物的来历吗？应该不是交界地的吧？不然这么厉害这么大的怪物，羽君和菈妮姐姐你们肯定早就见过了。”
　　洛羽点头：“确实是这样，但是在这些碎片上，确确实实的有着卢恩力量的痕迹，这就是交界地的力量。”
　　蕾娜菈也是拿起了一个碎片，用自己的魔力进行着分析，一边说道：“没错，确实是这样，没有丝毫的区别。但是影片里的这个怪物，即使是卡利亚王室悠久的记载中，也没有任何的相关信息。”
　　看到两人都是没有头绪，一旁的英梨梨则是思索着说道：“那个，卢恩力量相同，怪物的风格也挺类似的，但却不是交界地的，那该不会是什么平行世界的怪物吧？”
　　听到这话，大家都是转头看向了英梨梨。
　　面对大家的视线，英梨梨咽了口口水，有些紧张的问道：“那个，怎么了吗？我记得很多动画小说，都有类似的设定的吧？”
　　洛羽原本思索着的表情，这会儿也是豁然开朗，一把将英梨梨拉过来用力的亲了一口。
　　“真是聪明啊英梨梨，说不定还真的是这样呢！”
　　雪乃眉头轻皱的说道：“但要是真的是平行世界的话，那我们是不是没有办法定位了？”
　　掂量了一下巨剑的碎片，洛羽说道：“光靠这点，尤其还是相同的力量，确实不大好定位，但也可以试一下。平行世界啊，我很感兴趣呢，而且这个世界和交界地，可能还有些不同。”
　　蕾娜菈也是说道：“确实可以尝试一下，毕竟今天已经出现一次了，保不准下次还会不会出现，做一下各种准备，肯定是没错的。孩子，我也一起来进行研究。”
　　绘里奈则是拍了拍手说道：“这个事情不用太着急，一点点来就好，我们要开始准备晚饭了，大家今天有什么想吃的，赶紧说哦！”
　　一听到了点菜环节，大家立刻是说了自己想吃的料理，绘里奈和绯沙子一一记录了下来，然后就去厨房开始今天晚饭的制作了。
　　小桃子因为是专精甜点的，所以并没有过去，她给大家准备的甜点，早就已经做好一起带过来了。
　　客厅里，小桃子脸蛋红扑扑的坐在洛羽怀里，霸占了原本属于白的位置，两人一起看着平板上关于各种甜点屋的报道。
　　小桃子打算找个店，之后和洛羽约会的时候一起去。
　　而客厅的另一边，正在指导硝子和结弦功课的白，总是时不时的把目光看向洛羽和小桃子那边。
　　正在写功课的结弦抬起头，看到白的动作后问道：“你在看洛羽哥哥和桃子姐姐吗？”
　　白点头，怨念的说道：“那可是白的专属位置，结果现在桃子姐姐也用了。可恶，我晚饭得多吃一些，快点长大才行，不然哥哥身边的女孩子就越来越多了！”
　　“”
　　结弦嘴角扯了扯，无语的看着白说道，“你还真打算长大后嫁给洛羽哥啊？”
　　“没错！”白骄傲的扬起脑袋说道，“哥说过，我长大后绝对会是个大美人，到那个时候哥绝对会把持不住的，我肯定能成功！”
　　放下笔，结弦掰着手指数了数。
　　“恩，就算你十八岁，那就是十二年后，十二年后洛羽哥...都要三十了吧？”
　　“年龄不是问题！”白继续说道，“以我们的实力，修行到几十年，未来肯定是不会变老的，我会一直年轻漂亮，哥也会一直那么帅气！这个的话，你们看蕾娜菈妈妈不就能看出来了吗？”
　　结弦也是想起来了，那位看着很温和的蕾娜菈女王，实际年龄都不知道多少岁了，现在看着依旧高贵年轻。
　　魔法修行到很高的水平，确实可以永葆青春呢！
　　虽然自己现在才7岁，但结弦也是知道年龄概念的。
　　但相比永葆青春，现在的她更好奇自己接下来正式的魔法修行。
　　毕竟，现在她和姐姐硝子，都还在学理论基础呢。
　　尤其是硝子，字都还没认识多少，一开始入门会更加的慢，得好好学才行。
　　想了想后，结弦看向了自己的姐姐硝子。
　　“姐姐，你可不要和白一样啊！”
　　“唉？”
　　硝子愣愣的眨了眨眼睛，然后看了眼洛羽那边，脸蛋不由得发烫变红了。
　　看到这一幕，结弦叹了口气，知道自己说的话，估计对方是听不进去了。
　　算了不管了，爱怎么样怎么样吧，我还是先写功课好了。
　　而在花了点时间，把日常的功课写完后，硝子就自以为没被人发现，“偷偷”的跑去了厨房。
　　结果刚刚进去，正抱着小桃子的洛羽就往厨房门口看了一眼，嘴角露出了一丝微笑。
　　硝子那丫头，没想到对料理有了兴趣啊。
　　洛羽对这些自然是不会阻止的，有点兴趣爱好也不错，更何况学料理的话，绘里奈她们绝对是可以教的很好的。
　　说不定未来，硝子还有机会可以通过远月的入学考试，然后成为一个专业的厨师呢。
　　丰盛的晚饭结束后，硝子和结弦就该回去了。
　　结弦拿着绘里奈打包好的，给自家加班母亲准备的便当，看向绘里奈感谢道：“谢谢你，绘里奈姐姐！”
　　绘里奈蹲下来摸了摸硝子的脑袋，微笑着说道：“没什么，很简单的事。等你们妈妈下班回来后，记得让她把汤热了，先喝了，那个是绯沙子做的，加了合适的中药材，能调养身体缓解疲劳的。”
　　“恩！”
　　硝子用力的点头，然后就和结弦一起与大家道别，跟着勒缇娜上车回去了。
　　目送着车子离开，绯沙子小声的说道：“硝子，挺有料理的天赋的呢。”
　　之前在厨房的时候，绘里奈简单教了教硝子，然后就发现了她的天赋很不错。
　　绘里奈微笑着说道：“不着急，她现在也才10岁，再看看吧。合适的话，我会考虑让她正式开始厨艺的修行的。”
第604章白的魔法修行（1/2）
　　客厅里，洛羽这会儿也是接到了来自五条悟的电话。
　　“我说啊，我都接到消息赶来了，你就不能让我有点出场的机会吗？当我到的时候，你们竟然已经结束战斗，在收拾残局了。你是不知道，那些后勤人员看到我来的时候的那个表情啊！”
　　听到电话里五条悟的吐槽，洛羽笑着说道：“谁让你一个东京的，跑去那么远的地方出差的，能怪得了我？”
　　“没办法啊，咒术师协会把我推到了前台，我就受到了极大的关注，不少大人物都想找我帮忙进行宅邸的结界布置，以及咒灵的祛除工作。虽然挺麻烦的，但报酬同样也很高，能赚钱还轻松的工作，我当然不想放过啦！”
　　在五条悟说完后，洛羽眯起了眼睛说道：“其实是存款花的差不多了吧？我可是知道了的，你在女人身上，不，应该是那几个妖怪街的居酒屋，花了不少钱。所以，不得不赚钱了对吧？”
　　“”
　　不出所料的，电话那头的五条悟陷入了沉默。
　　而听到洛羽的话，原本在忙各自事情的几个女孩，都是好奇的凑了过来。
　　五月对着一旁的三玖小声的说道：“原本我还以为，那个五条悟只是性格跳脱，但没想到也有这一面啊，竟然把钱都花在陪酒女身上了！”
　　三玖点点头：“确实没想到，不过那里的妖怪小姐姐确实挺漂亮的，这个五条悟好像一直没有谈过恋爱，把持不住倒也正常。换成羽君的话，那是一点都不会上当的。”
　　“嗯嗯，我也这么觉得！”
　　“喂！对面的几个小丫头，我都听到了啊！！！”
　　五条悟气呼呼的喊了一声后，生硬的转移了话题，“那个三头狼，战斗的画面我在奴良组看过了，战斗力很高，好在你来得及时，不然肯定会有人员的折损。那东西，也是你那里来的？”
　　洛羽摇头道：“不是，没有任何的记载，虽然说有着相似的能量波动，但确实不是。但我们刚才讨论了一下，觉得很可能是某个平行世界来的，正在研究当中。”
　　“...平行世界吗？感觉又是些麻烦的东西啊，算了不管了，兵来将挡吧，接下来两个月我还是先不离开东京都了。OK先不说了，再说下去我感觉又要被你们调侃了，有时间一起喝酒。”
　　五条悟快速的挂了电话，洛羽笑着看向三玖五月这边。
　　“你们啊，也不用在我旁边进行讨论，都比他听到了。”
　　五月一点也不尴尬，笑着吐了吐舌头说道：“嘿嘿，我说的都是事实呀，确实是他自己没把持住。不过我也真没想到，这个最强咒术师，竟然也有这一面，单身久了难道都会这样吗？”
　　阳乃这时也是走了过来，笑着说道：“这也分人，你看小静她及时单身了这么久，也从来不去牛郎店那种地方呢！”
　　雪乃无奈的抬起头，看向姐姐说道：“姐姐，你又在吐槽平冢老师了，也就她现在不在这里，不然被她听到了，绝对会和你拼命的。”
　　阳乃则是毫不在意的说道：“哼哼，如果是以前的话，我还会怕一下，但现在我可是超强的，小静绝对不会是我的对手呢！”
　　说完，还举起了自己的手臂，比划了一下自己的肌肉。
　　当然，也并没有多么明显，阳乃和诗羽英梨梨她们一样，练的更多的还是魔法，并非体术。
　　洛羽笑了笑，以平冢静那常年锻炼格斗术的身体素质，要是不用魔法的话，阳乃多半不会是她的对手，用不了几个回合就会被拿下呢。
　　正聊着天呢，白从楼上跑了下来，来到洛羽这边拉着他的胳膊说道：“哥，叫我新的魔法！”
　　“恩？”
　　洛羽笑着摸了摸白的脑袋，“怎么了，突然要学新的魔法了？”
　　白嘟着嘴说道：“刚才打游戏被外挂坑了，没意思，我想换个心情，刚好你教的几个魔法我都会了，我要学新的！”
　　“行吧，那就走，正好你也还没洗澡，等修行完了，洗个澡就睡觉。”
　　一把将白抱了起来，洛羽看向客厅的女孩们：“你们呢，有谁想要一起去修行的？”
　　三玖立刻是举起了手，有同样想法的还有诗羽。
　　于是，洛羽就带着三人一起来到了圆桌厅堂，开始指导她们的魔法修行。
　　在检查了一下白的几个基础魔法后，洛羽满意的点了点头，然后思考起要教给她什么新的魔法。
　　“魔法辉剑，辉石魔砾和辉石弯弧三个魔法你已经会了，想先往哪个方向提升？”
　　白直接举起手说道：“流星雨，流星雨，我要学流星雨！学完之后还可以学毁灭流星！”
　　看着白这期盼的样子，洛羽笑道：“看来小脑瓜子想的很远啊，都在想学传说魔法了？恩，流星雨当然是可以教给你的，但现在你的魔力还缺了点，流星雨对你来说，也比较难控制。这样，先把辉石彗星和重力球学了，辉石彗星的消耗比流星雨小一点，但同样不好控制。重力球作为重力魔法，入门也有难度，也可以锻炼你的魔法控制力，怎么样？”
　　白开心的点头：“没问题！”
　　然后洛羽也是看向诗羽和三玖，刚好她们也还没有学过重力球，干脆就一起学了。
　　作为重力魔法，和卡利亚王室的辉石魔法，区别还是挺大的。
　　从基础的知识开始，洛羽先给三人好好的讲解了一番，然后就开始指导起施法的方式。
　　一个小时后，白顺利的第一次施展出了重力球。
　　深紫色的重力球释放出来后，就对周围产生了一股吸力。
　　只不过因为是第一次的施展出来，重力球的威力还没达到标准，还是差了一些。
　　看着自己跟前这个和足球差不多大小的重力球，白不满的瞪大了眼睛：“威力好小啊，再来一次！”
　　而看着白竟然这么快就入门了重力系的魔法，诗羽和三玖都是露出了羡慕的表情，感叹着白的天赋。
第605章英梨梨画稿完成（2/2）
　　晚上九点半，修行结束的三人跟着洛羽回到了庄园。
　　虽然进度没法和白相比，但诗羽和三玖依然是顺利的入门了重力魔法，初步掌握了重力球这一魔法。
　　回到庄园的客厅，疲惫的揉了揉身上的肌肉，然后诗羽就看到了电视上正在播放着，关于下午那只三头巨狼的新闻。
　　当然并不是正经的新闻节目，而是夜间档的娱乐节目。
　　只要有热点，各种节目都会来蹭呢。
　　看着电视上的那些嘉宾讨论着三头巨狼，诗羽好奇的问道：“电视上的这些节目，应该都没有拍到羽君吧？”
　　阳乃点头道：“能拍摄到的范围都被警戒了，这种远距离的镜头，顶多就是拍到一些魔法造成的动静，再细节的就拍不到了，没什么影响。”
　　洛羽对这电视节目没什么兴趣，又不是之前虎杖悠仁他们上的那个很有节目效果的，拿了罐可乐，洛羽就上楼去了。
　　刚一上来，就看到英梨梨的房门打开，穿着一身土不拉几绿色运动服的英梨梨一脸疲惫的走了出来。
　　而在看到洛羽后，英梨梨立刻是露出了兴奋的表情跑了过来，一把挂在了洛羽的身上。
　　“羽君羽君，终于画完了，漫画的前三话，超级完美，可以拿去投稿了！”
　　感受着英梨梨的喜悦，洛羽也是露出了开心的笑容：“恭喜你啊，终于是成功了，那下一步就是投稿了，是投去jump还是不死川？”
　　“先去jump试试看！”
　　英梨梨信心十足的说道，“虽然不是热血漫，但应该有一些机会的，即使不是周刊，月刊也是可以的呢！”
　　相比jump，如果直接去不死川投稿的话，以洛羽的身份，估计编辑都不会严格的审核，就会让英梨梨通过了。
　　但对于真的想要当漫画家的英梨梨来说，肯定是不想这样子的，所以还是决定先去jump试试看。
　　“行，那就先去jump，我让辉夜那边帮你预约好，省得到时候要排队。”
　　以四宫家的地位，做这种事情还是轻轻松松的。
　　英梨梨也不太想排队，所以也没有拒绝，开心的点头。
　　看着腻歪在自己身上的英梨梨，洛羽笑着说道：“现在漫画画完，也就是有时间了对吧？走，陪我去洗澡吧。”
　　“可以哦！”
　　抱着英梨梨，拿上换洗的衣服后，两人就直接去了露天温泉。
　　而当他们刚进去没几分钟，一花、诗羽、三玖和小爱也是过来了。
　　看到一下子又来了四个人，刚还打算和洛羽度过一个二人世界的英梨梨郁闷的说道：“啊，都已经偷偷过来了，你们是怎么发现的啊！！！”
　　手拿着毛巾，走进来后舒展了一下身子的小爱微笑着说道：“我好歹也是家里的女仆长，有谁出来了，我可是很容易能发现的。而且，我也刚好想要泡温泉了呢！”
　　诗羽也是围着浴巾，来到英梨梨的身边坐下，开始清洗身子。
　　“没错，我前面可是在修行，累得不行呢，正好需要温泉来放松一下，可不是为了打扰你的。”
　　“”
　　英梨梨咬着牙说道，“其他人就算了，你觉得你有资格说这话吗？”
　　对此，诗羽没有回答，而是解开了浴巾，在英梨梨羡慕的目光中开始冲洗身子。
　　英梨梨心里羡慕，但还是嘴硬的说道：“哼，不过是没用的脂肪罢了！”
　　而与此同时的另一边，小爱更是亲自开始帮洛羽擦洗身子，属实是把女仆的工作带入到了方方面面。
　　洛羽也知道小爱的性格，所以干脆就没有阻止，安安静静的享受着。
　　就这样，洛羽和几个女孩好好在露天温泉里享受了一番，并且重点关照了一下辛苦画画，终于有了成果的英梨梨。
　　当洗完出来的时候，英梨梨已经趴在洛羽背上，美美的睡着了。
　　看着英梨梨的睡颜，一花笑着说道：“英梨梨果然承受不住啊，没一会儿就累得不行了，还是太弱了呢！”
　　小爱赞同的说道：“确实，身子骨本来就纤细，锻炼还不够，自然是会这样的。”
　　小爱的身材虽然和英梨梨挺相似的，但作为女仆，她从小就接受了各种各样的训练，以前跟着辉夜的时候也是接受了高强度的工作，因此身体素质方面是英梨梨完全没法比的。
　　一花慵懒的舒展着身子说道：“看来，英梨梨得多增加一些锻炼量了呢。”
　　回到主屋后，洛羽背着英梨梨回到了她的房间。
　　把英梨梨放到床上，给她盖好被子后，洛羽看到了她摆在桌上的画稿，整整齐齐的叠在一起。
　　最上面的，是一张男主角站在餐厅的料理台前，给各种外形各异的异世界客人制作料理的画面，客人有的喝酒，有的在盯着男主的锅，但脸上都有着笑容。
　　“异世界餐厅啊，希望能顺利吧。”
　　关了灯，洛羽悄悄的离开了房间。
　　而在被窝里的英梨梨，则是抿了抿嘴唇，侧了下身子，依旧沉浸在美梦之中。
　　时间不早了，洛羽和在楼下收拾的勒缇娜几人说了下后，拿着自己的茶杯返回了房间。
　　卧室里，雪乃这会儿正坐在书桌前，看着和辉夜一起在东京的图书馆买回来的书。
　　听到开门声，雪乃转过头来说道：“要休息了吗？”
　　洛羽点了点头，笑着走过来从后面抱住雪乃，在她散发着淡淡香气的长发上蹭了蹭。
　　“当然还没，这不是还有雪乃你在等着我吗？”
　　耳边传来的温度，总是早已经熟悉了，雪乃依旧感觉心跳加速。
　　转头和洛羽对视了一眼，雪乃感叹道：“你啊，还真是不知疲倦。”
　　一把将雪乃抱了起来，走向一旁的大床，洛羽笑着说道：“这不是当然的吗？你们一个个都这么可爱迷人，我自然是不能有任何懈怠了。而且现在这样，对我来说还算是轻松的，不用担心我会不会吃不消。”
第606章连载会议（1/2）
　　那只三头巨狼的出现，确实是引起了不小的风波。
　　和之前的涩谷事件，以及京都妖怪事件相比，虽然造成的破坏比不过，但是三头巨狼的体型实在是太大了，可比那些新闻更加来的有冲击力。
　　再加上战斗之后残留的战场痕迹也是实打实的记录在案，并且公布出来的，更加的让人有了危机感和讨论的价值。
　　不过作为话题重心的洛羽并没有受到任何影响。
　　周二下午放学后，洛羽就和英梨梨一起前往了东京，jump的总部进行投稿。
　　这一周也就今天有时间，明天就要开始总武高的文化节了，一整天都没什么时间来东京。
　　坐着有勒缇娜开的车，英梨梨看着窗外的景色，不由得开始紧张起来。
　　“羽君，你说会不会顺利啊...”
　　洛羽笑着摸了摸英梨梨的脑袋，看着她说道：“你的漫画我看过了，画得很好，并且故事的剧本大纲什么的，诗羽也帮你搭建的很好，你也充分的发挥了自己的想象力，肯定可以的！”
　　英梨梨的漫画，在从千叶出发后，洛羽也是第一次的完整把前三话看完了。
　　就像他说的那样，画的非常地好，也完美的把各种想到的灵感都很好融合呈现了出来。
　　再加上有诗羽帮衬的世界观塑造以及剧本大纲的制作，这个起步可以说是非常的好了。
　　得到了洛羽的鼓励后，英梨梨的脸上也是出现了自信的笑容。
　　“没错，一定可以的！”
　　十五分钟后，jump总部的大楼到了。
　　看着眼前的大楼，英梨梨虽然有了信心，但还是忍不住的紧张起来。
　　这倒也正常，毕竟英梨梨虽然在同人界的人气很高，但在漫画界，依旧是个实实在在的新人，来到这里，估计也没几个新人会不紧张的。
　　在勒缇娜把车停好后，三人就一起走进了jump大楼。
　　刚一进来，就有一个身穿西服的女子迎了上来。
　　“是洛羽先生和泽村小姐吧，我是漫画部的编辑，欢迎你们的到来。”
　　因为辉夜提前联系过的缘故，jump这边也是非常的重视，直接派了个编辑下来迎接。
　　洛羽点头：“麻烦你了。”
　　编辑小姐好奇的看了眼身穿女仆装的勒缇娜后，就带着三人走向了电梯，一路往上来到了编辑部。
　　因为是贵客，所以会议室里，编辑部的总编和几个重要编辑，都已经等候在这里了。
　　双方互相认识了一番后，英梨梨就立刻拿出了自己打印好的原稿，递给了在场的编辑们。
　　几个编辑拿到画稿，看到漫画的名字后都是有些意外。
　　“异世界食堂，美食类型的漫画吗？上一部有人气的，还是美食的俘虏吧？”
　　带着这样的感慨，几个编辑一起打开了手中的画稿。
　　第一眼，在看到餐厅的布局，以及男主的人设时，编辑们没有太多的感觉，画风虽然好，但漫画可不是画风好就可以的。
　　而伴随着开店，第一个客人进来，不是现代人，而是一个穿着中世纪长袍，手拿着一把长杖的白胡须老人后，编辑们终于是来了兴趣。
　　三话的内容不算多，很快就看完了。
　　不过在看完了一遍，了解了世界观和基本的剧情后，编辑们又是仔细的把三话的内容看了几遍，这才是放了下来。
　　总编也是差不多同一时间看完，原本忐忑的心情也是瞬间放下，露出了满意的笑容。
　　一开始被通知说，有个大小姐要来投稿，甚至连四宫家的当家都来联系了，总编很是忐忑。
　　万一内容实在是不过关，连在其他几本兄弟杂志连载的实力都没有，那后面该怎么处理，他真的是很担心啊。
　　好在这些事情都没有发生，这部漫画不管是人设还是画功，都很出色，剧情方面虽然看着不是jump系主推的冒险、热血类型，但剧情的推动也挺不错的。
　　光看个开头就能知道，这家连接着异世界的餐厅，来历非常的特殊，肯定还有没有展现出来的东西。
　　放下原稿，总编看向还在思考中的几个编辑问道：“你们的想法呢？对于泽村老师的作品？”
　　其中一个编辑第一个回答道：“毫无疑问，漫画的人设、画风都非常的精致和出色，并且在漫画的核心，也就是料理的描绘上，也是非常的完美，每一道菜都画的很好。故事方面，虽然才是一个开头，但我能看出这是一个涉及到很多种异世界的，围绕着这家餐厅和美食展开的故事。各方面都很不错，但对于在jump上连载来看，风格还是有不小区别的，我建议是在月刊上进行连载。而且现在周刊上，也还没有空出位子。”
　　这番话，也是获得了其他几个编辑的认同。
　　另一个编辑看向英梨梨问道：“泽村老师，我看这部漫画现在出现的人物，有冒险家，有法师也有剑士，那后续会有战斗方面的描写吗？”
　　备用贰qunba玖（三）究（六）饲（四）榴零
　　英梨梨立刻回答道：“会有的，但主角是餐厅老板兼职厨师，战斗的画面不会出现在他身上，而是会在其他的配角身上。”
　　“原来如此，那倒也可以。”
　　随后，几个编辑又问了点关于漫画剧情的问题，了解了还没展开的一些世界观设定。
　　不过关于这家餐厅的来历，英梨梨依旧还是没有说，这个是要后期才公布的内容了。
　　在经过问答之后，几个编辑都是对英梨梨的漫画给出了很高的评价。
　　“虽然不是传统的热血冒险漫画，但也不是不可以呢。”
　　“没错，画功非常的扎实，异世界的引入在后面也可以展开很多的故事，绝对不会枯燥。”
　　“战斗也可以有，甚至可以不用拘泥于一种体系，风格可以更加多变不是吗？”
　　“没错，甚至联动什么的也可以有呢！”
　　看这些个编辑认真讨论的样子，总编微笑着点了点头。
　　“那么，就直接来个连载资格的表决吧，同意这部漫画在周刊上连载的，请举手。”
　　几个编辑你看看我，我看看你，最后一起举起了手。
第607章确定连载，报喜（2/2）
　　看到这一幕，本来已经准备在月刊上连载的英梨梨，脸上再次浮现出了激动的表情。
　　难道说？
　　看到编辑们的决定后，总编微笑着看向英梨梨。
　　“那么泽村小姐，我这边还有三个问题想要问一下你。”
　　“三个吗？是什么？”
　　总编微笑着说道：“第一个，泽村小姐现在还是学生吧，高中生，周刊的更新频率，能坚持住吗？”
　　“没问题！”
　　英梨梨毫不犹豫的回答道，“这三话主要是我第一次尝试，所以效率比较慢，但现在已经基本熟悉了。正式连载的话，我会多分一些精力在上面，周更完全没问题！学业方面，我也同样不会落下的！”
　　“那么，第二个问题，因为你还是学生，所以签约方面，还是需要家长出面的，这方面也没问题吧？”
　　“当然没问题，我妈妈很支持我的！”
　　总编点点头，知道签约已经没什么问题了，于是问出了最后一个问题。
　　“那么最后的问题，关于连载用的笔名，请问是继续用你以前用的柏木英理这个名字，还是换一个新的？”
　　这个问题一问出来，周围的几个编辑，也是忍不住憋起了笑。
　　作为负责审核的人员，他们这些编辑也是提前知道了英梨梨在同人界的身份的。
　　而在被问到这个问题后，英梨梨也是露出了尴尬和纠结的表情。
　　最后，只能是看向身边一直没怎么说话的洛羽。
　　洛羽则是笑了笑，摸摸英梨梨的脑袋说道：“按你自己的想法去做就行了，我和辉夜会给你兜底的。”
　　听着洛羽的话，英梨梨深呼吸了一下，用力的点头。
　　“我知道了，总编，我就用柏木英理这个名字就行！”
　　总编微笑着说道：“可以，那就这么定下来了，周刊现在虽然说是没有空位，不过有一部作品已经到了腰斩的边缘了，本来就会在这周进行相关的会议讨论。所以异世界食堂的初回连载，预定放在三周后，可以吧？签约的问题，这两天我们会把合同准备好，你们什么时候有空，直接来找我就行。”
　　英梨梨算了下后说道：“明天后天学校文化节，那我周五过来吧！”
　　“恩，那就定在周五吧，前三话的复印件可以留在这里，原稿泽村小姐你先收回去，下次签约时候带来。啊不对，接下来该称呼你柏木英理老师了。”
　　在公开场合被人叫这个名字，英梨梨虽然有所准备，但还是不大适应。
　　好在表情管理没有出问题，在向总编以及在场的几位编辑表示感谢后，就和洛羽、勒缇娜一起离开了。
　　出了jump的大楼，英梨梨这才是彻底的松了一口气，一把紧紧的抱住了洛羽。
　　“羽君，我成功啦，成功啦！！！”
　　洛羽微笑着和勒缇娜对视了一眼，然后也是轻轻抚摸着英梨梨的背部安抚着她。
　　“我说过，你肯定可以的，要多一些自信。”
　　“嘿嘿，我知道多半可以成功，但我一开始是想着在月刊上连载的，毕竟主题确实不是热血冒险类的，但没想到最后编辑们都同意了呢！”
　　洛羽对此也很意外，想了想后说道：“多半，是想多一些不同类别的作品吧，毕竟一直是那一套，出的多了观众也会腻。而你的漫画，确实后面也可以容纳更多的内容和不同的剧情，就看你作为作者，怎么展现出来了。三周后就要开始连载了，这段时间里就做好准备吧。”
　　英梨梨在洛羽怀里抬起头来，表情无比认真的说道：“没问题，我会加油的！啊对了，还得给大家说一下这个好消息呢！”
　　上了车后，英梨梨就迫不及待的拿起手机，在聊天群里给大家播报了自己通过审核，即将开始连载的好消息。
　　正在学校和家中的女孩们在看到这个消息后，也纷纷给英梨梨送上了祝福。
　　一边和大家开心的聊着天，英梨梨看向身边的洛羽问道：“羽君，咱们现在是直接回去吗？”
　　“怎么，还有地方想去？”
　　英梨梨歪着头说道：“昨天和五月聊天的时候，她说东京这边新开了一家甜品店，问了桃子姐她说这家店挺不错的，这次来了，要不要买点回去？”
　　“甜品啊，这倒是可以呢，那就走吧。”
　　确定了范围后，勒缇娜也是在前面的路口调转车头，前往了那家新开的甜品屋。
　　这家店的人气确实挺不错的，东西看上去也都很好。
　　因为家里人多，所以买起来英梨梨也没有要买哪种的顾虑，看到不错的就直接选了，直接搜刮了一大堆，把店员都给吓了一跳。
　　付钱，提着好几大盒的甜品，三人这次是返回了千叶。
　　当他们到家的时候，结弦已经过来了，正和白、硝子一起，在圆桌厅堂接受蕾娜菈的指导。
　　阳乃下午没课也早就过来了，而四叶则是还在学校训练，还得差不多半小时结束。
　　看到三人回来，刚好也在的莱莎开心的跑了过来，一把抱住英梨梨说道：“英梨梨，恭喜你啊，我才刚过来就听雪乃她们说了，你成功了呢！要成为漫画家了！”
　　英梨梨也是抱住莱莎，开心的说道：“谢谢你莱莎，嘿嘿，我也有种做梦的感觉呢，竟然真的就要连载了！”
　　在客厅里和大家一起热烈的讨论了一番，讲了下之前在jump的经过后，英梨梨就迫不及待的上楼去了。
　　她打算先和母亲泽村小百合打个电话说一下，然后就给漫画的第四话打一下草稿。
　　而在给母亲打完电话后，英梨梨有些犹豫。
　　自己那个闲置了有一段时间的柏木英理的账号，要继续拿出来使用吗？
　　英梨梨有些拿不定主意，打算晚点和洛羽讨论讨论。
　　当英梨梨在房间里忙活着事情的时候，洛羽也是来到了圆桌厅堂，看到了这三小只。
　　除了白，硝子和结弦这会儿正在进行人生中第一次的冥想，而且状态很不错，已经有一丝丝的魔力在体内凝聚了。
　　看到洛羽回来，坐在一旁椅子上的蕾娜菈，也是对他招了招手。
第608章入门的两个小家伙（1/2）
　　“孩子，关于那些碎片，今天我有了些进展。”
　　在洛羽过来后，蕾娜菈把随身携带的一块碎片拿了出来。
　　“赐福点对这些东西，似乎有一定的感应，但距离比莱莎她们的世界还要远得多，想要靠我们的实力短时间内定位，不是个简单的事情。”
　　一听到竟然有感应，洛羽也很意外。
　　“距离远的话，那就先放在一旁吧，毕竟也不知道具体要耗费多少时间，干脆就兵来将挡水来土掩好了。”
　　和交界地不一样，洛羽对于这个可能存在的平行世界，并没有直接去探索的冲动。
　　和他当初探索交界地的时候一样，一切还是小心为上。
　　毕竟谁也不知道那边的世界是如何的，这次遇到的那个三头巨狼，会是个什么等级的怪物，是小怪还是boss。
　　虽说洛羽对自己的实力有信心，但还是选择了以稳为主。
　　在听了洛羽的决定后，蕾娜菈也没有反对，微笑着点头：“看来你暂时不想冒风险啊。”
　　洛羽笑了笑：“毕竟相比未知的地方，和不知道强度的战斗，我还是更喜欢留在这里。万一一过去对面，遇到的都是神明、半神什么的，甚至还碰到无上意志，即使我能跑，也是有其他风险的，比如我们的世界被发现什么的。”
　　“这个确实。”
　　蕾娜菈也有和洛羽差不多的担忧，所以在稍微有了一点进展之后就直接暂停了。
　　看向一旁在努力释放魔法的白，蕾娜菈换了个话题。
　　“白这孩子，想要学毁灭流星，所以你先教了她流星雨吗？掌控力在学了重力球之后确实有所提升，但魔力量还远远不够。”
　　拉了张椅子坐下，洛羽轻声道：“魔力的积累本就不是一朝一夕就能达成的，而且白也没有着急，一直在按部就班的修行，所以不用担心。硝子和结弦，天赋怎么样？”
　　而说到这两个丫头，蕾娜菈脸上的笑容更甚了。
　　“硝子自不用说，本来天赋就不错，理解能力也很强，在治疗的时候被我们的魔力熏染过，天赋进一步的提升了。而结弦这个孩子，天赋也非常的好，并且性格沉稳，两个都是很好孩子呢。现在雪乃她们都算是从学徒毕业了，刚好，我的接下来的时间，就用来教导她们三个吧。”
　　交界地那边的魔法学院，一切的教学已经构成了体系，不用蕾娜菈再怎么修改。
　　所以在定居这边后，除了自己的研究，蕾娜菈最喜欢做的事情，就是教导新的魔法师了。
　　而现在，白、硝子和结弦这三个年龄更小的孩子出现，让蕾娜菈也是更期待在自己的指导下，她们未来能达到什么样的成就了。
　　十五分钟后，结束了第一次冥想的硝子醒了过来，睁开了双眼。
　　感受着自己体内那活跃的魔力，硝子还有些梦幻，自己这就有了魔力了吗？
　　“感觉怎么样？”
　　听到洛羽的声音，硝子立刻抬起头来。
　　“哥哥，你回来啦！”
　　洛羽走过来，摸了摸硝子的小脑袋，笑着说道：“是不是还不太敢相信？你的天赋很出色，有这样的成果很正常。冥想的方法，已经记住了吧？接下来只需要按部就班的凝结自己的魔力就好。”
　　硝子开心的点头：“嗯，我会加油的！”
　　硝子现在的目标很简单，除了学业之外，把魔法学好，然后再把厨艺也学好，好好的报答洛羽他们！
　　在五分钟后，结弦也是从冥想中脱离了出来，整个人还有些懵懵的，又花了两分钟才是彻底的清醒。
　　张着大大的眼睛，结弦看着周围说道：“看到了，我能看到一些魔力的流动了！这个地方，好厉害啊！”
　　洛羽笑着说道：“毕竟是一个独立的空间，在这里修行可以说是事半功倍的。”
　　“哦！”
　　因为刚获得魔力，还没特别稳定，洛羽也没有今天就教她们两个魔法的想法。
　　看时靈珑间差不多了，就8521带着大家一起返回了庄园04278。
　　休息一会儿，就该吃晚饭了。
　　吃饭的时候，洛羽对莱莎、科洛蒂娅，还有硝子、结弦说道：“明天总武高文化节，你们也来玩吧，会有很多好玩的东西的。”
　　“文化节！”
　　莱莎期待的说道，“我要去我要去！刚好这几天也没事了，我的新产品也研究出来了。科洛蒂娅，一起去玩吧！”
　　科洛蒂娅微笑着点头：“可以啊，我也很感兴趣呢。”
　　白看向硝子和结弦说道：“硝子不用上学，结弦你这边要不要请个假？”
　　“唉？请假去玩？可以吗？”
　　结弦有些忐忑，毕竟这种事情她可从来没做过。
　　洛羽给白和硝子夹了鸡翅，又给结弦夹了一块后说道：“放心吧，晚上我给西宫女士打个电话说一下，反正你在学校的成绩很好不是吗？小学而已，一个星期不去都没什么问题。像白，我都直接同意她不去小学了。”
　　在得到洛羽的承诺后，结弦也是露出了开心的笑容。
　　毕竟白和姐姐都能去，而自己不能去的话，即使不说，小丫头心里肯定也是会有些郁闷的。
　　看着碗里洛羽夹过来的鸡翅，结弦夹起来咬了一口，咸香的味道让她无比满足。
　　晚饭结束后，结弦和硝子一起在庄园把功课写完，和大家一起吃了英梨梨买回来的甜点，然后就回家去了。
　　在车子开出去后，洛羽也是直接给还在医院的西宫八重子打了个电话过去，说了下明天的事情。
　　在听了洛羽的想法后，正在准备下班的西宫八重子也没有拒绝。
　　就像洛羽说的，结弦在学校的表现很好，而且小学请个假也不是什么事。
　　现在的她，已经对于孩子们的小学不那么看重了，过的开心一些更重要，学业的事情等到四五年级再考虑也不迟。
　　“那么，明天就麻烦洛羽君你们了。”
　　“这都不是事，白很喜欢和她们玩，照顾她们也不累。对了，等会儿你回家后，两个小家伙还有惊喜要给你。”
　　魔法的事情，洛羽只是之前提过，希望不会吓到西宫八重子。
第609章文化节开幕（2/2）
　　半小时后，下班的西宫八重子回到了家里。
　　“妈妈，你回来啦！”
　　客厅里，硝子和结弦两个小家伙也是已经到家了，正在客厅看着电视。
　　看到两个女儿，现在没了压力，只需要忙工作的西宫八重子精神都好了很多，脸上的笑容也是更多了。
　　走过来抱了抱两个女儿，西宫八重子问道：“功课都写完了吗？”
　　“写完了！”
　　硝子虽然休学了，但她还是很自觉的，继续有在学习的，甚至有白的辅导，学习的效率比在学校还要高。
　　这让西宫八重子不由得感叹，白这个孩子的天赋才能。
　　“结弦，洛羽君刚才给我打电话了，我明天可以帮你请假，但是去了总武高那边，不要给哥哥姐姐们添麻烦知道吗？”
　　“恩，我知道了，谢谢妈妈！”
　　把两个孩子抱在怀里，西宫八重子笑着说道：“对了，洛羽君和我说，你们还有惊喜给我，是什么？”
　　硝子和结弦对视了一眼后，齐齐点头，然后伸出了自己的小手，开始用力。
　　伴随着两人注意力的集中，一股淡淡的泛着星光的魔力，在两人的手中浮现，看的西宫八重子一愣一愣的。
　　“这，这是？”
　　结弦得意的说道：“这是我们学会的魔力，我们现在已经能自己凝聚魔力了！但魔法的话，因为还不稳定，所以洛羽哥还没教我们，要过几天。”
　　硝子也是点了点头：“蕾娜菈阿姨说我们天赋很好，打算接下来全部由她来教我们。”
　　“蕾娜菈女士啊...”
　　西宫八重子的脑海中，也是浮现出了那位非常高，仪态高贵的女性。
　　虽然对魔法还有点忧虑，但考虑到是哪位女士来教导的话，西宫八重子觉得，应该可以把自己的女儿教的很好吧。
　　想到这里，她也是说道：“既然这样，那你们可要好好学知道吗？”
　　两个小丫头用力的点头。
　　结弦更是说道：“我一定会好好学的，姐姐性格太软了，以后就由我来保护姐姐和妈妈！就像今天洛羽哥和菈妮姐姐他们那样，那只大狼我以后也能打赢！”
　　西宫八重子无奈的拍了拍小女儿的脑袋：“不要好高骛远知道吗？”
　　昨天的事情，西宫八重子自然是知道的，虽然她当时是在医院工作，但也听同时和病人说了，晚上回来后更是从女儿们这边，知道了更加详细的信息。
　　那种巨型的怪物，西宫八重子实在是想不到洛羽他们要有什么样的力量，才能在这么快的时间内打败。
　　现在看来，虽然目标有些远，但硝子和结弦未来的成就，确实不是自己能想象的呢。
　　自己这一家子的运气，真的是好起来了啊。
　　周二，早上八点。
　　吃过早饭后，洛羽就带着雪乃和白，坐着勒缇娜开的车子，来到了西宫家。
　　西宫八重子这会儿也还没去上班，陪着女儿们一起等到了洛羽几人的到来。
　　在车子停下，洛羽他们下车后，西宫八重子说道：“洛羽君，雪乃，今天这两个孩子就麻烦你们照顾了。我今天的工作不多，下午让她们回来就行，我给她们做晚饭，也有几天没陪她们一起吃饭了呢。”
　　洛羽笑着点头：“我知道了，那我们出发吧。”
　　两个小家伙和母亲挥手道别，然后就坐上了洛羽家的车，前往了总武高。
　　坐在车上，硝子一脸好奇的看向洛羽问道：“洛羽哥哥，文化节有哪些活动啊？”
　　洛羽笑着说道：“说实话，我也不知道，因为我一直在忙别的事情，班级的节目我也没参与，就是提供了资金和装备。恩，不过听你辉夜姐姐说，礼堂里面连续两天，都有不重复的节目。然后学校里面也有各种摊位，绝对比外面的庙会要热闹，好吃的也有。我们的班级，这次准备的就是小吃店，会有很多好吃的哦！”
　　“好吃的！”
　　硝子现在似乎也染上了一点吃货的属性，一听到这个，眼睛也是亮了起来。
　　而结弦则是拿着自己的小手机摆弄着，打算等到了之后，好好的多拍一些照片，留作纪念。
　　至于白的话，即使是在车上，依旧是没有浪费时间，拿着游戏机继续着自己的游戏。
　　好在去往学校的路程没有多久，十几分钟后，在洛羽的强制下，白的游戏机被他暂时没收，只能是跟着大家一起玩了。
　　总武高今天也试过改头换面，从校门口开始，就洋溢着节日的氛围。
　　也有不少学生，带着自己的家人过来这边体验文化节的，洛羽他们这种也不是少数。
　　看了看周围，洛羽说道：“走吧，先去侍奉部，其他人已经到了。你们等会儿就先跟着勒缇娜她们，我们还是得去一下班级的，很快就来找你们。”
　　硝子她们自然是没意见的，毕竟每个姐姐她们都很熟悉。
　　来到侍奉部，果然除了要去各自班级的，家里的女仆们，还有罗蕾塔、芙柔桑克斯，以及阳乃、纪乃、莱莎和科洛蒂娅都在这里了。
　　把三个小家伙交给她们后，洛羽和雪乃就先去班级了。
　　来到班上，这里已经被进行了完全的布置，变成了一个有着客人用的桌椅的用餐区，还分出了一个区域当做后厨，以及一个区域用作公开料理，各种厨具和材料也都准备齐全，所有的学生们都已经跃跃欲试了。
　　在大家都到齐后，就一起来到了学校的礼堂，进行了文化节的开幕式。
　　班上的小吃店不用洛羽她们操心，同学们已经准备充分了，洛羽就和雪乃、小爱一起来到了侍奉部。
　　辉夜和千花因为是学生会的成员，文化节这两人的空闲时间很少，要到处巡查忙碌。
　　一花她们，在各自的班级也或多或少的要帮一下忙，但因为是轮班制，也有空间时间能过来一起玩。
　　一手牵着白，一手牵着硝子，洛羽笑着说道：“走吧，文化节开始了，挑个喜欢的地方，我们先去逛一下吧！”
第610章文化节游玩（1/2）
　　文化节的导览手册，在来到学校后，辉夜就放到了侍奉部，大家也是人手一份。
　　在翻看了一圈后，大家经过讨论，一致选择先去教学楼外的摊位，在外面先逛一下。
　　“那就出发吧！正好有意思的班级节目，现在还在准备当中呢。”
　　出了教学楼，大家就在一个个布置好的摊位之间逛了起来，有卖各种小吃的，也有做各种小游戏，以及各种兴趣展示的，每个摊位前都是有着不少的人参观体验。
　　没一会儿，几个小丫头的手上就拿上了一串大大的棉花糖，开心的吃着。
　　芙柔桑克斯她们几个女孩，也依旧是穿着女仆装，可以说是这里最吸引目光的一群人了。
　　而就在这时，平冢静从对面走了过来，手里还拿着一盒炒面。
　　“我说啊，你们这阵仗也太大了，就不能换一下衣服，穿常服吗？”
　　对此，拿着几盒刚买下的点心的勒缇娜回答道：“作为女仆，自然是不能放松的，尤其是在这种环境下，必须得履行好自己的职责。而且，这样子也是可以游玩的，周围的视线只要无视就好。”
　　其他几人也是齐齐点头，显然是一点也不在意周围人的目光。
　　挑起一颗章鱼烧咬了一口，洛羽笑着说道：“所以，平冢老师你没有需要管理的地方，反而是在到处玩吗？”
　　摇了摇头，平冢静解释道：“正是因为今天外校来的人多了，所以年级主任才让我在学校里巡逻的，以防出现意外。”
　　听到这话，洛羽了然，是把平冢静当成安保的一环了啊。
　　以她的身手来说，确实是有这个资格。
　　“那我们就不打扰平冢老师，去别的地方玩了，硝子对前面套圈的摊位很有兴趣呢。”
　　“恩，去吧去吧。”
　　和对着自己挥手的硝子和结弦摆摆手，平冢静也是目送着他们离开。
　　“还真的是治好了啊，真是厉害，这孩子的未来，也算是一片光明了呢。”
　　打开手里的炒面，平冢静搅拌了一下后，吃了一大口。
　　“味道还行，再看看别的吧，巡逻可真耗体力。”
　　在外面逛了一圈后，时间也是不知不觉的来到了中午。
　　在洛羽有意识的控制下，三个小丫头没有吃太多的小吃，肚子还有不少的空间可以来吃午饭。
　　一行人回到侍奉部，其他人也是同一时间来了，大家约好了一起吃午饭。
　　在教室里把桌椅摆开后，勒缇娜几人就拿出了一早准备好的便当，一个个都是放在保温桶里面，一拿出来就香气四溢，勾起了大家的胃口。
　　吸了一口响起，结弦期待的说道：“虽然刚才吃的小吃都不错，但还是这里的饭菜更好吃呢！”
　　五月嘴馋的打开汤的保温桶，笑着说道：“嘿嘿，这不是当然的吗？勒缇娜姐姐她们的厨艺除了自己研究，还向绘里奈她们请教过哦！厨艺那放在高档餐厅，都是绝对的主厨级别呢！来来来，给大家盛汤！”
　　接下来就是午饭时间了，大家开开心心的吃着准备好的料理，一边聊着各个班级里的节目。
　　四叶和五月的班级下午有魔术表演，这个是肯定要去看的。
　　而一花、见子和小华的班级，则是布置了一个鬼屋，据说上午的时间就吓坏了不少来闯关的人。
　　看向见子，洛羽笑着说道：“没想到当初被恶灵困扰的见子，现在都已经能帮班级布置鬼屋了啊。”
　　说到这个，见子也是害羞的低下了头。
　　“虽然说其他人被吓到了，但对我来说，真的不算可怕的了。”
　　小华也是说道：“没错呢，咱们什么恶灵没见过啊，那些人扮演的怪物，真的不吓人呢。一开始班上大家测试的时候，看到我和见子没反应，还以为不够可怕，又改进了不少。结果现在，好像对其他人来说，有些过于恐怖了。”
　　现在的见子和小华，对于恐怖内容的阈值，已经提升的很高了，普通人害怕的东西，真的是没法让她们害怕了。
　　也不知道现在她们班级制作的鬼屋，到底恐怖到了什么程度。
　　看在白、硝子和结弦三个小家伙，一花期待的问道：“怎么样，小家伙们，下午要来我们班级的鬼屋玩吗？”
　　硝子显得有些害怕，而白和结弦则是一脸无所谓。
　　白各种恐怖游戏都玩过了，自然是不害怕的，结弦也是差不多，她是家里唯一一个敢看恐怖电影的，姐姐和妈妈都不敢看。
　　把嘴里的肉咽下去，白举起手说道：“我要去看看，到底有多恐怖！”
　　结弦点头：“我也无所谓，姐姐你呢？”
　　硝子有些紧张，然后求助似的看向洛羽这边。
　　“哥哥，你会去吗？”
　　洛羽笑着摸了摸硝子的脑袋说道：“鬼屋这地方可不会允许小朋友自己去玩，肯定得有人一起去的。硝子想去的话，就大家一起去吧。”
　　硝子咽了口口水，虽然有些害怕，但还是点了点头：“那，那就去看看吧，我会加油的！”
　　午饭结束，把东西和桌椅整理好后，该忙碌的继续去忙碌，洛羽则是和雪乃一起，带着其他人一起来到了四叶五月她们的班级前，开始排队，等待魔术表演的开始。
　　小说羣三气（二）（九）（一）幺玖
　　因为来的足够早，所以排在了前面，倒也不用担心自家这么多人，会没有位子。
　　而四叶则是负责下午两场表演的售票工作，过来后就在门口的位子坐了下来，开始检票了。
　　来到布置好的班级里，洛羽就看到这里很有魔术表演的氛围。
　　周围拉着深色的窗帘，光纤昏暗，只有前面的舞台亮着灯。
　　魔术的技巧如何先不说，至少这个氛围感是拉满了。
　　坐下来后，硝子好奇的左右观看，小声的说道：“我还是第一次现场看魔术表演呢！”
　　结弦也是点头：“没错，以前都是在电视上看的。”
　　而白则是一脸淡定的说道：“哼哼，都是小把戏，看我一眼就学会了！”
　　听到白这么说，洛羽也是揉了揉她的小脑袋，笑着说道：“看归看，可不要当场就拆穿了知道吗？这可是很不礼貌的。”
第611章魔术表演和鬼屋（2/2）
　　白乖巧的点点头，她可没有那种出风头的想法，就是来看看魔术表演而已。
　　十五分钟后，观众到齐，伴随着教室门的关闭，进行表演的魔术师登上了舞台，开始了下午第一场的表演。
　　当第一套纸牌魔术展示出来，纸牌眨眼间改变的时候，洛羽很意外。
　　他自认眼力很不错，但即使是这样，他依旧只是从一些细微的动作上，看到了对方的指法，知道了这个魔术的技巧原理。
　　看得出来，台上的这位同学，对于魔术的钻研是很深的啊，真的不能算是业余爱好者了呢。
　　而白这会儿，也是收起了一开始的随意，张大眼睛认真的看了起来。
　　硝子和结弦就没那么多的心思了，早就沉浸在了眼花缭乱的魔术表演中。
　　二十分钟的表演很快就结束了，在大家热烈的鼓掌中，表演魔术的同学也是微笑着向大家行礼表示感谢。
　　从班级出来后，洛羽看向拿出招牌，准备下一轮演出售票的四叶问道：“四叶，要忙到什么时候？”
　　四叶笑着说道：“这一场结束哦，差不多一个小时后就可以休息了！”
　　洛羽点头，伸手轻轻捏了下她的脸蛋说道：“那我们就先走了，等下我让英梨梨给你带点我们班做的点心过来。”
　　“恩！谢谢你羽君！”
　　告别了四叶后，洛羽就[灵 珑]备用带着女孩们继续玩了起来qun捌灸，顺叁硫路来到了自寺陆己的班级。
　　班级的店铺里，后勤和准备材料的工作，都有不太会厨艺的男生负责，前面制作料理的工作，则是有女生们承包。
　　招呼客人的事情，则是男女生轮流排班。
　　洛羽一进来，就看到了正在制作可乐饼的英梨梨。
　　虽然大的料理做的一般般，但这种小吃类的东西，在跟着勒缇娜她们学过之后，英梨梨也是轻松掌握了。
　　而当洛羽带着三个小家伙进来之后，她们三个自然是吸引了班上女生们的注意。
　　尤其是白，在她们知道白是洛羽收养的妹妹后，立刻像是看到了洋娃娃一样，兴奋的凑上来，对着白开始了亲亲抱抱举高高。
　　看向身边的雪乃，洛羽笑着说道：“怎么样，我说的没错吧？白这么可爱，没人能拒绝得了的。”
　　雪乃脸上也是带着微笑，点点头说道：“确实如此，不过白现在这样，要呼吸不过来了吧？”
　　洛羽也是看到了，几个女生越看越觉得白好看，直接把她抱在了怀里。
　　左拥右抱之下，白直接是被洗面奶了。
　　“呜！哥，救我！”
　　在听到妹妹的求救声后，洛羽这才是笑着出手，把白拯救了出来。
　　“啊，得救了！”
　　白一脸劫后余生的抓着洛羽的衣服，后怕的说道，“真的要喘不过气了！”
　　“好了好了，现在没事了。”
　　抱着白在空着的位子这边坐下，洛羽招呼着同学过来，点了一些吃的。
　　在几个女生火力全开之下，小吃很快就送上来了。
　　可丽饼、可乐饼、鲷鱼烧还有奶茶，这个菜单可以说是非常豪华了。
　　看到这个豪华的可丽饼，硝子的眼睛立刻是亮了起来。
　　拿起来咬了一口，更是沉迷了进去。
　　洛羽咬了口英梨梨亲手做的可乐饼，笑着说道：“可乐饼的原料，可都是远月度假村那边的供应商提供的，材料都是一等一的好，即使大家厨艺不那么出色，做点小吃，也是绝对能做好的。”
　　雪乃喝了口奶茶，点头道：“确实，奶茶里面的茶味也很不错。”
　　英梨梨这时也是结束了自己的工作，解开围裙走了过来。
　　“茶叶的话，是我让妈妈找人准备的哦，也是很好的茶叶呢！当然品质和咱们家里自己喝的还是比不上的，那种品质的可不多，家里自己喝都不太够呢。羽君，我做的可乐饼好吃吧？”
　　洛羽笑着又咬了一口，指着自己身边本就给英梨梨空出的位子，让她坐下后说道：“很不错，今天也忙了一天了，接下来就跟我们一起去逛逛吧？”
　　“嗯嗯，我也是这么想的，明天我也没有工作了，可以玩一天了！”
　　因为英梨梨的工作也结束了，因此在吃完了下午茶后，打包好的小吃洛羽他们还是原路返回，交给了四叶，让她和几个同学一起分了。
　　然后，就看到了一花她们班级布置的鬼屋这里。
　　刚一到这里，众人就听到了从漆黑的班级里面，传出来的各种女生的尖叫声。
　　看向在门口负责管理队伍和分流的一花，洛羽笑着说道：“看样子，这地方确实被你们布置的很恐怖啊，而且人气也不低。”
　　一手撑着告示牌，一花得意的说道：“哼哼，厉害吧，羽君你们想玩的话就赶紧排队吧，现在刚好人不多呢。”
　　这边的队伍，目前只有七个人在排队，倒是不需要多少时间。
　　“听其他同学的讲述，我们鬼屋的人气现在已经传出去了，估计等会儿就会有更多人来了哦！”
　　“这样啊，那就赶紧排队吧。”
　　来到队伍的末尾，大家就开始了排队，同时也进行了分组。
　　白第一个说道：“我要和哥一起！”
　　硝子左看看右看看，小声的说道：“我，我也想...”
　　而一花则是适时的走了过来，笑着说道：“两人一组哦，可不能一次进去太多人了。”
　　听到这话，白看向硝子，思索了两秒后说道：“剪刀石头布吧，硝子。”
　　“唉？那，那就，剪刀石头布！”
　　“剪刀石头布！”
　　两个小丫头同时伸手，一个拳头，一个剪刀，白获胜。
　　握着自己的小拳头，白自信的说道：“玩游戏，我可是不会输的呢！”
　　而硝子则是看着自己摆出的剪刀，有些失落。
　　雪乃见状，蹲下身摸摸硝子的脑袋，微笑着说道：“硝子，我们两个一组吧。”
　　硝子和雪乃一组后，结弦也是选择了和勒缇娜一组，英梨梨则是和诗羽一组，其他人也是各自进行了分组。
　　很快，队伍就排到了洛羽他们，洛羽直接是牵着白的小手，兄妹两人率先走了进去。
第612章被吓坏了的小家伙们（1/2）
　　鬼屋里面的环境，可以说比前面看的魔术表演还要黑了。
　　漆黑一片，除了隐约可见的布置好的前进道路，其他的什么都看不到。
　　虽然一开始信誓旦旦的说不害怕，但真来了这里，白还是不由得抓紧了洛羽的大手。
　　毕竟也只是个六岁的小丫头，再怎么装成熟，也只是个小孩子，还是会有些怕黑的呢。
　　感受着手心里的力道，洛羽轻笑道：“要我抱着你吗？”
　　白抿着嘴唇摇了摇头。
　　“不，不用了！”
　　还在逞强，希望等会儿不会被吓到吧。
　　往前走，淡淡的音乐也是随之响起，莫名的让人有些毛骨悚然。
　　而当前面左转的时候，刚一转身，白就看到前方出现了一张七窍流血的惨白面孔。
　　“呀！！！！”
　　小丫头瞬间没绷住，尖叫着扑进了洛羽的怀里。
　　洛羽无奈的摸了摸白的脑袋，只能是一把将她抱了起来，然后继续往前。
　　但不得不说，这些演员的化妆技巧非常的高明，一眼看去真的挺吓人的。
　　恩，当然吓不到洛羽，他的表情全程就没变过，一直是带着微笑，用观赏的目光看着大家的表演，很快就来到了出口。
　　出来后，洛羽就在这里见到了等候中的见子和小华。
　　两人看到紧紧的抱着洛羽，紧闭着眼睛的白，立刻是走了过来。
　　小华摸着白的小脑袋，关心的问道：“白没事吧？”
　　洛羽笑着说道：“放心吧，就是被吓到了，缓缓就好。”
　　而在身后，也是传出了硝子、结弦还有英梨梨她们的尖叫声，看来也是被吓到了。
　　一组一组的，很快大家就都出来了。
　　除了以芙柔桑克斯为首的女仆小姐姐们，其他女孩多多少少都有被吓到。
　　包括雪乃也是，出来后深吸了一口气，看在见子和小华说道：“道具和化妆，做的比我预料中的要好得多啊，差点让我以为是真的了。”
　　见子微笑着说道：“负责制作道具的同学，他的父亲是在电影公司负责制作道具的，很擅长制作这种恐怖类的道具。而负责化妆的两个女生，她们的妈妈也是职业化妆师，我也跟着学了很多呢！”
　　一花这时也是走了过来。
　　“没错没错，化妆技巧这方面，我也学到了很有用的东西呢！”
　　三个小家伙，这会儿也是凑到了一起，你看看我，我看看你。
　　握着小拳头，白说道：“今天是耻辱的一天，回去之后，我们一起多看看恐怖电影吧，以后绝对不能这样了！”
　　硝子则是连连摇头，显然是不想再看到恐怖的画面了。
　　而看到硝子这么不争气的样子，白直接说道：“以后我们可是要去当魔法师，消灭恶灵的，现在就当是修行了，就这么定了！结弦，没问题吧？”
　　结弦虽然也很害怕，但最后还是点了点头：“恩，试试看吧。”
　　鬼屋逛完，大家就一起去了学校的礼堂，看着今天下午的表演，然后今天文化节第一天的活动，就差不多结束了。
　　收拾好东西，等着忙完班级活动的其他人过来，大家就一起放学回家了。
　　只有辉夜和千花，则还要忙一伙儿，等会儿勒缇娜会负责过来接她们，倒也不用担心。
　　因为早上西宫八重子说过，所以洛羽也没有忘记，把硝子和结弦两个小家伙送回了家。
　　而等到明天，结弦要去上学，就没办法再来文化节玩了。
　　不过硝子倒是可以。
　　回到家，接下来就该准备晚饭了。
　　而绘里奈她们，也是和洛羽他们前后脚的过来了。
　　“啊啊啊，十杰的事情好多啊！”
　　一过来，爱丽丝就不停的吐槽起了自己担任十杰之后的各种工作。
　　整个人靠在洛羽怀里，爱丽丝紧紧的抱着洛羽说道：“羽君，好累呀，早知道我就不去当什么十杰了！本来远月就是自己家的，我去捣鼓这个干什么啊，事情越来越多了，研究料理的时间都变少了呢！”
　　在爱丽丝的额头亲了一口，洛羽笑着说道：“这不是你自己选的吗？既然当了，就好好当下去吧，也就三年时间，不，两年半，时间还是很快的。说不定等你高三的时候，就会有实力强大的后辈，从里的手里把十杰的席位抢过去呢？”
　　“抢我的席位？不可能，绝对不可能！”
　　爱丽丝一脸自信的说道，“这位子除非我自己不想当了，不然别人谁也抢不走！”
　　说是很累，但实际上还是很在意自己成为十杰的呢。
　　而这时，爱丽丝穿着围裙从厨房走了出来，双手叉腰看着爱丽丝说道：“爱丽丝，快点来做晚饭了！不是你自己说了有想做的料理的吗？”
　　“呜！就不能让我多陪一会儿羽君吗？”
　　郁魅这会儿也是走了过来，无奈的看着她说道：“晚上明明有的是时间，现在赶紧过来吧，分子料理机这些东西，我们可不会用。”
　　“好吧好吧，我知道啦！”
　　抱着洛羽用力的亲了一口，爱丽丝才是从洛羽怀里出来，跟着绘里奈和郁魅去往了厨房。
　　晚上，白外出一天回来后的游戏时间消失，直接是被蕾娜菈带去了圆桌厅堂，进行魔法的修行，可谓苦不堪言。
　　而有蕾娜菈教导白，洛羽就轻松的多了，在教了莱莎、科洛蒂娅还有诗羽一个新魔法后，就到了庄园，陪着女孩们看起了电视。
　　恩，依旧还是偶像剧，不过之前看的那部完结了，又播出了新的一部。
　　同样的奇葩，但又有热度，让人忍不住想要吐槽。
　　霸占着洛羽左边的位子，一花抱着洛羽的胳膊，一边看着电视剧，一边轻声道：“羽君，我的演技课上的差不多了，老师说我可以试着去参演一下配角了，你觉得呢？”
　　“你的老师都这么提议了吗？”
　　抱着一花香喷喷的身子，洛羽笑着说道，“可以啊，那明天我就让人去找个适合你的角色，做好准备吧。”
　　“太好啦，我会加油的！谢谢你羽君！”
　　一花欢呼着扑上来，给洛羽来了一记重重的洗面奶。
第613章远月女孩们的课程（2/2）
　　为了能够当上演员，一花可以说是非常的刻苦了。
　　放学后以及周末的时候，只要有时间，就会去上专业课，认真的学习演技相关的知识。
　　虽然很累，但成长也是很明显的。
　　因此，对于一花现在的成长，洛羽也没有去阻止她演戏的想法，直接就安排下去了。
　　反正有自己，有雪之下家、藤原家和四宫家盯着，也不会有人敢对一花怎么样。
　　在知道一花很快就可以出演电视剧后，大家也都是非常的开心。
　　而看着电视上正在播出的偶像剧，二乃在沉默了两秒后说道：“一花，你可不要演这种电视剧啊，太辣眼睛了，毕竟咱们长着几乎相同的一张脸呢。”
　　听到二乃这么说，三玖、四叶和五月也是立刻反应了过来，齐齐点头。
　　四叶一脸不适的说道：“没错没错，尤其是现在一花头发也留长了，再演个这种电视剧，那实在是太灾难了！”
　　而五月则是问道：“一花，你应该不会去演吻戏吧？”
　　一花瞪了眼五月，然后紧紧抱着洛羽说道：“才不会去演呢，替身什么的也不用，有这种戏码的我直接pass！我只会亲羽君一个人！”
　　说着又抱着洛羽亲了两口。
　　“那这样岂不是很多剧都没法参加了？”
　　一花毫不在意的说道：“又不是只能演恋爱剧，别的像是职场剧、历史剧之类的不都可以吗？甚至电影啊，像科幻电影这些，甚至以我的身手，动作电影也可以呀！视野放宽一些行吗？你们几个！”
　　几个姐妹这才是反应过来，确实呢，也不是必须要演这种恋爱剧。
　　没办法，毕竟最近这些看的实在是有点多了，一下子就往这边想了。
　　抱着一花，洛羽笑着说道：“那你对自己出演的第一部剧，有什么想法吗？想要什么类型的？”
　　“恩~~”
　　而说到这个，一花真的是有点困扰了。
　　“主要我也不知道最近有哪些剧组啊，先让人帮我选吧，我再看看！”
　　对一花来说，出演的第一部电视剧，只要不是太烂的就行。
　　她更希望的是在剧组，好好的磨炼自己学到的东西。
　　“剧本应该明天就能送过来，明天放学回来，大家一起看看吧。”
　　一花开心的点头，心里已经越来越期待了。
　　而为了表达对洛羽的感谢，等到晚上休息的时间，一花直接是拉上了自己的好姐妹们，给洛羽上演了一场豪华的换装秀，给他带来了无比的体验。
　　当然最后的结果就是，五姐妹早上都起不来了，只能是多睡睡，等到中午的时候再来学校。
　　好在她们班级活动的排班都在昨天，今天晚点来也没什么关系。
　　给这五个丫头留好了早饭，洛羽他们就出发前往了学校，继续第二天的文化节了。
　　今天的总武高，依旧热闹无比，并且见子她们都空了出来，大家就一起热闹的逛了起来，顺道把昨天没去的一些有意思的班级活动，都去试了一下。
　　中午的时候，一花五姐妹终于是起床过来了，然后就加入到了洛羽的队伍当中。
　　只不过相比昨天的队伍，今天结弦要去上学，阳乃下午也有课，上午玩了会儿就走了，少了她们两个，并且家里的女仆，也只有芙柔桑克斯跟了过来。
　　但也多了绘里奈她们，总的来说人数还是差不多的。
　　“这就是总武高的文化节啊。”
　　侍奉部里，一边吃着午饭，爱丽丝通过窗户，看着下面热闹的场景说道，“虽然地方没有远月大，但是热闹的程度，和月飨祭相比，也不遑多让呢。”
　　洛羽笑着说道：“月飨祭的话，就是下个月吧？没多少时间了呢。”
　　绘里奈点头：“没错，还有一个月多一点的时间，接下来是远月的实地研修，我也要去外面的餐厅进行工作。月飨祭的时候大家也要一起来玩哦，场面之大，肯定会让大家很惊讶的。”
　　五月兴奋的举备用羣   起了筷子说道：“月飨祭，到时候我一定会去的！绘里芭酒奈，我到时候我可以直播一究siliu下吗？我还要做视频！”
　　“当然可以，本来月飨祭这样的公开活动，远月就是会邀请电视台来报道的，现在网络直播多起来，肯定也会有相关的人员来直播，我们也是不会限制的，只要不搞事情就行。恩，虽然时间还早，不过我可以提前说一下，月飨祭的时候我的高档餐厅是邀请制的，每次的人数有限，到时候我会给大家包场一次，到时候五月你可以直播，这是只给你的特权哦！”
　　“真的吗？”
　　五月的眼睛瞬间亮了起来，一下子扑过来抱住了绘里奈。
　　“谢谢你，绘里奈！！！”
　　任由五月抱着自己，绘里奈自己也是露出了微笑，“到时候，你可要好好的宣传我们远月啊。你的账号我也是有看的，粉丝数一直在增长呢。”
　　“嘿嘿，我会好好宣传的！啊对了，到时候你也过来一起直播吧！月飨祭的时候当我的嘉宾！”
　　“唉？啊，这个就算了吧，我可不想直播...”
　　“没事没事，到时候再说，我会好好计划的，问题不大，不会影响到你在月飨祭的工作的！”
　　“呜...”
　　面对五月的热情邀请，绘里奈甚是无奈，只能看向洛羽。
　　而洛羽则是正在开心的吃着便当，在看到绘里奈的目光后，洛羽笑着回答道：“这个啊，绘里奈你自己想办法啊，毕竟确实没有坏处不是吗？而且你的名气可是一直很高的，只是在电视上露面比较少罢了。”
　　洛羽的这番话，让绘里奈更加的为难了。
　　作为好姐妹，绘里奈自然是想帮五月的，但她又不大喜欢站在镜头前。
　　可偏偏作为远月未来的继承人，这方面的事情是肯定要去做的。
　　所以只能绘里奈自己接下来，慢慢的想清楚了。
　　而除开月飨祭，大家也是知道了绘里奈她们接下来的研修任务。
　　雪乃好奇的问道：“直接去外面的餐厅啊，那地方定了吗？”
　　绘里奈点头：“确定了，我和小惠去东京的一家高档餐厅，大家虽然分散在各个地方，但也都是在东京都得范围内，不用跑太远。”
　　绯沙子则是一脸的郁闷，因为她抽签没有抽到和绘里奈一起。
第614章五条悟到来（1/2）
　　远月的实地研修持续的时间不多，只有半个月，这段时间虽然很忙没法来千叶，但对绘里奈几人来说，确实是很重要的课程。
　　而龙胆则是笑着拍着胸脯说道：“哈哈，没事没事，你们不能来，但不是还有我吗？只要一有空我就会过来的！”
　　爱丽丝看着龙胆眼中的笑意，毫不客气的说道：“哼，别以为我不知道龙胆姐你在想什么，你就是想占用原本我们几个的时间对吧？”
　　一看被拆穿了，龙胆也是不掩饰了，笑着仰起头说道：“嘿嘿，没办法呢，谁让你们实地研修的时候会很忙，没办法过来呢，我就勉为其难的用原本分配给你们的时间吧！啊，当然也不会只有我一个，还有小桃子哦！”
　　正在安静吃饭的小桃子没想到龙胆会提起自己，红着脸抬起头来说道：“不要把我也牵扯进来啊，龙胆，不要以为谁都和你一样那么贪心，当心累死！”
　　“那倒不会，我的体力可是很好的呢！”
　　“这是什么值得骄傲的事情吗？”
　　听着两人的吐槽，阳乃也是无奈的拍了拍龙胆的脑袋。
　　“行了，没看到还有小孩子在这吗？注意一点啊你们！”
　　龙胆这会儿也是反应了过来，看向了正在好奇的看过来的白和硝子两人，立刻是闭嘴不谈了，安心吃饭。
　　午饭之后，下午大家继续在文化节游玩，好好地度过这一个下午的时间。
　　而当他们走出教学楼的时候，洛羽的手机也是响了起来。
　　“五条悟？”
　　看着手机屏幕上的来电，洛羽接通了电话说道，“有什么事吗？”
　　“哈哈哈，放心吧洛羽君，没有出事没有出事，我只是听说了总武高文化节的事情，打算过来玩一下。恩，已经快到你们校门口了呢!”
　　“哈？你要过来了？”
　　转头看向校门口的方向，洛羽果然看到了一个蒙着眼罩，一头白发，无比嚣张的身影走到了校门口，并且还对着自己这边招手。
　　而除了五条悟之外，虎杖悠仁这三个，也是同样被五条悟带了过来。
　　“”
　　洛羽直接沉默，然后叹了口气说道，“你都来了，难道我还能赶人走吗？”
　　一边说着，洛羽也是来到了校门口，让门卫给五条悟四人放行。
　　毕竟和普通的学生、家长相比，他们的长相打扮，可不像是一般人。
　　在洛羽的带领下走进学校，五条悟好奇的说道：“哦！这就是总武高的文化节啊，我们咒术高专，要不要也举办一下类似的活动呢？”
　　洛羽笑着说道：“就你们学校的学生数量，可做不到这种热闹的活动啊，还是安心伴你们的姐妹学校交流会吧。”
　　“真是不留情啊，不过我们现在可是已经在开始招生了哦，反正咒术已经公布了，我们打算公开招募，厉害吧？”
　　听到这个，洛羽着实是意外了：“公开招募？那工作量可不小呢。”
　　“所以啊，我们到时候会让协会的咒术师和民间的咒术师都来帮忙测试，算是个大项目吧。办好了，对咒术界的未来也是会有帮助的呢，只靠那些家族封闭式的传承，可是无法发展壮大的。”
　　洛羽赞同的点了点头：“恩，想法不错，好好执行吧，咒术师的高端人才，却还是少了些。”
　　“所以啊，看来我这个老师，还要当很久呢！”
　　正说着，五条悟就发现，周围看向自己这边的视线多了起来。
　　嘴角带着一丝笑意，五条悟看向洛羽说道：“有人认出我了呢，虽然说一开始被推出来有些不爽，但现在人气上来，倒也是让不少人对咒术师，有了更多的了解。”
　　五条悟说的没错，确实有不少人已经认出了五条悟，包括总武高的学生们。
　　而那些认识洛羽的学生，看到洛羽和五条悟这么有说有笑的，立刻是联想到了之前在学校，洛羽消灭大怪物的事情。
　　所有人都猜测，洛羽的身份肯定比他们想象的还要不一般，毕竟连五条悟这种超级有名气的咒术师，都和他这样平等的交流了呢！
　　而话题中心的洛羽，可不想被大家这么一直注视着，摆了摆手说道：“行了行了，接下来你自己逛吧，我要陪菈妮她们。”
　　“哈哈哈，我知道我知道，我就自己逛了，啊对了，进来的时候我好像在人群中看到奴良滑瓢老爷子了。”
　　洛羽耸了耸肩：“我早就发现了，这种热闹的时候，他不来才是不对吧？那老爷子只是蹭吃蹭喝，所以我也没去管，等他玩够了肯定会过来的。我先走了，有事你就给我发消息，或者直接过来找我也行。”
　　然后，就继续去陪菈妮她们游玩了。
　　五条悟则是心情愉快看向自己的三个学生说道：“走吧，难得的任务后放松环节，大家好好的在这里逛一逛玩一玩，费用算我的！”
　　一听五条悟请客，即使是一开始没兴趣的伏黑惠，也是露出了微笑。
　　更不用说虎杖悠仁和钉崎野蔷薇两人了，大家立刻是带着好奇，参观了起来。
　　一直到傍晚，伴随着礼堂里最后一个节目的结束，以及学生会长的宣布，这为期两天的文化节，终于是顺利的迎来了尾声。
　　讲话结束，在台下学生们的欢呼声中下台，学生会长看向站在后台的辉夜说道：“四宫同学，我作为学生会长的最后一个任务，终于是顺利结束了，接下来就该交接了。总武高的学生会，未来就交给你来负责了哦，加油！”
　　虽然说还要经过一次选举，但学生会长很清楚，基本没几个人会在辉夜这么出色的能力之下，从她的手中抢走学生会长的席位。
　　而辉夜也是微笑着说道：“放心交给我吧，会长，我会完美的履行学生会长的职责的。”
　　闭幕式结束，大家各自准备室收拾东西回去了。
　　洛羽一行也是在校门口见到了等在这里的五条悟四人。
　　并且，五条悟这家伙不出所料的，被不少女孩子围绕了，正在给她们签名和合照。
第615章聚餐，咒术界的事情（2/2）
　　而除了五条悟之外，伏黑惠也是被几个女生环绕着，请他签名。
　　可以理解，毕竟伏黑惠他们也是上过电视的，而且论颜值，除了五条悟之外，伏黑惠也确实不错。
　　至于虎杖悠仁和钉崎野蔷薇，就没这方面的待遇了，两人只能苦哈哈的站在一旁，等待这个环节的结束然后回去。
　　看到洛羽他们出来，虎杖悠仁立刻是郁闷的跑了过来。
　　“洛羽君你看到了吗？好气人啊，都没有人找我要签名！！！”
　　对此，洛羽还能说什么呢，只能是安慰道：“没事，等你多做几个大的委托，多上几次电视，让民众看到你的实力，自然就会有粉丝了。恩，当然有个前提，那就是你得好好修行，把实力提上来。现在你的实力虽然不错，还有黑闪这样的招式，但和伏黑惠相比，综合起来还是差了一些的。”
　　伏黑惠算是这些年轻咒术师中，各方面能力最为均衡的了。
　　体术、咒术和式神都有，并且也有自己的底牌，听五条悟说，他的领域也快修炼成功了。
　　不出意外，两三年内就能获得特级咒术师的称号，甚至可能更快。
　　“唉...希望吧。”
　　虽然说自认为实力不错了，但确实和伏黑惠相比，还是差了不少，自己现在也依旧只能使用以前的那些格斗术，技能少很多。
　　而就在这时，五条悟和伏黑惠终于是签完名合完照了。
　　和这些女生挥手道别，五条悟带着伏黑惠来到了洛羽这边。
　　“呀~~你们学校的女生还真是热情啊，让我有些应接不暇呢！”
　　洛羽笑着说道：“我看你是乐在其中吧，不考虑自己多上几次电视节目？”
　　“确实有这个想法！”
　　拍着手，五条悟看向洛羽说道，“怎么样，要不要一起？以你的实力，要是乐意的话，无数的电视台都会想邀请你的吧？”
　　洛羽耸了耸肩说道：“那就不必了，我在这一亩三分地玩的挺开心的，没必要找不自在。走吧，既然你们都来了，那晚上请你们吃个饭。”
　　对此五条悟四人自然是欣然接受了。
　　一看要去外面吃，来兴趣了的龙胆立刻是走了过来，一把抱住了洛羽的胳膊。
　　“羽君，我陪你一起吧？”
　　“不回家吃吗？”
　　龙胆摇了摇头：“等会儿绘里奈她们就回去了，我还是对你们的晚饭更感兴趣！还没在千叶这边的餐厅吃过呢！”
　　“行，那龙胆就和我一起吧。”
　　菈妮她们说了下，然后洛羽就带着五条悟他们离开了。
　　至于去哪里吃饭，那也很简单，洛羽手里也是有自己的餐厅的，直接把人带了过去，来到了自己专属的包间。
　　看着包间的豪华布置，龙胆饶有兴趣的说道：“这就是羽君你当初从四宫家那边拿到的餐厅啊，这家餐厅我有印象，好像确实不错。”
　　洛羽点头，招呼着服务员给五条悟他们点菜，一边说道：“我接管之后，人员方面并没有调整，不过供应链方面直接找了和远月合作的高档供应商，食材的等级更高了，并且多挖了几个厨师过来。现在餐厅的生意，也是比过去更好了，你等会儿可以尝尝，味道不错的。”
　　“哦！那我就要多选几道菜了！”
　　在五条悟他们点好菜后，龙胆直接把服务员叫了过来，连续点了好几道。
　　看到龙胆点了这么多，钉崎野蔷薇好奇的问道：“点的菜都是我的两倍了啊，吃得完吗？”
　　龙胆把菜单合上，自信的说道：“可不要小看我啊，这点只是日常的食量罢了！论胃口，在远月我可是谁都不会输的！”
　　看着龙胆这凹凸有致的身材，钉崎野蔷薇羡慕的说道：“真好啊，吃这么多竟然还不胖，我每次吃的多了，回去后都要多训练好一会儿，才能把多余的热量都消耗掉。”
　　龙胆笑着说道：“你作为咒术师，应该不用担心这点的吧，对付咒灵的时候，消耗不是很多吗？”
　　“还好吧，消耗多，但该胖还是会胖的，体质问题！”
　　“好羡慕啊...”
　　女生这边聊着身材的话题，洛羽这边也是和五条悟三人聊着咒术界的事情。
　　喝了口茶，洛羽看向五条悟说道：“那些老东西，现在没在继续搞事了吗？”
　　五条悟笑着点头：“没错哦，在想清楚之后，我已经不会再顾虑那些家伙了。我的实力也摆在这里，在让他们付出一点代价之后，不管是安排咒术师和学生们在公众面前露面，还是各种扩大生源、把咒术知识扩散出去的计划，他们也都没有办法阻拦了。而且，协会的高层现在也在我联合了不少人之后，下去了好几个。再过两年，协会也可以彻底更新换代，咒术界的发展肯定也会更加容易。”
　　虎杖悠仁也是开心的说道：“没错没错，我一直在说学校的学生太少了，不过这次招生开始后，明年学校的学生绝对会多起来，我也可以有更多学弟学妹了呢！”
　　而伏黑惠则是有些担心的说道：“普通民众中，有咒术师资质的人肯定是有的，但是学生多起来后，我们学校的老师数量也不够了，这方面也要招人。然而相比学生，挑选老师的难度应该也更大吧，五条老师？”
　　打了个响指，五条悟笑着说道：“放心吧，我有不少认识的熟人，接下来我会和他们聊聊，邀请他们来学校当老师的。而且，像七海那家伙，我已经和他谈好了，明年新学期开始后就来正式入职。当老师，可比在外面单干，要舒服多了呢！只可惜不只是我们，京都高专也在瞄准民间咒术师挑选老师，时间紧迫呢。”
　　虎杖悠仁后知后觉的反应了过来，掰着手指说道：“咱们学校的老师，好像就只有五条老师你和校长两人啊，确实很少呢！”
　　五条悟无奈的说道：“本来是还有其他几个老师的，但这年头的学生实在是太不好教了，没多久就离职了，所有就只剩下我和校长了呢。不过接下来对老师的挑选，是我来负责，我会找到合适的人选的。怎么样，洛羽君，到时候要不要来客串一下实战课的老师？”
　　“我吗？”
　　洛羽挑了挑眉。
　　“有趣，可以来玩玩。”
第616章奴良家的传承问题？（1/2）
　　正准备再聊点别的，洛羽转头看向了包厢门口。
　　“我说之前怎么没看到，没人影了，原来是跟来这里了啊。老爷子，进来吧。”
　　“哈哈哈，本来还想着吓你们一跳的，结果还是被发现了啊。看来，我真的是老了呢！”
　　包间门打开，拄着拐杖的奴良滑瓢哈哈大笑着走了进来。
　　看到奴良滑瓢出现，正在喝汤的五条悟意外的说道：“没想到你竟然来这里了啊，在学校的时候我还特意找了，但完全没发现你啊。就别说什么自己老了，不还是很强吗？”
　　慢悠悠的走进来，奴良滑瓢来到空位坐下，笑着说道：“哈哈，如果是我年轻的时候，即使是洛羽小子，我也有信心让他发现不了。但现在确实是不行了呢，得服老了。而且，洛羽小子，你的实力是不是又进步了？感知更加敏锐了呢！”
　　对此，洛羽笑了笑，按下桌上的服务铃把服务员叫过来，然后拿出菜单递给了奴良滑瓢。
　　“这个啊，确实是有点进步，但也不算多。不过现在的话，还是先点菜吧。”
　　“哈哈哈，那我就不客气了！”
　　在服务员来了后，奴良滑瓢就立刻点了几道菜。
　　等待料理端上来的时间里，奴良滑瓢也是笑着说道：“你们学校的活动，挺有意思的啊，老头子我最喜欢热闹的地方了。只可惜陆生他们的学校，办的不太行。玩过之后发现，真的没你们这里好玩啊。明年还有的对吧，我还会来的。”
　　龙胆好奇的85210问道4278：“老爷子，这才来玩，应该有付钱的吧？”
　　“哈哈哈哈，虽然说我喜欢吃白食，但还不至于对小孩子也这样。放心吧，这次吃的东西和玩的，都有付钱的！”
　　奴良滑瓢虽然是个老顽童，但还是比较知道事情轻重的。
　　如果是在以往，去有钱人家里蹭吃蹭喝，那自然是不会管给不给钱。
　　而像今天的文化节，他就肯定不会这么做了，更不用说千叶还是洛羽的地盘。
　　很快，一道道豪华的料理被端了上来。
　　因为洛羽这个老板带着人来了，所以餐厅的主厨今天也是难得的火力全开，把自己的全部厨艺都展现了出来，每一道菜都是亲力亲为。
　　切下一块牛排放进嘴里大口咀嚼，虎杖悠仁瞪大眼睛，满足的说道：“好好吃啊！而且这个肉的品质，也超级厉害！”
　　尝了一片烤牛舌，洛羽笑着说道：“不错吧，这些肉都是水户家精挑细选的高品质牛肉，一般的餐厅可是吃不到的。”
　　钉崎野蔷薇也是和虎杖悠仁差不多，一下子就被这些料理给吸引了，也不管什么会不会胖了，大口的吃着。
　　龙胆的话，虽然吃的速度很快，但是动作上面倒是一点也不粗鲁，反而依旧非常的优雅，没一会儿就把一盘烤肉和一盘牛排吃了下去，开始了第三道菜。
　　奴良滑瓢、五条悟和伏黑惠就吃的慢多了，一边吃着，一边聊着各种各样的八卦。
　　喝了口酒，奴良滑瓢叹了口气说道：“虽然说来自羽衣狐的诅咒已经没有了，但没想到那小子依旧没想着找个妖怪伴侣，依旧还是想要追那个人类小家伙。洛羽小子，能给点建议吗？”
　　“建议？”
　　一口意面下肚，洛羽笑着说道，“这种事情，我觉得老爷子你还是不要过多的干涉为好，让人家自由发展吧，而且现在也还年轻不是吗？更不用说妖怪普遍长寿，即使奴良陆生只有四分之一滑头鬼血统，但寿命肯定也会很长。而老爷子你现在身体也恢复了，也能再活很久，肯定是可以抱到曾孙子的。”
　　“或许吧，但还是很郁闷啊！”
　　说着，又是一口酒下肚。
　　对于奴良滑瓢的烦闷，洛羽自然是没办法解决的，毕竟这是对方的家事。
　　而且洛羽也觉得，这个奴良陆生有点钻牛角尖了，明明都有妖怪血统了，也没有必要这么遵循人类世界的规则。
　　开个后宫而已，对奴良组的总大将来说，还是轻轻松松的吧。
　　甚至洛羽觉得，奴良组的干部们都会很支持的，还能给奴良家多多的开枝散叶。
　　就奴良家这三代单传，属实是有些危险了。
　　当然，这话他自己是不会说的，他还等着看乐子呢，多有意思啊。
　　晚上八点，热闹的晚餐时间才是结束。
　　出了餐厅，洛羽也没有送奴良滑瓢他们，奴良组的车子已经在外面等着了，顺道奴良滑瓢还把五条悟他们也带上了，一起回去了东京。
　　在奴良组的车子离开后，洛羽看向身边的龙胆说道：“现在是要直接回去吗？还是说，想要在这边逛逛？”
　　龙胆开心的举起手说道：“逛一下！我要喝奶茶！”
　　“刚才的饭后甜点还没吃够啊？”
　　“当然不够，还差一杯奶茶呢！走吧走吧！”
　　脸上带着意犹未尽的笑容，龙胆一把抱住洛羽的胳膊，拉着他往前面的商业街走去，劲头十足。
　　洛羽也就随着她，在这边又玩了一个多小时，然后两人才是回到了庄园。
　　看到两人回来，正在和大家一起看送来剧本的一花气呼呼的说道：“啊！龙胆，你好赖皮啊，竟然拉着羽君到现在才回来！”
　　“嘿嘿，抱歉抱歉，给你们买了好吃的点心回来~~~”
　　一边道歉，龙胆拿着两大盒点心走了过来。
　　“这是我们刚好看到的，很不错的点心哦，一起来尝尝吧！哦！剧本送来了啊，让我也来看看！”
　　走过来把点心放下，龙胆拿起了茶几上的一本剧本翻开。
　　“哦？这是校园剧啊，高三学生？将毕业季的故事的？这个人气王的人设倒是挺适合一花的呢！”
　　嘴馋的五月打开点心盒，拿起一块曲奇咬了一口，笑着说道：“我倒是觉得，这个刚刚大学毕业的社员配角也不错。有些懦弱的新人，和一花现实里的性格很有反差感呢！”
　　作为主角的一花则是对着洛羽招了招手。
　　“羽君快来，帮我参谋参谋！”
第617章剧本，一花的选择（2/2）
　　来到一花身边坐下，洛羽就看到茶几上摆了足足十本的剧本，这个数量比他预期得要多得多。
　　本来在安排的时候，洛羽说的就只是挑几个别太烂的剧本，找些适合一花的角色。
　　但没想到，足足找过来了十个剧本。
　　“数量有些多啊，都看完了吗？”
　　一花笑着说道：“还没呢，才看了一半，七点的时候送来的，我们看的比较慢。羽君，你觉得这个怎么样？”
　　洛羽拿过一花递来的剧本看了起来。
　　是一个历史剧，角色是一个商人家的女儿，性格比较跋扈，剧情量大概有四集，算是个挺重要的配角，不过在最后会被反派一家子全部谋杀掉，结局不大好。
　　洛羽快速的扫了一遍剧本，倒是还不错，并且剧组也是准备的差不多了，这个月就要开拍。
　　并且，拍摄地点就在千叶，不用一花跑去太远的地方，而且主演也算可以，还有几个二十多年经验的老前辈。
　　洛羽点点头：“这个剧本确实可以，而且人员构成也不错，就先放在预选里面，把所有的都看完后，再决定吧。”
　　就这样，大家一起吃着点心，把手头的十个剧本，全都仔细的看了一遍。
　　经过冲冲筛选，在挑出来的三个剧本中，还是选择了一花一开始看中的那个历史剧的剧本。
　　各方面都和现在的一花差别很大，这个剧本对一花来说，挑战性也挺高的。
　　即使是个配角，也需要她认真对待。
　　拍拍剧本，洛羽笑着说道：“既然决定是这个了，那明天一花你就直接和经纪公司说吧，一切都会给你安排好的。”
　　“恩，我会加油的！”
　　一花作为演员的出道作确定了，英梨梨也要正式成为漫画家了。
　　四叶的全国大赛也在进行着，爱丽丝成了十杰，即将和大家一起开始实地研修。
　　女孩们一个个的，都有了新的目标呢。
　　伸了个懒腰，洛羽笑着说道：“这两天玩的挺开心的，唯一的缺失，就是丰实、萌叶和小圭没有来了呢。”
　　萌叶和小圭在秀知院不大好请假，而丰实这两天也都有专业课，不能缺席，只能是遗憾的错过这次文化节了。
　　千花捧着手机，搜索着新出的桌游，一边说道：“我和萌叶说过了，请个假没关系的，但是爸爸妈妈不同意呢，说萌叶这些日子的玩心太重了，要沉淀一下，就没有让她来了。”
　　对此，洛羽也是表示赞同。
　　和其他女孩相比，萌叶确实是有些玩心太大了，甚至比千花都还要大得多。
　　在来到千叶，和辉夜一起住之后，千花虽然还是很喜欢玩，喜欢收集桌游，但也比以往好了很多。
　　唯有萌叶依旧没有收敛，并且现在多了洛羽这么一个目标，让她放在学业上的心思就更少了。
　　虽然说成绩还没有什么滑落，但萌叶的父母可不想等到事情发生了才制止。
　　现在稍微控制一下，还是比较好的。
　　“不过明天周五，周末萌叶应该就会来了吧？”
　　辉夜微笑着点头：“没错，小圭也会一起过来，她刚才也打电话过来了，问了我几个看书的时候遇到的问题。这个周末，也是打算把重心放在学习上了。相比萌叶，小圭还是更加沉稳呢。对了千花，你们家未来有计划让萌叶做什么吗？该不会已经打定了注意，让她跟着羽君，当个家庭主妇吧？”
　　“啊，这个啊。”
　　千花歪着头想了想后说道，“妈妈还真没具体说过呢，我们三个姐妹，爸爸妈妈都没打算让我们去当外交官，虽然说我和丰实姐的语言天赋还不错就是了。恩，我反正是想着，未来不去政界的话，就当个英语老师什么，对我来说还是很轻松的，不管是高中的还是大学的都行。丰实姐的话，估计也是和我差不多的想法，倒是萌叶，还真是不知道怎么打算的。”
　　千花进政界吗？
　　在场的大家都脑补了一下那个画面，齐齐摇头。
　　就千花这个性格，当外交官什么的，怕不是三天两头出现外交问题啊。
　　而看到大家这个表情，千花也是不满的摆着双手：“你们这是什么反应啊，就这么看不起我吗？”
　　洛羽安慰的把千花抱进怀里，顺着她的长发说道：“虽然千花你在耳濡目染之下，确实是有不错的天赋。但你的性格，可不能保证你时时刻刻都严谨。我们还打算在这里生活很多年呢，当外交官什么的，还是算了吧。而且就算不当外交官，有我们给你站台，你出去也没人敢不给你面子的。那种吃力不讨好的事情，还是让别人去做吧。”
　　“呜！连羽君也这么说！”
　　虽然心里挺郁闷的，但千花自己实际对当外交官也没有太大的兴趣，在郁闷了一会儿后心情也就恢复了。
　　商量完剧本和选择的事情后你，时间也差不多了，大家收拾收拾，就去洗澡休息了。
　　热闹的在文化节玩了两天，明天周五的课，还是要上的。
　　而明天，英梨梨也是要在下午的时候，去东京进行连载签约，正式的成为一名漫画家了。
　　午夜一点，靠在洛羽的怀里，英梨梨喘了好一会儿的气后，状态终于是恢复了一点，抱着洛羽说道：“羽君，明天放学后去签约，你也陪我一起吧！”
　　抚摸着英梨梨金色的秀发，洛羽笑着点头：“可以啊，那就一起去吧，诗羽你呢，想去吗？”
　　另一边已经休息了好一会儿的诗羽，所在被子里，眯着眼睛说道：“可以啊，正好也没什么事呢，作为剧本助手，我肯定也是要凑凑热闹的。而且，jump的总部，我也很感兴趣呢！”
　　“那放学后就一起去吧。”
　　伸了个懒腰，洛羽看向两女说道，“那，现在要休息了吗？”
　　“当然不行！”
　　诗羽一把抱着英梨梨的洛羽给拉了过来。
　　“英梨梨结束了，现在该我了！第二回合开始！”
　　看着诗羽这体力充沛的样子，本来想要休息的英梨梨也是不服输的再次加入了进来。
第618章顺利签约（1/2）
　　周五，下午的课上完后，英梨梨就立刻收拾了东西，迫不及待的来到了洛羽面前。
　　“羽君羽君，快，要出发了！”
　　正在收拾东西的洛羽看向英梨梨，笑着说道：“这么着急吗？小百合女士来了吗？”
　　“妈妈已经到啦，今天她开车！”
　　“行，那咱们走吧。”
　　把东西收拾好，洛羽看向雪乃说道，“那我就和与英梨梨还有诗羽去东京了，晚饭的话，如果不回来吃，我会给你打电话的。”
　　洛羽估摸着，大概率要在外面吃饭了。
　　毕竟洛羽这边身份复杂，这次的签约完成后，jump那边的总编和高层，肯定会邀请一起吃饭，好好交流一下的。
　　虽然洛羽不在意这些，但英梨梨好歹以后是要当漫画家的，那就还是先接触一下吧。
　　雪乃点头：“我知道了，我们这边你不用担心，我们会在大家都忙完后，一起回去的。”
　　和辉夜、千花还有小爱都打了个招呼后，洛羽就先带着英梨梨出了班级。
　　和诗羽汇合，三人一起出了学校，坐上了泽村小百合开的车子。
　　洛羽坐在副驾驶，英梨梨和诗羽则是坐在后座。
　　备用贰qun八玖（三）究（六）四六玲
　　开着车，泽村小百合脸上洋溢着笑容说道：“真的是想不到啊，这都没多久，英梨梨就要成为漫画家了呢！而且，进展的速度比我想象的要快得多。洛羽君，诗羽，非常感谢你们对英梨梨的帮助。”
　　洛羽笑着说说道：“我可没帮什么忙，顶多就是一开始的时候多嘴了几句，漫画的创作都是英梨梨和诗羽一起完成的。前三话的内容，我也是在英梨梨完成了之后，才终于看到的。小百合女士你也看了吧，感觉怎么样？”
　　泽村小百合一脸自豪的说道：“我也算是当了二十多年的宅女了，英梨梨作为漫画家的出道作，说实话真的很不错呢。美食类的漫画数量很少，有名气的就更少了。不过英梨梨因为认识绘里奈她们，倒是有了一个很好的取材途径，能够在轻松的漫画中，使用最专业的料理知识。而故事方面有诗羽帮忙构建，也确实很有意思。虽然说看了三话，但是故事的后续发展，以及主角的身份之类的，我还是一点也不知道呢！”
　　而说到这个，在后座的英梨梨立刻是凑了上来，得意的说道：“哼哼，关于主角和餐厅的设定，我和诗羽都是不会告诉你们的哦，等你们后面看到了，自然就知道啦！”
　　然后诗羽说道：“当然，这个看到的时间，应该要很后面了。”
　　两人这个保密的做法，洛羽表示理解，因为这可能是这部漫画中，最重要的设定之一了。
　　作为作者的英梨梨和诗羽，是肯定不希望这样的设定随意暴露出来的。
　　那样，会很大程度的减弱惊喜感。
　　泽村小百合笑着说道：“这是当然，猜测后续的剧情，也是看连载漫画的一个乐趣呢！不过英梨梨呀，当漫画家虽然值得开心，但这个工作可是很累的，学业也不能落下哦！啊对了，真的不准备招助手吗？”
　　英梨梨连连摇头：“当然不招啦！我一个人足够了，我现在的实力可是很强的！一周一话而已，完全不会累到我的！”
　　“这样啊，那就好。”
　　泽村小百合也知道，自家女儿在经过修行获得了魔力后，身体素质也有了很高的提升，高强度的漫画工作，对她应该是造不成什么伤害的。
　　而且，还有洛羽在英梨梨的身边照顾她，泽村小百合就更不用担心了。
　　很快，车子就从千叶开到了东京，来到了jump的总部大楼。
　　进去之后，因为已经被高层提前通知过了，洛羽四人畅通无阻的走了进来，坐电梯来到了编辑部，见到了总编。
　　在和泽村小百合以及诗羽都认识了一下后，总编亲自送上了签约的合同。
　　“这就是我们为泽村老师准备的合约了，各种条件都是非常好的，几位可以看看。”
　　泽村小百合直接接过了合同，打开看了起来。
　　虽然是个宅女，但作为家族产业的管理人，泽村小百合对合同也是非常的熟悉的，所以这次就没有带律师过来，自己担任了这个职责。
　　通篇看完之后，泽村小百合满意的说道：“很好的合同，甚至有些过于好了，这样真的没关系吗？”
　　总编微笑着说道：“当然，虽然说让了一些利益，但各位可以相信，我们也是不会做亏本生意的。经过我们的讨论和计算，值药品泽村老师能够按照之前我们看到的漫画大纲，顺利进行连载，再加上我们的宣传，这部作品是肯定不会亏的。包括未来的单行本、动画化以及周边，我们也肯定能赚的更多。”
　　非常了解漫画和周边产业的泽村小百合在得到了对方坦然的回答后，点了点头，在上面签下了自己的名字，然后递给英梨梨。
　　“那就没有问题了，英梨梨，签字吧。”
　　签下自己的名字后，英梨梨就算是正式成为了一位新人连载漫画家。
　　当然，正式在杂志上连载出道，还需要三周时间。
　　签约成功，总编也是将一位女编辑叫了过来，介绍给了英梨梨。
　　这位在之前洛羽和英梨梨来投稿的时候，也来了会议室，她就是未来和英梨梨搭档的编辑了。
　　总编显然心情也是非常地好，看向洛羽四人说道：“今天真是个好日子啊，时间也差不多了，接下来我们一起聚个餐吧，如何？顺道，也可以给泽村老师和各位，再讲一下一些漫画连载中的问题，以及我们的一些宣传工作，边吃边聊氛围也会更好，如何？”
　　洛羽就知道肯定会这样，在来的路上就和泽村小百合说过了。
　　洛羽点头道：“可以，不过吃饭的地方，我来定怎么样？来东京的时候，我们一般都是有固定的餐厅的。雾屋，我想总编也是知道的吧？”
　　听到雾屋的名头，总编立刻是来劲了。
　　就看他这个体型，就绝对是个能吃的啊，怎么会不知道呢？
第619章雾屋的聚餐（2/2）
　　“那个雾之女帝开的店，我自然是听说过的，也去过一次，不过是别人带我去的。想要吃到她亲自制作的全套料理，那可是很难的呢！不过既然是跟着洛羽先生一起，那我今天肯定有口福了。”
　　和第一次见面的时候不同，现在总编在高层的提醒下，已经是知道了洛羽的一些身份。
　　雾屋这地方，对洛羽来说自然是不会有任何难度的了。
　　洛羽笑着说道：“看来是没问题了，那我们就走吧，到地方后边吃边聊。”
　　出了jump的本部大楼，洛羽他们一辆车，总编和英梨梨的这位责编一辆车。
　　车上的（ 备用2群893时候，总编也964460）是对自己的部下多说了一些英梨梨的身份，以及洛羽的身份。
　　这些事情，之前这位女编辑都是不知道的，现在才是发现，自己手底下的这位新作者，不止是一位前同人画师，还是个真真正正的大小姐啊！
　　再加上四宫家的关系，还有远月集团的关系，女编辑也是知道，自己虽然说获得了一个很有天赋和实力的作者，但同样也是迎来了一个小祖宗啊。
　　这下子，可不能像对待其他作者那样了，不说当祖宗供着，至少也得好声好气的对待了。
　　很快，两辆车子抵达了雾屋。
　　洛羽也是早就和乾日向子约好了，今天的晚饭自然也是她全权负责。
　　来到日常他们使用的包间，洛羽看向乾日向子说道：“和以前一样，菜式由日向子主厨你来定。主编，这样子可以吧？有没有忌口的？”
　　自从进来后，主编的心情可以说是比签约了英梨梨还要开心，连忙摇头道：“没有忌口的，乾主厨来安排就行！我可是非常想来尝一次的，但是乾主厨的料理，预订的人实在是太多了啊！”
　　乾日向子微笑着说道：“没办法，这几年做下来，名气多少也是出去了一些，出来洛羽君他们几个过来，其他时候我的预约，都已经排到半年后了。不过，现在我也有在培养副手，现在厨房里的几个厨师，手艺也都有了进步。下次有时间，总编你也可以来体验下，肯定不会让你失望的。”
　　“一定一定！”
　　然后，乾日向子看向英梨梨说道：“还没恭喜英梨梨呢，终于要成为漫画家了啊！等会儿就免费给大家来一道新菜，作为祝贺吧！”
　　英梨梨开心的一把抱住乾日向子：“谢谢你日向子姐姐！”
　　洛羽看着心情愉快的乾日向子说道：“说起来，绘里奈她们的实地研修你也知道的吧？没想过薅两个过来帮你？”
　　一说到这个，乾日向子的脸颊就郁闷的鼓了起来。
　　“我当然知道，也找总帅说过了，但是实地研修挑选的地点，不是新店，就是有些经营问题的。除了让学生体验实际的后厨工作，也是要培养学生解决问题的能力。至于我这里，总帅说我的店没什么问题，就不把人放到我这里了，这对学生们太轻松了！呜，我本来还想着，至少让小惠来我这里的呢，明明她擅长的料理，和我的店很合适的！洛羽君，能帮我说一下吗？”
　　洛羽笑着摇头：“抱歉，实地研修都已经开始了，而且我也不会去干预远月的课程安排。不过你要是想的话，等之后放假吧。寒假小惠只会在新年的时候回去几天，你可以亲自问问她，要不要来你店里学习。多放出点好处，比如你自己研究的菜谱什么的，我想问题不大。”
　　“对哦！我可以暑假的时候动手呢！我知道了，谢谢你洛羽君，那我就去给你们准备料理了，请稍等哦！”
　　对着洛羽送去一个飞吻，然后乾日向子就开心的离开了包间。
　　而伴随着这个飞吻，英梨梨在包间门关上后，就怀疑的看向了洛羽。
　　“羽君，你该不会还和日向子姐姐搞上了吧？”
　　洛羽无奈的看了眼英梨梨：“别乱说，我来这边，那次是你们不知道的？与其和我说这个，还不如向你自己的编辑多了解一些漫画连载的事情吧。”
　　英梨梨郁闷的撇了撇嘴，然后来到了自己的责编旁边，两人小声的讨论了起来。
　　洛羽也是和主编两人，一边喝茶，一边聊了一些漫画业界的事情。
　　英梨梨现在成为漫画家了，自己多少也得知道一下这方面的内容。
　　十五分钟后，料理一道道的开始上来了。
　　看主编这一副吃货的表情，洛羽也是暂停了聊天，招呼着大家一起享受美食。
　　而这位主编一看就是个货真价实的吃货，开吃了之后，一脸沉醉的表情，并且不由自主的开始分析和评价。
　　英梨梨的这位责编也是差不多，第一口下肚就直接被料理给彻底吸引了。
　　毕竟和主编不同，普通打工仔的她自己一个人，可吃不到这样子的美食，只能说这次真的是各种意义上的赚到了。
　　洛羽他们就没有这样的反应了，吃的次数多了，虽然依旧很美味，也很喜欢，但也不会露出太多夸张的表情。
　　一顿饭，主编可以说是吃的非常的满足，并且主动结了账。
　　洛羽虽然不在意这点钱，但对方这个主动的做法，倒是挺爽快的。
　　出了雾屋，主编握着洛羽的手感谢道：“实在是太感谢了，洛羽君，要不是你，我可吃不到这么好的美食啊！泽村老师的事情也请你放心，我们的编辑会好好的帮助她，把漫画更好的完善。宣传的资源，也是早就准备好了。”
　　洛羽微笑着点头：“那就麻烦了。”
　　洛羽这边开车返回了千叶，主编两人则是返回了jump总部，作为打工人的他们，应酬完了晚上还得加班。
　　回去的车上，洛羽转头看向后座的英梨梨问道：“和自己的责编，相处起来没问题吧？”
　　英梨梨开心的点头：“恩，没问题，这位姐姐性格挺好的！吃饭的时候，也给我说了不少漫画家需要注意的东西，专业能力也没有问题！”
　　“那就好，接下来就好好准备出道的事情吧。对了，英梨梨你那个柏木英理的账号，有考虑继续用吗？”
　　而这个问题，直接是让英梨梨沉默了。
　　显然是还没决定好。
第620章回家后（1/2）
　　英梨梨一脸困扰的说道：“很烦呢，之前也找羽君你问过了，你说让我自己决定，但我还是没想好，年龄确实是个问题。”
　　而一边的诗羽则是说道：“要我说啊，你就别在意那么多，直接用就是了。对你的漫画有好处的事情，为什么要逃避呢？不就是当过同人画师吗？这事情，可没人能说你什么。”
　　歪着头，英梨梨叹了口气说道：“你说的这些我也知道，用的话问题也不大，但是在漫画连载之后，我肯定不能真人出镜，至少这两三年内不行，不然影响肯定还是不好的。”
　　洛羽三人都是表示理解的点了点头。
　　英梨梨当同人画师，虽然说确实是没什么问题，但网络上的人们的吐槽和针对，那肯定也是会存在的。
　　为了避免这些麻烦，至少在高中的时间里，还是先不公布自己的真实身份更好。
　　作为漫画家的话，倒是也有不少人是这样子行事的，英梨梨这样做的话，倒也不会太引起关注，主要在网络上注意一点就行。
　　洛羽笑着说道：“确实呢，能少被人说几句，总归是好的。那就按照英梨梨你说的做吧，我也会让jump那边注意一下，不要拿你的身份来宣传的。”
　　“嗯嗯！”
　　英梨梨用力的点头，握着小拳头说道，“看我的吧！绝对会让人全部震惊的，不当同人画师，我也一样厉害！”
　　返回千叶后，泽村小百合也是没有回去自己那边，今晚直接选择住在了庄园。
　　而这会儿的庄园，萌叶、小圭和丰实三人也是已经到了。
　　不过见子、小华还有柚罗三人不在。
　　见子和小华回家去住，而柚罗则是难得的回去了一趟京都，要为家族里的老人庆生，周日才能回来。
　　至于绘里奈几人，则是还在实地研修，即使是周末，餐厅也是不会休息的呢。
　　回到屋子里坐下，英梨梨就对大家宣告了自己顺利签约的事情。
　　一花这边也是开心的说道：“我这边也很顺利哦，和剧组签约成功，下周要先去剧组一趟认识一下导演这些人，不过我的戏份要到半个月后才能轮到。还好，不会和四叶的比赛撞上，剩下的几场比赛，都可以看到了！”
　　四叶的下一场比赛，是在下周四的傍晚，地点是在东京。
　　而比赛对手，也是老对手了，秀知院。
　　因为之前已经比赛过一场了，而且还是总武高顺利取胜，这次比赛的间隔时间也不长，所以四叶她们一个个的都是信心十足。
　　在说到自己比赛的时候，四叶遗憾的说道：“只可惜，下次比赛的时候，绘里奈她们来不了呢。”
　　伸了个懒腰，英梨梨说道：“实地研修啊，说是研修，但刚才吃饭的时候我们也听日向子姐姐说了，其实和正式在餐厅工作也没有区别。甚至因为有些店的特殊情况，在那里工作会更加的累。不过，对绘里奈她们来说，应该不难吧？”
　　说完，英梨梨也是看向了洛羽这边。
　　洛羽笑着点头：“确实，没什么好担心的，作为厨师，绘里奈她们的体能本来就很好，更不用说现在修行之后的身体素质了。而且，绘里奈和爱丽丝她们的地位，也不会让她们受到什么委屈的，仙左卫门老爷子也不会允许的。”
　　阳乃赞同的说道：“没错，郁魅是肉类大商人水户家的千金，绯沙子是中医世家的，绘里奈和绯沙子，光是薙切家这个名号放出来，在东京都这个圈子里经营大一点餐厅的，就没有不知道的。小惠...恩，虽然这孩子名声没那么大，但有绘里奈带着，也不用担心她，她们不欺负别人就算不错了。”
　　“啊，阳乃姐，欺负人什么的，还是不至于的吧？”
　　二乃在说完后，想了想绘里奈在面对外人的时候的那个姿态，语气也是有些不自信了。
　　“恩，应该不会吧？”
　　总而言之，绘里奈她们的实地研修确实是不用担心的。
　　就是这个时间有点长，半个月时间没法见到她们了。
　　雪乃则是好奇的看向在一旁吃着薯片的龙胆。
　　“龙胆姐，桃子姐，你们高一时候的实地研修，是什么样的？”
　　“我们吗？”
　　龙胆把嘴里的薯片咽下去，回忆着说道丬，“我想想啊，我记得是被分配去了一家意大利餐厅，除了要在后厨帮厨，还得帮忙解决这家餐厅出餐慢的问题，真的是挺辛苦的呢。那时候我的厨艺虽然不错，但还没有在餐厅里实际工作过，一开始三天真的挺累的，回到公寓是真的倒头就睡了呢！好在后面就适应了，实地研修也顺利通过了。”
　　小桃子则是摆弄着自己的小熊玩偶说道：“我的话，是在一家甜品屋，没什么难度，帮忙出了几个新甜品，卖的很好。”
　　作为专精甜品的小桃子，实地研修对她来说，真的要比正经餐厅要轻松多了。
　　当然，这也和她的家传有关，从小就接触甜品和甜品店的事情，让她去了之后就直接熟门熟路了。
　　舔了舔手指上的薯片粉末，龙胆把空了的袋子丢进垃圾桶，笑着说道：“总之呀，这个实地研修没什么好担心的，等过几天她们适应了这个工作强度，自然就会给咱们打电话了。东西吃完了，也该去洗澡了，羽君羽君，要一起去泡温泉吗？我可是还藏了一件很好看的泳衣哦~~”
　　洛羽伸了个懒腰说道：“我就不去了，你们自己去吧，我上楼去看看菈妮和白。”
　　在洛羽上楼去后，龙胆眨了眨眼睛，看向大家，摆出一个妖娆的姿势说道：“是我没有吸引力了吗？”
　　然后，就看到英梨梨无奈的举起手说道：“在回来的路上，我就和妈妈商量好了，回来后一起泡温泉的。”
　　“哦~~原来如此，那确实是没办法了呢！”
　　而泽村小百合则是一脸微笑，不嫌事大的模样说道：“我倒是没什么关系呢，和年轻的男孩子一起混浴，还从来没体验过呢，感觉会很刺激！”
　　“妈妈！！！”
第621章夜宵，周六早晨（2/2）
　　楼下的闹腾，洛羽自然是不知道的，上楼之后他直接来到了电竞房，见到了正在埋头打游戏的菈妮和白。
　　她们自然是早就知道洛羽已经回来了的，两人都没有戴耳机，正握着手柄玩单机呢。
　　看到洛羽进来，白对着她晃了晃手柄说道：“哥，来打游戏！”
　　走过来揉了揉白柔顺的秀发，洛羽笑着问道：“今天的功课都做了吧？”
　　白乖巧的回答道：“恩，蕾娜菈妈妈给我上了一下午的课，魔法学的很顺利！另外，我还看了一些高中的物理书，感觉也不是很难。”
　　“东看一点西看一点的，好歹系统性的看啊，前几天还在看古诗词呢，多少给我有点耐心。”
　　任由洛羽揉着自己的脑袋，白不由得眯起了眼睛说道：“呜...看多了没意思，尤其是那些古诗词，我还是宁愿看物理书。”
　　洛羽这算是看出来了，白这孩子相比文科，更喜欢理科一些。
　　确实，在计算方面，白确实很有天赋。
　　而且这孩子也挺有主见的，想学什么也是自己想的，洛羽也没有多过的干涉。
　　除了魔法这块。
　　捏捏白的脸蛋，洛羽就在自己的位子坐了下来，舒展了一下后打开电脑。
　　确实有好几天没打游戏了，今天有点时间，洛羽干脆就陪着白和菈妮，一起玩了一会儿。
　　等到十点的时候，电竞房的门被打开，穿着睡裙的龙胆拿着个放了宵夜的托盘走了进来。
　　“吃宵夜咯，下了点面条！”
　　三碗面，洛羽和菈妮的是常规大碗的量，白的则是小份的。
　　闻到面条的香味，白这才终于是把注意力从游戏上转移了过来，关了游戏后，随便打开了一个视频，边看边吃。
　　夹起碗里一块烧得非常香浓入围的叉烧，洛羽看向龙胆说道：“龙胆你吃了吗？”
　　龙胆笑着点头：“我是第一个吃完的哦，然后就给你们下了新的一锅面拿上来了，好吃吧？这个叉烧可是我用双足飞龙的肉做的哦，可不是传统的猪肉呢！”
　　洛羽挺意外的看向碗里这这块大叉烧。
　　“用飞龙肉丯做的吗？还真没吃出来呢，不过肉质确实很好。”
　　白和菈妮也是连连点头，吃的都没时间说话了。
　　很快，一大碗的拉面就被吃完了，汤也喝的一干二净。
　　虽然说外面的拉面的汤底都很浓，而且普遍都挺咸的，但龙胆做的这碗拉面，汤底倒是没有那么重口味，洛羽喝下去那是一点问题都没有，反而还非常的舒坦。
　　摸摸肚子，舒服的打了个嗝后，洛羽就关了电脑，把三人的碗筷都收起来，然后和龙胆一起离开了电竞房。
　　站在门口，洛羽看向继续开始打游戏的菈妮和白说道：“时间不早了，稍微玩一会儿就该休息了，别忘了哦！”
　　“知道了~~”x2
　　在房门关上后，这姐妹两人对视了一眼，白的眼中带着兴奋说道：“排位，开始！”
　　“恩，玩到12点吧，再晚，他就真的要来抓人了。”
　　等到半夜十二点的时候，虽然白很不满，但还是听了菈妮的话，乖乖的关了电脑，刷牙洗脸之后回到房间休息。
　　菈妮也是回到了房间，钻进被窝躺到了正在看书的洛羽怀里。
　　放下手中的魔法书，洛羽抱住菈妮说道：“还算准时，没让我来叫你们。”
　　在洛羽的怀里舒服的蹭了蹭，菈妮说道：“白还是想玩的，不过小孩子还是多睡觉比较好，就把她的电脑关了，拉出来了。”
　　说完后，也是看向了被窝里另一边，正张着大眼睛，看向自己的龙胆和小桃子。
　　“哦，今天是你们两个啊，这还是头一遭呢，本来应该是绘里奈和绯沙子的。”
　　龙胆眼中带着好奇的兴奋说道：“没错没错，本来是她们两个的，不过现在实地研修嘛，那这个位子自然是被我们重新排列了，今天就是我们两个，下一次是小华和见子。”
　　龙胆是真的非常好奇，在这样的情况下，一向都是非常高贵姿态的菈妮姐姐，会露出什么样的表情呢？
　　而在一个小时之后，龙胆也是终于知晓。
　　原来也没有什么区别啊，甚至承受力和自己相比，也没强过多少呢。
　　周六，早上八点。
　　龙胆懒洋洋的睁开眼睛，醒了过来。
　　揉着眼睛坐起来，也没有管被子从身上滑落，龙胆打着哈欠看了看两边。
　　“就剩我一个啊，都起来了？这才八点啊...”
　　说完后，就又躺了回去，拉起被子继续睡起了回笼觉。
　　而在十分钟后，卧室的房门推开，洗漱完的小桃子走了进来，来到床边推了推龙胆。
　　“龙胆，该起床了！要吃早饭了！”
　　还没睡多久的龙胆再次睁开了眼睛，看向小桃子说道：“怎么起的这么早啊，明明昨晚上小桃子你比我还要累呢。”
　　而小桃子则是不满的说道：“你龙胆你太喜欢睡懒觉了，赶紧起来啦，今天的早餐除了自己做的，还有莱莎她们带来的那边的小吃哦。那些可是我们还没吃过的，你要是起来晚了，那就要被我们吃完了！”
　　一听到这个，龙胆就再也不赖床了，蹭的一下就从被窝里跳了起来，然后就赶紧穿衣服，出去洗漱。
　　这一连串的动作之快，让小桃子都没来得及反应。
　　只能是叹了口气，帮着开始整理床铺。
　　另一边，龙胆在冲进卫生间后，就看到了正在这边刷牙的诗羽。
　　“早上好啊诗羽！”
　　转头看到龙胆进来，诗羽吐了吐嘴里的泡沫，笑着说道：“早上好啊龙胆姐，我还以为桃子姐没办法把你叫起来呢。”
　　拿起牙刷挤了点牙膏，龙胆无奈的说道：“哎呀，本来是想多睡会儿的，但是小桃子说莱莎她们带了没吃过的点心过来，那我肯定是不能错过了。睡觉的话，等吃好早饭如果还困，那我再睡就是了！”
　　然后就快速的开始了刷牙。
　　洗漱完后，龙胆就和诗羽一起下了楼，在餐厅这边见到了拦住自己的小桃子。
第622章库肯岛的问题（1/2）
　　双手3叉腰，小九6桃子气呼呼的看着龙胆说道：“龙肆饲六0胆，你是不是忘了什么？”
　　龙胆眨了眨眼睛，看了眼餐桌上已经端上来的一些早餐，没有丝毫头绪的说道：“那个，什么？应该没忘什么吧？难道是衣服？”
　　然后就低下头撩起了自己的裙子，检查了一下。
　　“不对啊，衣服的话昨晚上我洗完澡后就根本没穿，现在穿的也是早早拿出来准备好的。桃子啊，你就别打哑谜了！”
　　“谁和你说衣服的事情了啊！”
　　拍掉龙胆还提着裙摆的手，小桃子指着她说道，“忘了吗？最后一个起床的负责收拾床铺！结果今天又是我收拾的！”
　　龙胆愣了几秒，这才是想起来了。
　　“哦！对哦，啊哈哈哈，抱歉呀小桃子，我忘了！”
　　然后就一把抱住了小桃子，蹭着对方的脸颊说道：“是我的错，今天麻烦你了，中午我给你做到你喜欢的菜作为补偿吧？”
　　任由龙胆蹭着自己，小桃子面无表情的说道：“菜就算了，下午做个点心吧，我要可爱的！”
　　“唉~~~点心啊？”
　　龙胆有些困扰，相比正常的料理和自己擅长的野味料理，点心自己虽然也会做，但想让桃子这个点心痴满意，可不是个容易的事情啊。
　　但看着桃子的这个表情，龙胆还是硬着头皮答应了下来。
　　“我知道了，要可爱的对吧？”
　　在龙胆答应下来后，小桃子的表情这才是缓和了下来，终于放过了她。
　　早餐开始，龙胆也是安稳的吃到了莱莎和科洛蒂娅带来的，异世界那边的早点，吃的非常的开心。
　　而在吃着早饭的同时，莱莎也是说起了自家库肯岛那边的事情。
　　“今天早上起来后，我总感觉岛的深处有了些不好的情况发生，虽然不知道具体的，但就是莫名的有些不安。”
　　科洛蒂娅也是点头：“没错，我也有类似的感觉，很奇怪的感觉。”
　　“哦？是吗？”
　　洛羽看向两人，然后也是想起了游戏第一部中的剧情。
　　没记错的话，应该是和库肯岛的构成有关，这座岛和海底是不相连的，而是靠着炼金术的力量才稳固在海面上。
　　而在剧情后面，维持着这股力量的炼金术控制系统失效，力量消退，库肯岛就要被海浪给冲走了，到时候一切就完了。
　　关于这个炼金装置，洛羽在抵达炼金工房一段时间后，也是想起来了，并且用自己的魔力探测了一番，倒是没有发现任何的问题，库肯岛的结构一如既往的稳定。
　　但没想到，现在竟然开始出问题了。
　　看来时间上虽然有了些许的变化，但剧情的流向还是没有改变呢。
　　不过相比原作剧情，现在莱莎她们多了洛羽这边的力量，解决这个问题，那肯定是轻轻松松的了。
　　而且这个炼金装置，好像还能将海水淡水化，那就更有研究的价值了。
　　看着表情担忧的两个少女，洛羽笑着说道：“应该是魔力带给你们的一定预警作用吧，库肯岛肯定是发生了一些一般人察觉不到的问题。吃过早饭之后，我们就一起去看一下吧。菈妮，你也和我一起。”
　　菈妮点点头，喝了口咖啡说道：“不用担心，有我和王在，肯定可以解决的。”
　　得到了两人的安危后，莱莎和科洛蒂娅才算是松了一口气。
　　吃过早饭，收拾好东西，洛羽就带着菈妮、莱莎和科洛蒂娅一起出发，来到了库肯岛。
　　脚踩在库肯岛的地面上，洛羽和菈妮也是第一时间察觉到了问题。
　　看向右侧的大海，洛羽眯起眼睛说道：“果然有问题呢，而且海面的波浪，也有了一些异常。”
　　菈妮则是看向了库肯岛西面的海面，视线落向了海底。
　　“应该是在那里吧，王。”
　　而就在这时，一个男孩正在用尽全力向着这边跑来。
　　“莱莎！洛羽大哥！”
　　来者，正式莱莎的同乡伙伴，戴着眼镜喜欢研究古文书的塔奥。
　　莱莎看着塔奥这着急的表情，好奇的问道：“塔奥，怎么了吗？我记得你这些天一直在家里研究古书啊，终于出来了？”
　　“不是，不是这个！”来到几人面前，塔奥双方撑着膝盖不停的喘着气说道，“你，你刚才去哪了啊，岛上刚刚发生了小幅度的地震，我察觉到了一些问题，正想找你们呢！”
　　关于异世界的事情，莱莎丫并没有告诉塔奥，这小子的探究欲实在是太足了，肯定会问东问西的，还是先让他研究自己喜欢的古文书吧。
　　而莱莎听到地震后，也是震惊的说道：“地震？大家没事吧？”
　　塔奥摇了摇头：“还好，地震都没持续几秒，很快就安稳了下来，一开始不少人还以为是错觉呢。而我刚好在看家里的书，发现了一些东西，很可能和这次的地震有关。你们有时间的话，就跟我一起去看看吧！就在特雷佩高港！”
　　莱莎听到塔奥这么说，立刻是看向了洛羽。
　　洛羽微笑着说道：“既然塔奥这么说，那我们就一起去看看吧，去的路上，塔奥你也把自己从书上了解到的东西，和我们仔细的说一下。”
　　“没问题！”
　　一行人出发，路上塔奥也是说了下自己的猜测。
　　“那边的石碑应该是一个封闭的大门，通向的就是人工岛入口，我从这本书上看到了！只不过，我们没有钥匙，得找到钥匙才能打开！”
　　说着，也是拿出了一起带来的古书。
　　洛羽翻到塔奥所说的页面，也是看到了相关的内容。
　　“恩，确实是需要钥匙，不过问题不大，先去现场看看吧。”
　　很快，一行人来到了特雷佩高港，在这里见到了那块刻有古文字，非常高大并且有些破损的石碑。
　　来到石碑前方，莱莎指着地上的一个凹陷处说道：“钥匙孔，就是这里吗？”
　　推了推眼镜，塔奥猜测道：“凹陷处确实是，但这个好像不符合钥匙的特征啊。”
　　洛羽在一旁说道：“毕竟是炼金术的产物，可不要用普通的钥匙来猜测，让开一下，我看看。”
　　在两人让开位子后，洛羽伸手放在地面上，释放出自己的魔力。
第623章地下控制装置（2/2）
　　伴随着魔力向下渗入，洛羽很快就发现了地面下的机关以及通道。
　　仔细检查了一下后，洛羽睁开眼睛说道：“下面确实有个通道，并且没有什么陷阱机关，你们想的话，我可以直接打开。”
　　莱莎和塔奥对视了一眼后，看向洛羽说道：“拜托了你，洛羽君！”
　　得到了允许后，洛羽就再次释放出了大量的魔力，直接控制了下面开门的机关，强行打开了石门，露出了向着地下延伸的通道。
　　看到通道出现，塔奥激动的说道：“真的有通道啊，下面就是人工岛了吗？”
　　拍了拍手，洛羽打了个响指，一枚散发着光亮的星光魔法出现。
　　“走吧，咱们下去了，下面没有危险。”
　　走在最前面，洛羽带着大家一起走了进去。
　　虽然说是封闭了不知道多久的通道，但是走进去后，并没有闻到任何令人不适的味道。
　　观察了一下前方，感应了一下空气的流动后，菈妮说道：“看样子，在其他地方也是有些通道来通风的，应该就是我们刚才看到海面之下。”
　　“毕竟是第一次来，有正规通道的情况下，还是不要搞破坏了，万一把设施给弄坏了就不好了。”
　　往前继续走着，差不多两三分钟后，众人终于是脱离了通道，来到了真正的地下空间。
　　而看着这边地下巨大空旷的空间，以及周围那规整的建筑，科洛蒂娅瞪大了眼睛：“这个规模，太大了，已经比遗迹还要大了吧？这真的是过去的人类建造出来的吗？”
　　洛羽在观看了一圈，确定这个广阔的地下空间没有什么魔物或者陷阱的存在后，说道：“看来，这里应该就是一个和塔奥说的一样，是一个维护系统了。往前走吧，前面还有通道，控制系统应该就在那里了。”
　　顺着洛羽所指的方向，大家看到广场的对面，还有着一扇打开的大门，也是立刻行动了起来。
　　穿过地下广场，又走了一小段通道后，众人就来到了一个封闭的大房间里。
　　一进来，就看到了前方一个巨大的装置，以及飘浮在装置中间的，一个散发着光芒的红色球体。
　　而在装置的前方还有着一个小台子，上面漂浮着一个有着黄色发光纹理的球形多面体。
　　看着那个红球，洛羽摸索着下巴说道：“这个装置，有点像是星系的模样啊，不过关键的话，应该是下面这个球了。塔奥，去看丫看吧，你研究了那么久，应该能看出点什么。”
　　塔奥咽了口口水，点点头后走了上去。
　　来到遍布着淡黄色纹路的多面体前，塔奥伸出手按了上去。
　　下一秒，一道光幕弹了出来，上面显示着众多的古文字。
　　“这，这是？果然，这里就是核心和控制台！”
　　塔奥按耐着激动的心情，快速的在光幕上搜索起来。
　　“原来如此，这里是我家啊，我家过去竟然是世世代代维护本岛的家族吗？但是不知道什么时候，竟然断代了！找到了，果然来的路上，洛羽大哥说的是对的，这座岛就是靠着炼金系统提供的能量，在大海上稳定住的！现在系统出现了问题，因此岛屿要开始行动了，而伴随着海浪和其他不稳定因素，时间一长，库肯岛很可能就会沉入海底！”
　　这番话一出，彻底的坐实了洛羽的想法，莱莎和科洛蒂娅都是紧张了起来。
　　而莱莎更是一把抱住了洛羽的胳膊，看着他说道：“羽君，有办法吗？”
　　带着女孩们来到塔奥这边，洛羽问道：“这个控制装置，还能用吗？”
　　仔细的翻查了一遍后，塔奥失落的摇了摇头：“系统出现了问题，动力源不足了，无法再维持本岛的固定。而且，这些技术应该都是传自克林特王国，基本都已经失传了，也不知道该怎么修复，至少我没有办法。啊，莱莎你是炼金术师啊，不知道你可不可以！而且除了控制本岛，这个装置还有淡水转化系统哦，可以把海水转化为淡水！现在系统出现了问题，即使岛不沉，很快岛上的淡水资源，也会出问题的！”
　　“唉？唉唉唉？！！海水变成淡水？这里吗？”
　　莱莎瞪大眼睛，不可置信的看着眼前的装置。
　　而一旁的科洛蒂娅则是恍然道：“对啊，之前一直都忽略了这个问题呢！库肯岛明明是个海岛，但是淡水资源非常的丰富，根本不缺水用！原来如此，竟然是炼金术的力量啊，而且还是从古代到现在一直在转化，炼金术还真的是万能呢！莱莎，接下来就要看你的了呀，加油！”
　　“唉？我吗？”
　　指着自己，莱莎一脸的紧张，她可不知道自己该怎么用炼金术来修复这种东西啊！
　　摸了摸莱莎的脑袋，洛羽笑着说道：“不要着急，要相信自己的力量，从一开始到现在，莱莎你不就是靠着自己的想象力，创造出了很多炼金物品吗？”
　　在洛羽的鼓励下，莱莎深吸了一口气，拍了拍脸颊说道：“我知道了，我会试试看的！塔奥，给我讲解一下这个控制系统！”
　　“我知道了！”
　　虽然东西很复杂，但好在塔奥本事就研究了很多，尽可能的挑选简单易懂的话语，把这个核心的操作系统讲述给了莱莎听。
　　洛羽在一旁也是全部听明白了。
　　而在讲解完毕后，莱莎就开始研究起了解决的方法。
　　菈妮则是看向洛羽说道：“王，淡水转化装置，莱莎应该有办法修理好，但是控制整个岛屿的装置，就不是这么简单了呢。”
　　洛羽点头道：“没错，看来这方面的东西，还是需要我们来帮忙啊，至少要维持一段时间，来找到彻底修好的办法。来吧，菈妮，我们一起。”
　　带着菈妮，洛羽轻轻拍了下莱莎的肩膀说道：“慢点再研究，先把岛暂时稳定住，，不就是缺少能源吗？我和菈妮来补上就是了，应该可以撑一段时间。”
　　“唉？还能这样子吗？”
第624章淡水转化装置（1/2）
　　莱莎惊讶的看向洛羽，想不到还能这样子解决。
　　而塔奥则是思索着说道：“或许真的可以，本来这个装置就有完整的功能系统，也有储能系统。注入能源的话，肯定能够再次稳定住的，就是不知道能维持多久。”
　　“能撑多久就多久，这段时间里好好研究解决的办法就是。”
　　说着，洛羽就和菈妮一起，把手按在了立方体上。
　　两人齐齐的将魔力释放出来，巨大的威压瞬间吓到了站在一旁的塔奥。
　　“好，好可怕的魔力啊！”
　　莱莎笑着说道：“塔奥你先站远一点吧，我和科洛蒂娅还好，早就已经适应了。”
　　塔奥连连点头，往后退了几步，这才是好受了一些。
　　而在洛羽和菈妮魔力强硬的渗入之下，即使是古代炼金科技，也没有办法完全的阻拦。
　　淡金色和冰蓝色的两股魔力蔓延而出，在莱莎三人的注视下，全部侵入到了前方的红色球体中，将其包裹了起来。
　　魔力持续输入了十分钟，洛羽和菈妮才是松开双手，睁开了眼睛。
　　拿出蓝滴露圣杯瓶递给菈妮，让她喝两口恢复魔力，洛羽转身看向莱莎三人说道：“还行，这东西的系统没有做的特别封闭，而且对能量的兼容也不错，魔力很顺利的存储进去了。按照刚才我检查的消耗量，应该可以维持十五到二十天吧。”
　　莱莎开心的跳了起来，直接扑到了洛羽的怀里紧紧的抱着他。
　　“谢谢你羽君！”
　　洛羽笑着说道：“运气比较好，魔力能用，不然的话就得再想别的办法了。那么莱莎，我能做的事情就暂时到这里了，接下来就看你的了，作为炼金术师，研究出解决的方法。”
　　莱莎用力的点头，表情无比坚定的说道：“看我的吧！”
　　接下来，洛羽也没打算直接离开，而是先让塔奥去把库肯岛拉森博登村的村长，莫里茨·布伦嫩叫了过来。
　　十分钟后，莫里茨·布伦嫩带着满脸的震惊来到了这里。
　　“这个地方，库肯岛的下方竟然还有这样的地方？洛羽君，上午好，难得过来一次，就给我带来了这种惊讶啊。”
　　洛羽看着一脸震惊的莫里茨·布伦嫩，笑着说道：“莫里茨先生，我也不想这样，毕竟莱莎和我说她有种不祥的预感，而当我们来了之后，也确定这个预感是真的。”
　　莫里茨·布伦嫩点头：“恩，来的路上，塔奥也和我讲解过了，没想到库肯岛的来历这么特殊。淡水的事情也是，没想到竟然存在这样的装置，我以前也寻找过源头，但并没有找到，只能归结于库肯岛的位置特殊了。所以，本岛的危机暂时是解除了吧？”
　　“没错，地震什么的，短时间内是不会来了，不过淡水转化装置还是要尽快解决的，这些就交给莱莎了。”
　　莫里茨·布伦嫩看向莱莎，这个过去普通的农家女，现在已经成长为了他这个村长也没法忽视的，很有实力的炼金术师了啊。
　　于是莫里茨·布伦嫩微笑着鼓励道：“莱莎，那就拜托你了，布伦嫩家有些积累，也有些人脉，修复中要是缺了东西，你可以直接来找我。为了村子，我也要出一份力呢！”
　　莱莎开心的说道：“没问题，我会加油的！”
　　从地下设施出来后，洛羽重新关上了这里的石门。
　　不过有了第一次的打开后，再加上塔奥在系统中找到了钥匙的制作方法，只要后续莱莎重新制作一个钥匙，就可以轻松控制了。
　　忙完这些后，莱莎就迫不及待的返回了自己的炼金工房，开始了相关的研究。
　　科洛蒂娅也是陪着一起，塔奥则是先回家了一趟，准备多拿一些相关的书过去，给莱莎提供资料。
　　洛羽就没有继续打扰莱莎研究了，说了一声后，就和菈妮一起去了趟王都。
　　在见了一下巴兰茨先生，然后了解了一下自家商会在这边的进展后，买了些王都的点心，就返回了自己的丠世界。
　　这一来一回，也没有花多少时间，甚至最后去王都花的时间，才是最多的。
　　看到两人回来了，正在客厅看书的雪乃问道：“没出事吧？”
　　“也不能说是没事吧，只是暂时解决了。”
　　把买回来的点心拿出来摆好，洛羽给在客厅的女孩门讲述起了在库肯岛的事情。
　　听着洛羽的讲述，女孩们都是露出了惊讶的表情。
　　一花也是直接放下了手里的剧本，意外的说道：“没想到，库肯岛竟然有着这样的背景啊，靠着炼金术系统固定在大海之上的岛屿，连淡水都是靠炼金术的系统来转化的。呐呐，羽君，你说这个淡水转化系统，在咱们的世界能用吗？”
　　洛羽点头：“咱们这边世界的淡水转化技术也是有的，但因为成本和效率的问题，除非科技出现爆发式的进步，不然是很难成规模的民用商用化的。至于炼金术的转化技术，得等修复好之后，看看能源方面的转化效率，才能估算出来。但我估摸着，肯定是比现阶段的科技方式，成本要低的。”
　　阳乃也是立刻拿出笔记本电脑搜索了一番，两眼放光的说道：“真要是可以的话，咱们那是真的要发财了啊！自己建设工厂，以及把相关技术授权、代理出去，不管怎么样都能赚钱，超多的钱呢！而且现在世界上的超凡力量也早就曝光了，多一个这样的技术，也不会有人多猜测的，各方面都不成问题呢！”
　　在阳乃激动的语气之下，辉夜也是凑了过来，和她一起研究了起来。
　　小圭也是跟着辉夜，一起讨论学习。
　　萌叶对这些技术没多大兴趣，自然是挪动着来到了洛羽身边，亲昵的抱住了洛羽的胳膊。
　　“羽毛球吗？可以啊。”
　　洛羽直接答应了下来，拿上羽毛球拍，带着萌叶来到了主屋后面的体育场。
第625章有心机的萌叶（2/2）
　　似乎是早有准备，萌叶早就换好了短裙和运动鞋。
　　只是这双半透的黑色过膝袜，看起来并没有什么运动感，反而是多了一些少女气息。
　　而且，这丫头还没有穿安全裤。
　　在打了两个球之后，洛羽放下牌子，无奈的看着对面笑意盎然的少女说道：“萌叶啊，你是故意的吗？这么有心机？”
　　萌叶一脸计划得逞的模样，笑着说道：“嘿嘿，怎么样学长，好看吗？”
　　洛羽沉默了两秒，然后竖起了大拇指说道：“惊鸿一瞥之下，那种惊艳感确实不错，但除了在家里，在外面的时候就不要这么穿了。”
　　“当然啦，在外面的时候我都是会穿安全裤的！而且也不会穿这么短的裙子，放心啦！”
　　说着，就挥动球拍，把羽毛球打了过来。
　　在打了半个小时后，二乃和千花也过来了，于是萌叶就和洛羽组队，和二乃、千花两人玩起了双打。
　　今天的午饭，因为早上龙胆忘了整理床铺，所以她干脆就一个人全包了下来，顺道还一个电话，让水户家那边送来了一些野味，制作了一顿丰富的肉类大餐。
　　龙胆的料理风格，是偏向野性一类的，再加上稀少的野味作为食材，让每个吃到的人，都能体会到往常没有的感觉。
　　兔子、鹿肉、鳄鱼肉再加上野猪肉，除了兔子肉，其他肉对于一般的厨师来说，都是不大好处理的。
　　而龙胆偏偏就能做到让这些食材完美的呈现出来，并且不让人吃到那种野味会有的腥骚气。
　　因此虽然是非常规的食材，午饭时间大家依旧是吃的非常的满足。
　　吃饱之后，下午的时间大家就变得慵懒了起来。
　　上午打过球了，萌叶也就没有再出去的想法了，而是打算上楼去和千花一起睡午觉。
　　上楼的时候，萌叶遗憾的说道：“唉，本来还想和学长一起睡午觉的，看来是没机会了。”
　　千花笑着说道：“毕竟库肯岛那边的事情确实挺着急的，接下来几天莱莎会很忙，给她们做好后勤也是很重要的啦！走吧，先睡个午觉，起来后我们去圆桌厅堂修行魔法！”
　　就像千花说的，炼金术这块，洛羽不打算干扰莱莎的发挥，打算先让她自己尝试一下。
　　洛羽也清楚，以莱莎的天赋，肯定是可以解决的，因此也一点不着急。
　　带着龙胆做好的午饭，洛羽再次来到了库肯岛这边，一路直接莱莎的秘密基地。
　　推开大门，就看到莱莎正埋在一大堆各种的炼金素材中，进行着挑选。
　　而科洛蒂娅则是在一旁看书。
　　“果然，应该是还没吃饭吧？”
　　看到洛羽过来，科洛蒂娅无奈的说道：“是的，莱莎说突然有点灵感了，正在进行材料的搭配，打算今天先把钥匙做出来。我还等着半个小时后如果再不结束，就先硬拉着她去吃饭了。”
　　“刚好，午饭我带来了，先吃饭吧。莱莎，别研究了，不差这么点时间，不要饿着肚子了。”
　　在洛羽的提醒下，莱莎这才是放下了手里的炼金素材，一脸思索的走了过来。
　　坐下来后，拿起筷子，莱莎看向洛羽说道：“羽君，我有思路了，但是做钥匙的材料，可能凑不齐，下午得再去一趟森林中找一找，你能陪我一起吗？”
　　洛羽笑着点头：“可以啊，你应该会去一些之前很少去的危险地方吧？那我肯定是得陪着的。”
　　科洛蒂娅也是立刻举起了手：“我我我，我也要去！”
　　莱莎笑着说道：“当然啦，咱们一起！”
　　打开眼前的便当盒后，里面浓郁的肉香散发出来，立刻是让原本没有什么感觉的莱莎，产生了饥饿感，迫不及待的大口吃了起来。
　　科洛蒂娅也是差不多，现在的她早就没有了一开始所谓的大小姐矜持，也成为了一个小吃货，更不用说现在本就有些饿了。
　　吃饱喝足，三人收拾好东西，就一起出发前往了森林深处的遗迹，莱莎要寻找能够用来制作钥匙，以及修复淡水转化系统的各种材料。
　　花了一下午的时间，莱莎东奔西跑的，最后终于是顺利找到了几样全新的矿石和金属，并且从魔物身上采集到了一些稀有的材料。
　　“太好啦，需要的材料都找到了！”
　　看着袋子里的一大堆材料，莱莎开心的说道，“这样子，入口的钥匙就可以顺利制作了，而且这些新的矿石，也让我对控制核心有了一些想法，回去我就开始实验！”
　　拍拍莱莎的脑袋，洛羽说道：“有信心和动力是好事，但也不要因此忘了时间，现在时间也不早了，咱们就先一起回去吧，先吃晚饭。”
　　“知道啦~~~”
　　脸上带着灿烂的笑容，莱莎一把抱住洛羽的胳膊，亲昵的靠在他的身上。
　　“出发出发！”
　　而一旁的科洛蒂娅看到这一幕，也是露出了羡慕的表情。
　　得和莱莎好好学习才行，要加油了！
　　回去庄园后，洛羽就让两个在外面奔波了一下午的女生先去洗澡，自己也是研究起了莱莎关于地下控制系统的解决方案。
　　不得不说，莱莎确实是个天才，这才上午的一点时间，就已经有了初步的解决方案了。
　　而看到洛羽回来后就在客厅里研究东西，正在跳舞毯上的萌叶立刻是停了下来，小跑着过来拉住了洛羽的胳膊。
　　“学长！都回来了就不要一直研究啦，我们正在玩跳舞毯呢，女孩子们的舞姿，就不知道看一下吗？”
　　看着一把拉住自己的萌叶，又看了眼那边接替萌叶上场，舞蹈天赋一般般，肢体动作很不协调的五月，洛羽只能是笑着站起来，陪她走了过去。
　　“五月，你想学跳舞的话，其实可以让一花教一下你的，她现在可是系统的学过好几种舞蹈了。”
　　听到洛羽的话，正在摆动腰肢的五月停了下来，气鼓鼓的说道：“我知道的啦，早上看一花在健身房锻炼的时候，也不是那么难啊，结果自己上就不一样了...”
　　明明现在的肢体力量已经不错了，但放到舞蹈上，每个人的差距依旧很大。
　　还是要看天赋的啊。