-----------------------------------
本文件来自尚香书院。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------
飞卢刺猬猫小说群：547925411
第一章 欺骗睿智女神

　　“虽然很突然，但是你已经死了。”
　　面前水蓝色头发的少女看着坐在椅子上的陆离，流露出一副悲天怜人般的神圣姿态。
　　隐隐约约察觉到这个场面似曾相识，陆离稍稍转动眼球，观察了一下周围的情况。
　　周围是一片昏黑的场景，似乎存在着某种不正常般的扭曲，只有自己和少女这片区域像是被舞台上的聚光灯照亮着。置身于如此不正常的现象中，陆离似乎明白了什么。
　　“这位美丽的少女，你能告诉我你的名字吗？”
　　陆离露出一个寻常少女无法拒绝的笑容道。
　　“芜湖，少年，你的眼光不错。”
　　少女听到陆离的话语，不由露出开心且非常得意的笑容。
　　稍稍咳嗽了一下，掩盖着那几乎遮掩不住的得意，少女浑身释放着耀眼的光芒，差点闪瞎陆离的眼睛。
　　以极为高调的姿态，少女张开双手，呼喊道：“我是伟大的水之女神，纯净圣洁的阿库娅女神！凡人啊，聆听我的话语，为注视神之容颜而感到骄傲吧！”
　　仔细看看的话，眼前这名少女有着完美的样貌，远不是电视上看到的偶像明星可比。一头蓝色及腰秀发，身材上没有一块多余的赘肉，就连胸前的两颗球也是完全符合其身材，显得无比适当。
　　简直就是表现黄金比例的身体，甚至还穿了仙女一样的反重力羽衣，完全可以称的上是神的样貌。
　　如果没有那过分夸张的表现的话~
　　“果然么。”
　　对于阿库娅那夸张的自我介绍，陆离把握到了重点信息。
　　这家伙，果然是阿库娅！
　　《为美好的世界献上祝福》，这本动漫中的女主角，睿智女神阿库娅。
　　水这个词，大多数与蓝色、睿智、生命、力量等相衬。
　　但放在阿库娅身上却完全不是这么回事。
　　虽然是女神，但她因为智力太低，魔法与她无缘，所以没有太强的战斗能力。
　　最强的力量便是释放洪水，明明是水之女神，却没有‘水’与‘女神’该有的力量。
　　但相应，她的辅助能力却很高。
　　净化术甚至能够将温泉净化成圣水，只要有一点肉体残留便能将肉体复活，可谓是神的技能。
　　但是——
　　一说但是必有反转！
　　这货是个幸运E，固有技能是疯狂立FLAG~
　　能力不错，但每次做事的时候总会把事情搞砸，把事情弄的一团糟。
　　虽然偶尔会露出‘女神’般的姿态，但大部分时候都是个睿智。
　　不过不提她的性格，仔细看上去，这位女神还蛮可爱的嘛？
　　陆离看着面前的阿库娅，他非常好奇阿库娅那短短的裙摆下面究竟有没有穿胖次~
　　“少年，已经被我完美的姿态迷住了么。”
　　阿库娅看着陆离久久不语，还以为陆离被震住了，不由露出了得意的笑容。
　　右手拂过那蓝色的长发，给人无比丝滑的感觉。星屑闪闪，她的身上像是闪烁着星光一般，阿库娅感叹道：“唉，我阿库娅可真是一个罪孽深重的女神~”
　　这货，太过于得意忘形了吧？
　　陆离眯起了眼睛，不知为何总有股火大的感觉。
　　想了想，陆离不由露出了像是狐狸看到小鸡般的笑容。
　　“阿库娅女神大人，斯国一~”
　　陆离像是戏精附体一般，露出了崇拜的表情。
　　“一般一般，不要太崇拜本女神，不然本女神会感到害羞哒~”
　　完全没有半点害羞，而是一副理直气壮的表情，让陆离更想看到阿库娅哭出来的时候了。
　　“那么女神大人，你知道我为什么会在这里吗？”
　　陆离好奇的问道。
　　“对了，差点忘记正事。”
　　阿库娅正了正色，张开双手，露出了一个女神般的微笑道：“虽然很遗憾，你已经死了。”
　　“原来如此，虽然很令人难以接受，但死后能被这么美丽的女神接待，实在是太好了。”
　　陆离露出略带伤感，但却很庆幸的表情。
　　“唔……”
　　阿库娅眼神柔和起来，轻轻走过来抱住了陆离，安慰道：“已经没事了，你……”
　　“我叫陆离。”
　　感受到阿库娅略带尴尬的情绪，陆离内心不由的涌现出稍稍的感动，于是也不拆她台，而是给她打了个补丁。
　　“咳……小陆离。”
　　阿库娅咳嗽了一声，居然也没在意陆离的手放哪儿，而是露出女神般的圣洁表情道：“虽然你的人生很短暂，但这并不一定是坏事。”
　　虽然表情很圣洁，但知道阿库娅什么德行的陆离完全没有被迷惑，内心深处不仅没有丝毫敬意，反而想笑。
　　“什么意思？”
　　陆离歪了歪头道。
　　阿库娅转身拿出了一本型录一样的东西，陆离也不由将视线放在了上面。
　　阿库娅负责进行日本区域转生者，这本型录记载着‘勇者’们能带过去的外挂。
　　虽然不知道为什么这里会出现陆离这个不像日本人的名字，而且也没有陆离的死亡记录与人生轨迹，但那个重要么？
　　不重要。
　　真正重要的是完成自己的业务，送更多勇者前往异世界，击败魔王！
　　“接下来你有两个选择。”
　　阿库娅说道：“第一，在天堂过着像老爷爷一样的生活。”
　　“第二个选择呢？”
　　陆离问道。
　　“第二个选择嘛……那就是转生到异世界！”
　　阿库娅微笑道：“在某个异世界存在着魔法与怪物，那个世界有个魔王，组建了魔王军并以人类为敌，从而使世界陷入了危机。”
　　“在那个世界被魔王军杀掉的人们，死亡之后感到很害怕，不想再那样死去了，几乎都拒绝在那个世界投胎。再这样下去，那个世界便不会再有小宝宝诞生，世界便会就此毁灭。”
　　“既然如此，把其他世界的死者送过去就好了。”
　　“刚送过去就死亡的话，岂不是白忙活了？”陆离眨了眨眼，引导话题道。
　　“当然有着解决办法。”
　　阿库娅给陆离一个赞赏的眼神，说道：“既然要送人过去，就干脆找年纪轻轻丧命，还对世间充满依恋的人，让他们保有原本的肉体与记忆直接送过去。若是送过去便立刻死掉的话便会没有意义，所以我们还会给死者一项特殊的权利。”
　　“那便是让他们带着一项喜欢的东西前往异世界，可以是强大的特殊能力，也可以是超凡的才能，更有人选择神器之类的武器。”
　　阿库娅看着陆离，微笑道：“如何，虽然是在异世界，但只要选择强大的能力或武器，你完全可以再活一次，并且活的比以前更要幸福。”
　　这点还真是不错。
　　力量，这东西永远是‘幸福’生活的必要前提。
　　力量并非获得幸福的前提，而是守护幸福的前提。
　　若是没有力量，什么时候被摧毁掉也是没有办法。
　　没有武器就无法保护自己想要的东西，相应，若是具备力量，不论想做什么都能做到。
　　“这样啊，我选择转生异世界。”
　　陆离说道。
　　“已经决定了么？很干脆嘛。”
　　阿库娅不由拍了拍陆离的肩膀，一副‘我看好你’的样子，将手中的型录递给了陆离。
　　翻阅开来，上面便是众多的能力与装备。
　　怪力、超魔力、圣剑阿隆戴特、魔剑村雨……各种各样的名称划过，陆离有目的的寻找着自己想要的东西。
　　伪装戒指、变身魔法、幻想具现……
　　很快，陆离停了下来。
　　因为他已经发现了一个有趣的能力，并想到了一个大胆的计划。
　　变形魔法。
　　介绍：能够对所接触之物进行形态的改变，包括让男人变成女人，女人变成男人。石头变成金子，金子变成石头。
　　但变化的只是外表的形态，内在本质不变。
　　“就这个了。”
　　陆离指着变形魔法说道。
　　“变形魔法啊……这可不是什么强力的魔法。”
　　阿库娅看了一眼，道：“若是选择类似的，我推荐你选择变身魔法，等级高了甚至能够变身成巨龙，是相当强力的魔法。”
　　如果是变形魔法是改变外在形态，例如石头变成金子，但重量与硬度依旧是石头。
　　那么变身魔法便是将自身的本质改变，能够短暂的变身成别的种族。
　　只是陆离没想到阿库娅竟然有这么负责的一面，这让陆离感到有些惊讶。
　　“谢谢您的关心，女神大人。”
　　陆离微笑道：“就先选这个吧。”
　　“唔，随你了~”
　　阿库娅耸了耸肩，便不在意了。
　　路是自己选的，阿库娅已经提过醒了，其他就与她无关了~
　　“那么，陆离先生。你接下来即将前往异世界，成为讨伐魔王的候补勇者之一。在你打倒魔王的那一刻，你将可以得到来自众神的赠礼。”
　　阿库娅柔和道：“你可以实现一个和拯救世界相衬的愿望。话语至此——”
　　“祝你武运昌隆。”
　　一阵光芒闪过，陆离来到了异世界。
　　马车驶过地板，发出了阵阵声响。
　　眼中映入类似于中古欧洲的街景，一副梦幻般的场景映入眼前。
　　大概看了两三秒，陆离回过神来，随后来到了一个小巷的角落。
　　“变形魔法。”
　　光芒一闪，随着内心的感应，陆离的面貌变成了另一幅模样。
　　低头看了眼身上的衣服，随后再次一闪，身上的服饰变成了运动服。
　　变形魔法的消耗很低，但陆离在意的并不是这个，而是……
　　“变形魔法，还有…变身魔法么……”
　　陆离神情有些复杂。
　　没想到自己满心思都在算计阿库娅，她却多给了一种能力。
　　这还是那个睿智，用一亿厄里斯（钱）买了个鸡蛋，总把事情搞得一团糟的那个阿库娅？
　　“这样岂不是……”
　　陆离呢喃道：“让我更想得到你了么。”
　　原本是纯粹的好色，没想到还真被这睿智玩意给吸引了。
　　睿智这一点已经得到了证明，陆离虽然不是心怀恶意，但也抱着色批的欲念，作为圣洁系的水之女神来说，应该不难发现才对。
　　尤其明明已经近距离接触，但是阿库娅那货居然没发现，陆离不是死人这件事！
　　陆离并非死后穿越到这个世界，而是主动穿越！
　　某天早晨醒来，陆离便发现自己有着穿越的能力。
　　穿越的能力有两种，一种是随机穿越，包括本世界与异世界。
　　第二种是坐标穿越，只要到过的地方都会留下一个坐标。
　　只是随机穿越有着冷却时间，短时间内陆离很难再次穿越罢了。
　　“变形魔法能够改变自己所接触的一切事物，甚至只是想象中的生物，乃至于并非生物的‘物品’同样能够变化。”
　　并且不需要完全的理解，只要见过，或者说想象到的东西基本都能变化。
　　若是作为辅助技能，变形魔法简直是神技。
　　但相比起强大的武器与特殊能力而言，这个只能改变外在的能力并不是多么强大的技能。
　　就比如即使变成巨龙也只是样子货，不论体质还是体重都不会变化，只是单纯的变大了而已。
　　或许这就是俗称的纸老虎？
　　“变身魔法能够改变本质，甚至能够变身成强大的生物。”
　　两种神级技能结合在一起，完全能够让一个弱小的存在具备强大的力量。
　　比如变身成巨龙，随后用变形魔法变成人类。
　　这相当于将巨龙的力量凝缩在一个小小的身躯中，让任何敢小觑他的存在付出代价。
　　两个能力都是最高级别，无法再进行提高，但在应用方面下点苦工，用起来一定非常舒服。
　　“接下来，该进行计划了。”
　　陆离深吸了一口气。
　　以阿库娅的粗心程度，还真不一定能发现陆离的异常。
　　心念一动，再一次的来到了那片昏暗的空间。
　　“欢迎来到死后世界。”
　　阿库娅像是掩盖什么一样，将心虚的表情一抹，露出了神圣的意味，让人怀疑刚刚的一幕是不是自己的错觉。
　　也不知道阿库娅在独自一人的时候究竟在做什么，需要露出这副表情。
　　“你好，我是佐藤和真。”
　　陆离喊了一声，随后道：“能为我介绍一下现在的情况吗？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210826/1629955103-100268084-107602940.jpg" alt='封面（圣斗士）'>
　　ps：第一章居然河蟹了，最近真是越来越严了……二次驳回，只能重新上传一次——
　　每章4000子，因此日更最少4000字，有时候双更8000字，上架爆更。为了赶紧上架爆更，问各位大佬求个收藏和票票~


第二章 陆离的大胆想法

　　阳光明媚，今天有一个好天气。
　　这也是他第二次来到这个世界了。
　　“果然成功了，不愧是阿库娅，真的完美骗过去了。”
　　陆离眯着眼，露出了‘欺负睿智’后的喜悦色彩。
　　这是他第二次获得技能，也是第三个技能。
　　第一个技能是变形，第二个技能是变身，由阿库娅赠予；第三个技能就纯粹是坑来的。
　　亲身穿越坑技能与神器，不如以分身来的安全。
　　就算想要跑的话，也不至于跑不掉。
　　不过在那之前，陆离还需要进行实验。
　　“首先进行分身。”
　　陆离呢喃，身边出现了一个与陆离一模一样的人。
　　就好像多出了一个视角一样，稍微有些不习惯，但操纵起来却是没问题。
　　每个分身都具备着和陆离相同的实力与能力，因为陆离与分身是一体化，就像一魂操纵着多个身体一样。
　　单个分身具有百分之百的实力，二个分身百分之八十，三个分身百分之六十，四个分身百分之四十，五个分身以上都只会是百分之二十的实力。
　　同时，陆离的本体即使死亡，也能将分身变成本体，从而继续苟下去。
　　以陆离本体的强度，根本用不着在意分身的强度，变形魔法和变身魔法，以及道具的使用，完全能够超越这个缺陷。
　　“随后是变形与变身魔法。”
　　陆离微微思索，控制着其中一个分身使用变形魔法与变身魔法。
　　随着陆离的想法，一只洁白漂亮的母猫出现在了陆离面前。
　　“真是奇特的视角。”
　　搓了搓自己的猫脑袋，观察了一下身体构造，结果与预想的一致。
　　变身魔法只能让他变成猫，而无法改变性别，变形魔法却可以。
　　可以说两个技能是互补的。
　　甚至不需要他了解完整的构造便能进行的变身，也不知道原理是什么。
　　不过在奇幻的世界寻找科学原理，不是说不能，而是以自己现在的能力还不行。
　　“我有一个大胆的想法。”
　　陆离嘴角扬起一抹淡淡的笑容。
　　能变猫自然也能变成人类，乃至于各种族的女性~
　　真是神技呀。
　　面上带着欢快的笑容，但很快陆离冷静下来。
　　接下来是最重要的一点——
　　分身的距离！
　　陆离深吸一口气，让分身穿越回到了自己的世界。
　　也即是他的主世界！
　　心念一动，猫咪便来到了一个房间中。
　　在陆离的感知中，就像是无限深远的黑暗，一边有一个较大的泡泡，陆离本体在这边。
　　同时泡泡内部还有着两个奇怪的小泡泡，两个小泡泡之间连接着，看起来像是有一个通道。
　　大泡泡代表这个世界，里面的两个小泡泡一个代表天界，一个代表现在所处的异世界。
　　另则是一边有一个小房间，猫咪正在其中。
　　就像是……上帝视角一样！
　　“这是我穿越的能力造成的么？”
　　陆离呢喃道。
　　分身与陆离本体距离的联系不可能这么远，按照技能的详细介绍，光是这个世界中的天界与异世界的距离就已经是极限。
　　而如今的状况，只能说这是陆离的穿越能力起到了作用。
　　即使分身与陆离分隔着两个遥远的世界，一般而言，分身会直接消失才对。
　　即使被封印之类的方法强制留下来，并拿到一个遥远的地方，那个分身也已经与陆离无关了。
　　因为分身并不具备自我意识，而是像游戏角色一样被他操纵着。
　　而现在的情况，很显然是他的穿越能力连接到了两个世界的分身。
　　不过这份上帝视角，真的很诡异。
　　如果陆离看到的泡泡是这个世界，那么，这份未知来源的能力可能比他想象中的更加强大。
　　“主世界的分身暂且先留着吧，有着这个分身存在，基本上能够避免我被秒杀的可能。”
　　陆离思索着，呢喃道：“接下来实验一下这三个能力可以做到哪种地步。”
　　陆离先是用变形魔法，把猫咪分身变成了塑料花，但这只是外形的改变。
　　随后陆离使用变身魔法，模拟死物。
　　刹那间，涉及到了生与死的界限，陆离的分身灵魂波动隐去，像是真的变成了死物一样。
　　但是依旧有着知觉，似乎是靠着微弱的灵魂波动来探查周围，像是上帝视角一样。
　　七十二变？
　　陆离眼睛变得闪亮亮的。
　　素晴世界，这个世界真是个宝藏。
　　想到这，陆离眼睛闪亮了起来。
　　再次分化出两位分身，随后使用变身与变形魔法。
　　其中一位分身变成了一张贴纸，另一位分身变成了一位绿发的萝莉。
　　没错，变形魔法连这种事都能做到！
　　这些都是相当bug的能力，而且消耗很低。
　　“我是龙卷。”
　　深吸一口气，给自己做了个暗示后陆离再次进行穿越。
　　一晃眼，陆离的分身出现在了天界。
　　“这次是一位小女孩么，真是可怜，年纪轻轻便英年早逝。”
　　阿库娅露出了悲伤的神色，随后继续着自己的业务。
　　“我建议你选第一个，进入天堂生活。”
　　“虽然天堂很无聊，但是那里的人应该会很喜欢像你这样的小女孩，注入一些新的活力也是不错的。”
　　阿库娅挠了挠头道：“就是可惜少了一个业绩~”
　　没想到你居然有点良心，没有为了业绩欺骗小女孩进入异世界么？
　　陆离内心不由吐槽。
　　虽然不论是做人还是做神都很不靠谱，但是她的内心本质是善良的。
　　神善被人欺，像阿库娅这种笨蛋，欺负起来真是让陆离内心很有负罪感。
　　这么想着，在靠近阿库娅之后，陆离在她看不到的地方将贴纸贴在了阿库娅椅子底下。
　　“不要了，我还没有活够，可以的话我想进行新的人生。”
　　绿发的萝莉做出一副憧憬的姿态。
　　“很危险的哦~”
　　阿库娅提醒道：“转生到那个世界的生存率很低，要不要再考虑一下？”
　　“谢谢您，女神大人，不过我已经决定了。”
　　陆离眼睛亮晶晶的，自己都快被这副模样弄的害躁，脸色红扑扑的，看起来很可爱~
　　“好吧。”
　　阿库娅耸了耸肩道：“你可以选择一项能力或神器进行转生。”
　　讲真，即使有特殊能力与神器，很多人也不愿意转生到这个世界。
　　因为转生到这个世界的候补勇者，生存率非常的低！
　　从原著中阿库娅离开，阿库娅的下属天使接替了阿库娅负责的转生工作。结果因为性格非常认真老实，在安利的时候并不会变通，也不会打马虎眼。她将至今为止被送过来的日本人的末路以及生存率，学习异世界语时可能产生的副作用以及这个世界的奇葩之处说得清清楚楚。
　　导致只有阿库娅这种做事随便的女神才能完成的那种像诈骗一样的勇者转生根本没有办法继续实行。
　　因此在阿库娅被带到异世界后，便没有新的异界勇者出现。
　　尽管如此，‘龙卷’这么坚持，她也不会多过于干涉。
　　“我选择这个技能，机械操纵。”
　　陆离选择了机械操纵，随后笑道：“我对这个很感兴趣。”
　　“很强力的技能，不过需要庞大的知识量才能发挥威力，你确定要选择这个技能吗？”
　　阿库娅感兴趣的问道：“难不成你是那种天才少女的设定？”
　　“差不多吧~”
　　虽然对机械方面并没有什么天才的设定，但陆离已经想好了弥补的方法。
　　阿库娅点了点头，张开双手，以圣洁的语气道：“勇者啊，祝你在众多候补勇者中脱颖而出，成为击败魔王的那一位。”
　　“更重要的是……”
　　“要幸福啊！”
　　蓝色的接引光芒落下，绿发萝莉带着新的能力下界了。
　　“多谢你的祝福。”
　　将分身召回后，陆离再次分出一位分身，随后分身变成了一个白毛少女，伊蕾娜~
　　“可惜我不是好人。”
　　陆离遗憾的说着，随后再次进行穿越。
　　这一次陆离带回了名为‘幻想具现’的技能。
　　有点像型月中的‘投影魔术’和‘空想具现’的结合体。
　　上限很高，但一般人，即使转生者也很难以此创造出‘神器’。
　　大部分都是短暂的幻想具现出来，能够使用庞大的能量使其永久性创造出来。
　　最重要的是，变形魔法终究没有办法改变质量，若使用幻想具现，金钱资源方面就无忧了。
　　想到这，陆离动力十足。
　　天界还有很多好东西，乘着没有被发现，多带几件下来。
　　即使被发现，也能够跑路。
　　“我是苍崎橙子。”
　　摇身一变，陆离分身变成了一位身材丰满的大姐姐。
　　以暗示的方式，陆离将内心平静下来。
　　穿越，带着新能力转生。
　　这一次获得的是名为『解析之眼』的能力。
　　能够对物体，人体等各方面进行解析，并分析出其中的情报。
　　这个技能技能帮助变身魔法，也能对机械操纵与幻想具现，乃至于平日里的辅助用法都有着许多帮助。
　　“我叫上条当麻。”
　　陆离分身，再变形变身，一个刺猬头的少年出现了。
　　这一次陆离带着名为‘神明的恩惠’这个神器进行转生。
　　神明的恩惠，这是一个吊坠，上面有着星星般的光芒闪耀着，是强运的技能。
　　光芒代表运气，在关键时刻主动或被动的释放出来，让自己变得好运起来。
　　这种好运并不是佐藤和真那种鬼畜的发挥方式，平时却不起作用，而是只在关键时候起作用的超强力神器。
　　“我叫斯卡哈。”
　　陆离变成了斯卡哈的模样，不过没有穿紧身衣，毕竟太羞耻了。
　　这一次转生得到的是一柄红色的魔枪，名为歼灭之魔枪。
　　有着对恶意的自动攻击能力，随着其使用者心意而战斗。
　　只要有这柄枪，便能让魔枪主动操纵自己来战斗，即使战斗经验与自身实力不足，也能发挥出相应的能力。
　　实际上如果不是前期需要攻击能力，陆离根本不会选择这个神器。
　　比起那些上限极高的能力，这种强力的神器反倒是性价比最低的。
　　“呼，怎么突然忙碌起来了，日本有那么多符合条件的奇怪人士死亡么？”
　　一连送走了七个人，阿库娅不由有些疑惑。
　　不仅符合条件，而且这些人都有一个统一的特征，那便是无法探查其来历与死亡经历。
　　是系统出现问题了么？
　　“算了，管他呢，反正业务已经完成了~”
　　话语一转，阿库娅葛优瘫在了椅子上，不知从哪儿掏出来一包薯片，一口咬下去后露出了惬意的表情。
　　而就在在陆离想要继续分身前往天界时，突然停了下来。
　　在天界中，陆离有一个分身变成贴纸，贴放在了阿库娅的凳子下面。
　　他听到周围传来了其他声音，原本安静的场所，阿库娅所在之处出现了变故。
　　一个金色的魔法阵闪烁着光芒，一位金发，有着漂亮羽翼的美丽天使出现。
　　“阿库娅大人，您的工作出现了失误，上面的大人派我前来通知您一件事。”
　　天使露出了温和的笑容道：“不仅将活人接引过来，更是被对方欺骗了足足七遍，上面的大人对您很不满，因此——”
　　“对您的惩罚是前往异世界，等到打倒魔王的那天才被允许回归天界。”
　　“咦，那个谁，这是什么情况？！”阿库娅还未能反应过来，她的身周便缠绕着蓝色的光芒。
　　接引的光芒落下，阿库娅缓缓飘上了天空。
　　“等……等等，被人欺骗是怎么回事啊？！”
　　阿库娅露出了相当丢人的表情，一脸急切道。
　　“哎呀，明明具有着神之眼，却连活人与死人都分不清，更是足足被骗了七次。”
　　天使微笑道：“您之前接引的七个人，其实都是同一个人呢~”
　　“身为女神却被人类欺骗，真是丢人——这是上面的原话~”
　　“还有，您至少要记下下属的名字啊~”
　　天使幽幽的说着，依旧维持着优雅而温和的笑容。
　　“不会吧不会吧不会吧？！”
　　阿库娅慌了：“我是女神啊，虽然有恢复能力，但是却没有战斗力，讨伐魔王这种事根本做不到啊！！”
　　“祝您一路顺风~”
　　天使不予回话，而是露出了祝福的笑容。
　　那笑容无比的开怀，像是压抑许久之后露出的雀跃笑容。
　　多少年了，终于逮着这次的机会，真是太棒了~
　　那位不知名的人类勇者啊，感谢你~
　　等到阿库娅彻底消失，天使缓缓收敛了笑容，露出了轻松的表情坐回了之前阿库娅所做的椅子上。
　　“真好呢~”
　　天使小姐姐露出窃笑。
　　通过变形成贴纸的分身，陆离明白了天界的情况。
　　虽说将阿库娅赶下界，但是那完全是因为阿库娅作为女神却被人类欺骗，导致其他神明的不满罢了。
　　除此之外，天界似乎没有追究陆离的想法。
　　也不知道他们是什么想法。
　　不过大致原因陆离还是有猜测的，比如……素晴世界根本就是阿库娅自己一手扰乱的。
　　红魔族是阿库娅送过去勇者制造，魔王军与曾经的勇者有关，阿库西斯教也是搞事的一把手。
　　再加上阿库娅的性格，估计在天界也是麻烦的制造机，其他神明也深受阿库娅的苦难。
　　因此，陆离对他们而言是骗了神的渎神者？
　　不，是拯救了他们的勇者啊（迫真）！
　　当然，这也是这个世界的神比较友善，而且还恰好遇上了阿库娅这种神才。
　　换个世界别说欺骗了，可能刚到神界就有执法队来逮捕了。
　　不过不管怎样，天界现在没有行动，说明陆离应该不用担心来自于天界的问题。
　　另一边——
　　阿库娅望着人来人往的街道，感受到一股强烈的陌生感，阿库娅身体不由有些颤抖。
　　“呜啊啊，为什么事情会变成这样啊！！”
　　阿库娅难以忍受道：“明明转生了那么多勇者，业务水准即使放在整个天界也是一流的我，为什么会变成这种模样啊！！”
　　周围人们看了眼崩溃咆哮着的阿库娅，不由摇了摇头随后离开。
　　又傻了一个~
　　这在阿克塞尔城并不稀罕，只是可惜了这样漂亮的小姑娘，竟然是个睿智~
　　“哦呀，这不是女神大人嘛~”
　　这时候，陆离哼着歌，迈着轻快的步伐走了过来，目光中满是lsp的垂涎。
　　虽然有点下流，但是在见到这只蓝毛睿智的那一刻，陆离的内心就升起一个大胆的想法。
　　我要把她骗上床！！
　　阿库娅



第三章 向维兹求婚

　　“你是……叫什么名字来着？！”
　　阿库娅惊喜的出声，随后回想着道。
　　在一个陌生的世界，能够看到熟悉的人自然感到亲切，尤其是被自己送来的转生者。
　　更重要的是，自己完全没有战斗力，让自己击败魔王这是不可能的！
　　但是转生者具备着超常的特殊能力或某种强大神器，如果依靠转生者的话，完全有着击败魔王的可能性。
　　想到这儿，阿库娅整个人都兴奋了起来。
　　“你的记性是真的差。”
　　陆离无语道：“好歹是在你那边的转生者，而且才刚刚过去，至少记住名字如何？”
　　“哎呀呀，毕竟总共有七个人……七个……七……”
　　阿库娅说着，有些不好意思的挠着后脑勺，随后神情缓缓僵硬了。
　　“不仅将活人接引过来，更是被对方欺骗了足足七遍，上面的大人对您很不满，因此——”
　　“对您的惩罚是前往异世界，等到打倒魔王的那天才被允许回归天界。”
　　回想到那个天使的话语，阿库娅看着陆离的眼神逐渐发生变化。
　　“哎呀哎呀，我还说你什么时候才能反应过来，没想到挺快的嘛~”
　　陆离露出恶劣的笑容道。
　　“是…是是你！！！”
　　阿库娅惊叫道：“欺骗了我七次，害得我被那群混蛋贬下天界的那个人类？？！”
　　对于阿库娅的话语，陆离回应了一份微笑。
　　“还给我啊！！”
　　阿库娅一脸哭腔，抓着陆离的领子摇晃着，一副泪眼婆娑的样子大喊道：“明明人家在天界呆的好好的，为什么要这么做啦！！”
　　“因为……”
　　陆离说着，突然捧住了阿库娅的脸道：“我喜欢你啊（迫真）~”
　　“诶！”
　　阿库娅面色僵了一下，随后转为粉红色。
　　“唔…虽然你喜欢我，但是对女神做那种事是不可原谅的……”
　　似乎是情绪衰退了下去，阿库娅缓缓放开了抓着陆离领子的手，害羞道：“而且人类和女神什么的是不可能的啦……”
　　这孩子，太好骗了吧。
　　陆离内心感叹，这么轻易的就被转移话题，我能把她骗上床七次！
　　不，我能骗她一辈子~
　　陆离内心升起了万丈豪情。
　　虽然欺骗睿智不是什么值得骄傲的事，但是——
　　那名睿智长得漂亮就另算。
　　能够骗到这么漂亮的女神也是一种本事~
　　“不要小看爱啊~”
　　陆离幽幽的道。
　　不要小看lsp啊~
　　“唔…爱什么的……”
　　阿库娅扭捏着，手指捏着裙角，一脸羞涩。
　　“我们结婚吧，阿库娅。”
　　陆离认真道。
　　“噗嗤……”
　　阿库娅脑袋上涌现出一阵白色的烟雾，随后华丽的晕倒在了地上。
　　阿库娅是神，活了很多年可谓见多识广。
　　如果陆离直接脱裤子，她说不定还会笑出声。
　　但陆离的告白却是自诞生无数年以来的第一次！
　　即便阿库娅见多识广，在这方面终究是过于纯情。
　　好玩过头了，不行，差点笑出声。
　　强忍着没笑出来，陆离微笑道：“女神大人，你怎么想？”
　　“不行！”
　　阿库娅醒了过来，看着陆离一阵害羞，随后慌张的摇着手，良久才勉强恢复了些镇定道：“咳咳，虽然我很感谢你的‘爱’，但人类与女神之间是不可能的。”
　　“是这样么。”
　　陆离露出了失落的表情。
　　“唔，虽然人类和女神是不可能的，但是……”阿库娅看着陆离失落的眼神，不由的想要安慰他。
　　“那就算了吧。”
　　陆离摊了摊手道：“果然人和女神是不可能的，我放弃了。”
　　阿库娅神情一僵，良久，阿库娅才反应过来。
　　“什么喜欢女神啊，你这家伙根本就是在戏弄我吧！！”
　　阿库娅爆发出来，怒吼道：“还有你这家伙别想转移话题，将女神拉到下界的这份罪孽，你想怎么偿还？！”
　　“哎呀，被你发现了？”
　　陆离玩味道：“你说偿还？那要我把从你这里骗到的技能还给你么？”
　　阿库娅神情僵硬，随后颓废下来。
　　即便陆离将骗到的技能还给她，阿库娅照样没法回去。
　　更何况，技能这东西给了，怎么可能收回来啊！
　　只有一个办法了，那就是击败魔王！
　　“你得帮我击败魔王！”
　　阿库娅气势汹汹道。
　　“我拒绝。”
　　陆离随口道。
　　“诶？！”
　　阿库娅惊叫。
　　“凭本事骗的你，为什么要偿还？”陆离露出恶劣的笑容道：“别说骗你装备，我接下来还准备骗你身子。听好了，这是犯罪预告！”
　　“唔啊！！你竟然对女神说这种话，是要向女神谢罪的啊，给我谢罪！！”
　　阿库娅‘哇’的一声，气急败坏，露出一副‘看透了某人的丑恶嘴脸’的表情。
　　“‘女神的堕落’什么的，想想也挺有意思。”
　　陆离幽幽的道。
　　“你想做什么？”
　　阿库娅双手抱胸后退了两步，道：“如果你想做什么，我可要喊了啊！”
　　“你喊破喉咙也找不到能够击败我的人啊。”
　　陆离说出了残酷的事实，道：“踏着女神的‘尸体’，我可是获得了足足六个技能，两个神器。即使在这个阿克塞尔城有着一些莫名奇怪的人，也没人能帮得上你。”
　　“难道，我维持了多年的纯洁就这么要被恶人夺走了么。”
　　阿库娅眼角滴出了泪水，但诡异的，却没有给人一股伤心感，反而让人想笑。
　　可能是气氛太轻松了吧。
　　阿库娅总能把气氛弄的轻松，或者鬼畜起来。
　　“不，我可不会主动这么做。”
　　陆离恶劣一笑道：“我要你主动将自己献上来，做出可爱的姿态脆生生的喊出‘请温柔点’之类的话！”
　　“绝对不会，我死也不会这么做！”
　　阿库娅双手交叉，摆出一副绝不配合的模样。
　　“是么，那就祝您早日打败魔王，成功回家，女神大人~”
　　陆离微微一笑，随后变成了小鸟飞走了。
　　走了？
　　阿库娅愣了一下，随后猛地瞪大了眼睛。
　　对了，自己想要做什么来着？
　　依靠转生者击败魔王？
　　但问题来了。
　　最近的转生者只有七……陆离一个！
　　也就是说，阿库娅能依靠的只有陆离。
　　如果让她自己来的话，说不准就回不去了啊！
　　“等等，陆离！！”
　　阿库娅喊着，却不见陆离的身影。
　　糟糕，接下来该怎么办？！
　　第一次遇到这种事，即使女神也不由慌张起来，更何况是阿库娅这种睿智。
　　“对了，我可以去冒险者公会！”
　　忍受着陌生环境带来的寂寞，过了良久，阿库娅终于恍然想到了这一点。
　　“可恶的陆离，即使不依靠你，我也照样能够招募到强大的勇者，随后击败魔王！”
　　阿库娅挥了挥粉嫩的拳头，随后朝着公会走去。
　　一栋房檐上，陆离目光幽幽的看着远去的阿库娅。
　　这只鸟是陆离的分身，主要用来监视阿库娅，免得她被其他人骗走。
　　“能骗你的只有我一个人！”
　　陆离发出了屑言。
　　不提阿库娅，陆离本人分出了许多分身，将阿克塞尔城的地形记了下来。
　　稍微观察了一下，陆离便知晓了厄里斯（钱）的数额与购买力。
　　1厄里斯=1日元，使用变形魔法毫无疑问是骗人，但只要使用幻想具现，便能轻易创造出一堆永久的硬币。
　　用来干涉这个国家的经济略显过分，但是单纯自己使用，即使金额大一点，对于一个国家而言也算不上什么。
　　使用幻想具现制造了一些硬币后，陆离找了一家贩卖魔法物品的店面，购买了‘冒险者记录器’。
　　这种仪器在冒险者公会便有，陆离不想让别人看到自己的数据，索性自己买了一个。
　　单纯的记录仪罢了，并不是什么稀罕货色，就是有点贵。
　　“接下来买栋房子吧，私人地盘必须得有~”
　　想了想，陆离朝着房屋中介处走去。
　　购买了原著佐藤和真他们住的别墅，在周围没有别人后，陆离才开始选择冒险职业。
　　打开了冒险者记录器，陆离写下了自己的一些信息，随后自己进行了记录。
　　“可以选择的都是些基础职业么，其中唯一可选的的一个中级职业是魔法师。”
　　拿着冒险者的卡片，陆离看着上面的职业，不由摇了摇头。
　　虽然比起佐藤和真要强一些，但更多是均衡方面，他可没有佐藤和真那种运气。
　　为此，陆离甚至选择了一个有关运气的神器。
　　冒险、经商、挖掘遗迹等等，不论做什么事，运气这种东西都相当重要。
　　当然不是佐藤和真的诡异运气。
　　“冒险者、剑士、长枪使、弓箭手、盗贼、司祭、魔法师、中级魔法师……”
　　基本上大部分的初级职业都能够进行选择，其中包括对智商有要求的魔法师，能够直接进行中级职业的选择。
　　在这个方面，陆离可谓是天赋异禀了。
　　就连红魔族的悠悠，毕业时也未能成为大魔法师。
　　虽然这也是原著她为救人提前点了技能的缘故，但也可以看出来，一开始就能选择中级职业其实相当的了不起。
　　女神和人均大魔法师的红魔族，这些另类不计算在内~
　　阿库娅的所有属性都是顶级的，升级了也无法提升，毕竟是女神。
　　虽说是最高级，但是也有一点非常可悲，那就是阿库娅的智商无法加点。
　　不过这样也好，她真要聪明了，陆离还怎么骗她上床？
　　“选择……冒险者吧。”
　　陆离点击了冒险者。
　　冒险者是个职业，并且是底层职业。
　　没有职业自带技能，所以只能学习其他职业的技能。
　　因为没有职业补正，所以威力比原版小、所需技能点多等多种缺陷。
　　而且冒险者的基础属性，也即是能力值的上限很低。
　　虽然有很多缺点，对于寻常人而言可谓是缺点过于优点，但其中唯一的优势却能够学习任意的技能。
　　如果等级高了，反悔的话也可以转职成魔法师。
　　不过对陆离而言，辛苦锻炼的魔法并没有意义。
　　尤其陆离无法选择成为大魔法师，只能选择中级魔法师。
　　要做就做最强，要么是最特殊的那个，中级魔法师对这个世界虽然不错，但对于随身携带外挂的陆离而言还差太多了。
　　要么不做，要做就直接开挂。
　　放个魔法就累瘫，这样可帅气不起来。
　　还有一点，陆离并没有被局限在这个世界。
　　比起一些强大的技能，陆离更想要那些稀奇古怪的辅助能力。
　　而且以陆离的能力完全不会缺少技能点，法师的技能尽管威力会小一些，能够全部学会，乃至用技能点提升，也就没有这方面的限制了。
　　尤其其他技能陆离能用解析之眼解析，不用技能点也能学会。但各个职业的被动技能，却只能以冒险者的职业学习。
　　“先拿到东西，随后再去练级吧。”
　　陆离呢喃了一声，做好了计划。
　　他记得，红魔族有着超常的武器，超电磁炮，以及魔道兵器，魔术师杀手。
　　有着机械操纵，陆离能够很轻易的驾驭。
　　不过红魔族很远，最好使用传送魔法。
　　恰巧，这座新手城就有一个会使用传送魔法的人。
　　“欢迎光临。”
　　偏僻位置的店门前，看到来了客人，维兹不由露出了开心的笑容。
　　维兹是一位褐发美人，五官可爱，身材也很好。
　　在阿克塞尔城内经营着一家魔道具小店，因为毫无经商头脑，人又单纯，一直做亏本生意，常年赤字，而且越努力赤字越厉害（笑）。
　　但其实她是魔王军的八干部之一，负责维持魔王城的结界，不过据她所称只是名义上的干部，从未伤害过人类，所以也没有被悬赏。
　　实力很强，过去曾经是最强冒险小队的领队，虽然不是红魔族但掌握了各种各样的魔法，被人称作超武斗派魔法师。因为对怪物毫不留情，冷酷得能毫不犹豫地蹂躏向她求饶的魔王军干部，所以被赋予了『冰之魔女』的外号。
　　种族并非人类，而是由人类转化而来的巫妖。
　　“维兹是么，果然是位大美人。”
　　陆离赞叹道。
　　“唔，您知道我的名字啊……真是过奖了。”
　　维兹脸色有些发烫，虽然被默认为大美人，但是像陆离这样见面直接夸人漂亮的还是第一个，这让维兹有些害羞。
　　这也是陆离知晓维兹的信息，否则他可不会乱夸。
　　“我叫陆离，我要雇佣你做几件事。”
　　陆离递给维兹一袋厄里斯道：“你的传送魔法应该有到红魔族的吧，我委托你带我去一趟，之后还有其他的委托。”
　　“这……有点多吧？”
　　维兹手一颤，眼睛转着圈圈。
　　虽然这么说，维兹的手却紧紧的握着这一袋厄里斯，这么多钱她还是第一次见！
　　“多么？”
　　陆离不由露出笑容道：“用这么多钱向你求婚的话，你会答应么？”
　　“真的？！”
　　维兹露出了惊喜的表情。
　　顺带一提，维兹和那些大龄女青年一样，非常恨嫁~
　　即使和陆离第一次见面，但是，陆离似乎很符合她的喜好。
　　“毕竟维兹小姐很漂亮呢~”陆离吐了吐舌头道：“不过这种事等到熟悉些再说吧，先完成我的委托。”
　　“好的！”
　　也没继续纠结钱的问题，维兹喜滋滋的将那一袋厄里斯收起来，随后将门反锁，便做好了准备。
　　什么嘛，其实我也是很受欢迎的吧。
　　维兹内心闪过了这样的念头。
　　实际上也是如此，只是维兹太过于迟钝，这才变成这副模样。
　　“前往红魔族对吗？”
　　维兹眯着眼睛，笑道：“正好我有着记录，我们会直接传送到红魔族附近，大概一里左右的位置。”
　　话语落下，维兹展开了传送魔法。
　　很快，两人进行了转移。
　　跨越了无数的距离，以维兹大魔法师的实力，再加上巫妖的种族特性，即使传送这么远也并不费力。
　　转眼间，两人便来到了一处森林。
　　“红魔族的路在这边。”
　　在维兹的带领下，两人朝着红魔族的村落走去。
　　红魔族的村落名为红魔之乡，因为红魔乡的人都可以用转移魔法来去自如，所以没有通向红魔之乡的马车。
　　村落内有着大量拥有奇怪名称的店家以及各种乱来的观光景点，比如：被石化后当成雕像使用的活狮鹫、号称混浴温泉的浴场、人为放置的假圣剑，最知名的是能直接偷窥魔王女儿房间的瞭望台。
　　简直奇葩！
　　红魔族几乎各个是天才魔法师，这是因为红魔族是过去被阿库娅送到这个世界，并制作了机动要塞毁灭者的日本人所改造的人造人类，而红魔之乡最初则是检测红魔族改造完成度的试验场与制造地。
　　而陆离这一次前来，便是为了剧场版，红传说之中的武器。
　　被当作晾衣杆来使用，被称为『超电磁炮』的枪械。
　　以及魔术师杀手。
　　“咿呀，不要啊！！”
　　就在陆离和维兹慢腾腾走向红魔族的时候，一道幼女的惊叫声响起。
　　陆离神情一肃，解析之眼发动，看到了远处的场景。
　　被半兽人包围在其中的幼女，那副中二却也不得不承认很帅气的服饰，很显然是红魔族的女孩。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210824/1629809921-100268084-107595062.jpg" alt='维兹'>
　　ps：这章修改了，所以间贴对应不上是正常的。如你们所见，主角性格很恶劣，这本身就是卖点所以不会改的。
　　原版这里的对话可能确实有点过火，被扣上不尊重女性的帽子我也没法反驳，所以改一下吧。毕竟我一个单身狗，除了小学时候就没和家人外的女性有过肢体接触，能写出正常对话故事才有鬼了，理解一下。


第四章 我要开后宫

　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210825/1629846984-100268084-107600057.jpg" alt='惠惠和小米'>
　　“红魔族的女孩么。”
　　看着被半兽人们包围起来的小女孩，陆离手背上的纹路发出光芒，随后召唤出了武器。
　　“咆哮吧，歼灭之魔枪！！”
　　一柄红色的魔枪出现，随后被陆离投掷了出去。
　　轰隆！！
　　明明没有用多少力气，却如离弦之箭，瞬间化为猩红的光芒将半兽人们吞噬。
　　随后轻轻招手，魔枪回到了陆离手中。
　　一共几十位的半兽人被全灭，原地只剩下了一位红魔族的萝莉愣在了原地。
　　维兹多跑了两步，走过去将红魔族萝莉抱起来道：“没事吧？”
　　“好…好帅！！”
　　萝莉的注意力却完全没有放在维兹的身上，而是闪闪发光的看着远处缓慢走来的陆离。
　　同时一旁又出现了两个女孩，两人手中还拿着加点用的冒险者卡片，看样子是红魔族的学生，准备加点来救这只萝莉。
　　“我想想，用红魔族的说法……”
　　陆离走进，随后缓缓耍了个枪花，摆出一个中二，却也不可否认非常帅气的姿势道：“吾乃陆离，诸天的旅行者。”
　　停顿了一下，陆离呼喊道：“欢呼吧，少女啊~”
　　“在你们面前的正是未来诸天的最强者，违逆世间法则，将邪恶蹂躏，吾即是正义的化身！！”
　　瞬间周围安静了下来，让陆离有一瞬间升起了尴尬的情绪。
　　等等，难不成是搞砸了？！
　　“哦…喔喔喔喔！！！”
　　“太帅了！！”
　　一位少女，以及一位幼女发出欢呼声。
　　呼，还好还好，这样就不算尴尬了。
　　陆离暗自放下心来，这种中二语录果然只有在中二群体中才能说出来，否则实在太尴尬了。
　　陆离收回了魔枪，随后魔枪化为像令咒一般的印记，出现在陆离手背上。
　　虽然没有存储空间，但是陆离能够对魔枪施加变形魔法。
　　外在的模样甚至能够变成纹身这种看似无形的模样。
　　因为魔枪有着自动索敌的特性，等需要时魔枪会自动对敌，变形魔法也会自然而然的解除，变回魔枪。
　　“吾乃惠惠，以大魔法师为目标，欲要掌控最强攻击魔法『爆裂魔法』之人！”
　　少女似在回应着陆离的自我介绍，也来了段红魔族独特的介绍。
　　“吾乃小米，红魔族第一魔性妹妹！”
　　幼女做出介绍，眼睛闪烁着红色的光芒。
　　“唔，诶？！”看着众人将目光转移向自己，最后一个人，同样也是红魔族的少女不由有些慌了。
　　“那个，我是……是，吾乃红魔族……”
　　“正常自我介绍就可以了。”陆离打断了她的话。
　　“我叫悠悠。”
　　悠悠鞠了一躬道。
　　红魔族是改造人，具有强大的魔法天赋。
　　除此之外，红魔族世世代代，每个人都是中二病！
　　正是因此，红魔族虽然同样常常把事情弄糟，但内部的氛围不错。
　　悠悠虽然是族长之女，但是因为不够中二所以没有朋友。
　　“那个……感谢您的救助。”
　　一旁惠惠也没有继续中二，而是认真的鞠了一躬道。
　　“感谢。”
　　小米也有样学样的鞠了一躬，看起来非常礼貌。
　　“不用谢。”
　　陆离笑了笑道：“我来红魔族有点事情要做，在那之前想要逛逛，三位可爱的少女能陪我一段路么？”
　　“当然没问题。”
　　少女们露出笑容道。
　　这时候陆离也想起来了，同样是剧场版《红传说》中的一幕，只不过是回忆的一段。
　　原本是小米遇上危险，悠悠和惠惠两人想要救小米，但是技能点还没有存够，无法点击上级魔法。
　　如果点了中级魔法，悠悠短时间内便无法存够新的技能点，成为大魔法师。
　　而距离学习上级魔法，只差最后3点技能点。
　　即使如此，悠悠毅然的学习了中级魔法，导致毕业时未能成为大魔法师，这在全员大魔法师的红魔族中很少见。
　　惠惠虽然有着足够的技能点，可以学习上级技能，却是则执着于爆裂魔法。
　　学习上级魔法，对于她而言是一个沉重的心理负担。
　　即使如此，她依旧想要拯救自己的妹妹，只是手在颤抖着，即将点击上级魔法之前，悠悠毅然的学习了中级魔法。
　　这也让惠惠对悠悠产生了愧疚感，甚至未来准备舍弃对爆裂魔法的执着。
　　好在，这一幕没有发生。
　　对于纯粹的少年少女，内心坚守的某些执着看似荒诞不经，却是她们内心最重要的事物。
　　如今能够帮助她们，让她们不用纠结，实在是太好了。
　　陆离微笑着，与少女们攀谈。
　　轻轻低头，陆离看到原本闪烁着光芒的吊坠，星光般的光芒似乎消耗了一点。
　　“因为不是什么大事，所以消耗并不高么。”
　　陆离呢喃着。
　　运气这玩意有点玄学，也不知道这神器是怎么做出来的。
　　虽然有解析之眼，能够解析物品的构造，但是能够解析，陆离却无法理解。
　　之所以选择解析之眼，是为了幻想具现和变身魔法这两个技能。
　　变身魔法与幻想具现，这两个技能可以直接使用，但是消耗的魔力很高。
　　若是能够理解其构造与原理，便能减少消耗的魔力，同时也能提高自己与能力的上限。
　　而解析之眼不仅能够解析物质的构成，同样还有许多辅助能力。
　　比如远视、夜视、透视、看破迷雾等等。
　　这些还只是辅助能力，真正重要的是，解析之眼不止能解析，还能将解析的东西记录下来，并将其复刻。
　　也就是说，素晴世界的技能他甚至不需要使用技能点就能学习使用。
　　原型的话，很可能是神明自带的神之眼。
　　“那柄魔枪……”
　　看着陆离和女孩们聊天，维兹这才将注意力放在了陆离手上的印记。
　　明明陆离很弱，却能够发挥出这种级别的力量，很显然那纯粹是依靠武器。
　　这种级别的武器，也只有神器了吧。
　　而在这个世界，最好获取神器的地方，便是天界。
　　转生者么？
　　维兹内心有了猜测。
　　倒是陆离并没有特意隐瞒，被维兹猜出来也是正常的事。
　　在红魔族转了一圈，陆离也大致了解了红魔族的情况。
　　尤其是陆离的目标之一，红魔乡服装店的位置。
　　“吾名切克拉，乃大魔法师，操纵上级魔法之人，红魔族首屈一指的服装店店主！”
　　一个奇怪的大叔摆出奇怪的摆POSE。
　　虽说是红魔族，但是中二这种事，是需要看颜值的。
　　这大叔胖胖的，裤子的扣子都没扣上，露着肚皮，胸口汗毛很多，眼睛像是青蛙一样大大的，中二起来一点都不帅气。
　　“唔啊，好久没有看到外乡人了，能来一个独有的自我介绍实在太爽了。”
　　切克拉一脸感叹道。
　　“哦，对了，客人是想要买什么衣服么？”
　　切克拉将话题转了回来道。
　　“嗯，稍微买两件吧……”
　　虽说主要目的不是这个，不过陆离也想起来，自己还没有换洗的衣服。
　　虽说是红魔族的服装，其中大部分却挺正常的，这让陆离有些意外。
　　买了大概十多件，随后陆离指了指门外道：“院子里的那根晾衣杆，能卖给我么？”
　　“这个啊……”
　　切克拉挠了挠头，苦恼道：“那根晾衣杆是我家祖传下来的，完全不会生锈，我可是珍惜……”
　　“一千万厄里斯。”
　　“多少？！”
　　切克拉瞪大眼睛，怀疑自己听错了。
　　不仅是他，还有周围三位少女和一只萝莉也是同样的表情。
　　“一千万~”
　　陆离微笑道。
　　“成交！！”
　　话语刚落，切克拉瞬移般的来到了陆离面前。
　　随后陆离以一千万厄里斯拿到了这根来福枪·超电磁炮。
　　像厄里斯这种硬币，尽管有着一定的防伪措施，但是陆离在解析之后，使用『幻想具现』很轻易便能造出很多出来。
　　而且是永久性的，制造所使用的魔力消耗很低，这和白嫖也没有区别。
　　“陆离先生。”
　　离开服装店之后，维兹好奇的问道：“为什么要花费一千万厄里斯购买一根晾衣杆，难不成这是很厉害的武器么？”
　　闻言，其他三位女孩也将目光放在了陆离身上。
　　“唔，如果是什么秘密的话不用回答也可以！”
　　维兹呆了一下，这才反应过来，自己打探别人秘密很失礼。
　　“没关系，反正不是什么大事。”
　　陆离摇了摇头，说道：“这是曾经的转生者，古代魔道技术大国诺伊士的学者制造出的武器，是模仿热来福枪制造的，名为‘超电磁炮’。”
　　虽说只是暂定，但是既然没有后续，陆离干脆就叫这个了~
　　“贯穿力与威力很强，即使高阶的魔王军干部也无法正面承受这一击。”
　　“即使落在巨龙身上，估计也能将其秒杀吧。”
　　最先是贯穿性杀伤，在击穿敌人之后，其中的能量完全在体内爆发，相当于贯穿伤+内部伤，并且是二重伤害。
　　在动漫中，超电磁炮一击将与魔术师杀手融合的席薇亚秒杀。
　　只是后来席薇亚跨越了生与死的界限，与其他两位死去的干部融合在了一起，随后重新复活。
　　虽说结果依旧死亡就是了~
　　“好厉害！！”众人不由惊叹道。
　　“当然，最重要的不是这柄枪，而是其中蕴含的技术。”
　　陆离说着，使用解析之眼，将这柄枪的构造记了下来。
　　解析之眼能够将物品的构造解析，同时能够让陆离像是记住设计图一样，强行记载在脑海中。
　　虽说如此，按照这柄枪，‘超电磁炮’的构造来看，即使没有充能之前，想要永久性创造出来也很困难，至少现在的陆离做不到。
　　不过升个几级应该就没问题了。
　　有魔枪在手，升级的事很轻松~
　　“比起那些，更让人惊讶的是陆离先生竟然这么有钱。”
　　惠惠和小米，一大一小的两姐妹看着陆离口水都要流下来了。
　　“钱嘛~”陆离淡淡一笑道：“那种东西对我而言只是个数字，完全不是问题~”
　　“咕噜~”
　　陆离似乎听到周围女孩们咽口水的表情。
　　“如果能够嫁给陆离先生，岂不是一辈子衣食无忧了么！”
　　惠惠呢喃道。
　　“没错哦~”陆离看向维兹道：“如果某位成熟的大姐姐向我求婚的话，只要有关钱的愿望基本上没有问题哦~”
　　“噗通……”
　　维兹感觉心脏受到了重击，脸色逐渐变得通红起来。
　　甚至陆离能看到维兹的脑袋上冒起了白烟，一副即将昏厥的样子。
　　别说陆离有钱，即使没钱，只要不是丑的过头，被求婚了维兹也会是同样的反应。
　　维兹调戏起来，这反应是真的棒~
　　陆离恶趣味的看着维兹，不由露出一抹轻笑。
　　“哦豁~”
　　惠惠眯起了眼睛。
　　好不容易遇上这种有钱、帅气、年轻，性格还好的男人，一定不能放过！
　　尤其面前这个大波，而且看起来很温柔的大姐姐，这是个劲敌！
　　思索着破局的办法，只是三秒，惠惠便发挥出红魔族的超高智商，想到了转移话题的办法。
　　“能尝试一下么！”
　　惠惠眼睛闪亮闪亮的，憧憬道：“超电磁炮，听起来是很帅气的名字呢，威力一定很强大吧~”
　　“喂，惠惠，太失礼了！！”
　　悠悠看着惠惠，说道。
　　“可以哦~”
　　陆离笑了笑道：“我也很想看一下这柄枪的威力有多强，那就实验一下吧。”
　　“维兹，你的魔力还够么？”
　　陆离询问道。
　　“唔，姑且还有不少……”
　　话题被转移，维兹也轻飘飘的，不过在听到陆离的问题后冷静了不少。
　　“那就先传送到一个没人的地方吧。”
　　陆离说道。
　　“好吧，传送！”
　　维兹抬手，一道光芒闪过，众人被传送到来时传送的地点。
　　“接下来需要充能。”
　　陆离再次看向维兹。
　　“唔，充能啊……”
　　维兹眨了眨眼，将魔力灌输了进去。
　　“有点慢，直接使用爆裂魔法充能吧。”
　　陆离提案道。
　　“爆裂魔法……不会有问题么？”
　　维兹有些担忧道。
　　“应该没事，不过魔法的规模小一点，不要用太多的魔力。”
　　“嗯…那就……”
　　维兹抬起了手，随后开始咏唱：“比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄托吾真红的金光吧，觉醒之时已到，荒缪之教的堕落章理，成为无形的扭曲而显现吧！！”
　　“Explosion！！”
　　轰隆！！
　　恐怖的，宛若熔岩般的魔法阵出现，从中显现出赤红色的光芒。
　　而下一瞬间，超电磁炮背后像菊花一样的地方，产生了巨大的吸力。
　　这股吸力只针对魔力本身，很快维兹使用出的爆裂魔法被扭曲，吸收进了超电磁炮之中。
　　而在超电磁炮侧面，则闪烁着充电后的光芒。
　　一共五个像箭头一样的格子，随后闪烁着英文字母：FULL！！
　　能源已满！
　　“这样就行了么？”
　　维兹看着自己的爆裂魔法被吸收，也稍微感到惊讶，随后看向陆离问道。
　　“好了。”
　　陆离蹲在地上，随后调整了一下数据。
　　在调整的过程中，上方瞄准器的地方出现了虚拟的光芒，两边则出现了投影出的屏幕。
　　因为能量填满并默认最高输出，一旦发出攻击便会形成超负荷的输出。
　　这样一击一旦发出来，超电磁炮本身也会损坏。
　　“百分之八十的威力，枪管的热度会很高，不过冷却下来就不会损坏武器了。”
　　在获得机械操纵之后，陆离对这种数据拥有了极强的敏感度。
　　单凭本能便能很快摸清楚这些数据的内容，甚至不用亲手操作，机械操纵的能力便自动延伸过去，心念一动便调整好了威力。
　　随后陆离对准一片空地，扣下了扳机。
　　“超电磁炮，发射！！”
　　一道光芒闪过，恐怖的轰鸣声响起。
　　随之升腾起的是一个巨大的蘑菇云。
　　火光与尘埃融合在了一起，让人感叹爆炸的艺术才是男人的浪漫~
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210825/1629847004-100268084-107600057.jpg" alt='生艹'>



第五章 奇葩的魔王军

　　“斯国一~”
　　几位女孩们看着远处的爆炸，不由感叹道。
　　“扩散的伤害与爆裂魔法差不多，若是再加上炮击具有的贯穿性伤害，这个威力已经超越了爆裂魔法。”
　　维兹感叹道：“不如说这是与爆裂魔法相似的魔法道具，实在太强了！”
　　“嗯，不赖。”
　　陆离微微一笑道。
　　“恭喜你获得了强力的武器，陆离先生。”
　　维兹恭喜道。
　　“要恭喜的可不止这一件~”
　　陆离看着维兹，不由笑道。
　　“？”
　　维兹歪了歪头，露出不解中带着可爱的神情。
　　“呜啊，虽然很厉害，但我觉得爆裂魔法更厉害！”
　　一旁惠惠冒出来打断了两人的谈话。
　　“火力才是王道！”
　　惠惠做出中二的动作，道。
　　一个是魔法，一个是魔法武器，两者本就没有比较的必要。
　　尤其是魔法，更看使用者的能力。
　　不过爆裂魔法被称为人类最终级的攻击手段，即使是神也必然能够造成伤害。
　　要说逼格的话，很显然是爆裂魔法更高。
　　“比起这个，能够发现这件武器的陆离先生也很厉害呢。”
　　悠悠在一旁说道。
　　“不过，总感觉那位服装店的店长很可怜呢。”
　　维兹食指嘟着脸颊，眨了眨眼道。
　　“没什么吧，反正那么多钱，要我肯定愿意去换。”
　　惠惠随意道：“我觉得切克拉自己也这么想~”
　　这不是惠惠的臆想，而是事实。
　　红魔族的想法嘛，很正常。
　　更何况冒险的事一般就是如此，能够发现别人发现不了的东西，这也是一种能力。
　　不仅维兹有着猜测，那位店长估计也知晓那根‘晾衣杆’或许是宝贵的武器。
　　只是陆离给的太多了~
　　而且对于红魔族而言，这件武器其实也算不了什么。
　　毕竟红魔族人均大魔法师，魔王军敢攻过来，怕是要体验一波什么叫反杀。
　　这个世界上最不好搞的三群人，一个是魔王军，随后是阿库娅的阿库西斯教，另一个就是红魔族。
　　他们自身便是最强的武器。
　　只要没有‘魔术师杀手’这种克制性的武器，即使魔王军与其正面作战也不一定会输。
　　而这件事对于陆离而言也是如此，因为最重要的东西已经通过解析之眼得到了，那便是‘超电磁炮’的数据。
　　只要有数据，不论使用幻想具现，还是使用机械操纵，都能够快速得到相同的装备。
　　接下来只要获得充能的能力就好。
　　想想使用机械操纵，飞在空中的数千柄‘超电磁炮’轮番炮射，那一定是绝佳的光景吧~
　　“比起这些，红魔族那里还有宝贝么，我突然好奇起来了！”
　　惠惠眼睛闪亮道。
　　好家伙，这是红魔奸？
　　哪有帮着外人挖自家宝藏的。
　　不过这也就是红魔族的性格吧。
　　陆离笑了笑，说道：“你之前不是介绍过了么？”
　　“介绍过了？我想想……”
　　惠惠思索了一会儿，自言自语道：“封印邪神的墓……这个已经被解开了。”
　　“噢，那就是封印我们红魔族天敌的迷之设施？”
　　突然，惠惠想到了什么，眼神亮晶晶的盯着陆离。
　　“嗯，就是那个~”
　　陆离点了点头道：“不过为了以防万一，这个就不能告诉你们了~”
　　“那我们现在就取来吧！”
　　惠惠眼神一亮道。
　　“惠惠，这种做法是不可以的！”
　　悠悠叉着腰，教训道：“而且你今天是怎么了，总觉得……”
　　总觉得今天的惠惠太过于激烈了……
　　嗯~悠悠自然猜不到惠惠的想法。
　　“姐姐看上陆离先生了吧~”
　　小米在一旁说道。
　　悠悠和惠惠，两人都有着各自的性格问题。
　　悠悠因为性格问题没有朋友，从小一个人孤零零长大。
　　而惠惠则是从小饿着长大的，几乎如同诅咒一样，家里一直很穷。
　　若不是时常打着野味，再加上有着悠悠的便当作为帮助，她恐怕根本长不了这么大。
　　没有人比惠惠更能明白，傍上一个大款究竟有多大的吸引力！！（笑~）
　　“小米，你在胡说什么啊！！”
　　被自家妹妹拆穿，惠惠红着脸，一副傲娇的模样。
　　“还有你，悠悠，你是不是飘了，竟然在教训我，怕不是不知道谁才是第一，谁又是万年老二吧！！”
　　惠惠张牙舞爪的挠着悠悠的腋窝，让悠悠不由哈哈大笑起来。
　　这算是恼羞成怒么？
　　“哈哈，不要了，哈哈哈哈，不要啊，惠惠！！”
　　悠悠敏感的神经末梢被惠惠挠着，让她不由大笑着，却又发出可爱的悲鸣。
　　“看招~”
　　看着悠悠的反应，惠惠反而有了劲头，更得劲了。
　　“救救我啊，维兹小姐，陆离先生！！”
　　悠悠求救道。
　　“唔，虽然我也想帮忙，但是……”
　　维兹看着两人的打闹，有些羡慕的同时不由的歪了歪头道：“该怎么做呢？”
　　“呜啊，救救我啊，陆离先生！”
　　看着维兹那想劝也不知从何做起的样子，悠悠立刻明白维兹的不靠谱，不由将目光放在陆离身上。
　　“芜湖，两位美丽的女孩打闹，也是不错的风景呢~”
　　陆离吹了个口哨，一副看戏的模样。
　　“唔哈哈哈，死心吧，悠悠，这里没人能帮得了你！”
　　惠惠发出得意，像是大魔王一般的笑声，动作更敏捷了~
　　“怎么这样！！”
　　悠悠发出一道悲鸣声~
　　直到悠悠实在笑不动，无力的趴在地上，留着口水。
　　“呜呜，惠惠好过分，实在太过分了。”
　　悠悠抽泣着。
　　“呼，感觉舒服多了。”
　　惠惠则一副神清气爽的模样。
　　明明悠悠也没有弱很多，只是相比起惠惠而言，悠悠的性格太过于柔和，脑子也没有惠惠那么好使。
　　当然，如果惠惠将自己的智商用在正常的方面一定会成为相当厉害的法师吧~
　　可惜最后变成了三秒女~
　　“话说回来，你们肚子饿了么？”
　　陆离说道：“在那之前不如先吃个饭如何？”
　　说起来，一大早起来就兴奋的实验自己的能力。
　　直到现在已经大中午了，一上午没有吃饭，兴奋劲头过了也已经有些饿了。
　　正好尝尝异世界的料理如何~
　　“我请客~”
　　陆离的下一句话，打消了惠惠的犹豫。
　　“好诶！！”
　　惠惠和小米两姐妹欢呼出声。
　　“那么，接下来又要拜托你了，维兹。”
　　陆离说道。
　　虽然他也能使用穿越能力回去，但他还没有来得及实验能否带人。
　　万一出现意外就不好了，迟些再进行实验吧~
　　“嗯，交给我吧~”
　　维兹露出了笑容，随后使用传送，一共五人回到了红魔之乡。
　　来到了红魔族的饭店，毫无疑问里面全是一些奇奇怪怪的饭菜，但看着悠悠和慧慧两人神情兴奋，没有一丝一毫的异样，陆离便放下心来了。
　　看样子是奇葩，但却能吃的样子。
　　“客人，请品鉴~”
　　因为已经过了中午，饭店的人并不是很多，众人一桌子菜很快就上来了。
　　满当当的一桌子饭菜，让众人眼睛不由闪亮了起来。
　　尤其惠惠和小米，两人口水都快滴下来，眼睛闪闪发光，非常有漫画主角的内味~
　　“开饭吧~”
　　因为点了很多，所以即使惠惠和小米两人吃的很夸张，所以没有发生夺食事件。
　　只是等吃完之后，惠惠和小米，一小一大的两姐妹肚子已经鼓起来了，一副满足的模样瘫在椅子上，不时的抚摸着自己的肚子。
　　如果不是在饭店的话，作为其中唯一的男性，陆离一定会被人误会的吧~
　　不过看着小米的年龄，再怎么鬼畜也不会想到那方面的吧？
　　大概~
　　“呜呜……”
　　吃完饭，休息了一会儿陆离看到悠悠哭了出来。
　　“怎么了，吃的不合适了？”
　　陆离眨了眨眼，奇怪的看着悠悠。
　　“不是，是我太感动了。”
　　悠悠擦了擦眼角道：“以前都是我请别人，这是第一次被别人请客。”
　　闻言，陆离嘴角一抽。
　　这孩子，未免也太惨了吧！
　　“能够认识陆离先生是在太好了，这是我从出生以来吃的最好一顿，第一次感觉人生充满了希望。”
　　另一边，惠惠也发出了感叹声。
　　“嗝~”
　　小米也打了个饱嗝道：“嗯嗯，第一次感觉好饱哦~”
　　“感觉人生无憾了~”
　　这俩孩子更惨啊！！
　　前者是没有朋友上的惨，后者是连饭都吃不饱的惨。
　　要不要这么夸张！！
　　陆离摇了摇头道：“以后有机会的话再请你们吃饭~”
　　“那就约定了！”
　　惠惠瞬间爬起来，伸出手放在陆离面前。
　　“嗯~”
　　陆离笑了笑，与惠惠握了握手。
　　随后惠惠便又瘫了回去。
　　有点吃太多了~
　　继续休息了一会儿，陆离付过了账，随后几人继续闲逛。
　　没多久，众人便听到一阵嘈杂的声音。
　　随后一群红魔族的人飞快的跑了过去。
　　“怎么了？”
　　陆离拦下了一人，问道：“是出什么事了么？”
　　不过也不像出事的样子，这些人看起来更多是兴奋，就像是出现了什么乐子。
　　“噢，外乡人和慧慧，悠悠么。”
　　被拦下的那人先是惊讶的看了一眼惠惠和悠悠，随后不再注意，而是兴奋的说道：“有魔王军要攻打红魔族，我们正要去迎敌。”
　　攻打红魔族？
　　哪个干部这么想不开？
　　陆离脑海里出现了席薇亚的样子，不由眨了眨眼。
　　运气不会那么好吧？
　　“我们也赶快去看看吧！”
　　陆离也不由露出了笑容。
　　“是帮忙么？”
　　维兹有些为难的问道。
　　“不是。”陆离瞥了眼维兹。
　　维兹作为魔王军的干部，确实不好光明正大的与魔王军为敌。
　　只是……
　　她对红魔族的理解可能没有那么深刻。
　　“我们是去看热闹，但是去晚了的话，魔王军太早被击溃，就没的好戏看了~”
　　陆离耸了耸肩道。
　　闻言，维兹也不由呆了一下。
　　红魔族可是被称为，如果认真起来或许能够将魔王军也击溃的一群奇葩。
　　人均大魔法师，想想都能明白，这是一股多么强大的力量。
　　再加上传送这种技能，全族机动性相当的高。
　　若不是那么奇葩，作为敌人的话，毫无疑问是噩梦。
　　不过反过来说，这么奇葩的表现与力量，成为魔王军们的噩梦，也是必然的吧~
　　众人赶紧跟了上去，等他们到了之后，战斗已经开始了。
　　不，这不应该称之为战斗，应该叫做凌虐碾压。
　　火龙卷、金色雷霆、爆裂之声不绝于耳。
　　同时施法者们也抄着奇怪的音调，摆出奇奇怪怪的POSE，随后在高调的呼喊中发出强大的高级魔法，四处肆虐着。
　　按照这群魔王军的表现，红魔族中只要出现一位，便能将其虐杀。
　　而一共几十位红魔族加起来，那简直宛若地狱般的场景。
　　“怎么说呢，有点可怕……”
　　维兹不由露出了汗颜的表情。
　　陆离的话只是看了一眼，便将注意力放在了魔王军的军队上。
　　按照原著的特征，使用解析之眼，很快陆离便从一群魔物之中找出了席薇亚。
　　“什么鬼！！红魔族的这群人怎么回事，这么这么强啊！！”
　　不断的绕过一群群的魔王军成员，席薇亚向后方逃去。
　　而在席薇亚刚逃离的几秒后，留在原地的魔王军被金色的光芒一扫而空。
　　别说与其战斗了，被这种程度的魔法攻击击中，有许多魔物甚至连尸体都没有留下。
　　要知道，这些魔王军可都是她…他？
　　总而言之，这些魔王军都是它亲手改造出的强大怪物。
　　却不是红魔族随意一人的一合之敌！
　　而那些红魔族们加起来，简直是噩梦啊……
　　从刚过来的雄心万丈，到现在的疲于奔命，只是一瞬间罢了。
　　很快，席薇亚便脱离了魔王军。
　　留下了那些怪物作为炮灰，自己一个人灰溜溜的逃走了。
　　“我记住你们了，红魔族！”
　　席薇亚握着拳头，一脸狰狞。
　　席薇亚，魔王军干部之一。
　　从外表看上去，是一位胸大的小姐姐，容貌也非常漂亮。
　　但其实它的种族是合成兽，上面有着大胸，下面掏出来也比一般人大。
　　没错，这货是个扶她！！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210825/1629899487-100268084-107602940.jpg" alt='还挺漂亮？'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210825/1629899498-100268084-107602940.jpg" alt='席薇亚'>



第六章 惠惠的求婚

　　“抛弃部下一个人逃跑，不太好吧~”
　　就在席薇亚内心愤恨的时候，一道声音出现在耳旁。
　　“什么人！！”
　　席薇亚抬头，随后被太阳晃了一眼。
　　“嘶，好刺眼……”
　　虽然只是一瞬间，但席薇亚依旧看到了对面的人影。
　　一共五个人，其中的带头人是位很帅气的男性。
　　“什么人？这个问题问得好！”
　　陆离微微一笑，一扬手，狂风呼啸，摆出了一个非常帅气的POSE，比起红魔族要高好几个段位~
　　中二若是没有帅气、颜值与气势，那就没有了意义。
　　“从遥远的异世而来，前往无限未来的彼端。”
　　“穿梭银河，跨越世界——”
　　“践踏正义，蹂躏邪恶——”
　　“吾乃永恒的咏唱者、诛杀魔王之勇者、超脱世界之人。”
　　“吾即是真理，铭记吾之名，吾乃——陆离！！”
　　阳光退散，似乎也在为他而收敛光芒。
　　狂风呼啸，将他的衣领吹的呼呼作响。
　　“好POSE。”
　　惠惠和小米，她们已经惊呆了，甚至忘了自我介绍。
　　“可恶，故作姿态的家伙！”
　　席薇亚咬了咬牙，虽然陆离很好看，是她的好球范围，但是……不得不承认，她有点慌了。
　　像陆离这么有气场的男人，不像是泛泛之辈。
　　“魔王军的干部啊，遇上我，是你一生的不幸。”
　　陆离站在高处，怜悯的望着席薇亚。
　　虽说他自身很弱，但不妨碍他装逼。
　　像是狂风还有太阳，只要以最恰当的时机站在最好的角度，便能做到这一点。
　　论中二，陆离这种经过信息大爆炸的人比起红魔族还要更强！
　　“要打么，混蛋！！”
　　席薇亚握着的拳头已经流露出了冷汗。
　　眼神游离着，看起来已经在寻找退路了。
　　“咦，等等，你是……维兹？！”
　　席薇亚突然瞪大眼睛，看向了维兹。
　　“熟人？”
　　惠惠问道。
　　“唔…也不算很熟吧。”
　　维兹食指轻点着下巴，说道。
　　“身为魔王军干部不做正事就算了，竟然联合着勇者来对付我？！”
　　席薇亚喊道：“你这家伙已经叛变了么！！”
　　“什么？！”
　　“维兹小姐是魔王军干部？！”
　　惠惠和悠悠，两人惊讶的看着维兹。
　　而小米则眨了眨眼，无法理解现在的状况。
　　“唔，虽然是这样，但我只是负责维持魔王城的结界罢了，并没有主动伤害过别人哦~”
　　维兹有些紧张的看着陆离。
　　似乎这时候她才反应过来，魔王军的印象在普通人眼里似乎不太好来着。
　　如果被陆离先生误会的话……
　　唔，难得对她有意思的好男人岂不是要泡汤了？
　　“安心，维兹小姐我自然是要相信的。”
　　陆离握住了维兹的手，与维兹真诚的对视着。
　　“唔……那就好。”
　　维兹说着，但因为两人的距离太近，让维兹的脸色不由有些红润。
　　“可恶，竟然在我的面前卿卿我我……”
　　席薇亚怒吼道：“去死吧，该死的家伙！！”
　　话语落下，席薇亚背后出现了十多个肉色的触手，朝着陆离袭击了过来。
　　“小心！！”
　　话语还未落下，一抹猩红的光芒闪过，席薇亚的触手断裂成几截，掉落在了地上。
　　而此时，陆离的手里出现了一柄红色的长枪。
　　“噢噢噢，就是这个么，之前救下小米的那柄魔枪！！”
　　惠惠与悠悠两人眼神闪亮道。
　　“没错，这就是我的神器，歼灭之魔枪。”
　　陆离轻笑了一声，耍了个枪花，摆出了投掷的姿势。
　　“去了那边可要记好了，将你杀死之人的名字。”
　　话语落下，陆离将魔枪投掷了出去。
　　因为没有阿库娅的一连串Flag，陆离的攻击极为顺利。
　　只是瞬间，猩红的光芒飞上了天空，随后以狂风骤雨的姿态落下。
　　轰隆！！
　　落下的魔枪发出了剧烈的爆炸声，瞬间中，连同席薇亚在内，方圆十米所有一切摧毁的一干二净。
　　同时，一个十多米深度的巨大坑洞也出现在了那里。
　　作为一柄有着自我意识的魔枪，神器本身的力量便已经非常强大，即使没有陆离这个使用者，同样能够发挥出这么强大的能力。
　　只是一击，席薇亚便被秒杀了。
　　这也是陆离会选择这柄魔枪的原因。
　　拿出卡片看了一眼，陆离发现自己升级了。
　　作为魔王军的干部，席薇亚等级不低，陆离也连升了几级。
　　当然，在陆离看来最重要的并不是升级，反正想的话，陆离很快便能获得大量经验值。
　　只是遇到了，所以解决掉了。
　　以魔王军的所作所为，即使杀死他们，想来也没有怨言吧。
　　相比起来，陆离这位随时能够脱离战场的人，才是真正的卑鄙。
　　不过苟命嘛，不寒碜。
　　而陆离真正想要做的事，已经很明显了。
　　那便是解析。
　　使用解析之眼，将席薇亚的种族解析，随后使用变身魔法。
　　虽说不解析也可以，但在未解析之前，似乎只能变成合成兽，而无法获得获得席薇亚的独特技能。
　　那便是与人或物合体的能力。
　　或许是因为席薇亚合成的技能是后天而来，合成兽这个种族本身便是具备各种生物特征，但单纯种族而言并没有专门合成的天赋。
　　也就是说，那并非种族天赋，而是因天赋才形成的种族。
　　在使用解析魔法之后，明白技能的构造，陆离便直接能够具备对方的独有天赋了。
　　虽然名为解析之眼，但其实能力不只是解析，而是全套的，这也是陆离选择这个能力的原因。
　　获得了想要的东西，陆离便干脆利落的将席薇亚解决掉了。
　　“不愧是陆离先生，竟然一击便消灭了魔王军的干部。”
　　惠惠第一个恭维出声。
　　“没错，实在是太强了。”
　　悠悠也是一副崇拜的样子。
　　对此，陆离自然不会说，他的一切实力来源，都是基于歼灭之魔枪。
　　“没有强大的实力，又如何能保护自己想要守护之物呢~”
　　陆离幽幽的道。
　　中二的话语落下，陆离便迎来新的一波少女们的崇拜与敬仰。
　　众人回到了红魔族，在惠惠的带领下来到了红魔族的迷之设施。
　　维兹稍微有些伤感，但本就与她们不太熟，摇了摇头便将这一抹伤感抛之脑后。
　　一边说笑着，众人来到了红魔之乡的地下室——
　　走了下来，随后众人遇到了一扇大门。
　　“据说里面封印着强大的魔导兵器，是红魔族的天敌。”
　　慧慧说道：“但这个封印你打算怎么办？”
　　封印魔导兵器的这扇大门并不是结界，而是由被封印之物，魔导兵器自身的力量为源泉而构成的。
　　所以结界破坏器根本不起作用，魔法的轰击同样也是如此。
　　红魔族虽然有强大的魔导天赋，却没有什么强大的战士。
　　不过即使高级职业的战士，也无法打破这扇门吧。
　　能够正面破坏的，只有手持神器的转生者。
　　不过若是转生者的话，也用不着使用破坏的方法就是了。
　　“输入密码，解开封印就好。”
　　陆离将目光放在右方的一处台子上。
　　上面放着一个手柄，还有一行字迹，那便是所谓的密码了。
　　“你能看懂这个古代文字？！”
　　众人不由再次惊讶出声。
　　要说的话这也不是古代文字，而是另一个世界的文字。
　　“可以哦~”
　　陆离笑了笑，随后拿起了手柄。
　　这可是非常著名的游戏隐藏招~
　　即使不是那个时代的人，后面也有不少游戏沿用。
　　“上上下下左右左右BABA~”
　　输入完成，随后点击确认。
　　面前散发着蓝色光芒的石门缓缓的打开。
　　“噢噢，打开了！！”
　　众人惊叹着，随后迈步走了下去。
　　“稍微有点黑啊。”
　　悠悠说道。
　　“维兹~”
　　陆离喊了一声。
　　“我明白了~”
　　维兹释放出了一团小型的火焰，在空中燃烧着，将周围照亮了起来。
　　“这个……”
　　这里是研究设施，自然是一堆让人看不懂的设备。
　　而核心自然是作为‘魔术师杀手’的魔导兵器。
　　那是如同蛇一样的兵器，每个关节处都有着蓝色的水晶，看起来极为狰狞。
　　原剧情中的那位学者，似乎是随手画的一条线，结果被误会了。
　　就像『机动要塞毁灭者』一样，拍死一只蜘蛛所以建造成了蜘蛛的模样。
　　不得不说阿库娅送来了一堆奇葩转生者~
　　“这个要怎么启动？”
　　惠惠兴致勃勃的道。
　　“很简单哦~”
　　陆离轻笑了一声，眼中闪过了一抹数据流，随后缓缓道：“机械操纵！”
　　话语落下，面前的蛇形魔导兵器，眼睛中散发出了红色的光芒。
　　魔术师杀手被启动，缓缓的移动着自己的身躯。
　　那具身躯极具压迫力，即使无厘头的方式被设定出来，但制造人还是挺认真的。
　　“噢噢噢，动起来了，好帅！！”
　　少女们惊呼出声。
　　“还没结束，接下来给你们表演一出大变活人。”
　　“分身！”
　　陆离喊了一声，随后分离出了一个分身。
　　“去吧。”
　　“了解~”
　　分身回应了一声，显然是在自说自话。
　　分身缓缓走向前方，手臂触及到了魔术师杀手。随着心念一动，分身使出了席薇亚能够与无机物融合的独有技能。
　　下一刹那，分身与魔术师杀手融合在了一起。
　　蛇的头部缓缓消失，转而是陆离的上半身。
　　人形的上半身，以及蛇形的下半身，看起来有些狰狞。
　　“随后是……变形魔法。”
　　话语落下，狰狞的魔导兵器缓缓变形，随后变成了一只白色的猫。
　　虽然是白色，但却像是反光一样，更像是水晶猫。
　　为了不至于做出什么不可挽回的事情，陆离取消了猫的所有性别结构，所以这是一只无性猫。
　　而且外表柔软，内部却依旧是魔导兵器，也就是机器猫。
　　因为魔术师杀手有着独立的能量源，在关键时刻，变形魔法和机械操纵两个技能配合，甚至能够当作机甲穿在身上。
　　机械操纵与变身魔法，两者同时进行，即使陆离本体很弱，可一旦穿上机甲却是又一回事了~
　　之后以机械操作的能力将‘超电磁炮’的技术融入其中……
　　近距离魔术师杀手，远距离炮台，在这个世界简直是完美的战争兵器！
　　想想都high到爆炸啊~
　　“好……好可爱！！”
　　听着惠惠和悠悠的欢呼，陆离却是摇了摇头。
　　后面使用的是变形魔法，虽然有猫的外形，但不论是针对魔法的能力，还是力量的强度，都没有进行改变。
　　唯一变化的只有外形，包括体重同样没有改变。
　　摸摸还好，想要抱起来是根本不可能的。
　　走路时不会陷进去，已经算是陆离极力控制的结果。
　　一爪子下去，即使最上级的十字骑士也得死无全尸。
　　惠惠和悠悠跑过来撸着猫，小米则看着猫咪流口水。
　　“这个是我的分身，不可以吃哦~”
　　陆离摸了摸小米的脑袋道。
　　“哦……”
　　小米乖乖的点了点头，随后咽了口唾沫。
　　因为从小贫穷，只要能吃的，小米都会想到那方面。
　　兔兔可爱吧？
　　一定非常好吃~
　　就是这种思维~
　　不过很显然，陆离的分身猫大部分结构是钢铁，只有外表看起来给人一股好吃的错觉罢了。
　　拿到了‘魔术师杀手’，接下来陆离他们又在红魔族转了转。
　　傍晚的时候，也到了该分别的时候了。
　　“已经该分别了么，真快啊……”
　　惠惠不由的发出感叹道。
　　“是啊~”
　　悠悠也发出了同款的感叹。
　　惠惠的心情很复杂，既有着‘大腿离我远去’，也有着对陆离的好感带来的不舍。
　　而悠悠或许对陆离也有好感，但更多是‘和朋友相处’的感动。
　　“我是冒险者，惠惠和悠悠也迟早会踏上这条路吧。”
　　陆离笑着摸了摸惠惠和悠悠的脑袋，道：“既然是冒险者，那么迟早会有再见的一天。”
　　“到时候，能够让我成为你的队友么！”
　　惠惠精神一振，憧憬着看着陆离。
　　而悠悠也神情一震，竖起了耳朵。
　　清楚明白她们在想什么的陆离，不由露出了淡淡的笑容。
　　这两人的反应也实在太好猜了……
　　嗯，那就逗一逗吧~
　　“这可能不太行~”
　　陆离露出了略带为难的表情。
　　“诶，为什么？？”
　　惠惠不由的拉出长音，一副撒娇的模样。
　　就连悠悠，也不由的有些失落。
　　“因为……”陆离也拉了个长音，在吸引她们的注意力之后，陆离笑出声道：“因为我的团队，只招收我的后宫哦~”
　　“！！！”
　　“唔，不愧是陆离先生，很有野心嘛~”
　　惠惠伸出了一个大拇指道：“嘛，如果我混不下去了，说不准真的会成为陆离先生后宫的一员呢~”
　　！！！
　　悠悠、小米、维兹、陆离，四人不由震惊的看着惠惠。
　　这孩子，似乎说出了不得了的话？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210827/1630029497-100268084-107590027.jpg" alt='红魔族美少女'>
　　ps：这章原本是第一章，因为被和谐过，二次审核也没过，干脆把第一章改一下重新发布，这章改成第六章。要是看到间贴对不上，这就是原因。


看书的吱一声

　　感觉这本书也要扑啊……最近越来越古怪了，明明感觉写的还行，就是扑成了狗。
　　有看的来吱个声，让我知道这本书有人看，可以的话顺便投张票。
　　上架要能精品，进群，什么要求随便你们提，女装都没问题。
　　群：311583431，有点冷，来点人热闹一下。
　　对了，我先来，吱~



第七章 和维兹的约会

　　“哎呀，今天可真是大丰收呢。”
　　陆离感叹着，随后看向维兹道：“也多亏你了，维兹~”
　　“不，我什么也没有做哦~”
　　维兹眨了眨眼道：“距离晚上还有一段时间，要做些什么吗，陆离先生？”
　　两人已经回到了新手村的阿克塞尔城。
　　不得不说，维兹的传送魔法实在太方便了。
　　当然，陆离自己去过的地方，穿越能力便会有记录，可以直接穿越回去。
　　包括世界内也是一样。
　　“嗯？”
　　陆离看着维兹，不由玩味的笑道：“难道维兹小姐想和我做些什么吗？”
　　“比如……练级？”
　　维兹一脸纯洁道。
　　陆离看着维兹的表情，不由忍俊不禁。
　　他都忘了，维兹有点天然呆，不直截了当的说明，她是很难听得懂。
　　“练级也不错。”
　　陆离想了想道：“正好，维兹小姐知道有什么经验值高的刷怪点么？”
　　“嗯……巨型青蛙如何？”
　　维兹说道：“虽然属于新手怪物的范围，但是在春季，巨型青蛙十分泛滥，新手期的话量不是问题。”
　　“而且还能够接下一些委托，以陆离先生的能力，算下来应该是一笔不小的厄里斯。”
　　“唔，不过陆离先生似乎也不缺钱来着。”
　　说着，维兹语气有些羡慕了起来。
　　“我有着能够制造钱币的技能，只要不大量制造扰乱经济，基本上不会有对钱方面的困扰。”
　　陆离轻笑道。
　　“这岂不是造假币么？！”
　　维兹惊讶道。
　　“只有造不出真币的人才选择造假币，而我能造出真币，只要不被人发现，那就是真币~”
　　陆离耸了耸肩，一副理所当然的语气道。
　　“唔，说的也是。”
　　维兹想了想，也一脸认同的点了点头，随后感叹道：“不过，制造厄里斯的技能么……好厉害的能力。”
　　“维兹小姐也想体验一下吗？”
　　陆离诱惑道：“不会为钱而发愁的生活～”
　　“那种高级技能，陆离先生要教我吗？！”
　　维兹一脸惊喜道。
　　如果有了这种技能，她就不用再为营生而烦恼了。
　　毕竟她没有做生意的天赋，并且常常越是努力，财政方面赤字越是严重。
　　“那并不是高级技能，估计是无法通过学习达成的。”
　　陆离摇了摇头道：“不过可以试试。”
　　“这样啊。”
　　维兹立刻便理解了。
　　不过，记得转生者似乎只能选一样东西，难道陆离选的并不是神器？
　　或许是女神的恩赐，又或者那个神器也是陆离从哪儿找的吧～
　　毕竟这个世界的转生者并不少，期间也留下了不少神器，只是最近很少见了而已。
　　“不是学习技能的话，那要如何？”
　　维兹想了想，随后惊讶道：“难不成陆离先生想要和我进行合作，制作更多，更高级的魔道具？”
　　你果然对自己制造的魔道具没有赫拉克勒斯数么～
　　陆离内心腹诽，却很明智的没有说出来。
　　“很简单～”
　　陆离轻笑道：“维兹小姐嫁给我之后，我的钱不就是你的钱了么。”
　　维兹停下了脚步，眨了眨眼，随后猛然间露出了震惊的表情看着陆离。
　　“陆…陆离先生，这次不是在开玩笑了吧？”维兹结结巴巴，脸色羞红道：“不过我的年龄比起陆离先生大那么多，真的没关系么？”
　　“不是有句话这么说么：女大三，抱金砖。女大三十，送江山。女大三百，送仙丹。女大三千，位列仙班。女大三万，王母喂饭。女大三十万，佛祖门前站。女大三百万，仙界你说了算。女大三千万，六界任你转。女大三个亿，开天辟地。”
　　“维兹小姐那么漂亮，即使大我三万岁我也会喜欢哦。”
　　陆离满面的笑容道。
　　说起女大三万，也不知道阿库娅多少岁了。
　　看似睿智，阿库娅在神界的地位估计不低，只是得罪太多神，都想给她个教训。
　　不过对于神而言，‘变化’也是一种有趣的东西吧？
　　“诶诶诶，没有那么大啦……只是……”
　　维兹瞬移般的来到了陆离面前，在他没有反应过来的时候，双手便已经抓住了陆离的手。
　　手明明很冰凉，却给人温暖的感觉；同时，维兹的笑容也很暖。
　　“那陆离先生，我们什么时候结婚？”
　　维兹激动的浑身颤抖，露出一副恨嫁的表情，看起来极为可爱。
　　实际上维兹并不是没人喜欢，只是她太过于迟钝，结果错过了最好的结婚时期。
　　再加上成为了巫妖，人的寿命也让她与普通人没有了缘分。
　　但若是陆离的话，一定没有问题的。
　　维兹内心有着这样的确信。
　　因此，在陆离的直球打过来之后，真正意识到陆离有这方面的意愿，而不是随口的玩笑，所以才让她非常激动。
　　“太草率了吧。”陆离吐槽道：“我认为你还可以发现我更多优点，从日常相处开始怎么样？”
　　“天真！”维兹的脸凑近了过来，气势汹汹道：“所谓的人生即是战争，慢腾腾的总会慢人一步，结果导致这么大的年龄还未能找到心仪的对象。要知道，我过去的冒险同伴们可是早几年就已经结婚，现在孩子已经能打酱油了！”
　　“唔……不过陆离先生说的也很有道理，我对陆离先生还有很多不了解的地方，所以请让我能够看到陆离先生更多的一面！”
　　说着，维兹露出令人温暖的笑容。
　　陆离看着维兹的笑容，不由微微一呆。
　　不愧是天然呆的大姐姐，这个纯洁的笑容真是令人喜欢。
　　只不过，也是因为维兹太呆，连同伴喜欢你都没看出来，这才错过了最佳的结婚时期……
　　陆离内心吐槽的同时，心中也松了口气。
　　果然不能随意撩拨恨嫁女，计划差点被打乱了。
　　毕竟他的首要目标是阿库娅，做人嘛，专一一点比较好。
　　如果现在就和维兹黏在一起，阿库娅就不好下手了。
　　不过就算是维兹，也不会光速白给……吧？
　　总感觉错过了一个亿，好在时间还长，维兹已经入碗了，只等他下嘴。
　　那……要不要下口？
　　陆离有些犹豫，但其实……上诉都是借口。
　　真正犹豫的原因，是因为陆离他自己也是个处男。
　　真要下手还是有点激动，也有点退缩的。
　　“那接下来拜托你使用传送魔法，带我去刷怪吧。”
　　陆离转移话题道。
　　“嗯。”
　　维兹呆了一下，回应了一个笑容道：“陆离先生的委托给了很多，这也是我应该做的。”
　　两人先是传送回了阿克塞尔城，随后接取委托。
　　其中巨型青蛙的委托很多，更是分布在各个地区。
　　所以陆离只能将距离近的几处巨型青蛙委托接了一遍。
　　因为维兹在阿克塞尔城很出名，有她作为担保，即使陆离只是初级冒险者，也能接取大量委托。
　　不过这种事是凭着信用，所以必须要做出成绩才行。
　　不过是区区巨型青蛙而已，根本不可能失手。
　　之所以有那么多关于巨型青蛙的委托，是因为巨型青蛙在夏天泛滥了，总会跑到村庄捣乱。
　　并且巨型青蛙虽然并不是很强，但也比普通人强很多。
　　光那体型，直接跳起来砸下去，估计就没多少人能顶得住。
　　所以需要至少是职业者的人才能对付。
　　失去一些家畜倒不算什么，看原著巨型青蛙能吞了人就知道，若一些孩子在村庄附近玩，偶尔遇到巨型青蛙，他们可没能力从巨型青蛙肚子里出来。
　　搞笑背后蕴藏着残酷，这个世界的人死亡率也不是开玩笑。
　　也就佐藤和真能借着阿库娅的能力在这个世界生死边缘反复横跳。
　　一旦天界规矩严一点，就可以直接宣布凉凉了。
　　传送之后，两人来到了任务委托点附近。
　　一边聊着天，散着步，两人也见到了平原地的巨型青蛙栖息地。
　　“果然是异世界的青蛙么，真大啊。”
　　陆离感叹道。
　　听到陆离说到‘异世界’三个字，维兹也没有更多反应。
　　毕竟转生者嘛，对于维兹这种级别的人而言并不是秘密。
　　“接下来。”陆离将魔枪变了回去，手指轻轻抚摸道：“你已经是一柄成熟的武器了，该自己刷怪了。”
　　嗡嗡的声音出现，陆离能感受到魔枪那渴望鲜血与杀戮的意志。
　　果然是‘魔枪’么，还好是可控的，不会反噬。
　　“不要伤到人，去吧。”
　　陆离将魔枪扔了出去。
　　明明没有使用多大的力气，魔枪便冲向了一只巨型青蛙。
　　魔枪向着远方飞去，随后贯穿了三只巨型青蛙，便又飞了回来。
　　想了想，陆离使用变形魔法，将魔枪变成了一柄剑，使用幻想创造制造出一张弓。
　　拉弓，射箭。
　　虽然很外行，只知道蒙古式射法和地中海式射法，但架不住魔枪自己飞出去。
　　偶尔兴致来了，还会来一出弓箭射大炮，cosp一把红A。
　　玩了一会儿后，陆离又将魔枪变成了钢珠，用弹弓射出去。
　　等到周围的巨型青蛙被清理的一干二净，陆离才意犹未尽的停了下来。
　　“接下来，去下一个地点吧。”
　　陆离说道。
　　“嗯，不过这个位置稍微有点远，单纯的赶路很可能会无法完成全部委托……”
　　维兹拿出了一叠委托单，拿出一根笔将第一张委托划掉；随后打开第二张委托，估算了一下距离后说道。
　　“好办。”
　　一旁由分身与魔法师杀手融合，随后变形成猫咪的分身，再度变回了蛇状的原型。
　　先跳到了魔术师杀手的机械蛇身上，微微思索，将蛇中间变形出一个垫子，坐在上面之后，陆离才伸出手道：“坐上来吧。”
　　维兹呆了一下，露出一抹明媚的笑容，随后抓着陆离的手上来。
　　本来想要靠前一些，没想到陆离直接将维兹抱在了怀中。
　　虽然和平冢静一样是恨嫁女，但平和的时候，维兹实在太软萌了。
　　被陆离抱在怀中，第一次感受到这种不同寻常的氛围，维兹脸色微微变得羞红，随后便安心的靠在了陆离怀中。
　　魔术师杀手前行，两人之间氛围则变得暧昧，且温馨。
　　不仅是维兹，陆离自己也有点紧张，只是秉持lsp的骄傲没有表现出来罢了。
　　路途很短，即使陆离故意放缓了魔术师杀手的速度，依旧很快到达了目的地。
　　再度使用变形魔法，将魔术师杀手变成猫之后，两人走在了陆地上。
　　只不过借着这次机会，陆离干脆握着她的手。
　　虽然维兹也察觉到了这一点，却同样微微脸红，没有反抗。
　　真是个可爱的女人呢。
　　陆离不由想道。
　　到了地方，两人像是郊游一般，依旧手牵着手。
　　只有长枪来来回回，像个勤勤恳恳的工具……
　　嗯，这已经不是‘像’了。
　　也多亏魔枪并没有正常人的情绪，否则还真要骂娘了。
　　“虽然挺纯的，但就感觉缺点什么。”
　　陆离看着快速被清理掉的巨型青蛙，摸了摸下巴道。
　　“缺点什么？”
　　维兹歪了歪头道：“升级的速度还挺快呀？”
　　“嗯，等等，或许是缺少战斗经验之类？”
　　听着维兹的话，陆离没有反驳。
　　但他说的并不是那方面。
　　作为一个lsp，和维兹这种冒险者思维不在一个频道，那是很正常的事。
　　“战斗经验之类，等到等级提升上来，更容易累积，所以不急。”
　　陆离说道。
　　“那到底是缺什么呢？”
　　维兹也陷入了沉思。
　　缺欢乐？
　　陆离内心恍然，他知道缺什么了。
　　缺个喂青蛙的阿库娅。
　　像这种清纯的恋爱虽然也不错，但迫害阿库娅似乎更有意思一点。
　　不过阿库娅看似睿智，其实内心也有柔软一面，太欺负了也不好。
　　而且每个人都不同，他可搞不来佐藤和真那种变态手法。
　　大概刷了十多个野区，将周围的巨型青蛙全部刷了一遍，在临近傍晚的时候，两人才回到阿克塞尔城。
　　“今天升了不少级……咦，说起来陆离先生是什么职业？”
　　维兹突然想到了什么，问道。
　　“我是冒险者。”
　　陆离说道。
　　“最低级的冒险者？”
　　维兹歪了歪头道：“陆离先生的天赋应该没有这么差吧？”
　　“还是说为了学习其他职介技能选择的冒险者？”
　　“如果是这样的话，基础面板会很低哦。”
　　陆离解释道：“对我而言战斗类技能并没有后勤类技能好用，刚好冒险者‘什么都能学一点’，所以没有选其他的职介。”
　　对于他这种穿越者而言，基础素质可以使用变身魔法、神器、机械操纵等方式来弥补。
　　而且不同于这个世界的人，陆离能大量刷级，以及用外挂获取到大量资源与高经验食物。
　　尤其他并不需要点主动技能，完全能把所有高级职业的被动技能点上，做一个六边形战士。
　　与其他高级职业相比，差的只是职业补正罢了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210827/1630054439-100268084-107611509.jpg" alt='阿库娅'>



第八章 一夜无眠

　　不在乎基础面板么。
　　维兹若有所思。
　　这个世界所有的事物，都有着『魂』藏在身体中。不管是什么样的存在，只要是将生物吃下亦或是杀掉，以及以其他手段使其生命活动停止，都会将这个存在的灵魂记忆的一部分吸收掉，这部分记忆统称为『经验值』。
　　基础面板包含力量、敏捷、生命力、魔力、灵活度、智力、幸运等方面。
　　天赋决定了职介的选择，职介决定了面板的上限与发展方向。
　　若是等级达到上限，除非改变职介或种族，否则即使击杀敌人也不会有太高收益。
　　陆离的天赋算是中等，若是选择中级魔法师，或许未来能达到高级魔法师的地步，再度提高上限。
　　但若是最基础的冒险者职介，很难达到这个世界上的顶尖水准，因为最基础的冒险者，上限比低级职业者还要低。
　　可维兹想到了陆离的变身魔法和分身魔法。
　　能够变身成其他种族，比如席薇亚的种族，合成兽。
　　若是能够变身成强大的种族，比如龙之类的生物，那自然不用太过于在乎基础面板。
　　相应，在变身成强大种族的情况下，各个职介的辅助能力，能够最大程度的提升他的存活率与全能性。
　　若是以合成兽的能力为基础，融合各种强大种族特征，说不准能创造出真正的究级生物。
　　若是如此，强大的生物也根本用不着在乎面板，因为他们本身不需要面板便是强者。
　　“不愧是陆离先生，真是厉害。”
　　维兹想到这一点，不由的感叹道。
　　唯独有一点维兹没有明白，那便是陆离获得的东西实在太多了。
　　魔枪、变身魔法、分身魔法，这些都是极为bug的技能。
　　另外，她的魔法造诣很高，察觉到了变身魔法与变形魔法的不同。
　　或许要再加一个变形魔法？
　　又或者是同一个技能的两种应用？
　　究竟是何等的宠儿，才能获得这么多的技能。
　　难道，陆离是神界专门指定的勇者？
　　毕竟这一次的魔王军确实有些过分，神界也打算来干涉下界了。
　　维兹内心猜测着。
　　虽然很好奇，但维兹并没有询问。
　　涉及到这种根本性的秘密，最好是不要问。
　　尤其两人看似挺亲密，但其实是双方性格，以及陆离了解维兹的为人，这才能够快速亲近起来。
　　本质上来说，两人才刚刚认识，结婚可以考虑，但这种更加深入的秘密还是不问比较好。
　　而在陆离刷级的时候，另一边——
　　“呜呜呜，竟然受到了后辈信徒的怜悯，好丢人啊……”
　　阿库娅一脸灰白化，低着头，在某个角落坐着。
　　哭丧了很久，阿库娅才艰难的回过神来，用那沉重的1000厄里斯交给了冒险者柜台的招待员小姐。
　　“我要成为冒险者。”
　　阿库娅说道。
　　“好的，请填写您的个人信息。”
　　金发的美丽女性，露娜维持着温和的笑容收取了阿库娅的厄里斯。
　　因为现在时间冒险者人数并不是很多，露娜也看到了刚刚的一幕，内心有些鄙视却也不显。
　　毕竟阿库娅是个漂亮的女孩，虽然脑袋不太正常，但也并不是什么不可原谅的事。
　　收到了填写个人信息的卡片，露娜将其进行铭刻。
　　随后，一张冒险者卡片新鲜出炉。
　　“这是……”
　　“除了智力低于平均，运气值低到没底之外，属性都大幅度超过平均值呀！”
　　露娜惊讶道。
　　“这么说我很厉害了？”
　　阿库娅露出收敛的笑容道。
　　“何止是厉害，虽然无法成为需要高智力的魔法师，但其他的高级职业都随便选哦。”
　　“十字军骑士、剑术大师、大司祭……一开始就能成为高级职业者哦。”
　　露娜惊叹道。
　　“是啊，虽然没有女神这个职业有点遗憾，我的话，就成为为伙伴疗伤的大司祭吧！”
　　阿库娅叉着腰得意道。
　　“能够熟练使用一切治疗和支援魔法，还有足以担当前卫的强大力量，几乎是万能职业的大司祭吗，确实是很好的选择。”
　　“那么，欢迎来到冒险者工会，阿库娅大人。”
　　“全体职员在此期待您以后的活跃表现。”
　　迎着周围人的欢呼与露娜认真的话语，顿时气氛热闹了起来。
　　“一上来就成为大司祭很厉害呢。”
　　“你这样的人说不定能打倒魔王哦。”
　　“要加入我们的队伍吗？”
　　迎着众人的夸奖，阿库娅有些羞涩的摸了摸后脑。
　　看吧，即使没有那个家伙，我也一定能打倒魔王！
　　阿库娅内心得意，随后开始寻找冒险者同伴。
　　“这个队伍不行，竟然对女神有恶意，真是大不敬。”
　　别看阿库娅显得很睿智，但好歹是神，对于他人的恶意是能够直接感应出来的。
　　至于没能感知到陆离的不怀好意，也是因为陆离对她并没有恶意。
　　什么是恶意？
　　馋身子能算恶意么？
　　这是人类的本能！！
　　“这个队伍也不行，等级太低了。”
　　“这个也不行，怎么都是些歪瓜裂枣啊。”
　　因为大多数成熟的冒险者队伍已经成型，一旦出现新的高级职业者，会对成型的队伍形成冲击。
　　尤其会导致原本的同伴情谊出现裂痕，所以阿库娅找的很不满意。
　　毕竟这里是新手村，所以很难找到心仪的冒险者团队。
　　直到陆离在红魔族逛了一圈，跑去刷级的时候，阿库娅看着天色渐晚，肚子发出咕噜噜的响动，这才勉强找到一个算是不错的冒险者团队。
　　“即便没有那家伙，我也一定要打倒魔王！”
　　阿库娅给自己打气，随后约定了明天一起磨砺队伍，同伴的冒险者们都离开了。
　　那些冒险者心思粗犷，没有看出阿库娅的窘迫。
　　再加上阿库娅被厄里斯信徒施舍的一幕只有少数人看到，所以今晚阿库娅自然要挨饿了。
　　虽然很受欢迎，但阿库娅毕竟有手有脚，公会职员也并没有主动帮助她。
　　有着恶意的人也都被阿库娅拒绝，所以她只能饿着肚子寻找着居住的地方；随后终于，阿库娅将目光放在了一家马廊。
　　咕噜噜……肚子好饿。
　　阿库娅忍着恶臭躺在马廊的草席上，有些欲哭无泪。
　　“为什么作为女神的我要受到这种委屈啊。”
　　阿库娅猛地大叫出声。
　　但周围非常安静，让阿库娅不由有些害怕。
　　不同于原著至少有佐藤和真陪在阿库娅身边，孤零零的一个人，黑暗的夜晚，阿库娅不由有些害怕。
　　“呜呜呜，好想回天界……”
　　阿库娅呢喃着，捂着咕噜响着的肚子道：“肚子也好饿。”
　　“哟，这不是阿库娅女神大人嘛，半天不见怎么这么拉了。”
　　旁边传来了一道调笑声，迈着轻快步伐，陆离走了过来。
　　“哼，你别得意，我已经加入了冒险者团队，即使没有你我也一定能打败魔王！！”
　　阿库娅看着陆离，顿时咬牙切齿道。
　　“真的么？”
　　陆离露出恶劣的笑容道：“你确定普通团队能击败魔王？”
　　要魔王那么容易击败，就不会有带着外挂的转生者了。
　　“总能找到合适的团队。”
　　阿库娅有些心虚道。
　　那这团队真是可怜，不仅要忍受阿库娅的霉运和骚操作，还是个备胎。
　　不过以阿库娅的坑货特性，估计两三次就没有人找她组队了吧。
　　想到这，陆离笑的更加开心了。
　　感受到陆离的恶意，阿库娅嫌弃道：“你这家伙是来看我笑话么，哼，别看我现在狼狈，三十年河东山十年河西，莫要看我现在穷，明天我会让你知道，什么叫做真正的女神！”
　　“是么。”
　　陆离慢悠悠的从裤兜拿出一张纸，随后变成了一个蛋糕，让阿库娅眼睛都看直了。
　　这枚蛋糕是陆离买的，然后使用变形魔法将其变成了纸张便于存储。
　　“原本打算救济一下我未来的可爱R便Q，看来是用不着了。”
　　听着阿库娅肚子传来的咕噜噜响动声，陆离幽幽的道。
　　“才……才不需要你救济啊！！”
　　阿库娅咽了口唾液，内心忍痛拒绝道。
　　“那可真是遗憾。”
　　陆离轻轻一笑，随后拿起叉子慢悠悠吃起了蛋糕。
　　一点一点，阿库娅的内心也好似滴血一般，一点点被撕裂。
　　“既然不需要，那我就先离开喽，女神大人。”
　　直到陆离吃完，伸了个懒腰，陆离便挥了挥手离开了。
　　看着陆离的背影，阿库娅张嘴两三次，但都没有出声。
　　“呜呜……讨厌的家伙，我才不饿，我才不想受到你的救济啊。”
　　等到陆离离开，阿库娅泪流满面。
　　是不是有点过火了？
　　变身成一只鸟，看着阿库娅的模样，陆离不由有些迟疑。
　　虽然表现有些恶役，但看着阿库娅这种可怜模样，即便是即便陆离这种做出三观不正的之事的人，也不由有些良心不安。
　　“算了。”
　　陆离摇了摇头，小心翼翼的将三张纸放到了阿库娅身边。
　　一会儿后，那三张纸变成了一个蛋糕、一个睡袋、一袋足以消耗几天的厄里斯。
　　哭了一会儿，阿库娅看到一旁的物资不由一呆。
　　“那家伙……没想到居然还有点良心。”
　　擦了擦眼角，阿库娅内心不由的给陆离开脱：“虽然讨厌了一点，但毕竟是喜欢女神才这么做的……真是的，就不能用正常的方式来追求女神嘛，再认真一点，说不定我会答应的呢。”
　　“哪有让女神当R便Q的人啊……”
　　阿库娅嘀嘀咕咕着，将蛋糕放在了口中。
　　入口即化，阿库娅露出了幸福的表情。
　　只有失去才懂得珍惜，这是她吃的最香的一次。
　　不理会阿库娅的反应，分身继续盯着阿库娅，不至于让这位‘没有’战斗力的女神出事。
　　另一边——
　　陆离抬头看了眼天色，随后道：“已经晚上了啊。”
　　“辛苦了一天，我已经提前准备好了晚餐，要一起吗？”
　　太阳逐渐落下，已经傍晚了。
　　在这个时候，忙碌了一天的人们也开始收摊，冒险者也该到公会的聚集地大吃大喝，尽情玩闹。
　　“既然是陆离先生的邀请，自然没有拒绝的道理。”
　　维兹微笑道。
　　说起来，她因为进了一堆奇奇怪怪的魔道具，又没能卖出去，已经很多天没有吃饭了。
　　也是多亏自己种族变成了巫妖，不吃饭也不至于饿死，否则还不知道会怎么样。
　　明明冒险者时屹立在顶端，退休后生活却这么惨。
　　或许，这就是所谓的天然呆吧。
　　回到了新买的别墅中，两人换好了鞋子，便走了进来。
　　在客厅的中央，摆放着一个方桌，上面摆满了食物，还有几瓶红酒，地面上摆放着一箱麦芽酒。
　　而这些食物，自然是陆离使用分身提前准备的。
　　“很丰盛的样子，不过我们两个人吃是不是有点太多了？”
　　维兹惊讶道。
　　“我拥有变身成‘合成兽’的能力，维兹小姐也是巫妖，这些食物还是能够吃完的吧？”
　　陆离反问道。
　　“这倒也是……”
　　维兹想着点了点头。
　　两人坐在了桌上，随后维兹的视线被某一瓶酒吸引了。
　　“这是……”维兹有些吃惊。
　　果然不缺钱的人吃喝都是最好的么。
　　这瓶酒据说很昂贵。
　　“这是这里原主人收藏的美酒，因为出了很大价格，所以便一并交给我了。”
　　陆离说着，打开了这瓶酒道：“要尝尝吗？”
　　“嗯嗯。”维兹眼神闪亮亮的。
　　吃吃喝喝，足足两个小时两人才吃完。
　　陆离只是有些脸红，而维兹整个人已经醉的一塌糊涂。
　　虽然喝醉了，但维兹并没有露出丑态，反而比平时更加诱人。
　　因为喝了酒太热，所以将领口微微打开，撒娇一般的动作显露出深邃的沟谷。
　　“真是的，陆离先生你可不知道，当初我做冒险者的时候遇到了多么倒霉的事……”
　　维兹满脸通红，手脚乱舞的，看起来非常可爱。
　　喝了酒，陆离也稍微放肆了一些，两人大肆的交谈着趣事，玩闹着，随后变成了贴身玩闹。
　　良久，随着酒劲上头，两人躺在了一张床上。
　　随后……抚摸着维兹那传奇般的柔软，听着她诱人的娇吟，陆离呼吸急促起来。
　　而维兹也双眼迷离，像是在邀请他一样，哪有丝毫拒绝之意？
　　忍不住，陆离A了上去。
　　没有人打扰，今晚必定一夜无眠——
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210828/1630119253-100268084-107615377.jpg" alt='维兹'>



第九章 温柔乡

　　“唔……已经早上了啊。”
　　陆离感叹着，莫名的想来一支烟。
　　虽然计划的是先拿下阿库娅，但昨夜气氛实在太好，肉都放到嘴边了，不吃下去简直要遭天谴的。
　　“世界真是美好。”
　　能够有着穿越的能力实在太好了。
　　主世界他可找不到像维兹这种级别的美人。
　　阿库娅也是，虽然智商有问题，但她可是女神，不论美貌还是生命本质都在凡人之上。
　　是真的不用拉粑粑。
　　“唔……”
　　维兹慢悠悠的醒来，略有些迷茫的睁开眼。
　　“早上好，维兹。”
　　没有加后面的‘小姐’两字，以他们现在的关系，已经足够亲近了。
　　“早上好，陆离先……”
　　维兹一顿，随后发现了现在自己的状况。
　　昨夜的记忆历历在目，顿时让维兹面红耳赤，眼睛转起了圈圈。
　　“直接喊我陆离，或者亲爱的？”
　　陆离调笑道。
　　“嗯…亲…陆离……”
　　维兹张了张嘴，但实在害羞的无法说出‘亲爱的’这个词，只能直接喊陆离的名字了。
　　“都已经做过这么亲密的事情了，还在害羞呢？”
　　陆离笑道。
　　“我们……这算是成为夫妻了吗？”
　　维兹羞涩道。
　　“就差一个正式的婚礼罢了。”陆离轻笑道：“毕竟我们都这么亲密了……维兹夫人这个称呼已经能够用在你的身上。”
　　极为亲热的语言，让她感受到了前所未有的温暖与幸福。
　　“夫人…嘿嘿…夫人……”
　　看着维兹露出痴态，陆离也不是无法理解她的心情。
　　不仅是维兹，毕竟他也是第一次。
　　陆离也在想，他能遇到维兹这样的女孩真是太好了。
　　虽然维兹不够完美，但却是陆离幻想中的理想形象之一。
　　再加上作为巫师，对于陆离而言这是加分项。
　　毕竟相比起普通人，女神与巫妖身体更加光洁美妙，再加上那身实力，也让人很有成就感。
　　“傻乎乎的样子真可爱呢。”
　　看着维兹笑容满面，一副沉溺幸福中的模样，陆离也不由露出一抹浅笑。
　　维兹的体力是真的好，让陆离第一次觉得，人生直接圆满了。
　　太幸福了，就是身体有点虚。
　　而相比陆离，维兹却是容关焕发，满脸幸福。
　　“看来得好好刷怪了。”
　　陆离呢喃着。
　　这个世界所有的事物都寄宿着‘魂’，将其吃下亦或是杀掉，以及以其他手段使其生命活动停止，都会将这个存在的灵魂记忆的一部分吸收掉，这部分记忆统称为经验值。
　　拥有经验值便能升级，跨越等级的障壁，令人的各方面素质超越原本的自己。
　　陆离在天界中拿到了歼灭之魔枪，在加上他的穿越能力，随后每天吃一些高等级素材。
　　这种条件下，升级速度是很快的。
　　但是现在来说，陆离还远远比不上维兹。
　　毕竟维兹很强，是这个世界的天花板之一的巫妖。
　　体魄并非她的强项，但对比陆离这个偶尔锻炼的普通人而言，差距实在太大了。
　　就这种差距，遇到能将一切净化成水的阿库娅女神，指不定被榨干了呢？
　　“好像在做梦一样。”
　　维兹呢喃道。
　　“开心吗？”
　　陆离问道。
　　“很幸福。”
　　维兹喜滋滋的道。
　　“那就好。”陆离轻笑道：“对了，你喜欢水吗？”
　　“水？唔，姑且不讨厌吧……阿尔坎雷堤亚的温泉不错，可惜那里是阿库西斯教的大本营，不然还真想再去一次呢。”
　　维兹有些遗憾道。
　　阿尔坎雷堤亚这个国家，在这个世界可谓是大名鼎鼎。
　　整个国家都是阿库娅的教徒，和阿库娅一样，这个教团的人相当的奇葩。
　　即便温泉的确很出名，过渡宣传，乃至于疯狂的阿库西斯教依旧让人头疼，并表示再也不想去这个国家了。
　　维兹也是一样。
　　“那我在别墅后山打造一个温泉吧。”
　　陆离说道。
　　“嗯……”
　　面对陆离的建议，维兹喜滋滋的应了一声。
　　当然，陆离想的要更深一点。
　　他在想和阿库娅一起的时候，面对不死族天敌的女神，维兹的表情会是怎么样呢，真是好奇。
　　一定很可爱吧。
　　不过想想这种高难度还是放在以后吧，毕竟万一阿库娅一任性，直接将维兹给净化掉，这么漂亮的老婆没了他会哭死的。
　　更何况即使阿库娅不任性，以她的能力光是喷出的水对不死族都是极大的威胁。
　　“中午了，该吃午饭了。”
　　陆离轻轻一笑道：“不过在那之前先洗个澡吧，已经放好水了。”
　　什么时候？
　　维兹有些疑惑，却也没有询问。
　　抱起维兹在走廊上，稍微有些凉快，让维兹害羞的将自己的脸埋入陆离胸口。
　　来到浴室，水蒸气布满了房间，头顶上还有水滴落下。
　　坐在浴池边上，试探了一下水温。
　　水温正好，两人便泡了进去。
　　享受着水温带来的舒畅，良久后，维兹问道：“这个别墅还有其他人吗？”
　　昨夜的饭菜，还有正好的水温，显然别墅还有其他人！
　　“没有哦。”
　　外面传来一道温和的女声，是一位拿着衣服的白毛女性。
　　优雅、端庄、温和，非常漂亮。
　　“衣服我就放这儿了。”
　　伊蕾娜将衣服放在了一旁，轻笑道：“饭菜也已经做好了，记得吃饭，我可是分心二用准备了一上午的时间。”
　　“诶？！”
　　维兹脑袋像是宕机一样，惊叫出声。
　　片刻后，维兹像机械一样回头望着陆离。
　　“分身。”
　　陆离说出这个词，维兹顿时了然。
　　陆离透露过分身的能力，而刚刚太过于惊讶没有注意到，陆离与那位白毛女性的气息是一样的。
　　“分身还能变身成其他模样吗？”
　　维兹好奇道。
　　“这是我的其他能力。”
　　陆离笑吟吟的道。
　　“这样啊。”维兹没有继续询问。
　　“好方便的能力啊。”
　　维兹有些羡慕道。
　　确实很方便。
　　如果今晚不是将维兹骗到手，今早出现在床上的就是刚刚的白毛伊蕾娜了。
　　自产自销嘛，不寒碜。
　　毕竟，没有人比自己更了解自己的XP。
　　也没有人比自己更信任自己。
　　因此——唯有自己才是最好的伴侣。
　　当然，维兹也很棒，因此也终结了陆离奇怪的想法。
　　心念一动，食髓知味的陆离有了更多想法。
　　随后……维兹也学会了恋人之间该如何搓背。
　　良久，感受着身体传来的虚浮感，陆离抵达了只有贤者才能拥有的特殊感官。
　　也被称为贤者时间。
　　温柔乡，英雄冢，这样下去不出一个星期，维兹倒是滋润，他得虚成人干。
　　看来是时候学习各种魔法，高级技能完全可以恢复状态。
　　也即是——治疗肾虚的魔法！
　　洗完澡，两人慢悠悠的来到了客厅。
　　“来，啊~”
　　你依我侬的，陆离笑眯眯的给维兹投食。
　　“唔，有些羞耻。”
　　维兹小声撒娇着，随后轻轻张嘴。
　　红扑扑的脸颊，细嚼慢咽的动作，看起来像仓鼠一样可爱。
　　而在陆离开心玩耍的时候，另一边——
　　“抱歉，你可能不适合我们团队。”
　　冒险者团队的团长，一位长相魁梧的男性叹了口气道。
　　明明这么漂亮，能力也这么强，但为什么这么能搞事啊。
　　而且每次都能把事情搞砸。
　　很可惜，他们的冒险团并不是什么强力的团队，容纳不下这准大神。
　　“喂，我可是女神啊，有我帮忙指导甚至能够击败魔王！！”
　　阿库娅叉着腰道。
　　“抱歉。”
　　最后道了声歉，冒险团全员便离开了。
　　在走远后，阿库娅敏锐的听觉似乎还能隐隐听到一些声音。
　　“可惜了，明明很漂亮，脑袋却有问题。”
　　“只是一上午就闯了那么大的祸，真要留下他，我们冒险团说不准什么时候就全灭了。”
　　“昨天我还羡慕她来着，现在看来，天才也不是没有缺陷。”
　　“是啊是啊，可惜了一副好皮囊和好天赋。”
　　“还自称是女神，那家伙的脑袋果然不好使。”
　　听着远去的声音，阿库娅脸色涨红。
　　“可恶，这群不识货的家伙，我可是女神，女神啊！！”
　　阿库娅跳脚，随后气鼓鼓的道：“我一定能找到心仪的冒险团，那些看不起我的人给我等着瞧吧！！”
　　暗中发誓一定要找回场子，三十年河东三十年河西！
　　随后阿库娅再度来到冒险者工会，并找到了下一家。
　　分身变成的鸟儿看着这一幕，默默的为阿库娅加入的冒险团默哀。
　　看原著就知道阿库娅的搞事能力，绝对是一把一的好手。
　　而且阿库娅智商虽低，但好歹是神，是否有恶意她能够察觉，根本不会给心怀恶意之人下手的机会。
　　反倒是那些得到‘高级职业冒险者’，喜滋滋的团队是真的倒霉。
　　过两天，阿库娅坑货本质就会传遍这座城市吧。
　　“将女神从安逸的环境拉下来，又故意让她受苦，经受磨难后再收留她……我还真是个带恶人。”
　　毕竟他是真的馋阿库娅身子，又不想强迫她。
　　即使是陆离这样的人，也知道什么该做什么不该做。
　　将阿库娅逼到绝境让她服软虽然也很恶劣，但他其实并不会以强迫的方式得到阿库娅身体。
　　不仅因为阿库娅是神，做过分对自己没好处，即使一个普通人，陆离也不会强迫。
　　因此，他只是比较屑而已。
　　“轰隆！！”
　　在阿库娅忙碌的时候，陆离则是在维兹的传送魔法带领下，来到了新的冒险地点。
　　依旧是大量的刷级，几乎将附近的怪物屠戮一空，快速的升级。
　　随后在维兹的传送魔法下来到了贝尔泽古王国的首都，学习了大量的技能。
　　有钱什么都能做到，包括以维兹的人脉找到各个领域的人才，学习他们的技能。
　　别看维兹很宅，但正邪两道的人物都认识。
　　人脉本身便如同一张网，认识了一个朋友，便能认识朋友的朋友。
　　也因此，陆离能够学习到很多技能。
　　陆离本身有着从神界带来的解析之眼，这些魔法看一眼便能明白原理，甚至学会，根本不需要技能点。
　　同时，这个世界的技能学习很简单，只要对方有传授的意图，演示一遍相应技能，技能便会出现在冒险者卡片上。
　　只要有相应的技能点便能进行学习，技能威力越强，需要消耗的技能点就越多。
　　陆离的行为，只会让人认为是他保存了很多技能点，并没有受到怀疑。
　　伤害类，比如：火球术，流星雨，末日审判，地刺术，超重力，闪电术，闪电链，圣光弹，天堂之拳，死亡波纹，内爆术等等。
　　治疗类，比如：治疗术，净化术，痊愈术，神恩术等，其中包括恢复状态的能力。
　　甚至——陆离学到了能够恢复肾虚的高级魔法，学会这个，能够让陆离更加持久。
　　除此之外他学习的更多是辅助类，装备合成、结界术、魔纹附加、魔药制造、 炼金术等等。
　　因此，他将所有的技能都点在了魔导精通与体质强化。
　　因为陆离条件很好，主动魔法可以使用解析之眼瞬间学会，甚至不需要使用技能点。
　　他完全能够效仿原著佐藤和真刷技能点的方式来提升自己，因此技能点被动最合适。
　　即便如此，他的天赋也并不出众，只能说远超普通人的水准。
　　不过这些都无关紧要，因为这些只是发动‘变身魔法’的基础。
　　短短时间陆离便已经达到了极高的水准。
　　只是这个世界的力量体系并不高，并没有爆星水准，包括从邪神能被炸药炸伤这一点来看，即使这个世界的天花板也并不是多么的强力。
　　因此陆离的强大只是对应这个世界，但他的上限却绝对不止如此。
　　“大部分能够学习的低中高级技能已经学习的差不多了，剩下的只有那些冒险者们的底牌，以及一些过于冷门的魔法。”
　　维兹说道。
　　陆离用了五天的时间才将那些技能学完。
　　学完后，陆离整理了一下，大致有五千多个技能！
　　也就是说，他平均一天学习一千个技能，这是一件相当恐怖的事。
　　ps：修修改改好多次，不知道能不能过


第十章 卑鄙的外乡人

　　“等级的提升也慢下来了。”
　　陆离说道。
　　“等级越低升级越快，相较于前段时间的提升确实慢了不少。”
　　维兹说道：“以那柄神器的能力，我建议寻找更强的生物来进行下一步的升级。”
　　走在贝尔泽古的王都，维兹抱着陆离的胳膊，两人边走边聊。
　　而突然，两人前方传来了一阵骚乱。
　　那是……魔王军！
　　贝尔泽古是和魔王军领土接壤的国家、主要和魔王军作战。
　　若是该国的防卫线被突破，就会造成周围的弱小国家遭到魔王军蹂躏，因此周边国家都会定期送精兵支援该国。
　　陆离和维兹他们所在的阿克塞尔镇也属于贝尔泽古王国的势力范围。
　　城内没有保健会所，但是有一间通宵营业、只有男性冒险者知道的咖啡店（魅魔经营，售卖春梦）。
　　因此，阿克塞尔镇虽然是新手村，却有着很多高悬赏的任务，许多高级冒险者也会停留在此。
　　因为领土接壤，贝尔泽古王都也经常被魔王军攻击，而这只是其中一次罢了。
　　“竟然在王都进行如此大规模的爆炸……”
　　维兹握紧了拳头。
　　陆离知晓维兹的心情。
　　因为维兹成为魔王军的干部之一，与魔王有着约定。
　　那便是魔王军保证不伤害除了冒险者及骑士等战斗员以外的平民！
　　“毕竟是魔王军，能够在明面上收敛一些，减少类似于‘屠城’之类的事情发生，已经相当了不起。”
　　知晓维兹的约定，陆离摸了摸她的脑袋道。
　　“即便如此也不可原谅。”
　　维兹握了握拳头道。
　　“那我们过去看看情况吧。”
　　陆离笑道。
　　两人前往了爆炸传来的中心位置，随后看到了正在与魔王军战斗的人。
　　那是一位手持金色圣剑，威风凛凛，美丽的金发少女。
　　“誓约胜利之剑（Excalibur）？”
　　看到少女的第一眼，陆离还以为是阿尔托莉雅·潘德拉贡来到了这个世界。
　　不过相比起头发盘起来的呆毛王，这位少女金发直接披散在背后，面貌也更加柔和可爱一些。
　　“到此为止了，魔王军们。”
　　少女显露出一副威风凛凛的姿态。
　　“没错了，就是她，我们此次的任务目标！”
　　“公主爱丽丝！”
　　魔王军们窃窃私语，随后红着眼，喘着粗气看着她。
　　“什么啊，竟然是牛头人么。”
　　少女微微蹙眉，一副厌恶的模样。
　　这些牛头人等级不高，也不知道谁给它们的勇气敢来袭击王都。
　　好不容易掩盖身形来到王都，不做正经事，反而袭击她。
　　真是找死。
　　这句找死可不是开玩笑，因为王族和有权势的贵族从以前开始就在不断引进强大勇者的血脉，让潜在能力得到了飞跃性的提升。并且还在各种领域都接受到了最高等的教育，因此实力方面极强，手持圣剑的情况下能够秒杀野生的黄金龙。
　　她本身拥有着除女神和大恶魔外最强的实力。
　　区区一些牛头人，根本不可能是她的对手。
　　“看来引起了些骚乱，不过并没有伤到平民。”
　　陆离和维兹两人走进过来，听到了牛头人们的话语。
　　爱丽丝，全名：贝尔泽古·斯黛莉休·索德·爱丽丝，是这个国家的公主，兼具美丽与实力，非常受国王宠爱。
　　“那就好。”
　　维兹松了口气。
　　如果可以的话，她也不想杀死这群‘同僚’。
　　不过在看到是牛头人之后，这种想法便抛之脑后。
　　还是杀掉吧。
　　“我来吧。”
　　陆离手掌一翻，手里出现了一柄魔枪。
　　轻点脚尖便冲了上去，在魔王军之中杀了个七进七出。
　　看着这一幕，爱丽丝不由有些惊讶，随后也手持圣剑冲了出去。
　　很快两人便解决掉了周围的魔王军，将注意力放在彼此身上。
　　“你好，我叫陆离。”
　　陆离轻笑一声，做了个自我介绍道：“我是阿克塞尔城的冒险者，偶遇到魔王军的袭击便顺势解决了。”
　　“你……你好，我是伊丽丝……”
　　爱丽丝紧张道。
　　爱丽丝虽然强大，但年幼尚小，自幼就没有同龄朋友，因此一直十分寂寞。
　　在被陆离打招呼后，不由紧张了起来。
　　“是爱丽丝吧。”
　　陆离无语道：“我都听到了。”
　　“唔……”听到自己的‘化名’被拆穿，爱丽丝面红耳赤。
　　当面说谎被拆穿可还行。
　　“毕竟公主爱丽丝一个人出现在外面，还被魔王军袭击，这一点被人知道一定会有麻烦——这点倒是可以理解。”
　　陆离露出善意的笑容，随后道：“我们先离开这里如何？”
　　“好。”
　　爱丽丝没有主见的点了点头，随后三人便离开了这里。
　　找了一家咖啡厅，三人坐在了一起。
　　看着爱丽丝有些局促不安的模样，陆离不由轻笑道：“不用紧张，就当正常与朋友出来玩就好。”
　　不这么说还好，毕竟他们只是初次见面的陌生人。
　　可陆离故意这么说，虽然拉进了距离，却也导致爱丽丝更加紧张了。
　　因为爱丽丝，根本没有朋友！
　　点了一杯咖啡，多放了些糖，随后轻轻抿了一口。
　　从容的举动也让爱丽丝稍微放下紧张，以符合王室礼仪的姿态抿着咖啡。
　　“爱丽丝公主是从王宫中跑出来玩的吗？”
　　陆离问道。
　　“是的，总是一个人在王宫很闷的。”
　　爱丽丝回应了一声，随后好奇道：“陆离先生来王都是有什么事情要办的吗？”
　　“嗯，积攒了一批技能点，学了一些辅助魔法。”
　　陆离说道。
　　“这样啊。”
　　爱丽丝有些不知道该说什么话题比较好。
　　虽然社交性的礼仪与交往无懈可击，但若说这般随意的交谈，爱丽丝还真没有过。
　　也因此，她的脑袋在拼命的找话题。
　　“对了，作为冒险者，陆离先生一定有很多丰富的冒险吧！”
　　爱丽丝突然开心的说道。
　　“嗯……要说丰富还不至于，毕竟我成为冒险者的时间也才一个星期罢了。”
　　陆离摸了摸下巴道。
　　爱丽丝瞪目结舌，为自己的情商感到绝望，不知道该说什么才好。
　　看着爱丽丝那着急的模样，陆离笑了笑，随后主动找起了话题道：“说起来我还不知道公主的生活是什么样的，能为我讲讲吗？”
　　“我的生活？”
　　爱丽丝歪了歪头，内心却是涌现出了一股喜悦。
　　能够脱离刚刚的氛围，继续交谈下去实在太好了。
　　“平时的话每个星期有六天需要学习，礼仪、历史、剑术、魔法……偶尔需要进行实战练习，剩下一天的时间也总会无所事事。”
　　爱丽丝说着，突然发现自己没有什么好说的了。
　　日常的趣事什么的，库雷娅和雷茵的事也没什么好说的。
　　可以说她的日子过的相当无趣。
　　也是因此，她对自由自在的冒险者产生了憧憬。
　　“那还真是无聊呢。”
　　陆离笑道：“有考虑任性一下，离家出走去玩么？”
　　“任性一下……”
　　爱丽丝有瞬间失神。
　　“是啊，你是‘公主’的同时也是一个‘女孩’，渴望自由是天性。在承担王室责任的基础上，你也有任性的条件与权利。”
　　陆离笑道：“没有人应该理所当然将全部人生奉献给别人，王室的权利也不应该是你的桎梏，而是帮助才对。”
　　“事实上也是如此，你这个年龄便获得了立于此世顶端的力量，这即是王室带来的助力，你也应该回馈相应的责任。但回馈这一方面，你完全可以进行选择。”
　　“选择？”爱丽丝疑惑道。
　　“没错，只要能为王室带来好处，做出对贝尔泽古王国有利的事，这本身便是对你生来‘权利’的一种反馈。”
　　“你也没有必要一味的听从父母与外界的安排，该有自己的判断才行。”
　　“可是……”爱丽丝有些犹豫道：“我不知道该怎么做才好。”
　　“没关系，你还年幼。”陆离像心灵导师一般，尊尊教诲道：“多读自己想看，喜欢的的书，而非教育专员们挑出的书籍。多走走，看看这个世界，随后寻找自己的愿望与渴求。”
　　“即便想要回馈王室带来的这份责任，也不是现在的你需要考虑太多的，让一个小孩子承担责任什么的，那也太过于无情。”
　　“所以现在重要的不是你该做什么，而是你想做什么，随后去做。”
　　“我想……”爱丽丝说着，眼神亮了起来道：“我想进行冒险！”
　　闻言，陆离眼睛也亮了。
　　“要和我一起冒险吗？”
　　陆离伸出手道。
　　“要一起！”
　　爱丽丝的手毫不犹豫的搭在了陆离身上。
　　她是公主，即便年幼，她也受到了良好的教育。
　　因此，她也自然知晓自己如此选择会带来怎样的后果。
　　不过这些后果都在能够承担的范围，咬咬牙，爱丽丝便决定任性一回！
　　“在那之前记得留下一封信。”
　　陆离提醒道。
　　“好。”
　　爱丽丝点了点头，随后道：“那……你们要在这里等我哦。”
　　“安心，会等你的。”
　　陆离轻笑道。
　　毕竟，好不容易才骗来的公主，怎么可能放她离开。
　　爱丽丝放心了下来，随后怀着紧张刺激的心情，回到了王宫。
　　因为是一个人偷偷溜出来的，爱丽丝便以同样的方式回来。
　　父亲大人、将军、兄长大人，他们一起远征去了，目前人在和魔王军争战的最前线的城镇。
　　因此，即使自己离家出走，暂时也不会有人责怪，父亲大人更不会因为这种原因回来。
　　毕竟爱丽丝虽然年幼，但她的实力足以解决大部分的问题，从理智上来看根本没有担心的必要。
　　唯一值得担忧的是爱丽丝的年龄会被欺骗，毕竟这个世界上不只有光明正大的战斗，还有阴招。
　　不过这些阴招也很难伤到爱丽丝，毕竟经受了最顶尖的教育，因此，她的任性根本没有人能阻止。
　　在自己房间留下了一封信，爱丽丝公主果断离家出走。
　　来到了之前所在的咖啡厅，看着陆离和维兹有说有笑的亲密模样，爱丽丝不由升出一股退缩的感觉。
　　“回来了，我们也该离开了。”
　　陆离挥了挥手，站起来结了帐。
　　三人走了出来，随后找到了一个偏僻的角落。
　　“转移！”
　　维兹张开手，瞬间，三人回到了阿克塞尔。
　　“这里就是冒险者城镇……”
　　爱丽丝看着周围的一切，感到万分的新奇。
　　“带上这个。”
　　陆离握住爱丽丝的手，将一个手镯戴在她的身上道：“手镯能够产生一定的认知障碍，即便以这副模样生活，也很难想到你是公主爱丽丝。”
　　“陆离先生直接叫我名字就好。”
　　爱丽丝露出欢快的笑容。
　　“那你也叫我陆离吧，爱丽丝。”
　　陆离说道。
　　两人的交流让爱丽丝笑容满面，感觉整个世界都不一样了。
　　三人有说有笑的来到了冒险者工会，顿时热火朝天的模样映照在她的眼中，让她眼眸瞪的很大。
　　嘈杂的声音与热闹的氛围，比起贵族的那一套而言极为粗鲁，但是……非常的亲切。
　　“来一份秘制烤肉、蒜香排骨、甜甜鸡……”
　　一次要了十多份的饭菜，随后又上了一箱啤酒。
　　坐在了桌上，感受着热闹的氛围，爱丽丝也不由活跃了起来。
　　“听说了么，据说有一位魔王军干部被讨伐了。”
　　“是什么人做的，勇者么？”
　　“谁知道，自诩勇者的人太多了，甚至还有冒领功劳的人，直接被近卫军识破了。”
　　“这种事肯定要用魔法道具进行检测啊，怎么可能冒领功劳。”
　　对此陆离并不在意，甚至没有领取功劳的想法。
　　毕竟那些魔王军身上有悬赏，但陆离根本不差钱，他也不需要名声。
　　对于陆离而言，美丽的少女才是他的追求。
　　“这个我知道哦。”爱丽丝像是卖弄般的道：“据说被讨伐的干部是魔王军强化怪物开发部的部长，制造出了很多麻烦的怪物。”
　　“也不知道是谁做的，很厉害呢。”
　　“这个我也知道。”陆离笑道：“因为是我做的。”
　　“诶？！”
　　爱丽丝惊讶的看着陆离。
　　瞪大的眼眸，惊讶的表情，此时的爱丽丝看起来非常可爱。
　　“真的？”
　　爱丽丝不由问道。
　　“真的。”
　　陆离说道：“告诉你个秘密，其实我是从天界而来的勇者，是为了击败魔王而转生到这个世界。”
　　爱丽丝不由惊呼出声，她惊讶的模样实在太可爱，让陆离想要摸摸她的脑袋。
　　“你还真有脸说啊，卑鄙的外乡人！！”
　　旁边传来了某蓝发女神的怒斥，让三人不由将注意力放在了她的身上。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210828/1630164881-100268084-107618395.jpg" alt='爱丽丝公主'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210828/1630164474-100268084-107618395.jpg" alt='爱丽丝公主'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210828/1630164891-100268084-107618395.jpg" alt='爱丽丝公主'>



第十一章 阿库娅和爱丽丝失眠了

　　“哟，阿库娅，好久不见。”
　　陆离打了个招呼。
　　说是好久不见，但其实是本体与她好久不见。
　　陆离的分身每天都会盯着阿库娅，每天晚上也会按时按点的调笑一番，随后将食物等物资交给阿库娅。
　　“好久不见个头啊！！”
　　“骗了我整整七次，害的我被天界赶下来过这种生活。”
　　阿库娅走过来，怒视道：“我过的这么辛苦明明是你的错，我自己受苦受累，而你吃香喝辣，你良心不会痛么！”
　　“良心……”
　　陆离摸了摸胸口，歪头道：“我有这种东西么？”
　　“你…你你……简直是恶魔！！”
　　阿库娅快气死了。
　　“这位是？”
　　维兹歪了歪头，爱丽丝也好奇的看着陆离。
　　“正如其名，阿库娅是阿库西斯教所信仰的神，身为神明却在天界被我骗了整整七次，因此被赶下来击败魔王，将功赎罪。”
　　陆离露出恶劣的笑容道：“相应，我从阿库娅这里获得了作为勇者特权的六个技能与两个神器，说是这个世界最具潜力的勇者也不为过。”
　　“真正的女神？！”
　　看着如受气包一样的阿库娅，维兹与爱丽丝有些难以接受。
　　不是不相信陆离，实在是阿库娅没有半点神明该有的模样。
　　而且被骗了整整七次什么的，实在难以想象。
　　“唔……”
　　听到陆离对外人说出自己的黑历史，阿库娅眼泪都快出来了。
　　不过很快，阿库娅便将注意力放在了维兹身上。
　　“咦，刚刚还没有注意到，你竟然是巫妖么。”
　　阿库娅脸色猛地一黑，指着维兹的偌大胸怀道：“难道你这家伙依靠这对烂肉来诱惑陆离？不行，陆离是我的！”
　　“净化，一定要净化掉！”
　　说着阿库娅的手里出现了水蓝色的光，让维兹不由吓得躲在了陆离身后。
　　啪嗒一下，陆离的手刀劈在了阿库娅的头上。
　　“呜……”哀鸣了一声，阿库娅手中的光芒消散，疼的她捂着脑袋，眼角泛出了泪花。
　　“你做什么呀，陆离！”
　　阿库娅抱怨道。
　　“维兹可是我的女人，你才是想做什么？”
　　陆离冷淡道。
　　“诶诶？！”阿库娅惊的张开了嘴。
　　只是几天的时间，你竟然变心了？！
　　阿库娅内心一悲。
　　这一个星期时间简直是她神生以来最难过的一个星期，每次加入都被赶走，到现在为止她的名声已经传遍了阿克塞尔城，已经没人愿意让她加入其中了。
　　看到陆离的时候阿库娅其实已经想服软了，毕竟只是贞操而已，仔细想想也不是什么大不了的。
　　而能够骗了神明，得到了整整八件外挂的陆离本身也极为优秀，容貌在凡人中也算是顶尖。
　　想想其实也不亏。
　　但现在，就连最后这点价值也没有了吗？！
　　想到这，阿库娅眼泪汪汪的。
　　“话说回来，我也饿了，我们也开饭吧。”
　　陆离笑了笑，随后吃起了这桌丰盛的美食。
　　阿库娅咽了口唾液，整个人都快趴在了陆离身上。
　　“一起吃吧。”
　　陆离摇了摇头道。
　　“真的？！”
　　阿库娅一喜，又想到陆离对她做的事，又回想到每天晚上他为自己送来的饭菜，阿库娅内心既腹诽，又觉得陆离没有那么坏。
　　想到陆离这么做也是为了得到‘女神’，呼呼，即使用歪手段也要得到女神，这也代表自己的魅力。
　　只是又想到一个巫妖竟然和女神抢饭碗，阿库娅就化悲愤为食欲，大吃特吃起来。
　　“这家伙，真是女神？”
　　看着毫无优雅的阿库娅，爱丽丝无语道。
　　“应该是吧，毕竟我从未见过如此强大的净化术。”
　　维兹犹犹豫豫道：“这已经超过了凡人的领域，即便我也无法抗衡。”
　　爱丽丝眨了眨眼，说起来，她似乎还不知道维兹的名字。
　　不死族？
　　“这位是内人，名为维兹，曾被赋予冰之魔女的称号，爱丽丝应该有所听闻吧。”
　　陆离笑了笑道。
　　“那个著名冒险者小队的维兹？！”
　　爱丽丝惊讶道。
　　维兹的名声很大，性格火爆，嫉魔如仇，拥有极强的力量。
　　在冒险者时期，她的队友是剑圣布莱德和大司祭罗莎莉。
　　然而，这样的强大冒险者竟然成为了巫妖？
　　“是我哦，不过现在的我只是一介巫妖。”
　　维兹抱着陆离的胳膊，一脸幸福道：“以及……陆离的妻子。”
　　阿库娅胡吃海喝的模样停了下来，死死的盯着维兹。
　　我盯……
　　“诶诶，怎么了吗，阿库娅大人。”
　　维兹有些困惑道。
　　“陆离是我的！”
　　阿库娅咬牙切齿道：“明明之前还和我求婚，只是一个星期就变心了，花心男！”
　　“诶诶？”
　　维兹也惊讶的瞪大了眼睛。
　　“你不是拒绝了嘛。”陆离耸了耸肩道：“而且现在我已经对你不感兴趣了。”
　　听到陆离的话，阿库娅悲从心来。
　　早知道还不如一早就答应他啊。
　　最后的价值都没有了。
　　阿库娅悲伤的再次大吃海喝起来。
　　看着阿库娅的模样，众人有些无语，干脆不再理会这个蠢蠢的‘女神’。
　　“呼呼，外面实在是太有趣了。”
　　爱丽丝兴致盈然道：“勇者、巫妖、女神、公主，这四种存在凑在了一起，有趣，太有趣了。”
　　果然离家出走是正确的，能够见到这么有趣的一幕。
　　以往这个时候她，她已经孤零零的躺在床上，寂寞的看着月亮了吧。
　　来到阿克塞尔城，这里的所有一切都是新奇的。
　　包括这些料理，也根本无法与王室的伙食相提并论，但现在吃起来却格外的美味。
　　“来，碰一杯。”
　　陆离举起了一杯啤酒，随后维兹、爱丽丝、连阿库娅也放下了手中的食物。
　　清脆的声响传来，爱丽丝看着冒泡的啤酒，强烈的激动感让她学着陆离一样，咕噜噜的下肚。
　　“呼，好爽快呀。”
　　爱丽丝哈了口气，满脸红晕，露出了爽快的模样。
　　“这就是冒险者的生活。”
　　陆离笑了笑，随后继续吃饭。
　　吃饱喝足，众人也准备回去了。
　　起身结账，随后众人站了起来。
　　陆离瞥了眼跟在她们身后不知所措的阿库娅，轻笑了一声，随后招了招手。
　　“你害我来到下界，你得负责。”
　　阿库娅走进过来，心一横，大叫道：“不论人家的贞操也好，还是少女第一次恋爱的‘纯情’也好，都交给你啦！总之不准抛下我了啊！！”
　　“哦。”
　　浅浅的应了一声，让阿库娅表情僵硬了。
　　“哦是什么鬼，我都强忍羞耻说出了这种话，给我好好回应啊！”
　　阿库娅抓着陆离的领子道。
　　“好了好了，害你下界是我不对，凡人的欲望坑了女神，这是我的责任。”
　　陆离摸了摸阿库娅的脑袋道：“我会好好负责的。”
　　“这才差不多。”
　　看着陆离认真的表情，阿库娅有些害羞的放开了他。
　　什么嘛，只要不露出恶劣的表情，这孩子还是挺可爱的嘛。
　　不理会一旁用震惊眼神望着他们的爱丽丝和维兹，回到了别墅，阿库娅有些惊叹，随后又想起了这段时间的马廊生活。
　　悲。
　　我为什么要受这种罪啊！
　　好蠢！
　　阿库娅再度为过去的自己感到抓狂。
　　踏着软软的红色垫子，精致的摆设，所有一切都让阿库娅看红了眼。
　　尤其看到柜台珍藏的一瓶酒，让阿库娅露出了贪婪的表情。
　　“随你喝吧。”
　　陆离挥了挥手道。
　　“陆离，我错怪你了，你真好。”
　　阿库娅轻飘飘的跑了过来，抱起一瓶酒，用脸颊蹭了蹭，露出陶醉的表情。
　　这货态度未免变得太快了吧。
　　陆离觉得，当初根本不用让阿库娅受苦认清现实，只要诱惑一下，晚上当场就能将她骗上床。
　　但万一在做事的时候阿库娅挣扎一下，然后使用女神的封印能力封印掉自己的下半身……
　　想到这，陆离不由打了个冷颤。
　　果然阿库娅还是受点苦比较好。
　　“那边有浴池，记得洗干净哦。”
　　陆离悠悠的道。
　　“我知道啦。”阿库娅脸色微红道。
　　“哦豁？”爱丽丝露出了玩味的笑容，看着陆离的眼神有些古怪。
　　“难不成陆离哥哥诱拐我的原因也是这样么？”
　　“我还不至于对小孩子出手。”拍了拍爱丽丝的脑袋，陆离随口道：“房间自己挑选，我们就先睡了，明天正式开始冒险。”
　　“啊，嗯。”感受到脑袋上传来的温度，爱丽丝脸色微红道。
　　等到陆离与维兹进入一个房间，爱丽丝的脸已经全红了。
　　不由的捂住脸颊，爱丽丝内心呢喃道：“我这是怎么了，竟然说出这么大胆的话。”
　　一直都听话的公主殿下，一旦受到引诱便会迅速的堕落呢。
　　怀着莫名的心情，爱丽丝找了个房间。
　　躺在床上，翻来覆去有些睡不着。
　　即有着床铺质量的因素，也有着来到陌生地方的兴奋感。
　　稍微有点睡不着。
　　嗯……让陆离哥哥为我讲故事吧！
　　想到这，爱丽丝抱起枕头走向陆离房间。
　　“陆离哥哥和维兹姐姐不知道有没有睡着……”
　　爱丽丝嘀咕着。
　　很显然她对正常夫妻的夜生活知道的很少，没有想到太多的事。
　　走进了过去，爱丽丝突然从门缝中隐隐听到了一点奇怪的声音。
　　“太好了，陆离哥哥和维兹姐姐都没有睡，不过他们现在是在做什么？”
　　爱丽丝脑海中闪过了疑惑，随后小心翼翼的打开了一条门缝。
　　随后……新世界的大门在爱丽丝眼前展开了。
　　另一边——
　　阿库娅也是翻来覆去根本睡不着。
　　一想到保存了无数年的童贞即将交给陆离，阿库娅就脸色发烫。
　　虽然脑子不好使，但阿库娅其实蛮纯洁的。
　　没有意识到问题的时候还好，真遇到这种事还是会害羞的。
　　然后……一个晚上很快就过去了。
　　穿着睡衣，挂着两个黑眼圈的阿库娅走了出来，不由满脸怨念的打了个哈欠。
　　“可恶的陆离，竟然一个美少女放置在一旁，那个巫妖就那么好么。”
　　碎碎念着，阿库娅的眼神就像死鱼一样。
　　“早上好，阿库娅大人。”
　　一旁传来了爱丽丝有气无力的声音。
　　爱丽丝也难得挂着两个黑眼圈，无力的打了个哈欠。
　　“没睡好么，爱丽丝。”
　　阿库娅问道。
　　“啊，嗯，突然换了个环境不太习惯。”
　　爱丽丝脸红，视线游离道：“倒是阿库娅女神也没有睡好吗？”
　　没有看出爱丽丝话语中的勉强，显然是在撒谎。
　　阿库娅听到爱丽丝的询问后，身体也僵硬了。
　　我还能说一晚上想着陆离和自己的各种姿势，陆离挂着恶劣的笑容怎么欺负自己，怎么SM自己，导致一晚上没睡？
　　不行，这么说了铁定社死啊！
　　“嗯嗯，我也是一样。”
　　阿库娅敷衍了过去，两人都没有继续这个话题的心思。
　　很快两人来到了客厅，随后看到正坐在餐桌前，容光焕发的维兹。
　　“爱丽丝、阿库娅大人，你们醒啦？”
　　维兹露出温柔的笑容。
　　“嘁，可恶的奶牛怪。”
　　阿库娅小声嘁了一声，却偏偏让所有人都听到了。
　　而爱丽丝看着维兹温柔的笑容，又响起她昨夜的狼狈模样，脸色不由再一次红了。
　　不仅如此，爱丽丝还将自己代入了维兹的位置，这让爱丽丝像傻了一样，痴呆的看着维兹。
　　“好了，该洗漱一下吃饭了。”
　　陆离打了个哈欠。
　　不仅阿库娅她们没睡，陆离昨晚也只睡了两个小时。
　　巫妖几天时间不睡，喝水便能生存下来，陆离却只是个人类。
　　尽管有恢复魔法，但即使恢复魔法也不能代替睡眠。
　　果然提升自己才是最根本的。
　　吃过了早饭，陆离便准备今天的升级之路。
　　不仅是升级，除了升级之外，陆离还需要寻找其他的幻想生物。
　　在填补自己知识量的同时，解析这些生物，让自己能够使用变身魔法，拥有那些生物的强大种族天赋。
　　除此之外，陆离已经解析了席薇亚的天赋能力，拥有合成兽的力量。
　　若是以其作为基础，说不定能够融合出更强的生物。
　　并且从弱小到强大，制造一个生物链。
　　准确来说，这叫做——生命系统树！
　　这让陆离想到某一件装备，《问题儿童都来自异世界》，春日部耀的恩赐，生命目录（Genome Tree）。
　　不过在那之前，陆离想到了一个有趣的提案。



第十二章 不正经的打牌

　　素晴世界怪物很强，若是以击败魔王军，拯救世界为目标的话会很困难。
　　但一般来说正常选择一件神给予的技能或武器，有点脑子都能混的风生水起。
　　而像陆离这种六个技能，两件神器的还是独一份。
　　在加上知晓人设与剧本，这个世界对于陆离而言很简单。
　　尤其陆离脑海中突然蹦出某个想法，立刻便开始实施。
　　短短几个小时，现在的他几乎已经超越人类！
　　“果然行得通。”
　　主世界，陆离的分身与自己用了五年，快要报废的笔记本融合在了一起。
　　毫无疑问，这种方式能够最大化的发挥出分身魔法、合成兽天赋与机械操纵的潜能！
　　合成兽的天赋能够与各种物体融合，包括魔术师杀手这种兵器。
　　机械操纵能让他对机械物品有着极高的敏感，在分身与电脑融合后，直接便让他拥有了超越人类的计算力！
　　除此之外，陆离还有其他想法。
　　那便是将自己的力量渗透进网络之中，以获取更多的知识，以‘机械飞升’为目标不断进化！
　　另一边——
　　“这里已经属于布莱德鲁王国的地盘了。”
　　一边走着，维兹说道：“布莱德鲁王国与贝尔泽古王国相邻，对龙有着极深的研究，王国中的骑士团也主要以稀有职业龙骑士为主。”
　　“我们这一行的目标是一只常年袭击人类，收敛财宝的黑龙，因强大的实力与狡猾的性格总能逃脱剿灭，被冒险者协会悬赏一亿厄里斯。”
　　这个世界有很多强大的生物，龙便是其中之一，且全族皆为强者的特性让它们能够立于生物链的顶端。
　　但只能称之为生物链顶端之一，相较之下，也有许多与龙同等，甚至超越龙的个体。
　　布莱德鲁的骑士团以龙为本，有着很强的实力。
　　贝尔泽古王室甚至以龙肉为食，龙肉被做成了培根。
　　看到这儿也能理解，爱丽丝小小年纪实力便能立于此世顶端，绝不仅仅是引进勇者血脉带来的天赋，还有其他各种资源能够提升等级。
　　“龙吗，挑战这样的生物不会太早吗？”
　　阿库娅疑惑道。
　　“我判断以陆离的实力，足以面对野生的龙种。”
　　维兹说道。
　　阿库娅呆了一下才反应过来，陆离可是坑了不少东西，现在估计已经成为高级冒险者了吧。
　　真是作弊，要说打败魔王，也只有陆离这种人能做到了吧。
　　只是从大巨型青蛙直接跳到打龙，回想到这几天被了巨型青蛙吞进肚子里的记忆，让阿库娅没有底气。
　　“唔，已经到山脚了，接下来我们需要爬山了。”
　　看着面前陡峭的山脉，阿库娅有些腿软。
　　“真的要爬上去吗…我有点腿软…”
　　阿库娅看着这座山，不由有些发颤。
　　“几下子就上去了吧？”
　　爱丽丝疑惑道：“好歹是女神，不至于连这种山都上不去吧？”
　　“我能有什么办法，虽然是女神但我没有一点战斗力啊！”
　　阿库娅自暴自弃道。
　　“这……”
　　爱丽丝张了张嘴，还是没能将失礼的话说出来。比如废材女神，废物女神，没用女神之类的话只在内心过了一遍。
　　“当然，别看阿库娅是个废材女神，即便再没用也好歹是个神，基本不会遇到生命危险。像是遇到龙的吐息之类，完全可以将阿库娅丢出去当盾牌。”
　　陆离开玩笑道。
　　实际上不仅将阿库娅当盾牌是开玩笑，说阿库娅没用，其实也是玩笑话。
　　不提她对不死族的克制，阿库娅本身的力量其实极为强大，完全对得起神的称号。
　　只是因为来到凡间，阿库娅的力量被限制了。
　　可以知道这个世界除去神与恶魔的高位生命，力量强度并不高。
　　若阿库娅不加以限制，以她的性格绝对会造成巨大的麻烦。
　　“啊啊啊，陆离你好过分啊，怎么能做这种事，这是渎神，给我道歉啊！！”
　　阿库娅抓着陆离的领子大叫道。
　　“好啦好啦，前面就是龙的老巢，因为有着大量陷阱，所以很危险的。”
　　维兹讪笑着拉架道。
　　“哼，我要让你们知道，我阿库娅女神的伟大，受了伤只要求我，我可以为你们治疗哦！”
　　阿库娅装模作样道。
　　“这个嘛……”
　　爱丽丝视线游离，讪笑着不知该做什么反应才好。
　　“我学会了这个世界的绝大部分主流技能，根本不可能翻车。”
　　陆离也耸了耸肩。
　　“呜…”
　　阿库娅突然觉得自己地位出现了问题。
　　作为女神的自己完全没用啊！
　　就连那方面都有奶牛怪和她抢食，根本争不过。
　　阿库娅突然很绝望。
　　“唔…如果受伤了就拜托阿库娅大人了哦。”
　　维兹的微笑让阿库娅柳暗花明，心情顿时明媚了起来。
　　“安心交给我吧…呜呜，维兹你真好，原本我还想万一你受伤就借着这个机会直接把你净化掉，是我不对，我一定好好为你治疗。”
　　听到阿库娅的话，让维兹不由瞪大了眼睛，远离了阿库娅几步。
　　她竟然抱着这种想法吗？！
　　好屑！！
　　“你要净化掉维兹，我把你头拧下来当X玩具。”
　　陆离随口道。
　　“你xp好怪哦。”
　　阿库娅眨了眨眼，也相较无语。
　　想到脑补出的场面，阿库娅不由打了个冷颤。
　　几人继续向前，没多久便有许多魔法陷阱冒了出来。
　　不过这些陷阱只是最外围，威力不强，陆离直接撑起一个魔法护罩，忽视了那些陷阱。
　　维兹看起来呆，其实有着丰富的冒险经验，同样撑起个护罩，两人看起来极有夫妻相。
　　至于爱丽丝，她的实力很强，那些陷阱只会让她感到新奇。
　　唯独阿库娅被弄得灰头土脸。
　　“是人是鬼都在秀，唯有智障在挨打。”
　　陆离吐槽道。
　　“你这家伙别光顾着看人家笑话啊！！”
　　阿库娅生气道：“而且不要叫我智障，我可是水之女神，与智慧挂钩的女神大人，给我心怀敬意啊！”
　　无下限低的智慧？
　　呵～
　　陆离嗤笑一声，随后继续前进。
　　走到深处的时候，魔法陷阱的威力越来越大，陆离的护罩已经难以支撑。
　　心念一动，一直跟在众人身旁的魔术师杀手变回了蛇形，承载着众人继续前进。
　　打开了结界，周围的魔法陷阱便全部失效了。
　　“魔法被抑制了…难道这是传说中古代王国诺伊士制造的兵器，魔术师杀手？”
　　感受着这种奇妙感觉，爱丽丝突然瞪大了眼睛。
　　“没错，这就是魔术师杀手。”
　　陆离轻笑道：“不愧是公主殿下，很快就摸清了这件武器的来源。”
　　“嘿嘿，没有那么厉害啦，只是学习的历史中有谈到过这件传说中的兵器，没想到竟然会在你的手中。”
　　爱丽丝害羞的挠了挠头道。
　　“既然如此，那我告诉你几件你不知道的事情吧。”
　　陆离笑道：“至今还在活跃，半永动机般的暴走的机动要塞毁灭者、魔术师杀手、以及作为改造人类的红魔族等武器，这些都是诺伊士的学者制造。而这位学者，也是阿库娅送到这个世界的勇者之一。”
　　“那个至今还在这个世界晃荡的机动要塞……”
　　爱丽丝张大了嘴巴。
　　“不仅如此，这个世界上大多有名有姓的武器与造成的灾祸，大部分都是阿库娅送来的勇者造成。包括现任魔王也有着勇者血脉，那本屠龙者终成龙的故事也有原型。”
　　搞来搞去，你才是罪恶的源头？
　　众人看着傻乎乎的阿库娅不由无语。
　　这个女神看起来很蠢，但也未免太危险了吧？
　　“是这样么，我可不记得我有送过这些勇者，不会是你在诬陷我吧？”
　　阿库娅用质疑的目光看着陆离问道。
　　“你不也是刚把我送到这个世界就忘了我是谁么。”
　　陆离吐槽道：“变身魔法与变形魔法无法改变灵魂的气息，而你作为神明是能看到这部分的真实，却接连被我骗了七次。”
　　“这种表现能记住自己送来的勇者就怪了。”
　　毕竟阿库娅活了不知道多少年，遇到的人和事数不胜数，不关心的事，就连自己下属名字都不记得。
　　也就陆离让阿库娅吃了一个这么大的亏，阿库娅才能记住他。
　　“是这样么，诶嘿嘿…”
　　阿库娅卖了个萌便糊弄过去了。
　　而此时，众人也已经来到了山顶。
　　继续向前，那里有个龙巢。
　　看上去是个山洞，走进去，他们看到了金光闪闪的一大片。
　　“这些都是财宝？！”
　　阿库娅看直了眼，双眼放光道：“这…这这，我们有钱了？！”
　　不只是阿库娅，就连维兹也看直了眼。
　　不愧是有名的恶龙，竟然汇聚了如此数量的财富。
　　粗略算下来，大概有八亿厄里斯了吧！
　　“很遗憾，不是我们有钱了，而是我有钱了。”
　　陆离露出笑意，随后轻轻打了个响指，财宝周围闪过一阵蓝色涟漪，周围的财宝便消失不见。
　　“咦，我记得你没有换有关存储相关的道具与技能呀！”
　　阿库娅惊讶道。
　　“忘记今天上午的事情了吗？”陆离笑吟吟的道。
　　“你是说羽衣的制造？我记得我的羽衣没有这个功能呀。”阿库娅疑惑道。
　　陆离穿着与这个世界风格相衬的服饰，而这些衣服是今天刚制造出来的。
　　原材料是阿库娅的羽衣，即神器材料！
　　幻想具现能够凭空具现出相应装备，甚至是完全没见过的装备，不过需要耗费很多魔力。
　　即便如此，幻想具现的上限也难达到神器级别，尤其阿库娅是上位神，她的羽衣也并不简单。
　　但以解析之眼配合幻想具现，搞清楚羽衣原材料的所有数据，便有可能将其具现出来。
　　这也多亏他的分身与电脑融合，获得了超越人类的计算力，即使羽衣这种神器也终于被他解析，并在消耗了大量高质量的魔晶石之后创造出防御力极高、并附有净化功能的衣服。
　　陆离将之称为『天之羽衣』。
　　在这个过程中，陆离发现羽衣中蕴含着一种神秘且无形的力量。
　　这种力量类似于魔力，却比魔力更高级，陆离判断为‘神力’。
　　询问后，阿库娅的回答也证明了陆离的判断。
　　解析了神力的性质，陆离再次制造出一个分身，并让分身持续使用幻想具现来制造神力，对分身进行改造。
　　之后若是想成神，只要将分身收回即可。
　　当然，单纯只是火力恐惧症的陆离暂时并没有这个想法。
　　托这个福，他们来到布莱德鲁的另一个目的便是购买魔晶石。
　　魔晶石能够在发动魔法的时候补充魔力，相当于陆离通过幻想具现将魔力变成神力。
　　估计要不了多久陆离就能成神吧。
　　“我学到了制造存储空间的技能。”
　　陆离说道。
　　制造存物装备的技能非常罕见且高级，并具有很高的技术含量，即便维兹这个级别也需要几天才能学会。
　　并且制造装备的原材料很苛刻，制造时一不小心便会连材料一起毁掉，空间大小也与技术和材料有关。
　　因此这个世界存储物品的装备很少见。
　　但是阿库娅的羽衣绝对能够成为最好的原材料，因此，陆离在天之羽衣防御力与净化能力的基础上增加了存储能力。
　　而且即使没有存储能力其实也无所谓，因为陆离能够制造分身，使用穿越能力将物品送到其他世界。
　　只不过常用这种方法不太安全，陆离便制造了储物装备。
　　“陆离哥哥好厉害呀。”爱丽丝感叹道：“这么短时间便将勇者技能运用到这种程度，即使同等条件，爱丽丝也做不到呢。”
　　维兹也荣辱与共，露出了月牙般的微笑。
　　只有阿库娅不是滋味，因为她想起来，自己现在的处境都是拜陆离所至。
　　“看来那条龙外出打劫还没回来，这段时间…我们来打牌吧。”
　　陆离提议，随后从天之羽衣中拿出了一副牌。
　　天之羽衣的空间很大，陆离装了许多东西，扑克牌便是其中之一。
　　至于这个世界为什么有扑克牌！很显然是那些勇者的锅。
　　“输一局脱一件衣服怎么样？”
　　于是——在恶龙打劫完人类，提着财宝喜滋滋回到家中的时候，看到自己财宝不仅全部消失，还有四个人类正在穿着外套，或是在整理衣服，面上还带着羞赧的红晕。
　　顿时，这一幕让恶龙蒙圈了。
　　你们在我家做了些什么啊！！



第十三章 幼年雌性白龙

　　好家伙，这里可是龙巢，我是恶龙啊，恶龙！！
　　趁我出去赚钱养家，你们竟然撬开我家大门，这倒罢了；好不容易穿过了我的魔法陷阱，竟然不做埋伏，而是做那些不知羞耻的事？
　　而且四个人4P，在我回来的时候就已经结束，你们究竟在我龙巢做了多久啊？！
　　恶龙懵圈了。
　　“回来的真早，可惜了。”
　　陆离一脸遗憾道。
　　打牌嘛，也不能一直作弊，赢几次输几次，大家一起才有意思。
　　“才不遗憾呢，变态哥哥。”
　　爱丽丝脸色羞红道。
　　“唔……”
　　维兹也羞的说不出话。
　　两个人玩就算了，这么多人一起，实在太羞耻，简直挑战她的人生价值观。
　　“唔，下次我一定赢你一次！”
　　阿库娅一脸不甘心道。
　　你关注的是不是有点不对劲？
　　爱丽丝与维兹不由无语。
　　这女神也太不对劲了吧。
　　“你们把我家当做什么了！！”
　　恶龙面色狰狞，漆黑的脑袋猛地发出了巨大咆哮。
　　风压突破山洞，怒吼声遍布天空。
　　那恐怖的威仪，让爱丽丝眼神一厉，做出拔剑的动作。
　　随后……
　　“真是聒噪。”
　　不等爱丽丝出手，陆离露出一个轻蔑的笑容。
　　轻轻打了个响指，他的背后传来了一阵蓝色涟漪。
　　幻想具现+羽衣空间=王之财宝！
　　虽说如此，其实是修改过的劣质版。
　　不仅里面没有宝具，王之财宝本身也不是宝具，只是具有与王之财宝类似的功能罢了。
　　唯一好用的，那便是将武器弹出去之后能自动收回来，并且不需要陆离为它提供能量，而是由作为神器的『天之羽衣』来供能。
　　而收回的武器也会自动充能，相当于能够攻击、回收、充能于一体的军火库。
　　于是——陆离的身后出现了十二柄超电磁炮。
　　“充能，随后开炮！”
　　每柄超电磁炮只输出了10％的能量，随后发出炮击。
　　速度快的根本无法躲避，瞬间，黑龙的鳞片破碎，血肉之间也出现了数个大洞。
　　然而这还不是结束，在炮击落在黑龙身上后，随之发生了剧烈的爆炸。
　　“呃啊啊！！！”
　　瞬间，黑龙发出一道惨叫后，便已经奄奄一息了。
　　刚刚有多威严帅气，现在就有多么狼狈。
　　“好……好强！！”爱丽丝瞪大眼睛望着陆离背后的超电磁炮。
　　能看出这些魔道具是制式武器，将高质量魔力进行压缩，转化为火力随后击打出去。
　　不仅有着高超的穿透力，还会引发能量爆炸。
　　“好惨。”
　　众人施于同情的目光。
　　此时黑龙已经奄奄一息，浑身的鳞片支离破碎，血肉模糊，看起来像是个大型的肉块。
　　“饶了我吧，人……大人……！”
　　黑龙用哀求的语气道：“虽然我会抢走人类的财宝，但我没有杀死过人类啊！”
　　真的假的？
　　陆离看向阿库娅。
　　“嗯，怎么了？”
　　阿库娅歪了歪头道。
　　“它说的是真话还是假话？”
　　陆离问道。
　　“嗯……似乎是真话？”
　　阿库娅说道。
　　阿库娅是神，低级生物很少能在神面前说谎，除非这个神是阿库娅。
　　当然，在阿库娅注意力在这件事的时候还是能相信的。
　　“没有伤害过人类啊……”
　　陆离有些犹豫。
　　只是抢劫不杀人的话，实在罪不至死。
　　陆离虽然想要获得经验，但其实也不是那么迫切。
　　虽然他不是好人，但黑龙同样是智慧生物，在没有做恶事的时候杀死它……损人利己，陆离不是很喜欢这么做。
　　因此，唯心即可。
　　“算了。”
　　陆离无奈道：“阿库娅，给它稍微治疗一下吧，别让它死了。”
　　“诶，好吧。”
　　阿库娅有些不愿意，但也只能给它治疗。
　　黑龙感激的看了陆离一眼，实在没想到贪婪的人类竟然会放过它。
　　要知道龙可是浑身都是宝贝，贝尔泽古王室虽然能吃上龙肉，但一般都是小龙肉，而非它这种成年龙种。
　　就像颇具年份的药材更加宝贵一样，以人类的贪婪，怎么可能放过这种宝物。
　　但他却这么做了，足以证明陆离虽然很屑，但本质并不坏。
　　稍微犹豫了一下，黑龙做出了跪伏状，说道：“大人，我愿意与您缔结誓约，成为您的坐骑。”
　　众人呆了一下，阿库娅说道：“快答应，这可是龙骑士，好机会啊！”
　　“嗯……”
　　陆离思索了一下，问道：“你是雄性还是雌性？”
　　“从生理上是雄性。”
　　黑龙奇怪道。
　　“那算了。”陆离耸了耸肩道：“我对和雄性生物缔结誓约不是很感兴趣。”
　　“唔，即使是雄性，只要有爱就没有问题呀！！”
　　听到黑龙的话，维兹、爱丽丝、阿库娅三人都用不善的眼神看着它。
　　那眼神像是看着一条死龙，让它吓了一跳，不敢再出声了。
　　陆离也嘴角一抽，嫌弃的看了这条黑龙一眼。
　　不仅弱的一匹，竟然还是个基？
　　算了吧，陆离可不想当搅屎棍。
　　现在陆离甚至不想看它一眼。
　　“我们走吧。”
　　陆离摇了摇头，伸出手道：“手拉手一起。”
　　四人手拉着手，有了身体接触，随后陆离淡淡道：“穿越。”
　　下一刻，他们便来到刚刚所致的分叉口。
　　传送魔法并不能随心所欲地传到任何地方，必须要事先登录坐标，而且最多只能三个。
　　维兹的传送魔法坐标一个在阿克塞尔城、一个在红魔之乡、第三个则在这个大陆最深的地城入口。
　　但陆离的‘穿越’能力不同，只要是他去过的地方，都能进行‘穿越’。
　　过了良久，看着周围没有动静，黑龙松了口气。
　　“可惜了，难得遇到这么好的人类，却没能缔结誓约，我要是个雌性就好了。”
　　黑龙嘀咕道。
　　别看龙族挺强，但这个世界的强大怪物可不仅仅是龙族。
　　与人类缔结誓约，不仅是在附近时人类能获得龙的力量，龙也会被激发潜能。
　　而陆离明知道它浑身是宝的情况下，因为没有杀害过人类这一点而放过它，从这一点就能说明陆离性格不错。
　　有实力、有颜值、性格好，这样的契约者哪里找？
　　所以才说可惜了。
　　“我是不是也应该找个人签订契约了，不然下次就没有这么好运了。”
　　黑龙想着，回到了龙巢，看着空荡荡的龙巢，不由想着。
　　努力多年的结晶没有了，自己也差点死掉，让它收敛了龙的高傲一面。
　　不提黑龙想法，另一边——
　　陆离四人朝着一家贵族的方向走去。
　　在陆离学习魔法与技能的时候，以大量厄里斯结交了不少人脉。
　　当陆离表示要购买大量魔晶石的时候，这家贵族走到了陆离的视线中。
　　今天他们会来到布莱德鲁，那条黑龙只是顺带罢了。
　　主要的目的，是购买魔晶石。
　　高质量的魔晶石很贵，一块便足以买下一栋房子。
　　相应，也很稀缺。
　　而他们目标的贵族有着大量高质量的魔晶石，保存这种战略性物品，也不知道他们想做什么。
　　不过这就不管陆离的事了。
　　除非……
　　“你就是陆离先生吧，非常欢迎。”
　　一个大腹便便的贵族，扮作优雅道。
　　“这就是你的欢迎方式？”
　　陆离看着对方准备的红茶，里面全是能让人昏迷的药。
　　红茶里根本没有红茶，笑。
　　除此之外周围还有着很多魔力波动，显然他们已经被包围了。
　　“真是遗憾，明明正常的交易，即使价格贵一点也无妨，但你竟然想白嫖。”
　　陆离遗憾道。
　　“动手！”
　　被发现了？！
　　大腹便便的贵族面色一变，大喊道。
　　下一瞬间，猛烈的爆裂声响起了。
　　爆裂魔法——Explosion！！
　　轰隆，一道巨响过后，所有一切化为灰烬。
　　“我的宅邸啊！！”
　　大腹便便的贵族惨叫道。
　　“好了，将你所拥有的魔晶石交出来吧。”
　　陆离露出和善的笑容，看着面前的贵族，让他瑟瑟发抖起来。
　　在贵族带领下，他们通过一个隐秘通道来到了地下室。
　　打开门一看，不仅有着各种财宝，还有大量的魔晶石。
　　陆离满意的点了点头，随后将这些财宝收回了羽衣空间。
　　“咦，刚刚好像听到了什么声音。”
　　爱丽丝突然开口道。
　　“嗯……确实有声音。”
　　众人对视一眼，看向一旁流着冷汗的贵族。
　　“是…是条白龙。”
　　贵族小声道。
　　陆离瞥了他一眼，寻着声音的来源，找到了目标。
　　房间的角落里有着一条被栅栏封印、伤痕累累的白龙。
　　在陆离等人靠近后，白龙露出了惊恐的表情，瑟瑟发抖着。
　　“幼年的白龙么。”
　　陆离歪了歪头。
　　因为解析魔法，他能看出面前的龙是一条幼年的雌性白龙。
　　陆离走进了栅栏，使用变身魔法，释放出与龙相同本源的气息。
　　原本恐惧的幼龙感到熟悉的气息，再加上他的那张英俊的脸，让白龙的身体停止了颤抖。
　　“要和我缔结誓约吗？”
　　陆离说道：“经过这种事你也应该知道力量的重要性，若是有力量，人类根本不可能抓到你。”
　　“缔结誓约的人在龙族身边时，就可以得到龙族的力量。相对地，我也可以激发出你的龙族潜在力量。”
　　听到陆离的话，感受到陆离身上的亲切气息，看着陆离那张英俊的脸，白龙点了点头。
　　随后，契约成立。
　　魔法阵在两人身边成型，随后一道魔法阵融入了白龙的额头，一道魔法阵融入了陆离的身体中。
　　瞬间，陆离感觉到某种力量传递到了他的身体，并且陆离能感觉到，自己与白龙之间多出了一份联系。
　　学习了诸多魔法，包括与龙缔结誓约的魔法，陆离也有涉及。
　　在誓约缔结之后，不仅陆离获得了白龙的部分力量，同时白龙也被激发了潜力。
　　它身上的伤痕逐渐愈合，力量也在提升。
　　陆离没有太过在意，看了眼栅栏，陆离手里出现魔枪。
　　魔枪一扫，将栅栏斩断，让白龙能够从中走出来。
　　“接下来……”
　　陆离看向了这个贵族。
　　“饶我一命吧，大人！！”
　　大腹便便的贵族跪在了地上，受到了几位少女的厌恶。
　　“很遗憾，你不在我能够原谅的范围内。”
　　陆离轻轻道：“或许上帝会选择原谅你，但我能做的只有送你去见上帝。”
　　抬枪，随后投掷了出去。
　　瞬间一声剧烈的响动声出现，魔枪与贵族消失不见，而房间墙壁则是出现了一个巨大的洞。
　　虽然不想让少女们看到太过于血腥的场景，但他却是必死的。
　　“目的达到了，虽然没能击杀黑龙升级，但也获得了意外收获。”
　　陆离看向白龙，此时白龙缔结誓约后的变化也停了下来，好奇的看着他们。
　　“我是陆离，今后是你的契约者，未来将与你同甘共苦。”
　　陆离说道：“而她们也是我的友人与爱人，今后我们将一起生活。”
　　“你好，我是维兹。”
　　“我是爱丽丝哦。”
　　爱丽丝露出了可爱的表情。
　　“聆听我的名讳吧，我乃水之女神阿库娅！”
　　阿库娅摆出一副得意的模样道。
　　“我是……菲……菲特芙。”
　　“菲特芙……嗯，原来如此。”
　　陆离想起来菲特芙了。
　　她同样是原著出场过的人物，在出场时已经成为了上位种，能够变成人形，是只不谙世事的白毛萝莉。
　　因为是白龙，所以具备神圣属性，属于秩序侧的龙种。
　　“能飞吗？”
　　陆离问道。
　　“肚子好饿……”
　　菲特芙用渴望的表情看着陆离。
　　“这样啊。”
　　陆离反应过来，菲特芙被关起来的这段时间估计受到了不少虐待，自然不可能吃饱饭。
　　想到这，在主世界与电脑融合的陆离点了大量外卖，随后通过穿越能力送过来。
　　喂饱了菲特芙，陆离体验了一次龙骑士的感觉。
　　以后他就是有龙一族了，去哪儿都方便，还能引起周围人的羡慕与尖叫。
　　真好呢~
　　陆离感叹着。
　　而他不知道的是，在他离开之后，原著中菲特芙的主人莱因·薛克，与陆离击败的黑龙两人发生了奇妙的邂逅。
　　虽说陆离也不关心那头基龙就是了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210831/1630421612-100268084-107632157.jpg" alt='爱丽丝'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210831/1630421631-100268084-107632157.jpg" alt='菲特芙（龙）'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210831/1630421641-100268084-107632157.jpg" alt='菲特芙'>
　　ps：月初了，求个票，也看看能不能上榜。上榜能被更多人看到，成绩好了我就能爆更。要不太行我得等下一个推荐，只能像现在这样日更4k，慢吞吞的更新了。


第十四章 什么叫反客为主？

　　莱因·薛克天生就被所有龙所喜爱，但其实并不只是喜爱的程度。
　　根据原著中魔王军干部候补露瑟丽所称，仅是看到他就会感觉心中小鹿乱撞，原著的菲特芙也是只要听到达斯特对自己没兴趣就会咬他。
　　也就是说，莱因·薛克有一种让龙谈恋爱的冲动！
　　而黑龙虽然是雄性，但似乎……荤素不忌？
　　在与莱因·薛克相遇后，有基倾向的黑龙直接爱上了莱因·薛克。
　　被陆离拒绝了一次，黑龙还能放过这第二次机会？
　　于是，黑龙A了上去。
　　陆离并不关心黑龙的事，倒不是性别歧视，而是他们本来就没什么关系。
　　单纯放过它一马罢了。
　　等他们回到阿克塞尔城之后，天色已经很晚了。
　　吃过了晚饭，便迎来了陆离最欢乐的时间。
　　说实话，和少女们打牌可谓是让他口干舌燥。
　　爱丽丝就算了，陆离还下不了手。
　　但阿库娅他可是垂涎已久。
　　比以往更加卖力了许多，陆离干脆使用变身魔法和变形魔法将自己变成了龙的体质，结果依旧用了五个小时才让维兹满足。
　　不愧是巫妖，恐怖如斯。
　　“要去找阿库娅大人吗？”
　　看着维兹单纯的眼眸，陆离点了点头。
　　“下次一起？”
　　不等维兹说话，陆离便反向A了过去，让维兹羞涩的将脑袋埋入了被窝。
　　“唔…你喜欢就好……亲…爱的。”
　　维兹羞涩的模样非常可爱，让陆离忍不住摸了摸她的脑袋，随后便出门了。
　　看着陆离的背影，维兹也打了个哈欠，满身疲惫，却非常幸福的睡了过去。
　　而相较于昨天，今天的阿库娅睡得很香。
　　看着她这副模样，陆离手指对准了阿库娅。
　　冰冷的寒霜涌入了阿库娅的脖颈与腋窝，让她打了个冷颤，随后醒来。
　　“嘘！”
　　看着阿库娅想要叫出声的模样，陆离小声道。
　　阿库娅也反应过来，捂住了自己的嘴巴。
　　解开扣子，即使早有准备，阿库娅依旧感到有些紧张。
　　如果只是单纯的看到男性的身体，阿库娅还不会那么害羞，甚至会露出鄙视的眼神。
　　毕竟她可是神，活了很多年，什么东西没见识过？
　　原著佐藤和真做手艺活的时候，阿库娅还会早点睡，给佐藤和真留机会（什么叫情商？）。
　　即使佐藤和真的能力完全无法与陆离相提并论，依旧很难让阿库娅心起波动。
　　就像今天打牌一样，惩罚游戏即便玩到没法惩罚的地步，阿库娅依旧毫不在意，将全部的注意力都放在了牌上。
　　但换一个方向，若这个人即将与自己发生亲密关系，即使阿库娅也不由的脸红了起来。
　　呆呆的，阿库娅不知所措的任由陆离动作。
　　一开始的时候，阿库娅甚至害怕到哭了出来。
　　结果两个小时后……
　　“呵呵，呼呼哈哈，你这就不行了？”
　　阿库娅嚣张的看着陆离，露出嘲笑的表情道：“就这还想开后宫？”
　　愉快，真是愉快，事情没有想象中的那么可怕。
　　不——正相反，现在阿库娅也是吃到了甜头，她可从未想过，这种事竟然这么愉悦。
　　“呵呵，那就看看到底谁不行吧！”
　　陆离冷笑了一声。
　　我可是有变身魔法，你的体力再好还能赢过巨龙？
　　区区被封印了神力的女神罢了，竟然还敢挑衅？
　　随后……一直到半夜，陆离目光呆滞，呢喃道：
　　“我真傻……”
　　真的后悔死了。
　　这货是真的水之女神，是真的水。
　　阿库娅无愧于神之名，硬生生使用女神的伟力拖垮了变身成龙的陆离。
　　不仅陆离本体，给众人做饭的伊蕾娜，乃至于其他的分身也一直断线。
　　“伊蕾娜……小姐怎么了？”
　　维兹起床，发现厨房还在忙碌，伊蕾娜做饭的时候也是断断续续的，像是在失神一样。
　　“啊，维兹你醒了。”
　　伊蕾娜似乎恍然惊醒，此时面上还挂着诡异的红晕。
　　没办法，分身和本体之间是以上帝视角连通的，本质上并没有独立意识。
　　本体那边遭遇什么，都会影响到他对分身的控制。
　　像这种情况……变身与变形魔法的综合使用，再加上分身的关系，直接引动了伊蕾娜的反应。
　　“那个……”伊蕾娜呢喃道：“剩下的饭菜能不能拜托维兹你来做。”
　　“啊，嗯，交给我吧。”
　　维兹露出了浅笑，随后接手了伊蕾娜手中的料理。
　　早饭嘛，吃简单点挺好。
　　只是因为要给菲特芙准备的饭菜，所以挺耗时间的，这也是今天明明提前做饭，没能做完的原因之一。
　　等交给维兹后，伊蕾娜直接躺在了客厅的沙发上，闭眼，身体起伏着，像一只小猫一样。
　　不同的是，她正忍受着多重的快乐。
　　本体和分身，来自于灵魂上的联系，让陆离心情更加奇妙起来。
　　等到爱丽丝醒来，维兹也做好了饭菜。
　　“早上好，爱丽丝。”
　　维兹打了声招呼。
　　“早上好，维兹。”
　　爱丽丝揉了揉眼睛，道：“今天是你准备早餐呀。”
　　“嗯……”
　　维兹轻轻点头，随后注意到趴在沙发上的伊蕾娜，让维兹有些担心。
　　因为维兹知道伊蕾娜是陆离的分身，这副表现，难道是陆离病了？
　　“陆离和阿库娅她们还没有下来嘛？”
　　爱丽丝坐在了椅子上。
　　“今天就不用等了。”
　　伊蕾娜听到后，抬起头说道：“她们还有些事要做。”
　　“这样啊……”
　　等到爱丽丝和维兹吃完早饭，维兹去洗碗。
　　爱丽丝则有些无聊。
　　“呐呐，伊蕾娜姐姐。”
　　爱丽丝趴在一旁，用食指轻轻点着伊蕾娜的脸颊道：“这种分身魔法有什么特殊的感觉么？”
　　特殊的感觉？
　　双倍的快乐算不算？
　　伊蕾娜眼神迷离。
　　“你脸很红，没问题吗？”
　　爱丽丝歪了歪头道。
　　“唔……没问题。”
　　伊蕾娜想了想，使用幻想具现，制造出了一本书。
　　这是以这个世界语言制造出来的童话书。
　　今天他还要很久，所以只能让爱丽丝自娱自乐了。
　　“这是……？”
　　爱丽丝接过书，是没有见过的类型。
　　“我所在世界的童话书，我将它翻译成这个世界的语言制造了出来。”
　　伊蕾娜说道。
　　也不等爱丽丝的反应，伊蕾娜微微撑起身子，便将脑袋放在了爱丽丝的腿上。
　　随后，伊蕾娜便闭上了眼睛。
　　“真是奇妙……”
　　明明知道是陆离的分身，但看着这只白毛少女，爱丽丝内心升不起排斥感，轻轻摸了摸伊蕾娜的脑袋。
　　这头发也太丝滑了吧。
　　当然，如果是陆离本体……或许她也不会拒绝吧。
　　爱丽丝想着，随后红着脸，捧着童话书，将其翻了开来。
　　随后，爱丽丝第一次感觉到了读书的乐趣。
　　相比起童话书，过去所读的书籍都是些冗长且毫无意义，也没有任何乐趣可言的东西。
　　童话书，也正是为了给孩子们美好的童年才会出现的概念。
　　而爱丽丝，还属于孩童的范围。
　　陆离是当做妹妹来养……当然也未来可期。
　　“我要出门了。”
　　维兹喊了一声却没人回应，只有变小后的菲特芙可爱的喊叫一声。
　　也没有在意，维兹便出门了。
　　陆离有事……直到现在都没有起床，维兹也算是反应过来了。
　　毕竟她都有这么好的体力，女神就更不用说了。
　　两人估计现在还没起床。
　　所以今天陆离可能不会去刷级，维兹便久违的回到了自己的小店。
　　明明时间不长，却感觉恍隔如世。
　　这几天过的很幸福呢。
　　维兹想着。
　　时间过的很快，等反应过来的时候，时间已经到了傍晚。
　　遗憾的放下手中的书，爱丽丝伸了个懒腰。
　　维兹也回来了，然而，依旧没有见到陆离和阿库娅。
　　只能从伊蕾娜的状态中，感觉陆离已经好了不少。
　　不……与其说是好了不少，不如说是有些习惯了。
　　若是普通人的话就不是习惯，而是麻木了。
　　即使以龙族的强悍天赋，依旧抵不住活了无数年的神明。
　　太恐怖了。
　　直到第二天——
　　“这也是童话吗？”
　　原本还有些遗憾，昨天熬夜看完了童话书，没想到竟然还有好几本。
　　“嗯呢。”
　　伊蕾娜露出略有些虚弱的笑容道：“我的本体还有点事，这两天就不冒险了，看看童话书吧。”
　　感觉爱丽丝也快被养成了现代废人，伊蕾娜却是丝毫不在意。
　　毕竟，她现在哪儿有闲工夫管别人呢，泥菩萨过河自身难保了。
　　“好耶！”
　　爱丽丝露出欢快的笑容，她的双眼却是有了一丝血丝，自己却没有注意到。
　　刚出鸟笼的公主已经学会了熬夜。
　　“已经……不行了。”
　　最终陆离还是放弃了。
　　相比起神明，陆离还差了太多。
　　这也让陆离有些好奇，神明的身体有多强。
　　明明阿库娅已经封印了神力，却还有那么好的体力。
　　第三天的陆离终于走出了房间，迎面而来的是幽灵小姑娘，正担忧的望着他。
　　“看到你没事真是太好了，还以为你尸体都已经发臭了。”
　　安娜松了口气，嘴上却是毫不留情的吐槽道。
　　安娜·菲兰堤·艾斯特罗，寄宿在这间豪宅的少女幽灵。
　　第一天过来的时候便被陆离抓到了，现在已经是她们的成员。
　　“有阿库娅的神圣气息在，再怎么样也不至于发臭。”
　　陆离也开了个玩笑，便准备回房间睡下了。
　　“陆离，你要去哪儿呢？”
　　身后传来了阿库娅的喊话，让陆离一个踉跄。
　　“拜托你拖住她，安娜。”
　　陆离慎重的交给了她一个重大使命。
　　“不要吧，我可不想被疯魔的阿库娅净化掉。”
　　安娜看着阿库娅病娇般的表情，不由摇了摇头。
　　“安心，我已经开启了魔术师杀手，阿库娅魔法使用技能的！”
　　陆离说着，看着安娜不为所动，又道：“迟些帮你进行巫妖转生的秘仪，你也想变成正常人吧？”
　　安娜瞪大眼睛，随后道：“不准骗我。”
　　“不至于。”
　　陆离翻了个白眼，随后安娜飞过去。
　　操纵着玩偶，拖延着阿库娅脚步，陆离也趁着这个机会回到房间。
　　“呼……终于…能好好睡一觉了。”
　　陆离露出了幸福的表情。
　　睡了一整天，陆离才从床上爬起来。
　　在不使用变身魔法与变形魔法的前提下，依旧感到头晕脑胀。
　　尤其来到了外面，陆离看到阿库娅‘呵’的一声嘲笑，让陆离的心情不由更差了。
　　这阿库娅真是嚣张。
　　“我很好奇，神与人的差距究竟有多大。”
　　说完陆离从羽衣空间中拿出了一件项链，戴在了阿库娅的脖子上。
　　“咦咦咦，这是…”阿库娅愣了一下，倒不是认出了来源，单纯只是她能看出这件道具的本质。
　　毫无疑问，这是神器。
　　“你的东西就是我的东西，我的东西就是你的东西。变成你吧——！”
　　陆离念出了咒文，随后——两人的身体被交换了。
　　这个项链在原著中有过出场，能够与其他人交换身体，是经手阿库娅转生的人带来的神器。
　　虽然有着非‘本人’无法发挥全部能力的限制，但这个项链在拿到手之后，陆离使用幻想具现重新创造。
　　也就是说这个项链并非原版，原版还在他的羽衣神器呆着呢。
　　因此，发挥全部能力的神器甚至能够与神明交换身体。
　　当然，这也是阿库娅被限制了神力，还没有特别注意的情况下才能成功。
　　顺带一提，这个项链的原主人，亚历克赛·巴聂斯·阿尔达普被陆离的分身伊蕾娜直接干掉了。
　　在死掉的瞬间，他的灵魂被麦克斯韦带回地狱进行折磨。
　　这也是罪有应得吧。
　　毕竟那家伙依靠麦克斯韦获得了本不该属于自己的地位，还是用黑手段。
　　真以为欺骗脑子有问题的恶魔，不用付出后果？
　　若陆离的话，早就想办法将这股力量完全控制在手里了，即使不行也要避免支付代价。
　　只能说，那只蠢猪一样的贵族是真的蠢。
　　“诶诶诶？？！”
　　阿库娅惊叫出声，却是陆离的声音。
　　“你的身体借我玩玩。”
　　阿库娅想要换回来，结果一个踉跄，虚弱的身体让她头晕脑胀。
　　“至于你，替我好好休息一下吧。”
　　陆离将本体带到房间继续休息，随后满心好奇的研究起了阿库娅的身体。
　　阿库娅的这具身体即便神力被限制了，其素质依旧远超陆离。
　　“真觉得神的体质是作弊，只有这时候才能感觉到，阿库娅是神啊。”
　　陆离感叹道。
　　阿库娅



第十五章 新的猎物

　　虽然陆离自己也有分身，使用过变身魔法欺骗阿库娅，但这种主观意识上的感觉还是让人飘飘然。
　　尤其连续在床上呆了三天，不仅身体，精神也快干枯了。
　　换到阿库娅的身体，简直像是枯枝被水滋润了一样，重新泛发生机。
　　“天空真明媚啊…”
　　享受着微风，陆离不由感叹。
　　良久，陆离才伸了个懒腰，站起来呢喃道：“让我康康神的身体和人的身体究竟有多大的区别。”
　　先是拿出了冒险者卡片，上面的属性除了智商与幸运之外，非常豪华。
　　可想阿库娅的身体素质其实并不弱。
　　握拳，随后猛地一挥。
　　轰！！
　　带动空气与气流，猛地发出音爆声。
　　“乖乖，这力量太强了吧，能把魔王军干部当沙袋来锤了吧？”
　　陆离不由嘀咕。
　　至于打不过青蛙，完全是阿库娅犯傻了。
　　想起来，在阿库娅选择职业的时候便可以得知到，阿库娅的所有属性都超过了平均值。
　　就连与防御为主的十字骑士、以攻击为主的剑术大师也可以选择。
　　即便来到下界封印了神力，依旧有着世间顶级的才能。
　　这么说……
　　“还多亏阿库娅对我手下留情了？”
　　陆离吐槽道。
　　阿库娅不想的话，这个世界上基本不可能有伤到她的人。
　　即便号称能对一切存在造成伤害的最强攻击魔法，爆裂魔法，想要击穿阿库娅的防御也需要极高的水准才行。
　　毕竟，爆裂魔法虽说是究级的破坏魔法，其本质却只是纯粹的魔力的扩散与爆炸，与‘超电磁炮’的攻击形态相反，力量的性质相近。
　　体力也很好，和变身成龙体质的陆离战斗三天三夜反倒是陆离被榨干了。
　　魔力深不见底，召唤洪水对她而言根本没有多少消耗。
　　这素质真的是阿库娅？
　　“乖乖……”陆离不由咋舌。
　　没被锤成小饼饼运气真好。
　　多亏阿库娅是个睿智。
　　“从神界带来的能力也能使用……平时也可以使用阿库娅的魔力来具现武器……不，干脆制定一个魔力契约，通过魔力通道来摄取阿库娅的魔力。”
　　反正魔力这种东西每天都会恢复，还不如给黑心资本家的陆离当电池。
　　至于具现什么武器？
　　超电磁炮，又比如——歼灭之魔枪、神明的恩惠、魔术师杀手等等。
　　除此之外，还有大量的冒险者武器，在这个世界看来顶尖，但在陆离看来则是一堆垃圾。
　　不过垃圾也有垃圾的作用，尤其——陆离自己也会锻造装备。
　　而且他还有着制造装备的技能，将材料放在一起然后直接进行合成。
　　只要明白原理，提高熟练度，便有着机械般的精准。
　　因此——陆离选择具现质量武器，比如核武器。
　　核武器的制造难点在于铀浓缩，其他环节只要理论和技术达到就能完成。
　　实际上这一步通过魔法就能完成，对于学习了接近万种魔法的陆离而言实在是太简单了。
　　不过还是使用幻想具现更简单一点。
　　原本的陆离是做不到这种事的，因为需要消耗的魔力太过于夸张。
　　但阿库娅是神，她的魔力却可以做到。
　　与此同时，与电脑融合的分身浏览着许许多多的设计图，甚至通过数据使用解析之眼，解析实体产物。
　　很快，一批批的现代武器被陆离解析、构建、放到了天之羽衣的空间。
　　魔法+科技，就是这么强大。
　　“其实也不太用得着这些武器。”
　　不过看着羽衣空间的豪华军火库，陆离这种想法便丢到了脑外。
　　热武器啊，这可是男人的浪漫。
　　即便以阿库娅的魔力也撑不住这么使用，很快便见底了。
　　“说起来，阿库娅的神力似乎无法使用？”
　　陆离呢喃着，随后使用解析之眼观察着身体，寻找着这具身体中的封印。
　　“封印很复杂，人力几乎不可能解除……但以阿库娅的身体来操作的话，费点功夫便能做到了。”
　　内心呢喃着，陆离为了以防万一回到了主世界，随后便着手解除封印。
　　在前往下界的时候，神明需要封印掉自己的神力，阿库娅也是如此。
　　神的力量太过于强大，一不小心会对这个世界造成损害，因此需要封印。
　　倒是陆离现在需要神力，所以着手解决，等给阿库娅换回去的时候陆离还会重新封印起来。
　　毕竟阿库娅太不靠谱，陆离也不放心。
　　很快解除了封印，陆离能感受到这具身体中流淌着的庞大力量。
　　神就是神，即使被封印了神力，依旧是神。
　　解开了神力，陆离感觉自己要发动洪水能将这片大陆淹没。
　　花点时间，大概一个月就能够摧毁整个地球文明。
　　这真是阿库娅？
　　陆离握了握拳头。
　　自己的身体完全无法比较啊，即便收回神力分身也差的太远。
　　陆离甚至有点不想换回来了。
　　毕竟他有变形魔法，直接把阿库娅的身体拿来用也挺好。
　　又或者回去之后，能使用自己的身体和阿库娅的身体玩一玩，既能体验一下作为女性的快乐，又能让阿库娅体验一下被榨干的感觉。
　　明明自己都快被榨干了，阿库娅却那么欢乐，那段时间属实让他乐并憋屈着。
　　当然这种想法只是在脑袋里过了一下，毕竟他还是个人类，接触那些东西对于现在的他为时过早。
　　一旦接触了……也就不当人了。
　　拥有了神力，陆离继续制造武器，大大的充填了陆离的武器库。
　　再加上陆离有机械操纵的能力，那些武器，包括战斗机之类，能够直接使用。
　　自己的主世界和素晴世界，基本可以宣布通关了。
　　“羽衣空间也可以进行改良。”
　　陆离呢喃道：“顺便制定一条魔力契约。”
　　在使用阿库娅的力量后，陆离对阿库娅的力量明显很不舍。
　　不过不想给也没办法，不是自己的东西临时用用还行，终归不太契合。
　　想了想，陆离将天之羽衣的空间与阿库娅的神力建立起了联系。
　　之后只要两人在同一个世界，即便有着封印，天之羽衣也能持续性吸收阿库娅的神力，随后存储起来。
　　因此相当于构建了一个存储系统和一个契约，等到陆离需要的时候，便能直接使用这部分神力。
　　当然阿库娅可以选择断开这个联系，毕竟只是没有抵达神级的契约罢了。
　　除此之外，陆离感觉到，阿库娅的存在本身也有点问题。
　　从现象来看，阿库娅很可能是信仰神，因为在主世界久了，陆离感觉自己的存在都淡了。
　　很显然因为这里与素晴世界太远，收不到信号了。
　　所以很快，陆离便回到了素晴世界。
　　果然，回到素晴世界后这种感觉便消失了。
　　尤其那股面对‘死亡’的感觉，不太好受。
　　此时——时间已经到了晚上。
　　吃了晚饭，陆离回到房间，使用着陆离身体的阿库娅已经醒了，正坐在床上满脸不知所措。
　　“陆离，你终于回来了！”
　　阿库娅冲到陆离面前，将他按在床上道：“快，快换回来！！”
　　“这么主动？”
　　陆离舔了舔嘴唇道。
　　使用阿库娅的身体做出这副表情，原本蠢蠢的模样给人一种黑暗反派一样的感觉。
　　阿库娅一抖，这就纯粹是被压榨太狠，身体本能的反应了。
　　“算了，看你拿我身体露出这副窝囊表情，我会很不爽的。”
　　陆离摇了摇头，随后与阿库娅换回了身体。
　　从强大到弱小，让陆离感觉有点腿软，神情恍惚。
　　当然也有压榨太狠的缘故。
　　“人类啊，真是脆弱。”
　　阿库娅感叹道。
　　对于这一点陆离还真是无法反驳。
　　“接下来……我会温柔点的。”
　　因为阿库娅的动作，两人现在是男在上面，女在下面。
　　但阿库娅却一副主动的模样，让人难懂谁才是猎物。
　　真是奇怪。
　　这一次没有太沉迷，不管什么事时间长了终归不好。
　　“已经好几天没有冒险了，我们去冒险吧。”
　　第二天，陆离伸了个懒腰道。
　　“等我看完这本故事。”
　　爱丽丝捧着童话书，双眼挂着熟悉的黑眼圈。
　　这孩子熬了几天夜？
　　这还没让你接触小说的领域，这就快就废了？
　　“那个……我要去开店了，亲…亲爱的冒险累了可以进来坐坐哦。”
　　维兹温柔的笑道。
　　本来维兹开店的目的便是等待着‘累了的话随时回来玩’的冒险者同伴们的到来，以及赚钱帮巴尼尔建造地城。
　　前段时间需要维兹帮忙，不论是学习技能还是购买魔晶石都需要维兹陪同，现在却不需要了。
　　现在的维兹就像是对丈夫说‘去外面玩吧，玩累了回家休息’的妻子一样。
　　她还真不在乎陆离开后宫。
　　这样的女人是陆离的第一次实在太好了。
　　至少不用挂上‘第一次是骗智障’的污点。
　　“不要看我，我可是付出身体作为代价，现在到了该享受的时候了。”
　　阿库娅摆了摆手，穿着睡衣，喝着小酒，吃着陆离从主世界买来的零食，一副废人的模样。
　　“你们啊……”
　　陆离有些无语。
　　这不就剩自己一个人了么。
　　冒险（装B）起来也没劲啊。
　　不过想想，爱丽丝是这个世界的巅峰人物，远比自己要强。
　　维兹同上，阿库娅是神。
　　对这些人装B还真没意思。
　　惠惠和达克妮斯还没有加入进来，某种程度上还真有点无聊了。
　　那就……邀请其他同伴（后宫）吧。
　　陆离有了决定，随后招了招手道：“菲特芙，我们走吧。”
　　“嗷~”
　　菲特芙嗷了一声。
　　来到别墅外面，菲特芙变回了原型。
　　因为菲特芙在回来的时候没有特意隐藏身形，所以冒险者公会已经知道这座城市来了一位龙骑士。
　　经过公会的确认，陆离与白龙的大名也传遍了整个阿克塞尔城，不会被当作袭击城镇的怪物被攻击。
　　来到了冒险者公会，陆离的存在吸引了很多人的视线。
　　“来一杯深红啤酒。”
　　陆离说道。
　　冒险者公会不仅能够接取委托，还有着餐馆与酒馆的功能。
　　味道甚至还不错。
　　“好的。”
　　服务员上了一杯啤酒，用好奇的眼神看着陆离。
　　“您请慢用。”不过也没有太失礼，上了啤酒后便鞠躬离开。
　　陆离喝着酒，一边寻找着目标。
　　没有见到克里斯和达克尼斯，两人不是还没在阿克塞尔城活动，就可能不在这里。
　　陆离也不着急，反正做事随心。
　　达克尼斯也跑不掉，不急。
　　“没什么好的人选啊……”
　　陆离趴在桌子上，轻声呢喃道。
　　陆离挑选的冒险者很简单，漂亮女性、本性不错，最好有点特性、没有队伍或者很容易挖墙脚等等。
　　说严苛其实不至于，但要说不严苛，还真不容易找到。
　　“嗯？”
　　陆离突然轻轻出声，看向了项链。
　　他身上一直带着一个项链，这个项链并非与阿库娅交换身体的项链，而是他从神界带来的装备：神明的恩惠。
　　能够将一个人平时的运气存储起来，按照自己的想法，或是遇到灾祸时自动释放，生成相应的好运度过灾难。
　　陆离严重怀疑，这个项链的制作人是厄里斯。
　　不过这些无所谓，因为陆离看到其中的光芒消散了。
　　不——与其说是消散，不如说是融入到了陆离的身体中，散发着莹莹的光芒。
　　这代表着，‘神明的恩惠’感受到了他的想法，正巧周围有着符合他内心标准的人才，所以才会自动发动。
　　随后……陆离看到一位神情紧张的少女走进了冒险者公会。
　　头发是褐色，扎起了单马尾，眼睛是碧绿色。
　　看起来很生涩，似乎是刚来此地，正要成为冒险者的少女。
　　“运气不错。”
　　真·运气。
　　陆离挑眉，随后迈步走了过去，以免夜长梦多。
　　“你好啊，少女。”
　　陆离抱着龙走了过去。
　　因为此时的他作为冒险者公会的焦点，所有人都注意到陆离的搭讪。
　　不过不要紧，除非喝多了，否则这里没人敢挑衅一个龙骑士。
　　即使在上级职业中，龙骑士也是稀少的上级职业。
　　“那个……您好。”
　　少女下意识紧张起来，鞠了一躬。
　　“不用紧张，我是阿克塞尔城的冒险者，不过也只来了两个星期而已。”
　　陆离友好的笑了笑，露出了一个少女无法拒绝的笑容。
　　不仅是实力，脸好看也是最容易让人放松警惕的。
　　作为神明，阿库娅看起来很窝囊但也不可能因为这种小事将贞操交给陆离，很显然是陆离的容貌让她无法拒绝。
　　之所以要倔强一下，也只是因为被陆离丢下，再加上小看了她，以及恶言恶语等多重方面的问题，想让陆离知道她阿库娅的珍贵性。
　　但很显然，阿库娅只让陆离看到她丢人一面。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210901/1630498061-100268084-107639875.jpg" alt='琳恩'>



第十六章 带妹练级

　　看着少女紧张稍稍平复，陆离笑道：“我叫陆离，职业是冒险者。”
　　闻言，少女不由吃惊的看着他，随后又看了眼被他抱在怀中的小龙。
　　“和龙签订了契约，与职业为冒险者并不冲突。”
　　陆离笑道。
　　“你好，我叫琳恩，从老家来到这里是想要成为一名冒险者。”
　　琳恩自我介绍道。
　　“新人啊。”陆离假装感叹，随后又道：“巧了，我也是新人，不过算是你的前辈吧，要我做你的向导吗？”
　　琳恩有些迟疑，毕竟在外不能随便相信别人，这是每个人出门时都会受到的警告。
　　不过看着陆离的脸，在不露出恶劣表情的时候，这张脸还是很容易获得别人好感的。
　　“那就拜托你了。”
　　琳恩露出爽朗的笑容道。
　　能看出来，琳恩的性格其实还算外向，只是面对不熟悉的人有点紧张。
　　“那就走吧，先进行冒险者的注册。”
　　陆离带路，一边道：“别看这些冒险者老大三粗，还有几个混混，其实心思都不坏。当然，偶尔会有几个老鼠屎坏了一锅粥的情况也是有的，不能别人说什么就信什么。”
　　来到了公会职业人员面前，陆离将一千厄里斯放到了柜台上，道：“为她注册一下冒险者吧。”
　　“等等，怎么能让你来……”
　　琳恩似乎对陆离付钱有点意见。
　　“只是一千厄里斯而已，用不着拒绝。”
　　陆离笑了笑。
　　虽然不好意思，但琳恩也能感觉到陆离的善意。
　　当然，善意是真的，馋身子也是真的。
　　不然他能骗阿库娅七次？
　　虽说有阿库娅智商问题在里面，但也足以证明，善意与欲望两者是能够同时存在的。
　　毕竟，正常男人遇到女神有几个内心没反应的？
　　那不是Gey么。
　　“请填写这张卡片。”
　　金发的少女，露娜露出职业性微笑，随后递过了一张卡片。
　　琳恩填写下来，随后交给了露娜。
　　“请稍等。”
　　露娜将卡片放到了冒险者记录器上，记录器发动，很快便确定了琳恩的状态。
　　“这个数据……还不错，大多数属性达到了冒险者的平均值，魔力超出，除了初级职业外唯一能够选择的中级职业是魔法师。”
　　露娜露出了赞誉的表情道：“我推荐您选择中级魔法师，这是您的天赋所在。”
　　琳恩下意识的接过冒险者卡片，随后看向陆离。
　　陆离看了一眼，点了点头道：“露娜说的很标准，虽然属性平庸，但并不是没有成为大魔法师的可能性。”
　　看着琳恩有些失落的模样，很显然是有了心理落差，陆离补充道：“和我刚开始的数据一样。”
　　看了很多冒险故事，再加上刚来到冒险者公会就遇到陆离这样的美少年，让她错误的认为自己是女主角。
　　结果属性平庸这一点，让她心里有些落差。
　　好在陆离的话让她内心激起一抹希望，既然有成为大魔法师的可能，那就不能放弃。
　　毕竟，陆离虽然自称职业是冒险者，但没点东西龙会选择与你契约？
　　很显然琳恩的猜测是对的，毕竟不是每个转生者都是奇葩。
　　当然，阿库娅送来的都是奇葩，所以也能说陆离的奇葩地方不在这儿。
　　毕竟，陆离可是在天界骗了阿库娅七次。
　　这足以让阿库娅在天界被嗤笑无数年，成为阿库娅的黑历史。
　　“陆离先生一开始也是这样么……那现在呢？”
　　琳恩好奇道。
　　陆离将自己的卡片交给了琳恩，随后让惊呼出声。
　　明明是基础的冒险者，各项数据却非常高，且卡片上面的技能早已经超出卡片能够记载的范围，以‘……’来表示。
　　记得陆离说，两个星期前才成为冒险者，那么只是两个星期便将属性升到这种程度？
　　而且这个等级……太夸张了吧，这已经不属于新手冒险者的范围。
　　等级：42
　　“难道他的属性很出人意料？”
　　“毕竟是龙骑士呢。”
　　“你没听他说自己是冒险者？”
　　“职业是冒险者，但也不能否认他是龙骑士。”
　　琳恩的惊呼引起了周围人的好奇，让琳恩不由歉意的看着他。
　　陆离将冒险者卡片收回，对于冒险者而言，冒险者卡片是很重要的东西，不是重要的人是不能给别人看的。
　　琳恩虽然刚成为冒险者，但也不是一窍不通，自然能感觉出陆离动作中的信任。
　　“这种属性已经能够转职为高级职业了吧，大魔法师、剑术大师、十字骑士、龙骑士、大祭司……这些都能随便选择吧？”
　　琳恩放小了声音，好奇的问道。
　　“因为冒险者能学习所有的职业，虽然没有职业补正，但只要多点一些被动技能完全能够弥补冒险者与上级职业之间的差距。”
　　陆离轻笑道。
　　陆离大部分技能都点在了魔导精通与体质强化上，少量技能则是点了被动。
　　因为他的升级速度已经越来越慢，再加上即便等级清零，已经点过的技能也不会清空，所以陆离准备学原著的佐藤和真一样，通过等级清零来刷级。
　　至于这个世界没有人使用这种方式也做出了解释，有很多原因。
　　其一：不是谁都能忍受‘冒险者’的低属性，一般属性到了，都会进行转职中高级职业。
　　一般来说，佐藤和真除幸运之外的其他属性是真的拉。
　　一个正常人的技能点是够用的，足以学完对应职业的所有技能。
　　其二：没有外挂想要刷级其实很慢。
　　顺利的话，一般想要升到十级需要一年。
　　目标是二十级的话则是五年。
　　其三：无法忍受等级清零带来的恐惧感。
　　等级代表属性，代表实力。
　　失去等级=失去实力，在实力至上的异世界，没有人会为了技能点而承受这样的代价。
　　因此，不是没人想到这种方式，而是太过于鸡肋，所以没有人会用这种方式刷技能点。
　　但陆离不同，他的实力与底气来源于羽衣空间，来源于外挂，而且他的实力来的太快，根本无所谓。
　　再加上他点的技能都是被动，即——魔导精通与体质强化，即使等级清零，也同样有着超过刚成为冒险者时的属性。
　　在他刚成为冒险者的时候，可以选择的都是些基础职业，其中唯一可选的的一个中级职业是魔法师。
　　而即使现在等级清零，他能选择大部分的高级职业！
　　已经不一样了，即便等级清零也不一样了。
　　等到魔导精通与体质强化升到了满级，代表着他抵达了自身所能达到的极限。
　　等到那时，陆离将会把所有职业的被动提升到满级。
　　那时候，他就是最接近神的人类。
　　这就是不用点主动技能的好处。
　　“对了，要成为我的队员吗，带新人练级哦。”
　　陆离眯起眼睛道。
　　“可以吗？”
　　琳恩也眯起眼睛，看起来很高兴的样子。
　　“当然。”
　　陆离伸出手，随后琳恩也握住了他的手。
　　两人相视一笑。
　　“那个……”
　　旁边传来了搭讪的声音。
　　陆离转头看去，那是两位较为可爱的少女。
　　两人以看似猎物，实际猎手的方式出现。
　　光看着那两位少女对视时绽放的闪电就能看出来，这两位少女凶狠的样子。
　　只不过两人看了眼琳恩，露出‘猎豹看到狮子’一样的表情，随后两人以视线交流信息。
　　只是刹那间，两人便露出了‘合作’的表情。
　　看的陆离内心直呼有趣。
　　“你好，我叫克雷美亚，职业是长枪使。”
　　“你好，我叫菲奥，职业是盗贼。”
　　长枪使和盗贼都是初级职业，比冒险者高一级，比中级职业低一级，算是冒险者的平均水准。
　　超过一半以上的冒险者是初级职业，只有少数具备天赋者才能成为中级职业。
　　当然，等级提升随着属性上涨，也是能够进行转职的。
　　“你们有事吗？”
　　陆离微笑问道。
　　他已经想起来这两人是谁了，原著御剑小队的成员。
　　御剑响夜，职业是剑术大师，从阿克娅处得到外挂转生到异世界的人之一。
　　只不过现在来看，御剑响夜估计是无了。
　　没有阿库娅的忽悠能力，御剑响夜想来是不会来到这个世界。
　　毕竟这个世界危险性另谈不论，光是‘灌输’这个世界语言与文字的时候可能会撑爆大脑的风险就足以让人退而却步。
　　毕竟不是每位女神都有阿库娅的恢复能力，即使有，大脑那么复杂，治好了也说不准会变成白痴。
　　“我们想要加入你的小队，可以吗？”
　　两位少女用撒娇的语气。
　　虽然同样是装的，但与主世界那些过于浮夸的表现不同，看起来有点可爱。
　　说实话，陆离看剧的时候对她们的感官不是很好，毕竟大部分人看番都会代入主角……但想到佐藤和真的变态之处，陆离也不是无法理解。
　　而现实中接触她们，也确实让陆离很难拒绝。
　　毕竟挺可爱，虽然有点心机，但只流露于表面，实在太容易看懂了。
　　也就传统轻小说男主角类的迟钝男才无法理解她们的反应吧。
　　虽然不似惠惠她们那般具有特点，但在床上推个屁股什么的也很不错。
　　“那就一起吧。”
　　陆离笑道。
　　放一只羊是放，一群羊也是放。
　　当然，在陆离看来琳恩才是主要猎物，这两位少女则是配菜。
　　虽然这么说有点屑就是了。
　　“好耶！”
　　两位少女欢呼道。
　　禁止好耶。
　　下意识想要吐槽，陆离才反应过来这个世界没人懂这个梗，便摇了摇头没有说出来。
　　“我们走吧。”
　　四人来到外面，随后，菲特芙变大，变回原型。
　　巨大的体型与优美的姿态，让冒险者公会的人失声。
　　直到离开后，冒险者公会才再次热闹起来。
　　不同的是，这一次的话题变成了陆离。
　　带着几位少女穿越了星空，陆离使用穿越能力，将她们带到了地城入口。
　　这里维兹带他来过一次，他升级那么快便有这样的原因。
　　“这里是大陆最大的地城，我们进去吧。”
　　陆离笑了笑，带着众人率先走了进去。
　　陆离不需要这些女孩变成‘强者’，所以只要给她们开挂就好。
　　一人给了她们一柄热武器，随后教她们使用方式。
　　没多久，三位少女便找到了感觉，在地下城兴奋的不断‘突突突’。
　　玩的太high了，随后众人冲到了深处。
　　以热武器的威力，仅仅片刻的时间便让他们升了好几级，比陆离使用歼灭之魔枪来的效率也不差多少。
　　“我从未想过，练级竟然这么简单。”
　　少女们震惊道：“这短短时间，比我成为冒险者加起来获得的经验值都高。”
　　“升级后先不要着急，将技能点在对应你们职业的被动上。”
　　陆离说道：“等你们属性提升，开放更高职业后进行转职，随后将等级清零，重新练级。这样即使你们有着天赋差距，依旧能够赶上顶尖的天才。”
　　当然，只是赶上而已。
　　想要真正迈入世界顶尖可没有那么容易。
　　“等级清零……”
　　众人有些迟疑。
　　克雷美亚则咬了咬牙，开口道：“我相信陆离大人！”
　　“我也是！”
　　看到克雷美亚如此狡猾的偷跑，菲奥也连忙表态。
　　“你们都这么说了，我就勉强同意了。”
　　琳恩傲娇道。
　　克雷美亚和菲奥对视一眼，没想到这孩子还有傲娇属性，这把稳了。
　　她们可没想到，自己的行为根本就是小丑行为。
　　家里还放着几位娇滴滴的大美人，也就御剑响夜这种传统的轻小说主人公才会被两个女人限制的无法开后宫。
　　毕竟是迟钝男。
　　这货在转生前原本是日本的高中生，曾过着每天由没有血缘关系的妹妹、青梅竹马、漂亮的前辈轮流叫他起床的生活。
　　emmm，活该他死了。
　　等到练级结束，每人都升了十几级。
　　实在是热武器的效率太高了，再加上这里的怪物也非常密集，这才能一次性获得如此大量的经验值。
　　不过因为她们的潜力还差了不少，属性还不足以让她们转职中级职业。
　　按照陆离的估算，再进行几个小时或半天的练级，她们两人便能转职中级职业了。
　　“你们有居住的地方吗？没有的话，可以来我家，我家还是蛮大的哦。”
　　陆离露出了狐狸尾巴。
　　那栋别墅确实挺大，别说多住几人，住几十人都足够了。
　　“不会太麻烦吗？”
　　琳恩有些迟疑。
　　“维兹也会回来住哦，那位大魔法师的维兹。”
　　话语落下，琳恩顿时握住了陆离的手道：“请让我住进来，拜托了！”
　　维兹在冒险者时期很有名声，而琳恩，恰巧是维兹的粉丝！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210902/1630555531-100268084-107642677.jpg" alt='琳恩'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210902/1630555598-100268084-107642677.jpg" alt='阿库娅（生活版）'>
　　ps：阿库娅不犯傻的时候看起来还挺贤惠的——今天两更，8000字已完成，相当于其他书的四更……求个票奖励一下辛苦了的作者。
　　还有一件事……本书不会出现百合、翅膀打结、变女后那啥的情节。觉得那章有问题的是自己理解错了，主角只是吓唬了一下阿库娅，然后那货因为陆离身体状态差，自己晕过去了。
　　还有一件事，不要说让作者看心理医生，我觉得自己挺正常的。别说我，心理医生的xp指不定比我还怪，别小看sp的力量啊！！
　　最后还有一件事，别忘了投票。


第十七章 大家一起

　　很显然，她们三人都同意住进陆离家。
　　然后……
　　“诶诶诶，传说中的大魔法师维兹？”
　　“水之女神？这种人怎么可能是女神啊！！”
　　“爱丽丝公主？是了，前几天确实收到爱丽丝公主出走的消息。”
　　被这些‘大人物’们冲昏了头脑。
　　唯一有争议性的是阿库娅，在得到陆离的肯定后，虽然不敢置信，但她们还是选择接受。
　　当然，三观破碎也是理所当然。
　　毕竟，神竟然是那副丢人模样……
　　这点暂且不论，真正的问题是……她们看上的男人，早已经有主了啊！
　　仔细想想也对，龙骑士的名声虽然是最近才传出来的，但据说陆离也已经建立了团队。
　　她们并不是第一波人。
　　虽然有点挫败，但她们也不是那么容易放弃的人。
　　应该说，一开始的时候若知晓这些大人物，她们还有可能退却。
　　但经过一天时间，她们已经确定陆离是她们的‘真命天子’，再怎么样到了这种地步她们也不会放手。
　　当然陆离也不至于刚认识就对女孩们下手，于是，陆离今晚是和维兹度过的。
　　家里的女孩越来越多，能够恰到好处满足陆离的却只有维兹一个。
　　很快一晚上过去了，早上醒来，陆离看到还在看书的爱丽丝。
　　“你又熬夜了，爱丽丝？”
　　陆离敲了敲爱丽丝的脑袋道。
　　“唔，还是睡了两个小时的。”
　　爱丽丝吐了吐舌头，一脸可爱道。
　　“熬夜会有黑眼圈，脸上起痘痘，还会变丑的哦。”
　　陆离提醒道。
　　瞬间，爱丽丝瞪大了眼睛，露出惊恐的表情。
　　看着她的表情，陆离满意的点了点头。
　　果然女孩子还是很怕这种威胁的。
　　“吃完饭补一觉，以后十点以前必须睡。”
　　陆离教育道：“不要破坏掉以前的好习惯，你已经快变成废人了。”
　　“唔，我知道啦。”
　　爱丽丝抱着陆离的胳膊撒娇道：“陆离哥哥~”
　　陆离心一酥，神情软了，下面硬了。
　　没让爱丽丝感觉到，陆离摸了摸她的脑袋，又亲昵的用脸颊蹭了蹭她的脸，让爱丽丝面色红润起来。
　　“吃完早饭补一觉吧。”
　　陆离道。
　　“嗯……”
　　爱丽丝小声应道。
　　等到众人都出现后，陆离才开口道：“总是让我的分身做饭也不是事，我们也该有一位专属厨娘了。”
　　瞬间，许多人的眼神犀利了起来。
　　“我想了一下，阿库娅这种总能把事情搞砸的废材暂且不论，维兹也笨手笨脚，爱丽丝则没有做过饭。”
　　“剩余的其他人基本都有着要忙碌的地方，做饭却是太耗费精力，总是购买早饭也不太好。”
　　“因此，我决定……”
　　陆离停顿了一下，指着一旁飘在天空，无所事事的幽灵道：“由安娜做我们的专属厨娘！”
　　“哈？”
　　“哈啊？！！”
　　安娜惊叫出声道：“我？”
　　陆离点了点头。
　　“可我只是个幽灵呀？”
　　安娜疑惑道：“虽然能够触碰物体，但只是简单触碰，而且不能吃东西，也没有相应味觉哦。”
　　“那就进行种族的转生。”
　　陆离说道：“经过改良，我已经创造出了能够让幽灵转生为巫妖的方法。”
　　“为什么是巫妖啊，为什么作为女神我总是和不死族混在一起。”
　　阿库娅抱怨着，随后被陆离直接忽略了。
　　“真的吗？”
　　安娜惊喜道。
　　之前陆离便提到过这件事，原本以为还有很久，没想到这么快就能开始吗？
　　巫妖虽然是不死族，但幽灵也是；但好歹，巫妖是最强的种族之一，并且，巫妖相比幽灵更加正常。
　　与伙伴相处，一起冒险，正常生活什么的，她也很想的呀。
　　“当然。”
　　吃过了早饭，陆离便准备转生的仪式。
　　转生的许多稀缺材料能够在维兹店里找到，也不知道她究竟准备了多少卖不出去的东西。
　　陆离也不是很在意，在地上画了魔法阵之后，便让安娜呆在中间。
　　双手合一，陆离轻轻拍掌，随后魔法阵亮了起来。
　　多重法阵在空中构建，将安娜包围了起来。
　　一重一重，一叠一叠，在陆离的解析之眼中完美的运作。
　　这并非常规的魔法，而是秘仪。
　　相当于魔法仪式。
　　因此，陆离做的格外小心，生怕一不小心哪里出现意外，不小心毁掉安娜这个小可爱厨娘。
　　很快，安娜的种族开始变化。
　　由原本的虚幻，逐渐拥有了实体。
　　“很顺利呢。”
　　实际上，这个魔法的秘仪确实是转换巫妖，但核心却不是秘仪，而是陆离从天界带来的外挂：幻想具现。
　　由虚到实，这个秘仪与幻想具现的相性很高。
　　毕竟安娜并非常规意义上的生物，而是幽灵，没有实体。
　　而巫妖是有身体的。
　　“很好，大功告成。”
　　陆离赞誉道：“保存了幽灵的形态的巫妖么，真不愧是我，非常完美。”
　　安娜捏了捏自己的脸，感受着身体与外界的触感，眼角不由出现了泪滴。
　　阿库娅眼神柔和了下来，走过去，轻轻将她抱在怀中。
　　“已经没事了，从今往后，你也有追寻幸福的权利。”
　　释放着神性般的温柔，此刻的阿库娅显露出了神的姿态。
　　只有在这种时候她才会像一个神。
　　新加入的三位少女，也总算对‘阿库娅是神’这件事稍微有了点实感。
　　“哇啊！！”
　　安娜哭了出来。
　　她生前是某个贵族与女仆所生的私生子，一直被软禁在豪宅中。从没有见过双亲的样子，而且年龄很小时就因病早逝。
　　因此在恶作剧第一天就被陆离抓到，但陆离却收留了她。
　　原以为陆离也只是一位过客，却没想到改变了她接下来的人生。
　　等到安娜安静下来，陆离才笑着拿出了几个菜谱。
　　这些菜谱既有异世界的，同样也有陆离从主世界拿来的。
　　只不过主世界的菜谱很多调料都是这个世界没有的，所以陆离格外的注意。
　　他说道：“记得好好学习怎么做饭，我的小厨娘。”
　　“嗯…”
　　安娜点了点头，随后脱离了阿库娅的身体。
　　稍微有些不好意思，但安娜还是抽了抽鼻子，露出自信的表情道：“我一定要让你尝到世界上最美味的料理，以此来回馈你对我的恩情。”
　　“啊，对了，除了料理之外，家里的清扫与其他杂活也交给我吧！”
　　生前虽然没有见过父母，但她母亲是女仆，女承母业也是理所当然。
　　“那就拜托你了，小安娜。”
　　陆离摸了摸安娜的脑袋道。
　　也不知道安娜想到了什么，脸色突然一红，似有些羞恼的意味。
　　陆离不太懂，但也没有在意。
　　毕竟小孩子嘛，想到什么就是什么，或许是想到过去的黑历史了？
　　当然，陆离肯定没想到，安娜想到的是前几天她去阿库娅房间喊陆离他们的时候，看到陆离这只手上满是奇怪的水迹。
　　然后现在陆离用这只手摸她的脑袋……
　　灵光一闪嘛。
　　“接下来我们继续练级吧。”
　　陆离笑道。
　　实际上不仅是带着少女们练级，他自己也在练级。
　　只不过相比之前慢了不少。
　　通过穿越能力来到地城，虐杀着怪物们，到了中午的时间，克雷美亚和菲奥两人的属性便足以进行转职了。
　　陆离拿出冒险者记录器，对两人进行转职后，便继续开始练级。
　　越是没有才能升级越快，遵照这个定律，少女们升级并不算慢，但直到接近70级的时候才获得了转职高级职业的属性。
　　有些人天生就能成为高级职业者，有些人若没有遇到陆离，基本上注定一辈子都是初级职业。
　　毕竟……少女们每次对怪物的杀戮，都是越了不知多少级的越级挑战，获得的‘魂’也超乎想象的多。
　　再加上回去之后陆离还会制造升级药水以及毫不吝惜地食用经验值丰富的高级食材，这才是升级这么快的秘诀。
　　这三位少女应该庆幸能够遇到陆离才对。
　　另一方面——
　　连续两个星期，陆离已经升到顶级，并进行了一次等级重置。
　　并没有使用巫妖的技能，而是由陆离自己做了重置等级的药。
　　虽然是违禁品，但恰好陆离有着药方，是某位药剂师看到陆离的‘大方’后免费送的。
　　因为有过一次经验，陆离估计，只要再进行一次等级重置，自己各项属性就能达到极限。
　　因为体质强化与魔导精通这两个技能被提升到极限，等级重置后陆离相当于有了更高的潜力，每升一级也会有更多技能点。
　　所以他才预计，在第二次等级重置之前，剩下的被动就能够点完。
　　这种极限几乎是世界体系的极限，个体强弱有所差异，但这个世界上基本没人能抵达这一步。
　　而神与大恶魔显然是论外，即便如此，到时作为神之下的最强存在，陆离也能和那种存在过两手。
　　不过那是预计罢了，陆离并不急。
　　每天悠闲的刷级、回家吃饭、刷级、晚上和维兹阿库娅她们一起玩耍。
　　在不知不觉中，菲特芙也变成了上位种，获得了变成人形的能力。
　　“嗷呜。”
　　白毛的萝莉将陆离扑倒在地，不断的沉重呼吸，嗅着陆离身上的气味。
　　摸了摸菲特芙的脑袋，即便非他所愿，依旧不由的起了生理反应。
　　不过菲特芙什么都不懂，陆离也懒得避讳什么。
　　反正自己的欲望，这个别墅谁能不懂？
　　陆离想着，看了眼一旁的琳恩。
　　“嗯？”
　　琳恩歪着头，稍稍有些奇怪，不过下一刻就脸红了。
　　因为陆离微微张口，似乎在说什么。
　　而琳恩也意识到了这一点。
　　“今晚洗干净等我。”
　　很明显的暗示，因为只有自己一个人听到，琳恩即使傲娇也无法张口反驳。
　　于是——
　　被菲特芙撩起的火气，便落在了琳恩的身上。
　　琳恩很可爱，稍稍有些傲娇，娃娃脸，娇吟的时候特别让人有感觉。
　　尤其身体娇小玲珑，身材却很好，前凸后翘。
　　体力比起维兹她们差了很远，让陆离有一种征服的美妙感。
　　毕竟面对阿库娅，虽然他是主动的一方，但经常被反客为主。
　　这也没办法，毕竟阿库娅是神，耐力好过头了。
　　第二天，琳恩和陆离没有出来。
　　意识到了不妙，克雷美亚和菲奥两人对视了一眼，明白了两人的想法。
　　那便是——一起！
　　虽然同样是竞争对手，但她们两个只是普通的女孩，长相稍逊于琳恩，更不用说有着光环的巫妖和女神了。
　　因此，她们决定捆绑在一起，做出后宫联合。
　　照顾了琳恩一天，夜晚，陆离食髓知味，而两位少女也找准机会，入侵了琳恩的房间。
　　于是——陆离上一章想的东西实现了。
　　看着琳恩羞耻到自爆一般的反应，陆离也不由感到刺激。
　　三人玩的很嗨，唯一不足的是玩到半夜，三人就不太行了。
　　这也不要紧，毕竟陆离刚重置等级没多久，只要不使用变身与变形魔法获得高耐久力的体质，也能让他满足了。
　　第三天——
　　陆离在自己房间制造了一张大床，将维兹、阿库娅、琳恩、克雷美亚、菲奥，一共五人带到房间一起玩。
　　只是要特别小心阿库娅的水不要溅到维兹身上。
　　每天夜晚唯独爱丽丝和菲特芙瘪着嘴特别委屈。
　　但也没办法，一金一白两人只能贴着房门偷听墙角，乃至于偷偷打开一条门缝。
　　比起一般的贵族还要颓废的生活，简直刷新了她们的三观。
　　就这样的生活过了半个月，就连练级都懈怠了。
　　毕竟，在二次元大被同眠，这可是多少人的梦想，却被陆离实现了。
　　还没来得及将诸多被动提升到极限，陆离的穿越能力突然有了感应。
　　这是穿越世界的CD好了，或许也能说，找到了新的世界坐标！
　　陆离的穿越能力是无CD的，不论是世界内还是异世界，只要去过的地方都能够进行穿越。
　　唯独想要穿越到未知的世界需要等待。
　　这个等待或许是CD，但陆离猜测更大的可能是在寻找坐标。
　　而如今，坐标已经找到了。
　　“去看看吧。”
　　实在好奇的不行，陆离做好防护准备后，果断的进行穿越。
　　随后——陆离看到了远比异世界更要震撼的景象。
　　说实话，素晴虽然是异世界，但违反自然现象的场景并不算太多，也不算太夸张。
　　但面前是什么？
　　巨大的，宛若天圆地方的世界。
　　无垠般的支柱支撑着天地，看不到尽头的瀑布与河流，一望无际的大陆。
　　宛若梦幻中的场景，出现在了陆离眼中，让他久久都未能出声。
　　直到从万米高空落下，陆离卸去了身上的力道，这才漂浮飞在了半空中。
　　“呼……是个体系高到离谱的世界呢。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210902/1630578373-100268084-107643871.jpg" alt='最开始的阿库娅'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210903/1630641855-100268084-107643871.jpg" alt='后来的阿库娅'>
　　ps：兄弟们推我一把，下星期要能万收上书单，直接一波上架爆更！


第十八章 这只兔子我骗定了

　　“问题儿童都来自异世界——这里是箱庭么。”
　　搞清楚了自己所在的世界，陆离呢喃自语道：“这个世界体系等级太高，对于我而言有点太早了。”
　　即便对自己有自信，但也不可否认这个世界的难度。
　　五位数，神域级别强者，毁灭21世纪的文明不是问题。
　　而五位数对于大神系而言只是杂兵的程度。
　　仔细想想，若是对应这个世界，阿库娅应该有五位数的程度。
　　而陆离……即便属性升到顶级也只是六位数罢了。
　　凡人的领域啊……
　　即便如此，只要不遇到一些大神，陆离想离开也能做到，因此也没有急急忙忙的逃离这个世界。
　　“确认了世界，接下来确认所在区域，以及时间线。”
　　确认时间线很简单，只要说出那个词就够了。
　　“阿卡迪亚……”
　　明明说着这个名字，话语出来却是『■■■■』。
　　在箱庭世界中，所谓『国家』的定义，就是对『超大共同体』的俗称。
　　共同体有着共同的旗帜，一旦与魔王的战争中败北，旗帜被夺走代表失去一切，包括名字。
　　除了夺取旗帜的共同体成员，否则失败者的旗帜甚至失去了名字，普通人甚至无法说出共同体原先的名字。
　　因为就连名字，都被夺走了。
　　“■■■■的名字念出来就自动成无名了，显然是已经被夺走了旗帜，只是不知道原著剧情有没有开始。”
　　陆离呢喃道。
　　原著中，阿卡迪亚被夺走旗帜，三年后黑兔召唤了三位人类中最高级别恩赐的使用者。
　　逆回十六夜、久远飞鸟、春日部耀。
　　也不知道这是在No name覆灭的三年，还是召唤了这些最强人类之后，又或者抵达新一局太阳主权战争的时候。
　　这样想着，陆离变身成为了龙。
　　小小的身躯化为几十米长的龙身，只是相较于这个世界，陆离变化的龙说不准仅有亚龙的程度。
　　这已经相当于变身魔法的极限，因为她的变身魔法，无法变身成神明。
　　像是与阿库娅交换身体的项链，幻想具现出神器，那已经是极限了。
　　变身魔法的极限比幻想具现与交换身体的项链更低，在这种程度上，只能让陆离获得其他种族的优势。
　　“体型不算大，但也不算小，这样就成靶子了。”
　　陆离说着，身体缓缓变形。
　　在质量不变的情况下，陆离维持了人形。
　　背后伸展出羽翼，陆离冲天而起。
　　在从万米高空落下的时候，他有注意到前方有座城市。
　　那就是所谓的箱庭都市了。
　　距离这里并不远，但即使以陆离的速度依旧飞了两个多小时才算到达。
　　取消了变身与变形魔法，让自己恢复人类的灵格。
　　灵格是这个世界都具备的东西，是一个存在的根本。
　　陆离在来到这个世界的时候，便自动被箱庭扫描，赋予了相应的灵格与恩赐。
　　像他从天界带来的技能与神器，都只有六位数的程度。
　　对比箱庭世界，素晴世界的东西就像是垃圾一样。
　　当然，素晴世界的神界并不一定弱，虽然肯定比不上箱庭世界的大神系就是了。
　　毕竟——素晴世界只是神界管理的世界之一罢了。
　　“各种亚人、精灵等非人种，相比起素晴世界，这里更有异世界的感觉啊。”
　　而素晴世界的话，给人的感觉更像是中世纪。
　　稍微打听了一下，陆离便知道了这里的区域。
　　箱庭东区下层2105380外门，也是原著中No name所在的区域。
　　“你说那个无名？啊，两年前遭受了魔王的袭击，一夜之间就全灭了，所以说……魔王还真是可怕的存在。”
　　听着箱庭居民的感叹，陆离眯起了眼睛。
　　两年么……这代表着No name的主力全灭，共同体成员出走，只留下一堆孩子。
　　黑兔正在努力赚钱养家，照顾着一百二十多个孩子。
　　即便有着黑兔保护，这些孩子性命无忧，但生活也极为困难。
　　毕竟黑兔虽然够强，但也因为箱庭贵族的身份而无法参与寻常恩赐游戏，无法获得大量的金钱供养孩童。
　　“好机会呢。”
　　陆离眯着眼，露出了狐狸一般的笑容。
　　陆离最擅长什么？
　　骗人，准确来说是欺骗女孩子。
　　然后是趁人之危。
　　No name的成员还小，大一点的也只有十岁，根本无法进行恩赐游戏。
　　以陆离的条件，完全能够成为黑兔，乃至于整个No name的希望。
　　思索了一下，陆离询问方向，随后满脸笑容的朝着No name的驻地走去。
　　这里还算是偏僻，再加上只剩下了一些孩子，也没有什么有价值的东西，有着黑兔与那些No name曾经的联盟或多或少的帮助，这些孩子倒也没有危险。
　　当然，那些帮助要去掉‘Salamandra’共同体。
　　曼德拉·特尔多雷克，这货对成为No name的阿卡迪亚非常嫌弃，再加上魔王的因素，恨不得撇清关系。
　　“您是…？”
　　一直狐耳萝莉小心翼翼的看着陆离，不知道这位大哥哥来他们No name要做什么。
　　“你好啊，小家伙。”
　　陆离蹲下来，轻轻摸了摸她的脑袋道：“我叫陆离，来找黑兔的，她在家吗？”
　　感受到陆离手掌温度，再加上陆离温和的笑容与英俊面容，顿时得到了狐耳萝莉的信任。
　　“唔…我是莉莉，黑兔姐姐并不在家，一般在傍晚的时候才会回来。”
　　狐耳萝莉，莉莉红着脸小声道。
　　“嗯……能让我在你们驻地待一会儿吗？”
　　陆离问道。
　　“当然，您是来找黑兔姐姐的吧，这样的话您就是客人。”
　　莉莉露出笑容道。
　　陆离能够看出来，面对陆离的时候莉莉很小心。
　　即使听到陆离是来找黑兔的，但依旧留有警惕心。
　　但莉莉不能将陆离拒之门外，既是因为礼貌问题，同样也是因为她们这些孩子没有赶走陆离的能力。
　　陆离猜测，在第两年的时候莉莉她们应该遇到不少想要薅羊毛的人渣。
　　在箱庭世界，即便是几岁的小孩也有这种级别的警惕心，这让陆离不由感叹这个世界的残酷。
　　跟着莉莉走了进去，陆离看到一对孩童正在别墅的门口做着准备。
　　前后两个人，中间一个木桶……是要去打水啊……
　　“莉莉？”
　　绿发的少年，仁·拉塞尔意外的看着莉莉身后的陆离。
　　“是客人吗？”
　　仁有些迟疑道。
　　“是的，这位先生叫陆离，是来找黑兔姐姐的。”
　　莉莉介绍道。
　　仁微微思索，随后露出腼腆的笑容道：“黑兔姐姐大概要到傍晚才会回来，不过若是急事的话，我也可以联系黑兔姐姐快点回来。”
　　“我多等一会儿倒也无所谓，至于你们……是要去打水么？”
　　陆离看了仁一眼。
　　他的年龄是这些孩子中最大的，所以才成为了共同体的‘首领’。
　　但是——还是太年幼了。
　　手中有联系黑兔的恩赐，应该在见到陆离第一时间就使用的。
　　毕竟陆离看起来没有恶意，但谁又能知道呢？
　　“是的，因为共同体变成了这副模样……就连水源也被夺走了。”
　　仁似乎回忆起了过去，眼中的光芒暗淡了下来。
　　“嗯……虽然不多，暂且就这样吧。”
　　陆离轻笑了一声，引动了大祭司的能力。
　　从空中汇聚成水，随后落入了他们所携带的木桶中。
　　即便这里是箱庭世界，陆离所掌握的魔法也并非一无是处。
　　尽管等级较低，但他通晓科技与魔法原理，相比起他那身战斗力，他在箱庭的后勤完全能够作为高层人员。
　　因为他足够万能。
　　“这是……汇聚水的恩赐？”
　　莉莉眨了眨眼道。
　　“小把戏而已。”
　　陆离笑道：“空中存在着水，将其汇聚起来即可变成可饮用的水资源。”
　　对于陆离的‘小把戏’他们都没有惊讶，因为这的确是小把戏。
　　但即使是小把戏，也让这些孩子不由的羡慕，渴望起来。
　　若有这样的‘小把戏’，他们就不需要冒着生命危险前往都市外的河流中打水。
　　“谢谢你，陆离先生。”
　　仁鞠了一躬道。
　　“不客气。”
　　陆离笑了笑，随后在仁的邀请下走进了别墅。
　　来到会客厅，陆离很快便与这些孩子打成了一片。
　　“陆离先生是来自哪个共同体的呢？”
　　一位五岁的小萝莉趴在陆离身上问道。
　　虽然No name成员很懂事，但五岁不论怎样还是太早了，并没有太多心思。
　　所以陆离也没有在意，说道：“嗯……要说的话我现在还没有共同体呢。”
　　“诶，没有共同体，这怎么可能？”
　　孩子们惊讶道。
　　毕竟，这个世界不论要成为主办方还是参赛者，都需要共同体才行。
　　没有加入共同体，是无法在箱庭都市生存的。
　　“准确来说我刚从外界来到箱庭。”
　　陆离随口道。
　　“竟然是从外界召唤而来的人吗，好厉害！！”
　　箱庭的常识：被箱庭从外界召唤而来的人，必然是做出了丰功伟绩，或者对人类史有着极大影响，又或者未来可能会成为英雄的人。
　　这样的人在现在的No name看来，毫无疑问是真正的大人物。
　　两年的时间，足以让这些孩子们接受现实。
　　听到陆离还没有加入共同体，仁的眼神亮了一下，但很快便暗淡下来。
　　很显然他想邀请陆离加入，但就连原本共同体的成员都离开了，谁又会加入No name呢？
　　更何况陆离的未来很广阔，也不能因为一己私欲而将他束缚起来。
　　“呐呐，箱庭外的世界是什么样的，和箱庭都市有什么不同吗？”
　　一个孩子问道。
　　陆离沉吟了一下，将素晴世界的故事讲了一下。
　　奇葩的红魔族、被攻击就会感到兴奋的女骑士、只喜欢爆裂魔法的小萝莉，还有奇葩的女神。
　　听着听着，孩子们就听入迷了。
　　直到一声咕噜噜的声音响起。
　　“时间不早了啊。”
　　陆离眨了眨眼，笑吟吟的将趴在自己腿上的莉莉放下来。
　　他还是蛮受小孩子喜欢的，因为他能够忍受孩童的天真幼稚，还能够对孩童产生同理心，这是多少大人，乃至于父母都做不到的事。
　　当然，这也是因为这些孩子经受过良好教育以及苦难，并不熊的关系。
　　“我的羽衣空间中带了食物，来尝尝吧。”
　　陆离从羽衣空间中拿出了食物。
　　很多份，都是从素晴世界带来的。
　　素晴世界万事万物皆有着‘魂’的存在，即便单纯的吃下食物也能够令人成长。
　　而陆离吃的很显然是最好的。
　　这些都是来之前，可爱的小厨娘准备，倒是便宜了这些孩子。
　　当然，箱庭世界的动植物也很有灵性，但在箱庭生活的人不至于无法吃下寻常世界的食物。
　　味道是一样的，只是营养有些差别，但一般来说，这些孩子吃的也很普通。
　　像是吃惯了有灵气的食物，吃下没灵气的食物就像吃屎似的，那种事就太过于夸张了。
　　“安心，没毒。”
　　陆离看着仁迟疑了一下，笑道：“我只有六位数程度的灵格，黑兔是四位数，要真害了你们，我会被黑兔打死的。”
　　“不…抱歉，我没有怀疑您的意思……”仁连忙道了声歉，随后吃下了食物。
　　“唔…很美味。”
　　仁愣了一下，感叹道。
　　毕竟做饭的人都是一些孩子，做出的食物自然说不上有多好吃。
　　只是两年了，总会练出还算不错的厨艺。
　　“别太紧张。”
　　陆离摇了摇头。
　　杯弓蛇影，这些孩子过惯了苦日子，这也是没办法的事。
　　不过经过了这件事，孩子们也算是接受了陆离。
　　No name罕见的热闹了起来，孩童们嬉戏玩耍，像是宴会一样。
　　等到吃完饭，孩子们自觉的将饭碗收拾了。
　　打扫的打扫，还有些去照顾更加年幼的孩童。
　　毕竟七-十岁已经是年长组了，幼年的，成员离开前甚至留下了一两岁的婴儿。
　　“大家，我回来啦。”
　　傍晚，抹去了脸上的疲惫，黑兔蹦蹦跳跳的走了进来。
　　随后，她意外的看着孩童们的欢乐，以及与孩子们打成一片的陆离。
　　这一幕让她稍稍失神，似相当起了同伴在时候的场景。
　　“你好，黑兔小姐，我是陆离。”
　　陆离打量了黑兔一眼，随后微笑着与黑兔打了声招呼。
　　蓝色长发，兔耳轻飘飘的服饰似随时可能走光，若隐若现却又偏偏没有走光，端的诱人。
　　纯洁的表情与诱人的身材……这只兔子我骗定了！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210903/1630638350-100268084-107647107.jpg" alt='莉莉'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210903/1630638478-100268084-107647107.jpg" alt='黑兔'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210903/1630638493-100268084-107647107.jpg" alt='黑兔'>



第十九章 兔子的纯洁

　　“抱歉了，陆离先生，这些孩子让你费心了。”
　　陆离没有第一时间说事，而是等到晚上将这些孩子照顾的安顿好，两人这才坐在会客厅。
　　“没关系，我不讨厌小孩子，尤其是莉莉，那孩子很可爱。”
　　陆离笑了笑道。
　　“那就好。”
　　黑兔微笑道。
　　很显然她没想歪，当然，陆离也没有。
　　莉莉很可爱，也很温柔，狐族的少女，未来必定是潜力股。
　　这样的想法只是一闪而逝，潜力股只是潜力股而已。
　　“听说陆离先生刚来箱庭，请问您是怎么知道我的存在？”
　　黑兔盯着陆离，有些急迫道：“是……曾经的同伴们吗？”
　　原来如此，这么想了呀。
　　陆离了然。
　　他与那些孩子们相处了一天时间，并没有做什么，某种程度上已经得到了黑兔的信任。
　　以此为基础分析的话，很显然黑兔认为自己是被放逐到外界，原阿卡迪亚同伴们留下的后手。
　　若是承认必然会让黑兔信任，但陆离需要的不是这种信任。
　　“很遗憾，我与金丝雀他们并没有关系。”
　　陆离摇了摇头道。
　　黑兔眼神微微黯然，陆离又道：“照顾这些孩子很辛苦吧？我来找你是有一项交易。”
　　“什么交易？”
　　黑兔好奇道。
　　回来后孩子们一言一语，已经将陆离的来历告诉了黑兔，所以黑兔并没有误会，以为陆离是来挖墙脚。
　　实际上这么做的人很多，但都被黑兔拒绝了。
　　如果真摆脱现在的No name，四位数，还是箱庭贵族的黑兔去哪儿不是人上人？
　　而陆离没有加入其他共同体，显然不是来挖墙脚的。
　　至于创建共同体……
　　黑兔眼睛不瞎，能够看出陆离的灵格强度并不高，只是六位数的程度。
　　这种程度在箱庭生存都困难，当然，以陆离的能力是完全可以加入大型共同体。
　　但创建新的共同体，脑子正常都不会这么干。
　　毕竟陆离相比箱庭体系，实在太弱了。
　　“嗯……光用语言也不好说明，用实际来说明吧。”
　　陆离伸出了手。
　　黑兔愣了一下，反应过来陆离是想要使用恩赐来告诉她一些信息。
　　握住了陆离的手，下一刻，黑兔眼前的场景发生了变化。
　　明明已经是箱庭的夜晚，这一刻——阳光却是无比的明媚。
　　周围人来人往，繁荣、嘈杂。
　　这让黑兔瞪大眼睛，说道：“这是境界的恩赐？”
　　然而很快黑兔发现了异常，其他人所说的语言，竟然是‘未知’。
　　虽然依旧能够翻译，但这代表着什么，黑兔还是了解的。
　　“这里已经是箱庭之外，而我的恩赐能够自由的出入箱庭。”
　　陆离微笑道。
　　他的话语瞬间让黑兔大脑‘轰’的一下，砸懵了。
　　一瞬间从箱庭来到外界，这是何等的伟力？
　　已知，箱庭中除了那些无法登上舞台的二位数，只有掌握星与星之间距离的万圣节女王能够做到！
　　其他拥有类似恩赐的人也能出入箱庭，但根本不可能如此自由。
　　但按照常理来说，这是不可能的啊！！
　　箱庭的战斗划分有两种，一种是灵格强度，一种是恩赐强度。
　　前者相当于基础属性，后者相当于技能。
　　以陆离的灵格强度，不应该能使用这种级别的恩赐才对！
　　除非是……模拟创星图！
　　但这更不应该了，能够使用模拟创星图的人，灵格强度再怎么也不会这么低呀！
　　“来看看这个世界吧。”
　　陆离笑了笑，打断了黑兔的思路。
　　现在最重要的事不是这个，而是陆离想让她看到的东西。
　　下一刻，穿越能力发动，陆离与黑兔来到了千米以上的高空。
　　从高处往下看，兔子的惊人视力扫过了很多地方。
　　能够感觉到的是，周围人很弱，非常弱。
　　并且他们的体系并非灵格体系，这代表着……未被箱庭观测的世界！
　　箱庭是第三观测宇宙，除了那些被箱庭排斥的外神、克苏鲁神系，到了现代已经很少有未被观测的宇宙。
　　但即使没有灵格，一个人大致生命力等等，黑兔也能够看出来。
　　很弱，陆离已经够弱了，而周围的人与陆离却是天差地别。
　　“感觉怎样？”
　　带着黑兔缓缓下来，陆离轻笑道。
　　“感觉……？”
　　黑兔依旧在发愣，还没有反应过来。
　　陆离询问她感觉，黑兔不知道该怎么说。
　　他问的是哪方面的感受？
　　黑兔不清楚。
　　“继续吧。”
　　陆离也没有询问，而是笑了笑，带着黑兔来到了冒险者公会。
　　恰巧，冒险者公会有着新人加入，正在填写信息。
　　“看那边。”
　　陆离指了指冒险者的新人。
　　冒险者记录仪开始运转，随后，一张卡片成型。
　　“这个世界所有的事物，都有着‘魂’藏在身体中。不管是什么样的存在，只要是将生物吃下亦或是杀掉，以及以其他手段使其生命活动停止，都会将这个存在的灵魂记忆的一部分吸收掉，这部分记忆统称为‘经验值’。”
　　陆离说道：“而刚刚的新人则是加入了冒险者公会，经过记录的卡片能表示出冒险者所吸收的经验值。这些经验值可以提升灵格强度，同时也可以通过操作冒险者卡片来习得新技能。”
　　说完，陆离‘啪’的一声，打了个响指。
　　瞬间，两人回到了问题儿童世界，No name驻地的会客厅中。
　　“有注意时间吗？”
　　陆离问道。
　　“什么？”
　　黑兔傻愣愣的道。
　　“刚刚我们穿越过去，又去了一趟冒险者公会，用了差不多八分钟。”
　　陆离笑道：“而我们回来的时间，与过去的时间是一致的。”
　　“而我能随意在两个世界之间穿梭，你懂我的意思了吗？”
　　看着黑兔还是傻愣愣的模样，陆离不由捂脸。
　　这黑兔……智商堪忧啊。
　　“换句话来说，我能够将现在的No name孩子送到外界生活，等到他们长大，能够参与恩赐游戏的时候再送他们回到箱庭，这之间是没有时间差的。”
　　闻言，黑兔终于理解了现状。
　　“还有这样的事吗！！”
　　她的另一只手也猛地握住了陆离的手，激动的快要跳起来了。
　　“正如你所见，那个世界的体系上限不高，即便最顶级也只能达到六位数。”陆离笑了笑道：“但这已经足够了，不是吗？”
　　六位数弱吗？
　　并不弱，因为这就是凡人的极限。
　　五位数已经是神格拥有者，神域级别的存在。
　　不论如何，光凭锻炼便能达到六位数的领域，已经足以支撑起No name的后勤，黑兔也不用那么辛苦了！
　　更何况，曾经同伴还留有一些恩赐，有些孩子只要长大便能子承父业，继承他们的恩赐。
　　“太棒了！！”
　　黑兔兴奋道。
　　“黑兔？”
　　陆离露出浅笑道：“你是不是高兴早了？”
　　“诶？”
　　黑兔眨了眨眼。
　　“一百二十多个孩子，即使在外界，想要安顿好，并且照顾每个人的成长，这些并不容易。”
　　陆离幽幽的道。
　　“唔…也是。”黑兔抿唇，安静了下来。
　　黑兔的战斗力是强，但其他方面却是一窍不通。
　　一味的展现武力也没有用处，因为那些孩子是黑兔的弱点。
　　若是去了外界没人照顾，反倒不如在箱庭安全。
　　毕竟，在箱庭还能有白夜叉照顾，一般人不敢僭越。
　　“我是说，得加钱。”
　　陆离轻笑道：“虽然我很弱，但有关后勤的事宜我是万能的，一切都可以交给我。”
　　“但是——”
　　陆离轻轻捧住了黑兔的脸颊道：“你又能付出什么代价呢？”
　　看着陆离这张英俊的脸如此靠近，黑兔才意识到，刚刚陆离提出的‘交易’二字。
　　“唔……”
　　黑兔稍稍脸红，但是思考片刻，却是垂头丧气道：“我没有能够支付给你的代价。”
　　“有哦。”陆离若有所指道：“一位四位数级别的战斗力，以及……这双美丽的腿，箱庭贵族可是相当了不起的美人呢。”
　　“诶诶诶？！”
　　黑兔猛然意识到陆离的话语，瞪大了眼睛。
　　等等，陆离先生是这种人嘛？！
　　“所以，把你打包给我吧，黑兔。”
　　陆离的话让黑兔头晕耳鸣，像是受到了最炽热的告白。
　　但与告白又有所不同，因为这个告白是‘交易’。
　　“这个……我，那个……”
　　黑兔开始胡言乱语起来。
　　看着黑兔的耳朵和头发逐渐变粉，陆离放开了她，撑着下巴，微笑的看着她。
　　良久，黑兔才好不容易冷静了下来，头发也变回了蓝色。
　　“也就是说，陆离先生的目的是我？”
　　黑兔略带苦恼的问道。
　　耳朵一蹦一蹦的，看上去并没有表现的那么平静。
　　“是哦。”
　　陆离笑道：“毁掉No name的魔王、外界的窥探、其他共同体的鄙视、可能到来的危机……箱庭实在太危险了，尤其对于没有战斗力的孩子而言。”
　　这两年很辛苦，黑兔咬牙坚持下来了。
　　但是面对陆离的要求，黑兔是真的无法拒绝。
　　“我可以考虑一下吗？”
　　黑兔苦恼道。
　　“不行哦。”
　　陆离轻轻一笑，稍显冷漠道：“要么答应要么拒绝，现在就必须做出选择。”
　　“诶？”
　　黑兔不明白陆离态度差距为什么这么大。
　　“我们穿越的地方是箱庭未被观测的领域，且与正常人类史无关，对于这个世界的神系价值太高了。而你与白夜叉靠的很近，白夜叉是什么人，你应该不是不清楚吧？”
　　天动说，最古老的魔王，二位数中的第十位，单体宇宙级别的存在。
　　“像那样的存在，不论她是否有恶意，对于我而言都是一个巨大的威胁，所以我不可能给你时间考虑，万一吸引了白夜王的视线……”
　　陆离轻声道：“在我成长到三位数之前，我绝不会回箱庭。”
　　黑兔神情一震，立刻就明白陆离的想法，也明白现在不是自己该犹豫的时候了。
　　此时黑兔没有拿到邀请函，没有召唤逆回十六夜他们，孩子们年幼，需要靠黑兔养活，可谓毫无希望可言。
　　若黑兔单纯只为自己，应该早早的抛弃这些孩子才是正确的选择。
　　但黑兔没有，她是奉献的月兔一族，所做一切都不为自己的高洁之人。
　　因此，即使为了让那些孩子能够看到希望，她也会答应！
　　若是因为自己的犹豫错过这个机会，她会后悔的！
　　“我答应了，要……签订契约吗？”
　　黑兔问道。
　　“不需要。”陆离浅笑道：“我相信箱庭贵族的人品，说把自己洗白白送到我房间就不会逃跑。”
　　“陆离先生，你能不能用更好一点的比喻啊。”
　　黑兔羞恼道。
　　“哈哈，毕竟黑兔太可爱了。看到黑兔不升起欲望的才不是正常男人吧。”
　　陆离笑嘻嘻的道。
　　“唔……”
　　黑兔有些脸红，扭捏了起来。
　　“那决定呢？”陆离问道。
　　“我答应了。”
　　黑兔点了点头道。
　　“那就准备一下吧。”
　　陆离笑了笑，说道：“浴室在哪儿？”
　　“那边……我带你去吧。”
　　黑兔站起来道。
　　No name还是很大的，一个人走或许会迷路。
　　“对了，因为很缺水，所以现在浴室是没水的。”
　　快到了，黑兔却突然想起了这个问题。
　　“没问题的，我所在世界是一个魔法世界，虽然威力不强，但却有很多魔法能力。”
　　“汇聚水资源、提升水的温度、净化等等，这些都是小把戏。”
　　闻言，黑兔有些期待起来。
　　将陆离送到门口，正要离开，黑兔的手腕被陆离抓住了。
　　“陆离先生？”
　　黑兔心一跳，回过头，表情稍显柔弱。
　　“嗯哼，就是这个表情，真是太棒了。”
　　陆离露出陶醉的表情，随后才笑道：“陪我一起吧。”
　　“唔……”
　　黑兔呢喃道：“这是不是有点太快了……”
　　“没办法，黑兔实在太可爱了，我实在忍不住呀。”
　　陆离视线在她身上游离，似有实质般的眼神，让黑兔内心慌乱。
　　纠结了良久，一想到能给共同体的孩子们带来新的希望，黑兔整个内心便柔软了下来。
　　再看着这张脸，倒也符合她的择偶标准。
　　唯一遗憾的是有点弱，只有六位数的水准。
　　不过有那种级别的恩赐，成长起来也很容易吧。
　　甚至只要他投奔一个大势力，四位数的灵格都能给他取来。
　　因为陆离的能力有那份价值！
　　“嗯……”
　　黑兔轻轻应了一声，随后脸红的低下了头。
　　短短时间经受数次妥协，心乱如麻的黑兔早已经没有了抗拒的意志。
　　说到底这只兔子是真的软，抓住她的薄弱点，轻松就能拿下她。
　　也只有这个时期的黑兔最好拿捏，因为陆离手中有着她渴求的东西。
　　无法拒绝，两人来到了浴池。
　　陆离先是放水，随后加热。
　　并没有费多大功夫，巨大的浴池便冒起了水蒸气。
　　变身魔法与变形魔法同时发动，陆离身上的气息发生了变化。
　　在黑兔惊奇的眼光中，陆离六位数的身体素质变强了几十倍，并且身上散发出了龙的气息。
　　若说之前只是六位数中游，现在单说身体素质已经接近五位数了。
　　“这是……有关生命系统树的恩赐吗？”
　　黑兔好奇的看向陆离，随后脸色一红。
　　此时陆离已经渐渐入水，露出完美的身材。
　　一想到即将发生的事，就让黑兔口干舌燥。
　　等了半晌，陆离才不由说道：“再不进来我都快洗完了，小兔兔~”
　　“小兔兔是什么呀，人家是黑兔。”
　　黑兔反驳了一句，也下定了决心。
　　窸窸窣窣的声音传了出来，随后水中便多出了那双修长的腿。
　　不愧是月兔一族，腿型很美。
　　先是将整个脑袋埋入了水中，一会后，黑兔才露出了脑袋。
　　“这时候该说什么？”
　　陆离玩味道。
　　“唔……”黑兔红着脸，想了想道：“请温柔一点？”
　　“总感觉这句话应该我说才对。”
　　陆离吐槽了一声。
　　随后……月亮升起，美好的月色展现了出来。
　　ps：想起一部同人小说，主角许愿获得穿越一百次（被读者吐槽毒）的能力，在地下城给自己找了个爹（洛基）。很多穿越者之所以选赫斯缇雅眷族，除了无法拒绝丰满的萝莉神之外，也是因为穿越者有外挂，有很多秘密不能被人被知道。像洛基那种神太危险了，即使她在原剧情中是善，但也分谁。
　　反正赫斯缇雅和洛基，我更信任赫斯缇雅。
　　对于陆离来说白夜叉就是那个‘爹’，她本人太危险了，也不好糊弄，恼怒了真会杀你的那种，即使能跨世界也不安全。
　　所以最好不要和白夜叉见面，更不要让白夜叉知道陆离的真实。
　　即使她没有恶意——所以说，不要将自己的生死大权交到别人手上。
　　当然，陆离的做法相当于趁着黑兔的大人不注意跑到她家，然后用棒棒糖诱拐走了黑兔，白夜叉要知道没有恶意才怪了，打死他都是轻的。
　　最好的方式是不和黑兔接触……但你能拒绝这么可爱的兔子么？


第二十章 白雪姬入坑

　　“弱势啊……”
　　清晨，陆离把玩着黑兔的大腿，轻轻感叹着。
　　他的身体素质寻常人自然无法比拟，但面对黑兔这种能跑出第三宇宙速度的身体素质而言实在差的太多。
　　也幸好这种级别有着高超的掌控力，即便与普通人相处也不会拍碎别人脑袋之类的事发生。
　　再加上昨夜陆离的特意提醒，黑兔才没有在激动的时候直接把他夹断。
　　当然，陆离还不至于连那层1毫米都突破不了。
　　“早上好，陆离大人。”
　　黑兔揉了揉眼睛，眼角还带着一抹泪花。
　　尽管现在是黑兔比较强，但攻受却是无比明确。
　　“早上好，起来准备一下搬家吧。”
　　陆离笑了笑道。
　　毕竟今天还有着正事，他们也没有太过于悠闲。
　　吃过了早饭，他们便开始搬家。
　　“宝库也要带走吗？”
　　黑兔疑惑道：“不是说在外界的时间回到箱庭只有一瞬间吗？”
　　“时间是以我为中心定位的，但是我还要在箱庭呆一段时间，所以回来后的时间可能不太一样。”
　　陆离解释道：“为了避免意外，我会在No name的驻地布置结界，但以我的结界水准最多只能阻挡六位数，所以最好将有价值的东西都拿走。”
　　“原来如此。”
　　黑兔恍然，又有点担忧道：“要我陪你一起吗？”
　　陆离微微思索，说道：“嗯……我还真有一件事需要你的帮助。”
　　“不过不是现在。”
　　陆离笑了笑，轻轻抚摸着黑兔的耳朵道：“安心吧，别看我很弱，但我随时能逃到箱庭外界，不会出事的。”
　　听到陆离这么说，黑兔也只能压下内心的担忧。
　　不提陆离一旦死去，黑兔她们可能就无法回归箱庭。
　　单说陆离是她的男人，黑兔就不能让他出事。
　　等到孩子们都准备好，手拉着手，随后陆离也握住了黑兔的手。
　　下一刻，众人消失在了这个世界。
　　回到了阿克塞尔城，陆离将庄园周围购买，随后扩大。
　　在占地面积足够再建一栋别墅之后，陆离才停了下来。
　　“联系一下施工队，要在最短时间将别墅建立起来，这是设计图。”
　　将设计图递给了维兹，让维兹帮忙联系在贝尔泽古王都的施工队。
　　这个世界是魔法世界，建立一栋别墅仅仅只需要十多天罢了。
　　在那段时间中，可以让这些孩子暂居在他的别墅。
　　只不过一百多个孩子，照顾起来是很麻烦的。
　　安排他们暂居的房间，先让这些孩子挤一挤。
　　反正每个房间都很大，若是主世界学校的宿舍，每个宿舍的上下床，能住下三十-五十个人。
　　年幼组统一安排，年长组轮流照顾。
　　等到暂时安排好，陆离拍了拍手道：“年长组的孩子们过来集合。”
　　来到这个世界后，黑兔已经和这些孩子们解释过，接下来要在这里住一段时间。
　　因为黑兔是共同体唯一的大人，更是拉扯了他们近两年，所有的辛苦都被这些孩子们看在眼里，他们也很听黑兔的话。
　　黑兔这么说了，那便这么做。
　　等到年长组的孩子集中过来，陆离看了一眼。
　　大概6-10岁，一共有二十多个孩子，每个人眼中都有着名为‘觉悟’的光芒。
　　这是每个在箱庭中生存的人所必备素质。
　　尤其阿卡迪亚是没落，本质上是当时东区的最强共同体，教育方面自然不会落后。
　　“这里是我所在的世界，也即是箱庭之外。”
　　陆离停顿了一下，说道：“接下来你们将会成为‘冒险者’，预计短时间内你们便能拥有能够保护自己的力量。”
　　拿出了冒险者记录仪，以及许多的冒险者卡片。
　　由孩子们说，琳恩、克雷美亚、菲奥、爱丽丝、安娜她们来写，随后进行冒险者的登记。
　　很快，每人一张冒险者卡片便出现了。
　　年长组所有的人都能选择高级职业，这也是理所当然。
　　毕竟是阿卡迪亚的后代，多少都与精灵、神灵、神格拥有者等高位存在沾亲带故，潜力自然不会弱。
　　“选择职业，随后进行冒险活动——”
　　陆离说着，拿出了二十枚项链道：“这是我自制的保护性恩赐，不论什么时候都不要脱离身体，它会保护你们在这个世界的生命安全。”
　　接下来陆离准备了一军火库的武器，稍稍训练了一下，便带着年长组的孩子前往地城。
　　别看这些孩子年幼，潜力却是一等一，也没必要将他们当作真正的小孩看待。
　　毕竟，这不仅是浪费他们的潜力，同样也不符合箱庭的文化。
　　在箱庭中的生活形态，是由拥有力量之人去保护没有力量之人。不过这并非就是全部。纵使赢取土地、取得水源，也需要将其活用的劳动力。
　　以修罗神佛为对手取胜所得到恩惠也必须要有将其营运的人才能维持运作。那种情形下无分年龄和力量的差别，拥有力量和没有力量的人都按照其才能适才适用，这就是箱庭世界的文化。
　　而且陆离也没法将一百多个孩子照顾好，只能让他们自己照顾自己。
　　二十多个孩子，直接就能够选择成为高级职业者。等级提升上来，有了一定的力量，陆离便安排他们加入冒险者公会。
　　等到别墅建造好，他们完全可以自力更生。
　　黑兔自然会帮衬，不过在这个世界，黑兔是无敌的。
　　即使面对女神与大恶魔，她同样是无敌的。
　　“真是忙碌啊。”
　　陆离伸了个懒腰。
　　虽然忙碌，但其实也挺简单的。
　　随后陆离费了点功夫，拿到了贵族的爵位。
　　有了靠山，这些孩子也不会被人欺负。
　　等到十天的时间过去了，别墅也完成了施工。
　　按照这些孩子喜欢的类型进行装修，随后便入住其中。
　　“那个……陆离大人。”
　　莉莉有些扭捏，似乎有什么话想说。
　　“怎么了吗，莉莉。”
　　摸了摸莉莉的脑袋，陆离问道。
　　“我们可以……悬挂阿卡迪亚的旗帜吗？”
　　莉莉的眼神水汪汪的，极为柔弱。
　　虽然失去了名字，但在箱庭无法抵达的领域，他们能够喊出阿卡迪亚的名字。
　　这一点对于这些孩子们也是极大的惊喜。
　　“可以哦。”
　　陆离轻笑道。
　　“谢谢，陆离哥哥。”
　　被抚摸着狐狸耳朵，莉莉露出开心的笑容。
　　即便已经过去了两年，孩子们依旧在缅怀曾经的阿卡迪亚，不肯放弃。
　　如果放弃共同体的名字与旗帜，重新创造一个共同体，不用忍受No name带来的鄙视链，他们也会过的轻松一些。
　　但他们拒绝了。
　　迟早有一天他们会夺回共同体的名号与旗帜，这是所有孩子们心中都存有的信念。
　　“接下来，该去箱庭一趟了。”
　　送走了莉莉，陆离走向阿库娅的房间。
　　“呼，那些孩子终于安顿好了。”
　　阿库娅松了口气道。
　　“你不是要在那些孩子里面传教么。”
　　陆离瞥了阿库娅一眼，嘲笑道。
　　那些孩子与神灵都沾亲带故，他们的大人甚至有四位数的存在，比阿库娅还高了一个位阶。
　　也不知道阿库娅哪来那么大的脸，结果被惹恼的黑兔训斥了一顿。
　　“嗨，不谈那个。”
　　阿库娅臭着一张脸道：“照顾那些小鬼差点麻烦死了，明明是女神却要做这种事，还没能宣传信仰。”
　　实际上还是有几个孩子象征性的信仰了一下阿库娅，本来还很开心，结果陆离带年长组练级，剩余的幼年组就交给阿库娅她们来照顾了。
　　为此维兹刚开几天的店又关了，跑来照顾这些孩子。
　　不过没关系，反正维兹也卖不出东西，开不开根本无所谓。
　　“对了，你找我是有什么事嘛？”
　　阿库娅好奇道。
　　“你的身体借我用一下。”
　　陆离说道。
　　“你想干嘛？”
　　阿库娅警惕的后退了一步。
　　“去一个有点危险的地方，以你的神力刚好能自保。”
　　陆离耸了耸肩。
　　稍微犹豫了一下，留下了晚上交公粮的暗示，阿库娅还是答应了。
　　陆离分出一个分身，使用变身与变形魔法变成阿库娅的模样，随后用分身念诵咒文。
　　“你的东西就是我的东西，我的东西就是你的东西。变成你吧——！”
　　能力发动，陆离的分身与阿库娅交换了身体。
　　穿越能力是根据陆离的意识来决定的，并非身体，所以使用阿库娅的身体陆离依旧能够穿越。
　　心念一动，陆离与阿库娅来到了No name的驻地。
　　神力回归身体，随后陆离也能感受到箱庭的扫描。
　　“未知的世界观确立，四大元素之水确立，赋予五位数灵格。”
　　阿库娅作为四大元素之一，在神界的地位并不低。
　　但只有她一个人来到了箱庭，而非整个神系到来，所以阿库娅没能享受到神话史世界观带来的加持。
　　即便如此，灵格的优势依旧显现了出来。
　　灵格相当于一个人的人生轨迹与功绩，这些东西都能提升本人的实力。
　　虽然依旧是五位数的范围，但她的实力增强了不少。
　　算下来，大概算是五位数上层，打十个白雪姬应该不是问题。
　　估算了一下，陆离也没有继续闲着。
　　估计白夜叉很快便会知道No name消失的情报。
　　在白夜叉寻找拉普拉斯的恶魔之前，陆离要将该做的事情做完。
　　打听了一下，陆离随手灭掉了Fores Garo。
　　Fores Garo的首领是原著的老虎兽人，这货用其他共同体的孩子作为威胁，事后将那些孩子吃掉了。
　　这种行为可谓罪不可赦，陆离干脆将这只老虎的灵魂拉出来，随后保存，等未来好好折磨。
　　不过这只老虎只是小事，陆离的目标有很多，时间较为紧迫。
　　陆离本人继续打探消息，阿库娅则身上缠绕了水流，随后化为水凤凰冲天而起。
　　对于水流的应用，陆离能发挥出远超阿库娅本人能发挥出的实力。
　　来到东区——世界的尽头，托力突尼斯瀑布。
　　这里是蛇之水神，白雪姬的领地。
　　在距离领地一段距离的时候，阿库娅便与陆离本体进行穿越互换。
　　陆离本体来到托力突尼斯瀑布，而阿库娅则是在远处等待着。
　　站在瀑布下的水潭上，陆离本体等待着接下来的恩赐游戏。
　　“选择吧，要试炼，还是要挑战，人类！！”
　　巨大的蛇神从水面上涌现出来，用凶恶的目光看着陆离。
　　很显然，她上当了。
　　“以获得‘托力突尼斯瀑布之主’的所有权为前提进行恩赐游戏——可以的吧？”
　　陆离问道。
　　“喔？”
　　蛇神饶有兴致的看着陆离，嗤笑道：“很有胆量嘛，小子。”
　　“不过无所谓，只要你能付出相应的代价的话——”
　　话语落下，恩赐游戏展开。
　　「恩赐游戏名：『挑战托力突尼斯瀑布之主』。
　　·参赛者一览：『水神』陆离。
　　·游戏领袖：『托力突尼斯瀑布之主』白雪姬。
　　·破解条件：战胜托力突尼斯瀑布之主，白雪姬。
　　·败北条件：投降、失去战斗力、死亡。
　　宣誓：尊重上述内容，基于荣耀与旗帜，『水神』参加恩赐游戏。
　　『托力突尼斯瀑布之主』」
　　“嗯？”白雪姬疑惑道：“你明明是人类，为什么会被箱庭定义为水神？”
　　“答案很简单。”
　　陆离浅笑道：“因为——这具身体是本体，我还有个水神的分身！”
　　话语落下，阿库娅来到了陆离身边。
　　展开的游戏在一般情况下无法干涉，但是——陆离和分身是同一个意识，分身相当于是陆离的傀儡，属于陆离恩赐的一部分。
　　因此——
　　这便是水神战争！
　　“可恶，尽耍小聪明！”
　　知道自己上了当，白雪姬露出凶恶的獠牙。
　　箱庭本就是这样的地方，智慧与力量缺一不可。
　　只是稍微大意了一下，却中了套，这也是没有办法的事。
　　如今能做的便是借助主场优势来战胜对方，一切都还有挽回的机会。
　　然而——
　　“怎么可能？！”
　　白雪姬露出愕然的表情。
　　因为在她的感知中，自己操纵的水流被截断了。
　　对水流的操纵权，对方在她之上！
　　“愚蠢，阿库娅可是先天神灵，即便没有神话史的加持，论控水能力怎么可能输给神格拥有者？”
　　白雪姬是五位数的底层，而阿库娅获得灵格后，是五位数上层；即便面对四位数都能打一打，两者根本不是一个级别。
　　陆离之所以说阿库娅是先天神灵，因为这是箱庭的定义。陆离猜测，阿库娅是由人们对水产生信仰得以诞生的存在，因此也可以称之为先天信仰神。
　　而箱庭定义的后天神也很简单，比如凯尔特神话那些人格升华后的存在。也是因此凯尔特神话需要被女王掌控，他们神话欠缺了能主事的存在。凯尔特的神是先有人格再神化，因此是后天。阿库娅因人们对水的信仰而诞生，被定义为了先天。对此陆离也感到很奇妙，但这就是事实。
　　“何为激流？”
　　陆离轻笑着，无数的水流凝聚起来，化为坚不可摧的激流，在白雪姬身上划出一道又一道的伤口。又有强烈的冲击落下，让白雪姬忍痛咆哮。
　　随之——白雪姬眼中闪过一抹凶光，朝着陆离在空中的本体冲了过来。
　　“愚蠢。”
　　陆离轻声呢喃，随后从他背后的空间出现了数千柄超电磁炮。
　　并非一开始的撑衣杆，而是每个枪口都有数米大小的升级版，真正的超电磁‘炮’！
　　“一轮齐射——”
　　白雪姬只是五位数底层，而超电磁炮即便没有超负荷输出，照样能够击穿白雪姬的防御。
　　尤其，这些超电磁炮经过了陆离升级。
　　毕竟他有着操纵机械的能力，对这类武器有着天然敏感。
　　“啊啊啊！！！可恶的小鬼！”
　　白雪姬发狂，蛇尾朝着陆离扫了过来。
　　超电磁炮回到了羽衣空间，随后出现的则是现代的质量兵器。
　　接连的高规模爆炸，理论上能毁灭21世纪人类文明的水之蛇神，浑身伤痕的漂浮在水面上。
　　“我还没出力你就倒下了，这只白雪姬是真的拉。”
　　陆离感叹道。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210904/1630725560-100268084-107651854.jpg" alt='白雪姬'>
　　ps：作者生活作息：早上7点起床，洗漱蹲厕所半小时，出门帮家里送货，然后吃早饭，回来之后九点，开始码字。
　　从九点开始，到一点开始做饭，上午码字四小时。
　　做饭、吃饭、小睡一会儿，五点起床继续码字，8点左右拿冷毛巾敷十分钟眼睛，然后继续到十二点左右睡觉，码字6小时左右。
　　一开始速度会快一点，但后面会状态下滑，平均一小时1500字。
　　每天工作时长大概10小时左右，平均每天能有1万5千字。
　　这是最理想状态，偶尔状态不好，根本码不动。
　　所以是真的羡慕那些不到两小时就能完成我一天工作量的人，我见过一个20分钟6000字的触手怪，这就是我永远无法触及的界限吧。
　　没卖惨，实际也确实算不得什么，说这些只是表达一下我的工作态度。
　　我也挺喜欢写小说这个工作，当初也是自己选的这条路，周围人也不咋认可，既赚不了几个钱也算不上正式工作，也的确有着名为‘天赋’的界限存在。
　　不过我自己开心就行了，只是被说几句而已，你们说你们的我也不听，懒得理你。
　　反正工作起来挺愉快的，然后就是……求个票（真正目的）~


第二十一章 算计白夜叉善后

　　收获了一只白雪姬，陆离美滋滋的。
　　输掉恩赐游戏的一方会隶属于赢的一方，这是箱庭的残酷法则。
　　“接下来你就是我的女仆了，可爱的白雪公主。”
　　陆离飞到了白雪姬面前，轻笑道：“变回人形吧，白雪姬。”
　　巨大的蛇头喘了两口气，随后缓缓缩小。
　　一个身穿和服的黑丝美少女出现在了陆离面前。
　　唯一可惜的，是她那白皙的皮肤上布满了大大小小的伤痕。
　　让阿库娅为白雪姬治疗了一下，神的治疗术之下，白雪姬很快便恢复了原样。
　　“可恶的家伙，竟然套路我。”
　　白雪姬嘀咕着，一脸不爽。
　　“很漂亮嘛，真是赚了个美人。”
　　陆离夸赞道。
　　“哼。”
　　白雪姬冷哼了一声，不想理会陆离了。
　　而陆离也不在意，原地制定了一个五位数级别的契约，在箱庭归属的约束力之下，再度约束了一层。
　　感受到这层契约，白雪姬嘲讽道：“多此一举。”
　　“箱庭规则的约束那是箱庭，我只是在你身上打上属于我自己的印记。就当作小狗在你身上撒尿，以此表明你是我的禁脔。”
　　陆离笑吟吟的道。
　　“可恶！”
　　白雪姬咬牙切齿，却又无奈吞下苦果。
　　她也没办法，毕竟——自己已经隶属于陆离，相当于是他的私人用品。
　　不管扒光，套上项圈然后肆意玩亵也好，还是更加可恶的玩法，她也没法反抗。
　　孤独的咽下苦果，她什么都做不到。
　　如果再谨慎一些就好了。
　　悔恨自己放松警惕，结果吃了大亏。
　　“准备一下，我们走吧。”
　　陆离笑了笑，随后握住了白雪姬的手。
　　下一刻，陆离、阿库娅、白雪姬三人消失不见。
　　“境界的恩赐？”
　　白雪姬有些惊讶。
　　境界的恩赐在这个世界还是比较少见的。
　　“迟些你就知道了。”
　　陆离说了一声，白雪姬便没有继续开口。
　　但她的眼中已经多了一抹好奇。
　　结果已经无法改变，所以她想要多了解一些陆离。
　　毕竟，接下来他就是她的主人了。
　　“我们要去哪儿？”
　　白雪姬问道。
　　“南区。”
　　陆离笑了笑，随后带着白雪姬坐上了境界门。
　　箱庭很大，表面积有着恒星的大小。
　　同时箱庭是神造世界，土地与世界本身都经过神明的加持与祝福。
　　四位数上层有许多人能够达成暴星的成就，但在箱庭都市却怎样都做不到，这便是区别。
　　也是因为箱庭太大，所以陆离只能选择这种方式来跨越遥远距离。
　　南区——Under wood领地的地下都市附近，按照原著的描述，陆离与白雪姬两人似闲逛着一般，在闹事寻找着悬崖裂缝。
　　仔细的，有目的的，一点一点的寻找，走过了诸多店铺，甚至让白雪姬感到不耐烦。
　　而在陆离寻找目标的时候，一封信被送到了大型商业联盟共同体“Thousand Eyes”（千之眼）的店铺。
　　“Thousand Eyes白夜叉收——”
　　白夜叉面无表情的看着信封，上面的字迹让她露出了惊讶的表情。
　　“南区可能出现人类最终试炼，五位数魔王，深灰色颓废之风——”
　　白夜叉看着字迹，乃至于黑兔的印记，不由一拍桌子站了起来。
　　“这究竟是怎么回事！！”
　　白夜释放出了恐怖的气势，让周围的店员脸色发白。
　　这时候才会让人意识到，她白夜叉，曾是那位从远古活到现在的最古之魔王，天动说！
　　“呼……”
　　深吸了一口气，呼出，白夜叉勉强冷静了下来。
　　“很好，竟然有人薅羊毛到我白夜叉身上了。”
　　想通了关键点，白夜叉差点又被气笑了。
　　得出这个答案并不困难，今早她给黑兔安排了工作，虽然穿着轻飘飘的服装工作很羞耻，但并不会走光。
　　对于黑兔而言，白夜叉虽然有点恶趣味，但是真的在帮助她。
　　但是——今早没有等到黑兔。
　　一般来说黑兔是不会失约的，原本以为黑兔被什么拖延住了脚步，但一个小时过去了。
　　意识到不对劲，白夜叉来到了No name的驻地。
　　除了一个低级结界之外，No name驻地没有任何人存在。
　　黑兔，还有那些孩子都不见了！
　　从那些孩子的私人用品也消失不见这件事来看，黑兔与那些孩子很可能是主动离开的，至于是否受到胁迫就不一定了。
　　至于薅羊毛这件事，从这封信上有黑兔个人印记的角度上能看出来，幕后黑手一定是带走黑兔和No name孩子的人。
　　并且——若南区真的出现颓废之风，一定是这个幕后之人招来的！
　　而她白夜叉，则是苦哈哈跑去给他或者她擦屁股，收拾残局的！
　　然而，白夜叉能拒绝么？
　　不能——所以这是阳谋。
　　白夜叉不能赌，即便是五位数级别的颓废之风，依旧不是一般共同体能处理的。
　　在阶层支配者中，能够处理这东西的只有一人，那就是她白夜叉。
　　“那个混蛋，不要让我抓住马脚，否则绝对让你尝一下太阳的可怕。”
　　白夜叉怒骂着，气冲冲的离开了千眼。
　　在陆离离开的几个小时后，踏上了陆离曾走过的境界门。
　　南区——
　　陆离终于找到了目标。
　　虽然有驱人的恩赐，常人发现不了这个地方，但有目的的寻找，想要找到还是很轻松的。
　　尤其陆离使用各种魔法辅助，只用了几个小时便找到了。
　　走到了店门前，那是一道黑色门扉，张贴著『只允许通过游戏的客人进得购买』的契约文件，奢华的造型和以金箔装饰的图案无可否认给与人高级的感觉。
　　“这就是你寻找的地方么，我有种不好的感觉。”
　　白雪姬打了个冷颤，说道。
　　“那你第六感还挺准的。”
　　陆离瞥了她一眼，似笑非笑道：“一会儿我们要面对五位数的颓废之风，做好心理准备吧。”
　　“嗯…等等，你说什么？！”
　　白雪姬声音猛地拔高。
　　不理会白雪姬的询问，陆离打开了大门。
　　随后，光芒从门扉中绽放了出来。
　　散发出眩目光辉的是大量无法言语其优雅的饰品或古董。并排著装有红宝石的黄金指轮的展示柜，在上面放的是灌注工匠技巧的色彩鲜艳的帐篷。要说价值最高的恐怕就是那个帐篷吧。散发出不输给贵金属的高贵光辉的天幕想必是某个有名的工匠的作品。
　　稍嫌华丽的毛毯前方，攞放著精细的技巧所创作的古董。
　　从大衣架和落地时钟之类实用品、到利用浮力持续旋转的水车模型或不停摆动的不倒翁等等用途不明的物品，准备了丰富整个空间的物品。空间明显比外观还要宽阔。
　　比起店铺更像是博物馆。
　　上面贴着价目表，但是很贵，即便陆离有创造类恩赐‘幻想具现’也无法承受。
　　对此陆离很感兴趣，不过这些东西即使珍贵，也算不上主要目标。
　　大步向前，一直线前进的二人，发现坐在店长椅子的苍蓝色眼睛的女性人偶。
　　手中握著‘契约文件’，苍蓝色的眼睛盯着来人，看起来有些诡异。
　　『 ─ 我是世界第一的勤劳者 ─
　　第一个我是世界第一的勤劳者!
　　不靠任何人帮忙也可以工作工作不停地工作哦!
　　因为非常努力的持续工作，第一个爸爸也非常高兴!
　　可是有一天，被发现那是谎言。
　　第一个我和爸爸，谎言被拆穿而被破坏了。
　　第二个我是世界第一的勤劳者!
　　因为得到朋友的帮助，所以能够工作工作不停地工作哦!
　　因为非常努力的持续工作，第二个爸爸也非常高兴!
　　不过有一天，被发现那是赝品。
　　不过第二个我和爸爸，得到朋友的帮助所以能够继续工作。
　　第三个我是真正的勤劳者!
　　虽然尚未诞生，不过会永远不停地工作哦!
　　快点诞生吧! 快点诞生吧!大家都不断说著哦!
　　可是有一天，我被发现无法诞生。
　　所以第三个爸爸，放弃了第三个我!
　　不过那是不可原谅的!很多的爸爸正在等待著我!
　　财富!名声!人类的梦想!只要我诞生一切都能实现!
　　所以拜托………不要放弃我………!纵然会得知真相………!』
　　“喂，你刚刚说的话是什么意思？！”
　　白雪姬追问道。
　　“字面意思。”
　　陆离瞥了她一眼道：“这个人偶是我的目标，而想要带走她，需要面对五位数的颓废之风。”
　　“别开玩笑了，那种东西我们怎么可能赢啊！”
　　白雪姬大声道。
　　“没关系，即使被吞噬也有白雪姬陪我一起，赚了。”
　　陆离开了个玩笑道。
　　“你这家伙啊……”
　　看出陆离有恃无恐，白雪姬握紧了拳头，随后放松下来。
　　算了，相信你一次吧。
　　白雪姬想着。
　　反正不相信也没办法，毕竟，她无法反抗陆离。
　　“这是什么意思？”
　　看着契约文件，白雪姬问道。
　　“这是……人类所梦见的最终幻想。”
　　陆离轻声道：“第三永动机关，这个人偶正是为此而被创造出来，但没有被完成——”
　　“第一个人放弃了，第二个人放弃了，第三个人放弃了……随后无数的人，财富！名声！人类的梦想，被这些吸引人蜂拥而至，但也因此，她的尊严和荣耀甚至存在意义，都被沾有欲望污泥的鞋子所践踏。”
　　“被认为能够成功，最后却当成是空想的产物而被拋弃消失的驱动理论，人类的梦想的末路。”
　　“听起来就很可悲呢。”白雪姬呢喃道。
　　“你想怎么做，完成她吗？”
　　白雪姬用审视的眼神看着陆离道：“你做的到吗？区区弱者。”
　　“弱者也是你主人。”
　　陆离瞥了她一眼，随后道：“没错，我想完成她，成为她新一任的‘爸爸’。”
　　“为了什么，财富？名声？人类的梦想？”
　　白雪姬带有嘲讽意味的问道。
　　“与这些无关，要说原因的话很单纯，人类最初的欲望与本能罢了。”陆离轻轻捧着人偶的脸颊，说道：“很漂亮，不是么。”
　　“你还真是没救了。”
　　白雪姬一拍额头，天知道她现在有多无语。
　　白雪姬刚刚的话语可以当作是‘试探’陆离是否有成为她主人的资格，即便已经沦落至此，发自内心的服从，认他为主，以及被迫，这是两个完全不同的概念。
　　至于答案嘛……待定吧，不过白雪姬内心已经倾斜。
　　“感觉我的处境很危险，你说是吧，爸爸。”
　　与陆离对视着，人偶开口说话了。
　　吓！！
　　白雪姬退后了一步，露出惊恐的表情。
　　真是突然，差点吓死她。
　　“你竟然会说话……你怎么不动啊！！”
　　白雪姬愤愤道。
　　还以为这个人偶没有驱动呢，竟然只是单纯的看着他们。
　　这么突然会吓死人的。
　　“你没有问。”
　　葛蓓莉娅随口道。
　　白雪姬无言以对。
　　“和我走吧。”
　　陆离说道。
　　“即便要面对颓废之风？”
　　葛蓓莉娅问道：“你真明白这个概念么？”
　　“你说呢？”
　　陆离反问。
　　看着陆离，葛蓓莉娅不知道他哪来的自信。
　　不过她也没有反抗，反正……她只是个人偶罢了。
　　“准备一下，我们走吧。”
　　陆离将葛蓓莉娅抱了起来。
　　明明是个人偶，但却有着常人的触感。
　　真可爱。
　　不由的，陆离蹭了蹭葛蓓莉娅的脸颊，让她有些嫌弃的稍稍躲避。
　　就像被铲屎官蹭亲亲的猫咪一样。
　　“等等。”
　　白雪姬突然意识到一个问题，严肃道：“先不说我们能不能逃脱，若是能够逃脱……周围的人会被颓废之风泄愤攻击的吧？”
　　“对此我当然做好了准备。”
　　陆离微笑道：“在来到这里之前，我已经对白夜叉送过去了一封信，如果没有猜错，她现在已经赶来为我们善后了。”
　　白雪姬眨了眨眼，意识到了问题的严重性。
　　“那封信不是正经信吧？”
　　对此，陆离回应一个腼腆的笑容。
　　这家伙，连她主神白夜叉都敢坑？
　　“你真的知道白夜叉大人是什么人吗？”
　　白雪姬不由问道。
　　“最古魔王之一，人类最终试炼——天动说。”
　　好家伙，我真的好家伙。
　　这人类是真的大胆。
　　即使白雪姬，在惊恐之余也不由的在内心为陆离竖起了大拇指。
　　NB！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210904/1630744082-100268084-107652648.jpg" alt='白夜叉'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210904/1630744172-100268084-107652648.jpg" alt='白夜王'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210905/1630806118-100268084-107652648.jpg" alt='换张图'>
　　ps：求票~


第二十二章 目标是蕾蒂西亚

　　一手抱着葛蓓莉娅，一手握着白雪姬，陆离将周围的所有财宝与艺术品收入羽衣空间，随后使用穿越能力回到了素晴世界。
　　下一刻，灰色的风在店铺中吹起，无形无貌的魔王，颓废之风降临于此！
　　似在寻找什么，猛然，颓废之风膨胀起来，能够看出祂很愤怒。
　　“干！”
　　白夜叉愤愤的开口，此时周围已经被清空，只留有白夜叉一人。
　　在给白夜叉送信的时候，陆离还给Under wood送了一封信，让他们封锁这个区域。
　　同样是以箱庭贵族的名义——
　　陆离发现，黑兔虽然是箱庭贵族（笑），但她的名号挺好用的。
　　毕竟箱庭贵族在一百多年前被全灭，但名声是真的好。
　　天真烂漫，乐于奉献的传说不仅是箱庭，就连外界也有相应的故事传承。
　　不提白夜叉和颓废之风之间的战斗，陆离操纵下，阿库娅也来到了目的地。
　　共同体Perseus，即帕修斯。
　　以No name曾经的同伴，吸血姬的友人身份，五位数上层级别的水神阿库娅之名作为拜访，卢奥斯·帕修斯总得给两份薄面。
　　毕竟阿卡迪亚曾经的辉煌卢奥斯也不是不知道，万一这位水神有点东西，他就危险了。
　　当然，原本有些不愿意的，当卢奥斯知道阿库娅是位美丽的女神，顿时便将那股不愿意丢在了脑后。
　　见到了卢奥斯，这货已经变成了原著的纨绔少爷。
　　稍微交谈了两句，见她不为所动，卢奥斯便放弃了。
　　命令下属招蕾蒂西亚过来，卢奥斯则撑着下巴，玩味的看着她。
　　显然，陆离想要单独喝蕾蒂西亚说两句是不可能了。
　　不过不要紧，只要能接触到就好。
　　陆离面无表情，内心却是微微一笑。
　　等到小巧的蕾蒂西亚走了过来，两人对视一眼，好奇的看着对方。
　　蕾蒂西亚之所以变成这副模样，显然也是为了避免被卢奥斯这种纨绔少爷霍霍。
　　虽然蕾蒂西亚很可爱，但卢奥斯似乎没有那种爱好，所以身为阶下囚的蕾蒂西亚才能保持完好之身。
　　也真是造化弄人，被称为唯二担任过‘全阶层支配者’的存在，四位数魔王的纯血姬，竟然落到了这副田地。
　　陆离内心感叹，随后抬手。
　　在蕾蒂西亚疑惑的目光中，陆离的手轻轻触碰到了她的脸颊。
　　下一刻，两人出现在一个蔚蓝的地方。
　　而随后，一个男人走了过来。
　　“这里是……海底，游戏场吗？”
　　蕾蒂西亚呢喃自语。
　　实际上这里是陆离主世界的地球，深海三万米的地方，人类未能探测到的领域。（当平行世界吧）
　　“那么，你们是什么人，为什么要谎称是阿卡迪亚曾经的同……”
　　蕾蒂西亚询问着，随后猛然瞪大眼睛。
　　等等，为什么阿卡迪亚这个词能说出口？
　　“这里已经是箱庭之外的未观测宇宙，所以箱庭的规则无法延伸过来，能够喊出阿卡迪亚的名字也就不奇怪了。”
　　陆离淡淡道。
　　阿库娅就站在陆离身旁，两个视角看着蕾蒂西亚，感官上有点微妙。
　　“怎么可能……”
　　蕾蒂西亚呢喃道。
　　一瞬间从箱庭来到未关测的宇宙，只有万圣节女王才能做到这种事吧？
　　但除此之外，还有另一种可能——
　　那便是阿库娅背后，是袭击他们的魔王！
　　因为旗帜在他们身上，所以在这里能说出阿卡迪亚的名字。
　　瞬间，蕾蒂西亚警惕起来。
　　“不用紧张，我并不是袭击阿卡迪亚共同体的人。”
　　陆离轻笑一声道。
　　蕾蒂西亚沉默良久，似乎在考虑是否应该信任陆离。
　　“自己所在的地方是不是箱庭，很容易就能判断出来吧？”
　　陆离提醒道。
　　判断这里是否是箱庭的办法很简单，那便是运用与箱庭规则相关的能力。
　　比如恩赐游戏，又比如主办者权限与太阳主权等等。
　　“你的目的是什么？”
　　良久，似做出判断，蕾蒂西亚看向陆离问道。
　　“是你。”陆离说道。
　　“我？”蕾蒂西亚微微思索。
　　若目的是她的话，陆离很可能不是袭击他们的魔王。
　　毕竟，正是袭击他们的魔王将蕾蒂西亚贩卖了出去，然后再找回来？
　　这岂不是在做多余的无用功？
　　“一位四位数级别的战力，还是一位美丽的少女，若能争取到，不管怎样都是赚了的吧？”
　　陆离轻轻靠近，捧起了她的脸颊。
　　然而面对陆离的动作，蕾蒂西亚却不为所动，她淡淡道：“抱歉，我还是无法信任你。”
　　“那我说，黑兔和阿卡迪亚留下的那些孩子已经与我进行交易了呢？”
　　陆离露出浅笑道。
　　轰！！
　　猛然间，从蕾蒂西亚身上释放出了恐怖的压迫感。
　　阴沉的面貌凝聚着极致的杀意，看起来极为恐怖。
　　陆离身体一僵，差点喘不过气。
　　以自己本体来面对四位数级别的强者，果然还是太勉强了。
　　看到陆离不适后，蕾蒂西亚微微收敛了气势，让陆离松了口气，有了说话的机会。
　　“别生气，我并没有威胁他们。”
　　擦了下冷汗，陆离眼中却没有丝毫畏惧，反而笑道：“我与黑兔的交易是将他们送出箱庭，等到那些孩子长大后再将他们接回来。”
　　闻言，蕾蒂西亚怒气稍缓，陷入了思考之中。
　　若陆离所说一切都是真的，那这个交易也未尝不可。
　　但是……只有一点需要确定，那便是陆离话语中的真实性。
　　“箱庭外么……这样也好。”
　　蕾蒂西亚呢喃着，眼神锐利的看着陆离道：“你又怎么证明这一点？”
　　“当然是带你过去，让黑兔与那些孩子做证。”
　　陆离笑的像狐狸一样。
　　这个笑容让蕾蒂西亚想到了金丝雀，再加上陆离的回答，这让她眼神柔和了下来。
　　“抱歉，我刚刚有些着急了。”
　　蕾蒂西亚道了声歉，再次问道：“你想要我做什么？”
　　“我很想有一个床下能卖萌，床上能御姐的可爱女仆呢。”
　　陆离轻笑道：“至于你吓到我这件事也不用道歉，我会在床上报复回来的。”
　　蕾蒂西亚不在乎陆离的骚话，若陆离能带给她想要的东西，贞操罢了，不是什么大不了的。
　　“看着那些孩子成长，然后回归箱庭，夺回自己想要的东西——怎么样？”
　　陆离问道。
　　“很美好……”
　　蕾蒂西亚呢喃道：“其实我宁愿他们不要再回箱庭。”
　　“那是不可能的，黑兔不允许，那些孩子的信念也不允许。”
　　陆离笑道。
　　“我知道……”
　　蕾蒂西亚低下头，良久，她说道：“能带我见见黑兔吗？”
　　“当然，在没有见到黑兔之前你是不会信任我的吧。”
　　陆离笑了笑道：“在这儿等我一下，我去处理掉残局。”
　　说完陆离心念一动，回到了Perseus的驻地。
　　而这个时候，卢奥斯也惊讶的看着他们。
　　面前的蕾蒂西亚消失，转而出现的是一位男性。
　　他惊讶的看向蕾蒂西亚消失的方向，正当卢奥斯想要说什么的时候，陆离身后的空间出现了涟漪。
　　随后瞬间——无数的炮火齐飞！
　　“上次没玩爽，这次可要好好陪我玩呢。”
　　陆离舔了舔嘴唇，露出恶意的笑容。
　　与此同时，被陆离借来的神体，阿库娅也抬起了手：“大洪水召唤！”
　　轰然间，天空出现了一道门，爆发出了恐怖的洪水，淹没了Perseus的驻地。
　　“可恶，你这家伙想干什……”
　　卢奥斯怒骂，但还没说完便感受到了一股致命的危机感。
　　他的身上出现了几个血洞，若不是躲得快，他的心脏已经被穿透了。
　　脚上的飞鞋伸展出光之翅膀，带着他飞向天空。
　　但下一刻，无数密密麻麻的能量炮朝着他落下。
　　究级超电磁炮！！
　　不同于超电磁炮如同杆子般的长枪，究级超电磁炮的体积很大，炮管有着三十多米的大小，因为材料的限制这已经是武器的极限了。
　　陆离的机械操纵完美的发挥出究级超电磁炮全部潜力，强制性的发出一击。
　　这一击的威力甚至可以达到五位数上层——
　　轰鸣中，卢奥斯双腿消失。
　　而他脚下的飞鞋却没有蒸发，而是被收入了羽衣空间。
　　当然，飞鞋本身也不是这种程度的攻击能毁掉的。
　　“呃，啊啊啊啊！！”
　　卢奥斯惨叫着从天空摔落下来，掉落在了水中。
　　仅剩上半身的卢奥斯被洪水冲击，不由吐出一口鲜血，随后被卷入了海底的漩涡。
　　意识终于清醒，卢奥斯的手妄图摘下脖子上的短项链。
　　“觉醒……”
　　他似乎想要做些什么，下一刻，他的手臂便断掉了。
　　随后在水的海洋中，卢奥斯粉身碎骨。
　　他甚至没有来得及使用帕修斯的武器，那些武器是足以和希腊神话诸神匹敌的凶恶恩赐。
　　但他根本没有使用的机会。
　　秉持着正义主人公的理念，陆离根本没有给他反应的时机，甚至没有一句废话。
　　洪水将Perseus的驻地淹没，陆离却没有为难剩下的人。
　　抄了Perseus的财产，从卢奥斯身上摸到了不少好东西。
　　隐形头盔、镰刀、青铜盾、火焰弓等等。
　　这些恩赐的等级都不错，尤其镰刀、飞鞋、头盔，这些都是最顶尖的恩赐，陆离便笑纳了。
　　当然，扫了卢奥斯的最大收获是那颗魔星，阿尔格尔。
　　怪不得都喜欢抢劫，一波爆富啊。
　　抄了家，陆离喜滋滋的离开，留下一地鸡毛。
　　失去了首领，失去了恩赐，失去了至今以来的财宝，Perseus的没落已经是必然。
　　等到第二天，好不容易解决了颓废之风的问题，拖着一脸疲惫的白夜叉收到这个消息，顿时怒火中烧。
　　因为她有预感，Perseus的事绝对和那个幕后黑手脱不了关系。
　　这既是白夜叉的第六感，同时这件事也有联系。
　　蕾蒂西亚，她被Perseus购买，而这一次袭击后蕾蒂西亚消失了，很显然是被救了。
　　过去因为Perseus作为千眼联盟的一员，白夜叉虽然有心帮助蕾蒂西亚，却无能为力。
　　虽然白夜叉对蕾蒂西亚获救很开心，但对于陆离搞出的麻烦，白夜叉却也恨得咬牙切齿。
　　“不要让我抓到幕后的那个家伙，不然……”
　　白夜叉揉捏着拳头，满脸不爽却又无可奈何。
　　毕竟，那个人的确是让白夜叉吃了好几个哑巴亏。
　　每天换衣Play的黑兔被抢走，Perseus毁灭带来的麻烦，还有颓废之风。
　　即便这一次出现的颓废之风只有五位数，依旧很难处理。
　　而在白夜叉气的咬牙切齿却无可奈何的时候，陆离已经回到了主世界。
　　“跟我来吧。”
　　陆离伸出手。
　　蕾蒂西亚没有犹豫，握住陆离的手。
　　正当陆离准备穿越的时候，突然一拍脑袋，有些懊恼道：“啊，差点忘了这件事。”
　　蕾蒂西亚是吸血鬼，是不能触碰阳光的……箱庭外没有帷幕，若触碰到阳光，她会死的。
　　将一个手镯戴在蕾蒂西亚手腕上，陆离说道：“这上面附带阴影魔法，能够遮挡太阳光。”
　　话语落下，两人来到了素晴世界。
　　“这里就是……箱庭外界？”
　　蕾蒂西亚呢喃。
　　能感觉到不同，大地脆弱了许多，空气也与箱庭不同。
　　而且没有帷幕……太阳光是被周围一层阴影遮挡下来了。
　　“之后你得学习阴影魔法，自己构建出的魔法最为稳定，以免一不小心阴影护罩被打破。”
　　陆离嘀咕道。
　　听着陆离的嘀咕，尽管还未见到黑兔，蕾蒂西亚却也不由内心一软。
　　似乎已经好久，没有人这么关心她了。
　　回到别墅，蕾蒂西亚已经感受到了熟悉的气息。
　　“乖，乖，不要哭了。”
　　一个女孩正抱着一个更小的孩子，不停的安慰。
　　那个孩子，想父母了。
　　“桐乃？”
　　蕾蒂西亚出声道。
　　“这个声音……蕾蒂西亚姐姐！！”
　　桐乃惊喜的看着蕾蒂西亚。
　　桐乃是树精，在箱庭不算什么，就连桐乃的长辈也只是后勤人员。
　　但放到这个世界却是位于食物链顶端的种族。
　　“陆离哥哥，是你将蕾蒂西亚姐姐带回来的吗？”
　　桐乃抱了抱蕾蒂西亚，看着陆离的眼睛一闪一闪的。
　　“惊喜吗？”
　　陆离捏了捏桐乃的脸颊道。
　　“非常惊喜，谢谢，陆离哥哥。”
　　桐乃露出天真烂漫的笑容。
　　“那要怎么感谢我呢。”
　　陆离调笑道。
　　“嗯……等我长大我要嫁给陆离哥哥！”
　　桐乃说出了童年的经典语录。
　　果然我还是很受欢迎的。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210905/1630816744-100268084-107656554.jpg" alt='蕾蒂西亚'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210905/1630816758-100268084-107656554.jpg" alt='蕾蒂西亚'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210905/1630816809-100268084-107656554.jpg" alt='蕾蒂西亚'>



第二十三章 维拉的魅力

　　在蕾蒂西亚与黑兔确认了情况后，蕾蒂西亚也放心下来，成为了陆离的小女仆。
　　能够看着共同体同伴成长，看着他们继承曾经同伴的意志，曾经……这对蕾蒂西亚而言是奢望。
　　而现在却是能够实现的想法，这让蕾蒂西亚很感到满足。
　　“为什么我要穿这么涩气的衣服啊。”
　　白雪姬抱怨道。
　　此时她身上穿的是女仆装……准确来说是像情趣装一样的女仆装。
　　在陆离看来，白雪姬并不适合黑丝。
　　虽然白雪姬身体很成熟，但她还是更适合白丝多一点。
　　“而且怪不得你要再制定一个契约，原来你能抵达箱庭未被观测的世界啊。”
　　白雪姬用一副看待‘怪物’的眼神看着陆离。
　　击败了自己、戏耍白夜叉、从颓废之风手上逃脱、救了阿卡迪亚的蕾蒂西亚，还把箱庭贵族弄到手中。
　　根据黑兔她们的说法，将黑兔她们弄到手的时间和她被击败的时间相差仅有十多天罢了。
　　这家伙，果然很厉害。
　　“身材很Nice。”
　　陆离竖了个大拇指。
　　“什么啊，为什么要说这种让人害羞的话……”
　　白雪姬傲娇了一下。
　　随后……白雪姬趴在了书桌上。
　　“唔…果然你这家伙在垂涎我的美色……”
　　白雪姬嘀咕着，却也没有反抗，面色有些红润。
　　从她换上这件衣服给陆离看的时候，她其实已经有了心理准备。
　　毕竟……先不说自己身上还有着契约，她也不可能一直呆在这个世界，迟早还是要回箱庭的。
　　她隶属于陆离，回到箱庭后依旧有这份强制力，这是不可改变的。
　　对于陆离所做的这些事她也不由的感到惊叹，也算是初步认可了陆离。
　　剩下的……就只能在床上了解了。
　　白雪姬是几百年前是被祭祀在夜叉池里活人献祭的活祭品，透过白夜叉赋予‘神格’从而变为蛇之水神。
　　也就是说，她是人类获得了神格所变化的蛇之水神。又或者本身有着蛇的血脉，通过神格达到了生物的最高阶。
　　五位数的身体素质确实很强，好在白雪姬还挺配合，精准的控制着自己的力量。
　　从这个角度来说，白雪姬已经承认了他这位主人？
　　陆离不由想到了阿库娅。
　　明明一开始只是身材过于诱人，白雪姬本人还是很纯洁的，现在怎么比我还上头呢……
　　并没有玩太久，白雪姬好歹知道克制，且似乎有配合他的想法，让陆离不由有些感动。第二天一早，陆离便起床制作升级药水。
　　接下来要面对的敌人并不一般，陆离也需要以最好的状态来面对。
　　大魔法师的魔导精通，以及影响施法的各种被动，比如：并行咏唱、高速咏唱、魔力的精准控制、缩短魔法发动时间、缩短魔法CD等等。
　　十字骑士的防御精通，以及各类抗性，包括魔法抗性等等。
　　剑术大师的剑术精通等等。
　　还有大祭司对不死族的克制，以及对神灵的感知，即灵感。
　　祭司本就是为了祭拜或崇敬所信仰的神，主持祭典，在祭台上为辅祭或主祭的人员。
　　他们所使用的也并非一般意义上的魔法，而是类似于神术的产物。
　　等到陆离将全部的职业被动提升到顶级，等级也达到了顶级，尽管同样是冒险者，力量却远超同级别的冒险者。
　　“这就是上限了么。”
　　陆离握了握拳头道。
　　第二次升到等级，陆离已经抵达了极限。
　　想要更进一步很简单，那便是转职。
　　不论注重防御的十字骑士、注重攻击的剑术大师、注重魔法的大魔法师。
　　这些都能让他的属性增加。
　　这是职业带来的补正，也就是某一种加持，能让他超越自己的极限。
　　但，用不着。
　　陆离还有变身魔法，完全能够忽略职业带来的补正。
　　若可以的话，陆离想要一种能全方位提升的职业，是六边形战士，而非某一方突出的高级职业。
　　如此的话，只能由陆离自己来创造新的职业面板！
　　不过那已经是之后的事情了，现在他还有其他事情要做。
　　他要做的是……完成葛蓓莉娅！
　　将黑兔、白雪姬、葛蓓莉娅、蕾蒂西亚四人喊了过来，她们几个是陆离所具备的最强战力。
　　接下来，她们有一场硬仗要打。
　　“喊我过来做什么……等等，你不会想玩5P吧？”
　　白雪姬一脸不耐烦，突然反应过来道。
　　“你的脑子在想什么？”
　　陆离无语。
　　“难道猜错了？”
　　白雪姬腹诽道。
　　这段时间陆离比较忙碌，所以下手的人只有白雪姬和黑兔。
　　蕾蒂西亚还没来得及，而葛蓓莉娅……现在还不是时候。
　　至少，得等到陆离将葛蓓莉娅完成。
　　“这次我要做的，是完成葛蓓莉娅。”
　　陆离看向了人偶，轻轻将她抱起来，放在自己腿上。
　　“你是说第三永动机关？”
　　白雪姬惊讶道：“你真的有完成这种东西的方法？”
　　众人也是第一次听说葛蓓莉娅的本质，不由惊讶的看着她。
　　永动机关，这可是人类最终试炼，一旦能够完成，葛蓓莉娅的身价简直暴涨。
　　但是……完成永动机关，这本身也是一件天方夜谭的事情。
　　“知道麦克斯韦吗？”
　　陆离问道。
　　他说的并非这个世界的麦克斯韦，这个世界的麦克斯韦是个恶魔，还痴呆，给人实现愿望后竟然能忘了收取代价，一直被薅羊毛，你敢信？
　　“那个被科学否定了其存在的悖论恶魔（麦克斯韦妖）？”
　　葛蓓莉娅也被吸引了注意力。
　　被带离了箱庭，她并没有太多情绪，只要陆离不放弃掉她就好。
　　只是……陆离回来后的几天都没有理她，葛蓓莉娅还以为陆离并不在意她，没想到是在为这件事做准备。
　　“是的，原本他已经被科学否定了存在，但是……他在2120年后引发了‘历史转换期’。”
　　陆离说道。
　　历史转换期是不限人类，以某个生命体为单位的观测时期。
　　举例来说吧，像是大规模的战争，或生态系统发生变化的天地异变。这些事件发生的时期，就被称作‘历史转变期’。
　　这东西可以大致决定时代的变迁，为了给历史画上句点，这个时期也会有各种各样的‘恩赐’显现。因此，追溯共同体的来历，往往能找到对应的民间传说或历史上真实存在的人物。
　　“依靠引发历史转换期，原本被否定存在的麦克斯韦成功度过一劫，更是被某搅屎棍赋予了新的灵格——第三永动机关！”
　　虽然这么说，但葛蓓莉娅才是第三永动机关的真正拥有者。只要打倒麦克斯韦，空白的灵格便会附身在葛蓓莉娅身上。
　　和逆回十六夜不同，逆回十六夜是身体中具备第三永动机关，而第三永动机关的灵格则是这个概念本身。
　　即类似于麦克斯韦妖、拉普拉斯恶魔等——人类假定概念法则的实质化。
　　顺带一提——和阿卡迪亚落寞的时间一致，葛蓓莉娅是在那个时间点被封印的。
　　没错，她被封印在了那个小店中。
　　听到陆离的话，众人顿时回过味来。
　　“你想抢夺麦克斯韦的灵格？”
　　白雪姬问道。
　　“嗯。”
　　陆离点了点头。
　　怪不得要将她们喊过来，第三永动机关，再怎么样也不可能比四位数要弱，大概率是四位数上层级别的力量。
　　黑兔、蕾蒂西亚，两位四位数，再加上阿库娅和白雪姬，在深海三万米深处的神殿中占据主场优势，还能够影响麦克斯韦，能够起到辅助的作用。
　　陆离也穿上了飞鞋，再加上神殿功能与Perseus抢夺而来的其他恩赐，同样能发挥五位数的战力。
　　但这还不够，持有完成型·第三永动机关的灵格，麦克斯韦即使被粉身碎骨也会恢复，想要战胜他需要关键性的手段。
　　原著这个关键性手段是逆回十六夜的模拟创星图，而陆离的关键性手段除了黑兔之外，还有则是……阿尔格尔！
　　不过若是可以的话，陆离暂时不想放她出来，那个人太麻烦了，陆离也把握不住。
　　“第三永动机关……真的存在么。”
　　葛蓓莉娅呼吸微微急促，呢喃出声。
　　陆离用下巴蹭了蹭她的脑袋，开口道：“存在的哦。”
　　“第三永动机关的原材料是以星之吐息吹来，3S.nano machine unit（第三种星辰粒子体）。”
　　“在这个时候，某个世界已经在有人在开发第三永动机关了。”
　　“所以……第三永动机关已经不是幻想，而是切实存在的！”
　　陆离斩钉截铁的话语，深入了葛蓓莉娅的内心。
　　自己……可以不是失败品，可以不会再被抛弃了？
　　原本冰冷的内心重新火热起来，葛蓓莉娅轻轻闭上眼睛，眼角闪烁着一抹泪珠。
　　她没有动，只是这时候才感觉的到，陆离的怀抱真是温暖。
　　“准备一下接下来面对的大敌吧。”
　　陆离笑了笑，说道。
　　握住了她们的手，穿越来到了神殿中。
　　经过陆离几天时间准备，大规模的神殿也终于准备好了。
　　接下来，这里就是战场。
　　控制着阿库娅给予了她们神殿主权，能够经受神殿加持，并自由来往，不受到神殿带来的伤害与压制。
　　陆离制订了策略，务必要做到一击必杀。
　　阿库娅的身体依旧是由陆离来操纵，没办法，陆离对她实在不放心。
　　毕竟这次战斗的关键在于阿库娅的神殿，即主场优势。
　　——————
　　商量好之后，陆离也找到了正主。
　　北区——Will o'wisp共同体附近，陆离在箱庭都市外等待。
　　刚刚陆离已经确定过了，南瓜杰克在其他地区，并不在共同体内。
　　而陆离在一个小时前以箱庭贵族的名义送出了一封信，收信人是维拉·札·伊格尼法特斯。
　　维拉是Will o'wisp的首领，她是被称为北区最强的恶魔；诞生于生与死的交界，是能够往来生死的境界，也能够干涉外界门扉的大恶魔。
　　有能推垮万象之壁的致死苍色火焰与无需准备动作的任意空间跳跃能力。
　　然而，麦克斯韦的能力在她之上。
　　麦克斯韦疯狂的追求维拉，但却不使用正常手段追求，而是像变态一样出现在维拉的床上和厕所。
　　在外界的时候曾被麦克斯韦跟踪并求爱过，维拉以恶心拒绝了他的求爱，但不管逃到哪，麦克斯韦都能用瞬间移动一直跟来，维拉只能拜托‘万圣节女王’让她们逃入箱庭，但麦克斯韦靠自己的力量打开了通往箱庭的门并持续跟踪。
　　麦克斯韦但凡正常点，他的毅力早就打动维拉了。
　　因此想要引出麦克斯韦，维拉的存在是不可或缺的。
　　在陆离思考的时候，‘咚’的一声，陆离的后脑被什么硬东西打了一下。
　　有点疼，陆离不由苦恼的揉了揉脑袋。
　　陆离回头，看到了一位双马尾的可爱少女。
　　美艳、可爱、身材很棒、还有股欠缺防备的感觉。
　　很难想象一个人竟能表现出如此多的气质，并将其完美的容纳起来，演变为深深的魔性。
　　一举一动都妩媚又惹人怜爱，同时还美艳且性感。
　　没有哪个男人看到她会无动于衷，也不是无法理解麦克斯韦疯狂迷恋她的行为。
　　毕竟就连陆离看到她，都忍不住升起一股想要将她压在身下狠狠欺负的欲望。
　　不愧是恶魔，不愧是大恶魔。
　　维拉是个天然呆，有着扔十字钝器攻击有兴趣的对象并观察反应的恶癖。
　　虽然没有恶意，打起人来没有危险却很疼，不知道的人自然会恼火，觉得是挑衅。
　　“维拉·札·伊格尼法特斯？”
　　陆离歪了歪头道：“虽然觉得你的恶癖也很可爱，但我们现在要做正事。”
　　“抱歉。”
　　维拉呆了一下，微微鞠躬道。
　　“坐。”
　　一个较大的遮阳伞，两个小凳子，一个小桌子。
　　桌上放着两倍冰饮，即便等待的过程中，陆离也在享受。
　　维拉坐在了陆离对面，随后学着陆离的动作，吸了口塑料管。
　　冰凉的水顺着塑料管进入口中，让维拉眯起了眼睛。
　　“我叫陆离，很抱歉冒用箱庭贵族的名义将你喊出来。”
　　陆离说道：“我的目的你也知道，我能问一下，最近他有骚扰你吗？”
　　维拉
　　维拉



第二十四章 是我陆离哒

　　“最近是三天前……自从No name覆灭后，一直都有被骚扰。”
　　维拉满脸困扰，有些疲倦道：“好恶心，好累，再也不想见到他了。”
　　“既然如此，你愿意试一下吗？”
　　陆离问道。
　　维拉微微犹豫，随后点头。
　　她实在厌烦的不行，麦克斯韦这人恶心到家了，不论陆离是怎样的想法，她都要试一下。
　　微微沉吟，陆离问道：“他现在有可能在监视我们吗？”
　　“很可能……但是…应该听不到我们讲话。”
　　维拉想了想，回答道。
　　“那就没问题了。”
　　陆离说道：“我先说一下我们这边的战力。”
　　“我有境界类恩赐，只要能够触碰到他，便能将其转移到神殿，限制他逃跑。”
　　“同伴有四位数的箱庭贵族，四位数吸血姬蕾蒂西亚，我想你也知道她们是谁。”
　　维拉有些惊讶，内心对陆离多了份认可。
　　当初春日部孝明曾帮她击退麦克斯韦，两人之间还有着约定。
　　而春日部孝明是阿卡迪亚的首领，因此维拉对阿卡迪亚的人很有好感。
　　“除此之外还有五位数上层实力的水神，五位数垫底的蛇之水神，我虽然只是六位数，但有高级别恩赐，能够进行一定程度的骚扰。”
　　这份战力……相当了不起啊。
　　若是如此，说不准真有希望杀死麦克斯韦。
　　“代价是什么？”
　　维拉问道。
　　陆离的信中使用了‘交易’这个词来说明。
　　若非实在对麦克斯韦烦不胜烦，维拉其实不想来的。
　　“你的贞洁。”
　　陆离毫不犹豫道。
　　“诶？”
　　维拉呆呆的看着陆离。
　　“看到你我也能理解麦克斯韦为什么如此迷恋你，只是他的手段太恶心了。”
　　陆离笑了笑道：“作为Will o' wisp的领导者，若我想要你的归属，你肯定不会同意吧，剩下我感兴趣的东西只剩下你自己了。”
　　闻言，维拉有些犹豫。
　　“你可是恶魔呀~”
　　陆离幽幽的道：“还是说你想要忍受他几十年？要知道那种变态随时都可能改变主意，若他不再单纯的骚扰你，而是将目标放在你的共同体上，你能保护好Will o'wisp吗？”
　　陆离的话让维拉身体一僵。
　　的确，麦克斯韦在遇到与维拉相关的事，不仅变态的厉害，还是个神经病。
　　谁也搞不懂他的想法，说不准真如陆离所言。
　　若麦克斯韦这么做了，她也只能乖乖的被套上项圈。
　　只要想到那个可能，维拉便感到浑身一阵恶寒，手脚冰凉。
　　至于前一句‘恶魔’，实际上恶魔是不会在意贞洁的种族，甚至大多数恶魔私生活极为混乱。
　　她身上那股魔性般的诱惑便来源于恶魔的血脉，像维拉这种纯洁的大恶魔，反倒是极为罕见。
　　“我明白了。”
　　维拉抿了抿唇，随后点头。
　　这边的战力虽然很高，但麦克斯韦的难缠她是非常理解的。
　　承担这样的风险，只是贞洁而已……
　　若是能摆脱麦克斯韦的纠缠，怎么都觉得赚了。
　　虽然这么想，但维拉的面色却逐渐红润，起来非常可爱。
　　“既然如此。”
　　陆离缓缓靠近道：“那我们最先要做的便是将她引出来。”
　　怎么引？
　　维拉在无法理解发生什么事的状况下，脑中一片空白——不过，那温暖的感觉还是让她回过了神。
　　“不……啊……等一下……！”
　　“别讲话，会咬到舌头的。”
　　陆离这样说完，再度贴近。
　　这次比刚刚更深，而且很热情的追求感官上的快乐。
　　第一次惨遭如此摆布的维拉拍打陆离的后背表示投降，然而不久之后抵抗变弱，指尖也微微抖动，陆离才总算放开了她。
　　拍打陆离的后背表示投降，然而不久之后抵抗变弱，指尖也微微抖动，陆离才总算放开了她。
　　太突然了。
　　虽然答应了陆离的条件，但来的太快，让她完全没有心理准备。
　　又因为双方相同的立场无法让她用力拒绝，结果变成了这副惨样。
　　身为恶魔的自己却为了接吻这种小事害羞成这样或许是一件怪事，但毕竟一切都是初次的经验。维拉无法承受住如闪电般从背脊往上窜的冲击，腿软地当场瘫坐在地。
　　“看来他没有注意到，要再来一次呢。”
　　陆离挑起她的下巴，轻笑道。
　　“呜……”
　　维拉发出了悲鸣，但又无法拒绝。
　　“你这时候是不是该说些什么？”
　　陆离微笑道。
　　该说什么？
　　大脑勉强恢复了思考能力，维拉想了想，一脸可爱的说道：“请…温柔一些？”
　　根本无法忍受，这股魔性的诱惑实在太可怕了。
　　虽然没有去过，但阿克塞尔魅魔简直无法相提并论。
　　毕竟是箱庭中北区最强的大恶魔，有着这种程度的魅力也是理所当然吧。
　　两人足足吻了十多分钟，烈焰和风雪同时出现，袭向了他们。
　　下一瞬间，陆离带着维拉两人离开了原地。
　　分开后，某种无形的液体从两人唇间落了下来，让飞速赶来的魔王像发疯了一样大叫着。
　　“成功了，我的计策不错吧？”
　　陆离看向维拉。
　　此时维拉勉强回过了神，腿还在发软。
　　好在她被陆离抱着，否则就连站都站不稳了。
　　“我的新娘，我的维拉啊啊啊啊！！！”
　　“你该死，该死，该死！！！”
　　“杀了你……杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你啊啊啊啊啊啊！！！”
　　像是地狱恶鬼发出的哀嚎，以至于维拉的身躯都不由微微颤抖。
　　大暴雪袭击而来，夹杂着无数的冰柱，被陆离用‘穿越’的能力躲开。
　　陆离只要去过的地方便会留下坐标，空间与时间，只要主观意识上没有感受到该世界的流逝，下一次进入便能插入相应的时间。
　　也即是说，陆离只要收回素晴世界的分身，他在箱庭世界度过的一切时间，在回到素晴世界相当于一瞬。
　　这种情况下，不仅能够用来躲避麦克斯韦的攻击，只要主观意识还在，就连作用于环境上的时间能力都无法影响到他。
　　并且范围与精度甚至超过了万圣节女王，就连箱庭中枢也未能检测出他的能力。
　　说不准……他的穿越能力优先级在二位数，甚至一位数之上！
　　“你的新娘？”
　　看着疯狂了的麦克斯韦，陆离在维拉脸上香了一下，大拇指指着自己，做出嚣张的姿态道：“维拉的初吻是我的，贞洁也很快就是我的了，她是我陆离的新娘哒~”
　　瞬间，麦克斯韦陷入了平静。
　　仔细看的话那并非平静，而是绝望与疯狂。
　　“呵…呵呵呵……”
　　麦克斯韦低沉的笑着，随后他的嘴唇微张，似乎在说着什么。
　　“Summon maxwell myths.3S,nano machine unit！”
　　听到麦克斯韦的话，维拉不由瞪大眼睛。
　　原本还以为麦克斯韦会发动主办者权限，没想到竟然是召唤神群么！
　　以失去生气的麦克斯韦为中心，刮起猛烈的热波与寒波。在一秒间轮流被放出几百几千次的寒暖风暴超越物质界的法则，让电浆在大气里四处流窜。
　　境界的缝隙被打碎，空间像玻璃工艺品那般破碎四散。
　　有两个影子带着炎热与极寒之风出现，那是背后拥有巨大翅膀的镜甲怪物。明明拥有不像生物的外表，钢的表皮却上下鼓动，彷佛有血液流过。
　　这个灵格，是天使！
　　“接下来要怎么做？”
　　维拉有些不知所措，只能看向陆离。
　　“我的意识不一定能快过这些天使，保护好我，不要和这些天使纠缠。”
　　陆离额头流下了冷汗。
　　以六位数级别的能力与四位数魔王战斗，单说那两个天使也有五位数。
　　只要一个失误就会被锤成饼饼，这种压力一般人难以想象。
　　“我明白了！”
　　维拉下定了决心，反过来抱住了陆离。
　　她没有脱离陆离的怀抱，而是一手抱着陆离，一手拿着武器，准备随时挡下敌人的攻击。
　　下一刻，天使来到陆离身后，在陆离还未感应到对方的瞬间，维拉挥动了武器。
　　感受到维拉动作的同时，陆离穿越离开原地。
　　千分之一秒，陆离感受到了背后的动静，冷汗侵湿了他的后背。
　　这种压力……真是让人兴奋啊！！
　　陆离的精神前所未有的集中，随后……陆离看到麦克斯韦并没有攻击，而是缠绕了一层能量体。
　　这些能量体正是第三种星辰粒子体，将他包围成了一个茧的形状。
　　“果然失去理智了，真是好机会。”
　　陆离眼中闪过了一抹精光。
　　之所要刺激的麦克斯韦彻底失去理智，便是为了让他开启这个状态。
　　由两位天使保护，麦克斯韦则变化为完全体。
　　而这需要时间。
　　这个过程，足够陆离做些什么了。
　　阿库娅突然出现在了麦克斯韦身边，水流缠绕，困住了茧。
　　随后瞬间，阿库娅消失不见。
　　“成功了，我们也走！”
　　话语落下，陆离与维拉消失在原地。
　　随后，两个天使也消散了。
　　回到主世界的神殿，阿库娅撤身离开，迎接麦克斯韦的，是龙之遗影化为的兵器与模拟神格·梵释枪（brahmaastra·Replica）的攻击！
　　轰隆！！
　　巨大的轰鸣中，进化还不到一半的麦克斯韦被打爆，进行空间跳跃后重新恢复原样。
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　麦克斯韦怒吼着，满心都是杀意。
　　就连理智都完全丧失，现在的他如同野兽。
　　麦克斯韦不断的发出热波与寒波，但是……这里是阿库娅的神殿！
　　他发出的攻击被抑制、削弱，而己方不论行动还是攻击威力都得到了加强。
　　然而即便客场作战，又失去了理智，但他的战斗智慧依旧存在。
　　想要继续召唤天使，但却发现——无法召唤！
　　“在之前我就确认了一件事——”
　　陆离轻笑道：“在这里太阳主权是无法使用的，因为……这里并非箱庭的未观测领域，而是与箱庭毫无关联的异世界。”
　　因此，太阳主权这种箱庭特权无法使用，而麦克斯韦也无法召唤天使。
　　本质上来说，麦克斯韦的天使是以第三种星辰粒子体为中心驱动的，但核心必然是他借来的天使。
　　来到与箱庭无关的地方，他根本无法将天使召唤出来。
　　“受死吧，人渣！”
　　白雪姬化为原型，操纵着水流化为龙卷攻向麦克斯韦。
　　她从未想过，自己操纵的水流竟然能发挥出如此强大的力量。
　　这便是主场优势的好处。
　　白雪姬可不会构建神殿这种复杂技术，毕竟原本的她只是个活祭罢了。
　　然而很可惜，即使加强了，她依旧未能建功。
　　阿库娅维持的神殿虽然抑制了麦克斯韦的空间跳跃，但更多是让他无法逃出神殿。
　　以阿库娅五位数的实力只能让麦克斯韦的空间跳跃受限，却无法完全限制他。
　　因此，麦克斯韦在短距离依旧能够使用空间跳跃，只是有着CD与延迟罢了。
　　但是——有CD与延迟意味着有破绽。
　　以神殿的感知力，陆离能够瞬间判断出麦克斯韦的落脚点。
　　“究级超电磁炮！！”
　　恐怖的炮击袭来，却是只能做到拖延脚步的程度。
　　但阻挡这一瞬间便够了。
　　跳跃到白雪姬身后的麦克斯韦被拖延住了脚步，随后，白雪姬一尾巴抽了过去。
　　身体再度被重创，但很快便又再度恢复。
　　“感受大神的威仪与天雷的恐怖吧，模拟神格·金刚杵（Vajra·Replica）！！”
　　天雷落下，击中了麦克斯韦，随之不断的对麦克斯韦造成伤势。
　　“苍炎归来！”
　　操纵生与死的境界，死亡的火焰缠绕在了麦克斯韦身上，让他发出了惨叫。
　　作为北区最强的恶魔，维拉的身份也并不一般，与地球本身有着直接性关系。
　　若说孙悟空是地球之子，那么维拉便是庶子。
　　她的攻击甚至比黑兔的模拟神格更要管用，只是一般打不中而已。
　　如今却终于给她等到了机会。
　　就是现在！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210906/1630908749-100268084-107661070.jpg" alt='黑兔诱惑'>
　　ps：没了好几章，改的我心身疲惫，也不知道能不能过。求个票安慰一下。


第二十五章 维拉的纯洁

　　模拟神格·梵释枪（brahmaastra·Replica）！！
　　刚见面的那一击很遗憾的被躲了过去，但是没关系——
　　梵释枪是由护法十二天之首帝释天，与护法十二天的顾问、印度神话群最高神梵天所打造的一击必胜的神枪。
　　本源是梵天所拥有的神枪。
　　与原创的凯尔神群里的必中必胜之枪同样，使用后必定能够获胜、打倒敌人的武器。
　　这把枪的恐怖之处是寄宿的恩惠并非“杀死”而是“胜利”这一点上。无论对手是谁也好，拿着如何坚不可破的盾牌也好，都可以擅改世界，引导出凌驾敌人的恩惠。这正是拥有宇宙真理（梵/brahman）的语源的最高神才有可能使用的恩惠，但到这一步已经是权能的领域。
　　黑兔那把作为模拟神格（Replica）的神枪没有如此作弊的性能，只是能够把打倒这把枪所贯穿的对手所必要的能量无限量供给和放出的恩赐。
　　也就是说，黑兔有着伤到，乃至于杀死麦克斯韦的能力。
　　“失去理智的野兽永远是最好解决的。”
　　陆离轻笑道。
　　平时冷静而变态的一个人，失去理智后变成这副模样，实在是有趣。
　　如此，你的性命就收下了。
　　几乎没有任何反抗之力，麦克斯韦的所有能力都被摸透，被限制。
　　在模拟神格·梵释枪的力量下，麦克斯韦被攻击到了本质。
　　无限量的力量供给，引导胜利的力量不断发挥出来。
　　随后，麦克斯韦的灵格被打飞了。
　　在这个瞬间，葛蓓莉娅接收到了完成型·第三永动机关的灵格。
　　“赢…了？”
　　维拉愣愣出神。
　　虽然其中蕴含着未知的风险，但麦克斯韦几乎被摸透，全程被算计。
　　一环扣着一环，毫无疑问，这是在明白对方力量本质的情况下才能做到的事。
　　麦克斯韦妖的本质、召唤神群的能力、引导其失去理智、压制对方的空间能力等等。
　　以黑兔的模拟神格·梵释枪作为底牌，硬是将他体内的灵格击飞，随后物归原主。
　　没有了永动机关的灵格，又是在这个与箱庭无关的异世界，麦克斯韦就连自己的存在都难以维持，被梵释枪轻易的消灭掉了。
　　“赢了哦，没有理智的野兽意外的好对付，甚至连我的底牌都没有使用。”
　　陆离摊了摊手笑道：“虽然这么说，但果然没有使比较好，那家伙可不好应付。”
　　“唔……头疼。”
　　葛蓓莉娅捂着脑袋，像是有什么东西进来了，让她有些头疼。
　　记忆有些混乱，这些记忆并不是她的。
　　结果显而易见，这是永动机关所携带的部分记忆在灵格之中，进入她的大脑。
　　“那就稍微休息一下。”
　　控制着阿库娅走过来，手上释放出了柔和的光芒。
　　这是治愈与净化。
　　能够将灵格残留的东西净化掉，并让葛蓓莉娅的头疼症状减轻了很多。
　　良久，葛蓓莉娅终于消化了这份空白的灵格。
　　四位数上层级别的力量，即使没有麦克斯韦操纵火及冰的能力，葛蓓莉娅却也同样能将这份力量最大化。
　　若是背负起人类最终试炼的旗帜，她甚至能一跃成为连二位数都无法简单应付的存在。
　　当然，那得在箱庭中才能做到。
　　“完成了……”
　　葛蓓莉娅呢喃着，感受着自己的身体与灵格，露出了感动的表情。
　　陆离走过来，手指蹭了蹭葛蓓莉娅的脸颊，轻笑道：“你要怎么感谢我呢，我的‘女儿’~”
　　“成天想着那方面事的‘爸爸’，真是有够变态呢。”葛蓓莉娅冷哼了一声，遮掩着自己害羞的模样，像白天鹅一般骄傲的抬起头道：“你想怎样就怎样吧，就当作‘感谢’了。”
　　这种程度的感谢当然无法偿还恩情，但这份感动也是切实存在的。
　　葛蓓莉娅很感激陆离，并且……她发自内心的感到愉快，甚至有点喜欢上了陆离。
　　多年的夙愿终于完成，自己再也不是失败品……可以说陆离实现了她原本几乎不可能实现的人生目标。
　　这种程度的恩情……只要是葛蓓莉娅有的，任何东西都能交给他！
　　“那可要洗白白等我哦。”
　　陆离调笑了一声。
　　葛蓓莉娅面无表情，却从耳朵红到脖颈的模样实在太过于可爱，让陆离忍不住想要欺负。
　　拍了拍手，陆离带着众人回到了素晴世界。
　　“这里是……”
　　维拉眨了眨眼，有些好奇的看着周围。
　　“箱庭外界。”
　　陆离笑了笑，道：“虽然我只有六位数的程度，但我有一种特殊的恩赐，不下于全权的领域。”
　　维拉很惊讶，但也没有太多波动。
　　唯一值得庆祝的，便是麦克斯韦已经死了。
　　能看出她很激动，甚至面色有些潮红。
　　“我的目的也都完成了，要开个宴会庆祝一下么。”
　　陆离想了想道。
　　“确实应该庆祝。”
　　黑兔也赞同的点了点头。
　　虽然没有找回更多同伴，但共同体的孩子有了生活的能力，不再是负担。
　　同时蕾蒂西亚被找了回来，再一次的共同作战。
　　这让黑兔非常感动。
　　如此梦幻般的时光都是陆离带来的，确实要开个宴会庆祝。
　　“嗯，这次也多亏黑兔了。”
　　陆离摸了摸黑兔的耳朵，夸奖道。
　　看着黑兔有些害羞的模样，陆离轻轻道：“也应该给黑兔一些奖励呢。”
　　猛地，黑兔头上冒起了蒸汽，变成了蒸汽兔。
　　“唔…宴会的安排就交给黑兔吧，我先去安排了！”
　　黑兔大喊了一声，随后急忙离开。
　　以黑兔的速度，想要逃跑的话，陆离是怎样都不可能追上的。
　　“哼，人渣。”
　　白雪姬瞥了眼陆离，鄙视的念叨了一声，陆离权当没听见。
　　说这种大实话出来有什么意义，指望我羞愧？
　　呵~
　　回到了别墅，分身将她的身体还给了阿库娅。
　　葛蓓莉娅还有点头疼，晚上的时候再喊她。
　　第三永动机关的灵格也需要好好摸索一下，葛蓓莉娅也有的忙活。
　　蕾蒂西亚和黑兔两人属于陆离的专属小女仆，所以去准备宴会去了。
　　当然，不只是两人忙活，还有共同体年长组的孩子。
　　虽然来到了素晴世界，但箱庭世界的文化是绝对不能忘的。
　　拥有力量之人去保护没有力量之人，没有力量的人则是能将资产活用的劳动力。
　　强者是战斗人员，弱者是后勤人员，没有人是不被需要的，也没有人是没有价值的。
　　因为没有价值的人已经全死了。
　　即便在素晴世界生活，他们依旧秉持着自己的文化与骄傲。
　　“呜啊，不知不觉怎么这么多人了啊。”
　　阿库娅喝着酒，满脸抱怨着。
　　有时候性趣来了，自家男人却在别的女人床上，这合理么？
　　“这些事你和我说也没用呀~”
　　葛蓓莉娅喝了口酒，摇了摇头道：“毕竟我只是个人偶，不懂你们女神。”
　　不知为何，葛蓓莉娅这么安静的人却和阿库娅相处的很好。
　　这是性格互补？
　　“这就不对了，别说是人偶，只要漂亮的他都垂涎，那家伙根本就是欲望的化身。”
　　阿库娅指着葛蓓莉娅道：“你这么漂亮，那家伙绝对会忍不住的！”
　　事实上陆离已经有了这种发言。
　　想到这，葛蓓莉娅微微脸红，随后以喝酒掩饰。
　　“你不会已经被拿下了吧？”
　　阿库娅醉醺醺的问道。
　　“没有。”
　　葛蓓莉娅反驳道。
　　“反正是迟早的事……呜呜~”
　　阿库娅哭腔道：“我可是女神啊，为什么连自己男人都管不住。”
　　你心里没点数么。
　　克雷美亚和菲奥两人嫌弃的看了阿库娅一眼，随后又忧愁的叹了口气。
　　“说到底我们只是普通的女孩子罢了，能有今天的成就也是多亏了陆离大人。”
　　克雷美亚叹气道。
　　“是啊，奢望太多才不合理。”
　　菲奥也摇了摇头。
　　不过这才是这个世界的常态，她们倒也并没有太大的情绪，只是难免有些失落。
　　“这样也好，至少开宴会的时候也很热闹。”
　　琳恩捧着一杯酒坐过来，笑道：“而且都是自己人，比在冒险者公会还要自在多了。”
　　“大家也很好相处。”
　　“说的也是。”
　　三人碰了一下，随后咕噜噜的下肚。
　　顿时，所有的不满全部消散。
　　说到底，这里是接近中世纪的异世界，对于‘后宫’本身并没有主世界那么排斥。
　　即便是主世界很多秩序大国，更多是将这种事放到了暗处罢了。
　　至于箱庭这种弱肉强食的地方就更不用说了。
　　“吃太快了，这样会给做料理的孩子们带来很大压力。”
　　陆离敲了一下菲特芙的脑袋，说道：“吃饭的时候要优雅，细嚼慢咽……这不仅是礼貌，同样也是为了更好的品尝料理的味道。”
　　“而不是像你这般猪八戒吞人参果。”
　　“唔……”菲特芙揉了揉脑袋，随后在陆离的教导下，一点点的吃下料理。
　　虽然吃的慢了点，没有那么过瘾，但似乎能吃更久，也能享受更久。
　　菲特芙歪了歪头，眼睛有些闪亮，看起来非常可爱。
　　白毛萝莉，呼呼~
　　“真好呢。”
　　爱丽丝也欢快的笑着，为孩子们讲述童话故事。
　　陆离的老家，主世界那边娱乐很发达，很多在网上的优质童话被他收录，随后讲给了这些孩子。
　　曾经的爱丽丝只是孤零零的一个人，即便没有课程，放松的时候，也只有雷茵和库雷娅能说几句话。
　　但她们的身份并不能成为爱丽丝的朋友。
　　而现在，忽略了身世地位，忽略了实力，所有人开心的一起玩耍，这才是爱丽丝所向往的生活。
　　更何况……
　　爱丽丝悄悄偷看了一眼陆离，面色微红。
　　“你是不知道，那个人究竟有多屑，竟然把我按在桌子上……”
　　而另一边，维拉也被白雪姬拉着抱怨。
　　之所以这样，即是白雪姬喝多了，也是维拉自作自受。
　　维拉有着扔十字钝器攻击有兴趣的对象，并观察其反应的恶癖。
　　而她上一个对象，正是喝多了的白雪姬。
　　听着白雪姬的抱怨，维拉猛地脸红了。
　　毕竟你这种私事说给我抱怨，我也不知道该怎么办啊。
　　而且听你这么一说，维拉想到了两人之间的交易。
　　也就是说，接下来我也会被这么对待么？
　　既有些害怕，又有些好奇，不知不觉中维拉陷入了自己的幻想世界。
　　热闹的氛围持续了好几个小时，终于结束后，宴会的女主角们已经醉的差不多了。
　　将她们送回了房间，随后则留下那些孩子们进行收拾。
　　陆离也没有帮忙，毕竟……这是箱庭的文化所在。
　　本就受到了陆离恩惠，能在这种小事上帮忙，也是他们所愿。
　　“喝了不少？”
　　陆离望着维拉，轻声道。
　　“嗯。”
　　似乎意识到了什么，维拉脸色微红，随后倒在了陆离怀中。
　　应该说，不愧是大恶魔。
　　醉醺醺的模样很可爱，那股魔性般的魅力，让陆离瞬间便兴奋了起来。
　　“你也在期待么？”
　　陆离咬着维拉的耳朵道。
　　“只是……稍微有点好奇。”
　　维拉小声道。
　　尽管是恶魔，但她是一个纯洁的孩子。
　　麦克斯韦太恶心，根本不用考虑。
　　但其他时候，她偶尔也会对自己的另一半产生幻想。
　　当然她也明白，像她这样的人找到另一半有多困难。
　　不对等的恋情是没有结果的，在箱庭这是常识。
　　倒也不是没人追求维拉，但在那之前，得过了作为老父亲的杰克那一关。
　　杰克可不是什么良善之辈，真要有不怀好意的猪想要拱自家小白菜，被打死也是理所当然。
　　有杰克在，陆离根本骗不了维拉。
　　就比如麦克斯韦，他本就是陆离的目标，若杰克在的话必然能看出这一点，并且也绝不可能接受这种‘交易’。
　　“那，以后就不用好奇了。”
　　陆离轻声说着，轻轻的，再次夺走她的宝贵事物。
　　这一次感受却截然不同。
　　第一次是突兀，强烈的刺激感，现在则是享受。
　　夜很长，维拉呼吸逐渐沉重起来。
　　在她面红耳赤，却又充斥着纯情的魅力下，两人度过了美妙的夜晚~
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210906/1630938947-100268084-107663779.jpg" alt='黑兔'>
　　ps：求票。


第二十六章 葛蓓莉娅的优雅之美

　　穿越能力已经在箱庭留下了坐标，而陆离并没有在箱庭留下分身，因此，下次回去后他们依旧在离开前的那一刻。
　　以此说服了维拉，让维拉也留在了素晴世界。
　　毕竟他的目标是开后宫，而不是一夜Q。
　　应该说，陆离讨厌一夜Q。
　　他有处女情节，且有极高的占有欲，所以陆离想要与维拉培养感情，令她真正意义上接受陆离，而不是‘交易’。
　　当然，之所以不是慢吞吞的先交流感情，再谈恋爱，最后上车。
　　这既是陆离条件不太行，毕竟六位数与四位数的差距实在太大了，好比人和蚂蚁。
　　如果以正常交往为前提，双方基本没可能在一起，对此陆离还是有自觉的。
　　同时也是陆离的行动模式。
　　真男人永远先上车后补票，慢吞吞的像轻小说主人公一样优柔寡断，这像什么话。
　　看上了谁，有机会的情况下就赶紧下手，这才是真正的lsp。
　　非得慢吞吞的等别人下手NT自己呢？
　　“早啊，维拉。”
　　清晨，陆离轻轻拉开窗帘，一抹阳光落在了维拉身上，让她晶莹的肌肤看起来更加透彻。
　　“早上好，陆离。”
　　维拉揉了揉眼睛，露出浅浅的笑容。
　　“有什么想说的？”
　　陆离将她收拢在怀里，让她靠在自己身上。
　　暖暖的，很舒服。
　　“唔……”
　　维拉认真的思索，良久后，她试探般的道：“你昨晚很棒？”
　　陆离愣了一下。
　　不愧是大恶魔，这骚话一套一套的。
　　虽然有点天然呆，但这也正是她的萌点。
　　“嗯，你昨晚也很棒，不过我不是说这个。”
　　陆离笑了笑道：“早上应该说早上好，然后我爱你。”
　　“但我们不是爱人吧？”
　　维拉歪了歪头道。
　　“是的哦。”
　　陆离强调道：“我们做了恋人才能做的事，所以是爱人哦。”
　　“但我是恶魔？”
　　维拉困扰道。
　　“和你什么身份没关系，我们做了爱做的事，我们就是恋人。”
　　看着陆离认真的眼神，维拉也只好点了点头，接受了陆离的说法。
　　“那…早上好……我爱你。”
　　维拉轻轻喊着，那脆生生的话语，让陆离露出awsl的sp表情。
　　这女孩好有魅力呀。
　　陆离晕乎乎的。
　　轻轻在维拉额头上一吻，随后两人穿衣起床。
　　“粘糊糊的，想洗澡……”
　　维拉呢喃道。
　　“那就去洗吧。”
　　陆离伸了个懒腰，随后拿出了一件浴衣。
　　随后……两人去泡澡了。
　　原本只是单纯的泡澡，但两人一起……不发生什么才有问题吧？
　　等到其他女孩们起床了，陆离和维拉才穿好衣服出来。
　　维拉脸色很红润，一大早就这么精神的做运动，实在让她这位大恶魔面红耳赤。
　　“嘁，昨晚很开心吧。”
　　白雪姬嘁了一声，不爽道。
　　“是很开心，下次一起？”
　　陆离看着白雪姬，露出玩味的笑容。
　　“才不要啊！”
　　白雪姬扔过来一个碟子，被陆离接住，放回了桌上。
　　傲娇了，其实白雪姬很想和陆离亲近的。
　　可能是开发出了新世界的缘故吧。
　　少女们坐在一起，吃起了早餐。
　　一共十三个女孩，吃个早饭都很热闹。
　　至于阿卡迪亚的孩子则在另一栋别墅居住。
　　这些女孩也常常去照顾他们，但一般早饭是由他们自己解决，阿卡迪亚覆灭的两年中，这也已经是习惯了。
　　吃过饭以后，维兹走了过来道：“亲爱的，布莱德鲁王国的公主手上有一批魔晶石，希望能与你见上一面。”
　　“魔晶石？那种东西已经不需要了哦。”
　　陆离歪了歪头，看向葛蓓莉娅。
　　在葛蓓莉娅获得第三永动机关后，陆离的羽衣空间便与葛蓓莉娅连接，并且获得了对第三种星辰粒子体的研究权。
　　从某种角度来说，陆离的实力在这个世界位于顶点，即便面对大恶魔也不会逊色。
　　但是……从箱庭的角度上看的话，陆离后勤能力的重要性远超实力。
　　他从天界带来的天赋已经化为他的底蕴，吸收着这个世界体系的优点。
　　而研究第三种星辰粒子体也不需要什么实力，普通人都能做到，更别说陆离了。
　　解析之眼带来的力量或许无法解析星辰粒子，但运用却是很简单。
　　若能完成这些运用，陆离能够借此创造出大量强力恩赐，乃至于凭借肉体凡胎达到四位数，像逆回十六夜一样。
　　逆回十六夜的体质并非来源于模拟创星图，只是他承载了模拟创星图。
　　击碎天地的恩赐与击碎恩赐之力量，这才是模拟创星图的副产品。
　　十六夜至今为止拥有动摇星辰的力量，但那只不过是从星之胎盘发现的第三永久机关的“原典”之物，并非加速状态，即只是表层的力量。
　　等到第三永动机关完成，便能掀起媲美工业革命的改革浪潮。
　　因此，陆离现在的进化方向有两个。
　　第一：他的分身正在制造神力，改造分身身体。
　　等到完成之后，陆离便能成为不依赖信仰的人造神，脱离身体的约束，以获得进化。
　　而幻想具现也将会独立出根本性技能，即在不依靠信仰的前提下进行神力的生成。
　　第二：以更高的神秘来让自己获得进化与成长，像逆回十六夜那样。
　　因此，陆离选择同步进行。
　　没有底蕴的人类想要进阶五位数，乃至四位数，需要的心血太多了，即便陆离这种开挂的也不能避免。
　　“那要拒绝么？”
　　维兹歪了歪头，问道。
　　“布莱德鲁王国的公主……我已经想到是谁了。”
　　陆离看了眼琳恩。
　　陆离记得，琳恩和那位公主除了发色和胸围以外，和那位公主非常相似。
　　因此，单纯为了让自己心情愉悦，陆离也无法拒绝这个邀请。
　　“答应了。”
　　陆离决定再拐回来一个公主。
　　她和琳恩一定能成为好朋友，不论在床上还是床下。
　　挺刑的。
　　“这样的话我就给予回复吧。”
　　维兹微笑，准备离开。
　　陆离轻轻拉了下她的衣袖，让她靠近之后，陆离在她脸上轻轻啵了一下。
　　“去吧。”
　　看着周围女孩的视线，维兹面色羞红，逃一般的离开了这里。
　　“又看上一位‘公主’了？”
　　白雪姬阴阳怪气道。
　　“怎么，是我这段时间冷落你了？”
　　陆离瞥了眼白雪姬。
　　这女人只有在他身下的时候可爱，其他时间一点也不可爱。
　　或许只是白雪姬想要了？
　　不爽自己和其他女孩相处，显然是寂寞了。
　　“哼。”
　　白雪姬哼了一声，捧着一本书看了起来。
　　因为这个世界的力量体系相较于箱庭实在太低，除了那些魔法之外，陆离创造了一个书架，将主世界的精品小说搬了过来，避免她们无聊。
　　现在看来，还挺受欢迎的。
　　“葛蓓莉娅。”陆离喊了一声，招了招手道：“过来。”
　　葛蓓莉娅没有说话，而是自然而然的坐在了他的怀中，身上散发出了微弱的光粒子。
　　陆离摸了摸她的脑袋，随后解析着这些粒子。
　　葛蓓莉娅身上的灵格是完成型，因此只要解析葛蓓莉娅对永动机关的运用方式就行。
　　只是想要承载第三种星辰粒子体，并没有想象中的那么容易。
　　毕竟逆回十六夜也是从胚胎时期注入星辰粒子。
　　很快，时间来到了晚上。
　　莉欧娜尔公主邀请的时间并非现在，而是五天后。
　　毕竟从这里前往布莱德鲁王国也需要很长时间，再加上信息的传递，五天已经很赶了。
　　而且这件事似乎很隐蔽，莉欧娜尔公主似乎不想让其他人知道她邀请了陆离，很显然找他有些私事。
　　陆离对此不是很关心，因为今晚他要彻夜研究第三永动机关。
　　虽然是人偶，但葛蓓莉娅具备着与常人一般无二的生命特征。
　　肌肤是软的，有着女性特征，且非常漂亮。
　　“跳支舞吧。”
　　坐在床铺上，陆离没有着急，而是挑了挑下巴，露出肉食动物的眼神。
　　那眼神似乎要将她吃下去一般，若是常人自然会引得厌恶，但若是陆离……则会让她心跳加速，内心被喜悦与紧张占满。
　　“好。”
　　葛蓓莉娅轻轻应了一声，随着一道轻缓的音乐，她开始跳舞。
　　“啦………啦、啦………”
　　轻轻哼唱着，短裙翻飞踏著舞步转身。
　　随著她环绕房间所踏出的轻快步伐，不断回转着。
　　那优美的步伐让人抱有在跳芭蕾舞的感觉。
　　优雅、美丽，像白天鹅一般高傲，翩翩起舞。
　　高难度的动作，脚尖点地，灵活的游走，双腿却是比陆离的胳膊手指更要灵活生动。
　　纤细的腰肢，恰到好处露出的锁骨，甜美的笑容。
　　她旋转着，脚尖点地，轻轻的旋转。
　　短裙飘飘，白皙而修长的双腿，似扼住了命运的喉咙，让陆离目不转睛。
　　轻盈、灵动、毫不张扬，却肆意的展现着自己的美。
　　动作干净，没有丝毫多余，落地点也没有丝毫落差，精准的像是机器，却展现出人偶之身的柔软。
　　这是仅限于向她求爱的命运之人献上的舞蹈，跳舞人偶(葛蓓莉娅)。
　　良久，落幕。
　　葛蓓莉娅脸颊上带着一抹汗珠，脸色微微潮红，却更加令人怦然心动。
　　她缓缓走到床边，与陆离对视着。
　　望着葛蓓莉娅那看似冷静，其实早已经紧张到爆炸的模样，陆离舔着她的耳垂道：“很可爱的表情呢。”
　　“爱我……”
　　轻声呢喃着，葛蓓莉娅的话语让陆离的内心爆炸。
　　随后……葛蓓莉娅迎来了成人礼。
　　温柔、优雅、美丽，像是天鹅。
　　真美啊。
　　若说维拉是爆炸性的魔性吸引力，那葛蓓莉娅便是优雅与美丽的具现。
　　轻轻哼着歌，怀抱着葛蓓莉娅，陆离感受到了前所未有的满足感。
　　来自于心灵的满足，这是比肉体之欲更上一层的满足感。
　　同时，这也极大的满足陆离作为男人的自尊心。
　　“浪漫主义呢。”
　　陆离轻声呢喃。
　　葛蓓莉娅的浪漫，是别墅中所有女人都不具备的，独一无二的美丽。
　　当然，陆离也并不具备这样的浪漫情怀，但不妨碍他享受这种浪漫。
　　————————
　　时间流逝很快，五天的时间一晃而过。
　　这五天的时间陆离过的很快乐，维拉的魔性魅力，葛蓓莉娅的柔美，都是陆离所向往的。
　　如今能够得到她们，自然倍感珍惜。
　　不过很快，愉快的事被另一件事打断了。
　　遵循着莉欧娜尔公主的邀请，陆离来到了王宫。
　　似乎是她私人的邀请，并没有大摆筵席，而是只有两人的约会。
　　很古怪。
　　陆离想着，随后走了进去。
　　“欢迎到来，客人。”
　　这里只有莉欧娜尔一人，双手优雅的抬起裙角，微微弯腰。
　　令人惊艳的金发与美貌，礼貌的动作，面上却带着恶作剧一般的笑容。
　　能够看出，这并非单纯基于礼貌的动作，而是有更深层的含义。
　　“你好，莉欧娜尔公主。”
　　陆离轻笑道：“人如其名，莉欧娜尔公主很活泼可爱呢，怪不得会受到国民喜欢。”
　　“您过誉了。”
　　礼貌的应了一声，莉欧娜尔露出可爱的笑容道：“那，有没有心动？”
　　“有哦，正常男人都难以拒绝莉欧娜尔公主的魅力。”
　　陆离也笑了笑，直截了当道：“那么莉欧娜尔找我来有什么事，魔晶石只是个理由吧？”
　　“真是瞒不过您呢。”
　　莉欧娜尔笑道：“我要说，只是好奇呢？”
　　“好奇？”陆离歪了歪头。
　　“其实我是从安格那里知道的你……嗯，安格就是那条被你放过的黑龙。”
　　莉欧娜尔补充道。
　　“是他啊。”陆离想起来了。
　　因为那条黑龙并没有伤害到别人，单纯只是抢夺财宝，所以陆离放过了他。
　　“现在安格成为了我的骑士，莱因·薛克的坐骑，我从他那里知道的你。”
　　莉欧娜尔笑道：“能够让一条成年龙种瞬间失去战斗力，并且无比英俊的陆离大人，听说您在收购魔晶石，我便忍不住想要见识一下，如今也确实名不虚传。”
　　实力强大与英俊这点见识到了，为人也比莱因有趣。
　　与贝尔泽古一样，学着贝尔泽古，布莱德鲁的王室也在吸引勇者血脉，各项属性都位于人类顶尖水准。
　　因此她能感觉到，陆离身上那股深不见底的力量。
　　但是他很温和，正如莉欧娜尔所说，她对安格，那条黑龙口中念念不忘的陆离很好奇。
　　因此才有了此次的见面。
　　“好奇归好奇，像这样只有我们两人……不太好吧。”
　　陆离笑了笑道：“当然，若您的专属骑士不算人的话。”
　　“您说笑了，那家伙只是个木头罢了。”
　　莉欧娜尔也笑了笑，做了个手势。
　　在陆离的感知中，一人一龙的气息便逐渐远去了。
　　很显然，之前莱因·薛克和安格隐藏在宫殿中，为避免陆离伤害到莉欧娜尔。
　　而现在，或许是确认陆离不会伤害她？
　　这就是有一张英俊脸庞的好处。
　　代入感满满呀。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210907/1630970757-100268084-107665463.jpg" alt='公主'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210907/1630970768-100268084-107665463.jpg" alt='公主'>
　　ps：求票~


第二十七章 红魔族第一美人

　　“请坐。”
　　莉欧娜尔公主笑道：“陆离先生不用叫我公主，叫我莉欧娜尔就好。”
　　“那莉欧娜尔也不要叫我先生了。”
　　陆离坐在了桌上。
　　动作虽然不算优雅，但也并不粗鲁。
　　两人一边吃饭，一边闲聊着。
　　差不多的时候，又举杯碰一下。
　　很快，莉欧娜尔便自然了许多，没有刻意维持之前的那股‘礼貌’。
　　两人的话也谈到了生活琐事。
　　莉欧娜尔抱怨着作为公主的难处，又抱怨自己根本不喜欢即将订婚的对象，又满满的暗示着若有一个英雄能带她离开就好了。
　　没多久莉欧娜尔便喝的醉醺醺，面上满是红晕。
　　当然，陆离能看出来莉欧娜尔是装的。
　　莉欧娜尔的属性很高，不想的话，这种程度的酒根本不会喝醉。
　　也没有光听，陆离也有说自己平时的经历。
　　比如阿库娅的日常丑态，又比如黑兔的可爱、狐族莉莉的懂事、维拉的奇怪癖好、优雅的葛蓓莉娅，与莉欧娜尔长相接近的琳恩等等。
　　这些人她都不认识，但莉欧娜尔感觉陆离他们的生活很有趣。
　　而在这个过程中她也听到了熟悉的名字，维兹。
　　购买一堆有着各种副作用的魔道具，在新手城镇开了一家小店却根本卖不出东西，在遇到陆离前经常没钱吃饭，光喝水挺过好几天什么的。
　　听到鼎鼎有名的冒险者黑历史，让莉欧娜尔眼神放光。
　　两人聊着聊着，便已经很晚了。
　　没多久，莉欧娜尔便倒在了桌子上，沉沉的睡去。
　　“莉欧娜尔？”
　　陆离推了推她的肩膀。
　　“呜……我还要喝……”
　　莉欧娜尔嘟囔着，睡颜很可爱。
　　“这样睡着会感冒的哦。”
　　陆离喊了喊，没能将她喊醒。
　　随后，陆离将她抱了起来。
　　能感觉到，有一瞬间莉欧娜尔的心脏停止了跳动。
　　装睡？
　　陆离觉得好笑。
　　用这种方式来试探男人，这公主果然有些欠缺常识。
　　随意打开一个房间，将莉欧娜尔放在床上，脱掉鞋子，盖上被子后陆离便朝外走去。
　　“对了，莉欧娜尔。”
　　打开门后，陆离突然出声道：“下次不要用这种方式试探男人，是个男人都经不住诱惑，且这种试探没有意义。”
　　莉欧娜尔没有回话，就像是真的睡着了一样。
　　等到陆离关门，脚步声走远莉欧娜尔才睁开眼，面上满是红晕。
　　“被发现了……真是不优雅的男人，不过……很有趣。”
　　“就决定是你了。”
　　莉欧娜尔呢喃着，手中的戒指微微闪光。
　　宫殿外守候着的莱因，悬起的心松懈了下来。
　　“怎么样了？”
　　旁边传来了厚重的男声，一个人高马大的男人走了过来，亲昵的将他搂在怀里。
　　“情况很好，那个人完美的度过了公主殿下的试炼。”
　　“还有，你在摸哪儿？”
　　莱因眼神一厉，枪尖顶到了男人的下巴。
　　安格讪笑一声，移开了自己的咸猪手。
　　刚刚他的手都快摸到莱因下面了，对于这个变态龙，莱因也很无奈。
　　当初签订契约也是被强迫的，虽然这龙不论实力还是人品都很不错，除了贪财和变态没多大问题，但变态就是最大的问题。
　　“我都说了，因为我没有杀过无辜之人就放过了我，他的人品绝对没问题。”
　　安格不以为意道：“你要知道，我们龙族浑身都是宝贝，身体各个部件都能卖不少价钱。光是夺取我的生命，吃下我的血肉便能升不少级，但他没有那么做。”
　　莱因没有说话，而是尽职尽责的看门。
　　对于莱因而言，莉欧娜尔公主是很麻烦的上司，但也是他的朋友。
　　莉欧娜尔想要见见陆离，他便赶去送信。
　　尽管知道莉欧娜尔有着其他打算，他却视而不见。
　　一边应付安格的骚扰，一边守护者大门，一夜的时间转眼便过去了。
　　“早上好，莉欧娜尔。”
　　陆离打了声招呼道。
　　“早上好，陆离。”
　　莉欧娜尔也揉了揉眼睛，露出浅浅的笑容。
　　吃过了早饭，莉欧娜尔开始说起了正式。
　　“其实……我有事情想要拜托你。”
　　莉欧娜尔说道：“正如我昨晚所说，我要与没见过的男人订婚了，但这并非我所愿。因此——我想请你今晚带我离开这个国家。”
　　正如原著所说，莉欧娜尔并不理解这件事的严重性。
　　与领国王子订婚的时候逃跑，相当于在两个国家脸上甩了一巴掌。
　　不过这也怪这个时代，王室的儿女没有选择自己伴侣的自由，大部分的国王对儿女的婚约很坚持，认为这是‘正确’。
　　在对方条件不错的前提下尽量为国家争取利益，这便是公主的职责。
　　这种在陆离看来根本无所谓的事，对于生在王室的国王而言却是不容拒绝的大事。
　　在这种事情面前，即便是王国最强的龙骑士也算不得什么。
　　国家的力量还是很强的，一人灭国才是少见。
　　“听说您在收购魔晶石，我想以我所有的魔晶石作为交换，可以吗？”
　　莉欧娜尔用湿润的眼眸注视他，楚楚可怜的模样让陆离难以拒绝。
　　事实上，陆离也没有拒绝的想法。
　　送到嘴边的公主啊，脑子有问题才会拒绝。
　　深吸一口气，陆离点了点头道：“嗯…我答应了。”
　　“太好了！”
　　莉欧娜尔直接跳了起来。
　　“什么时候走？”
　　陆离问道。
　　“嗯……晚上吧，晚上宴会之前我会将龙舍里的缰绳和龙鞍的绳子全部割断，制造我们的逃跑机会！”
　　莉欧娜尔计划道。
　　“不用那么麻烦，我的传送魔法能直接从这里回到阿克塞尔城。”
　　陆离的话让莉欧娜尔有些惊讶。
　　眼睛闪了闪，莉欧娜尔站起来道：“那就不等了，我们现在就离开！”
　　回到房间，莉欧娜尔背起了一个包，又苦恼的说道：“魔晶石怎么办？量太大，我们两人很难带走。”
　　“我有空间存储空间，没关系。”
　　陆离回应了一声，两人将魔晶石拿走后，莉欧娜尔留下了一封信。
　　随后陆离握住莉欧娜尔的手，通过穿越能力，回到了阿克塞尔城的别墅里。
　　“哼，我就说你这家伙又要拐回来一个公主。”
　　在客厅沙发上坐着的白雪姬看到两人出现，愣了一下后露出了嗤笑的表情道：“糟心你的肾能不能撑住吧，人类。”
　　“能不能撑住你试试就知道了。”
　　陆离随口道：“今晚来我房间。”
　　顿时，白雪姬脸红了。
　　“你在说什么东西！”
　　没有理会傲娇的白雪姬，陆离放开了莉欧娜尔说道：“这里是我家，你随便选个没人的房间住吧，隔壁的别墅住着一些孩子，有空可以陪他们玩。”
　　想了想，陆离又递过了一个手镯道：“这个手镯带有暗示魔法，一般很少有人能将你与布莱德鲁的公主联系上。”
　　“若是想要长时间离家出走，逃开与陌生人结婚的命运，那最好换个化名。”
　　“嗯，这就到了？”
　　没有感应到魔法波动，莉欧娜尔有些愣神，不过很快便反应过来，戴上了手镯。
　　“嗯……从今天开始，就叫我黎欧诺吧！”
　　黎欧诺公主笑容满面道。
　　“咦！”
　　琳恩从一旁走出来，愣愣的看着黎欧诺。
　　黎欧诺也转头，两人视线碰撞在一起，纷纷露出惊讶的表情。
　　“父王在外面还有个私生女？”
　　“爸爸在外面还有个私生女？”
　　两人同一时间产生了同一个念头。
　　“你好，我是黎欧诺。”
　　黎欧诺率先反应过来，伸手笑道。
　　“我是琳恩。”
　　琳恩眨了眨眼，好奇的看着黎欧诺。
　　“今天开始我就住在这里了，让我们好好相处吧。”
　　黎欧诺笑的非常明媚，而琳恩则是露出了恍然的表情。
　　看了眼笑的欢快的黎欧诺，又看了眼同样笑容满面的陆离，琳恩发觉了真相。
　　“嗯嗯，我们好好相处吧。”
　　琳恩也露出笑容，握住了黎欧诺的手，就像一对感情很好的姐妹。
　　你以为我没有对醉酒状的你下手是人品？
　　其实是到嘴的肉，优雅的。细嚼慢咽罢了。
　　等到女孩们来到客厅，黎欧诺才饶有意味的看着陆离。
　　这么多女孩么？
　　而且有几位明显是犯规级别，气质比她还要好，这个男人果然很厉害。
　　黎欧诺感觉很有趣，她觉得，陆离比那些故事书中的勇者更像勇者。
　　似乎每个国家的公主生活都是一样的，笼中鸟，没有丝毫乐趣可言。
　　爱丽丝是这样，黎欧诺也是这样。
　　正是因此，她们对陆离的生活很感兴趣。
　　相信黎欧诺也会渐渐的迷失，随后喜欢上这样的生活。
　　“呸，人渣！”
　　一旁白雪姬又跑出来刷存在感。
　　果然，这女人是想吸引他的注意力么。
　　陆离瞥了眼白雪姬，决定今晚好好教训她，让她知道谁才是这个家的主人。
　　把她艹哭、求饶、悲鸣呐喊，露出坏掉了的表情。
　　不过现在……陆离还要带阿卡迪亚的那些孩子上分……我是说练级。
　　虽然这段时间提升不少，那些孩子也很有潜力，但行为与战斗能力还是幼嫩了不少，需要陆离看着。
　　毕竟很多东西不是光有等级就行，战斗经验、技巧方面也很重要。
　　时间流逝——
　　很快数个月的时间过去了。
　　红魔之乡——惠惠与悠悠毕业，随后踏上了冒险的征途。
　　在那之前……她们找到了红魔之乡的第一美女兼最优秀的占卜师，占卜自己的未来。
　　“怎么样怎么样，未来的我是不是屹立在世界顶点，享受着众人崇拜？”
　　惠惠一脸期待道：“我的伙伴是什么样的，是陆离吗？”
　　“我也很期待！”
　　悠悠也有些紧张道。
　　因为悠悠没有为了救艾米点中级技能，因此直接成为了大魔法师，惠惠对此也没有心理负担，所以毕业后两人准备搭伙一起冒险。
　　当然这也是惠惠知道自己有多坑，还穷，为了不被饿死，也为了放了魔法脱力后有人保护，所以才会与悠悠搭伙。
　　某种程度上，这只萝莉超屑！
　　“我还没开始呢，不要急。”
　　索凯特翻了个白眼，随后拿出水晶球，开始占卜。
　　“一路上你会吃很多苦头，没有冒险小队会接纳你，幸好有悠悠在……嗯，你技能全点了爆裂魔法？怪不得。”
　　索凯特说着，随后继续深入占卜。
　　“这样啊，那我的伙伴是陆离吗？”
　　惠惠眨了眨眼，虽然很遗憾，但也能接受。
　　毕竟酷爱爆裂魔法，对爆裂魔法的坚持是任何人都无法理解的。
　　“你和悠悠来到了阿克塞尔城，遇到了陆离……陆离接受了你们，和你们做朋友，一起练级，一起玩耍……”
　　只不过她家的美少女怎么这么多？
　　还有几个看不清面容，这种情况是对方位格超过了自己。
　　而这种事连魔王都做不到，难道是女神？
　　索凯特有些好奇，但也没有特别在意。
　　直到……索凯特看到惠惠与悠悠年龄增长，然后一起在床上……
　　唔啊啊啊啊！！！
　　怎么演变成这种情况了啊！！
　　索凯特看着直播一样的东西，脑子晕乎乎的。
　　仔细想想这种情况并不奇怪，毕竟陆离是真的优秀。
　　实力强大、温柔、帅气、多金，惠惠与悠悠两个小女生被吸引也很正常。
　　想要关掉占卜，索凯特却发现关不掉了！！
　　很奇怪，非常奇怪。
　　直到占卜的内容快进，到了尾声之后陆离突然抬起头，露出一个淡淡的笑容。
　　这个笑容让索凯特头皮发麻，因为她能感觉到，对方的视线集中在了自己身上。
　　他看到自己了！！
　　“我会……”
　　陆离嘴角轻动，似乎在说着什么。
　　索凯特会唇语，所以他看到陆离所说的内容，不由让她晕乎起来。
　　“我会来找你的！”
　　占卜内容关掉了，索凯特久久不语。
　　“索凯特，怎么了？！”
　　惠惠看着索凯特的反应，很好奇她看到了什么。
　　“没…没什么！！绝对，一点事情也没有！！”
　　索凯特强调道。
　　“那我的未来怎么样，和同伴冒险很快乐吗？”
　　其实惠惠想问的是，陆离会接受只会爆裂魔法的自己吗？
　　“你们相处的很好，陆离也不在意你只会爆裂魔法，还鼓励你坚持信念，教导你更多有关爆裂魔法的应用……”
　　索凯特站了起来，慌乱的似逃走般的道：“总之你们过的很好，我想起家里还做着饭，先回去了，你们随意！”
　　“这家伙……在隐瞒什么吗？”惠惠看着索凯特可疑的动作，不由陷入了一秒沉思。



第二十八章 泽尔帝出生

　　“所以说，你一亿厄里斯买了个鸡蛋？”
　　陆离无语道。
　　之前看家的时候有个推销员上门，忽悠了一通后推销员也看出阿库娅脑子不好使，满脸都是‘阿巴阿巴’，随后将鸡蛋当作龙蛋来卖。
　　虽然看原著阿库娅上当，但没想到竟然还有人敢骗他的人，也是够大胆了。
　　“这不是鸡蛋，是龙蛋！”
　　阿库娅争辩道。
　　除了一开始压了压阿库娅的性子，陆离可没有半点限制阿库娅。
　　尤其借了阿库娅几次神体，也的确帮了陆离不少忙。
　　在陆离成为贵族，阿克塞尔城作为陆离的领地，借由两个世界开创了不少生意。
　　即便没有幻想具现，陆离也不太在乎钱，因此陆离在别墅放了一批团队的活动资金。不需要和陆离商量便可以随意动用的那种。
　　结果……阿库娅用一亿厄里斯买了个鸡蛋回来！
　　倒不是心疼钱，那种东西根本无所谓，让他头疼的是阿库娅居然真会上这种当。
　　你真的是神？
　　即便感受过阿库娅的力量，陆离依旧忍不住这么怀疑。
　　但凡和陆离换个身体，阿库娅就是真正的水神，就连四位数都能打一打。
　　“你家龙蛋这么小？”
　　陆离吐槽道：“你再问问菲特芙，上面有没有同族气息？”
　　“没有哦，只是个普通鸡蛋。”
　　菲特芙跑过来，凑上去闻了闻，随后眼神中透露出了食欲。
　　赶忙把鸡蛋移开，阿库娅难得脑子灵光了一下，偏偏用来狡辩道：“说不定是发育不良，没有同族气息也因为那什么……基因突变？”
　　“怪不得能被我骗七次。”
　　陆离撇了撇嘴，看着阿库娅一脸倔强的模样，摇了摇头。
　　到了现在阿库娅还能不知道自己被骗了？
　　只是不愿意承认罢了。
　　“这个孩子的名字就叫作金士福特·爵尔特曼。而且，因为要养育这个孩子的是我，它总有一天会成为龙族的帝王。所以，你们叫这个孩子的时候，就唤它为泽尔帝吧。”
　　看着阿库娅满脸希翼的模样，陆离摇了摇头，没有继续打击她。
　　毕竟陆离也不一定非要与阿库娅争辩，输了掉面子，赢了只会把她弄哭。
　　和女人争辩理论是否正确，这是一家非常非常愚蠢的事，不论这个女人是不是阿库娅。
　　更何况，阿库娅之所以会购买这只鸡蛋，或许单纯是因为寂寞。
　　要学会换位思考，以及，要对自己女人有同理心。
　　“虽然是只鸡蛋，但并不是没办法成为强者。”
　　陆离说道。
　　“都说了，泽尔帝是龙！”
　　阿库娅纠正道。
　　“这个世界的所有事物，包括一只鸡也有着‘魂’。”陆离诉说着这个世界的常识，又道：“魂是这个世界的本源，是能够相互影响的。若是以高位存在的魔力进行灌输，说不准能够提升它的潜质。”
　　闻言，阿库娅眼神亮了。
　　“你是水之女神吧，好好保护它不要被魔力冲垮，受伤。”
　　陆离说道：“随后由你、维兹、菲特芙、爱丽丝、黎欧诺她们轮流灌输少量魔力。”
　　“黑兔她们这些比你高一阶的四位数灵格力量太强，若能适应她们的力量，再尝试让黑兔她们灌输。”
　　“我知道了！！”阿库娅说着，在提供事宜温度的前提下，跑去寻找爱丽丝她们。
　　陆离看着远去的阿库娅，微微沉吟。
　　“能够被阿库娅选中，如此上心，即使是被骗也不简单。”
　　毕竟在原著中，一只普通的鸡不仅能够驾驭那种霸气的名字，更是翻身一跃成为神与恶魔的使魔，被阿库娅当作孩子宠爱。
　　“或许……能作为第三永动机关的实验体？”
　　陆离则微微思索，脑海中升起一个想法。
　　但很快，他便放弃了。
　　相比起灌输少量魔力，第三永动机关这种碾压此世的体系力量非常不可控，万一出现意外，阿库娅得哭很久。
　　养的时间越长感情越深，想了想陆离还是觉得算了。
　　用自己分身做实验比较好。
　　就是常常自爆，威力还不小。
　　好在陆离在主世界登上了火星，又在火星处构建了一个神殿。
　　等分身承受不了第三种星辰粒子体的时候拉到神殿外去自爆，随后在火星上留下一个又一个的深坑。
　　“果然，不在胚胎时期进行适应，适应性很低啊。”
　　陆离呢喃道。
　　现在的问题不在于第三种星辰粒子的利用问题，而是身体无法承受的问题。
　　毕竟陆离没有见过逆回十六夜，没有解析他的身体情况。
　　当然，有可能无法解析，毕竟逆回十六夜身上不仅有永动机关，还有模拟创星图。
　　自带的高神秘可能会阻挡陆离的解析。
　　而且就算解析成功可能也没有办法，毕竟……陆离的身体无法适应星辰粒子的力量，这是根本性的难题。
　　适应性——
　　实验到了这一步便卡壳了，因此，陆离换了一种思维方式。
　　比如——以星辰粒子为中心召唤神群。
　　像麦克斯韦一样的操作，但核心并非神群，而是陆离的分身。
　　由分身充当被召唤的‘天使’，从而具备第三永动机关的力量。
　　但这种力量是无法作用于陆离身上的，除非陆离舍弃本体。
　　即使为分身天使构建出了完全的循环，将天使独立化，最多只是让陆离拥有了一个五位数级别的分身。
　　研究暂时停到了这一步，陆离没有继续深研，因为他知晓其中的难度。
　　因此，陆离准备将接下来的方向放到开发星辰粒子的应用方面。
　　完全由星辰粒子构成的身躯，在平常状态下应该具备与逆回十六夜相等的素质，加速状态的粒子体是模拟星辰粒子体化，能够达到光速运动。
　　他的分身只有五位数上层的程度，与后期的逆回十六夜还有不少差距。
　　因此，分身的构成形态需要进行改良，优化。
　　第二则是粒子的应用方面，即模拟星辰粒子体化，也就是粒子加速化。
　　若能将这一步当作一种特殊的变身状态来使用，在箱庭即使三位数也能掰掰手腕子。
　　可惜即便形成循环，一旦粒子进行加速便会加快消耗，永动机关产生能量的速度会跟不上。
　　若过于失衡，循环崩塌的话，天使也会消失。
　　而且这种力量极度危险，陆离无法完全掌控。
　　只有作为第三永动机关概念的葛蓓莉娅才可能完全掌握这种状态。
　　对此陆离并不着急，慢慢来就好。
　　又过了一段时间——
　　卖给阿库娅鸡蛋的推销员，那名旅行商人被陆离抓到送进了监狱，其他倒是没有发生什么大事。
　　只是这段时间中阿库娅像是怀了孕的母鸡，去哪儿都抱着鸡蛋，还将这只鸡称为龙。
　　好在陆离没有意见，其他女孩们虽然有点看不过眼，却也只能对阿库娅愚蠢行为视而不见。
　　“陆离陆离，你看泽尔帝生命气息是不是增强了很多？”
　　阿库娅捧着鸡蛋，小心翼翼的拿到陆离跟前道。
　　“嗯……是不少。”
　　陆离摸了摸下巴道：“似乎是你们的高质量魔力使泽尔帝的生命本质发生了变化，持续下去或许真的能够成为媲美龙族的生物。”
　　这个世界的特殊法则本就代表了生物与生物之间并没有绝对性的差距。
　　一只鸡与龙共舞，这也并非不可能。
　　毕竟，这只鸡是女神收养，当崽子培养的鸡。
　　“太好了！”
　　阿库娅欢呼一声，随后满脸幸福的看着陆离道：“那，你也来？”
　　“好吧。”
　　陆离摇了摇头，将手放在了鸡蛋上。
　　解析之眼能够明确的看到，泽尔帝的魂正发生着剧烈变化。
　　是因为女神的收养？
　　还是单纯被魔力影响？
　　又或者是这个名字起到了作用？
　　陆离很感兴趣。
　　或许可以试试？
　　陆离想着，随后胸针中的宝石散发莹莹的光芒，各种体系的力量，以逸散的方式进入了泽尔帝的身体。
　　陆离紧紧的盯着泽尔帝的变化，若有意外便能及时制止。
　　“王权显现——”
　　他的胸针并非道具，也并非神器，而是由他自己制造，本质上而言是活物。
　　没错，这枚胸针的原材料是自己的分身。
　　魔术师杀手、神力分身、星辰粒子分身、机械分身。
　　魔法无效化、神力所孕育的崇高神性、永动的星辰粒子、机械化。
　　一共四个分身代表四种力量，被陆离制作成了装备，需要时直接便能以外置装甲的形式显现。
　　并不是以分身的形式使用力量，而是以变身的形式，就像火影世界的查克拉外衣模式一样。
　　使用的方式很简单，心念一动便能化为相应形态。
　　其中神力分身还是半吊子，机械化分身已经进入深度进化状态，机械飞升也快了。
　　魔术师杀手的升华，则是陆离从阿卡迪亚的宝库中掏垃圾搞来的，原本名称是神格杀手。
　　虽然名称很霸气，但其实只是五位数程度的恩赐，不仅作用有限，使用条件也一大堆。
　　阿卡迪亚的根基太浅，宝库没有好东西也是正常现象。
　　陆离从里面淘垃圾来改造一下，只有魔术师杀手成功发生蜕变。
　　不仅能够制造限制魔法的结界，包括异能在内，乃至于神话生物都能进行限制。
　　能够感觉到，泾渭分明的四种力量不断的与泽尔帝发生融合，随后剧烈的变化。
　　这种变化波动很大，即便在外的阿库娅也感受到了这股强大的力量。
　　但是不稳定。
　　好在，陆离的项链，神明的恩惠散发出莹莹的光芒，随后融入鸡蛋之中。
　　没多久，情况便稳定了下来。
　　“还是太强了么。”
　　陆离呢喃，没有继续灌输力量。
　　阿库娅双手捧着鸡蛋，陆离也将双手放在了上方，手中散发出莹莹的光芒。
　　“保护好她的生命气息。”
　　陆离说道。
　　“嗯！”
　　阿库娅也似绽放出了神性光芒，两人站在一起，不断的为泽尔帝保驾护航。
　　没多久，只听到蛋壳传来咔嚓的一声，随后……一只张着短翅膀，金色的小鸡出现在两人的面前。
　　很圆润，像蛋一样，非常可爱。
　　“叽叽？”
　　“叽叽叽叽！！”
　　泽尔帝欢快的扑腾着翅膀，在陆离怀里跳来跳去。
　　虽然第一眼看到了阿库娅与陆离两人，将两人当作了父母，但她似乎更亲近陆离。
　　没错，泽尔帝/金士福特·爵尔特曼，拥有这种霸气名字的小鸡，是位可爱的淑女！
　　“泽尔帝，泽尔帝，快来让妈妈看看你。”
　　阿库娅看着泽尔帝没有变成龙，并没有感到失落，反而满脸痴状的想要抱抱泽尔帝。
　　结果泽尔帝回应一个鄙视的眼神，啄了一下她伸过了的手，随后卧在了陆离头上。
　　“好疼。”
　　阿库娅摸着手，泪汪汪的看着泽尔帝。
　　“你可是我养育出来的哦，为什么不亲近我呢！”
　　阿库娅不满的看着泽尔帝。
　　“叽叽叽……”
　　泽尔帝似乎在说着什么，但阿库娅听不懂。
　　“她说跟你在一起会让别人怀疑自己的智商，还怕你把她带进沟里。”
　　因为有语言相关的技能，陆离毫不犹豫的补刀道。
　　“诶，怎么会这样。”
　　阿库娅眼泪汪汪的。
　　“给，这是将魔力转换为等级的药，吃下来你就能快速成长。”
　　陆离将药拿了出来道。
　　因为受到了数位世界顶级，乃至于神域级别强者的魔力与灵格能量，导致泽尔帝生命本质进化。
　　若是正常成长，恐怕需要漫长的时间才能长大，这个周期至少是百年，千年万年也是有可能的。
　　但也因为接受了她们的魔力，泽尔帝体内的魔力异常庞大，血液循环中还附有星辰粒子，似与泽尔帝相性很高。
　　若将魔力转换为等级，泽尔帝就能迅速跨越无数的时间，成长为完全体。
　　持续储存经验值的话，生物会在某一刻突然急速地成长，一般这被称为跨越等级的障壁。
　　也就是说，生物的成长与等级是挂钩的。
　　“叽叽。”
　　泽尔帝毫不犹豫的吃下了药，这份信任也让陆离不由摸了摸她的脑袋。
　　很快，泽尔帝身形便已经开始变化。
　　不过这个变化较为缓慢，周期恐怕是年。
　　“真是令人惊讶，即便吃下将魔力转换为等级的药物，竟然还有这么长的生长周期。”
　　阿库娅也不是什么都不懂，盯着泽尔帝的眼睛闪亮亮的。
　　“来让我摸摸。”
　　阿库娅希翼的伸手，结果又被啄了一下。
　　“摸一下嘛，就摸一下。”
　　“叽叽，叽叽叽叽。”
　　一人一鸡闹了起来，直到阿库娅精疲力尽。
　　真是，和我在床上的时候这么勇，这时候就没劲了？
　　看着阿库娅失落的趴在地上，陆离摇了摇头。
　　“过来。”
　　陆离招了招手，泽尔帝便屁颠屁颠的跑了过来。
　　单手捧着泽尔帝，陆离将其递到了阿库娅面前。
　　这一次泽尔帝没有啄她，而是静静的看着阿库娅。
　　“可以摸吗？”
　　阿库娅快被打击到自闭了，都有点条件反射的抽回手。
　　陆离也没有说什么，直到阿库娅抱住了泽尔帝，随后露出了幸福的笑容。
　　那个笑容无比明媚，陆离也不由愣住了。
　　这是他除了馋阿库娅身子以来，第一次对她怦然心动。
　　即使是阿库娅，也有着美丽的瞬间呢。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210907/1631019280-100268084-107667500.jpg" alt='泽尔帝'>



第二十九章 交心过后，过……

　　泽尔帝出生，陆离家再度新增一员。
　　虽然是只小鸡，但泽尔帝的智商很高。
　　又因为很可爱，毛发也很软，摸着肉乎乎的，所以受到了女孩与隔壁小孩的喜爱。
　　当然，像阿库娅和黑兔这种脑子不灵光，还有单纯以喜爱靠近，却没有温柔的女孩与孩童，泽尔帝并不是很愿意靠近。
　　除此之外还会攻击别人，比如某维拉。
　　每次被维拉用十字钝器袭击泽尔帝之后，泽尔帝都会发飙啄着维拉的脑袋。
　　让她只能抱头蹲防，看起来可怜可爱，却每次都不长记性。
　　当然，维拉想跑是能跑掉的，但这孩子虽说有着这种恶癖，但在其他人生气后会老实的道歉。
　　就像可莉一样，我道歉，下次还犯。
　　“我们去冒险吧！”
　　阿库娅抱着泽尔帝，大喊道。
　　陆离看了眼发神经的阿库娅，嗤笑道：“你这吃了睡睡了吃，像魅魔一样的女猪神竟然会有外出的一天，真是了不起。”
　　“如果对你男人这么上心就好了。”
　　“谁是猪神啊！”阿库娅反驳了一句，又道：“我只是觉得让泽尔帝经历些冒险比较好。”
　　“至于你……你能和泽尔帝比？”
　　“是啊，但泽尔帝更喜欢我。”
　　陆离随口道。
　　“哇啊！！”
　　阿库娅泪水像面条一样挂在脸上，她被破防了。
　　没有让陆离生气，反而自己被扎心了。
　　“嗯……”没有理会耍宝的阿库娅，陆离想了一下，觉得她说的很对。
　　光有力量也不行，泽尔帝上限很高，甚至超过了这个世界的生物，或许有着达到神域的可能性。
　　这样的天赋不能浪费，而且也需要让泽尔帝明白外界的常识。
　　“行吧，那我们走？”
　　陆离站了起来道。
　　在琳恩、克雷美亚、菲奥升级到高级职业后，她们便与成年组的孩子们一起练级。
　　即是照顾他们，同样年长组的孩子也不弱。
　　以前‘突突突’快速升级带来的后遗症，缺乏战斗经验这一点需要弥补，陆离便不跟着凑热闹了。
　　其他人也各自有着自己的事，大部分在看书，爱丽丝和黎欧诺这两个公主则迷上了游戏。
　　这两人在打只狼，已经死几千次了还没通关一周目。
　　菜的离谱。
　　因此，也就陆离、阿库娅、泽尔帝他们三个出去玩。
　　“嗯嗯。”
　　阿库娅抱着泽尔帝，喜滋滋的应了一声。
　　久违的来到了冒险者公会，陆离已经是这里的领主了。
　　进门的刹那，周围瞬间便安静了下来。
　　“领主大人。”
　　露娜等公会员工做出领导视察般的姿态，鞠躬道。
　　“下次不用做这种姿态，随意点就好。”
　　陆离友好的笑了笑，说道：“我来挑一份委托，自己来就好。”
　　周围的人散去，留下露娜在陆离身边。
　　露娜是一位看起来很温和的成熟女性，同时也是这个城市公会接待人员中最漂亮的一位，因此如果有男性试图和她亲近便会遭到公开敌视。
　　但那也得看谁。
　　冒险者和贵族一路人，前者混口饭，死亡的冒险者也是大把大把的。
　　但贵族的地位却是不同，处于金字塔顶端。
　　这个世界的贵族可不是酒囊饭袋，和王室一样，贵族也在不断的引进勇者血脉，生下的后代大部分都能直接选择高级职业。
　　吃好喝好，等级唰唰的提升，与寻常冒险者根本不是一个等级。
　　再加上陆离还是龙骑士，前段时间还费了点功夫，成为了阿克塞尔城的领主，所以冒险者在看到陆离后大气也不敢喘。
　　反倒是阿卡迪亚年长组的孩子，在冒险者们知道他们情况后，受到了许多冒险者们照顾，关系反而不错。
　　“叽叽，叽叽叽。”
　　泽尔帝取下了一张委托单。
　　陆离接过来，看了眼内容道：“净化水源湖泊，这个确实很适合阿库娅。”
　　“我看看，危险源是鳄鱼……我可是没有战斗力的大司祭，泽尔帝可要保护好我哦。”
　　阿库娅温柔一笑，引来了泽尔帝的嫌弃。
　　大司祭……没有战斗力？
　　是你阿库娅在平时状态没有战斗力吧，不要给大司祭这个职业丢人了。
　　陆离不想说话。
　　“不过话说回来，净化一个湖泊才30万厄里斯，委托金额好低啊。”
　　怪不得没人接。
　　即使封印了神力的阿库娅想要将一个湖泊净化完成也需要半天的时间，正常的大司祭更不用说了。
　　而大司祭是高级职业，这种新手村也只有阿库娅一个吧？
　　感觉像是专门给阿库娅准备的委托一样。
　　不过算了，金额无所谓，反正他们的目的也不是钱。
　　“走吧。”
　　两人一鸡离开，冒险者公会才再次热闹起来。
　　“我还以为刚刚要死了。”
　　“能感觉很强的压迫感。”
　　“你也感觉到了么，不愧是龙骑士，那位大人的等级一定很高吧。”
　　“说起来，那个脑子不正常的阿库娅也找到伙伴了啊……”
　　“也只有那样的强者才能降伏阿库娅的厄运吧。”
　　何止是厄运，阿库娅的操作也骚的一批。
　　冒险者们感叹着，缓缓从小声变得大声，喝了点酒，气氛才终于回暖，热闹起来。
　　好在这些冒险者人不坏，谈及陆离的时候也很理智，不像主世界那般人均键盘侠。
　　主要是真能顺着话过来揍你。
　　但要不小心惹到贵族，那就不是揍人，而是杀人了。
　　“到了！”
　　因为胡泊就在阿克塞尔城附近，所以并没有多久便到了。
　　阿库娅满脸兴奋的跑到湖边，轻轻脱下鞋子与丝袜，将其放在了湖边，随后光着脚走进了湖中。
　　“陆离也一起来吧！”
　　阿库娅笑着邀请道。
　　这湖……有点脏啊……
　　也就阿库娅是水之女神，光是身体接触便能自然的净化水资源。
　　泡几个小时脚，湖水自然而然的就变得干净了。
　　不过算了，既然阿库娅有那个心思，陆离也不好拒绝。
　　脱掉鞋子后陆离的脚踏入湖中。
　　与阿库娅一样，他的身体已经不会沾染尘埃。
　　只不过陆离不会沾染尘埃并非与阿库娅一样的神之体，而是陆离自己模拟阿库娅的体质创造出的被动技能。
　　当然，衣服不在这个范围内。
　　当陆离也走进来之后才知道阿库娅的险恶用心，在没有防备的时候，阿库娅撩起一波水便泼在了陆离脸上。
　　“哈哈，你也有这种狼狈的时候啊！”
　　阿库娅哈哈大笑。
　　“阿库娅！”
　　陆离深吸一口气，看着阿库娅露出了一个冷漠的笑容道：“看来你已经做好觉悟了。”
　　“嗯？”
　　在阿库娅没有反应过来的时候，陆离便制造了两个水枪。
　　将一个小水枪扔过去给阿库娅，陆离拿出一个加特林般大小的喷射水枪，狞笑道：“同类型的武器我已经给你了，可不要说我欺负你啊！”
　　在阿库娅呆愣的目光中，陆离开枪。
　　顿时，被魔物们污染的水流喷射出去，让阿库娅飞了五米才落到水面上。
　　咕噜咕噜~
　　“噗啊！！”从水面上露出脑袋，阿库娅吐出一口污水，一脸快要哭出来的表情。
　　“即使哭出来也没用哦。”
　　“让我们来一场公平、友爱、相互理解，具有日本奥林匹克精神的游戏！”
　　陆离笑着，随后再次开枪，一边道：“拿起你的武器战斗吧！！”
　　阿库娅看着一旁漂浮在水面上的玩具小水枪，一边看着陆离手中的喷射水枪，猛然瞪大眼睛。
　　“你管这个叫公平？！”
　　阿库娅被追着到处跑，一不小心被击中便会飞出去。
　　倒是不会受伤，毕竟是神体，但动作很狼狈丢人，而且总会落在水里。
　　“日本奥林匹克嘛！”
　　陆离微笑道。
　　作为负责日本转生者的阿库娅无言以对，只能举起手投降。
　　“我错了啦！！”
　　看着阿库娅撒娇，虽然有些狼狈，却无法掩盖女神的憨气。
　　因此陆离也摇了摇头，放下了武器。
　　“真是三天不打上房揭瓦。”
　　嘀咕了一声，陆离转过头，看到已经有魔物来了。
　　在他们玩耍的期间，魔物已经感受到了不对劲，它们的生存空间被压缩了。
　　寻找来源，随后找到了罪魁祸首的阿库娅。
　　“泽尔帝，快来保护我呀！！”
　　阿库娅看向湖边上的泽尔帝喊道。
　　“叽叽……”
　　泽尔帝嫌弃的看了眼水面，随后做出叹气的模样，直接站在湖面上撒丫子奔跑。
　　没多久便来到了那些鳄鱼面前。
　　随手一抓，一只红着眼睛的鳄鱼魔物便头破血流，身体也断成两节。
　　随便一啄，鳄鱼的脑袋便被开了个洞。
　　这种碾压局没多久，闻到同伴血腥味的鳄鱼们便怕了。
　　“叽叽！”
　　泽尔帝交换了一声，站在水面上的模样显得极为潇洒。
　　只不过太可爱，导致鳄鱼们还在犹豫。
　　“叽叽？”
　　泽尔帝眯起的眼睛睁开了，一股强烈的威压扩散了出去，顿时，所有的鳄鱼四散而逃。
　　“噢噢噢，不愧是我的泽尔帝，太棒了！”
　　阿库娅想要抱一下泽尔帝，却被泽尔帝灵活的躲了过去，随后缩小身子爬到了陆离头上安窝。
　　“叽叽。”
　　泽尔帝又喊了一声，陆离翻译道：“她说，一身恶臭不要沾到我身上，很恶心的。”
　　“呜……”
　　阿库娅瘪了瘪嘴，抱怨道：“这分明是你的错嘛，都怪你这么过分，搞得人家浑身都臭了。”
　　我觉得可以把你当作压咸菜的那颗石头，腌一下当作咸菜下酒可好？
　　“你要是靠谱一点泽尔帝也不至于那么排斥你。”
　　陆离吐槽道。
　　“什么嘛，我可是受人敬仰的女神，怎么可能不靠谱！”
　　阿库娅叉着腰道。
　　彳亍口巴。
　　你说的对，你说的都对，陆离懒得理会无理取闹的阿库娅。
　　死鸭子嘴硬，和她较真才是真的蠢。
　　陆离通过小腿与脚步释放净化魔法，加快净化的速度。
　　大概用了三个多小时，水便已经清净了。
　　那些魔物也因为水源变得纯净而无法生存，只能迁移离开。
　　被泽尔帝杀死的几只鳄鱼血液也都被净化了，只留下皮与肉，陆离将其收到了羽衣空间，等着回去后吃鳄鱼肉。
　　随后陆离张开手，布置出了一个大结界，将周围全部的胡泊笼罩。
　　随后陆离身上的天之羽衣开始变化，只留下了一件裤子，随后整个人泡在水里。
　　“悠闲呀。”
　　陆离幽幽的感叹。
　　泽尔帝也感觉到水源纯净，和陆离一起泡在水里游来游去，随后安静的漂浮在水面上。
　　一大一小，无比的安逸。
　　“什么嘛，这样显得我很呆一样。”
　　阿库娅摇了摇头，走到湖边拿来了一瓶酒，并和陆离他们一样飘在水面上。
　　轻饮着酒，阿库娅发出惬意的哼哼声。
　　等到夕阳出现，两人清理了一下身上，以及衣服上的水迹，便坐在一块大石头上，看着夕阳。
　　“感觉和天界的生活比起来如何？”
　　陆离与阿库娅并肩坐着，开口问道。
　　“我……不知道。”
　　阿库娅也难得正经，迟疑了一下，摇头道：“在天界的生活是一成不变的，相应，既不会喜悦也不会痛苦，对于神而言，这种永恒才是真正的常态。”
　　“在这里会受苦，会喜悦，会认识更多的人……会很开心，吵架的时候偶尔也会难过，每天都会有新奇的东西，这让我感受到了前所未有的乐趣。”
　　“但是…我也很恐惧。”
　　“一旦他们，你们，这些人都离开了，作为永恒不变的神，我又该怎么办呢？”
　　阿库娅的声音非常柔弱，让陆离内心升起一股强烈的保护欲。
　　并没有犹豫，陆离轻轻抱住了她。
　　别看阿库娅很睿智，但她也是女孩。
　　内心有着柔弱，细腻的一面。
　　正是因此，陆离才需要好好安慰她，让她能够安心。
　　“我不会离开你的。”
　　陆离轻声道：“人类太短，我会努力变强，强到水枯石烂，强到宇宙终结，我们仍旧永远在一起。”
　　“包括大家所有人，我会保护好你们。”
　　“陆离……”
　　阿库娅呢喃。
　　两人对视着，泽尔帝也似乎明白现在的场景的重要。
　　并没有打扰，而是用那短短的翅膀做出遮挡眼睛的动作。
　　但她的眼中却满是期待。
　　两人吻在了一起，这一次前所未有的动情，也是陆离与阿库娅第一次交心。
　　肉体上的愉悦永远没有心灵上的理解更能打动人心。
　　并没有太晚，等到夕阳逐渐落下，陆离与阿库娅两人手拉着手，泽尔帝跟在身后，三道影子逐渐拉的很长。
　　回家——交心过后，今晚过肾。



主角一阶段能力

　　主角一阶段数据：
　　根本能力：穿越。
　　能力一：能够自由的穿越到曾经去过的地方，没有CD，没有限制，包括在各世界自由穿梭。
　　能力二：随机跨世界，每隔一段时间自动搜索坐标，从而能够穿越其他未知世界。
　　已知能够穿越的世界：主世界（地球平行世界的现代）、素晴（天界）、箱庭、地下城邂逅（下个世界）
　　技能：
　　变身魔法：能够变身成强大的种族，配合解析之眼，未来必然会成为真正的生命系统树。
　　变形魔法：能够改变物体的形态，但质量本身并不会发生变化。
　　看似没什么用，但其实连身体构造都能改变，配合变身魔法能够自由改变外貌、种族、性别。
　　注：主角最常用的是使用变身魔法成为巨龙，随后用变形魔法变回人形，这样便能够拥有龙的体质与质量。走路的时候和在床上的时候，都是使用了魔法才不会导致地面下陷，或床崩塌（笑）。
　　分身魔法：能够形成实体分身，每个分身都具备着和陆离相同的实力与能力，因为陆离与分身是一体化，就像一魂操纵着多个身体一样。
　　单个分身具有百分之百的实力，二个分身百分之八十，三个分身百分之六十，四个分身百分之四十，五个分身以上都只会是百分之二十的实力。
　　注：分身实力限制的设定单纯只是设定，实际意义并不存在（笑）。
　　注：凭借着这种能力，陆离学会了素晴世界绝大多数魔法，数量多达万种——其中包括爆裂、复活、巫妖转生等秘仪。
　　机械操纵：对机械有极高的感知力，并能自由控制机械组合构成。配合解析之眼获得席薇亚的种族天赋，用分身与主世界电脑融合，摄取知识与搭建外置大脑，从而使陆离拥有计算机级别的算力，随后不断壮大。
　　注：机械飞升快了。
　　解析之眼：能够解析万物，并强行记录下来。包括种族天赋与种族构造。最直接的表现便是魔法，即便不点冒险者卡片上的技能，只要看一眼便能学会。在使用机械操纵构建外置大脑后，伴随着极限式使用，解析之眼的上限也在不断提升。
　　幻想具现：能够将了解的事物通过幻想的形式具现出来，有暂时具现与永久具现两种。
　　第一种能够临时运用于战斗，虽然陆离并没有使用过就是了，大多数都是构建永久武装。
　　配合解析之眼，陆离就连神器，以及阿库娅羽衣的原材料都能具现出来，从而打造出神级的套装，被陆离称之为天之羽衣。
　　装备：
　　歼灭之魔枪：具有嗜血意识的魔枪，能够领悟使用者的意念，随心所欲的发动进攻。即便使用者实力弱小，同样能发挥不俗的威力。
　　注：虽说对于寻常勇者，乃至于素晴世界而言都是顶尖的神器，但来陆离选择这个神器只是为了能让他成功度过最初的弱小阶段。
　　神明的恩惠：能够将自己日常产生的幸运存储起来，关键时刻能发挥许多作用。
　　注：像美人投送怀抱什么的，完全可以当作这件神器的作用，而不是主角光环（笑）
　　天之羽衣：陆离凭借解析阿库娅的羽衣原材料，自己制作出的套装。
　　寄宿着净化的力量，坚韧程度远超陆离获取的神器。制作过程使用了空间技术，打造出了类似于王之财宝的存储空间。
　　注：幻想具现出许多质量武器与能量武器，还有很多神器、以及陆离自己打造出的装备。
　　抢夺而来的恩赐：隐形头盔、镰刀、青铜盾、飞鞋、火焰弓。
　　镰刀、盾、头盔是箱庭希腊神话中的凶险恩赐，是真正的原典，被镰刀击中即使三位数也要重创，某知名凶星喝的酩酊大醉后，便是被其武装割下头颅，就连星灵的存在都被劣化成神灵，随后封印。
　　注：陆离没用过，麦克斯韦恩赐特殊，镰刀不一定能杀死。
　　注2：飞鞋也很好用，前期的卢奥斯明显憨憨废物发挥不出作用，陆离脚下能奔跑出第三宇宙速度……虽然对他没啥用。
　　特殊恩赐：阿尔格尔。
　　这货超麻烦，陆离完全没有放出来的想法，依旧处于被封印的状态，在羽衣空间躺着呢。
　　实力：凡人巅峰，个体极限。身体数据在六位数中游，使用变身魔法后能达到六位数破格。
　　配合穿越能力、魔法、武器、技能、恩赐，综合实力五位数中游，五位数上层也能打一打。
　　注：不要说不破防，真不至于（笑）。
　　已拿下的女主：阿库娅、维兹、琳恩、克雷美亚、菲奥
　　黑兔、白雪姬、葛蓓莉娅、蕾蒂西亚·德克雷亚、维拉·札·伊格尼法特斯
　　养成待续：安娜·菲兰堤·艾斯特罗菲特芙、莉欧娜尔/黎欧诺、贝尔泽古·斯黛莉休·索德·爱丽丝



第三十章 地下城邂逅

　　随机穿越的坐标CD好了。
　　又或者说，穿越能力又找到了新世界的坐标。
　　闲来无事，陆离便准备去一趟新世界。
　　心念一动，只是瞬间便跨越了无限遥远的距离。
　　从上帝视角来看，主世界、素晴世界、箱庭世界、以及这个未知的世界，距离无比的遥远。
　　正常来讲，这是二位数也无法跨越的领域。
　　不……仔细想想，或许连箱庭中枢本身也无法抵达如此遥远的距离吧。
　　有时候陆离真的很好奇，自己穿越的能力是从哪儿来的。
　　如此的自由，也如此的强大。
　　不过面对超出自己探寻的问题，也不必太纠结，只要成长下去，道路就会不断延伸，迟早有一天会抵达终点。
　　“原来如此，是这个世界啊。”
　　特征太明显了，陆离只是稍微打听了一下，便知道这个世界的情况。
　　这个世界有神，与素晴世界不同，这个世界的神并没有管理诸多世界，而是只有一个世界。
　　神明是伟大的，全知全能，在天界度过了上亿年的时光。
　　神明是不死的，因此活着对于他们而言是一件无聊的事。
　　在经过了漫长的时间，打仗、拉帮结派的神系游戏等等，随后再度归于平静。
　　即便有神死亡，也会在漫长的时间重生。
　　于是，在漫长的时光下神明变得死气沉沉，直到下界出现了生命。
　　从名为‘地下城’的深渊中走出的怪物在奔腾，怀着对人类与生命的憎恨而杀戮。
　　人类，弱小的人类，仅凭着自身的力量与怪物做争斗，在濒临毁灭下，名为阿尔戈的英雄诞生了。
　　人类渴望英雄，也因为世界需要被拯救，于是英雄就诞生了。
　　被英雄绽放的光辉所吸引，仙精们受取神的意志排除怪物并引导人类，以此，人类踏入了英雄时代。
　　时代在变化，随着越来越多的神明下界，英雄时代结束了。
　　神明们为了寻找乐趣而封印了神力，随后在地下城上建立了巴别塔，构建了神之恩惠。
　　随着千年以来长期验证与分析，神之恩惠不断完善，下界满盈着神赐予的恩惠，以此仙精带来的助力已不如以往。
　　英雄时代结束了，转而是冒险者的时代。
　　“神之恩惠么……这种东西或许能够让我以人类之身更进一步？”
　　获得恩惠，经过锻炼或实战后获得经验值，提升基础能力，随后升级。
　　在升级后，冒险者的器将会升华。
　　陆离已经抵达了‘人’之领域的巅峰，但也仅仅是六位数，刨除变身魔法，基础性能连破格都算不上。
　　但这已经是他的极限，不可能再有丝毫提升。
　　但这个世界的神之恩惠，似乎能让他突破……不，是扩大自己的容器，以此来提升自己！
　　“看来要在这个世界呆不少时间。”
　　陆离呢喃着。
　　找准了方向，陆离使用空间魔法不断的移动。
　　在极短的时间内，陆离便进入了欧拉丽之中。
　　他的目的很明确，那便是获得神之恩惠。
　　但是——他需要能够信任的主神。
　　不……准确来说是能够‘控制’的主神。
　　这个世界的神和素晴世界的不同，陆离需要谨慎一些，但却不需要惧怕。
　　因此，他才会产生这种大胆的想法。
　　“就像阿库娅一样，什么样的神，才能被人类掌控？”
　　陆离思索。
　　芙蕾雅眷族第一个排除，不提陆离对公交车不感兴趣，单纯相性方面，陆离就不可能打她的主意。
　　那可是全力解放神威便能影响整个欧拉丽所有人与神的意志与记忆的恐怖神明。
　　陆离没有自信能抗过芙蕾雅神威加持下的魅惑，这还是在她没有解放神力的前提下。
　　按照原著的表现与描述，这个世界的神与素晴世界的神有本质的不同。
　　素晴世界的神是信仰神，没有了信仰，即使神也会消失。
　　这个世界的神则是规则神，由世界所孕育，代表世界运行规则的一部分。
　　因此，即便死亡神明也会重生。
　　因此，这个世界的神明力量规格是相等的。
　　因此，即使被封印了全部神力，依旧有着这种恐怖表现。
　　也因此，这个世界的神明有着‘全知全能’的力量。
　　这个世界的神，不好骗也不好掌控！
　　第二个被排除的是洛基。
　　洛基眷族与芙蕾雅眷族虽然有着立于顶点的力量，但他们的主神也不是省油的灯。
　　别看洛基原著挺和谐，眷族气氛也很好，但洛基可是邪神，大名鼎鼎的‘捣蛋鬼’。
　　尽管世界不同，但洛基不论从剧情表现还是前世的神话故事，又或者是在天界所引起的大规模混乱，都是一位令人无法令人信任的神。
　　迦尼萨也不行，这货大智若愚，还很变态，陆离不想和他扯上任何关系。
　　德墨忒尔同样不行，作为女神太过于正直，不好控制。
　　虽说如此，德墨忒尔也在陆离的考虑的范围内。
　　最好的选择是原著的赫斯缇雅，她值得信任，同时孤身一人的她也是陆离最喜欢下手的类型，陆离完全有把握将她变成‘自己人’。
　　但问题来了，他来早了。
　　距离赫斯缇雅来到下界，还有几个月到一年不等。
　　因此——陆离决定控制赫菲斯托丝。
　　赫菲斯托丝是锻造之女神，在欧拉丽地位不低，还能够教导陆离有关锻造的技巧。
　　锻造之神上亿年所淬炼出的技巧，这也是陆离渴望的东西。
　　而且赫菲斯托丝的表现过于老实，神话中也有老实人的传说。
　　重感情，眷族规模不小，也代表着有弱点。
　　白天女神教，晚上睡女神，生活不就好起来了？
　　动了心思，陆离回过神来，感受到了恶意的目光。
　　找了个角落走进去，很快，三个人渣冒险者跟了上来。
　　“小子，新来的？”
　　下级冒险者们露出不怀好意的笑容。
　　他们最喜欢的就是这些外来者。
　　原本是不高兴的时候打一顿，发泄一下压力，现在则是已经成为了他们的娱乐活动。
　　“欺凌弱小？”
　　陆离瞥了他们一眼，一层结界无声无息的布置在这里。
　　若素晴世界还相较于和善，这个世界就较为正常。
　　光明、希望、平凡、英雄——
　　黑暗、绝望、小人、恶神——
　　社会形态的落后，以及拥有力量者构建的不稳定秩序，也导致这个世界人渣也不少。
　　“你在无视我们？小子！！”
　　一个冒险者持刀划来，这一刀目标是陆离的脸。
　　动作慢的可笑。
　　嘴角轻轻扬起，陆离手指划过。
　　下一刻，冒险者的腰被截断了。
　　“呃，啊啊啊啊！！！”
　　剧烈的惨叫声引起了剩下两个冒险者的恐惧。
　　“是……上级冒险者！”
　　没有阐释继续攻击陆离，因为他们知道两者之间的差距。
　　上级冒险者，即便只是lv2也有着远远凌驾于lv1的力量。
　　因此贝尔越阶挑战会使用武器的强化种弥诺陶洛斯，让一群lv6级别的第一级冒险者们心乱如麻。
　　他们狼狈的奔逃，但这里已经布下结界，他们还会回来的。
　　“接下来，该实验一下魔法与技能了。”
　　陆离呢喃，随后使用治疗术，将被腰斩的冒险者治好。
　　“治疗术没有影响。”
　　陆离说着，一刀切下了他的脑袋。
　　过了几秒，陆离视线稍稍上移，他的解析之眼看到这个冒险者的灵魂飘出来了。
　　若不是结界阻挡，此时已经前往天界，被神明带去轮回了吧。
　　这点倒是与素晴世界一致。
　　“复活术。”
　　使用了复活术，冒险者的身体恢复，同时产生一股吸引力，将他的灵魂吸了回去。
　　睁开眼，冒险者大口喘气，满脸恐惧与恍惚。
　　随后，他的脑袋与身体再度分离了。
　　放开了结界对灵魂的约束，下一刻，冒险者灵魂飞向天界。
　　在陆离的解析之眼中，天界的构造已经透露出了冰山一角。
　　幸好陆离的机械操纵上限越来越高，在『王权显现』的帮助下，机械操纵所形成的究级作品相当于外置大脑，计算力已经超越了作为现代的主世界；否则看到天界与世界运转规则的瞬间，便会被庞大的信息冲毁大脑。
　　虽然……他的大脑没了也不是什么大事。
　　“想要使用复活术，最好是尽快，否则灵魂会被天界收走。”
　　下界的生命死亡后会回到天界进行轮回，地下城的生命死亡后则在地下城轮回，各自构建出独立的系统。
　　如此一看，地下城与天界的联系就显得微妙了。
　　不过现在的事最要紧，陆离看着跑回来的两个下级冒险者，露出温和的笑容。
　　“不…不要啊！！”
　　惨叫过后，陆离送他们前往轮回，也搞清楚了自己在这个世界能够发挥出的力量水准。
　　大部分都没有限制，能力强度完全能够适应这个世界，不像在箱庭那般有点水土不服。
　　毕竟陆离的复活术无法复活灵格耗尽的人。
　　既是体系的根本不同，也是体系强度不在一个档次。
　　“接下来则是极为重要的事……”
　　陆离呢喃，抬起手指，一抹神光出现。
　　这是神力！
　　猛地，陆离转过了头，他感受到了一股庞大的恶意。
　　来源——是地下城！
　　“果然，只要在下界使用神力，地下城便会感觉到，虽然不至于暴走就是了——即便异世界的神力性质稍有区别也是如此，也怪不得众神会制定这种规则。”
　　收回了那一抹神力，陆离也没有感觉遗憾。
　　常规的战斗他已经达到人类的巅峰，即便换算到这个世界也是最高级别，lv10。
　　即便遇到黑龙之类的强大怪物，陆离依旧有着一战之力。
　　若不想打，也完全可以使用星辰粒子模式，以五位数的战斗力进行碾压。
　　并且他的神力分身也欠缺神职与法则，或许也能通过这个世界进行补充。
　　顺带一提，因为并非来自于天界的神明，陆离的神力分身并没有被封印，即便使用神力也不会被送到天界。
　　只是会造成地下城的暴走罢了。
　　“这个世界简直是为我从人进化为神，最好的过渡世界。”
　　陆离轻笑一声，朝着赫菲斯托丝眷族走去。
　　解析之眼展开，所有人的信息一览无余。
　　像游戏技能一样的探测手段，也是陆离新开发出来的应用。
　　他几乎已经吃透了素晴世界神之下的体系，因此得到了万能的表现力。
　　“伪·神殿展开！”
　　模仿了神殿的构成，却并没有使用神力，而是效果与魔力的综合应用。
　　比真正神明构建的神殿要弱，却又胜于凡域。
　　当然，这也是人类领域能够达到的极限，等级与型月的固有结界相同。
　　在神明无法使用神力，甚至连神之眼的全知都被封印掉的现在，陆离构建的神殿没有被任何人发现，包括神明。
　　神殿笼罩赫菲斯托丝眷族驻地，随后，陆离飞到了空中。
　　“幻想具现。”
　　冰蓝色的王座，『王权显现』作为象征的挂饰，随后则是坐在王座上，翘着二郎腿的陆离。
　　“威压！”
　　魔力化为实质的威压，笼罩在了整个驻地。
　　低阶职业者全被压制在地上，不得动弹。
　　lv2级的上级冒险者能够不趴在地上，勉强能走两步。
　　因此，lv3级以上冒险者才能走动。
　　这也是陆离的本意。
　　看着赫菲斯托丝眷族的上级冒险者冒了出来，陆离在天空俯瞰着，内心作数。
　　“二十多位么……已经不少了。”
　　陆离面无表情。
　　火光乍现，陆离身前三米外爆发出了强烈的火焰，被防护罩挡了下来。
　　低头望去，是椿，赫菲斯托丝·眷族的团长，lv5级。
　　“喂喂，开玩笑的吧，就连魔剑也无法触及他分毫。”
　　椿面上流着冷汗，咽了口唾沫道。
　　是神吗？
　　望着陆离冷漠的眼神，那高高在上的神性，似乎让椿看到了神的影子。
　　“那不是神。”
　　赫菲斯托丝走了出来，她是唯一不受这股威压影响的人。
　　“难以想象人类竟然能达到这种境地，你……想要什么？”
　　赫菲斯托丝抬头，充斥着神性的眼眸看着陆离问道。
　　神不蠢，遇到正事的时候，只要脑子正常便具备着远超人类的素质。
　　她能看出来，陆离是为了筛选出他们的主力，以及下马威才释放这股威压。
　　也就是说，陆离怀着某种目的而来。
　　看他如此高调的姿态其他眷族却没有行动这一点来看，寻求外援是不可能了。
　　大概率是布置了结界吧。
　　“人类…？！”
　　椿难以置信的望着陆离。
　　那副神圣且冷漠的姿态，真的是人类吗？
　　“是啊，恐怕……他是最接近神的人类了吧。”
　　赫菲斯托丝感叹道。
　　一般情况下她自然看不出陆离的状态，但赫菲斯托丝解放了部分神意，因此才能看穿陆离的真实。
　　并非神力，而是神的本质与威压。
　　“赫菲斯托丝？”
　　陆离开口道。
　　“是我。”
　　赫菲斯托丝内心紧张，面上却毫无表情道：“你是什么人，想要做什么？”
　　紧张是因为赫菲斯托丝知道，面前的人类即使自己完全解放也能与她战斗一段时间。
　　而在下界，一旦解放神力绝对会被遣返回天界！
　　一旦陆离想要对她下手……除了自己之外，所有人都无法逃脱。
　　“锻造的技艺，以及你自己——”
　　陆离轻声说着，缓缓起身，从空中迈步走了下来。
　　“你想要……研究神明么。”
　　赫菲斯托丝突然道。
　　“什么？！”
　　椿，以及众多高级冒险者不由惊讶的看着她们的主神，以及逐渐朝着下方走来的陆离。
　　淡淡的脚步声，轻缓的动作，却好似击在他们的心脏，这是心理战。



上架感言

　　emmm，这本书终于要上架了，一波三折啊……
　　首先说说我对这本书的态度。
　　因为我是全职作者，所以说是依靠这本书吃饭的。
　　自成为全职作者后，我一连四本书扑街，后来又是一本，不温不火。
　　将美丽的少女作为祭品献上，这本写的还行，可惜因为家里的事导致我思路断了，没能写下来。
　　然后又扑了两本，总共扑了八本左右，可以说我快喝西北风了。
　　这本好不容易起来了，我也下定决心好好写，日更8000字，留下一半作为存稿。
　　然后被举报了。
　　似乎有人专门盯着我举报，每天上午十一点左右，下午四点左右作者后台有消息，不是通过审核就是没通过审核。每天定时打卡一样，挨章举报。
　　第二章和第二十三章，都已经改的面目全非，然后因为一句话没了。
　　我不知道盯着我举报的人怎么想，但对我来说，这本书是我的心血之作。
　　这本书确实是种马文，但这是风格与定位，请不要说这本书是恶质书籍。
　　我的确喜欢写作，但也更不能忍受自己的作品被践踏。
　　每天坐在电脑桌前十个小时左右，眼睛、尾脊骨经常疼，还有胃炎。我竭尽全力的在做，却有人死死地在旁边盯着。
　　我能抗住，所有无法打倒我的人都会让我更加强大！但是我的书不行。
　　因为被下了太多次，被封了一个月的推荐，还收到了警告。
　　我也不想多说什么，上架感言也不是让我来抱怨的。我只想说，等你未来经历和我相同类型的挫折，我希望你能想起这本差点被你毁掉的作品，想一下别人的难处，别这么没同理心。
　　剩下没什么，上架爆更。
　　我每章4000字，相当于其他书的两更。每天8000字，相当于四更，真不慢了。
　　明天上架，希望不要再出风波了。



第三十一章 今晚一起

　　赫菲斯托丝能看出来，陆离已经抵达了凡人之极限，可谓最接近神的人类。
　　而且……他的身上既没有神之恩惠，也没有仙精之眷顾。
　　对此赫菲斯托丝非常惊讶，但现在却并非感兴趣的时候。
　　因为他们眷族，正面临着生死之难。
　　“你想研究神明？”
　　这并不难猜测，因为陆离已经抵达了人与神的交界点。
　　陆离走到了这一步，下一步必然是升华为神。
　　想要做到这一点，前无古人，大概率也会后无来者。
　　难度显而易见，最好的方法便是找一位神来研究。
　　而以神明自我封印的现在，这种实验品很好找。
　　只是赫菲斯托丝不走运，被盯上了。
　　“认识一下，我叫陆离。”
　　陆离露出温润的笑容，让人失神。
　　从王座上走了下来，这个过程只是几秒，却让人度日如年。
　　“怎么可能，竟然会有‘人’想要研究神明，你是真的疯了么。”
　　椿呢喃道。
　　这个世界神明很常见，但大多数人类都维持着对神的基本尊重。
　　即便内心厌恶，没有丝毫尊重，但也不会否认神的威仪。
　　而研究神？
　　这是何等大逆不道，何等疯狂的想法。
　　疯了吗？
　　不见得。
　　只是椿没有抵达陆离的高度罢了。
　　从始至终，陆离从未对‘神’抱有任何情绪。
　　陆离，他与这个世界任何人都不同。
　　赫菲斯托丝看出了这一点。
　　“答应，或者死亡。”
　　陆离露出浅浅的笑容，缓缓抬起了手。
　　“等等，我答应！！”
　　赫菲斯托丝猛地瞪大眼睛，想要阻止陆离的动作。
　　下一刻，鲜血溅射在了她的脸上。
　　除了她与椿之外，二十多位锻造师被分尸。
　　鲜血溅射在空中，洒落在地面，让周围变成了血色。
　　“这是警告。”
　　陆离轻声道。
　　“你这家伙！！！”
　　椿愣神了良久，神情恐怖的怒吼，随之冲了上来。
　　“威压。”
　　淡淡一眼，椿被压制在了地上，不论如何挣扎都无法爬起。
　　两人之间的实力有着天堑般的鸿沟。
　　“这是警告？”
　　赫菲斯托丝气笑了。
　　从身体内外散发出了无比恐怖的气息，这是神意。
　　两人之间的气势对碰着，让椿不由‘哇’的一声，吐出一口鲜血。
　　“混蛋…！！”
　　赫菲斯托丝咬牙切齿，缓缓收回了神意。
　　如果单是赫菲斯托丝的神意只会给人产生压力，而不会引起这种结果，但神意的碰撞就是另一回事了。
　　“自然是警告。”
　　陆离笑着，抬手，在赫菲斯托丝警惕的眼神中打了个响指。
　　整个神殿发出蓝色的光芒，周围被分尸的冒险者们，尸体重新聚拢，随后恢复原样。
　　没多久，赫菲斯托丝惊愕的发现，这些人已经复活了！
　　“身躯的死亡只是暂时的，灵魂还在，便是不死。”
　　陆离轻笑道：“如何？”
　　这……
　　赫菲斯托丝与椿瞪大眼睛，不敢置信的看着这一幕。
　　复活术？！
　　“那么，现在你可懂了？”
　　陆离轻轻捧起赫菲斯托丝的脸颊。
　　“懂了。”
　　握着拳头，咬着牙，赫菲斯托丝低下头，随后缓缓跪在了陆离面前。
　　是不是欺负过头了？
　　陆离反应过来，内心不由升起一股愧疚感。
　　虽然知道赫菲斯托丝是个老实人，但没想到她为了眷族成员能做到这种程度。
　　就像打压阿库娅一样，对于那些比陆离强势，且更加优秀的女人，陆离并不会‘慢慢来’，‘以爱感化’，因为这样做显得卑微且人渣，且没有用。
　　正常情况下，人家能看得上你就有鬼了！
　　而且开后宫本来就渣，脚踏两条船更是在走钢丝，还不如将一切放在明面。
　　更光明正大一大，更理直气壮一点，更潇洒一点。
　　他没有那份耐心，只会重击。
　　也就是俗称一个棒子一个甜枣。
　　但是……偶尔也会出现这种做过头的情况。
　　说到底，陆离希望能看到赫菲斯托丝乖顺的模样，却又不想让她露出这副软弱的姿态。
　　倒不是嫌弃她们狼狈，而是陆离自己会有罪恶感。
　　“上神大人……”
　　看着上神受辱，椿已经哭出来了。
　　其他上级冒险者虽然复活，但却还在沉睡，没有看到这一幕。
　　否则一定也会和椿一样，感动的说不出话来。
　　“竟为了区区人类而向比自己弱小的生物下跪……”
　　陆离呢喃道。
　　“不是区区人类，他们是我的孩子啊。”
　　赫菲斯托丝轻声道。
　　“这样啊。”
　　陆离理解了赫菲斯托丝的想法，并尊重她的意志。
　　啪的一下打了个响指，陆离道：“那些死过一次的人，我在他们的灵魂中留下了印记。”
　　“一旦有人背叛，他们的灵魂便会发生不可逆的变形，即使专职灵魂的神也无法令他们复原。”
　　在陆离对灵魂本身有了一些研究后，变形魔法也摸索到了进一步的阶段，即对灵魂的变形。
　　这种不可逆的变形可不仅是人类，就连神明也会受到影响。
　　以赫菲斯托丝的能力，根本无法逃脱陆离的控制。
　　她也自然可以选择寻找外援，但这完全就是拿自己的孩子赌命了。
　　“我知道了。”
　　赫菲斯托丝轻轻闭上了眼睛，她已经猜到这个结局。
　　因此，她也不由松了口气。
　　尽管眷族以及她自己都被一个人类控制，但好歹，她的孩子们活下来了。
　　只是灵魂上被做了手脚……即使是在天界，神力没有被封印的她也很难拯救他们吧。
　　一旦背叛，就连转世的可能都会消失……
　　这样一来，自己脱困的几率便极为渺茫了。
　　但孩子们能活下来便是万幸。
　　解除了上级冒险者们的异常状态，又消除了下级冒险者的这段记忆，陆离这才取消了神殿。
　　像什么都没有发生一样，只是赫菲斯托丝眷族多出了陆离。
　　“哦豁，驻地不错嘛，挺大的。”
　　陆离迈着六亲不认的步伐，愉快道。
　　看着陆离那副权当自己家，嚣张的像领导视察一样的步伐，赫菲斯托丝内心不由腹诽。
　　这孩子是真的屑。
　　“毕竟是锻造派阀，生产系的派阀一般都很有钱。”
　　赫菲斯托丝摊了摊手道：“要是去了洛基眷族，那里不仅人均穷鬼，还一大堆负债。”
　　装备很贵的，而且装备是会消耗的。
　　洛基眷族常常远征，本身欠了一屁股债，大部分都是装备的消耗，药剂是第二消耗。
　　“我怎么可能去洛基眷族。”
　　陆离瞥了眼赫菲斯托丝，恶劣道：“相比起那种引起诸神混战的捣蛋鬼，还是老实人更好欺负。”
　　赫菲斯托丝：“……”
　　这孩子是真的不可爱！！
　　威胁就算了，竟然还嘲笑她。
　　还真是，在天界的时候她也没少受欺负。
　　尤其眼睛的因素，常常被人嘲笑。
　　“说起来……能让我看看你的眼睛么？”
　　陆离好奇的看着赫菲斯托丝道：“我真的很好奇你眼罩下是什么模样。”
　　“我的眼罩下面很难看，你会害怕的。”
　　赫菲斯托丝面无表情道。
　　“很难想象，毕竟，这样的美人竟然有这种缺陷。”
　　陆离笑了笑道：“你可是女神。”
　　即使是女神，也有着无法改变的事物。
　　作为最接近神的人类，你为什么也不理解呢？
　　赫菲斯托丝不解，但看着陆离满脸好奇，拉着她前往私人房间的模样，她已经能想到之后陆离的厌恶眼神了。
　　面对他人的厌恶，不论多少次都会感到难受啊……
　　“来让我康康。”
　　来到了赫菲斯托丝的房间，陆离将赫菲斯托丝压到了床上。
　　赫菲斯托丝也似认命般的没有动作，缓缓的，陆离打开了她的眼罩。
　　并不是克苏鲁一般的恐怖场景，而是异瞳。
　　也不仅是眼睛，还有眼睛周围的皮肤。
　　暗红色的纹路，像是烫伤了一般，但近距离仔细打量却能发现，这些纹路有着规律且并非烫伤的那种难看。
　　眼睛是金色与红色混合，竖瞳，令人想到龙这种恐怖的怪物。
　　像是生物链顶端的威压，猛地看上去会令人心生畏惧。
　　但是……并不难看。
　　对于克苏鲁都能娘化的现代人来说，什么XP无法接受？
　　当然，陆离对克苏鲁与虫子那种重口不感兴趣，但漂亮的猫猫狗狗那种程度还是没问题的。
　　而区区的纹路与异瞳，别说吓着陆离，甚至让他露出了欣赏的神色道：“挺漂亮的嘛。”
　　“诶？”
　　赫菲斯托丝瞪大了眼睛，露出愕然的表情。
　　“寻常人无法理解，但是这份先天性的纹路与异瞳，本就是你神性的特征。”
　　陆离轻声道：“并不难看，相反，我很喜欢。”
　　不难看，反而很喜欢？
　　这怎么可能？！
　　看着陆离真诚的目光，一时间让她受到了前所未有的震撼。
　　在天界的时候，只有赫斯缇雅一人在看到她的眼睛后没有异样情绪。
　　但是被人夸奖很漂亮，却是有生以来第一次。
　　唯有这个瞬间，赫菲斯托丝觉得，这个孩子很可爱。
　　对于活了上亿的神明而言，所有下界的子民都只是‘孩子’罢了。
　　但是……其中并非没有例外。
　　将对‘坏孩子’的定义，变成‘男人’的例外。
　　“今后在我床上的时候，不许戴眼罩。”
　　这是我的床……不等她反应，陆离说着便俯下了身体。
　　很软，也很暖。
　　但是……你在做什么呀！！
　　而且这里是我的床！
　　赫菲斯托丝头晕目眩。
　　也太果断了吧，而且丝毫没有对神明的敬意。
　　不过这个时候，赫菲斯托丝却没有排斥感，反而是强烈的悸动。
　　数亿年了啊……因为眼睛而自卑，她的眼睛早已经成为了心病！
　　被其他神明嘲笑了数亿年，即便孩子们看到也会感到害怕的眼睛，竟然有人说它不难看，反而很喜欢。
　　在出现陆离这种异数后，一种莫名的感动前所未有的升腾起来，随后赫菲斯托丝将其转化为了热情。
　　所有的恶感在瞬间得到了反转，化为了前所未有的热情。
　　这时候她似乎才能回想起来，作为锻造之神的同时她还是火神。
　　内心的火热难以熄灭，随后……封印了神力，身体素质是普通人的赫菲斯托丝反过来将陆离压在了下面。
　　天色逐渐暗淡下来，陆离躺在床上，一旁则是一脸满足的赫菲斯托丝。
　　这……为什么每次都是同一种结果？
　　陆离有些怀疑人生。
　　“感觉不亏的样子。”
　　赫菲斯托丝摸着陆离的脸颊，她已经大致摸清了陆离的性格。
　　本质上并不是坏孩子，做事却百无顾忌。
　　但这也挺好，毕竟陆离说的很对，自己就是个老实人，总是被欺负。
　　若过去有陆离在的话，自己一定只需要被一个人欺负就好了。
　　这样也挺不错？
　　“行吧。”
　　陆离不想说话。
　　良久，陆离摇了摇头，晃出了脑袋里的奇怪想法。
　　还是做正事吧。
　　微微沉吟，陆离问道：“神之恩惠是什么？”
　　“神之恩惠是能够引导出人的潜能，并创造‘伟业’，对自身‘器’进行升华的恩惠。”
　　赫菲斯托丝讲述神之恩惠的应用本质，但这并不是陆离想听的。
　　赫菲斯托丝显然也明白这一点，毕竟陆离并非寻常人，因此接下来便说到了神之恩惠的构成本质。
　　“之所以每个神所赋予的恩惠一模一样，是因为神之恩惠并非个体成就，而是由整体的系统来维持。”
　　“我并非第一批下界的女神，所以并没有参与恩惠系统的创造，所以我无法教你如何构建恩惠系统。”
　　赫菲斯托丝说道：“但有一点可以肯定，恩惠本身是由神力与神圣文字构建出来的。”
　　闻言，陆离若有所思。
　　文字拥有力量，恩惠的本质即神圣文字的排列组合，神力则是力量之源。
　　引导人的潜能，说到底依旧是神的力量。
　　对于冒险者，神有着极高的掌控力。
　　表现便是神一旦回归天界，或者修改恩惠状态，便能将人的恩惠封印起来。
　　一旦封印起来……就连恩惠提升带来的基础能力也会下降到没有恩惠的水平。
　　不提恩惠系统，若完全掌握神圣文字，以及神力与神圣文字的应用，说不准能解析恩惠系统，以个体掌握恩惠的能力。
　　这个过程逃脱不了‘神力’的桎梏，却也被完全约束在了身体中。
　　也难怪地下城对冒险者有恶意，出了入侵者的性质外，也因为铭刻了恩惠的人都是神之力量的延伸，虽然微弱到了忽略不计的地步。
　　“将神圣文字教给我。”
　　“我去准备与神圣文字相关的书籍。”
　　赫菲斯托丝从床上起身，刚迈出一条腿，便不由吸了口凉气，面色苍白。
　　“算了，你还是好好休息吧。”
　　陆离翻了个白眼，将她抱了回来。
　　被封印神力的神，就连身体素质也和普通人一样。
　　太脆弱了，要不小心过分了，说不准会直接将赫菲斯托丝遣返回天界，那可真是太艹了。
　　“抱歉……看来我是很难行动了。”
　　赫菲斯托丝抱着被子，脸色微红道。
　　“毕竟被封印了神力，这也没办法。”
　　陆离轻笑一声道：“晚上了，差不多也该饿了吧，我去为你端饭。”
　　“嗯……”
　　赫菲斯托丝小声回应，疲惫且幸福的闭上眼睛。
　　不同于素晴世界，阿库娅虽然封印了神力，但神体的素质还保留着。
　　受到攻击以后会不会受伤完全是有意识，能够控制的。
　　若不想的话，大部分的攻击都伤不到她。
　　若想的话，一个小匕首都能给她放血。
　　但这个世界的神明是规则神，封印后身体与人体一样脆弱。
　　一个凡人，一根匕首，送上神回老家看樱花也是能做到的。
　　当然，神也可以选择解封部分神意。
　　与神力不同，神意相当于实质的气势，也叫神威，相当于搞颜色时候的擦边球，不要太过分是能够蒙混过去的。
　　因此——太过于火热，赫菲斯托丝差点把自己送走了。
　　现在后遗症上来，知道什么叫做疼了。
　　“你在那边吧，椿。”
　　走出了大门，陆离看向一旁的拐角道。
　　“被您发现啦。”
　　椿走了出来，吐了吐舌头想要萌混过关。
　　虽然才被陆离来了一发下马威，但椿已经调整好了心态。
　　没办法，无法反抗只能享受。
　　更何况……陆离帅啊！
　　而且房间的隔音虽然很好，但担心主神安危的椿可是听了好久的墙角。
　　“那个……您是有什么事么？”
　　椿尴尬道。
　　“赫菲斯托丝的体力消耗很大，去给她带点食物。”
　　陆离说道。
　　“您去？”
　　椿惊讶道。
　　明明刚刚那么无情，椿还以为他们以后未来惨淡，只能生活在水深火热之中。
　　结果研究是在床上，还会给赫菲斯托丝准备食物，莫非……陆离还是个暖男？
　　这可真是……奇怪的男人。
　　“你去，然后我端给赫菲斯托丝。”
　　陆离瞥了眼她道。
　　椿：“……”
　　还很屑。
　　好在椿其实早有准备，两人聊天的这段时间，便有人送上了饭菜。
　　“今晚来赫菲斯托丝房间。”
　　正当椿以莫名有些放肆的眼神看着陆离离开的背影时，陆离突然出声。
　　这……我和女神大人一起？！
　　这么刺激的么。
　　椿的脑袋不由晕乎了起来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210910/1631246574-100268084-107678918.jpg" alt='赫菲斯托丝'>



第三十二章 蓝丝带的萝莉神（请勿重订）

　　ps：请勿重订，若相同章节被放出来，会移动到最新章
　　椿是长发，黑发红眼，左眼带着眼罩。
　　因为常年在火堆旁打铁，皮肤稍显褐色，但并不明显。
　　身材很丰满，腿部苗条，腰肢细长，有一股御姐风范。
　　只能说……很漂亮。
　　因为赫菲斯托丝身体问题，陆离也没有勉强。
　　在赫菲斯托丝吃过早饭，补觉的时候，陆离跟着椿来到了她的工作点。
　　偶尔遇到赫菲斯托丝的上级冒险者，都会一脸惧意的看着陆离，站在原地恐惧的不知所措。
　　“感受过死亡，他们对您很恐惧，请不要怪他们。”
　　椿不由道。
　　“可能是第一次见面让你误会了，其实我并没有那么残暴。”
　　陆离说道。
　　没有那么残暴，指的是将所有人杀了一遍，然后复活？
　　真正体验过死亡的人绝对会对死亡产生恐惧，即便复活也会留下浓厚的心理阴影。
　　赫菲斯托丝眷族也只是一些工匠罢了，即便能力值不低，但也只是工匠，不是战士。
　　这也是那些眷族成员看到他会惊惧到不知所措的原因。
　　“接下来……需要我从零开始讲解么。”
　　来到了工作室，这里只有椿一个人。
　　每个眷族成员都有一个属于自己的锻造室，这是因为打铁需要节奏，靠的太近会互相影响，导致装备锻造失败。
　　“从零开始讲吧，我学习能力很强，讲一遍就行。”
　　陆离说道。
　　原本打算先学神圣文字，但赫菲斯托丝还在床上躺着，也确实无法教授她。
　　不如和椿来学习一些基础的锻造，等未来能更好的学习神域级的锻造技术。
　　“真是令人羡慕的天赋。”
　　椿感叹了一声，便拿出了一块精铁，一边锤炼，一边从浅到深的讲述锻造之技。
　　正如陆离所说，他的学习能力很强，并且能够完全吃透，甚至举一反三。
　　按照这种进度，只需要几天时间便能将她掏空。
　　真是离谱。
　　椿有些受打击。
　　不仅实力，就连自己自信的方面也被碾压了。
　　“别多想。”陆离说道：“对于锻造我有一套其他的体系，并不是纯粹的小白。”
　　装备合成技能，这个技能陆离已经点到了最高程度。
　　有着解析之眼存在，材料的变化事无巨细都会被他掌握。
　　只要制造过一次的装备，便会被记录下来，收录到羽衣空间。
　　需要的话，甚至不需要重新合成，直接使用幻想具现重现出来。
　　而以打铁的方式制造装备……效率属实有点低，陆离也只是学习其中的精华，去其糟粕，化为自己的东西，让自己在锻造一术上更进一步。
　　他从天界坑来的神器，歼灭之魔枪，只能跟上陆离现在的实力与进度。
　　五位数若使用的话，对实力加持就要弱不少。
　　尤其前往箱庭世界，都会被赋予灵格，而歼灭之魔枪的灵格只有六位数，相当于六位数上层级别的恩赐。
　　对于凡人而言已经算是神器了，但对于真正的神而言，只能算是神的玩具罢了。
　　这种级别甚至还不如质量武器好用，在与麦克斯韦的战斗中陆离也根本没拿出来。
　　不过……本来就准备用来过渡自己最弱时期的神器，这种表现也很正常。
　　因此陆离打算在歼灭之魔枪上铭刻神圣文字，锻造成随着主人成长的武器，就像原著的赫斯缇雅之刃一样。
　　等到陆离升华到五位数，歼灭之魔枪也会升华成对应级别的神器。
　　“其他体系的锻造方式……能让我见识一下吗？”
　　椿眼神亮了。
　　“对于你们来说这或许是异端的方式吧。”
　　陆离看了眼椿，随后拿起地面的几颗矿石。
　　大脑迅速的构建出相应设计图，下一刻，几颗矿石被分解了。
　　在空中互相融合，随后在一阵光芒下，一身完全的重甲漂浮在了她的面前。
　　“这就好了？”
　　椿瞪大眼睛道。
　　“这是直接以魔法进行的‘材料合成’，低级合成在某种程度上确实算不上锻造，基本上有手就行。”
　　陆离说完，椿也明白了这种锻造的本质。
　　果然是异端。
　　不亲手测量、没有丝毫能够传承的技艺，单纯的依靠个人魔法来锻造……这本就是异端。
　　“不过……防具强度很高。”
　　椿的手指划过面前的铠甲，做出评价道：“准确来说这已经属于高级防具的范围……只是一瞬间便能制作好这种级别的防具，幸好只是魔法，否则传出去一定会让锻造师失传的。”
　　不……素晴世界的魔法与这个世界的魔法不同，是可以传承的，相当于这个世界的先天性魔法。
　　神之恩惠能够开发出对应个人的魔法栏位，每个栏位只有容纳一个魔法，最多三个栏位。
　　至于能够学习与传承的先天性魔法，因为太弱而被抛弃了，至今估计只有精灵王族还有传承吧。
　　不过也不仅是这一点，同时也是因为这个世界的魔法与素晴世界的魔法有根本性的不同。
　　成为冒险者，神之恩惠引导出的基础能力有五种。
　　力量、耐力、灵巧、敏捷、魔力。
　　最后一个魔力，其实应该属于精神力的分支。
　　发动魔法需要透过咏唱并消耗相应的精神力Mind，发展能力‘魔导’可以强化使用者的魔法威力、效果范围、精神力消耗，是高阶魔导士的证明。
　　从这些描述上便能得知，这个世界的魔法是以精神来引动超自然现象的力量，单纯的魔力也无法加持在身体素质上。
　　而且魔法用多了会昏迷过去，这显然是精神力消耗过大了。
　　“高级合成呢？”
　　椿不抱希望，但也想知道这种异端的‘锻造’是否有着更进一步的潜力。
　　“原材料的构成、材料融合的反应、材料之间的组合与相性、如何能够激发矿石原本的能力，又如何将融合后的材料形成新的特性，如何将那些特性激发出来。”
　　“装备的基础上增加铭文、附魔等作用，这些都是属于‘锻造’的一部分。”
　　“更进一步则是心态与信念，为装备构建灵性。”
　　“只有将这些完全的了然于胸，才能锻造出真正的神器。”
　　陆离说道。
　　“原来如此。”椿理解了。
　　“你相当于走出了自己的锻造形式与锻造风格，独立一派，这与异端与否已经没有关系了。”
　　椿摇了摇头道：“学不来学不来。”
　　时间很快来到了晚上，他们回到了赫菲斯托丝眷族的驻地。
　　赫菲斯托丝在下午的时候已经起来了，在知道陆离与椿在一起后，便去准备学习神圣文字的书籍教材。
　　等到回来后，在食堂购买饭菜后椿端着来到了赫菲斯托丝房间。
　　毕竟大家都很惧怕陆离，在一个食堂吃饭什么的，简直是惩罚PLAY。
　　吃过了晚饭，赫菲斯托丝有些疑惑的看着留在这里不走的椿。
　　也注意到了赫菲斯托丝的想法，椿靠近过去，在她的耳旁说了些什么，然后两人对视，纷纷露出哭笑不得的表情。
　　卷族与主神的关系，竟然会在这一刻进行升华，真是令人感到微妙。
　　赫菲斯托丝房间，坐在桌上，由赫菲斯托丝教导陆离神圣文字代表的含义。
　　很快便学会了基础，但陆离发现，基础的神圣文字并没有力量。
　　“如果想要以神圣文字构建恩惠系统，需要怎么做？”
　　陆离问道。
　　“使用神力。”
　　赫菲斯托丝回答道：“神圣文字所代表的每一个符文含义，都对应着神明的本质。若是不以神力驱动，与凡间文字并无区别。”
　　陆离了然。
　　不过这本神圣文字的教材只是一部分，即便如此，想要学完也需要好几天的时间。
　　一段时间，看着赫菲斯托丝有些疲惫，陆离便停下了学习。
　　“夜深了，睡吧。”
　　听到陆离的话，赫菲斯托丝与椿反而紧张起来，没有了睡意。
　　魔石灯被关掉，房间陷入了昏暗。
　　一夜转瞬即逝——
　　第二天，陆离研究着这个世界独有的产物。神明降临所带来的事物，恩惠。虽说本质上只是一个催化剂，思路却是很好，从神之恩惠中陆离看到了更进一步的可能。
　　“最基本的入门反而是最麻烦的，神之恩惠也要解析不短时间。”
　　陆离思索着，决定要在这个世界待一会儿。
　　为了避免让素晴世界的女孩们苦等，陆离决定收回在素晴世界的分身。
　　实际上素晴世界的分身只有神界的那张贴纸没有收回，天使那较真的态度也无法制造新的勇者，神界那边也没有针对陆离的行动，也因此陆离便不在意了。
　　实际上，素晴世界包括神界在内都属于一个世界泡，即便有差别，那也是世界泡中的小泡泡。
　　也因此，陆离下次回归想要对准时间，需要收回素晴世界所有分身。
　　收回分身并没有出现意外，陆离也能将注意力全心的放在神圣文字、神之恩惠、锻造这三方面。
　　上午学习神圣文字，下午学习锻造，前半夜观测椿后背上的神之恩惠；使用解析之眼解析恩惠的构成方式，运行方式，以及力量本质。
　　后半夜和女神与椿一起玩耍，生活也逐渐变得规律起来。
　　很快三个月的时间过去了，三点一线的生活也迎来了变化。
　　用了一个星期的时间，陆离便已经学会了所有的神圣文字。
　　但以神力对神圣文字的应用，相当于学会英语后用英语编程，难度自然更高。
　　为此用了三个月，陆离已经解析出了恩惠的构成本质。
　　随后……陆离开始重构恩惠。
　　神力、文字、框架，以此为基础构成的便是成型的软件。
　　但陆离嫌弃这软件不太好使，决定给予恩惠的基础上进行升级。
　　大概便是如此吧。
　　“经过千年的验证与分析所完善的恩惠系统……就这？”
　　陆离坐在白毛少女的腰部，指尖的神力涌现，不断的调整她光洁背后的恩惠。
　　基础能力、发展能力、魔法、技能、经验值、伟业。
　　纵观神之恩惠，这便是全部的构成。
　　基础能力有五种，力量、耐力、灵巧、敏捷、魔力。
　　剩余的发展能力、魔法、技能，这些要看个人兴趣与天赋。
　　经验值需要看天赋与努力，伟业则是根据恩惠等级来判断。
　　但是……太单薄了。
　　“可不是嘛，体系过于基础，这个世界就没有诞生出能跳出冒险者框架的人才么。”
　　趴在沙发上的伊蕾娜吐槽着，他的这份自说自话的本事是越来越强了。
　　此时陆离正在以神圣文字构建新的功能。
　　在基础能力之上，发展能力之下，陆离开始构建延伸能力。
　　若基础能力相当于主要属性，发展能力相当于根据经历延伸而来的被动发展能力，那么陆离要创造的延伸能力，则是副属性。
　　生命力、恢复力、形声闻味触五感、第六感、身体本能、反射神经、防御力、敏捷、脑力、思考能力、对身体的控制力、精神力、非Mind魔力等等。
　　基础能力加上延伸能力，零零总总详细分化出来，包含基础能力在内共计999种能力。
　　对于普通人而言，光是基础能力就够用了，属性达到D级便能获取伟业，随后升级。
　　但对于陆离而言，升级这些基础能力并不费功夫，因为陆离本身便有着对应此世lv10的强度。
　　他需要的是神之恩惠为他提升‘器’，以此来容纳更多力量。
　　因此，他需要提升的‘器’是全方位的提升，而非单纯的升级。
　　“好难……”
　　“好久没做程序猿的工作了。”
　　“这个世界的神和人都是吃干饭的么，有着那么大的优势不发展，千年以来不论文明形态还是力量体系都没有太大进步。”
　　忍不住抱怨之后，陆离只能继续工作。
　　实在累了，那便和就和赫菲斯托丝与椿一起玩一玩游戏，放松一下。
　　除了构建新的恩惠系统外，陆离还有另一种想法。
　　那便是素晴世界的体系。
　　陆离已经抵达了个体能挖掘出的力量极限，想要更进一步，需要转职，进行职业补正。
　　但是——不论大魔法师、十字骑士、剑术大师，这些都具备着某种倾向。
　　魔力、防御、攻击，缺并非六边形战士。
　　因此陆离在学会素晴世界所有职介的技能后，想要创造出新的职业，能够以职业补正让他的身体数据更上一层。
　　但是很遗憾，似乎欠缺某种契机，陆离创造出的职业一直未能完善，同样也未能受到素晴世界力量体系的承认。
　　在构建神之恩惠系统的时候，陆离却是突然感受到了契机。
　　或许，能够将素晴世界的体系与这个世界的体系融合在一起，构成新的职业体系！
　　陆离不断努力着，突然有一天，陆离见到了蓝丝带的萝莉神。
　　恍然间，陆离才察觉到时间的流逝如此之快。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210910/1631246693-100268084-107678921.jpg" alt='椿'>
　　ps：请勿重订，若相同章节被放出来，会移动到最新章


第三十三章 赫菲斯托丝要主动

　　“诶，为什么，你变啦，赫菲斯托丝！！”
　　萝莉神正抱着赫菲斯托丝的大腿，眼泪汪汪的撒娇。
　　“唉，我说真的，我这边不方便收留你，实在不行我帮你找个房子，在外面养着你。”
　　赫菲斯托丝做出了妥协。
　　赫斯缇雅是她在天界唯一的真心朋友，因为只有赫斯缇雅在看过她的眼睛后没有嘲笑自己。
　　知道赫斯缇雅下界后，赫菲斯托丝挺高兴的，毕竟这只宅女出来走走也是好的。
　　但赫斯缇雅刚下界，没有依靠，自然只能投靠赫菲斯托丝。
　　如果是以前倒也罢了，现在赫菲斯托丝眷族出了大问题。
　　显然这个大问题是陆离，毕竟……陆离虽然不是色中饿鬼，但也是个lsp，她不觉得陆离会放过这么可爱的萝莉神。
　　“但是我们这么久没见，我很想和你在晚上聊聊天嘛。”
　　赫斯缇雅失落道。
　　“抱歉。”
　　赫菲斯托丝摸了摸赫斯缇雅的脑袋，道歉道。
　　“唔，是我该说抱歉，让你为难了。”
　　看到赫菲斯托丝的模样，赫斯缇雅也是知道她是真的有难言之隐，便不再勉强了。
　　“哟，赫菲斯托丝，这是你的朋友吗？”
　　陆离露出阳光的笑容，让赫菲斯托丝嘴角一抽。
　　完蛋，被看到了。
　　笑的这么明媚，指不定心里想着在晚上怎么折腾自己。
　　她倒是无所谓，但赫斯缇雅是处女神，她实在不想坑了自己的朋友。
　　“咦，你是……”
　　赫斯缇雅好奇的看着陆离。
　　她能看出陆离是人类，毕竟人与神的本质不同，很好区分。
　　别说赫斯缇雅，随便来一个下界人类看到神明都能认出来，因为氛围不同。
　　或许说，隐藏在神表象下的神威，下界人隐隐能察觉到。
　　但问题是，陆离虽然是人类，但他太好看了。
　　好看到会让人误以为他是神明的程度。
　　而且陆离身上也有类似的氛围，因此赫斯缇雅才会感到好奇。
　　“嗯……我嘛…你当我是赫菲斯托丝眷族的编外人员吧。”
　　陆离笑了笑道：“勉强算是赫菲斯托丝眷族的人。”
　　“下界还有这种说法么？”
　　赫斯缇雅好奇道。
　　“我算是特别的吧。”
　　陆离与赫斯缇雅闲聊了起来。
　　没多久，赫斯缇雅就差连内裤颜色都快被套了出来，让赫菲斯托丝不由扶额。
　　这笨蛋，因为是人类，再加上认识赫菲斯托丝，所以对陆离完全没有防备。
　　“原来如此，你是刚从天界下来的神明，来投靠自己唯一的朋友呀。”
　　陆离似笑非笑的看着赫菲斯托丝道：“拒绝自己唯一的朋友，这不太好吧。”
　　赫菲斯托丝无话可说，只能叹了口气，表示无奈。
　　“唔，我知道赫菲斯托丝有自己的秘密，就不用勉强……”
　　赫斯缇雅勉强的笑着，想要安慰赫菲斯托丝。
　　“算了，你就暂时住在赫菲斯托丝眷族吧。”
　　不等赫斯缇雅说完，赫菲斯托丝摇了摇头。
　　已经撞上了，这就没办法了。
　　“真哒？”
　　赫斯缇雅露出开心的笑容。
　　“真的。”
　　赫菲斯托丝无奈道。
　　“噢噢，太好了。”
　　赫斯缇雅抱住了赫菲斯托丝，撒娇的模样像个哈士奇一样。
　　陆离看着两人亲昵的模样，嘴角缓缓流露出一抹笑容。
　　等到赫菲斯托丝安排好了赫斯缇雅，房间内只剩下了赫菲斯托丝与陆离两人。
　　赫斯缇雅看到两人似乎有话要说，也没有打扰。
　　来到了赫菲斯托丝为她安排的房间，赫斯缇雅露出了思索的神情。
　　“那个孩子与赫菲斯托丝之间有点不对劲……”
　　原本赫菲斯托丝是拒绝让她留在眷族内，从态度上能看出来，赫菲斯托丝真的很为难。
　　但这并非是怕她知晓什么眷族机密，而是另一种的为难，不想将麻烦事卷入她身上的那种为难。
　　但是在陆离来了之后，赫菲斯托丝便改变了主意。
　　因此，赫斯缇雅很轻易便判断出，赫菲斯托丝不想让她留在眷族的原因出在陆离身上。
　　“但他们也不像生死之敌的感觉，有点复杂。”
　　判断出了这一点，赫斯缇雅便打开了窗户，看着外面的蓝天白云。
　　微微闭眼，享受着微风吹拂，赫斯缇雅没有继续思考下去。
　　线索只能让她思考到这儿，最多……以后多找陆离，探寻一下他们之间有什么秘密。
　　她可没想到，竟然有胆大包天的人类竟然控制住了神。
　　赫菲斯托丝的房间，只剩下两人之后，赫菲斯托丝才翻了个白眼道：“你可别对我的友人出手，和我不同，赫斯缇雅可没有看上去那么简单。”
　　“我知道。”
　　陆离笑了笑道：“毕竟，孤身一人的她是没有弱点的。”
　　是啊，掌管希腊圣火，家庭守护神的赫斯缇雅怎么可能那么简单。
　　什么是家庭？
　　家人在一起，便是家庭。
　　什么是国家，无数的家庭在一起，便是国家。
　　清官难断家务事，所谓的家庭是和社会一样复杂关系。
　　守护家庭的神，怎么可能是个傻白甜。
　　真相信了，那才是真的蠢。
　　即便如此，陆离依旧认为赫斯缇雅能够信任。
　　但是——无法以控制赫菲斯托丝的方式控制赫斯缇雅。
　　赫菲斯托丝会被陆离掌控，即是因为她的性格，也是因为她重视眷族成员。
　　但赫斯缇雅没有眷族，她也不是赫菲斯托丝那种无法反抗就享受的类型。
　　若真想要算计赫斯缇雅，成为能够让她认真起来，当作‘敌人’对待的人，陆离的麻烦绝不会比面对洛基要小。
　　“你知道就好。”
　　赫菲斯托丝也不知道说什么，但内心深处送一口气的同时，隐隐有些不安。
　　陆离微笑着，看着他的笑容，像是看着被蜘蛛网挂住的猎物一样。
　　陆离可没说一定要用那种方式控制赫斯缇雅。
　　每位神的性格不同，要专门针对性的使用方法，而非套用一个模板。
　　有神宁死不屈，有神对眷族毫不在意，有神看似屈服实际只是隐忍。
　　因此，陆离决定要真诚的对待赫斯缇雅！
　　只要第一个走进赫斯缇雅心里，她就是最忠实的家庭守护者。
　　虽然赫斯缇雅的嫉妒心也很强，但没关系，她只是单纯的嫉妒，而不会病娇，这点是区分她与赫拉的最大不同点。
　　“倒是你，有这么好的闺密竟然不介绍给我，还想将她藏起来。”
　　陆离笑着，随后将她压倒在了床上。
　　“有我不够么。”
　　赫菲斯托丝眼神逐渐迷离，随后被陆离摘下了眼罩。
　　不论什么时候，看到陆离对她的眼睛毫无异色，甚至欣赏的时候，她都会感受到强烈的激动与兴奋感。
　　“好闺蜜，一被子，床上床下家里家外你们都可以做一对好姐妹。”
　　陆离轻笑着，随后俯身下去。
　　床铺缓缓晃动——
　　良久，两人才相拥着，享受事后的余韵。
　　“你的恩惠系统开发的怎么样了？”
　　赫菲斯托丝问道。
　　“延伸能力已经完善了，现在出现了新的问题。”
　　陆离有些苦恼道：“神明赋予冒险者恩惠需要鲜血的原因在于无法动用神力，因此，有着神力便不需要神血来引动恩惠系统。”
　　“但即便解封、且理解神之恩惠构造的神明，想要完全凭自己构建出恩惠系统赋予人类也很困难。之所以现在恩惠如此泛滥，是因为神明构建出恩惠系统，以大系统维持小系统的运行。”
　　“因此，我在构建出恩惠系统后无法赋予自己，因为没有支撑物，缺乏稳定性的恩惠系统会崩塌掉。”
　　“想要解决系统稳定性，这不是短时间内能做到的。”
　　具体来说就是恩惠系统的代码太庞大，一旦启动便会卡的让整个恩惠系统崩溃掉。
　　虽然不懂编程，但赫菲斯托丝瞬间便理解陆离话语中的含义。
　　即对陆离的天赋感到惊叹，又不由顺着陆离的方向思考，想要帮他寻找新的思路。
　　但很快，陆离便又笑了一声，捧着她的脸颊说道：“不过不要担心，我已经找到了解决的办法，虽然只是捷径。”
　　“捷径？”
　　赫菲斯托丝好奇道。
　　“没错，是捷径。”陆离回答道：“既然只是缺乏维持恩惠运行的稳定性，那便让大系统帮助我维持不就好了。”
　　“原来如此。”赫菲斯托丝恍然，瞬间明白了陆离的想法。
　　“也就是说，现在你只需要构建出属于自己的恩惠系统，随后引动大系统连接，便能解决稳定性的问题？”
　　“是的，这也延伸出一个新的问题。”陆离充满笑意道：“虽然我也有神力，但我并非规则神，即便恩惠系统漏洞百出，我也很难对其进行影响。”
　　这个世界的神与世界本身有着极深的联系，恩惠的系统也是直接打入了世界的规则之中，陆离本质不够，与世界之间的联系也不够，因此无法凭自身引动恩惠系统。
　　“也就是需要主神为你引路？”
　　赫菲斯托丝问道。
　　“是的。”
　　陆离点了点头。
　　“那……要成为我的眷族吗？”赫菲斯托丝心思活络了起来。
　　“不是有更好的人选嘛？”
　　陆离眯起眼睛，笑的像只狐狸。
　　更好的人选？
　　赫菲斯托丝猛地瞪大眼睛。
　　这家伙……果然想对自己的闺密下手？
　　不是用威胁那种手段，而是正面，堂堂正正的发起进攻。
　　这可真是……厉害啊。
　　赫菲斯托丝忍不住捂额，无奈道：“你呀……真是对神明没有半点敬意。”
　　“不好么？”
　　陆离笑道。
　　其实赫菲斯托丝对两人之间的这种关系也很满意。
　　单纯的控制与被控制，只会让赫菲斯托丝感到绝望。
　　但细细相处起来，这种日子过的还是很不错的。
　　尤其品尝到了恋爱的味道，女神也不由有些沦陷了。
　　唯一的问题就是陆离太海。
　　“赫斯缇雅可是处女神。”
　　赫菲斯托丝提醒道。
　　“她只是单纯的宅而已。”
　　陆离笑道：“来到了下界，为永恒不变的神明增加变量，她也必然会发生改变。”
　　赫菲斯托丝没有说话，因为她也被眷族改变，同样也被陆离改变。
　　赫斯缇雅过去也只是宅，面对外界她会以怎样的心态与方式相处，这些赫菲斯托丝一无所知。
　　即便赫斯缇雅自己也不知道吧，毕竟她没有经历过。
　　“真是自信。”
　　赫菲斯托丝忍不住笑了：“翻车可别怪我没提醒过你。”
　　“哼哼，拭目以待吧。”
　　陆离轻笑道。
　　赫菲斯托丝闭上眼，脑海里出现她与赫斯缇雅与陆离三人在一张床上的场面。
　　倒也不赖？
　　想到这，赫菲斯托丝睁开眼，面上露出点点红晕。
　　微微呼出热气，赫菲斯托丝眼神热烈起来。
　　“再来？”
　　陆离问道。
　　“嗯。”
　　赫菲斯托丝起身，坐在了陆离身上道：“这次我来动。”
　　陆离忍不住舒服的哼哼出声。
　　时间流逝——
　　陆离在找到解决捷径后，便开始新的课题。
　　依旧是神之恩惠的课题，陆离正在尝试将素晴世界的体系整合进恩惠体系中。
　　等到解决了这个问题，便是陆离铭刻恩惠的时候。
　　因为已经找到了思路，再加上赫斯缇雅到来，常常来找他看书聊天，陆离心思也活络起来。
　　因此，陆离又想到了这个世界的特产。
　　异端儿。
　　异端儿是有理智的怪物，有着独有的一套力量体系，魔石体系。
　　只要吃下魔石，各项能力便会不断提升。
　　不需要经验值、也不需要伟业，只要吃下魔石便能持续的进化。
　　而地下城不仅孕育出黑龙这种怪物，还有能够吞噬神明的怪物，安达里士，以及在远古时代被众神消灭的怪物，尼德霍格。
　　黑龙与安达里士暂且不提，需要众神出手才能消灭的怪物，尼德霍格很大几率是神域级别。
　　若是如此，地下城可能是与众神与天界相等的存在。
　　陆离很好奇，与天界众神相对立的地下城，是否有着能够让他进阶神域的潜力。
　　因此，陆离决定让制造一个分身成为地下城的内应！
　　这样想着，陆离分出了伊蕾娜。
　　“就决定是你了，屑魔女！”
　　皮皮虾，冲啊！
　　呐喊了一声，陆离重新坐回去，继续研究职业与恩惠。
　　伊蕾娜则进入地下城，随后……身影逐渐与地下城融合，于此，她感受到了地下城的脉络。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210910/1631246723-100268084-107678922.jpg" alt='赫斯缇雅'>



第三十四章 歌鸟蕾依

　　地下城是活着的，这是这个世界人的共识。
　　但人类不知道的是，人类在外界死亡，灵魂会回归天界，随后转世。
　　可一旦死在地下城，人类的灵魂大概率会被卷入地下城的轮回系统中。
　　所谓的异端儿，即人类或怪物，经过无数次的死亡与磨砺，随之诞生的知性生物。
　　他们称地下城为母亲，实际也正是地下城养育了他们。
　　不被人类相容，也不被无知性的怪物相容，如过街老鼠般生活在地下城之中。
　　而如今，陆离便是要成为地下城的一部分，借由地下城的资源来强化自己。
　　“融合吧。”
　　从席薇亚那里得来的技能，能够与无机物和生命融合，获得相应的力量。
　　在剧中，席薇亚曾与魔术师杀手融合，获得了魔术师杀手的强大力量与消除魔法的异能。
　　而在陆离与地下城融合的瞬间，陆离便已经沾染上了地下城的气息。
　　她已经能够感受到地下城的脉络了。
　　灵魂被牵引，伊蕾娜的灵魂顺着这份牵引来到了地下城深处。
　　“简直是前往深层的快速通道。”
　　伊蕾娜吐槽道。
　　一般的灵魂很难维持独立性，但陆离不同。
　　陆离的视角是上帝视角，本质上只有一个意识。
　　以上帝视角观测世界，并掌控分身，还有变形能力能够维持分身的独立性。
　　即便被地下城吸收，她也是混入地下城的内应，而非归属于地下城。
　　感觉灵魂再往下飘，陆离观察地形，解析之眼不断的闪过数据流，将每一层都制作成地图。
　　1~12，属于上层，无楼层主。
　　13-24，属于中层，17层楼层主歌利亚lv4。
　　25-36，属于下层，25-27层楼层主安菲斯比纳lv5。
　　37-48，属于深层，37层楼层主乌俄代斯lv6。
　　49-60，属于超深层，49层楼层主巴罗尔lv7。
　　按照剧情来看，没多久芙蕾雅眷族，被称为欧拉丽的最终兵器的奥塔，唯一lv7将会一人远征，将巴罗尔打个半死然后回来。
　　若非需要保留体力往回走，估计奥塔能升上lv8了吧。
　　“按照过去留下的资料，这里已经在60层以下了。”
　　不仅如此，陆离已经观测到了堕落仙精的分身。
　　然而，她的灵魂还在往下飘。
　　能量的脉络更加清晰了，陆离能感受到，地下城宛若一具人体，为身体各处输送的血液与灵魂。
　　直到……97层。
　　这里的氛围变了，整个97层无比的广阔，却没有一只怪物。
　　陆离能感受到，97层深处在孕育着某种恐怖的怪物。
　　毫无疑问，那是神域级别的怪物。
　　或许，传说中被众神消灭的尼德霍格正在复活。
　　但当陆离的解析之眼真正的看到它之后，陆离才惊愕的发现，它只是在沉睡罢了。
　　也就是说，它早已经复活了。
　　“有趣，但是……雨我无瓜。”
　　灵魂继续往下，陆离来到了一处神秘之所。
　　98层，这里是地下城灵魂的归宿，一颗散发着耀眼光芒的魔石。
　　魔石中蕴藏着天地至理般的奥义，看到它的瞬间，陆离便明白，这就是地下城的轮回。
　　灵魂被吸入轮回，随后，无尽的奥秘展现在了陆离面前。
　　所有的分身，包括陆离本体停下了动作，全力的解析着其中奥秘。
　　玄奥的光芒在陆离眼中闪烁，当分身的灵魂醒来的时候，自己已经回到了上层。
　　随后，白毛的少女，伊蕾娜从墙壁中走了出来。
　　或许可以用‘诞生’这个词来形容？
　　柔弱之感浮现在内心，以往即便分身也至少继承陆离20％的身体素质。
　　但是现在，她只有普通人的水准。
　　也就是说，陆离的这个分身已经获得了别样的东西，超越了分身的限制。
　　“重新孕育么……我这算是转世？”
　　伊蕾娜轻笑着，没有理会自身的虚弱，而是低下头，观察了一下自己的情况。
　　“这位肌肤白皙，美丽动人的美少女是谁呢。”
　　“没错，就是我，伊蕾娜哒~”
　　伊蕾娜转了一圈，身上极为潦草的衣服变形。
　　白衬衫、黑色外套、一个大大的帽子。
　　即便经过了一次转世，但她只是身体构造不同了，体内多出了一个魔石。
　　其他的能力还能使用，包括变形魔法。
　　除此之外，还掌握了一种只有这个分身能够使用的魔法。
　　生命系统树！
　　解析了地下城核心的轮回与生命的奥义，伊蕾娜这具分身不仅出生特殊，还拥有了一种与变身魔法相似的力量。
　　但不同于变身魔法，伊蕾娜这具分身的变身意义却是完全不同。
　　只要是地下城出现，乃至于记录过的生命形态，都能够成为她的力量。
　　同时，伊蕾娜还能将这股力量化为武装，像箱庭，春日部耀的生命目录一样。
　　另外一个本质的变化，即是魔石。
　　通过吞噬魔石，伊蕾娜将会拥有直接进阶神域的潜力。
　　所以接下来，吞噬魔石吧！
　　伊蕾娜心想。
　　噗嗤……极为微小的小声出现，让伊蕾娜不由回头。
　　那里有一棵石头，一位少女正站在那里。
　　顺滑的金色长发，宛如苍穹的青蓝双眸，以及与妖精比肩的美貌。
　　但是……她有着金色的羽翼，覆盖着同色羽毛的下半身有着一双长腿，前端长了鸟爪。
　　歌鸟，地下城怪物的一种。
　　有着理性，所以……她是异端儿。
　　原著出场过的异端儿，lv5级别。
　　“抱歉，一不小心。”
　　歌鸟飞了下来，缓缓靠近了伊蕾娜。
　　“我叫蕾依，与你一样是拥有理智的怪物，我们是同族……”
　　蕾依说着，胸口露出了魔石，随后隐去。
　　“嗯嗯，你好，同族。”
　　伊蕾娜微笑的点头道。
　　看到伊蕾娜对她没有防备的模样，蕾依即感到高兴，又有些恨铁不成钢。
　　不过现在不是说这些事的时候，这孩子太弱了，却拥有美丽的外貌，需要尽快将她保护起来。
　　“若非亲眼看到你的诞生，以及能够感受到你身上的同族气息，我也很难相信，地下城中会诞生‘人类’的异端儿。”
　　蕾依已经来到了伊蕾娜面前，温柔的笑道：“所以要来我们这边吗？除了我之外，还有许多同族抱团生存。”
　　这个世界是残酷的，地下城更是弱肉强食，不报团会死。
　　而以伊蕾娜的容貌，或许不仅是死亡，还可能面临比死亡更可怕的事。
　　这是蕾依的想法。
　　“我叫伊蕾娜。”
　　伊蕾娜看着蕾依的美丽面貌，露出了甜甜的笑容道：“你好呀，蕾依。”
　　这个笑容如此的纯洁美丽，让蕾依不由看呆了。
　　“走吧，大家一定会对你的诞生而开心的。”
　　蕾依笑道。
　　不仅是伊蕾娜的美貌，还有伊蕾娜完全与人类一致的外形。
　　说不准她能够成为异端儿与人类之间的桥梁，蕾依如此相信着。
　　一边聊着，她们朝着一处异端儿的据点走去。
　　“看你说话如此流利，你还记得自己前世与死前的场景吧。”
　　蕾依问道。
　　“算是吧。”
　　伊蕾娜微笑道。
　　异端儿有两种，一种是怪物死亡后轮回，带着前世记忆转生成怪物。
　　一种是人类死亡后轮回，脑海中还有着前世的记忆片段，死前的记忆最为深刻。
　　而后者诞生之初便明白地上的生活，以及人类的语言。
　　而伊蕾娜……她只是个可怜弱小又能吃的间谍罢了。
　　很快他们来到了据点，走过一段路程之后，许许多多的异端儿们映入眼帘。
　　“人类？”
　　“不，只是形态很接近人类，她身上有同族的气息。”
　　“不是沾染的气息，确实是同族。”
　　“好漂亮的人呀。”
　　许许多多的异端儿好奇的围绕了上来，伊蕾娜也不排斥，自如的与这些外貌似怪物般的人交谈。
　　对于这个世界的人而言，怪物就是怪物，需要清除的存在。
　　即便对于现代人，这些异端儿也相当于狮子等危险生物，而人类则是驯兽师。
　　若狮子等猛兽暴走，随时都能收割你的性命，所以即便现代人也很少能够不戴有色眼镜与他们相处。
　　但是陆离不同，陆离面对比自己强的生命已经习惯了。
　　仅仅只是外貌的不同，还不至于让陆离露出异样目光。
　　更何况，异端儿之中也有不少漂亮的少女。
　　歌鸟蕾依、半人鸟菲娅、蜘蛛女拉娜……
　　据说还有能够媲美女神般外貌的人鱼，玛璃。
　　只是这里是21层，作为人鱼不适合在陆地上生活，只能呆在25-27层之间。
　　“在诞生的时候被蕾依发现么，真是好运呀。”
　　里德感叹。
　　他是蜥蜴人，算是异端儿团队的boss吧。
　　对于里德的感叹，伊蕾娜不置可否。
　　在交谈一会儿后，伊蕾娜便准备外出了。
　　“你跟着我干嘛？”
　　伊蕾娜疑惑道。
　　“你一个人太危险了，不只是怪物，还有人类。”
　　蕾依说道：“虽然你具备着与人类一样的外貌，但你的外貌太过于出众，很可能会引起冒险者的贪婪。”
　　“无妨，反正……死的一定是对方。”
　　伊蕾娜扶了扶帽子，轻声道。
　　蕾依愣了一下，不知道对方自信的来源。
　　柔弱，似一枚羽毛便能轻易杀死她。
　　所以她是哪儿来的自信？
　　蕾依想着，随后她们遇上了怪物。
　　飞来的是有着婴儿大小的黄蜂，聚集在一起袭来。
　　蕾依张开羽翼，想要保护伊蕾娜，但下一刻，火光乍现，黄蜂们被火焰吞没。
　　白毛的萝莉手持一根短短的法杖，优雅的像是音乐指挥者，挥舞指挥棒，翩翩起舞。
　　这一刻蕾依发现了她与伊蕾娜的不同之处，异端儿不论是否漂亮，但习性更倾向于种族本身。
　　但伊蕾娜，优雅的像是人类。
　　战斗也是如此的优雅。
　　“很好用呢。”
　　伊蕾娜呢喃道。
　　这股火焰来自于地狱犬。
　　将生命系统树上对应的生命形态输送，拟订成武器。
　　还能够将生命进行组合，构建出具备更多特征的武器。
　　这个法杖便是如此，使用的是地狱犬的能力，其实已经概括了一百多种生命因子。
　　只要一个意念，法杖便能变成长枪与刀剑，威力强大。
　　即便只有普通人素质的伊蕾娜，也能越级秒杀这些对应lv2级的杂鱼。
　　“藤蔓。”
　　轻轻挥动法杖，一条条藤蔓出现，将死亡的怪物掉落下的魔石收集起来。
　　拿起一颗魔石，伊蕾娜打量着魔石的模样。
　　发着光，很漂亮。
　　“魔石是我们的力量之源，只要吃下魔石，我们的各方面能力都会增长。”
　　蕾依看着伊蕾娜发呆的模样，出声说道。
　　“我知道。”
　　伊蕾娜回过神，发动了合成兽的天赋。
　　魔石融入了伊蕾娜身体，相比起直接吞服要优雅的多，让蕾依看着有些羡慕。
　　即使拥有如精灵般的美貌，她也无法向精灵一般生活在阳光下。
　　但是伊蕾娜可以。
　　“确实有变强一些。”
　　伊蕾娜能感觉到，魔石化为力量强化着她的身躯与精神。
　　这种强化是全方位的强化，且上限极高。
　　将这一批魔石吞噬，伊蕾娜便已经达到高属性的lv1级。
　　“继续吧。”
　　根据感知，伊蕾娜寻找着其他的怪物。
　　短短一个小时，伊蕾娜便升到了对应lv2级冒险者的综合素质。
　　感觉时间差不多了，伊蕾娜与蕾依便回到了据点。
　　“没想到你的天赋竟然这么强。”
　　蕾依感叹道：“这样下去，估计要不了多久我们就会被你超越吧。”
　　“嗯，这里的魔石已经无法满足我了，明天开始我会前往深层。”
　　伊蕾娜说道。
　　“这么急？”
　　蕾依有些意外，还有些不舍。
　　不过这也是没办法的，实力才是话语权，在地下城尤为重要。
　　“嗯。”
　　伊蕾娜应了一声。
　　看似冷淡，实际确实冷淡，毕竟伊蕾娜只是陆离的分身，没必要对她太热情。
　　而且她还有很多秘密，关于恩惠与地下城的魔石体系也有一些实验要做，需要回地上。
　　秘密太多，不如一个人自在。
　　等到等级提升上来，伊蕾娜准备将人造迷宫打下来，建立成独属于她的神殿。
　　异端儿们能有一个温暖的家，陆离也能和伊蕾娜做个双簧，让美丽的蕾依侍寝。
　　简直完美。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210910/1631246895-100268084-107678925.jpg" alt='蕾依'>
　　蕾依.jpg



第三十五章 怪人，菲尔葳丝（请勿重订）

　　ps：请勿重订，若相同章节被放出来，会移动到最新章
　　“干杯！！”
　　知道伊蕾娜的潜力，也得知伊蕾娜要前往深层的消息，异端儿们自发的组建了一次宴会。
　　很多地下城的特产，味道确实不错，伊蕾娜也很享受。
　　宴会持续几个小时才散去，伊蕾娜与有些微醉的蕾依睡在一起。
　　房间不是很舒服，陆离通过变形魔法进行改造，随后抱着蕾依度过了一晚。
　　第二天一早，感受着柔软床铺与友人的气息，蕾依醒了过来。
　　“伊…蕾娜？”
　　蕾依眼神温和，随后闭上眼，轻轻蹭着她的脸颊。
　　一天一夜的时间让两人亲近了不少。
　　女孩之间的友谊本就很快，更别说伊蕾娜有着吸引她的特质。
　　等到伊蕾娜醒来，做了告别，蕾依仍旧依依不舍。
　　虽然想要一起前往深层，但最近已经有狩猎者来追寻她们，驻地已经不是很安全了，她们需要搬离到其他地方。
　　作为异端儿中实力最强的一批，她需要保护弱小的异端儿同伴们。
　　更何况，她恐怕也追不上伊蕾娜变强的速度。
　　等到下次见面，或许她真的能够成为异端儿的希望。
　　蕾依如此确信着。
　　而伊蕾娜在走出驻地后便停了下来。
　　感知扩散，在周围没有人之后，伊蕾娜使用穿越能力回到了赫菲斯托丝驻地。
　　“早上好。”
　　陆离在床上躺着，他还没起床。
　　倒是赫菲斯托丝和椿比他勤快多了，早已经起来去工作了。
　　“搁这搁这呢。”
　　伊蕾娜吐槽，轻轻解开扣子，露出了光洁的躯体。
　　等她趴在床上后，陆离手指中汇聚神力，随后进行恩惠系统的铭刻。
　　轻轻一颤，虽然有些异样，但陆离也没有多想。
　　神力汇聚在伊蕾娜身体上，还未来得及铭刻恩惠，瞬间，伊蕾娜身体发出强烈的排斥感。
　　别说铭刻神之恩惠，就连神力都被整体排斥，强烈的厌恶感浮现在了伊蕾娜内心中。
　　“果然，身体的构成已经完全不同，力量的本质则与众神对立。”
　　陆离呢喃道：“除非给恩惠系统换种力量，或是以其他力量构建恩惠系统，否则根本不可能成型。”
　　就像光与暗无法共存，相互排斥一样，陆离的神力也无法渗入伊蕾娜的身体。
　　因此，伊蕾娜无法获得神之恩惠。
　　“果然么，早就觉得有些问题。”
　　地下城是与众神同等的神秘，这是早已流传，秘而不宣的话语。
　　神明们既没有反驳，也没有认同，这种态度是否代表着默认？
　　“地下城是与诸神同等，却相反的事物。”
　　若主神是世界正的一面，地下城便是负的一面。
　　想通了这一点，伊蕾娜准备起身。
　　“接下来就准备练级吧。”
　　陆离呢喃着。
　　因为地下城的重新孕育，伊蕾娜这具分身拥有了更多可能性。陆离期待这具分身抵达神域，会发生什么样的变化。
　　1-98层，处于灵魂状态的伊蕾娜留下了坐标，所以她直接传送到了37层。
　　她的目标是楼层主，恰好昨天记录地图的时候看到乌俄代斯还活着。
　　普通怪物的魔石狩猎起来还是太麻烦，直接吞噬楼层主的巨型魔石比较有效率。
　　因此——
　　巨大的轰鸣声响起，几十米高的巨大骷髅生物，乌俄代斯从地面上升起。
　　黑色的巨大骨骼，魔石在胸口悬挂，眼中闪烁着红色的光，给人巨大的压迫感。
　　“吟——”
　　诡异的声音从骷髅身上响起，令人发自内心的感到恐惧。
　　然而，面对它的是伊蕾娜。
　　“时代变了。”
　　伊蕾娜轻笑着，背后打开了羽衣空间。
　　这是陆离刚给天之羽衣进行升级，相当于羽衣空间的副钥匙。
　　因此，此时的伊蕾娜能够直接使用羽衣空间的装备。
　　而羽衣空间，不仅有着大量的高级装备与神器，超电磁炮等武器，还有着不少质量武器。
　　比如——东风系列的导弹。
　　数道轰鸣声响起，一共十多秒的时间，周围四处都是深坑。
　　很快结束，伊蕾娜走过去，将手贴放在了魔石身上。
　　乌代俄斯除了魔石没事外，所有骷髅都被打的粉碎。
　　“融合吧。”
　　伊蕾娜轻声说着，一股莫名的力量笼罩魔石，随后缓缓的被吞噬掉了。
　　虽然有消化效率这么一说，但伊蕾娜消化速度实在太快了。
　　各项数据不断的提升，只是短短几分钟便轻易抵达了媲美lv4的地步。
　　“还需要深入啊……”
　　接下来就是第49层楼层主巴罗尔了。
　　楼层主相当于适宜楼层的等级+2，平均lv2的练级地，楼层主歌利亚便是lv4级。
　　乌代俄斯是lv6，巴罗尔有着lv7的程度。
　　但这重要么？
　　不论lv6还是lv7，即便超越lv10抵达五位数，他的质量武器依旧管用。
　　量大管饱，若非深层的尼德霍格有点问题，伊蕾娜就直接穿越过去把它骨灰给扬了。
　　“还是轻松。”
　　49层——巴罗尔已经死了。
　　明明有着巴罗尔这么霸气的名字，但它的死之眼却完全不行。
　　要知道，箱庭的巴罗尔可是人类最终试炼的一环。
　　吸收了巴罗尔的魔石，也只是让她的综合素质提升到lv5左右。
　　越来越慢了。
　　“去八十层以后晃荡吧。”
　　伊蕾娜穿越到了更深层，像是在自家后花园一样自在。
　　实际上伊蕾娜在抵达神域之后，准备去更深层看看。
　　她能感觉到，自己轮回的地方已经处于最深层附近。
　　最多一两层，大概率99或100层便是地下城真正的核心领域。
　　那里究竟有什么，陆离很好奇。
　　视线回归地上——
　　此时陆离已经完成了课题。
　　重塑歼灭之魔枪。
　　“不知道你从哪儿知道的这种异端之术，与主人一起成长的武器……这对正统的锻造人来讲无疑是异端。”
　　赫菲斯托丝看着陆离完成工作，撑着下巴道。
　　虽然是异端，但这技术毫无疑问是她传递给陆离的，能够做到这一步也是相当了不起。
　　这是锻造与神圣文字的综合应用，相当于给武器也铭刻了恩惠，只不过这部分恩惠是与陆离一同成长的。
　　“这件武器本来就是神器级别，但迟早会跟不上我的进度。想要让其更进一步，也只有这种方法了。”
　　陆离瞥了眼赫菲斯托丝道：“而且锻造哪有什么异端不异端的，只是一种方向罢了，终归有着上限。”
　　“若我能抵达神域，歼灭之魔枪自然也会抵达神域级别，但更进一步就困难了。”
　　“这倒也是。”赫菲斯托丝微微思索，随后点头。
　　即便升华过后，这柄武器也只相当于神明的武器。
　　她所能锻造的最高级别武具，也就如此了。
　　素晴世界的这些神器像是批发一样，实际也是批发。
　　虽然称为神器，但这只是对于凡人而言。
　　准确来说，这是伪·神器。
　　想要获得真正的神器是很困难的，即使神界估计也没有多少。
　　而陆离从型录上看到的许多神器与技能，陆离都能从神话故事与幻想故事中找到原型。
　　也就是说，那些技能与神器是神明们对某种事物与武器的模仿，自己制作出来的，却并非与他们自己相同等级。
　　“剩下的课题不多了。”
　　陆离呢喃道。
　　等到自己将素晴体系与神之恩惠融合后，就让赫菲斯托丝将赫斯缇雅赶出去。
　　赫斯缇雅下界之后也是宅在家里当米虫，要么是去旧街书店白嫖。
　　倒不是没有努力过，只是没人愿意加入一个空白的眷族从零开始，毕竟新人没有‘前辈’带着，一个人是很危险的。
　　努力了一下没有成果，又被赫菲斯托丝养着，赫斯缇雅就干脆躺平了。
　　说到底还是没有生活的压力，每次都是赫菲斯托丝说一次，赫斯缇雅努力一会儿，然后继续躺平。
　　简直是操心的妈妈和女儿。
　　这样赶她出去也有正当理由，两人关系本就不错，有了眷族这层滤镜，拿下赫斯缇雅指日可待。
　　又是几天的时间，课题还没有完成，伊蕾娜那里倒是发现了新的乐趣。
　　能够进入地下城深层的，除了冒险者与异端儿之外还有另一种人。
　　原本是人类，没有通过地下城的轮回便被改变了构造的生命。
　　与异端儿相似，却又不同，因为他们还是人类，但却多出了核心的魔石。
　　若说地下城孕育出的是怪物，拥有理性的怪物被称为异端儿，那么面前此人便是怪人。
　　穿着黑色斗篷、带着面具，完全遮挡住了自己容貌，就像是亡灵这种怪物一般。
　　但伊蕾娜知道，面前的是人类。
　　至少曾经是人类。
　　“冒险者？”
　　通过面具转换成的无数嗓音重合在一起的诡异声音，在地下城中响起。
　　“白巫女？”
　　伊蕾娜歪了歪头道。
　　菲尔葳丝身体一震，猛地投注于杀意。
　　她的身份，竟然被发现了？！
　　短剑瞬间袭来，在与伊蕾娜的半米前的护罩发生碰撞拉出了一道火花。
　　这个速度完全不是记录中狄俄尼索斯眷族的团长，lv3。
　　这份力量，至少有lv5的程度。
　　而伊蕾娜知晓，她只是分身罢了。
　　“火焰！”
　　抬起法杖，一道火球瞬间将失去理智的菲尔葳丝吞噬。
　　斗篷被焚毁，显露出身穿白色服装的少女。
　　“不取下面具吗？”
　　伊蕾娜问道。
　　沉默片刻，菲尔葳丝拿下了面具。
　　浑身洁白，唯有绯红的瞳孔浑浊地如同映照出了深渊。
　　菲儿葳丝·夏利亚，至今为止参与过的队伍都惨遭全灭，仅菲儿葳丝幸存，在冒险者中有着「报丧精灵（Banshee）」的外号，于眷族内有所忌讳。
　　“你是谁，为什么知道我的身份？”
　　少女的声音极为低沉，不断的压抑着杀意。
　　从刚刚没能打破防护罩这一点来看，对方绝对是第一级冒险者。
　　Lv.1的冒险者又被称为下级冒险者，欧拉丽中一半冒险者的平均水准，与Lv.2的冒险者有著名为差距的高墙，必须具有足够的资质才能跨过。
　　Lv.2以上的冒险者被称为上级冒险者，具有中坚以上的实力，在能力值的基础上另外习得了发展能力，随着等级上升战斗力也会随之增强。上级冒险者又细分为第三级冒险者——Lv.2、第二级冒险者——Lv.3～4及第一级冒险者——Lv.5以上。
　　而变成怪人的菲尔葳丝，有着lv7的实力。
　　“我叫伊蕾娜，之所以知道你的身份，是因为我拥有透视的能力。”
　　伊蕾娜说道。
　　“那……我胸口处的东西，你也看到了？”
　　菲尔葳丝严肃道。
　　“看到了。”
　　话语落下的瞬间，从菲尔葳丝身上散发出一股必杀的意念。
　　如黑暗般深邃的恐怖扩散出去，令人恶寒。
　　很显然，菲尔葳丝是认真想要杀死她。
　　但是……几天的时间，本就能够越阶挑战的伊蕾娜已经达到lv7的程度。
　　两人之间有着名为差距的高墙，是无法被跨越的。
　　刹那间的交手，两人错身而过。
　　鲜血飞散，菲尔葳丝的手臂掉落在了地上。
　　“唔……”捂着手臂，菲尔葳丝半跪下来。
　　很疼，非常疼，已经很久没有这么疼了。
　　但是……这股疼痛反而让她感受到了一股活着的实感。
　　自从变成怪人，她的内心便已经坏掉了。
　　“呼……哈哈，哈哈哈哈！！”
　　“好疼啊。”
　　菲尔葳丝大笑着，断臂处的肉形成了触手，与刚刚掉落的手臂连接了起来。
　　手臂飞起，随后接上，很快便再度融为了一体。
　　“如你所见，我已经变成了怪物。”
　　菲尔葳丝露出了崩坏的笑容。
　　这是第一次在其他冒险者面前展露这副肮脏的姿态，她已经能想象到伊蕾娜的表情。
　　一定是震惊、鄙视，然后将所有的杀意倾注在她的身上吧。
　　然而，伊蕾娜却是面无表情，歪了歪头道：“然后呢。”
　　“什么？”
　　菲尔葳丝崩坏般的笑容停滞了下来，像一个滑稽的小丑。
　　脑袋一片混乱，菲尔葳丝不由后退了一步。
　　“我可是变成了怪物！！”
　　‘怪物’这个词的语气加重，似乎在强调着什么。
　　“所以说，那又如何？”
　　伊蕾娜摊了摊手。
　　“你不想杀掉我么？”
　　菲尔葳丝反而无法接受，脑子一片混乱。
　　“嗯……为什么？”
　　“因为我是怪物啊，杀死怪物需要原因吗？！”菲尔葳丝咆哮道。
　　“我能感觉的出来，你并非地下城孕育出的怪物，因为你的灵魂没有地下城的气息。”
　　伊蕾娜说道：“但是你体内有魔石，这说明你的情况是人为，或者说神为。”
　　“那又如何？”菲尔葳丝再次退后一步，已经距离伊蕾娜很远了。
　　想了想，伊蕾娜走进，拉近了两人之间的距离。
　　明明是菲尔葳丝率先攻击，现在却是局势反转，伊蕾娜的逼迫与菲尔葳丝的狼狈，显得伊蕾娜才是反派一样。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211018/1634513821-100268084-107844050.jpg" alt='沙雕图'>
　　ps：请勿重订，若相同章节被放出来，会移动到最新章


第三十六章 一尘不染的高洁

　　“这说明变成这样并非你的本意，你是受害者，也只是个倒霉蛋子罢了。”伊蕾娜说道：“虽说如此，你依旧有着理性，有着自己的喜怒哀乐，只是过度苛责自己心灵坏掉了，我没有继续欺负你的想法，因为这样我会有负罪感。”
　　“什么……你在说什么……”
　　随着伊蕾娜走进过来，菲尔葳丝反而退缩，不断朝后退去。
　　“若我想要杀死你，一定是因为你跨越了我的底线，你的身体构造与存在本身显然不符合这点。”
　　“至于你对我产生杀意，并且攻击我的行为，我也可以原谅，毕竟我喜欢美丽的事物，恰好你很漂亮。”
　　伊蕾娜的话语对她而言有着极大的冲击力，让她腿一软，一屁股坐在了地上，看上去像是被遗弃的小狗一样狼狈。
　　可怜兮兮的眼神，让伊蕾娜产生了养宠物的想法。
　　想来，狄俄尼索斯对菲尔葳丝也是这种想法吧。
　　“你说，我很漂亮？”
　　菲尔葳丝呢喃道。
　　菲尔葳丝之所以醉心于狄俄尼索斯，这个将她改造成怪人的该死主神，正是因为狄俄尼索斯说她很美丽。
　　菲尔葳丝知道，这个世界没有她的容身之所。
　　正因此，接受了她的狄俄尼索斯才成为了她唯一归宿。
　　恶劣的神明，等未来陆离对神下手，狄俄尼索斯必然逃脱不掉！
　　“是啊，这张脸多漂亮呀。”
　　伊蕾娜捧起她的脸，微笑道。
　　“脸？”
　　菲尔葳丝内心刺痛，露出嘲讽的表情。
　　她拍开了伊蕾娜的手，随后拉开衣领。
　　白皙的肌肤暴露出来，她却没有在意。
　　“你说我的脸很漂亮，但看到我这个样子后，还能说我很漂亮吗？！”
　　菲尔葳丝露出坏掉的表情，下一刻，极彩色魔石出现在了胸口。
　　不仅是魔石，在魔石的深处，还有绿色的肉在不断蠕动。
　　无比瘆人的身体，令人恶寒。
　　然而，伊蕾娜的表情却丝毫没有变化。
　　“很漂亮。”
　　伊蕾娜说道。
　　“什……什么？！”
　　菲尔葳丝彻底失去了语言能力。
　　“我的眼睛能看到许多人看不到的东西。”
　　伊蕾娜说道：“我可以肯定，你的身体比许多冒险者更加纯洁，更加的干净。”
　　你以为人类的身体就无比光洁了？
　　解析之眼能看到的东西可不止这么一点。
　　肠道内的东西、身体中的细菌、血肉之间的蠕动。
　　以微观的形式观察人的身体便会发现，人的身体远比人身上穿的衣服要脏。
　　幸好作为一个现代人，他的心理不至于那么弱，又不是没办法切换正常视角，看着看着就习惯了。
　　即使克苏鲁的神来到陆离面前，也难以降低他的san值，因为陆离不仅精神力很高，接受能力远在菲尔葳丝的想象之上。
　　“很……美？”
　　菲尔葳丝不敢置信的呢喃。
　　伊蕾娜缓缓伸手，纤细的手指轻轻抚摸着魔石。
　　同源的力量渗透进去，进行‘改宗’的仪式。
　　菲尔葳丝从来都不属于自己，变成怪人后她无数次的尝试自杀都失败了。
　　怪人的恢复能力，远超她的伤害能力。
　　唯有想要击碎魔石的时候，便会被掌控身体。
　　这是因为菲尔葳丝的魔石是由堕落仙精掌控，而堕落仙精不许她自杀。
　　她之所以会变成这样，源头也正是堕落仙精。
　　而恰好，伊蕾娜的生命系统树有着堕落仙精的力量。
　　“无法接受？”
　　伊蕾娜轻笑一声，维持着这个姿势，她的额头出现了一枚魔石。
　　“那这样呢？”
　　菲尔葳丝瞪大眼睛。
　　原来是……同族？！
　　同样是极彩色魔石，菲尔葳丝不由瞪大眼睛。
　　“好了，我已经对你的魔石进行了修改。”
　　伊蕾娜说道：“今后超深层的那个堕落仙精便无法掌控你了，因为……你已经是我的东西了。”
　　“诶？！！”
　　菲尔葳丝震惊的出声。
　　“手。”
　　菲尔葳丝抬起了手，像小狗狗一样听话，将手放在伊蕾娜手上。
　　“翻个跟头。”
　　菲尔葳丝照做。
　　“在空中劈个叉。”
　　玩了一会儿，菲尔葳丝终于回过神，露出了羞恼的表情。
　　“看来你已经恢复了。”
　　伊蕾娜将魔石收回了体内。
　　“你……”
　　菲尔葳丝看着伊蕾娜，欲言又止。
　　“你什么你，要叫主人。”
　　伊蕾娜毫不客气道：“竟然敢袭击我，从今后你就是我的狗了，给我好好的赔罪吧！”
　　“啊？”
　　听着伊蕾娜的训斥声，菲尔葳丝彻底傻了。
　　“虽然脑子不好使，好歹这张脸能拿的出手。”
　　伊蕾娜说着，从羽衣空间拿出一套女仆装，递给了菲尔葳丝。
　　菲尔葳丝下意识的接了过来，随后便又听到伊蕾娜的声音。
　　“脱！”
　　“诶？”
　　“换上这身女仆装，怎么，要我教你？还是我来帮你？”
　　伊蕾娜露出不怀好意的表情。
　　“我……我知道了。”
　　对于伊蕾娜的强势完全无法反抗，像是弱受一样，菲尔葳丝解开了衣服。
　　“那个……能不能转过身……”
　　对于伊蕾娜过于火热的眼神，菲尔葳丝有点不好意思。
　　“你在命令我？”
　　伊蕾娜斥责道：“你可是我的东西，康康你怎么了，作为主人关心宠物发育的怎样这不是正常的事么！”
　　这哪儿正常了？
　　而且我也不是宠物啊！
　　菲尔葳丝欲哭无泪。
　　她能感受到伊蕾娜很享受欺负她的感觉，而恰好，菲尔葳丝其实也对伊蕾娜的强势感到温暖。
　　包括女仆装内衣都有准备，菲尔葳丝只能全部脱掉。
　　换上白色的女仆装，菲尔葳丝捏着裙角，扭捏的看着伊蕾娜，眼中有着一抹依赖。
　　果然，这孩子身心都已经被摧残的坏掉了。
　　只是能够接受她的这副模样，便能让她如此依赖。
　　跟着伊蕾娜，两人来到了安全楼层。
　　因为是在深层，这里只有她们两人。
　　“那个……”
　　菲尔葳丝犹豫片刻，终于才鼓起勇气，询问道：“你……究竟是什么人？”
　　“我是什么人……”伊蕾娜笑了。
　　正当菲尔葳丝以为伊蕾娜要回答的时候，她开口道：“不告诉你。”
　　菲尔葳丝：“……”
　　“倒是你……你变成这副模样，是你的主神狄俄尼索斯做的吧。”
　　伊蕾娜说道。
　　菲尔葳丝沉默着，这副姿态却是默认了下来。
　　狄俄尼索斯是被称之为都市破坏者的神，还是古希腊神话中的酒神，奥林匹斯十二主神之一。
　　曾在天界策划大崩坏，结果因为赫斯缇雅无意间的举动而被阻止。
　　神是不死不灭的，因此，对神这种生物感到无可奈何的他来到了下界，随后发现了人类。
　　哭喊、绝望、哀嚎。
　　喜欢看着人类如此模样，狄俄尼索斯发出了大笑，随后做出崩坏欧拉丽的行动。
　　“为什么要跟随他？”
　　伊蕾娜说道：“虽然我不在意，但按照人类的观念而言，怪物是污秽，必须要杀死的存在。而他将你变成了与怪物相同的怪人，他应该是你的敌人才对。”
　　“我……”菲尔葳丝低下头道：“我已经没办法了……没有人愿意接受这样的我，只有狄俄尼索斯大人，他说……我很美丽。”
　　“他接受了这样不洁的我，即便我知道他是一切的罪魁祸首，我也无法对他升起敌意。”
　　“这样啊。”伊蕾娜眯起眼睛道：“真是恶劣的家伙。”
　　菲尔葳丝没有反驳，因为她知道，伊蕾娜说的是事实。
　　“你已经失去了自我的意志啊，菲尔葳丝。”
　　伊蕾娜说着，站了起来，随后一把将她压制在墙壁上。
　　那强势的姿态，让菲尔葳丝更显柔弱。
　　“既然如此，那我也不将你当作‘个体’的存在来看待了。”
　　伊蕾娜轻声道：“我现在给你下令，找个机会与你本体融合，将魔石的影响连通给你的本体，然后……由你亲手杀死狄俄尼索斯。”
　　菲尔葳丝猛地瞪大了眼睛。
　　为……为什么？！
　　“至今为止参与过的队伍都惨遭全灭，你就没有怀疑过吗？”
　　伊蕾娜冷笑道：“将你变成怪人，让你被整个世界拒绝，随后由他来充当唯一能够接受你的‘好人’。”
　　“队伍会全灭也很简单，将你所有的希望打碎，然后将全部心思都放在他的身上，以此来掌控你。”
　　“怎么会……”
　　菲尔葳丝呢喃。
　　她不是没有怀疑过，只是……没有线索。
　　狄俄尼索斯做的很干净，菲尔葳丝内心也已经坏掉了，根本没有太注意这件事。
　　而菲尔葳丝也知道，狄俄尼索斯是真的有可能做出这种事的。
　　因为自己对他而言，简直是最棒的玩具。
　　看着自己绝望、痛苦、哀嚎，那个恶劣的神明一定很高兴。
　　即便如此……狄俄尼索斯接受了自己。
　　但是……在遇到伊蕾娜之后，这份信念动摇了。
　　“我可不会理会失去自我之人的想法。”
　　伊蕾娜放开了她，递给了她一个匕首。
　　这个匕首上铭刻着空间转移的术式，会将狄俄尼索斯转移到伊蕾娜面前。
　　被封印了神力，没有反应过来的时候遇到伊蕾娜，即便是神也得由她拿捏。
　　“找个机会将这个刺入他的身体。”
　　伊蕾娜的话语落下，菲尔葳丝颤颤巍巍的拿过了匕首。
　　“真是听话。”
　　伊蕾娜微笑着，摸了摸菲尔葳丝的脑袋。
　　从羽衣空间中拿出了厨具、食材、调料等物品，伊蕾娜开始做饭。
　　恍惚了片刻，菲尔葳丝闻到了好闻的气味。
　　“来开饭吧。”
　　伊蕾娜笑道。
　　看着伊蕾娜阳光的笑容，菲尔葳丝回过神来，坐在了她的面前。
　　“都已经变成怪物了，吃不吃又有什么区别。”
　　菲尔葳丝轻声呢喃道。
　　“当然是为了享受。”伊蕾娜理所当然道：“你认为你已经不再是精灵了么？”
　　菲尔葳丝没有说话，因为她确实这么认为。
　　自己配做精灵？
　　“决定是否是精灵的不是外表，也不是身体构造，而是你的内心。”
　　“虽然坏掉了，但你的内心并未变成怪物，这就够了。”
　　伊蕾娜瞥了她一眼道：“说到底也是你内心太过于脆弱，仅仅因为这种小事就生活不下去了。”
　　“小事？”
　　菲尔葳丝无言以对。
　　即是落差太大，从高洁的精灵堕落成污秽的怪物。
　　也是同伴们全部死亡，只有自己独活。
　　整个世界都没有她的容身之所，这也是她变成这副模样的原因之一。
　　说到底，经过这么多沉重打击，菲尔葳丝坏掉也不奇怪。
　　伊蕾娜要做的便是纠正她。
　　而想要纠正她，狄俄尼索斯便是一个迈不过去的坎。
　　和狄俄尼索斯的做法一样，陆离要先将她的希望斩断，而且是亲手。
　　随后由陆离来充当菲尔葳丝的希望，这才能慢慢纠正她。
　　“吃吧。”
　　给菲尔葳丝盛了一碗饭，伊蕾娜一边吃，一边说道：“等我将人造迷宫打下来，以后那里就是我们的据点。”
　　我们。
　　菲尔葳丝内心混乱，即感到温暖，又感到排斥。
　　排斥是让她杀死狄俄尼索斯，温暖是伊蕾娜的话语。
　　她知道，伊蕾娜与狄俄尼索斯是不同的。
　　即便两人做法相似，但本质上不同。
　　伊蕾娜的出发点是善意，狄俄尼索斯是恶意。
　　明白好赖，但她无法对狄俄尼索斯下手。
　　但是……但是……自己被控制了，这就没有办法了。
　　品尝着这份料理，在昏暗的地下城，菲尔葳丝久违的露出了幸福的笑容。
　　并非与狄俄尼索斯相处时的扭曲模样，而是发自内心的笑。
　　“顺带告诉你一件事。”
　　伊蕾娜说出了菲尔葳丝不知道的情报，让他对自己的主神产生了动摇。
　　“奥力瓦司·亚克特，这个人变成了和你一样的怪人，他还活着。”
　　闻言，菲尔葳丝瞪大眼睛，随之露出憎恶的表情。
　　奥力瓦司·亚克特，被称为‘白发鬼’的男人。
　　黑暗派阀所属的成员之一，原Lv.3的冒险者，也是「27阶层恶梦」的主谋者。
　　就是在这里，菲尔葳丝失去了眷族的同伴。
　　依稀能够回想起那一天的噩梦，菲尔葳丝陷入了回忆。
　　——快跑，菲尔葳丝！！
　　——走啊，快走啊！？
　　——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　——没错，快走……菲尔葳丝。
　　——快逃跑，菲尔葳丝。
　　——菲尔，葳丝……
　　勇敢地先驱们依次倒下，被年少团员所仰慕，如同姐姐一般的副团长被吃掉了。最强大的男性团长被吸收进精灵体内，同时还拼命地想要少女逃走。
　　那个时候，最稚嫩的妖精瞳孔中流下泪水，正要转过身去。
　　——救救我。
　　然而，传到她耳边的那哀伤的低喃，团长拼命压抑着、不想让她听到的低喃紧紧抓住了菲尔维斯的心脏。
　　于是少女边哭边咬紧了牙关，调转脚步，向那可怕的敌人发起了挑战。
　　这真是最惨的讽刺。
　　少女展示了一尘不染的高洁。
　　然而，就因为展现了这份高洁，她才『堕落』了。
　　原本以为他已经充当祭品死在了这场陷阱中。
　　但是，他竟然还活着？
　　为什么没有察觉，不……是狄俄尼索斯没有让她察觉。
　　瞬间，少女展露出了符合恶之一面的憎恨我，猩红的眼眸如同恶鬼。
　　看着她的表情，伊蕾娜露出愉快的笑容。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210910/1631247082-100268084-107678930.jpg" alt='菲尔葳丝'>



第三十七章 人造迷宫代达罗斯

　　吃完饭，伊蕾娜通过传送将菲尔葳丝送回欧拉丽，随后通过穿越能力来到中层。
　　很快，她便找到了目的地。
　　人造迷宫·代达罗斯，经历千年，从欧拉丽的代达罗斯街到地下18层的人造迷宫。
　　以高级素材打造的人造迷宫，不会被地下城修正，相当于埋入人体的一枚钢钉。
　　这里是地下城最好的据点，被用来当作走私异端儿们的通道，陆离准备将其打下来，作为自己的据点。
　　也能在其中构建属于自己的‘神殿’，将那些神明关入其中，日日夜夜的奴役他们来编纂神格。
　　规则神，这在箱庭可是最棒的奴隶啊。
　　价值不菲，能够创造的价值更是不菲。
　　"这可真是大丰收啊，老大一定会高兴的。"
　　“毕竟这可能卖不少钱，像这种奇奇怪怪却很漂亮的东西，那些贵族很喜欢呢。”
　　“会说话，会感到痛苦的怪物……哈哈，真是好笑的存在。”
　　伊刻洛斯眷族的成员们说笑着，押送着牢笼中的异端儿，进入了十八层的区域。
　　被黑布遮挡，其中的女孩抱着膝盖，无比恐惧的缩着身体。
　　带着异端儿来到十八层，东面尽头的石壁处，偷猎者们拿出了一个眼球般的物品。
　　这是开启人造迷宫大门的钥匙，同时……原材料也是从代达罗斯家族成员的尸体中挖出来，是真正的眼球。
　　穿过了石壁，感应到了钥匙的存在，大门发出光芒，随后打开。
　　偷猎者们自如的走了进来，却没有注意到，伊蕾娜正光明正大的跟在她们身后。
　　“不枉我等了这么多天。”
　　在伊蕾娜‘诞生’的那一天，她就已经知道有偷猎者盯上了异端儿。
　　异端儿们对此也有感应，正准备换驻地。
　　因此，伊蕾娜对所有的异端儿们留下了印记。
　　在异端儿来到十八层以上的地方，便会被伊蕾娜感应到。
　　因为伊蕾娜知道，异端儿们不会前往太靠上层的位置。
　　“哟，你们很慢啊。”
　　狄克斯·佩尔迪克斯将长枪搭在肩膀上，爽朗的打着招呼道：“怎么样，有收获么。”
　　“是条大鱼啊，boss。”
　　偷猎者们露出笑容，随后掀开了黑布。
　　感应到光明的瞬间，女孩害怕的缩起身体，翅膀将她遮挡住，却无法完全遮蔽那美丽的面容。
　　看着异端儿恐惧的表情，狄克斯露出了愉快的表情，咧嘴笑道：“哼哼，很好。”
　　“做的不错，能够卖个好价钱。”
　　狄克斯·佩尔迪克斯，第一级冒险者，在十年前便已经达到了lv4，现在则是lv5级别。
　　过去便曾因过度的虐杀怪物而被闻名，直到后来伊刻洛斯眷族行动越来越诡秘，这才淡了下去。
　　原本因为祖先奇人工匠初代代达罗斯的诅咒，不得不一辈子做提线人偶完成人造迷宫，直到邂逅了异端儿。
　　也许是出于‘连怪物都能拥有自我，而自己身为人生来却只能当被诅咒的提线人偶’的嫉妒，又仿佛是觉醒了病态的爱一般，灵魂深处涌出原始的虐杀欲望和愉悦成功压制了血脉的诅咒；得以不再如人偶般继续建造人造迷宫，让他误以为挣脱了命运，重新获得了自我。
　　从此陶醉于这禽兽之梦中，其实只是从诅咒的奴隶变成了兽欲的奴隶。
　　因此，虐杀会感到痛苦的异端儿，成为了他最大的乐趣。
　　对于这种类型的人，伊蕾娜通常会慈悲的赋予他们平等的死亡。
　　“很开心吗？”
　　伊蕾娜话语落下，所有人安静下来。
　　“什么人？！”
　　这时候他们猛地注意到，人群的中央，不知何时站着一位美丽的少女。
　　没错，就是我，伊蕾娜~！
　　“以强烈的欲望来压制诅咒，结果从诅咒的奴隶变成了欲望的奴隶，真是可怜。”
　　伊蕾娜露出了淡淡的笑容。
　　那轻巧的姿态与话语，让狄克斯的内心升起了熊熊的怒火。
　　“你这家伙……”
　　狄克斯握紧长枪，猛地冲上来大喊道：“我要让你后悔说出这句话！！”
　　长枪袭来，随后……断裂了。
　　连同他的腰部，被分为了两半。
　　“诶……”
　　似乎还没反应过来，两人交叉而过的瞬间，狄克斯被腰斩了。
　　上半身掉落在了地面，此时才终于让他感受到了疼痛。
　　“疼么，你伤害的异端儿更痛。”
　　伊蕾娜轻声道：“感受痛苦，随后下辈子，有点同理心吧。”
　　倒没有折磨他们灵魂的想法，毕竟……这些人的灵魂没什么价值。
　　轻轻挥手，一层风刃朝着四面八方飞去，随后伊刻洛斯眷族，全灭。
　　“真是……突然啊。”
　　旁边传来了男声，听起来极度的猥琐。
　　“伊刻洛斯？”
　　伊蕾娜走了过来。
　　“是我。”
　　伊刻洛斯桀桀的笑道：“怎样，要将我送还么，正义的小丫头。”
　　“送还？你在说什么蠢话。”
　　伊蕾娜露出了冷笑。
　　伊刻洛斯感觉不妙，但作为神明傲慢太久了，认为人类不可能威胁到神明，即便感觉不妙，也未能第一时间解封神力。
　　随后，他便没有后悔的余地了。
　　伊蕾娜手中突然出现了长枪，将他钉死在了地上。
　　瞬间，与众神对立的漆黑之意浮现。
　　“等等……这是什么，不可能，为什么你……”
　　伊刻洛斯惊恐的大叫着。
　　想要解开封印，但却做不到。
　　来源于地下城的本源力量，正是众神的克星。
　　魔法栏之一：生命系统树。
　　魔法栏之二：轮回转生。
　　魔法栏之三：诸神黄昏。
　　这已经超越了魔法的领域，与众神相对立的力量，地下城的亲生女儿。
　　虽然是个内应就是了。
　　在这黑色的光芒下，伊刻洛斯失去了一切。
　　这个世界的神明代表着规则的显化，一旦死亡便会在世界的孕育下重生。
　　可若被完全的摧毁，相当于世界的规则被摧毁，世界的运行将会出现残缺。
　　因此，神明不死不灭，但并非绝对。
　　伊蕾娜使用的‘诸神黄昏’，则是针对他的意识与意志。
　　剥夺了他所有的意识，只留下神躯与空壳，以及最为关键的神权法则。
　　伊蕾娜确实还未抵达神域，但是……这里是地下城。
　　在使用诸神黄昏的同时，她将成为地下城的代理意志。
　　以伊蕾娜为媒介，剥夺了神明的意志。
　　他的未来，将会不断消耗神力来为陆离编纂神格，直到连自己存在都消耗殆尽。
　　到了这个时候，他将再无复活的可能。
　　毕竟神格可是能够让人达到五位数领域的力量，而这个世界的神明，也只是五位数罢了。
　　编纂这种等级的神格，不将自己的一切都献祭掉，怎么可能成功？
　　喜欢看人类绝望哀嚎的样子？
　　那我就让你绝望，体验一下你们所喜爱的事物。
　　“没事吧。”
　　解开了笼子，伊蕾娜看到，这个女孩正是在驻地见过的孩子。
　　认出了伊蕾娜，异端儿女孩扑在了伊蕾娜怀中，身体还在不停的颤抖。
　　“没事了，已经没事了。”
　　伊蕾娜温柔的安慰着她，一旁则是不断传来的哀嚎声。
　　那些偷猎者被伊蕾娜腰斩，随后身体被魔法束缚起来。
　　以冒险者的生命力，在不进行治疗的情况下活十几分钟是没问题的。
　　等到伊蕾娜安慰好了异端儿的孩子，周围的冒险者们也奄奄一息。
　　用魔法直接将他们火化，清理掉了这些尸体，随后放出了牢笼中的其他异端儿。
　　半人蛇、半人蛸、人鱼以及其他很多美丽的人型怪物，另外还有像是宝石兽之类的稀少种。
　　一共有七八个吧，虽然有异形的身体，但却有着超过寻常人类的美貌。
　　在解放她们，随后为她们治疗后，伊蕾娜便着手于改造人造迷宫。
　　完全解放生命系统树，对人造迷宫进行同化。
　　与地下城迷宫不同，人造迷宫是由山铜等最高级别材料制造，因此才能隔绝地下城的修复。
　　本质上，人造迷宫并没有意志，更无法与地下城相提并论。
　　因此，以伊蕾娜的能力，很快便对其进行同化，随后将人造迷宫化为了自己的一部分。
　　模仿地下城的构造，却依托于地下城存在。
　　以往的‘钥匙’自然也无法使用，而是由伊蕾娜构建出新的钥匙。
　　在完成之后，伊蕾娜以构建‘神殿’的方式，制造出了一个小房间，将伊刻洛斯放置进去。
　　他的封印已经解除，却并没有被遣返回神界，以后也不会被遣返回神界。
　　而被伊蕾娜同化的人造迷宫，主动的继续向下蔓延。
　　吸收着地下城的力量，随后扩大人造迷宫。
　　这算是吸血，还是说啃老？
　　伊蕾娜想着，随后闭目养神，感应着匕首的印记。
　　“你……为什么要回来？”
　　菲尔葳丝看着面前另一个自己，惊讶道：“而且还穿着这身衣服？”
　　欧拉丽很复杂，让别人看到有两个菲尔葳丝会很麻烦。
　　“答案很简单。”
　　菲尔葳丝没有说话，而是伸出了手。
　　另一个菲尔葳丝也没有反抗，两人重新融合在一起。
　　良久，菲尔葳丝睁开了眼，目光中满是复杂。
　　“伊蕾娜……”
　　就连承担着自己黑暗的分身都被伊蕾娜收复，她又如何反抗呢？
　　相当于lv7级别的力量，菲尔葳丝久违的感觉到了这股力量。
　　并像以前一般觉得作呕，反而感到充实。
　　“那件事……一定弄清楚！”
　　菲尔葳丝呢喃着，随后走向了驻地。
　　“欢迎回来，菲尔葳丝。”
　　狄俄尼索斯摇曳着手中的葡萄酒，露出淡淡的爽朗笑容。
　　“啊，嗯，我回来了，狄俄尼索斯上神。”
　　菲尔葳丝沉默了一下，还是以正常的方式来应对。
　　但是她的异常还是被狄俄尼索斯发现了。
　　看着菲尔葳丝的表情，狄俄尼索斯眯起了眼，问道：“怎么，遇上什么好事了吗？”
　　明明满脸笑容，菲尔葳丝却不知为何，整个身体都僵硬了，发自内心的感到恐惧。
　　看着菲尔葳丝的反应，狄俄尼索斯笑容逐渐消散。
　　微微思索，狄俄尼索斯再度露出了优雅的浅笑道：“算了，孩子大了总是这样，这算是叛逆期么？”
　　菲尔葳丝还是没有开口，但此时她突然回想起来。
　　每一次自己露出这样的表情，狄俄尼索斯都会询问缘由。
　　一段时间过后……自己的队友就全灭了。
　　尽管主神关心孩子，与孩子一同分享喜悦这种事很正常，她也没有找到任何证据，狄俄尼索斯也没有什么操纵迷宫怪物的手段，不论菲尔葳丝怎么回忆都只能得出‘意外’的结果，但……
　　回想起伊蕾娜的话语，她的内心已经偏向了伊蕾娜。
　　“怎么，你这副模样是有什么想问吗？”
　　狄俄尼索斯露出了温和的笑容道：“不要犹豫，有什么问题，只要能说的我都会告诉你。”
　　“队伍……”
　　“嗯？”
　　“那些队伍会全灭，是你做的手脚么？”
　　菲尔葳丝鼓起勇气，正视着狄俄尼索斯。
　　狄俄尼索斯一时间没有说话，而是摇曳着手中的葡萄酒。
　　看着狄俄尼索斯的反应，菲尔葳丝心凉了。
　　“真是不乖，你怎么会产生这样的想法呢。”
　　狄俄尼索斯叹息道：“怀疑自己的主神，这可不是一件好事呢。”
　　“我……见到了白发鬼。”
　　菲尔葳丝咬着牙说道。
　　话语落下，狄俄尼索斯神情冷淡下来，让菲尔葳丝感到了一股莫名的恐惧。
　　是了，狄俄尼索斯是神，这股发自内心的冷漠，几乎将菲尔葳丝冻结。
　　“那又如何？”
　　狄俄尼索斯用审视的目光看着菲尔葳丝，眼眸中充斥着玩味道：“要背叛我么？”
　　狄俄尼索斯了解菲尔葳丝，她或许会因为这件事与他心升隔阂，但绝不可能背叛。
　　因为狄俄尼索斯，他是菲尔葳丝唯一的救赎。
　　反之，能看到菲尔葳丝得知真相后的痛苦表情，那也是一件有趣的事。
　　他发自内心的爱着菲尔葳丝，这是事实。
　　但是……神的爱是沉重的，也是扭曲的，是人类无法理解的。
　　他爱的并非菲尔葳丝本人，而是叹息，痛苦，即使如此还是想要保持高洁的菲尔葳丝。
　　那种痛苦与绝望，简直是最棒的艺术品。
　　这样想着，他的心脏被刺穿了。
　　空间转移发动，狄俄尼索斯与菲尔葳丝两人被传送到了伊蕾娜面前。
　　随后，漆黑的力量以匕首为中心缠绕在了他的身上。
　　“恭喜你，垃圾，从今晚后你就能在你所追求的‘幸福’之中沉溺至死了。”
　　坐在王座上，伊蕾娜露出了冷笑。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210910/1631247315-100268084-107678931.jpg" alt='伊蕾娜'>



第三十八章 欺负菲尔葳丝

　　“这是什么……呃，啊啊啊啊！！为什么，为什么这个世界上会有这种力量！！”
　　狄俄尼索斯发出了惨叫。
　　这个世界的神明是规则神，位格是对等的。
　　实力、相性、智慧之间会有差距，但某种程度却是同等。
　　因此，能够对伊刻洛斯起到作用，自然也会对狄俄尼索斯有用。
　　“酒神？呵呵。”
　　伊蕾娜嘲弄道：“做神太久了，让你们遗忘了太多的东西。”
　　“仔细想想，这个世界上为什么会存在这种与众神对立的力量？答案不是很简单嘛。”
　　“地下城……”狄俄尼索斯咬牙，一字一顿道。
　　“为什么，地下城撕毁了誓约吗？！”
　　神明一旦解除神力，地下城就会不等待约定的时刻到来，打破誓约。
　　而这份誓约是众神与地下城签订的，所以是无法违抗。
　　至于像神镜这种规模的神力，便不计在内了。
　　即便如此，依旧需要在关键节日的时候才被允许使用。
　　“不遵守誓约的人不是你们么？”
　　伊蕾娜嗤笑一声道：“不过这种事其实无所谓，我自认为还是人类，对同伴有着同理心很正常。这么欺负我的菲尔葳丝，然后不付出任何代价便能回归天界，世界上哪儿有那么好的事情。”
　　在原著中，菲尔葳丝死亡，狄俄尼索斯被送还之后，狄俄尼索斯将菲尔葳丝的灵魂带回了天界，继续玩弄。
　　这可是恶劣到了极致。
　　而人类，对神明毫无办法。
　　原著中唯一的弑神，还是使用了月神自己的兵器。
　　像这种邪神，将世界、将人类搞得一团乱，随后潇洒回家不受丝毫惩罚。
　　恶心，简直恶心。
　　“是么，原来如此，打破誓约的人……是你……”
　　狄俄尼索斯咬牙挣扎中，黑色的痕迹笼罩了他的全身，随之，眼神逐渐失去了亮光。
　　伊蕾娜，她代理了地下城的意志。
　　尽管现在伊蕾娜还未能挖掘到地下城的核心，很多东西却也能够猜测的到。
　　“感受永恒吧。”
　　伴随着伊蕾娜的冷漠表情，狄俄尼索斯站在原地一动不动了。
　　“狄俄尼索斯主……他怎么了？”
　　菲尔葳丝问道。
　　虽然听不懂伊蕾娜与狄俄尼索斯之间的对话，想来与地下城与众神之间的秘密有关，但她并不关心这种事。
　　“我封印了他的意识，从今往后，他将被关在一个小黑屋，永远的重复同一件工作。”
　　伊蕾娜露出月牙般的笑容道：“虽然无法反抗这个过程，但他被封印的意识是可以感受到这个过程的。”
　　“喜欢看到别人的绝望与哀嚎，不如让他自己也体验一下。”
　　闻言，菲尔葳丝打了个冷颤。
　　即对伊蕾娜可爱的笑容产生恐惧，同时也对狄俄尼索斯能活下来松一口气。
　　同时……还有幸灾乐祸。
　　无比复杂的情绪在内心中蔓延，菲尔葳丝闭上了眼睛，平复着此刻的心情。
　　“在这里尝试用神力构建神殿试试？”
　　一道男声响起，让菲尔葳丝瞪大眼睛。
　　这里……还有其他人？
　　抬头望去，那是一位无比英俊的少年。
　　此时他正坐在伊蕾娜旁边，两人身体极为靠近，看上去很亲昵自然。
　　带着温和的笑容，手指不断滑动，似乎在做些什么。
　　不知为何，菲尔葳丝下意识的感觉心里不舒服。
　　神明？
　　勉强压制了内心的感觉，菲尔葳丝内心做出了判断，毕竟……神与人之间的特质太明显了。
　　这是……伊蕾娜的主神吗？
　　“不行，虽然在我的领域使用神力不会让地下城暴动，但也无法将两种力量结合起来，毕竟是完全对立的力量。”
　　伊蕾娜撑着下巴道。
　　“但源头是相同的，不是么。”
　　陆离耸了耸肩。
　　没错，地下城与众神有着相同的源头。
　　正如仙精会堕落，神明也会堕落。
　　虽然还未前往最后一层，但陆离对地下城的来历已经有了猜测。
　　“神力王权未能确立法则，我也没有抵达神域，总归是太浅了……有着排异性也很正常，看来这个课题要延后了。”
　　伊蕾娜站了起来，伸了个懒腰道：“算了，一步步来吧，我去将异端儿们引导过来。”
　　“异端儿？”
　　对于异端儿她似乎有点了解，但这不是菲尔葳丝在意的。
　　毕竟……她与那些异端儿不同。
　　即便有着相同的构造，但她们是不同的，这是菲尔葳丝作为精灵最后的倔强。
　　“其实那些孩子也挺好，至少……比大部分的人类要可爱多了。”
　　伊蕾娜轻笑道。
　　不提未来如何，至少现在的他们，比人类更加单纯。
　　说完伊蕾娜便消失不见，转而是菲尔葳丝与陆离。
　　陆离坐在伊蕾娜王座上，此时这里只剩下了他们两人。
　　“那个……请问您是……”
　　菲尔葳丝有些紧张，毕竟，她在乎的不是异端儿，而是陆离呀。
　　只留下他们一人一神，是不是不太对劲？
　　“我叫陆离。”
　　陆离回应了一声，在菲尔葳丝不知所措的目光中，陆离露出玩味的笑容。
　　“手。”
　　陆离抬起手，随后，反应过来的时候菲尔葳丝已经来到陆离面前，并将自己的手搭在他的手上。
　　“诶？”
　　“翻个跟头。”
　　明明没想着动，菲尔葳丝却照做了。
　　“诶诶？？”
　　这个情况之前发生过一次，那便是伊蕾娜。
　　“在空中劈个叉。”
　　“诶诶诶？！！”
　　随着菲尔葳丝空中劈叉，一个精灵在男性面前羞耻的动作，让她内心涌现出一股羞耻心。
　　“怎样，现在明白我是谁了吧？”
　　陆离微笑道。
　　“分身？”
　　菲尔葳丝冷静下来，面上却依旧带着红晕。
　　“准确来说，伊蕾娜是分身。”
　　陆离轻笑着，招了招手，菲尔葳丝走了过来。
　　陆离抬手，摸了摸菲尔葳丝的脑袋。
　　这是与伊蕾娜摸她时候完全不同的感受，有着一股别样的刺激。
　　而刚刚产生的不舒服感觉，也变成了另一种东西。
　　最重要的是……精灵只会让认可的人身体接触，否则会发自内心的厌恶，并条件反射的进行攻击。
　　她并没有攻击陆离，这代表她对陆离是‘认可’的。
　　至少，她的身体对陆离是认可的。
　　或许……这是因为伊蕾娜是他分身的缘故？
　　“我的小狗狗，真乖呢。”
　　陆离笑着，随后在她耳旁小声说着什么。
　　瞬间，菲尔葳丝整张脸变得通红。
　　而不等她意识反应过来，自己已经跪在了陆离身前，随后解开了他的腰带。
　　第一次看到这种东西，让菲尔葳丝内心受到了强烈的冲击。
　　张嘴，随后轻轻下咽。
　　上下起伏着，菲尔葳丝在混乱中变得不再纯洁。
　　真好欺负呢，陆离不由想道。
　　“就是这里么……没想到地下城之中还有如此巨大的空间。”
　　异端儿们感叹道。
　　二十一层——在伊蕾娜的力量延展下，很快便建造出了一个通往更深层的通道。
　　“很正常……从千年前建造了欧拉丽，直到现在为止，代达罗斯家族努力了千年才将人造迷宫延伸到十八层。”
　　伊蕾娜带头走着，嗤笑道：“为了建造人造迷宫，甚至疯魔到对自己后代下了诅咒，倒也是便宜了我。”
　　“千年啊……”
　　蜥蜴人里德不由发出感叹：“真是疯狂。”
　　“有了这个人造迷宫，我们是否也能前往地面了。”
　　半人鸟菲娅憧憬道。
　　“可以，但不是现在。”
　　伊蕾娜说道：“之后我会将迷宫的出口处附近买下来，推平，制造出一个地面驻地。”
　　“隐藏好身份，未必不能前往地上。”
　　“真的吗？！”众多异端儿们惊讶的看着伊蕾娜。
　　尽管有不少异端儿将希望寄托在伊蕾娜身上，但他们实在没想到，仅仅几天的时间，伊蕾娜竟然做到了这种地步。
　　伊蕾娜点了点头，让异端儿们不由欢呼起来。
　　这些异端儿真是太单纯了。
　　只是说了自己跟着狩猎者来到人造迷宫，击败了狩猎者，救下了异端儿。
　　再表现了一下实力，证明自己打下人造迷宫不是说谎，然后就将他们主力全引过来了。
　　尽管没有恶意，伊蕾娜却不由的在想，若到了目的地告诉他们这其实是陷阱，等他们相信之后再告诉他们陷阱是骗他们的，异端儿们会露出怎样的表情？
　　不行不行，自从不做人之后，性格也越来越恶劣了，这是解开了内心的道德约束么？
　　仔细想想，这也是因为伊蕾娜作为异端儿的‘同族’，这才受到信任。
　　毕竟异端儿是一些被世界所不容的生物，目前为止，没有任何一个异端儿背叛。
　　“到了。”
　　伊蕾娜停下来，前面几个人正是前段时间失去联络的漂亮异端儿们。
　　除此之外还有一些没有见过的异端儿，想来是未能抱团的时候被抓到了吧。
　　看着异端儿们激动的欢呼，伊蕾娜并没有打扰。
　　“辛苦你了。”
　　蕾依走了过来，目光温柔道：“谢谢你为我们找到了安全的据点，我们再也不用四处奔波了。”
　　“有一个稳定的家是一件非常重要的事情，不论对人类而言，还是对异端儿而言。”
　　伊蕾娜轻笑道：“所以——你想怎么感谢我？”
　　帮助异端儿既是出于陆离的善心，同时也是为了蕾依这样的美人。
　　“唔，这可真是让人为难的问题呢。”
　　蕾依苦恼道。
　　“那就先存起来吧，等到需要的时候，不许拒绝我的请求哦。”
　　伊蕾娜眯起了眼，笑起来像月牙一样，非常可爱。
　　“那就这么约定了。”
　　蕾依轻笑道。
　　浑然不知自己被伊蕾娜挖了个坑，蕾依心情很是愉快。
　　在将人工迷宫改造成伊蕾娜的领域后，伊蕾娜对其进行了大量的改造。
　　房间、装饰、钥匙、厨房等等。
　　钥匙伊蕾娜使用纹身的形式，比起眼睛具备更高的安全度。
　　而且代达罗斯家族的眼睛……想想感觉还是很膈应的。
　　陆离倒是没有在异端儿面前暴露自己本体，毕竟还不是时候。
　　唯有菲尔葳丝，在人造迷宫的王座上丢了第一次。
　　尽管如此，她也依旧如小狗一般乖巧。
　　陆离也体会了一把，有一个舔狗是什么滋味。
　　另外，狄俄尼索斯的失踪也是一个麻烦。
　　虽然被陆离关在了人造迷宫，但狄俄尼索斯并没有返回天界，眷族的恩惠也没有被封印。
　　但是……长时间没有见到狄俄尼索斯，一定会有麻烦。
　　陆离也曾想学习原著中狄俄尼索斯的做法，找个神控制起来，随后将眷族改宗过去。
　　原著中狄俄尼索斯将眷族成员与珀涅亚灌醉，随后将其控制，将所有人改宗到了珀涅亚身上。
　　随后在狄俄尼索斯眷族成员在地下城与怪物战斗的时候，将珀涅亚送还，以造成狄俄尼索斯被送还的假象。
　　这也导致狄俄尼索斯眷族的恩惠被封印，原本强大的眷族成员瞬间变成普通人，随之全灭。
　　但是陆离放弃了，因为他没能找到合适的人选，因此也懒得做这种事了。
　　至于为什么不控制珀涅亚这个独身一人的神，这也很简单。
　　第一个原因，珀涅亚是一副老婆婆的形象，陆离不感兴趣。
　　第二个原因，珀涅亚是个奇怪的神，非常寒酸，但她却是最早下界的一批神，名副其实的代达罗斯街之主。
　　不好控制。
　　因此陆离决定，伪装狄俄尼索斯被遣返回天界，然后把屎盆子扣在伊丝塔身上。
　　至于狄俄尼索斯遣返天界的光柱怎么伪造？
　　需要伪造么？
　　直接把倒霉蛋珀涅亚送回去不就行了？
　　当然，送珀涅亚回去原因不是这个，主要的原因其实是珀涅亚掌控代达罗斯街，而恰好，陆离准备掌握代达罗斯街。
　　留着珀涅亚在，人造迷宫与代达罗斯之间的联系会很麻烦。
　　而且珀涅亚存在那么久，谁知道她与代达罗斯家族，以及那些邪神有没有关联。
　　她可是亲口说过，现在的时代远不如众神降临前怪兽们肆虐作乱的时代的时代来得好。
　　她甚至将贫民窟称之为‘太富足了’，甚至想要人类再多点‘贫苦’。
　　没办法，毕竟她是掌握贫苦的女神。
　　当然，疑罪从无，将没有证据的事情当作理由是行不通的。
　　因此，陆离送她回家单纯只是因为她挡路了。
　　而珀涅亚在原著中也只是个倒霉蛋罢了，陆离也不会因为这种事关她小黑屋。
　　因此，陆离制定了计划。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210910/1631247445-100268084-107678933.jpg" alt='白巫女'>



第三十九章 拿下狐狸

　　“辛苦你了，菲尔葳丝。”
　　狄俄尼索斯眷族，陆离摇曳着杯中的葡萄酒。
　　“不愧是能灌醉神明的酒，就连我也不想轻易尝试这个东西。”
　　轻笑一声，陆离将酒杯收入羽衣空间。
　　虽然已经摸索出了神酒的用法，但果然还是有抗性了再喝吧。
　　“您的意志。”
　　菲尔葳丝半跪在地上，面上满是兴奋与红晕。
　　刚刚正是陆离使用变形魔法，将菲尔葳丝变成了狄俄尼索斯的模样。
　　模仿狄俄尼索斯的行为举止，在眷族成员完全没有察觉的前提下，给眷族成员们喝下了神酒。
　　因为狄俄尼索斯经常以奖励之名这么做，所以没有任何意外，这些眷族都被灌醉了。
　　“接下来，就该开始计划了。”
　　陆离眼神闪烁，随后一闪，伊蕾娜带着狄俄尼索斯来到了这里。
　　“将他们的恩惠改成转宗待机状态。”
　　狄俄尼索斯走了过去，用针刺破手指，随后狄俄尼索斯的眷族成员们也一一配合。
　　看到这种场景，陆离也不由对周围的氛围感到不适。
　　完全超越了苏摩的神酒，狄俄尼索斯的酒也未免太过于可怕了。
　　等到狄俄尼索斯将所有人的恩惠封印，陆离才将他送回了小黑屋。
　　“看着他们，出现意外就呼唤我。”
　　陆离说着，分出了一个分身。
　　变形魔法发动，陆离的分身变成了狄俄尼索斯的模样。
　　带着一瓶神酒，陆离与分身相隔五分钟的时差，来到了欧拉丽男性的天堂，欢乐街。
　　欧拉丽是整个世界最繁荣的地方，虽然不似现代有那么多新奇古怪的夜生活，但也不差。
　　冒险者们喝酒、打趣、然后……嫖到失联。
　　在欧拉丽最火的地段，被称之为欢乐街的地方。
　　这里是男人的天堂，也是女人的天堂。
　　主要由亚马逊人担当主力，名为战斗娼妇的伊丝塔眷族便坐落在这里。
　　在整个欧拉丽，伊丝塔眷族都算是一流。
　　虽然很强，但她们的主业却并非冒险，而是……嗯，懂的都懂。
　　伊丝塔是欧拉丽的欢乐街‘夜之街’的领导者，眷族中负责战斗的亚马逊族被称为战斗娼妇。
　　将同为‘美神’的芙蕾雅视为对手，与芙蕾雅同样拥有‘媚惑’的技能。
　　两人同为美之女神，同样私生活混乱，但有很大的差别。
　　那便是品性、智慧与能力的综合差距。
　　从原著可以看出来，芙蕾雅的人品还是不错的。
　　当然这只是相对而言，毕竟神明的无情一般人可遭不住。
　　虽然陆离对这两人都不太感冒，但芙蕾雅暂且还能当作是熟悉的陌生人来看待，伊丝塔是真的无可救药的垃圾。
　　毕竟伊丝塔不是fgo里附身远坂凛后的女神，反倒是芙蕾雅，人家只是玩逆后宫罢了。
　　只准男性开后宫，不准女性开后宫了（滑稽笑）？
　　走进了主点面，陆离寻找着自己的目标。
　　没多久，陆离便看到了一个低着头、垂着脸，跪坐在角落里的身影。
　　因为在阴暗的角落，所以并没有多少人注意到她。
　　背后的尾巴也沮丧般的垂落在地面，浑身缠绕着阴暗的氛围。
　　狐人族的少女，三条乃·春姬。
　　“那只狐狸接客么？”
　　陆离指了指阴暗角落的狐人少女道。
　　“接，当然接。”
　　伊丝塔眷族的成员露出一抹笑容，随后搓了搓手道：“这可是我们姑娘第一次被人点名，要稍微贵一点。”
　　“多少？”
　　陆离歪了歪头。
　　“诚惠十……三十万法利。”
　　看着陆离的气质，伊丝塔眷族成员不由改口道。
　　“这是三十万法利。”
　　三十万法利不多，大额的一包钱币交给伊丝塔眷族成员，让对方眉开眼笑。
　　“春姬，有客人点你了，快来接客~”
　　伊丝塔成员走过去，唤过了春姬，随后交代道：“你已经来欢乐街不短时间了，是时候该学会接客了；这位大人便是你的第一位客人，要好好服侍客人，听到了吗？”
　　“是。”
　　金发的狐人少女小声应是，随后抬头看到陆离。
　　原本垂头丧气的模样顿时被惊讶的神色代替。
　　那高贵的气质与帅气的容貌，顿时让春姬的心中升起淡淡涟漪。
　　如果……如果是这位大人的话，即使服侍对方也不是无法接受。
　　更何况，正如刚刚的伊丝塔成员所说，她来到眷族那么久了，也是时候该工作了。
　　这波啊，这波是‘正义’的力量。
　　“我是春姬，请跟我来，客人。”
　　春姬鞠了一躬，随后带着陆离来到了一个房间。
　　走到床前，春姬便毫不犹豫的脱起了衣服。
　　尽管面上已经逐渐布满了红晕，但春姬却是咬牙坚持下来。
　　“哦豁？”
　　陆离看着美妙的风景，也不由感叹着春姬的直接。
　　她穿着和服，只是拉开丸带便显露了出来那白皙的肌肤。
　　微微遮挡，若隐若现却是更加诱人。
　　“请…请君怜惜……”
　　春姬闭着眼，眉毛一眨一眨，似在忍耐着什么。
　　心念一动，伊蕾娜在人造迷宫处找了个房间，随后将这个房间的场景模拟出来。
　　随后陆离的手轻轻贴着她的脸颊，一念之间，两人来到了人造迷宫的房间。
　　毕竟陆离可不知道这里有多少人睡过，还是自己的地盘来的实在。
　　“很紧张？”
　　陆离轻笑道。
　　“嗯……”
　　春姬害羞的应了一声，随后她便感受到那火热的躯体。
　　疯狂跳动的心脏让她大脑有些宕机，几欲昏厥，却顽强的没有晕过去。
　　微微睁眼，看到的是陆离那充满笑意的瞳孔。
　　精炼的肉体展现了出来，让春姬不由呼吸一滞。
　　完美，太完美了。
　　她第一次见到如此完美的躯体，每一块肌肉的分布都像是艺术一般。
　　不由的，她伸手抚摸着陆离的腹肌。
　　“真是只色狐狸呢。”
　　陆离调笑了一声，在春姬的惊呼中，两人身影重叠在了一起。
　　“我的名字是陆离，也是你……唯一的男人。”
　　陆离介绍了一声，随后……开动了~
　　毕竟自己可有好好付钱，什么都不做岂不是亏了？
　　床铺的摇曳，滋滋的声音与不断响起的少女声线，形成了一篇完整的歌曲。
　　良久，不堪重负的春姬剧烈的喘息着。
　　休息了好一阵才回过了状态，感受着陆离身上的温度，不由让她内心升起一股满足感。
　　可惜，这种满足不能持久。
　　一想到自己可能要与陆离以外的人这么做，她的内心便产生了一股强烈的厌恶感。
　　幸福总是短暂，自己必须要更加珍惜。
　　然后……反正都要死，干脆……在陆离大人走后自尽吧。
　　“陆离大人，能为我讲讲您的故事吗？”
　　下定了决心，春姬声音柔和道：“因为我很久之前便被关在了这里，很想听听您的冒险故事。”
　　“故事么……”
　　陆离不由愣住了。
　　因为他还真没什么值得一讲的故事。
　　穿越后，至今为止他在做什么？
　　开挂，以及女人床上，两点一线非常规律。
　　“嗯……那就讲一段勇气与希望的故事吧。”
　　陆离将《jojo的奇妙冒险》在脑袋里改成当地版本，随后开始讲故事。
　　随着故事的深入，春姬那原本死气沉沉的眼神也似活过来一样，不时的发出惊呼声。
　　良久，故事结束，春姬还在回味着陆离的故事。
　　即便命运早已经注定，依旧要反抗自己的命运吗？
　　真是浪漫。
　　即使遭受了许多恐怖的袭击，明知敌人的强大也鼓起勇气来战斗，这份坚强让春姬的心‘活’了。
　　似要将故事铭刻在灵魂一般，春姬露出了无比灿烂的笑容。
　　自己的第一次交给了陆离，实在太好了。
　　春姬不由心想。
　　但是……就快要结束了。
　　一夜过去了，很快便到了客人该离开的时间了。
　　而在此之后，自己就要接待其他人……无法接受，不论怎样都无法接受。
　　春姬原本可以忍受黑暗，但前提是她从未接触过光明。
　　陆离便是她内心的光。
　　或许，这就是‘正义’的力量吧。
　　陆离想着，看着她那‘努力珍惜，拼尽全力享受片刻幸福’一般的表情，陆离轻笑道：“要和我离开吗？春姬。”
　　如英雄谭中的故事，英雄救出了公主，随后幸福的生活在了一起。
　　近乎被这惊喜砸晕了过去，春姬下意识的便想要答应。
　　但是——一想到自己在伊丝塔眷族中的特殊地位，春姬便不由咬紧了嘴唇。
　　不能给陆离大人添麻烦。
　　这样想着，春姬纠结了起来。
　　“抱歉，陆离大人……”春姬轻声的解释道：“我在伊丝塔眷族的地位很特殊，其他人都可能被赎走，但唯独我不行。”
　　“也不能逃跑，否则一定会被伊丝塔大人追杀。”
　　春姬是狐人一族，原本是极东之地的贵族，因为把小人族客人送来贡奉天照大神的神馔吃掉了，致使身为官员并负责侍奉天照大神的父亲勃然大怒，在小人族客人的好言相劝之下才保住一命，与之相对的，被断绝了父女关系。
　　其实是被小人族设计陷害，春姬被赶出家门的瞬间就被那个小人族眼疾手快地抱回了家。原来那个小人族在初次遇见春姬时就非常喜欢她，甚至到了执着的程度，所以就设计陷害她。
　　那个小人族在抱着春姬回家的途中，被怪物袭击了，在半兽人群面前，小人族丢下累赘的春姬自己逃走，在马上就要被杀掉的时候，又被盗贼所救，盗贼得知春姬是处女后，就把她卖到了欧拉丽。
　　随后春姬的特殊魔法，万宝槌被暴露了出去，被伊丝塔眷族囚禁了起来。
　　伊丝塔对芙蕾雅能够制霸欧拉丽感到很不满，因此想要借用春姬的力量击败芙蕾雅。
　　但她并不走正道，而是以邪道的方式利用这份力量。
　　杀生石——以『玉藻之石』与『鸟羽之石』为素材所制成，禁忌的魔道具（magic item）。
　　而原材料……是狐人的遗骨。
　　『玉藻之石』是能大幅提升狐人的魔法，又称『妖术』之力量的道具。
　　然而——这是挖掘死者的坟墓，制成的非法宝珠。
　　『鸟羽之石』又被称之为月叹石，有着特殊的效果。
　　用这种素材制作武器与道具，会随著月光改变其硬度、威力与效果等等。不过这项特性对深入地下的地下城而言没意义，所以月叹石本身并未在迷宫都市（欧拉丽）的市场流通。
　　而『鸟羽之石』能发挥最大效果的时间，是在满月的夜晚。届时，融合两种矿石的『杀生石』会化为恶魔之石。
　　在月圆之夜，配合使用相应的设备，将狐人的灵魂完美封入了魔力的『杀生石』，能够将狐人的珍贵魔法……『妖术』的力量提供给第三者。
　　而这个道具，是为三条野·春姬准备的！
　　万宝槌——
　　那是能够让等阶提升的魔法，来自于三条野·春姬。
　　因为三条野·春姬的万宝槌只能限定一人使用，即便升级也有一定限制。
　　为了击败芙蕾雅眷族，伊丝塔准备了杀生石，将春姬当作祭品。
　　灵魂封入杀生石，随后，将其碎裂。
　　碎裂的『杀生石』每个碎片都是能使用『妖术』的魔法发动装置。效果与正式魔法（original）完全一样，也无须咏唱。
　　大量的眷族升级，随后与芙蕾雅眷族开战。
　　说是天真好呢，还是说什么好。
　　明明整个眷族全部升级也不够奥塔一个人打的，这么做根本没有任何意义。
　　毕竟，奥塔可是一个人进行远征，搞死了49层楼层主，巴罗尔的狠人。
　　而且芙蕾雅眷族也不只有奥塔一个人。
　　应该说，奥塔最出名，但奥塔之下还有着芙蕾雅眷族的主力，女神战车和炎金四战士。
　　天之公牛、诅咒、都市外的亚马逊眷族两个lv6升级到lv7、杀生石和位阶升华，集齐这些，伊斯塔眷族与芙蕾雅眷族也有一战之力，如果再引到人造迷宫，逐个击破，芙蕾雅眷族不是没有可能灭亡。
　　不过不仅容错率很低，即使真的成功了，大概率也会被反杀。
　　尤其现在人造迷宫已经落在了陆离手里。
　　伊丝塔眷族若赢过芙蕾雅眷族，那只能以奇迹来形容。
　　陆离之所以鄙视伊丝塔，也因为伊丝塔的目光极为短浅。
　　只考虑赢过芙蕾雅，其他一律不管，甚至要将这种天才扼杀，杀鸡取卵。
　　本质上，神高高在上，不会在意人类也是理所当然。
　　但显然，陆离可不惯着她。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210910/1631247512-100268084-107678935.jpg" alt='春姬'>



第四十章 倒霉的伊丝塔

　　“不需要顾及那么多，春姬只要相信我就好。”
　　陆离撑起身体，玩味的看着春姬道：“我只想听到你的意愿，其他一切交给我即可。”
　　看着陆离温柔的笑容，春姬脸色红扑扑的，轻轻应了一声道：“嗯……我想跟陆离大人离开。”
　　“这就很简单了。”
　　陆离笑了笑，随后起身穿好了衣服。
　　“来，穿上衣服，我来给你一个惊喜。”
　　陆离笑吟吟的道。
　　“嗯。”
　　相信着，也想要相信着自己的男人，春姬穿戴起了衣服。
　　本质上来说，春姬是只笨狐狸，也是一个极为传统的女性。
　　因为动作太大，让春姬脸色一白，不由倒吸了一口凉气。
　　“真笨呢。”
　　陆离笑了笑，帮她穿上了衣服。
　　这种不符合春姬教育中的规矩，让春姬有些慌乱的同时，也感到了强烈的温暖。
　　穿戴好了她的衣服，在春姬的惊呼中，陆离将她抱起。
　　来到房门前，房门自然而然的打开了。
　　走出来，春姬发现这里并不是欢乐街，而是一个奇怪的地方。
　　走了很久，穿过了一个隧道，随后打开山铜制作的大门……他们来到了外界，代达罗斯街。
　　轻快的空气，明朗的星空，黑暗而静寂的周围传来了心跳与温暖，让春姬倍感安心。
　　她已经意识到了一件事，陆离以不知某种方式带她逃出了欢乐街。
　　“也不用在意伊丝塔，我为她留了一份大礼。”
　　陆离笑道。
　　“嗯。”
　　安静的靠在陆离怀中，很安心。
　　迈着轻快步伐，每一步踏出去便在百米之外。
　　来到欧拉丽的城墙这儿，陆离将她放下来，随后肩膀靠在一起，看着美丽的月色。
　　“来赏月吧，随后……你自由了，用美好的心情来迎接新一天的到来。”
　　现在已经是后半夜，再过几个小时便天亮了。
　　但是……此时春姬丝毫没有睡意，看着月亮，感受着陆离身体传来的温度，春姬，露出了温柔的表情。
　　“这就是……英雄谭么。”
　　春姬呢喃道。
　　曾经有过渴望，最终埋藏在了内心中，随后突然有一天便实现了。
　　世事无常。
　　感叹着，随后春姬也下定决心。
　　要怀抱希望的活着。
　　不论未来如何，她将享受当下，并心怀希望。
　　在陆离与春姬赏月的时候，另一边——欢乐街。
　　这里已经闹作一团，甚至……发生了一件震撼欧拉丽的大事。
　　起因是春姬与一个男人进入房间后失踪了——
　　这是被称为丽杰的战斗娼妇，阿伊莎·贝尔卡发现的事情。
　　在伊丝塔眷族中，虽然芙里尼·贾米尔是团长，但阿伊莎才是管事的人。
　　她非常在乎春姬，因为阿伊莎不论如何的照顾春姬，她都是一副沮丧的模样，像对人生已经失去了希望。
　　阿伊莎能从她的背影中，看到曾经的自己。
　　因此，在得知春姬被一位客人看上的时候，阿伊莎急急忙忙的赶了过去，就怕春姬万一受到欺负。
　　在原著中她甚至破坏了伊丝塔花费大力气从外界购买来的杀生石，导致自己被殴打了一通，又被伊丝塔主神奸……被玩弄到就连神志失常的地步。
　　除此之外，因为春姬一看到男人上半身便晕过去，导致客人没有欲望，随后由阿伊莎代替。
　　但实际上，阿伊莎是lv3，那些大多在lv1阶段的‘客人’敢不给面子？
　　比起一只会晕过去，玩起来也像娃娃一般无趣的狐狸少女，还是拥有身经百战、美艳、且实力强大等多重光环的阿伊莎更令人感兴趣。
　　陆离似乎来的比较早，又或者其他什么原因，春姬还未开始尝试接客。
　　也不知道破坏杀生石这件事有没有发生。
　　不论怎样，此次事件过后伊丝塔眷族就该解散了。
　　“要变天了啊。”
　　阿伊莎呢喃着。
　　但即使她也没能想到，接下来的事情会诡异到那种地步。
　　在阿伊莎发现春姬不见了之后，思考了半晌，阿伊莎还是决定将这件事上报。
　　毕竟这件事本来就瞒不住，而且……她也无法保证现在春姬是安全的。
　　因此，阿伊莎上报后伊丝塔大发雷霆。
　　而这个时候的伊丝塔，已经被陆离的分身灌醉，喝下了神酒。
　　“是你，是你吧！！将春姬带走的人。”
　　伊丝塔带着强烈的憎恶看着陆离分身，随后在陆离故意挑起的矛盾中，伊丝塔用匕首杀死了‘狄俄尼索斯’。
　　实际上在这个时候，被伊蕾娜通过穿越能力送来的珀涅亚一脸懵逼中被送还。
　　光柱冲天而起，一柱神明在伊丝塔的卧室中被遣送回了天界。
　　狄俄尼索斯来找伊丝塔，然后在卧室中遣送回天界，有没有问题？
　　有，这个世界上不缺聪明人，神也不乏聪明人，自然会察觉到不对劲。
　　甚至伊丝塔事后回忆起来，也会感觉到自己的做法与态度不符合常理。
　　但是……即便伊丝塔真的将狄俄尼索斯遣送回天界，大概率也只是被罚款罢了。
　　因为欧拉丽缺不了欢乐街。
　　不仅因为欢乐街会提供大量的税金，还因为欧拉丽的冒险者气血雄厚，不进行发泄的话很可能会滋生更多犯罪。
　　同时，伊丝塔眷族不算弱。
　　另一方面便是……不少男神和伊丝塔上过床，很大概率会倾向于伊丝塔。
　　更何况这件事还有诸多疑点，即便乌拉诺斯也无法轻易决断。
　　但是……若那些疑点合理呢？
　　神明被遣返，经过调查后发现，被遣返的神明是狄俄尼索斯。
　　经过调查发现，在狄俄尼索斯眷族中发现大量伊丝塔与暗派阀勾结的证据，想要覆灭芙蕾雅。
　　这位一向很少前往欢乐街的男神孤身潜入敌营，没想到被伊丝塔识破，遣送回了天界。
　　这个剧本下来，伊丝塔最低的惩罚都会被迫解散眷族，流放至欧拉丽之外。
　　而事实上，伊丝塔是真的和暗派阀有勾结，倒也不是冤枉她。
　　等到第二天的时候，事情便已经明了。
　　快，非常快。
　　尽管有人知道伊丝塔幕后一定有问题，但并没有帮助伊丝塔。
　　与暗派阀勾结这个罪名太重，几天下来，伊丝塔最终被判定解除眷族，并被赶出欧拉丽。
　　许多人与神猜测，背后之人或许是芙蕾雅，因为这些证据表明，伊丝塔与暗派阀勾结的原因是为了对付芙蕾雅眷族。
　　而狄俄尼索斯只是被做了棋子，倒霉蛋罢了。
　　“可恶的芙蕾雅，可恶的欧拉丽！！”
　　被放逐出了欧拉丽，伊丝塔满心憎恶。
　　“我一定会回来的！”
　　伊丝塔怒声道。
　　“你已经没有机会了。”
　　陆离的话语传了出来，下一刻，伊丝塔便消失了。
　　通过穿越能力，伊蕾娜直接偷袭将手放在伊丝塔肩膀上，随后再穿越回了人造迷宫，并迅速的开启‘诸神黄昏’将她拿下。
　　伊丝塔是美神，也拥有着相应的魅惑技能。
　　为了避免翻船，还是直接一点干翻比较好。
　　“你也出来吧，芙蕾雅眷族的猪头人。”
　　陆离看向了一旁。
　　眼看是被发现了，一位身材高大的猪人男性走了出来。
　　“同样是美神，智商的差距可真大，芙蕾雅已经猜到我的目的是伊丝塔？”
　　陆离笑道。
　　“可能性罢了。”
　　奥塔沉声道：“那么……你是什么人？”
　　“可能性啊。”陆离玩味道：“除了可能性之外，还顺便送伊丝塔女神回家？我说的对么？”
　　奥塔不语，却做出了攻击之态。
　　“芙蕾雅大人的命令，带幕后之人来见她。”
　　这就是欧拉丽第一眷族，欧拉丽的最终兵器的气魄？
　　有够傲慢呢。
　　陆离想着，露出了灿烂的微笑道：“傲慢太久已经忘记天地之广阔，不论人也好，神也好，终究只是井底之蛙。”
　　“那就……稍微陪你玩玩吧！”
　　陆离嗤笑，随后猛然踏步。
　　空气发出轰鸣，脚下碎石飞散。
　　在奥塔眼眸收缩的瞬间，陆离的手掌已经抓住了他的脑袋。
　　轰隆！！
　　奥塔的脑袋在十几米后率先落地，被按在了地面，在地上留下了一个几十米深的大坑。
　　灰尘弥漫，周围似乎安静了下来。
　　良久，奥塔从地面上爬了起来，满脑袋鲜血直流。
　　“有何感想？”
　　陆离玩味的看着奥塔。
　　“啊……回想起来了。”
　　奥塔呢喃着，目光中满是沉着。
　　没有预料到陆离的实力，但也高估了自己。
　　这熟悉的一击，让他回忆起了曾经的屈辱。
　　“银月之慈悲，黄金之原野。谨此领命，此身乃战之猛猪王者。”
　　为了超越眼前的存在，跨越过去的记忆——奥塔张开了嘴，进行短文咏唱。
　　“超越一切吧，女神之神意承载己身。”
　　“希尔帝斯·维尼。”
　　毫不犹豫的，他使出了自己唯一的魔法——
　　曾经有人说过。
　　——【猛者】度过的人生极为严酷，又非常精彩。
　　可笑至极。
　　奥塔的人生绝不是那么精彩的事物。
　　不如说，那其实是被泥土与鲜血，以及屈辱所填满的，接连不断的『败北』才对。
　　他有着才能。
　　也有着信念。
　　正所谓有着『英雄』之器。
　　但是，周围却有着比他更甚的『怪胎』。
　　和公会一样，从迷宫都市诞生开始就一直生活在这里的『两大最强派阀』。
　　【宙斯眷族】。
　　【赫拉眷族】。
　　两【眷族】积累至今的千年历史，千年的『洗礼』降临到了奥塔身上。
　　「噶——！？」
　　最初的败北只有『一击』。
　　脑袋被抓住，然后扣到地上。
　　那位粉碎了石板，瞬间令当时到达Lv. 3的奥塔昏迷过去的男人是【宙斯眷族】的末端成员。男人为侮辱美神道了歉，然后若无其事地离开了。
　　下一次败北是『一闪』。
　　奥塔看都看不清的手刀令他的身体扎进了废屋。
　　在失去意识的前一刻，他感觉到自己被摸了一下。那位比自己还年轻的少女是【赫拉眷族】的干部。奥塔至今从未见过的『才能的化身』仿佛期待落空，失望地瞥了他一眼，然后离开了。
　　那段时间内，战斗荒野中不停上演的『洗礼』在【芙蕾雅眷族】的历史中也是最为严苛的，原因就是这个。
　　不对，跟『他们』的『洗礼』比起来，将名为奥塔的冒险者构筑成型的荒野战斗甚至连『洗礼』算不上。只是『过家家』而已。
　　拦在【芙蕾雅眷族】面前的两大巨头，『真正的最强』。为芙蕾雅献身的眷族们都拼尽全力，誓要抹去主人脸上沾着的污泥，为她带来荣光。接着，千年的高墙轻松地粉碎了他们崇高的使命。男神宙斯与女神赫拉的眷族们没有嘲笑他们，似乎只是不感兴趣而已。
　　比起嘲笑更加侮辱的，是无视。
　　在很久以前，还未置身于迷宫都市的时候，芙蕾雅似乎在和女神赫拉的抗争中败下阵来。
　　当时据说她失去了众多眷族。
　　他大吃一惊。
　　总觉得胸口快要裂开。
　　与君临顶点再适合不过的她竟然曾经被人侮辱。
　　这毫无疑问是污点，为了洗去女神芙蕾雅的污点，奥塔与其他眷族成员们都为此拼上了性命。然后——一直在败北。
　　无论如何挣扎也够不到对方。看不到极限。
　　甚至不知道自己作为目标的『高度』究竟是何种事物。
　　这是当然的。哪怕能够登上险峻的高峰，可又有谁会以为自己能够触碰到飞跃天空的『雷霆』呢。
　　即使真的够到了，也只会被那道雷光烧成焦炭而已。
　　若是一般人，这『绝望』的顶点早就令他们意志消沉，然而奥塔却从未放弃以此为目标。
　　他凭借不屈的斗志和唾弃自己的弱小为食粮，不停追寻着强大。
　　然后在这里——宙斯眷族与赫拉眷族消失后的今天，再一次的迎来败北。
　　“不错的风。”
　　陆离笑道：“我第一次见到如此霸道的风，真的是不错。”
　　陆离很少这么夸赞别人，不……应该说这是第一次。
　　但这个人是奥塔，值得陆离敬佩。
　　即便倒在地上，『完全防御』被击破，浑身鲜血直流，战斗续航依旧发挥着作用，让他不断的站起来。
　　随后打断腿骨，放空鲜血，趴在地上的他仍旧不断的挣扎。
　　即便被打倒在地，他的眼神仍不显黯淡。
　　怒吼着，超越极限站了起来，随后向陆离发起冲锋。
　　意志、信念、不屈的精神。
　　不论换做谁，都会感到敬佩吧？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210910/1631247633-100268084-107678937.jpg" alt='春姬'>



第四十一章 被赶出家门的赫斯缇雅

　　“真是坚韧。”
　　陆离面上挂着浅笑，却并没有侮辱之意。
　　“每个人变强都有独属于自己的信念，而像你这般如顽石般坚定的人，却是第一次见。”
　　“即便无数次的败北仍旧继续爬起来，苦果吞入腹中，随后将指向自己的杀意与憎恶升华为强大的意志与毫不满足地对强大的渴求，不断的超越极限。”
　　陆离赞誉道：“在意志这方面，我愿称你为最强。”
　　但是——
　　正如陆离所说，每个人变强都有独属于自己的信念与方法。
　　有人凭着思考，有人凭着天赋，有人凭着意志，理所当然也有人凭着开挂。
　　思考、天赋、意志，这些陆离都具备，但也都稀松。
　　他聪明么？
　　可能只是比普通人聪明一点，比起真正的智者差了很远。
　　天赋高么？
　　怎么可能高，完全是被外挂堆积起来的力量。
　　意志力强么？
　　要说搞颜色的话自然首当其冲，但也做不到向《恶魔高校》中兵藤一诚那般真男人。
　　但他有外挂啊！
　　思考、天赋、意志，只要不犯傻，这些慢慢都能起来。
　　因此——陆离敬佩奥塔的意志，却与宙斯眷族和赫拉眷族一样，对他的败北毫不在意，更没有‘此子不可留’的想法。
　　即便如此，这并不妨碍陆离在奥塔败北后大放厥词。
　　“我已经看到了你的极限，而你将看着我的背影，直到自己视野的极限——”
　　“即便如此我也希望你能够努力的挣扎，因为那不屈的斗志，简直是最棒的艺术品。”
　　“当你动摇的时候，便是精神意义上的濒死。”
　　“当你放弃的时候，便是精神意义的死亡。”
　　“只要你还在前进，道路就会不断向前延伸，所以——不要停下来啊！”
　　陆离愉悦的话语，掷地有声。
　　“你……究竟是什么人？”
　　奥塔撑着重伤的身体，强行抬起了头。
　　“这个世界上不存在比我更完美的生物。”
　　“不论女帝还是豪杰，亦或者是放弃信念，将自己的‘垃圾’倾倒在后辈身上的怪胎们，对我而言只是微不足道的一部分。”
　　“因此——”
　　“我即是最强。”
　　傲慢到极致的话语，让奥塔内心涌上了强烈的热心。
　　尽管失血过多已经无法起身，但他的内心却是一片火热。
　　自从给予自己‘屈辱’的家伙们一一离去，一直与过去屈辱战斗的他，第一次体验到何为热血沸腾。
　　这一天奥塔有了新的目标，新的方向。
　　随后，他失去了意识。
　　可惜不是女孩，不然就完美了。
　　带着微妙的遗憾，陆离哼着歌，回到了人造迷宫。
　　伊丝塔眷族解散，春姬的恩惠也被解开。
　　因此，现在的春姬已经是自由身。
　　因为本就只有lv1级别，尽管恩惠被封印，但对她生活并没有太大影响。
　　再加上陆离现在也是无眷族的状态，春姬便暂时没有改宗。
　　实际上，对于春姬而言是否作为冒险者都无所谓。
　　虽然有着帮助陆离的想法，但在得知陆离的真正实力后也冲淡了，转而将全部精力放在‘生活’方面。
　　有着春姬照顾，陆离感觉自己都快要变成废人了。
　　每天睡觉也必须抱着春姬的尾巴，就像找到了属于自己的‘枕头’一样。
　　“所以说啊，商朝亡了也怪不得纣王，谁能拒绝可爱的狐狸精呢。”
　　陆离感叹着。
　　另一边——
　　当奥塔再次醒来，已经是五天后了。
　　即便经过了治疗，奥塔的身体仍旧非常虚弱。
　　下意识想要起身，却被浑身传来的虚弱感掏空。
　　“受伤了还是好好躺着比较好。”
　　一旁传来了温和的女声。
　　转眼望去，正是他追随的女神，芙蕾雅。
　　“遇到什么事了吗？”
　　芙蕾雅合上了手中的书籍，问道。
　　“嗯……”
　　理解了芙蕾雅一直在等他，照顾他，奥塔内心涌过一阵暖流。
　　虽说从小被芙蕾雅养大，但在奥塔心里，芙蕾雅便是风。
　　不会为任何人停留，却会在你伤痛的时候轻轻抚慰你的内心。
　　这是奥塔对芙蕾雅的了解，也是他的信仰。
　　“我遇到了一个男人……”
　　奥塔将遇到陆离的过程与结果说了一遍。
　　“最强么……有趣。”
　　芙蕾雅轻笑了一声，声音柔和，却也悦耳动听。
　　“也不知道他是否就是我寻找的奥德（恋人）呢。”
　　舔了舔嘴唇，芙蕾雅微笑道。
　　伴随着她的笑容，芙蕾雅露出了难以忍耐的神色，脑海中似乎想象着什么美好画面，随后渐渐湿润。
　　若陆离能看到芙蕾雅的模样，一定会感到恶寒吧。
　　说实话，陆离并不讨厌芙蕾雅，但实在无法接受自己被她盯上。
　　毕竟芙蕾雅开逆后宫，只要不盯上他，他们完全能成为‘好朋友’。
　　当然，芙蕾雅没有见过陆离，也没看到过他的灵魂。
　　而现代人的灵魂，杂草一样的灵魂能吸引芙蕾雅的视线？
　　不能——所以芙蕾雅注定要失望了。
　　半晌，芙蕾雅才冷静了下来，愉悦的说道：“对了，告诉你一件有趣的消息。”
　　“你的恩惠，已经积攒到了足够升级的伟业。”
　　闻言，奥塔瞪大眼眸。
　　升级？那怎么可能？！
　　奥塔的全属性，除了魔力之外都达到了s级别，早已经达到了升级的必要条件。
　　欠缺的，无非是伟业罢了。
　　但lv7级别想要获取到足以升级的伟业，想想都知道有多么困难。
　　然而他经历了什么？
　　一次败北。
　　然后莫名其妙的能够升级了？
　　“那个人，他夸赞了你的意志。”
　　芙蕾雅舔了舔嘴唇道：“只能这么想了吧？”
　　所谓的伟业可简单的理解为经验值，伟业的积累与对手的强弱和状况的困难程度有关，击败的对手越强或者跨越困难越大，所能积累的伟业也就越多。
　　同时，累积到足够的伟业，这也是‘升级条件’。
　　伟业是功绩，不只世人，就连诸神也赞颂的功绩。
　　因为陆离足够伟大，因此，他的夸奖对奥塔而言本身便是一种伟业。
　　刨除掉不可能，这便是答案了吧？
　　“哼哼，真是越来越感兴趣了。”
　　『这个世界上不存在比我更完美的生物。』
　　『不论女帝还是豪杰，亦或者是放弃信念，将自己的‘垃圾’倾倒在后辈身上的怪胎们，对我而言只是微不足道的一部分。』
　　『因此——』
　　『我即是最强。』
　　回想着陆离的话语，奥塔呆呆的望着天花板，感受到了不同于‘神明’的另一种伟大。
　　“他究竟是什么人……”
　　——————一转眼，两个星期的时间过去了。
　　这两个星期，陆离在人造迷宫与赫菲斯托丝眷族度过。
　　除了对恩惠与职业的结合这个课题之外，陆离还做了一些比较麻烦的事。
　　第一件事就是将分身变成珀涅亚，随后以赫菲斯托丝眷族的名义与‘珀涅亚’合作，重塑代达罗斯街。
　　直接以重金购买下了代达罗斯街的核心区域，光是这一步便花费了接近一百亿法利。
　　好在有‘代达罗斯街之主’的‘帮助’，这一步虽然废了不少钱，但很顺利。
　　安抚代达罗斯街的民众、让他们配合，收获声望。
　　等到利用价值差不多了，陆离便让珀涅亚向工会申请离开了欧拉丽。
　　将代达罗斯街购买后，陆离将其一波推平，随后使用魔法来建造别墅、训练场、泳池等设施。
　　并将建筑与神殿的功能完美结合起来，锻造成了比战争堡垒更为恐怖的领域。
　　随后与地下城的人造迷宫联通起来，成为了独有通道。
　　除此之外，豪华与享受的程度简直令人羡慕，却也令人疑惑，赫菲斯托丝眷族是为谁打造的驻地？
　　在外界议论纷纷的时候，陆离也终于完成了自己课题。
　　以神之恩惠容纳素晴体系，相当于以神圣文字重构出了素晴体系中的职业。
　　独创的恩惠、职业的融入，将这些凝缩成了种子，等待着浇水，随后发芽。
　　接下来只要有一位神为他铭刻恩惠，让他的恩惠连接到神明们创造的恩惠系统之中，借由其系统稳定他的恩惠，便能正式的开始运作。
　　因此——赫斯缇雅也被赫菲斯托丝赶出了家门。
　　“我对你的容忍已经到达极限了，废材。”
　　赫菲斯托丝一脸鄙视的将赫斯缇雅赶出了家门，道：“天界时候就算了，下界封印了神力，你也应该学会寻找自己的眷族，以工作来养活自己，而不是当一个米虫。”
　　“呜呜，我已经很努力了，但找不到眷族我又能怎么办嘛。”
　　赫斯缇雅眼泪汪汪道：“你忍心自己的挚友流落街头嘛，赫菲斯托丝。”
　　“抱歉，我忍心。”
　　赫菲斯托丝打断了她的话，冷漠道：“是我接济你太多了，导致你完全没有了上进心，现在正好给你点压力。”
　　说完赫菲斯托丝便转头关上了门，留下赫斯缇雅一个人在外面吹着冷风。
　　很显然赫菲斯托丝是认真的，现在，她真的已经无家可归了！
　　“怎么办，要继续在欧拉丽门口邀请冒险者？”
　　“还是再问问书店的老爷爷呢……”
　　赫斯缇雅迷茫的走在街道上，思考着接下来的事情怎么办。
　　既没有住处也没有食物，甚至今早没有吃饭，她的肚子已经咕噜噜的在响。
　　“呜呜，好饿啊。”
　　赫斯缇雅不由抱怨着赫菲斯托丝的无情，但也知道赫菲斯托丝也是为了她好。
　　想着想着，赫斯缇雅突然想到了另一个人。
　　陆离！
　　因为觉得他和赫菲斯托丝的关系不太一般，再加上陆离对神明并没有下界孩子对神明的那种尊敬与疏远感，这也让赫斯缇雅常常找他说话。
　　时间久了，两人之间关系也不错。
　　至于赫菲斯托丝的其他眷族成员，基本上抱着尊敬你，但也不靠近你的想法，尤其尊敬也是处于对‘女神的友人’这个身份。
　　所以自从下界以来，她关系最好的三个人，分别是她来投靠的赫菲斯托丝、让她免费蹭书的老爷爷、以及陆离。
　　话又说回来，平时没有在意，这个时候赫斯缇雅突然想到一件事。
　　赫菲斯托丝虽然很在乎陆离，但眷族的成员对陆离似乎有着某种恐惧心理，在赫菲斯托丝眷族并不受欢迎。
　　想到这儿的同时，赫斯缇雅想到了一个有些无耻的想法。
　　那就是——挖墙脚！
　　“赫菲斯托丝帮了我那么多，这样做真的好么？”
　　另一个念头浮现，此时赫斯缇雅脑海中似乎出现了一个天使与一个恶魔，正做着斗争。
　　沉思了半晌，摸了摸快要饿扁的肚子，赫斯缇雅一咬牙决定干了！
　　我凭本事挖到的墙角，赫菲斯托丝也会感到欣慰的吧？毕竟再怎么说也是找到了眷族。
　　虽然有点无耻就是了。
　　当然，要是失败了的话就更丢人了。
　　可都快要饿死了，还在乎这些呢？
　　大不了以后眷族发展起来，帮衬一下赫菲斯托丝……虽说以自己的能力大概率是帮不到她。
　　当然，陆离知道赫斯缇雅的想法，一定会说她能帮到忙。
　　比如晚上的时候帮忙推屁股。
　　“不过陆离这段时间好像很忙的样子，经常也不在眷族驻地，也不知道在哪儿。”
　　赫斯缇雅思索着，随后眼睛一亮。
　　因为前段时间赫菲斯托丝眷族讨论一件事，所以赫斯缇雅对陆离的位置也有所猜测了。
　　代达罗斯街！
　　核心处被赫菲斯托丝眷族买下，但其实赫菲斯托丝眷族只是代理，真正的购买人是陆离。
　　也就是说，那里是陆离的财产。
　　陆离这么有钱，若能将他拉入眷族，说不准能成为欧拉丽第一眷族？
　　幻想着美好的未来，赫斯缇雅蹦蹦跳跳的朝着代达罗斯街走了过去。
　　“陆离！”
　　看着陆离在不远处给代达罗斯街的孩子们分发糖果，赫斯缇雅眼睛亮了。
　　正如赫斯缇雅猜测的一样，陆离的确是在代达罗斯街，而且轻轻松松的便与陆离‘偶遇’。
　　但很显然，这场‘偶遇’完全在陆离的计划之中。
　　自下界以来，赫斯缇雅亲近的人只有三个，将她逼入绝境后，赫斯缇雅绝对会想到自己。
　　而自己的位置也很好猜测，即便赫斯缇雅宅的没太在意外界信息，但也一定听到陆离建造驻地的消息。
　　因此——赫斯缇雅主动跑到了陆离碗里。
　　“赫斯缇雅？”
　　陆离露出惊讶的表情看着她道：“什么风竟然把你吹来了，竟然主动来找我？”
　　赫斯缇雅听到陆离的话，不由有些尴尬。
　　这时候她突然想起来，一开始赫菲斯托丝是不愿意让她居住在她的眷族的，是陆离说了好话。
　　这孩子真好啊……
　　赫斯缇雅有些羞赧，但也下定了决心——
　　一定要把陆离骗到手！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210910/1631247886-100268084-107678938.jpg" alt='赫斯缇雅'>
　　ps：赫斯缇雅图不好找，主要是太色了，很容易没了


第四十二章 交予的第一次恩惠

　　“那个……”
　　赫斯缇雅思考着要怎么和陆离说明，刚开口，肚子便发出了咕噜咕噜的声响。
　　“……”
　　看到赫斯缇雅尴尬的模样，陆离笑了笑，主动道：“时间已经中午了，也确实到了该吃午餐的时间，恰好我肚子也饿了。”
　　呜呜，好体贴的孩子。
　　不行，必须要将他挖过来才行！
　　赫斯缇雅再度坚定了自己的信念，随后两人在路边的餐馆吃了一顿。
　　一边吃，赫斯缇雅一边将事情的原委说了一遍。
　　“所以，陆离你愿意成为我的眷族么？”
　　赫斯缇雅不是很抱希望的问道。
　　“可以哦。”
　　陆离回应道。
　　“你不愿意也是理所当然，毕竟我一穷二白……”
　　“嗯？”
　　“嗯？？！！”
　　“等等，你答应了？！”
　　赫斯缇雅猛地瞪大眼睛看着陆离。
　　“你不是邀请我了么？答应很奇怪？”
　　陆离歪了歪头道。
　　“虽然这么说…但是你对赫菲斯托丝眷族没有丝毫留恋吗？”
　　赫斯缇雅奇怪道。
　　“所以说，你什么时候以为我是赫菲斯托丝眷族的成员了？”
　　陆离歪了歪头道。
　　“诶，不是么？！”
　　赫斯缇雅惊讶道。
　　“不是哦，甚至现在的还算不上是‘冒险者’。”
　　陆离解释道：“因为我只是和赫菲斯托丝学习锻造与神圣文字罢了，而我本身还没有铭刻恩惠。”
　　“没有铭刻恩惠？！”
　　赫斯缇雅更惊讶了。
　　从赫菲斯托丝眷族成员的态度中能看出来，陆离在眷族中的地位似乎很高。而且其他成员对陆离似乎是惧怕，让她以为陆离是上级冒险者。
　　现在知道真相自然会感到惊讶，毕竟没有神之恩惠的人，能够让一群上级冒险者惧怕，这能不奇怪吗？
　　“我和普通人不同。”
　　陆离说道：“虽然没有恩惠，也没有被仙精祝福，但我凭自己的‘努力’拥有了一身超越第一级冒险者的实力。”
　　“并且我有着特殊技能可以模仿神力，因此可以解析神之恩惠随后进行重构与优化，这也是我在赫菲斯托丝眷族呆着的原因。”
　　等等，什么跟什么啊，怎么越来越离谱了。
　　赫斯缇雅想说什么，但突然意识到，陆离没有撒谎！
　　“其实对神之恩惠的优化前段时间就完成了，只要有主神为我铭刻恩惠，连接到众神创造的恩惠大系统之中，我就能够借用大系统的力量稳定恩惠结构。原本打算是成为赫菲斯托丝的眷族，但是她让我等等。”
　　陆离笑了笑道：“显然今天的这一幕她应该有所预料了吧。”
　　虽然神明能够判断凡人是否说谎，但陆离拥有着与这个世界众神相等的本质。
　　凡人无法在神明面前说谎，那么神明呢？
　　神明之间的谈话与普通人之间的谈话是一样的，无法完全判断对方话语是否真实！
　　陆离也有着这样的能力。
　　所以只要九份真，一份模糊化带过，赫斯缇雅基本无法判断出陆离话语中是否有问题。
　　“赫菲斯托丝……”
　　赫斯缇雅信了，不由露出了感动的神情。
　　虽然看似无情，但赫菲斯托丝的确在乎她呢。
　　就连这种人才……不，这绝对是前无古人，即使阿尔戈的英雄也绝对无法比拟的孩子！
　　竟然将这样的孩子让给她，真是让她太感动了。
　　赫斯缇雅吸了吸鼻子，拉住了陆离的手道：“那我们事不宜迟，马上就去铭刻恩惠吧！”
　　“跟我来。”
　　等到陆离付完帐，便被赫斯缇雅拉着手带到了一家破旧的书店。
　　这家书店的主人是个老爷爷，允许赫斯缇雅白嫖书，所以在赫斯缇雅下界后，这里对她而言有着非同一般的意义。
　　“我说赫斯缇雅，别再找我加入赫斯缇雅眷族了哦，你也先看看我这老胳膊老腿，根本经不起折腾。”
　　看到赫斯缇雅，书店的主人，老爷爷无奈的摇了摇头。
　　“才不是！老爷爷，二楼的书库借我用一下。”
　　赫斯缇雅反驳了一声，急切道。
　　听到赫斯缇雅喊他老爷爷，陆离不由露出了古怪的表情。
　　不过想想赫斯缇雅虽然年龄很大，但心理年龄年龄很小，只有十八岁，按照外表来称呼也很正常（滑稽笑）。
　　“没问题，不过书看完之后要放回原来的位置。”
　　老爷爷回应了一声，这才看到了陆离。
　　老爷爷眼神有些微妙，却也没有多说什么，只是善意的笑了笑，陆离也回应了一个微笑。
　　“我知道啦！”
　　回以欢快的声音，赫斯缇雅朝着陆离说道：“跟我来。”
　　两人上课二楼，来到一个发出陈年木材香味的房间，被塞得满满的书柜整齐的靠着墙壁，书柜前亦有书本堆积。
　　陆离随手拿了一本，上面写满文字，画满图案。
　　是本小说——过去英勇和悲壮的历史，被世人写进了书中，后来再被小说家加以修改，便成为了独特的传奇故事。
　　“你很喜欢看书么，赫斯缇雅。”
　　陆离随口发问道。
　　“是的，在我不知道该做什么的时候，是这里的老爷爷收留了我。下界的小说实在是太有意思了，所以我以前就希望，交予孩子的第一次，一定要在这里进行才行。”
　　赫斯缇雅如此期待道。
　　所谓的第一次，是第一位眷属，而非那方面的第一次。
　　即使赫斯缇雅，也不可能会在神圣的书房做那种事情吧。
　　应该在更具浪漫的地点才行。
　　正如现在赋予恩惠，在这里对于赫斯缇雅而言同样是一件浪漫之事。
　　“没想到你挺浪漫的，赫斯缇雅。”
　　陆离轻笑道。
　　“毕竟我是女神嘛。”赫斯缇雅笑了一声，又问道：“陆离呢，你也喜欢书吗？”
　　“与其说是喜欢书，不如说是喜欢幻想的故事吧，和你一样。”陆离笑道：“当初我作为普通人的时候，非常羡慕这些幻想中的故事与冒险，在看过诸多小说过后，书荒的我产生了自己写一本的想法。”
　　“哇，陆离你也很浪漫呀！”
　　赫斯缇雅惊叹了一声，兴致勃勃道：“那你的作品怎么样，有趣吗？”
　　“嗯……写第一本的时候我的年龄还很小，从各个小说上东拼西凑，简直是黑历史。”
　　陆离有些怀念道：“后来成熟了些，再次开始写作，总算写出了一本较为完整短篇小说。尽管如此，现在回忆起来依旧是满满的黑历史。”
　　“可以说，作为普通人的一生，每时每刻都觉得过去的自己傻乎乎的，想要掐死过去的自己。”
　　“但现在回想起来，那时的自己也蛮可爱的。”
　　听到陆离的话，赫斯缇雅一愣，随后露出温暖的笑容道：“这也代表着孩子们的成长，这种可能性可是我们众神不具备的东西。”
　　似找到了共同点，两人气氛非常和谐，随后赫斯缇雅将注意力转回了正事。
　　“来，陆离，脱掉衣服。”
　　赫斯缇雅催促道。
　　兴奋的女神，眼神如狼似虎，催促着他GKD。
　　陆离没有误会，而是脱下了上半身的衣服，随后趴在二楼书库的单人床上。
　　“唉？看不出来你的身材很棒呀。”
　　赫斯缇雅加重了呼吸，不由将手放在那肌肉菱角分明的上身，缓缓抚摸。
　　神的身体是完美的，一般来说确实如此。
　　但陆离的身材特殊的完美，却也不似众神那般带有先天性的样子，而刻有从微弱到强大与完美过程的痕迹，这让赫斯缇雅沉醉的吸引力。
　　不仅如此，陆离是她第一个成员，这对赫斯缇雅也是加分项。
　　顺便一提，赫斯缇雅虽然是处女神，但这并不是说她讨厌恋爱也并不是讨厌男性，她只是司掌家庭守护神，对于这些东西‘太懂了’，因此选择了宅，不去接触。
　　因为她知道，感情这东西是双刃剑，且一点意思都没有。
　　但下界之后她改变了这个想法——
　　人与人之间的家庭很常见，但若能够诞生人类与神明之间的跨次元之恋，一定既心酸又甜蜜吧？
　　终归是女神，未体验过苦等之果，仍旧对恋爱抱有幻想。
　　“快干正事。”
　　感受到赫斯缇雅手指滑动，陆离翻了个白眼，不再理会，而是思考自己的课题。
　　“神血的作用与其说是铭刻恩惠，不如说是制造一个钥匙。”
　　陆离思考着，很快他感受到腿上传来的火热。
　　原本以为赫斯缇雅会找个小板凳坐下，谁知道她竟然直接坐在了陆离的腰间。
　　而以赫斯缇雅的穿着，几乎直接贴在了他的身上。
　　“嘶……”陆离内心不由倒吸一口凉气。
　　不是说陆离没有定力，毕竟他也是开后宫的男人。
　　女神、箱庭贵族、完美人偶、纯血的吸血姬等等，哪个都不比赫斯缇雅差。
　　然而太突然了。
　　这突如其来的福利，着实让陆离惊了一下。
　　反倒是赫斯缇雅没有反应过来，也不知是兴奋的忘记了男女之防，还是对信任的男性本就没有男女之防。
　　不过话又说回来，赫斯缇雅这一身性感是性感，但果然还是太暴露了。
　　等会儿自己手工制造个裙子送给赫斯缇雅吧。
　　等未来可以专门在床上为他穿这件衣服，反正再稍微改良一下，当情趣装都足够了。
　　“我要开始铭刻了哦。”
　　赫斯缇雅提醒了一声，拿出针轻轻扎了一下手指。
　　至于用嘴咬……试过都知道有多疼，即使神在非必要的情况下也下不了手啊~
　　伴随着神血滴落，似打开了宝库的大门一般，莹莹的光芒散发了出来，一道道神圣文字像数据流那般闪过，随之构成了精妙且复杂的系统。
　　“完成了。”
　　赫斯缇雅愉快道。
　　所谓的恩惠，即将神的恩惠有系统地参数化后产生的数值。
　　包含基本能力、发展能力、魔法、技能，等级则表示整体上的实力程度。
　　能力值的相关资讯是自神降临的千年来，长期验证与分析才得出的结果，所以在冒险者身上仍存在着连神都无法洞悉的可能性。
　　说白了，神之恩惠相当于一个引导器，能够将人的潜在能力引导出来，并将伟业参数化。
　　而伟业则是经验值，当冒险者了获得足够的伟业后，便可以升级。
　　每次升级以后，基础能力将全部归零，并可以获得新的技能，升级后虽然基础能力归零，但上一级的基础能力并未消失，而是作为隐藏能力保留，虽然表面看不见，但确实是存在。
　　并且在升级后，冒险者的器将会升华，所以升级后虽然显示的基础能力为0，但实际能力将比升级前更强。
　　基础能力分为力量、耐力、灵巧、敏捷和魔力。
　　在升级后，基本上有着延伸技能可以进行选择。
　　大致有猎人、锻造、耐毒性、魔导、治愈、神秘等等，出现的技能与冒险者升级前遇到的情况有关，比如升级前遇到很多有毒植物或放出有毒物质的怪，在升级时则可能出现耐毒性的技能。
　　每个冒险者不论有多强，在最初都会是Lv1级。
　　在铭刻恩惠之前的强度，都会作为隐藏能力保留，和升级时一样。
　　所以，陆离的属性是——
　　lv1
　　力量：i（0）
　　耐力：i（0）
　　灵巧：i（0）
　　敏捷：i（0）
　　魔力：i（0）
　　职业：英雄
　　魔法：（全能魔法） （空想世界） （崇高之人）
　　延伸能力：是否展开……（999）
　　技能：魂归于一、英雄伟业、不灭圣火。
　　魂归于一：世界上所有的事物都有着‘魂’藏在身体中；只要是将生物吃下亦或是杀掉，以及以其他手段使其生命活动停止，都会将这个存在的灵魂记忆的一部分吸收掉，化为‘英雄’的养料而成长。
　　很显然，魂归于一这个技能原本是素晴世界的常识，对于这个世界而言也是最大程度的外挂，因此陆离将其以技能的形式整合了过来。
　　英雄伟业则是职业技能，不灭圣火则来源于赫斯缇雅的神血。
　　若是寻常人铭刻恩惠，不仅魔法和技能一片空白，也没有职业与延伸能力。
　　前者是陆离将职业以潜在能力的方式融入进来，后者是陆离努力的结晶。
　　“竟然有三个魔法栏位，而且已经全满了。”
　　“职业和延伸能力，喂喂，这是什么呀，太犯规了，难道你真的优化了恩惠，做到了众神也未能抵达的伟业？！”
　　看到陆离的面板，赫斯缇雅整个人都晕乎了。
　　这……这这，完全是捡到宝了呀！！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210910/1631285670-100268084-107678928.jpg" alt="赫斯缇雅">



第四十三章 不灭圣火的加护

　　魔法显现的数量是固定的，最少一个，最多三个，一般只能使用一种魔法。若是有人能够使用二种魔法，光凭这点就能让那人变成同伴间的抢手货。
　　若有三个魔法，或许有足够的潜力立于欧拉丽顶端。
　　就像洛基眷族的九魔姬一样，让自己成为‘全职’魔导士，火力炮台。
　　当然，这也要看魔法类型。
　　“这个英雄伟业的技能，竟然无时无刻的在为你提供伟业。存在本身即伟大？就连升级也根本不需要伟业，我可从没听过这种事啊！”
　　赫斯缇雅惊呼道。
　　只要一项属性达到D，即数值达到500以上，便能达到升级的最低标准。
　　下级冒险者与上级冒险者的界限很明确，然而——欧拉丽有半数lv1级别的冒险者。
　　原因便是欠缺了伟业！
　　最低程度的属性与伟业，这是升级的条件，也是下级冒险者与上级冒险者仅隔一级之差便是分界线的原因。
　　以陆离的潜在能力，若单凭战斗的话，光是得到升到二级的伟业便是一件困难的事。
　　因此才会有英雄伟业这个职业技能的出现——
　　“魂归于一能够让你快速成长，英雄伟业则是让你升级畅通无阻，而我的不灭圣火则是保障你安危的技能。”
　　赫斯缇雅得意的叉腰道：“看来我们相性很不错呢，陆离。”
　　比人类形成文明与文化还要久远的，原初与根源之焰。
　　不灭圣火，不灭与神圣。
　　受圣火守护，不死不灭。
　　破邪之光，净化与祝福之焰。
　　只有来自同乡（希腊）的神明才知道，赫斯缇雅看似废材，神格却相当崇高。
　　不仅如此，她本人在很多大神那里有很高的声望。
　　她的权能是悠久的圣火，也是守护之火。
　　不灭的火焰，给予陆离予加护。
　　虽说如此，其实是陆离将神血中的力量引导了出来形成的技能。
　　换言之，如果陆离的主神是赫菲斯托丝，他也会获得类似‘锻造’的技能。
　　但很显然，这些技能远不如赫斯缇雅的根源之火来的实用。
　　“除此之外，你的三个魔法也过于恐怖，根本不像是魔法能够做到的事。”
　　全能魔法：依照使用者意愿随心所欲的编写出任意魔法，无需咏唱并能够自由使用。
　　比蕾菲亚还要BUG的技能，却是三个技能中最简单的。
　　空想世界：？？？
　　这个即没有说明介绍，也没有效果说明与咏唱文。
　　也即是效果未知，需要进行实验才能确定效果。
　　但光从名字上就能知道，这绝对是破格级别的魔法。
　　第三个魔法，崇高之人。
　　说明：若你想，你可以成为万世流芳的艺术家、一国举足轻重的政治家、骁勇善战的沙场将领、犯下滔天大罪的罪犯、世界所渴求的英雄、拯救世界的救世主……异或是这些人的父亲。
　　效果一：生而为王——
　　只要不失去你的崇高，整个世界就会为敞开，整个人类版图都将成为你的力量。
　　咏唱短文：生而为王，我很抱歉。
　　效果二：英雄——
　　你选择了英雄。
　　英雄即奇迹的显化，因此——你将拥有创造奇迹的能力。
　　咏唱短文：我，即是太阳。
　　效果三：黄金引导者。
　　崇高的黄金之人，亦具备引导他人之能。能够大幅度挖掘人的潜能，在各自领域快速成长。
　　咏唱短文：继承黄金之志，成为黄金吧！
　　？？？
　　之后三个问号，显然崇高之人这个魔法还有后续，只是神之恩惠无法解析，又或者还未彻底成型。
　　“这咏唱短文怎么奇奇怪怪的。”
　　陆离吐槽道。
　　虽然趴在床上，但陆离依旧能够‘看’到自己后背上的神圣文字。
　　在他的感知中，神圣文字的数据，乃至于后台运行都无比的清晰。
　　那些延伸能力也很稳定，和基础能力一致。
　　攻击、防御、速度、智力、敏捷、恢复、体质、回避、命中、暴击、视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉、体感、预感、灵感、意志、灵魂、运气、神秘、洞察力、跳跃力、生命值、空间感、时间感、法术防御、精神感知、思维能力、神秘感知能力、灵魂感知能力、灵魂操纵能力、身体控制能力、微观调节能力……
　　基础能力与延伸能力全部加起来一共999种，其中有不少能力被陆离从基础能力中单独提出来。
　　比如敏捷和速度，原本是基础能力‘灵巧’的一部分，被陆离独立出来，从而拥有更高的上限。
　　又比如恢复能力，也是从力量与耐力中提取出来。
　　五大基础属性，比如力量与灵巧本就不可能完全分割，将其中界限模糊的单独提取出来进行深度挖掘，这便是延伸能力的作用。
　　“一定没错了。”
　　赫斯缇雅呢喃一声，随后兴奋到直接直接扑在陆离怀里，大喊道：“陆离陆离，你一定是下界子民所祈望的英雄！！”
　　人类在渴望英雄，世界也在渴望英雄，众神同样在渴望英雄。
　　让英雄谭的传说再现，对于许多神明而言这是从未见过的事物。
　　仅凭人类之身做到令众神都得以震撼的奇迹，这是所有人的祈愿。
　　然而从本质上来说，这个世界个人英雄主义盛行，忽略了群体的强大。
　　浅水养不出真龙，这也是这个世界的人类总是不温不火的原因之一。
　　浅水养不出真龙，但若是真龙来浅水区炸鱼又会怎样？
　　陆离心想，但下一刻这种想法便被驱散了。
　　看着赫斯缇雅兴奋的模样，感受着她那热情的胸怀，陆离摇了摇头道：“对于我而言英雄与否根本无所谓，选择成为‘英雄’也仅仅只是这个世界需要英雄，而我恰好需要力量。”
　　这仅仅只是陆离与世界之间的‘交易’罢了。
　　相比起英雄的名声，令万人敬仰，陆离更喜欢搞颜色。
　　当然，若他获得的外挂不是穿越，只能在主世界生活，那他一定更喜欢事业。
　　因为现实中的人有着太多的缺陷，陆离对此并没有爱。
　　若爱的是纯粹幻想，则不是真正的爱（爱纸片人吗？）。
　　因此，在曾经的幻想（纸片人）变成现实，幻想的完美有了缺陷，也远远比现实更要值得去爱。
　　对于陆离而言幻想变成现实不仅是幻想不再完美，还是令他拥有了‘真爱’的权利。
　　这是陆离自己的观念，也是他发自内心的想法。
　　因此——事业仅仅是锦上添花。
　　对于他而言，真正重要的事物只有两件。
　　一件是搞颜色，一件是提升自己。
　　前者是爱，后者是维持爱的保障。
　　“这样嘛，真是奇怪的孩子。”
　　赫斯缇雅露出灿烂的笑容。
　　不论陆离想法如何，他一定会成为‘英雄’。
　　这便是崇高之人，是命运之人！
　　“对了，要将数据拓印下来吗？”
　　赫斯缇雅问道。
　　“不需要了，我能‘看’到背后的数据。”
　　陆离摇了摇头。
　　“那等等，我将你的恩惠锁起来，避免被别人看到。”
　　赫斯缇雅一边操作，一边提醒道：“虽然知道你很强，但最好不要将自己的数据告诉别人，尤其你修改了恩惠系统这件事。”
　　一个凡人做到了众神都没能做到的事，这可不是开玩笑的。
　　尤其构建出恩惠系统的神圣文字只是表象，真正想要运用神圣文字，需要有‘神力’才行。
　　而陆离能做到这一点，相当于以凡人之身掌握神明的权柄，这种名声是双刃剑，不适合暴露出去。
　　至于将优化的恩惠系统推广出去？
　　或许的确能够让冒险者的能力提升一大截，但这是陆离努力的结晶，凭什么要分享给别人？
　　至少这种事赫斯缇雅想都没想过。
　　不——即使陆离提出这种事，她也一定会拒绝，不会允许陆离这么做。
　　太危险了！
　　穿好了衣服，和书店的老爷爷打了声招呼，对他在这段时间为赫斯缇雅提供帮助表示感谢。
　　“对了，陆离，我们的驻地在哪儿，不会真的是代达罗斯街核心那里吧？”
　　赫斯缇雅一蹦一跳，好奇的问道。
　　“你猜对了，那里确实是我们的驻地。”
　　陆离笑道。
　　“呜哇，陆离你哪来那么多钱，听说光是买下那片区域就花费了接近一百亿法利。”
　　虽然之前有所猜测，但真正确认之后，赫斯缇雅仍旧忍不住感到惊讶。
　　要知道，即使是第一级冒险者的武器，最多也就上亿法利罢了。
　　想要单凭个人赚到这么多钱，即便对于第一级冒险者来说也是一件不可能的事。
　　“虽然我恩惠的数据很豪华，但这并非我的全部。”陆离说道：“潜在能力与相当一部分能力并没有被恩惠记录归纳，其中有一种能够创造物品的能力，这种能力包括法利。”
　　“也就是说假……？”
　　赫斯缇雅说着，突然闭上了嘴，像做贼一样左右两边看了一下。
　　看到没人注意他们讲话后，这才松了口气。
　　“当然那只是一部分，我的锻造技术很强，量产的高级装备能卖出很多钱。”
　　陆离耸了耸肩道：“毕竟一下子制造太多法利，会冲击到法利市场，被人发现就麻烦了。”
　　“没有破绽就好。”
　　赫斯缇雅不知道该说什么才好，只能干巴巴的挤出这一句。
　　等真正来到了驻地，赫斯缇雅才突然发现，自己肤浅了。
　　要说豪华的程度，自然不似神界那般金闪闪的没有创意，而是给人一种富有文化底蕴的感觉。
　　相比起天界，这里的一切都是稀奇了。
　　赫斯缇雅也可以肯定，单论享受的话赫菲斯托丝眷族驻地连这里的十分之一都没有。
　　而今后，这里就是他们的驻地了？
　　赫斯缇雅眼睛闪亮闪亮的。
　　“正如洛基眷族的黄昏之馆，以及芙蕾雅眷族的战斗荒野，我们也起一个富有眷族特征的名字吧。”
　　陆离充满笑意道：“你说，叫灶火之馆如何？”
　　这个名字可不是瞎起的，而是以赫斯缇雅在天界的神殿与司掌神职而命名。
　　Dios·灶神圣火殿Aedes·Vestae，赫斯缇雅的神殿名称，炉灶与家庭女神。
　　“真的可以吗？”
　　赫斯缇雅眼睛闪闪发光，看上去很喜欢这个名字。
　　“本就是为未来活动准备的根据地，以主神命名自无不可。”
　　陆离温和的笑着，像是一位给妹妹买冰淇淋的温柔哥哥一样。
　　“你太好了，陆离。”
　　赫斯缇雅忍不住再一次挂在了陆离身上。
　　教练，她带球撞人！
　　感受着赫斯缇雅的温暖，等到她兴奋劲快过了，陆离才将她拉下来。
　　“好了，去看看馆内的情况满不满意。”
　　摸了摸赫斯缇雅的脑袋，陆离等人来到了驻地。
　　赫斯缇雅不断的跑动，拉着陆离到处闲逛着。
　　“满意，即使没有看过也一定满意。”
　　赫斯缇雅说着，突然蹙起了眉头道：“不过……总感觉这种构造很熟悉，似乎在哪儿见过。”
　　“既视感吧。毕竟这个驻地是我按照‘神殿’的构成来搭建的。”
　　陆离说着，赫斯缇雅恍然。
　　“陆离会的真多，竟然连神殿都会构造。”
　　赫斯缇雅感叹道。
　　陆离笑了笑没有说话。
　　为了让阿库娅的能力最大化，陆离专门学习了神殿的构造。
　　虽然阿库娅很蠢，但这种基本的东西还是会的，虽然教的时候常常缺斤少两就是了。
　　不过陆离本身有着解析之眼，学习东西很快。结合陆离自己本身的知识，很快便学会了如何构建神殿。
　　“这么说来，只要有足够的材料与神血，我就能够再现天界的神殿加护？”
　　赫斯缇雅若有所思道：“这样驻地的安全也有保障了。”
　　对此陆离只想说，你随意就好。
　　反正陆离构建的神殿已经足够用了，在神明没有解封之前，即便黑龙也需要至少三个小时才有打破的可能。
　　不过有圣火加护的话，能够提供破邪的净化之火与守护之炎，倒也不错。
　　对了，差点忘记一件重要的事。
　　陆离心念一动，将感知能力放在了自己的灵魂上。
　　各种颜色混合起来，虽然不够纯粹却也漂亮。
　　按照陆离的判断，这种模样的灵魂只能算是上等的程度。
　　但实际上，真正漂亮且伟大的颜色很少超过两种，即纯粹。
　　如剑姬的金色之剑，贝尔的纯白，奥塔的坚韧。
　　因此，本该只有上等程度的灵魂，应该是无法引起芙蕾雅的注意。
　　但是……陆离发现这些颜色变成了表象，内在已经孕育出真正的英雄之魂。
　　稍微看透表象，便能看到那无比崇高与伟大的灵魂。
　　伟大、崇高、充满变化、似乎拥有着世界上一切的颜色，其崇高的灵魂甚至凌驾于众神之上！
　　为了避免被芙蕾雅盯上，陆离需要将自己崇高的一面隐藏，将混乱与欲望的颜色付诸于表面。
　　变形魔法发动，延伸到灵魂领域，以浮沉的表象掩盖真实……
　　随后，陆离的灵魂再度恢复平平无奇的模样。
　　相比起有趣的灵魂，还是他那英俊的外表更值得重视。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210911/1631320746-100268084-107683132.jpg" alt='赫斯缇雅'>



第四十四章 吃醋的赫斯缇雅

　　“这里也太大了，还有这些房屋，竟然盖了这么高。”
　　赫斯缇雅感叹一声，随后有些疑惑道：“眷族只有我们两人，而盖下的房屋足够住下几千人了。”
　　“眷族成员再怎么样也不可能招收数千人，难不成这些屋子还有其他用途？”
　　“的确有其他用途，因为很麻烦所以就不说了。”陆离随口道。
　　“……”
　　算了，反正她也不感兴趣。
　　只要不是真的招收几千个眷族就好。
　　毕竟那么多眷族成员，她每天什么都不用做，光用来给人更新恩惠就够了。
　　“那我们住哪儿？”
　　赫斯缇雅问出了最关心的问题。
　　“我们的居住地是最内环的区域。”
　　陆离说道。
　　欧拉丽的分布就像一个披萨一样，中间放着圆形的巴别塔，外围有城墙。
　　陆离所说的内环区域较为接近巴别塔，交通比较方便。
　　而与地下城人造迷宫连通的地方，则是在驻地内的核心地带。
　　将整个驻地包围的一圈城墙，像是城中城一样，整个驻地构成了神殿，隔绝了外界的窥探，构成了绝对的神秘领域。
　　在陆离的带领下，两人很快便来到了目的地。
　　“很漂亮呀。”
　　赫斯缇雅有些惊讶，随后露出满意的表情道：“不抢眼，却让人感觉很舒服，嗯，我很喜欢这个风格。”
　　相比起其他的建筑，这栋小三楼看上去很不显眼，一眼看上去并没有太大冲击力，却令人感到很舒服。
　　风格是西幻的城堡，贴合欧拉丽的风格，却比起寻常建筑豪华的多。
　　很显然这栋别墅符合当地人的审美，不张扬却极为内奢的布置也很符合赫斯缇雅的喜好。
　　“进去看看吧，看看喜不喜欢我们的家。”
　　陆离笑了笑，带着赫斯缇雅走了进去。
　　“家……”
　　赫斯缇雅眼神一亮，似乎对‘家’这个词感到振奋。
　　陆离能够理解她的兴奋，毕竟赫斯缇雅是家庭守护神，对家这个词自然有着很高的注意力。
　　进入别墅，率先映入眼中的是金光闪闪的殿堂。
　　红色的地毯，豪华的吊灯与装饰，墙壁上有着各种风格的挂画。
　　“真是太棒了！”
　　赫斯缇雅兴奋的到处乱跑，留下了哒哒哒哒的脚步声，随后便是四处开启的房门。
　　走进其中，赫斯缇雅还在地下一层发现一个大浴池，这更是让她眼神放光。
　　即便赫菲斯托丝眷族不小，也绝对没有这么奢侈！
　　毕竟他们是冒险者不是贵族，就连作为主神的赫菲斯托丝也很难享受到这样的待遇吧。
　　毕竟赫菲斯托丝也不是那种使用眷族的钱来消费的类型，虽说……眷族成员的确有这样的义务。
　　别墅一共有三层高，还有两层地下室，共计五层。
　　每层的中间都有着各自的作用与设施，用来住人的房间则是在周边。
　　共计四十九个房间，地下室二层中央是训练场、地下室一层中央是个大浴池、一楼中央是大厅、二楼中央是餐厅、三楼中央是一个巨大的房间，中间摆着一张大床，也不知道是给谁睡的。
　　不过想来是给自家主神睡的吧？
　　但这也太大了，赫斯缇雅还是决定住在旁边的小房间。
　　嗯……要住在陆离旁边！
　　整个房间金碧辉煌，亮腾腾的，就连地下室也是一样。
　　居住在三楼和居住在地下室一模一样，除了位置之外，基本上没有太大差异。
　　可谓是强迫症的福音呀。
　　将整个别墅观察了一遍，随后则是屋顶。
　　屋顶天台上中央是一个游泳池，旁边支楞着一个遮阳网，下面放置着几个老爷椅和小椅子。
　　悠闲时候晒着太阳，喝着冷饮，身体摇摇曳曳的。
　　他相当的会享受啊！
　　“选好房间了吗？”
　　陆离问道。
　　“陆离住在哪个房间？”
　　赫斯缇雅问道。
　　“三楼。”
　　陆离带着赫斯缇雅来到了楼梯口的房门前，他的房门正对面则是大房间的房门。
　　“那我就住在陆离的左边！”
　　赫斯缇雅偷笑着，选择住在陆离左边。
　　“很遗憾，这个房间已经有人居住了。”
　　陆离耸了耸肩，指着门口道：“你看，这个房门前有门牌，上面写着名字。这既是告诉后来者这里已经有人了，也是为了避免走错的可能。”
　　“嗯，居然有人了啊，这就……嗯？！！”
　　赫斯缇雅说着，猛地反应过来道：“等等，难道这里不是只有我们两个人吗？！”
　　“不是哦，已经有人在住了，是我早已经确定下来的‘同伴’。”
　　陆离耸了耸肩道。
　　“唔……”
　　赫斯缇雅叉腰，鼓了鼓腮帮子，内心升起一股微妙的不满。
　　明明拥有眷族是一件好事才对，为什么会感到不满呢？
　　是了，陆离是自己第一个眷族成员，他对于自己而言是特殊的。
　　可她这位主神对于陆离而言竟然不是最特殊的那个！！
　　事实上若是等她住进来，选完房间后再有人加入，她也不会露出这副表情。
　　“我看看，菲尔葳斯·夏利亚……竟然还是个女孩么！”
　　瞬间，赫斯缇雅醋意大发。
　　刚有了眷族关系就开始吃醋了？
　　这‘第一次’的加成也太多了吧。
　　陆离内心感叹。
　　“我不管啦，我想住陆离旁边。”
　　赫斯缇雅眼泪汪汪道。
　　“那就住在朝里的右边吧。”
　　陆离指了指另一边道：“你总不能让我将菲儿葳斯赶到其他房间吧？我可不会这么做哦。”
　　听到陆离的话，赫斯缇雅瘪了瘪嘴，但也没有任性。
　　进房间转了转，里面有着基础的生活物资，包括牙刷牙膏、笔墨、甚至还有衣服。
　　赫斯缇雅打开一间衣柜，里面存放着许多衣服，仔细拿起一看，正好符合赫斯缇雅身材，这让她的脸色不由变得红润了起来。
　　“这……这些衣服是……”
　　“是我亲手制作的哦。”陆离笑道。
　　听到陆离那神似告白的话，赫斯缇雅整个人晕乎乎的。
　　竟然为她准备了这么多衣服，难道陆离早就喜欢上她了？
　　也就是说，成为她的眷族也不是赫菲斯托丝的好意，而是陆离自己的意愿？
　　仔细想想，与陆离交谈，在说到加入赫斯缇雅眷族的原因时，那段话似乎有些含糊，包括对语言的判断。
　　所以……陆离喜欢我？
　　“嗯……你的这一身着实有些暴露。”
　　看着赫斯缇雅红着脸，似在脑补什么的模样，陆离笑着指着衣柜。
　　如果陆离知道赫斯缇雅光凭脑补便知道了真相，一定会很无语吧。
　　“这样啊，那我换掉。”
　　赫斯缇雅露出一抹笑容。
　　陆离退出房间，在关掉门之后，房间内便传来了窸窸窣窣的声音。
　　她换了身较长的白色裙子，和之前的裙子比较相似，但裙摆拖到了膝盖处，背后与胸口被裹严实了。
　　蓝色的丝带还是一如既往，脖颈处的蝴蝶结与蓝色丝带，几乎成为了赫斯缇雅的象征。
　　“怎么样，好看吗？”
　　打开门，让陆离进入房间后，赫斯缇雅期待的看着陆离道。
　　“很漂亮，像是一位华贵雍容的美丽女神。”
　　陆离竖了个大拇指，笑道。
　　“诶嘿嘿，人家本来就是女神嘛。”
　　赫斯缇雅嘿嘿的笑着，看起来有些憨的可爱。
　　“话说回来，那个叫做菲儿葳斯的孩子是个什么样的人呢？”
　　开心过了，赫斯缇雅想到了刚刚看到的名字。
　　嫉妒的情绪来的快去的也快，赫斯缇雅已经期待新孩子的加入了。
　　“菲尔葳斯啊……她是一位拥有着高洁品质的精灵。”
　　陆离轻声道：“不论外界人怎么说，我都如此深信着。”
　　“这样啊。”
　　听到陆离的说法，她便明白那位叫做菲尔葳丝的少女有故事，也并没有多问。
　　“不过要加入眷族的并不是那一位哦。”
　　陆离语气轻松的道：“要加入的那位房间与你相邻，名字是春姬，是位狐人族的少女。”
　　不止一位？
　　“这个时候的话，她也差不多该醒了吧？”
　　陆离呢喃道。
　　午睡？
　　赫斯缇雅歪了歪头。
　　她绝对想不到，春姬根本是一晚都没能好好休息，，这才疲惫到现在还没醒来，哪是午睡呀。
　　“陆离大人。”
　　门口传来了菲尔葳丝的声音，她手中正提着午餐。
　　“辛苦你为春姬带饭了，菲尔葳丝。”
　　陆离笑了笑道。
　　“唔，春姬毕竟是我的朋友……”
　　菲尔葳丝微微脸红，羞赧道。
　　之所以露出这副姿态，原因是早上她和春姬是一起的！
　　只是相较于lv1，还被封印了恩惠的春姬而言，菲尔葳丝的身体素质与恢复力是超规模的。
　　因此她早早的便醒来，寻思着春姬可能睡过还没吃早饭，既不方便做饭也不方便购买。
　　因此，怀着‘同僚’的友好情谊，菲尔葳丝帮忙带回来一份饭。
　　“这孩子就是菲尔葳丝？嗯，看起来确实是个好孩子，如果不要对我家陆离露出那副羞答答的姿态就更好了。”
　　赫斯缇雅先是瘪了瘪嘴，随后露出灿烂的笑容道：“你好啊，我是赫斯缇雅。”
　　“你好，赫斯缇雅上神。”
　　面对赫斯缇雅，菲尔葳丝恢复了平静的模样。
　　原本下意识露出冷漠的表情，但想想未来她们可能会同床竞技，因此便调整了自己的表情。
　　“那另一位女孩就是这个房间了？”
　　赫斯缇雅来到了春姬房门前，看到门前写着姓名。
　　三条乃·春姬。
　　“这时候春姬应该醒了吧。”
　　敲了敲门，也不等里面反应，菲尔葳丝便打开门走了进去。
　　而恰好，此时的春姬正在穿衣服。
　　春姬回头望去，显露出美好的风景。
　　头发微微湿润，几乎全身被看了过去。
　　因为每个房间都有一个小浴室，所以洗漱之类完全可以在房间进行，此时春姬的头发还是湿的。
　　“菲尔葳丝……陆离大人，欢迎回来。”
　　春姬自然而然的穿戴衣服，并没有被这场突如其来的意外吓到。
　　“哇啊，你这狐狸怎么这么镇定啊！！”
　　反倒是赫斯缇雅非常慌乱，随后直接跳到陆离身上，将他的脑袋埋入自己胸怀，阻挡陆离的视线。
　　“陆离不准看，会长针眼的！”
　　春姬：“……”
　　菲尔葳丝：“……”
　　这位赫斯缇雅上神怎么有点怪怪的。
　　应该说不愧是陆离么，就连女神都会为他吃醋。
　　“快下来。”
　　陆离说道。
　　“不要！”
　　赫斯缇雅指着春姬大喊道：“还有那只狐狸，你赶快穿好衣服！！”
　　“嗯。”春姬歪了歪头，不慌不忙的穿着衣服。
　　而这边，陆离与赫斯缇雅还在斗智斗勇。
　　“你胸口捂着我没法呼吸了。”
　　沉重的吐息，在加上陆离的话让她反应过来两人过度靠近的事实。
　　但一想到陆离可能会看到春姬那不洁的身体，赫斯缇雅心一横，反而抱着更紧了。
　　“我不管，反正不准看就是不准看！”
　　陆离扒拉着赫斯缇雅，但也没多用力，反倒使摩擦更加剧烈。
　　“我穿好了。”等到春姬慢悠悠的穿好了衣服，赫斯缇雅才松开了陆离。
　　从他身上跳下来，赫斯缇雅面上带着羞红，却露出了得意的表情。
　　似赢得了某场战争的胜利一样。
　　对于赫斯缇雅的想法春姬和菲尔葳丝并不是很理解，因为她们两人的恋爱观念与赫斯缇雅不同。
　　毕竟赫斯缇雅是神，凡人是无法理解神明的，对于这一点，作为本地人的她们非常理解。
　　倒是她们没有想过，若正常的恋爱关系，反倒是赫斯缇雅这副模样比较正常。
　　因为在春姬看来，像陆离这般的英雄有三妻四妾是很正常的事，而自己只是只小狐狸，有自知之明，不会奢求后宫之主，更不会奢望陆离一人。
　　只要陆离不要忘记她，她就很开心了。
　　而菲尔葳丝对陆离抱有的恋情则稍稍有些扭曲，反倒是像宠物对主人撒娇的那种。
　　虽然也会吃醋，但并不会向赫斯缇雅那般自然的撒娇。
　　没错，这两人完全是将赫斯缇雅的表现当作是‘撒娇’了！
　　在她们眼里，陆离估计已经神化了吧。
　　虽然，他实际上确实有成神的资质，并且距离成神的那一天也不远了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210911/1631320773-100268084-107683133.jpg" alt='赫斯缇雅'>



第四十五章 与赫斯缇雅之间的默契

　　也没有特意前往二楼，虽然二楼是餐厅，但现在眷族的人还太少，只有春姬会使用。
　　像这种时候，一般都是在外面买饭，拿回来吃。
　　房间很大，也有书桌，当作饭桌来用也是可以的。
　　春姬昨晚消耗了太多体力，虽然被陆离喂着吃过早饭，到现在也的确差不多了。
　　一边聊着，很快春姬吃过了午饭。
　　“接下来就是进行改宗仪式了。”
　　陆离看向赫斯缇雅道：“接下来就拜托你了，赫斯缇雅。”
　　“嗯嗯，交给我吧。”
　　赫斯缇雅挺起胸膛道。
　　作为主神，这也是她少数的价值了吧。
　　虽说，任何一位主神都能做到这种事就是了。
　　“在哪儿，这里吗？”
　　赫斯缇雅眨了眨眼，用眼神示意让陆离出去避嫌。
　　稍感无语，陆离指了指房门外道：“去那个大房间吧。”
　　赫斯缇雅这才恍然，原来那个房间不是主神的房间，而是用来为眷族成员铭刻恩惠的公共区域呀。
　　还好没有犯蠢选那个房间，不然就尴尬了。
　　完全不知道大房间真正作用，赫斯缇雅带着春姬来到了房间。
　　陆离也没有跟进去，毕竟赫斯缇雅现在像老母鸡一样看着他，生怕哪个女人把他勾走。
　　若说赫拉的嫉妒是毒，那赫斯缇雅的嫉妒就是流水，源源不断，却也不会极端。
　　所以说，陆离很好奇赫斯缇雅知道真相的时候会露出什么样的表情。
　　等到两人出来后，能看到赫斯缇雅心情非常好，走路都是一蹦一跳的。
　　想来是已经注意到春姬的魔法了吧。
　　万宝槌，能够赋予人暂时性等阶升华的技能。
　　单说现在，若是将魔法作用在奥塔身上，lv7升到lv8，这种能力有多大的用处自然无需多提。
　　等到未来等级提升，春姬的魔法笼罩人数更多，完全能够让一个眷族整体实力提升一整个层次，有很高的战略意义与价值。
　　“咦，陆离人呢？”
　　为春姬铭刻恩惠后，赫斯缇雅发现陆离与菲尔葳丝已经不见了。
　　“应该在天台的游泳池吧？”
　　春姬歪了歪头，猜测道。
　　赫斯缇雅想了想，干脆跑回房间去换泳装。
　　而春姬则在这儿等着赫斯缇雅，等她换好了衣服，便跟着一起上来。
　　来到了天台，赫斯缇雅享受着日光的照耀，眯着眼睛适应了一下光线，这才看向了游泳池。
　　泳池很大，此时陆离与菲尔葳丝穿着泳装，正在泳池内游泳嬉戏。
　　“哈，看到这个泳池的时候就想体验一下了，下界真好啊。”
　　赫斯缇雅满是欢快的笑容，随后直接奔跑，高高跃起后跳下来。
　　轰隆一声，像是深水炸弹一样，溅射出了漫天水花。
　　春姬则打了个哈欠，熟稔的走到了遮阳伞下面，躺在老爷椅上一晃一晃。
　　虽然已经改宗，恩惠带来的力量也回归了身体，但她在伊丝塔眷族被当作祭品，没必要练级，因此属性本就不高。
　　因此昨夜醒醒睡睡折腾一晚上的春姬，到了现在还是觉得很困，因此来到天台便躺在了那儿，像一只怠惰的可爱狐狸。
　　在这里睡觉也让人感到很安逸，尤其能听到陆离的声音。
　　与过去相比，这里简直是天堂。
　　春姬想着，随后缓缓睡了过去。
　　而陆离与赫斯缇雅、菲尔葳丝三人，便一直玩到晚上。
　　玩的尽兴了，这才擦干身体，随后洗了个澡。
　　晚饭后，春姬正看着有关料理与女仆相关的书籍，菲尔葳丝也在钻研着一本魔导书，陆离却已经离开了灶火之馆。
　　当然不是去地下城，而是来到了赫菲斯托丝眷族。
　　不论什么时候喜新厌旧都不是一个好习惯，陆离虽然开后宫，却不会忽视任何一人。
　　毕竟开后宫本就对那些女孩不公平，若他连进入对方内心、关心且理解对方都做不到，只浮于表面的欲望，那就太可悲了。
　　不论对那些少女还是对陆离而言都是如此。
　　他虽然开后宫，但他也会走进每个人的心里，关心每一个人。尽管无法将一碗水端平，但也会维持一定程度的平等。
　　每个人活着，都要有着自己的目标。
　　没有目标，不知道自己该做什么，那是无比可悲的。
　　虽然将搞颜色当做目标也挺奇怪的。
　　当然，这也是人类本性，不信的可以拿涩图在群里炸一下鱼。
　　一群sp的响应+孤儿的举报如影随形。
　　第二天，陆离白天照常玩耍，享受。
　　等到晚上的时候，陆离在赫斯缇雅没有察觉的情况下来到了春姬的房间。
　　没多久，像做贼一样的菲尔葳丝悄摸摸的走进来。
　　“就等你了，来，菲尔葳丝，今夜无眠！”
　　陆离坐在床上，拍了拍床边，随后拿出了一副牌。
　　三人斗地主，玩法虽然简单，可惩罚就不一般了。
　　赢的人可以向输的人提一种玩法，各式各样的游戏方式简直足以刷新任何人的三观，且是一边击碎一边重塑，并重复这个过程。
　　一套下来至少半个小时，玩一整晚花样也不带重复的。
　　这就是来自现代人的降维打击！
　　于是第二天，三人都打着哈欠，精神不振。
　　“你们是不是有什么瞒着我？”
　　赫斯缇雅有些狐疑。
　　面对赫斯缇雅的疑惑，菲尔葳丝咳嗽了一声，脸色微红。
　　春姬也不说话，瞬间让周围气氛变得古怪起来。
　　“好可疑啊…”
　　赫斯缇雅盯着她们，让两人不由有些心虚起来。
　　“话又说回来，今天还没有为你更新恩惠。”
　　赫斯缇雅和菲尔葳丝两人露出了奇怪的表情，却又什么都不说，导致气氛有点尴尬；
　　对此，赫斯缇雅也只能放过她们了。
　　“更不更新其实无所谓，毕竟属性才增长几十点，对我没有太大影响。”
　　陆离摊了摊手道。
　　实际上陆离自己就能够更新恩惠，根本用不着主神。
　　但谁又能拒绝赫斯缇雅那毫无防备且软软的亲密接触呢？
　　“嗯？怎么可能啊！”
　　赫斯缇雅明显不信，拉着陆离便来到了三楼的大房间。
　　陆离也主动，没等赫斯缇雅说话便脱下了上衣，趴在了床上。
　　而赫斯缇雅也跳起来，软软的屁股直接坐在了他的腰上。
　　滴下神血，恩惠系统浮现。
　　“嗯？竟然真的只有这么点…你属性提升的怎么这么慢？？”
　　赫斯缇雅奇怪的看着数据道。
　　五项基础属性，每天都会增加几十个属性。这对普通人而言增长自然算是迅速，可对陆离而言就差太多了。
　　以陆离的技能来看，一天达到s级她也不会意外。
　　“没什么好奇怪的吧。”
　　陆离随口道：“什么都不做就有这种提升，已经很不错了。”
　　“什么都不做？咦，你晚上不是去地下城了吗？”
　　赫斯缇雅感觉到了不对劲，奇怪道：“白天玩耍享受，晚上去地下城…原本还想提醒多注意休息…难道你晚上没有去地下城？”
　　“嗯？没有呀。”
　　陆离眨了眨眼，说道：“不在灶火之馆的时候我也在到处玩，至今我还没有去过一次地下城。”
　　……嗯？！！
　　赫斯缇雅瞪大眼睛。
　　所以说，在我咸鱼的时候你也在咸鱼，在我睡觉的时候你也在睡觉？？
　　那她们眷族的定位是不是要换一换了，比如享受类眷族？
　　开个玩笑～
　　“算了，我倒是无所谓了。”
　　与陆离一样，赫斯缇雅也不是什么追求名声的神明，而是更倾向于宅。
　　因此她倒也不是很在乎陆离会不会努力。
　　只是有点可惜陆离的天赋，若一直荒废…嗯…荒废个几年大概就无敌了？
　　想到陆离什么都不干都能增长这么多属性，赫斯缇雅也就放弃了思考。
　　“好了。”
　　拍了拍陆离的脊背，赫斯缇雅说完，却没有下来。
　　“斯……斯哈…斯哈…”
　　赫斯缇雅呼吸微微沉重，不断的发出奇怪的声音。
　　呼吸打在陆离身上，让他闭眼享受。
　　陆离没有出声，赫斯缇雅也没有，两人默契的沉醉在自己的世界里。
　　良久，赫斯缇雅才脱离了这种状态，从陆离下来。
　　“今天也是一天的享受玩乐吗？”
　　赫斯缇雅神情自然的问道。
　　“不了，今天有正事。”
　　陆离也爬起来，穿好衣服道。
　　赫斯缇雅也没有询问，反正陆离身上秘密和山一样多。
　　反正她只要知道，陆离是她最喜欢的孩子就够了。
　　不…或许…孩子这个词应该换掉了。
　　想到自己刚刚的举动，以及与陆离的默契，赫斯缇雅便不由露出甜蜜的笑容。
　　出了灶火之馆，陆离朝着代达罗斯街外围走去。
　　代达罗斯街本就是欧拉丽的贫民窟，这里结构复杂，人员也是鱼龙混杂，直到陆离购买了整个街区的核心处，又大手一挥，为代达罗斯街外围投资了一笔。
　　现在整个代达罗斯街的氛围都很火热，在陆离给出规划与图纸后，许多破旧房屋都在重建，代达罗斯街的居民们也很感谢他。
　　这也多亏了珀涅亚的声望的确好用。
　　当然，也不怪陆离控制了她，后来更是将她送回了天界。
　　毕竟作为穷神她可看不得别人富有，巴不得世界上所有人都过上贫穷的生活。
　　这种神还是滚回天界比较好。
　　“钱啊，钱！！你这贱人把钱藏哪儿去了！！”
　　一群人正不断对一个小人族拳打脚踢。
　　一共五个人，面上挂着疯狂的色彩。
　　“这…这就是全部了。”
　　穿着斗篷，戴着兜帽的少女语气艰难道。
　　“你骗鬼啊，我昨天还看到，你这家伙骗了个肥羊吧？！”
　　胡子拉碴的冒险者一脸贪婪道：“你绝对骗到钱了对吧，识相的赶紧给我交出来！”
　　“那些人很警惕的，我真没能骗到钱，这真的是莉莉的全部家当了！”
　　坚持咬定这一点，最后一群人似乎也相信了，拿着小女孩的钱骂骂咧咧的离开。
　　而这时候，莉莉才松了口气。
　　浑身疼痛，体力也消耗了不少，躺在这个阴暗的角落里，莉莉眼睛无神，不知道在想什么。
　　她撒谎了，那些自然不是她所有的钱。
　　这么长时间了，她一直在努力攒钱，就是为了脱离眷族。
　　然而不管怎么看，这个目标都遥遥无期，远的令人绝望。
　　正常当支援者常常会拿不到钱，甚至会被那些冒险者们抛弃，吸引怪物的注意力。
　　因此莉莉讨厌冒险者，之后，她学会了冷漠，随后盗取那些冒险者的财物。
　　但是……拿着偷来抢来的钱，即便脱离了眷族，她就能够在阳光下生活了吗？
　　她甚至不敢仔细思考，因为这会将她拉入绝望的深渊。
　　苏摩眷族，这是一个疯狂的眷族，人均瘾君子。
　　父母皆是苏摩眷族的一员，在她出生没多久后，父母便被苏摩的神酒吸引，为了神酒而疯狂的进入地下城，最终死在了地下城。
　　一开始她也是善良的，直到在一次苏摩眷族的集会中，喝下了一杯神酒，随后便疯狂的着迷。
　　即便如此她也依旧怀抱着天真，直到遍体鳞伤。
　　她从来都无法选择自己的出生。身在黑暗，只能与黑暗为伴。
　　善良最后只会受伤，受人唾弃，唾骂，随后被当做傻子一样坑到死。
　　因此，她学会了活下去的必要技能。
　　“好累。”
　　躺在阴暗的角落里望着阴沉的天空，莉莉呢喃出声。
　　哒…哒哒
　　有脚步声传了过来，莉莉回头望去。
　　是不认识的人。
　　又是好心的冒险者么？
　　莉莉嗤笑，眼中露出厌恶的表情。
　　好心的冒险者？
　　不知所谓。
　　她讨厌冒险者，也讨厌这种‘好心’的冒险者。
　　明明什么都不懂，即便现在将她救下来，之后也会遭受更严酷的毒打。
　　毫无意义的好心，却又不救到底。半吊子的做法，仅仅只是为了他们的自我满足罢了。
　　“你这家伙是来看我笑话的么。”
　　莉莉从地上爬起来，厌恶的眼神朝上望去，直到看到陆离的脸，才不由怔了一下。
　　“我能让你脱离现在的处境，但是——你又能付出怎样的报酬？”
　　陆离蹲下来，轻轻捧起她的脸颊道。
　　心一跳，莉莉毫不迟疑道：“一切。”
　　“只要是我有的，一切都能交给你。”
　　即便刹那芳华，也好过看不见底的绝望。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210911/1631320863-100268084-107683135.jpg" alt='莉莉'>



第四十六章 这是一场试炼

　　“既然如此，从完成契约的那一刻，你就是我的所有物了。”
　　陆离站起身，伸出手道：“我叫陆离，你呢？”
　　望着陆离那不似作假的模样，莉莉愣神片刻，露出坚定的表情，握住了他的手。
　　“莉莉露卡·厄德。”
　　心脏的跳动速度前所未有，这是一次豪赌。
　　输了或许会面临更加悲惨的境地，但停滞不前，又何尝不是慢性死亡？
　　“我们去哪儿？”
　　感受到陆离手掌的温度，莉莉小心的问道。
　　尽管陆离的脸很值得信任，但莉莉生活的环境不容她放松警惕。因为莉莉本身便常利用冒险者的信任来骗取钱财。
　　“苏摩眷族。”
　　陆离说出了出人预料，却又在常理中的答案。
　　她很好奇，也很紧张，陆离会以什么样的方式让她脱离这种境地。
　　是……为她付退团费吗？
　　拥有这样的外貌与气质，应该是上级冒险者吧？
　　这样的话，或许……她真的能脱离困境。
　　如此的话，问题就只有一个了。
　　她真的值那么多钱吗？
　　没有在意莉莉的想法，陆离心念一动，便来到了苏摩眷族附近。
　　之前虽然走到过附近，但因为没有看到莉莉，再加上有个课题到了关键点，所以就先忙碌自己的事了。
　　之后也是一直忙碌，后来将这件事忘了。
　　建立灶火之馆后，悠闲几天的陆离想到眷族人还很少，想着将房间填满女孩子，这才起来莉莉。
　　实际上这样的事还有很多，陆离也只是知道‘莉莉’，所以才能救她。
　　而救人也不是他真有多么善良，只是心情好了，顺便罢了。
　　当然他也不否认，莉莉这种小人族也很可爱，或许别有风味？
　　很快两人便走进了苏摩眷族。
　　走进来的瞬间便能感觉到气氛的变化。
　　压抑、阴暗、疯狂。
　　而苏摩眷族的人看到两人后，也纷纷露出了贪婪的目光。
　　“哟，莉莉带回来一个男人啊~”
　　迎面而来的是两个吊儿郎当的男人，走路也摇摇晃晃，让莉莉心情紧张。
　　感受到莉莉手掌的动作，陆离轻轻抬手。
　　瞬间，无形的利刃划过，两个眷族成员被分尸，掉落在了地上。
　　大量的鲜血并没有溅射出去，而是掉落在了地上，形成了一个小血谭。
　　瞬间，周围安静了下来。
　　包括莉莉在内，她也实在没想到，陆离根本不是想帮她出退团费用，而是忽视了欧拉丽的律法，直接杀进来！
　　“万能魔法·业火审判者。”
　　轻轻的话语落下，周围瞬间升起了绯红的火焰。
　　火焰之中，一道若隐若现的形成。
　　由业火形成的审判者，进行断罪！
　　“断罪吧。”
　　陆离轻声说着。
　　瞬间——
　　火焰几十道火焰锁链形成，在锁链前端的枪尖突刺，刺入了周围苏摩眷族成员的胸口。
　　随后，业火随之蔓延。
　　“啊啊啊啊！！”
　　苏摩眷族的人发出嘶吼，但很快便被化为火人，连皮带骨，很快便在火焰中消失，甚至连骨灰都未能留下。
　　“以罪业为燃料升起的火焰，作恶越多，烧的便越是旺盛。”
　　陆离轻笑道。
　　虽然是这么说，但除非生而神圣，否则都会燃起来。
　　对了，这东西对阿库娅不管用，阿库娅可以直接握着红薯放进火里烤的那种。
　　当然，因为这股火焰只针对生物，所以红薯不会熟。
　　“这样的话，莉莉不小心被触碰到也会化为灰烬吧。”
　　莉莉稍显惧怕道。
　　“不会哦。”陆离轻笑道：“此时的你握着我的手，所以这股火焰是不会伤到你的。”
　　听懂了陆离的言下之意，莉莉内心忽然变得柔软。
　　不同于那些冒险者们的‘好心’，陆离这种毫不客气，挟恩图报的模样，更能触动她。
　　因为莉莉知道，那些冒险者们的‘好心’只会让她处境更加难过，而陆离却能给予她希望。
　　原本天真善良的女孩，即便内心依旧存有一丝温柔，却也活成了现实主义者的模样。
　　“你想去哪儿呢？”
　　陆离看向身后的出口处。
　　那里正有一个男人，鬼鬼祟祟想要逃出去。
　　“不…不要！！”
　　一道惊叫声，火焰锁链刺入他的身体，随后将他拉扯了过来。
　　“桑尼斯·鲁斯特拉。”
　　莉莉露卡望着他，露出了仇恨的表情。
　　“不要杀我，不论什么我都可以给你……钱，对了，我还有很多钱！！”
　　桑尼斯·鲁斯特拉跪在地上，满脸狼狈的对他们磕头。
　　“什么都可以给我？”
　　陆离挑了挑下巴道。
　　“是的！！我的财宝都在公会保存着，这是钥匙……”
　　桑尼斯·鲁斯特拉慌张的从口袋里拿出钥匙，想要递给陆离。
　　然而，陆离却没有接。
　　“既然你什么都能给我，那就为我献上你的生命吧。”
　　轻飘飘的话语让他一颤，随后火焰焚身，在一道惨叫之后便化为了灰烬。
　　亲眼看到苏摩眷族的团长变成这副模样，莉莉感到震撼与恐惧的同时，也感到一阵的痛快。
　　而陆离的说法，也被她当作一种警告。
　　‘你已经将一切都交给了我，你的生命也是一样。需要时，你要为我去死——’
　　拯救了她，给予她希望，即使代价是生命她也愿意。
　　若陆离知道此刻莉莉的脑补，一定会笑她想多了吧。
　　但实际上，这就是现实啊……只有在这种环境下才能养成这种思维吧。
　　两人继续前进，周围的苏摩眷族成员已经所剩无几。
　　苏摩眷族为了钱，不仅在疯狂的进入地下城，还经常引起怪物奉送。
　　等到怪物将冒险者们杀掉后，他们再回过头扒拉那些冒险者的装备与金钱。
　　这些人已经疯狂了，活着都是祸害，陆离只好送他们一筹。
　　当然也是因为这些人都在欺负莉莉，不认识的时候另说，成为了他的人，自然要为莉莉找回公道。
　　“你还挺悠闲的呀。”
　　打开了最深处的大门，一股酒香传了出来。
　　这里是苏摩眷族的最深处，也是苏摩的工作地。
　　他是酒神，对酒无比的痴迷。
　　即便没有神力，他依旧在追寻着更好，更高品质的酒。
　　“那些人呢？”
　　苏摩回头看向陆离问道。
　　“死了。”
　　陆离淡淡的回应道。
　　“……”
　　“你有什么事？”
　　苏摩沉默一下，问道。
　　看着苏摩的态度，莉莉瞬间便瞪大了眼睛。
　　眷族成员可是死了一大半啊，你就这么轻飘飘的过去了？
　　陆离也嗤笑了一声，歼灭之魔枪投掷了出去，划过他的脸颊，留下了一抹鲜血。
　　“为莉莉改宗，又或者被我遣返回天界，你选一个吧。”
　　此时莉莉不由看向陆离的面容。
　　竟然威胁神明……这是何等的疯狂？
　　莉莉不由被陆离的大胆惊到了。
　　那可是神啊！
　　光是注视便让人紧张到无法呼吸的地步。
　　陆离的态度，可谓是真正意义上的‘大逆不道’！
　　而与莉莉相同，此时苏摩阴沉的面容也微微抬起，认真打量着陆离。
　　面貌精致到如神一般完美，真是少见。
　　而更少见的，是他发自内心的漠视。
　　神威对他不管用，这个人说要杀他就不会犹豫。
　　看着陆离的眼神，苏摩理解了这一点。
　　“我答应了。”
　　在看到自己久久不语，陆离的眼神逐渐有了变化。
　　他要动手了！
　　神明的敏锐意识到这一点，在陆离眼神变化不到一秒的时间，苏摩答应了下来。
　　“去吧。”
　　陆离放开了莉莉的手，随后推了一下她的脊背。
　　莉莉晕乎乎的，但勉强维持着冷静，背对苏摩，撩起了后背的外衣。
　　苏摩则用手指划过脸颊的血痕，随后将滴落在了莉莉背后。
　　恩惠显现，苏摩将莉莉的恩惠封印了起来。
　　等到下一位主神滴下神血，便能完成改宗仪式。
　　“完成了。”苏摩说道。
　　感受到身体虚弱下来，莉莉露出了喜悦的表情。
　　真的……真的脱离苏摩眷族了！
　　被喜悦砸晕了过去，又回想起过去种种，莉莉眼中蓄满了泪水。
　　陆离则轻轻摸了摸她的脑袋，给予她一抹温暖与安慰。
　　单是只有善心，那是不够的。
　　只有做了实际的事，再将善心表露出来，这才能收获感恩。
　　更何况，大多数冒险者的心善也并非发自内心，只是浮于表面的自我满足罢了。
　　毫无坚定与坚守，并只会浮于表面的帮助，对于莉莉而言只是沉重的负担，让她处境更加艰难罢了。
　　等到莉莉的心情平复下来，陆离眯起了眼睛。
　　“还有什么事么？”
　　苏摩冷漠的注视着陆离。
　　两人对视着，严酷的氛围让莉莉再次紧张起来，手掌紧握着陆离的袖子。
　　她是真怕陆离一生气，直接宰了苏摩，那问题就大了。
　　前段时间狄俄尼索斯回归天界，这件事可是引起了整个欧拉丽的轰动（实际上回归的是珀涅亚）。
　　若再来一个苏摩……他们恐怕真麻烦大了。
　　“将神酒赋予不成熟的下级冒险者，放任桑尼斯·鲁斯特拉控制苏摩眷族捞钱，导致莉莉前半生的悲剧。”
　　陆离看向苏摩道：“这么做的原因是什么？”
　　苏摩沉默片刻，说道：“没有什么原因……那种会被神酒诱惑的孩子，要多少有多少，为什么要为这种事而生气？”
　　“莉莉露卡也是一样的吧。”
　　听到苏摩的话，莉莉简直不敢相信自己的耳朵。
　　尽管她也在怨恨苏摩为什么要放任眷族变成这样，但其实，莉莉内心有将苏摩当成‘父母’来对待。
　　这个世界特殊的形态也会延伸出特殊的文化，在这个世界，大多数人也抱有这种想法。
　　相应，很多神明也将眷族成员当作孩子来对待。
　　而苏摩，竟然说‘这种人要多少有多少’？
　　“明知道下级冒险者对神酒没有抵抗力，却依旧下级冒险者喝下神酒，你可真会玩。”陆离嗤笑道：“莫非你认为无法抵抗你神酒的人，都没有价值喽？”
　　“是的，连这种级别的东西都无法抵抗，反而陷入疯魔……这种人有什么好值得关心的？”
　　听到苏摩理所当然的语气，莉莉内心的悲哀与愤怒几乎快要压抑不住，身体不停的颤抖。
　　“那我打个比方。”
　　陆离露出了冷笑道：“我是lv2级别冒险者，与被封印恩惠的奥塔对战，结果奥塔死在了我的手上。”
　　“你说，奥塔是废物么？”
　　闻言，苏摩皱起了眉头。
　　奥塔是废物？
　　整个世界除了曾经的宙斯眷族与赫拉眷族，谁敢这么说？
　　更何况，宙斯眷族与赫拉眷族的成员也绝对没有说过这种话。
　　因此问题来了。
　　在没有抵抗力的前提下，喝下神酒堕落了的孩子们，是无可救药的废物吗？
　　苏摩无法反驳，但他那阴沉的想法依旧没有改变。
　　虽然是神，但这心态还不如一个人类，真是废物。
　　“渍。”陆离唾弃一声，走到了苏摩身后，随后倒了杯神酒。
　　苏摩看着他的动作微微蹙眉，不知道他想做什么。
　　“选择吧，莉莉。”
　　陆离将神酒递给了莉莉露卡，轻声道：“放弃、堕落、还是打他的脸。”
　　三项选择，莉莉与苏摩瞬间便理解了陆离话语中的含义。
　　“放弃吧，她不可能摆脱神酒的诱惑。”
　　苏摩冷嘲道。
　　实际上莉莉的确有段时间疯狂的沉醉在神酒的诱惑之中，但后来她清醒了，却不敢再碰神酒。
　　此时结果了杯子，莉莉的手也在颤抖。
　　厌恶的眼神看着这杯神酒，又听到苏摩的冷嘲热讽。
　　回想到刚刚苏摩说的话，莉莉的眼神瞬间便坚定了下来。
　　她要以此来证明自己的决心，以及——指出苏摩的话是错的这件事！
　　仰头，莉莉一口将神酒干了。
　　柔软划过舌头，进入了更深处，无法形容的诱惑在心中浮现。
　　而这种诱惑对于莉莉而言却是恶魔之语。
　　没有承受过不谈，已经吃过亏的莉莉怎么可能不排斥。
　　冷汗瞬间从她的额头流了下来，能看出来，她正艰难的与神酒进行抗争。
　　良久，莉莉睁开了眼，眼中毫无迷茫与沉醉，只有一片清明。
　　“不辱使命。”
　　莉莉话语淡然，手臂、双腿，浑身却依旧在颤抖。
　　差一点她就又回到了过去。
　　但此刻，她可以肯定的说，如果这是一场试炼，她已经战胜了过去的自己！！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210911/1631321754-100268084-107678928.jpg" alt='莉莉'>



第四十七章 小人族也不错？

　　“还有什么话想说么？”
　　陆离对苏摩投注于冰冷的眼神。
　　苏摩不语，他确实是被震撼到了。
　　当初的苏摩也有好好的经营眷族，直到有一天，苏摩决定将神酒作为眷族成员们努力后的奖励。
　　结果……孩子们堕落了。
　　看着孩子们堕落，苏摩内心失望了，于是放弃了他们。
　　“无言以对？”
　　陆离嗤笑着，拿起歼灭之魔枪，一棍子抽了过去。
　　‘咔擦’的一道骨裂声，被击中脸颊的苏摩倒在了地上，脸颊浮肿了起来。
　　“自顾自的创建了眷族，又自顾自的放弃了他们，而放弃也不干脆解放他们，而是让眷族的孩子为你提供资金来研究神酒。”
　　“作为主神不仅没有起到引导的作用，更是像蛀虫一样吸血，将眷族的孩子当作牲畜来饲养，为自己牟利，为你提供酿酒环境与材料。”
　　“你凭什么？”
　　陆离冷声道：“刚刚那一棍子只是我为莉莉出气，若再看到你这副不知悔改，又一副‘失败家长’的失望模样，就滚回天界研究你的神酒吧。”
　　嘲笑着说完这段话，陆离便收回了歼灭之魔枪，转身离开。
　　莉莉也跟上，在出门前，莉莉对苏摩鞠了一躬道：“我曾经很爱您，将您当作父母来对待。不论怎样，我都要感谢您……随后……再见了。”
　　说完莉莉便离开，苏摩沉默一下，也从地上怕了起来。
　　“嗯，再见了，莉莉露卡·厄德，希望你在新的眷族能够幸福。”
　　苏摩的声音不大，莉莉却听到了。
　　瞬间，莉莉的眼睛变得湿润起来。
　　在最后能够得到主神的回应与祝福，她已经无憾了。
　　“这就是……自由吗？”
　　莉莉露卡走在路上，身体前所未有的轻快。
　　像是脱掉了所有的包袱，微风拂过，让她整个内心都充斥着愉快与轻松。
　　虽然自己的一切已经属于另外一个人，但她并不感到焦虑，反而很安心。
　　毕竟若想要她的归属，明明有着更简单的方法。
　　为了她，陆离甚至违逆了神。
　　这些莉莉都看在眼里。
　　“回家吧。”
　　陆离轻声道。
　　“嗯。”
　　莉莉面上扬起笑容。
　　两人回到了代达罗斯街，随后进入了灶火之馆的驻地。
　　穿过了大门，随后进入了里面的一栋别墅中。
　　进入其中后，装饰华丽却没有一个人，稍显冷清。
　　“还得多招人啊……”
　　陆离感叹着，随后与莉莉来到了三楼。
　　大房间内传来声响，陆离走过去，发现赫斯缇雅、春姬、菲尔葳丝三人在打牌。
　　看她们沉迷的模样陆离也没说什么，毕竟两位少女和陆离打牌的时候根本不正经，打牌的乐趣早已经被输赢后的奖励与惩罚游戏代替了。
　　“喔喔，陆离回来啦，快来一起打牌……”
　　赫斯缇雅说着，声音截然而止。
　　“你……你你……”
　　赫斯缇雅指着莉莉露卡，恼怒道：“为什么又带回女孩子来了啊！”
　　“带回女孩才正常吧，要让一个男性住进来才是隔应。”
　　陆离翻了个白眼，随后道。
　　“等等，你难道要打造一个后宫眷族？！”
　　听到陆离的语气，赫斯缇雅瞪目结舌。
　　“美食、美酒、美人，以及事业，这可是男人毕生的追求。”
　　陆离理直气壮道。
　　“啊啊啊，不准，眷族内不准异性之间的不纯洁接触！”
　　赫斯缇雅抓狂道。
　　“那你呢？”
　　陆离看向赫斯缇雅。
　　“我可是主神，当然有特权！”
　　看着赫斯缇雅和陆离的模样，莉莉露卡觉得这两人挺像的。
　　“驳回。”
　　陆离不理会赫斯缇雅，直接过来躺在床上，脑袋恰好落在了春姬腿上。
　　“陆离！！”
　　赫斯缇雅咬着手帕，看着他们的眼神中满是怨念。
　　背后像是有黑气一样，有点可怕。
　　“别喊我了，去为新人铭刻恩惠吧。”
　　陆离随口道。
　　“那你出去啊。”
　　赫斯缇雅没好气的道。
　　“我拒绝。”
　　陆离张开手道：“我摊牌了，赫斯缇雅眷族是我的后宫团。”
　　“呜呜，你变了，当初加入眷族的时候你可没有这么说。”
　　赫斯缇雅露出了不满的表情，随后拿出针，拍了拍旁边示意莉莉过来。
　　看了眼陆离，莉莉脸色微红的脱掉了上衣，随后趴在床上。
　　“真是的，明明撩起衣服就行了，为什么非要脱掉啊。”
　　赫斯缇雅满脸不爽，碎碎念着给莉莉改了宗。
　　“我看看……lv1，有个变身魔法……没有太大潜力，只能作为后勤了么……”
　　赫斯缇雅呢喃道。
　　“莉莉可以成为支援者，只要能跟在陆离大人身后就好了。”
　　莉莉说道。
　　“哼，每个女人都是这一套说辞，你这张脸真是罪孽深重啊。”
　　赫斯缇雅出声打击，说莉莉跟不上陆离的脚步，只是瞪了陆离一眼说道：“等你死后我一定回归天界，把你灵魂关在我的神殿里，然后哪也不准去，看你怎么勾引小姑娘们。”
　　“那你可能要失望了，因为我是不会死的。”
　　陆离懒洋洋的道。
　　赫斯缇雅也明白自己说的很可能不会实现，毕竟陆离太强了，还很有才华，甚至做到了众神都未能做到的事。
　　只是寿命罢了，根本难不倒陆离。
　　反倒是陆离身边的那些女孩，她们可不一定能从短生种过渡到长生种。
　　这其中不仅是寿命的问题，还有心态。
　　即便不老不死，时间久了，灵魂也是可能腐朽的。
　　等到这些女孩老死，到时候不还是只有自己能陪着他？
　　赫斯缇雅偷笑，想着到时候再安慰死老婆的陆离。
　　要让陆离知道赫斯缇雅的想法，一定会把她按在腿上打屁股吧。
　　陆离的穿越能力可以定位时间，只要超出对应世界的范围内，下次回来便会在同一个时间点。
　　因此，他只要不在一个世界内久留，便不可能面对妻子老死的情况。
　　无尽的时间之中，他总能寻找到让所有人都能长生的方法。
　　实际上他已经有对应的方案了，答案就在箱庭。
　　最好的方式是使用神格，综合方面将所有人的生命本质进行升华。
　　普通人都能在神格的作用下升华到五位数，更何况陆离还为女孩们准备了其他的体系，也不太可能发展成白雪姬那种五位数垫底的废物蛇。
　　至于神格的来源……这不是正在编纂嘛？
　　现在还只有狄俄尼索斯和伊斯塔，但陆离相信，这项事业迟早能发展起来的。
　　能够工作到天老地荒的规则神，永远的神！！
　　“好了，改宗仪式已经完成了。”
　　赫斯缇雅收回了针，心疼的揉了揉自己的手指。
　　“谢谢赫斯缇雅上神。”
　　莉莉穿好衣服，站起来鞠了一躬。
　　虽然看起来很矮，但这完全是种族特性，莉莉的身材其实还很不错的。
　　陆离脑海中一瞬间闪过这个念头。
　　“小丫头，虽然不知道你是被陆离从哪儿带回来的，但你不用这么小心谨慎。”
　　赫斯缇雅盘腿坐着，开口道：“既然你成为了我的眷族，相当于是我的孩子，所以我是不会抛下你的，陆离也是一样。”
　　“所以不要这么拘谨。”
　　听到赫斯缇雅的话，莉莉内心微暖，大致明白了赫斯缇雅的性格类型。
　　同时赫斯缇雅的话也让她安心了下来。
　　对于一个聪明人而言，她自然明白这时候应该做出什么样的姿态。
　　“我知道啦，赫斯缇雅上神。”
　　莉莉微笑道。
　　“嗯，这样就好。”
　　赫斯缇雅看了莉莉一眼，能够在她的眼中看到陌生感，以及感激。
　　心中怀着对未来的祈望，即便现在笑容虚假，也迟早能够放下面具吧。
　　真是的，为什么眷族成员一个二个都有问题。
　　赫斯缇雅内心有些发牢骚。
　　好歹是神，她自然能看出凡人的状态。
　　不论春姬还是菲尔葳丝都太依赖陆离了，这种依赖不是行为意义上的依赖，而是生存意义上的依赖。
　　对于她们而言陆离就是全部。
　　若陆离出意外死了，她们也会跟着殉情吧。
　　赫斯缇雅能看出来，现在的莉莉也相似。
　　没有经历过绝望很难形成这种程度的依赖，而恰好，不论哪个世界，人类都不缺乏苦难。
　　因此，赫斯缇雅对莉莉有着很高的包容度。
　　“嗯，接下来该玩什么好呢。”
　　赫斯缇雅呢喃道。
　　“成天光记着玩，你是不是忘了我们眷族还没有向公会申请成立啊。”
　　陆离翻了个白眼道。
　　“对哦，好多天了，玩的太欢竟然忘了。”
　　赫斯缇雅不由拍了拍脑袋。
　　眷族是神和下界者构成的派系。
　　神的恩惠给予下界者，通过劳动和钱建立起来。
　　其规模和性质是各种各样，国家规模的东西，只有在眷族成员和神都存在的情况下才能被称之为眷族，否则解散。
　　眷族需向工会申请成立，可以做象征自己眷族的标志。
　　等级分为从S到I十个等级，等级反映眷族的综合因素，需根据等级向公会缴税。
　　虽然作为团长的陆离一次都没有去过地下城，但他们的定位是探索系。
　　“那就暂时不玩了，先去做了正事。”
　　除了申请成立眷族之外，春姬与莉莉的改宗也需要向公会汇报。
　　当然还有菲尔葳丝。
　　她身上没有恩惠，这一点必须要隐藏起来。
　　“在那之前，先安排好莉莉的房间。”
　　莉莉随意选择了三楼一个房间，随后几人准备了一下，便离开了驻地。
　　走到大街上，一男四女的组合吸引着众多冒险者的视线。
　　看着周围冒险者们羡慕嫉妒恨的表情，陆离一挺胸，左边环绕着菲尔葳丝的腰肢，右边胳膊被春姬怀抱着。
　　满满的胸怀，显露出对单身狗们的恶意。
　　“可恶，不就长的比我帅那么一点点么，有什么好得意的。”
　　有的冒险者嘀咕。
　　“亿点点？”
　　“打你哦？”
　　两个冒险者之间的兄弟友谊即将翻船。
　　“好羡慕……”
　　不止一两个人，而是许许多多的人都在注视着他们。
　　“你是女的你羡慕啥？”
　　另一边一个男性冒险者询问着眷族同伴。
　　“屁话，我羡慕那个狐狸精和精灵啊！”那位女性冒险者翻了个白眼，满眼睛都亮着红色桃心道：“那位男神实在太帅了，好想给他生猴子。”
　　又是被当做神的一天。
　　“放弃吧，人和神是不可能的。”
　　一旁有人冒出来道。
　　“谁说的，诺。”女性冒险者指了指那边的狐族与精灵。
　　“那神一定很渣，这样你们也喜欢么？”
　　“喜欢呀。”
　　“帅就够了。”
　　“没错没错。”
　　不知不觉周围汇聚了一堆冒险者，一群女性出声，让他吓了一跳。
　　这可真是成欧拉丽的焦点了。
　　“很得意吧？”
　　赫斯缇雅斜着眼，不爽道。
　　“当然，这不值得我得意么？”
　　陆离反问，让赫斯缇雅更气了。
　　这家伙，死性不改啊！
　　“可恶，不要把我撇到外面啊！”
　　赫斯缇雅干脆来到陆离身后，一跃跳到了陆离背上，将胳膊架在他脖子上，让自己稳定的呆在陆离背上。
　　陆离倒是不觉得什么，正常走路。
　　只是背后实在太大太软了，虽然是萝莉神，但这身材是真的好到爆炸。
　　“莉莉也来么？”
　　看着仅剩一个的莉莉，陆离玩味道：“你可以挂在我脖子上，像小棉袄女儿一样。”
　　感觉有点融入不进去的莉莉愣了一下，随后想到那样的场景，顿时打了个冷颤。
　　“莉莉……莉莉我就算了。”
　　讪笑了一声，莉莉不由退后了半步。
　　你这退后半步是认真的？
　　来到了公会，其他窗口都在忙，恰好半精灵，埃伊娜·祖尔的接待窗口人比较少。
　　“下来吧。”
　　陆离放开春姬，手绕到后面将赫斯缇雅提起来，随后放在了身前。
　　“嘁，这么快就到了啊。”
　　赫斯缇雅脸色微红，随后便走上了柜台。
　　“喂，你在看什么啊！”
　　赫斯缇雅看着发呆的埃伊娜，不满的拍了拍桌子。
　　“啊，抱歉，是赫斯缇雅上神吗？”
　　埃伊娜露出职业性微笑，掩盖着自己的失神。
　　没办法，冒险者一般都是些大老粗，神明也各个稀奇古怪，像陆离这么精致的不多。
　　僧多，粗肉不做考虑，精致的肉又少。
　　美女爱看美少年，很正常的吧？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210911/1631370617-100268084-107685709.jpg" alt='埃伊娜'>



第四十八章 洛基的怀疑与阳谋

　　“我们要申请成立眷族。”
　　赫斯缇雅说道。
　　“申请成立眷族？好的，请填写这张表。”
　　除了眷族的信息之外，还有成员与成员等级，这些一一填写后，赫斯缇雅递给了埃伊娜。
　　“陆离……很独特的名字。”
　　埃伊娜的眼睛迅速扫过整张表单，在越过数个女孩名字后，将目光锁定在了陆离的名字上。
　　知道了陆离的名字，这时候埃伊娜才将注意力放在赫斯缇雅眷族的方面。
　　“白巫女……竟然加入了这个刚建立的眷族？”
　　埃伊娜内心有些疑惑，呢喃道：“而且还不是团长？”
　　要知道，菲尔葳丝是lv3级别的冒险者，而陆离在记录上只是刚成为冒险者，只有lv1。
　　lv3已经是第二级冒险者，竟然会加入这种初创的眷族，这就很令人惊讶了。
　　“接下来要去地下城吗？”
　　没有理会埃伊娜的反应，赫斯缇雅与陆离交谈道。
　　“嗯……去看看吧，我也是第一次前往地下城。”
　　陆离笑了笑道。
　　如果算上分身，自然就不是第一次了。
　　甚至陆离脑袋里记录着整个地下城的地图，乃至于构建出了3D模型，因此陆离对地下城根本没有太大好奇心。
　　不过像这样带着眷族成员进入地下城，这还是第一次。
　　“那事不宜迟，你们就……”
　　“咦，这不是小矮子么。”
　　在赫斯缇雅话还没说完的时候，便被一旁的声音打断了。
　　从公会外走来的是两位少女，领头人是红色短发，眯着眼，比神州平板还平的少女。
　　“洛基！！”
　　赫斯缇雅瞬间明白是谁，回头后咬牙切齿的道：“你个平胸，多喝点牛奶救救你那可怜的平板吧！”
　　赫斯缇雅与洛基像是天生的冤家，从天界的时候，一旦遇到必然吵架。
　　直到现在来到了下界，依旧是一对欢喜冤家。
　　“呵呵，你才是好好吃饭长点个子吧，所有的营养都长在那对没用的脂肪上，指不定什么时候就下垂了。”
　　洛基冷笑道。
　　“你羡慕了？”
　　赫斯缇雅挑眉，揉了揉肩膀道：“哎，每天出门肩膀都很酸，真是羡慕洛基你，一定不会有这种烦恼吧。”
　　“可恶，你个奶牛！”
　　“呵呵，飞机场。”
　　两人脑门上蹦出＃字，说着说着便十指相扣，使劲的掰扯，甚至脸都贴在了一起。
　　“朋友？”
　　陆离眨了眨眼道。
　　“小子眼睛不好使么！”
　　洛基怒骂。
　　“谁和这家伙是朋友啊！”
　　赫斯缇雅也反驳，随后反应过来，怒声道：“好啊你，居然敢骂我家陆离？！”
　　“谁叫他说我们关系好了。”
　　洛基也虚着眼，稍微有点心虚，但气势不减。
　　“今天不是你死，就是我亡！”
　　赫斯缇雅暴怒，随后扯着洛基头发。
　　而洛基则捏着赫斯缇雅的脸，两人再次打闹了起来。
　　“果然关系很好，是吧，那边的精灵。”
　　陆离调笑道。
　　“抱歉，我家主神给你们添麻烦了。”
　　里维莉雅叹了口气，直接给了洛基一个手刀，随后将两位神明分开。
　　而陆离则轻轻握住了菲尔葳丝的手，能感觉到她的手在冒冷汗，身体非常僵硬。
　　可以的话，菲尔葳丝不是很想看到里维莉雅，因为里维莉雅是王族，而精灵对王族有着莫名的狂热。
　　“不用紧张。”
　　陆离轻声安慰。
　　“嗯……”
　　菲尔葳丝轻轻应了一声，感受着陆离手掌的温度，神情也逐渐恢复平静。
　　“疼疼疼……”
　　洛基摸着自己的头发，一脸心疼。
　　“哼，该死的平板，这次算是知道我的厉害了吧。”
　　赫斯缇雅得脸也肿着很大，看起来像包子一样，莫名可爱。
　　“陆离陆离，我帮你报仇了。”
　　赫斯缇雅像小狗一样，眼泪汪汪的凑了上来。
　　“疼么，来我给你揉揉。”
　　陆离轻轻揉捏着赫斯缇雅的脸颊。
　　“呵。”
　　赫斯缇雅瞥了眼洛基，露出得意的表情。
　　“妈妈桑，我也要安慰！”
　　洛基一看顿时火冒三丈，随后撑起双手想要拥抱里维莉雅。
　　啪的一下，忍无可忍的里维莉雅一法杖敲在了洛基头上，将她打倒在地。
　　“都说了不准叫我妈妈桑，尤其是在外面。”
　　里维莉雅阴沉着脸道：“你就这么想死一次么！！”
　　洛基从地上爬起来，讪笑一声也不敢搭话。
　　不过很快，洛基便给了里维莉雅一个眼神，让她轻哼了一声。
　　“您好，赫斯缇雅上神。”
　　里维莉雅走了过来，对赫斯缇雅打了声招呼，随后看向陆离道：“能否请问你的名字。”
　　“我叫陆离。”
　　陆离眯起了眼。
　　他已经看出来了，这两人的目的不是赫斯缇雅，而是他们。
　　准确来说，是他！
　　原因嘛……很简单的吧，毕竟前段时间神明送还，影响实在太大了。
　　很可能是洛基接到了公会的委托来调查这件事。
　　而与这件事相关的，菲尔葳丝就在这里。
　　另外一点，春姬原本是伊斯塔眷族。
　　光是只有这一点没什么关系，但后来洛基也从伊丝塔眷族成员口中听说了春姬的特殊性。
　　结合菲尔葳丝也在赫斯缇雅眷族，问题就出来了。
　　赫斯缇雅中最特殊的人是谁？
　　是陆离。
　　因此，心思敏锐的洛基瞬间便将陆离锁定为目标。
　　“我的名字是里维莉雅·利欧斯·阿尔弗。”
　　里维莉雅自我介绍了一下，微微停顿后看向菲尔葳丝。
　　“能够在这里看到菲尔葳丝小姐，真是令我感到意外。”
　　听到里维莉雅的话语，菲尔葳丝面色不变。
　　“能在这里看到里维莉雅大人，我也很开心。”
　　菲尔葳丝神情冰冷道。
　　果然有问题。
　　洛基与里维莉雅瞬间意识到了这一点。
　　“喂，你们想对我的孩子做什么？！”
　　感觉到气氛不对劲，赫斯缇雅挡在了菲尔葳丝身前。
　　“没什么，只是……菲尔葳丝作为狄俄尼索斯眷族前团长，我有些话想要询问罢了。”
　　洛基眯着眼道。
　　“狄俄尼索斯……那个倒霉蛋？”
　　赫斯缇雅面色微变。
　　自当初的黑暗动乱以来，唯一发生了一次神明遣返，这可不是小事。
　　而菲尔葳丝竟然是当事人……这件事她真的一点都不知道。
　　即使偶尔好奇问及菲尔葳丝的眷族，她也没有回答，因此赫斯缇雅便没有再问。
　　没想到竟然牵扯进了这件事。
　　“我没什么好说的。”
　　菲尔葳丝冷淡道。
　　“哎呀，这可不好办呢。”
　　洛基轻笑着，气氛逐渐凝重。
　　随后，菲尔葳丝将手搭在了腰间的短剑上，表明了自己的态度。
　　可以问，但是……下一刻或许就要交手了。
　　看着菲尔葳丝的眼神，洛基明白了她的意思。
　　“那这位小哥，你对前段时间的事怎么看？”
　　洛基将目光放在陆离身上。
　　“我站着看，躺着看，斜着看，怎么看不行？”
　　陆离玩味道。
　　看到陆离的态度，洛基内心基本可以肯定，这件事与陆离有关。
　　陆离很显然不在乎洛基查到自己头上，毕竟，他做的太干净了。
　　唯一的弱点便是菲尔葳丝，因为凡人无法在神明面前说谎，一旦回答问题，必然会暴露。
　　因此，当初菲尔葳丝干脆没有回眷族，而是一直和陆离待在一起。
　　“这样啊，那这可真是遗憾，还想听听小哥的意见来着。”
　　洛基挠了挠头。
　　“好了，你要没事的话我们就先走了。”
　　赫斯缇雅拉着陆离，便要离开公会。
　　直到走出了大门，洛基也没有再说什么。
　　“真的要放他们离开么？”
　　里维莉雅微微俯身，小声问道。
　　“不放他们离开又如何，强制问话？”
　　洛基瞥了里维莉雅一眼道：“又或者说，你想在这里与菲尔葳丝战斗？”
　　里维莉雅没有说话。
　　但她的眼神很自信，这个距离以她lv6的力量，完全能够秒杀菲尔葳丝。
　　别看她是魔法师，她的其他四项属性不比寻常lv6要低，只是魔法方面是破格级别的优秀罢了。
　　“别小看他们…不论是菲尔葳丝还是那个男人，又或者是赫斯缇雅；而且你也看到了，他们那副有恃无恐的模样，又不可能没听过你的名号……这也说明对方不怕我们发难。”
　　洛基轻声说着，话语一转道：“而且我们也没必要与他们升起矛盾，毕竟这件事本就与我们无关。”
　　“只要将探查到的信息报上去就好，其他与我们无关。”
　　里维莉雅望着远去的几人，不由微微蹙眉。
　　而此时，走远后的赫斯缇雅正在张扬舞爪的瞪着陆离道：“你究竟瞒着我多少事啊！”
　　“嗯……多的数不过来。”
　　陆离微微沉吟，说道。
　　“……”
　　赫斯缇雅无语，随后选择性忽略掉这条信息，问出她现阶段最关心的问题：“你被牵扯进这件事了？”
　　“说什么牵扯，怎么可能。”
　　看着赫斯缇雅面色稍缓，陆离露出嚣张的表情道：“这件事全程都是我安排的，也就是说幕后黑手。你说什么牵扯，这不是开玩笑嘛？”
　　原来是量级用错了？
　　赫斯缇雅脸色僵硬了。
　　“你这么理直气壮好么！”
　　赫斯缇雅扶额道：“我这才发现，不仅眷族全员有问题，你才是最大的问题儿童。”
　　你才发现？
　　众人用惊奇的目光看着赫斯缇雅。
　　菲尔葳丝和春姬，她们都明白陆离身上的异常感。
　　甚至刚加入眷族的莉莉也是如此。
　　那狂人的姿态，甚至不将神明放在眼里。
　　现在莉莉知道陆离遣返过一柱神，惊讶之余也觉得理所当然。
　　毕竟他可是直接威胁苏摩，要么为莉莉改宗，要么送你回天界。
　　当时莉莉就被这份嚣张感动到了。
　　“现在最大的问题是洛基，她可不好对付啊。”
　　赫斯缇雅发愁道。
　　不仅因为洛基眷族是欧拉丽的双王之一，也因为洛基本身便是个麻烦。
　　作为洛基的死对头，她才最理解洛基的本质。
　　“不用担心，洛基不会涉入这件事。”
　　陆离随口道：“只要她不蠢，就不会一头撞进来，刚刚她没有强制问话便能说明这一点。”
　　“毕竟那件事若是洛基负责调查，她手上一定有公会的文件，也即是正规的问话权利。”
　　但她没有这么做。
　　不得不说，洛基才是最‘清醒’的神呀。
　　很快众人便走到了地下城入口，赫斯缇雅挥了挥手道：“你们早去早回，万事小心哦。”
　　“是，赫斯缇雅大人。”
　　女孩们礼貌的回应，而陆离则凑到了赫斯缇雅面前。
　　“与其说些干巴巴的话，不如来个女神的祝福之吻？”
　　陆离轻笑道：“为‘英雄’献上吻，这是女神的特权哦。”
　　“是嘛。”赫斯缇雅也露出欢快的笑容，在陆离弯腰后，轻轻捧着他的脸颊，映在了他的嘴唇上。
　　“这是女神的祝福哦。”
　　赫斯缇雅轻声呢喃，随后背过陆离挥了挥手。
　　即便不看也知道，此时赫斯缇雅的脸已经红透了吧。
　　陆离笑了笑，便带着众人走向地下城。
　　“女神大人还真是可爱。”
　　春姬笑道。
　　众人一听，不由露出了欢快的笑容。
　　直到进入地下城之后，他们才严肃起来。
　　“莉莉，你喜欢用什么武器？”
　　陆离问道。
　　莉莉身上没有带大包，只有腰间的一个小包，因此并没有拿太多武器。
　　“小弩炮吧？”
　　莉莉说道。
　　小人族的力量天生逊色于寻常种族，莉莉更是没有战斗的天赋，只能成为支援者。
　　因此，莉莉使用最多的便是小弩炮。
　　“匕首呢？”
　　陆离问道。
　　“还算灵活，但是……”
　　莉莉没有再说下去，因为是常识。
　　匕首太短了，很难对怪物造成伤害。
　　“拿着这个匕首。”
　　陆离递给莉莉一个匕首。
　　通体红色，有着漂亮的纹路。
　　因为曾经做过小偷，莉莉练就了对装备的基本预估。
　　光看成色就知道，这枚匕首至少价值80万法利。
　　“咦。”
　　莉莉突然轻咦出声。
　　在莉莉接过匕首后，红色的纹路便亮了起来，一股莫名的力量从匕首涌现到她的身体之中。
　　“这枚匕首里面有盗贼的传承。”
　　作为冒险者的时候，陆离解析了万数魔法技能，其中就包括盗贼。
　　而这枚匕首，也是陆离通过特殊方式制作，能够引导莉莉学会盗贼的技能。
　　虽然不似素晴世界那么方便，且没有职业加成，但这个世界的体系也有属于自己的优势。
　　“继承黄金之志，成为黄金吧，莉莉。”
　　念诵第三个魔法，崇高之人，效果三——
　　黄金的光芒将众人笼罩在其中。
　　此时不论做任何事，莉莉她们都能事半功倍。
　　不知道用来学床技怎么样，能不能引导出一些奇奇怪怪的思想与天赋……下次试试吧。
　　洛基.jpg
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210911/1631370698-100268084-107685713.jpg" alt='里维莉雅'>
　　好问题.jpg



第四十九章 陆离锻造的杰作

　　“传承？”
　　莉莉不太懂。
　　但她能感觉到，握着这个匕首，她感觉到一股力量流淌在体内，并有着一股释放的冲动。
　　而在黄金的光芒将她笼罩后，莉莉内心升起一股明悟。
　　这枚匕首，能够帮她释放出技能！
　　这是她从未听过，前所未有的事情。
　　若是如此，这枚匕首的价值至少要以亿来开头。
　　“尝试释放出这股力量吧，莉莉。”
　　陆离眯着眼睛道。
　　这也是他第一次制作‘传承之物’。
　　让没有职业的冒险者使用职业者的技能，听起来简单，原理却很复杂。
　　“是。”
　　莉莉心念一动，释放出了这股能量。
　　随后，她的身影与周围的黑暗融为了一体。
　　这是隐匿，盗贼的技能。
　　说是盗贼，其实发展职业也有很多，包括暗杀者。
　　先是消失在怪物的视野，消除脚步与气味，随后一刀封喉！
　　轻易的击败了一只怪物，莉莉再度现行。
　　“刚刚的是潜行，接下来利用‘弱点观察’来进攻，形成‘暴击’。”
　　陆离说道。
　　莉莉闻言，淡金色的眼眸变得明亮。
　　弱点观察发动，在莉莉眼中，面前的哥布林浑身都是破绽，身上关键的弱点也显露无遗。
　　虽然依旧难以对付大型怪物，但这类体型不大的生物，只要匕首刺入要害部位，依旧能够造成大量伤害。
　　“好强……”
　　莉莉呢喃道。
　　“将技能的发动方式以身体记忆的方式记下来，直到所有的盗贼技能都铭刻在恩惠之中。不依赖匕首，而是真正成为属于你的力量。”
　　“不是作为支援者，而是作为盗贼、斥候、暗杀者。不再依赖他人，而是以自己的力量来为队伍提供力量。”
　　陆离的话很轻，却令莉莉露卡热血沸腾。
　　即便是她这种没有战斗才能，身体羸弱的小人族也能发挥出这种级别的力量。
　　“对了，我记得莉莉你有一个负重增加能力值的技能吧？”
　　幕后功臣（Ater·Assist）。
　　装备重量超过一定以上时进行能力加成，能力加成与重量成正比。
　　这个技能是她在做支援者的时候获得的，能够让她背负起远超自己体型的重量。
　　负重——能力加成，综合起来，背负起极高重量不仅对莉莉没有影响，甚至各方面表现会有微弱的提升。
　　“是的，因为有着这个技能，莉莉可以承担超过寻常支援者五倍的重量。”
　　莉莉眨了眨眼道。
　　“既然如此，你不觉得这用来提包太浪费了么？”
　　陆离轻笑着，随后拿出一个小锤子。
　　在莉莉不解的目光中，陆离轻声道：“变大吧，撼天锤。”
　　话语落下，小锤子瞬间变得巨大，随后被陆离一挥。
　　轰隆！！
　　巨大的爆破声响起，从第一次到第二层的通道被直接打穿了。
　　几人跌落下来，随后身体逐渐变轻，安稳落地。
　　“呼……”
　　感受到春姬与莉莉紧张的模样放松下来，陆离将锤子变回原样，随后扔给了莉莉。
　　手忙脚乱的接下锤子，出人意料的是，这个锤子的重量并不高。
　　因此，莉莉不由好奇的看向陆离。
　　“这个锤子的原材料是神珍铁，是非常宝贵的材料，这个世界上或许找不到第二份。”
　　陆离说道：“神珍铁自带‘伸缩自在’的能力，因此本身便具备放大与变小的力量。原本……这枚锤子的重量是很高的，但我在锻造完成之后，利用‘神力’在上面铭刻了神圣文字进行附魔，使其具备自由控制重量的能力。”
　　“这是一件即便是放到天界，也足以称得上是神器的武器。”
　　听到陆离的话，莉莉顿时瞪大眼睛，紧紧握着手中的锤子，不知所措。
　　“除此之外，这个锤子有着不低的灵性，即便遗失，只要感受到主人的想法，便能破界而来，出现在你手中，所以不用担心会遗失。”
　　陆离轻松的道。
　　神珍铁是陆离从阿卡迪亚的宝库中翻出来的。
　　虽然大部分都是一些‘限制’很多的恩赐，但其中也有不少用的上，或者说回炉重造一下就能使用的东西。
　　“这种级别的武器，交给莉莉真的没问题么。”
　　莉莉有些不安道。
　　“锤子的真正主人是我，你只是代理者，相当于这个锤子是我借你的，而且是不用怕弄丢的那种。”
　　陆离笑道。
　　“唔……”听到这一点，莉莉内心反倒松了口气，随后绽放出了异彩。
　　陆离将她从苏摩眷族中救出来，本身便是大恩大德。
　　没有人比她更明白苏摩眷族有多恶心，也没人知晓她的绝望。
　　陆离给了她希望，将她从地狱拉了出来。
　　也没有人比莉莉更理解，力量代表着什么。
　　而现在，陆离赋予了她力量。
　　盗贼的传承技能可以让她成为首屈一指的盗贼、斥候、暗杀者。
　　陆离给予她的锤子，也能让她更好的发挥出自己的力量，以及提升自己的基础能力。
　　力量、耐力、灵巧、敏捷、魔力。
　　除了魔力之外，她的四项属性都能够得到充分的锻炼。
　　若是在加上陆离的『黄金引导者』，即便莉莉也有着成为天才，成为强者的可能！
　　从一介阴暗的老鼠，拥有了光芒万丈的未来，莉莉的神情极为恍惚。
　　生怕……今天所有一切都是一场梦。
　　即使自己也有着迎来英雄的那一天吗？
　　莉莉望着陆离，眼神不由痴迷了起来。
　　“春姬的话，拿好这个。”
　　陆离拿出一枚水晶球，递给了春姬。
　　水晶球漂浮在空中，随后春姬感受到了她与宝珠之间的联系。
　　“魔法宝珠，里面蕴含着魔法师的传承。”
　　陆离轻笑道。
　　素晴世界与地城世界最大的区别除了神明是信仰神与规则神之外，还有体系中，魔力的区别。
　　在素晴世界，魔力是一种实质存储在人体中的能量。
　　而地城世界，魔力是精神力Mind的一种。
　　通过吟唱与消耗相应的精神力Mind引发超自然的现象，这便是魔法本质。
　　而陆离给予的魔法宝珠，则蕴含着素晴世界的体系，即魔力。
　　随着春姬使用魔法宝珠，身体与魔法宝珠形成循环与联系，两人将会相依相存，从而具备‘魔法师’的天赋。
　　“谢谢您，陆离大人。”
　　看着面前的金色宝珠，春姬露出幸福的笑容。
　　相比起魔法宝珠的力量，春姬更在乎陆离对她的上心。
　　这种级别的宝物，一定很珍贵吧。
　　在春姬心里，宝珠的心意超过了价值。
　　“狐狸嘛，就应该玩魔法宝珠。”
　　陆离感叹道。
　　“当然，菲尔葳丝也有礼物哦。”
　　陆离看着一旁羡慕的菲尔葳丝道。
　　“诶，我也有吗？”
　　菲尔葳丝惊讶道。
　　“当然，厚此薄彼可不是好事。”
　　陆离轻笑道。
　　一碗水再怎么努力也难端平，但一定程度上的平等还是能够做到的。
　　“你的战斗风格很独特，一手短剑一手法杖，既有最基本的输出，还有魔法输出能力。”
　　陆离说道：“我想了很久，最终决定为你锻造出一个魔法武器。”
　　“纯白之翼，这是我目前为止最满意的作品之一。”
　　虽然被称为纯白之翼，那是因为剑柄上有一对装饰品一样的翅膀。
　　短剑很锋利，能够对魔法进行增幅，并完美的容纳，流动元素之力。
　　但这些只是最基础的功能。
　　里面不仅寄宿着陆离研究出的魔剑士传承，还寄宿着陆离的神意。
　　一旦解放陆离的神意，她将会变身成为纯白天使！
　　不仅如此，在菲尔葳丝与纯白之翼绑定后，短剑的最深处便会孕育一招堪称神意的技能。
　　虽然优先级在权能之下，却凌驾于凡人。
　　而那神意一招会是怎样的形态，取决于菲尔葳丝自己。
　　当然，这些话便没必要对她说了，等着菲尔葳丝自己发现比较好。
　　到了危机关头，即便菲尔葳丝没有意识到纯白之翼的力量，武器也会主动引导菲尔葳丝。
　　“真是漂亮，像是一柄高洁之剑。”
　　菲尔葳丝抚摸着剑身，春姬看着，也不由赞誉道。
　　“高洁……”
　　菲尔葳丝呢喃。
　　“这是给予你所展示的高洁，其最真挚的回礼。”
　　陆离轻声道。
　　在外界看来，菲尔葳丝丢下了自己的同伴，在『27层的噩梦』中苟活了下来。
　　实际上，菲尔葳丝并没有抛弃同伴。
　　即便面对不可能战胜的敌人，即使同伴们都在为她争取活下来的机会，但当她听到团长压抑的哭声说自己不想死——
　　菲尔葳丝回头了，展现出了自己的高洁。
　　若是寻常情况，她已经与其他人一样，葬身于此。
　　但这并非一般的情况，她的身体中被埋入了魔石。
　　因为有着适应性，她成为了怪物。
　　在那段时间中，菲尔葳丝的心已经死了。
　　但现在，有人告诉她，这件武器是给予高洁者最真挚的回礼？
　　瞬间，菲尔葳丝热泪盈眶。
　　她呆呆的站在原地，泪水模糊了视线，像水一般不断的往下滴落，却怎么也停不下来。
　　精灵很极端，若不是认可之人，即便手指之间的皮肤接触也会引起她们精神性戒断反应。
　　在这种情况下杀死同伴的冒险者都并非不可能——
　　因此，大部分冒险者都会小心与精灵接触。
　　但这也说明了一点，精灵的内心情感很浓厚，也比较认死理。
　　菲尔葳丝遇到的事对她而言简直比地狱更要恐怖，而陆离所做，是真正拯救了她那已经坏掉了的内心。
　　“谢谢…谢谢……”
　　菲尔葳丝压抑着声音，非常嘶哑。
　　陆离轻轻抱住了她，拍着她的后背，安慰着她。
　　春姬与莉莉看着菲尔葳丝，两人都沉默下来。
　　都是有故事的人，她们何尝无法理解菲尔葳丝？
　　更别说，精灵的炽热感情也是出了名。
　　世界上最不能谈恋爱的两类人，一类是神，一类是精灵。
　　与神谈恋爱是真的找死，神的爱也沉重到会令人心灵崩溃的地步。
　　精灵还好，但生活中的琐碎细节足以将人逼疯。
　　除非，精灵与人类之间，是人类的那一方占据绝对性主导地位。
　　良久，菲尔葳丝安静了下来，在一旁痴痴的看着陆离。
　　“拿到了武器，决定了战斗方式，接下来便是练级了。”
　　陆离也没有在意她那过于炽热的眼神，而是轻笑着道：“朝着中层前进吧。”
　　众人没有异议，便继续前进了。
　　春姬、莉莉、菲尔葳丝三人不断的熟练着自己的武器，随后便是大量的练习与战斗，以便让自己的战斗风格快速成型。
　　不断朝下，不到一个小时，众人便来到了十七层。
　　在这里训练了一会儿，春姬与莉莉已经气喘吁吁。
　　但相较于她们的疲惫，更多则是兴奋。
　　春姬的魔法宝珠与莉莉的撼天锤，本身便赋予了她们越级的能力。
　　基础能力、特殊能力与武器，这本就不是指同一事物。
　　就像陆离在平时的状态，按照箱庭体系来算是六位数中游，连五位数都不到的杂鱼。
　　但使用变身魔法，以及其他各种能力，他能发挥出六位数破格级别的力量。
　　即，弑神的潜能。
　　若等到陆离的恩惠达到lv10的程度，他光是基础能力便能抵达五位数的水准。
　　说到底人类别说与最强种的星灵、神灵与纯血龙种相比，硬实力在同等级下连幻兽都难打赢。
　　基础能力相当于灵格强度，特殊能力相当于恩赐。
　　恩赐是破格级别与我基础能力差有什么关系？
　　现在的莉莉与春姬便是如此。
　　这种事在箱庭很常见，在这个世界反而不是很常见。
　　因此——接下来陆离要为她们塑造强者的心态。
　　即——打破她们的弱者常识。
　　“莉莉，春姬。”
　　陆离将她们喊过来，说道：“接下来我要你们前往第十八层，击败歌利亚！”
　　不论莉莉还是春姬都露出了震惊的表情，下意识认为自己做不到。
　　但望着陆离的神情，她们即便质疑自己的能力，却依旧点头答应。
　　不等她们思考，陆离众人便来到了第十八层。
　　莉莉与春姬神色紧张，直到看到歌利亚没有出现，既让她们松了口气，又有一股没能完成陆离要求的失落。
　　直到陆离抬起手，一抹金色的光芒释放出来。
　　随后——她们将要面对地下城的恶意！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210912/1631449358-100268084-107689425.jpg" alt='莉莉'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210912/1631449386-100268084-107689425.jpg" alt='春姬'>



第五十章 惨·蕾菲亚绿

　　轰隆！！
　　恐怖的轰鸣声出现，庞大的压迫感在这一层浮现，随后黑色的泥流将周围封锁起来。
　　前往第十七层与十九层的路，被地下城封锁掉了。
　　“去吧，我相信你们。”
　　陆离轻声道。
　　技能这种东西，本就能够发挥出超越身体表面素质的能力。
　　没有技能的战士、不会魔法的法师、没有权能的神明，怎么想都不合格。
　　冒险者们便是如此，技能这种东西反倒是成为了稀有品，大多以等级碾压的战斗，毫无冒险，也毫无奇迹可言。
　　而现在，陆离要凭借自己的手，创造在这个世界的人看来属于‘奇迹’的故事。
　　虽然这只是陆离的常规操作罢了。
　　“噢噢噢噢噢！！”
　　歌利亚放声怒吼，恐怖的音波袭来，让春姬与莉莉陷入了恐惧。
　　来自于等级的威压并不难跨越，只需要一点点勇气便足够了。
　　“春姬，支援我！”
　　莉莉咬牙，随后身影一闪便消失不见。
　　歌利亚左右摇头，最后将目光放在春姬身上。
　　神情一紧，春姬平复下来了心情。
　　都是在地狱中生活过的人，区区接近lv5级别的歌利亚罢了，还不至于吓得她们站都站不稳。
　　“魔法护壁！”
　　春姬轻声道。
　　精神与宝珠发出共鸣，随之而来的是异世界体系的魔力，引发出了超自然的现象。
　　一个个小型圆镜一般的护壁组合成魔法护壁，在春姬周围360度成型将她包裹起来，形成强大的防御护壁。
　　不需要念咒，直接便能释放的魔法，而且多种多样，威力强大，这枚宝珠是真的不得了。
　　春姬想着，随后迎来了歌利亚的重击。
　　轰隆！！
　　巨大的轰鸣声响起，魔法护壁被打破，但紧接着周围护壁移动挡下歌利亚的拳头。
　　趁着这段时间，第二层的魔法护壁成型。
　　一连三次，歌利亚的拳头距离春姬仅有半米，却进无可进。
　　“喝啊，撼天锤！！”
　　莉莉也从空中落下，手中的锤子巨大化，超过了五米的巨大锤子单凭重量与惯性便将歌利亚砸进了地里。
　　轰鸣声绽放，随之是如同地震般的震动。
　　“这究竟是……怎么回事？！”
　　一旁传来了呢喃声。
　　是被陆离牵连，留在了这一层的冒险者。
　　“没有人是废物，即使天赋低下，只要有风灵月影，我便能为她们打造出变强的方案，改变她们的人生与命运。”
　　陆离的声音传了出来，身上绽放着金光，与战斗中的莉莉与春姬同步。
　　“下级冒险者能够与歌利亚战斗……这是你做的？”
　　冒险者语气中怎么都无法掩饰震撼。
　　这几乎是不可能的事，然而却被做到了。
　　听他的话，那两位冒险者能做到这一点，源头正是身旁的陆离。
　　“你知道么，所谓的等级，其实只是基础罢了。”
　　陆离轻声道：“人类最强的是什么？更强的力量？更快的速度？更丰富的经验？这些的确算是，但这只是最基础的形态罢了。”
　　“真正高端的力量是战斗手法的显现，lv1战胜lv3，lv3战胜lv5，真正的底蕴从来都不是等级。”
　　闻言，冒险者陷入了震撼之中。
　　“你在胡说什么呀，等级压制只是基础？”
　　一旁的精灵有些气愤。
　　“事实本就如此。”
　　陆离示意她看着前方战场，随后……精灵小姑娘哑口无言。
　　因为她们看到，莉莉与春姬发挥出了难以置信的实力，不断的对歌利亚造成伤势。
　　“变大吧，其力量、其器皿、无数财宝与无数心愿，直至钟声敲响的那一刻，尽情享受荣华与梦境吧。”
　　“变大吧，万宝槌！！”
　　抓住一个机会，春姬为莉莉施展了万宝槌。
　　金色的光芒浮现在空中，随后化为光柱落在莉莉的身上。
　　“好快，好厉害！”
　　感觉到实力瞬间暴涨，莉莉瞪大了眼睛。
　　lv1与lv2有着决定性的不同，这代表着下级冒险者与上级冒险者的分界线。
　　跨越了这一层，原本就能通过盗贼的技能在歌利亚攻击下游走的莉莉，行动更加迅速起来。
　　没多久，受到莉莉几锤子的歌利亚恢复能力下降，爬不起来了。
　　黑色的歌利亚，其属性已经接近lv5，更是有着超出常规的恢复能力。
　　如果是普通歌利亚，恐怕早就死了。
　　好恐怖。
　　“两位lv1级冒险者，击败接近lv5，恢复能力超常的歌利亚，这可能做到吗？”
　　金发的女性冒险者，如妖精般的少女呢喃道。
　　“能。”
　　陆离开口道：“所谓的战斗手法，自然包含了技能在内。但这些仅仅只能让她们越两级对战。之所以能对歌利亚造成伤害，是人类除战斗手法外的另一种力量。”
　　“什么力量？”
　　冒险者问道。
　　“武器。”
　　陆离淡淡道。
　　正是有撼天锤这件重量武器，她们才能对歌利亚造成伤害。
　　不论春姬还是莉莉，她们本身的攻击对歌利亚而言只是刮痧罢了。
　　“她们的武器也是你锻造的？”
　　她问道。
　　“是我。”
　　陆离回应道。
　　“我叫艾丝·华伦斯坦，洛基眷族，你呢？”
　　艾丝盯着陆离，眼神炽热的问道。
　　穿着轻铠，蓝色长靴，光洁的背部没有衣物，被头发遮挡，显得凌冽又性感。
　　金色的长发飘逸，五官精致到超越人类的地步，像是精灵。
　　实际上她具备着仙精的血统。
　　与精灵不同，仙精被成为神的使者，在千年前曾引导英雄战胜强敌，有着无以伦比的美貌。
　　“我叫陆离，赫斯缇雅眷族。”
　　陆离回应道。
　　“你能教导我变强吗？”
　　艾丝直勾勾的问道。
　　“你脸怎么这么大？”
　　陆离眨了眨眼，正视着艾丝。
　　“脸？”
　　艾丝摸了摸自己的脸，有些疑惑的歪了歪头。
　　“可恶……艾丝小姐，他是在说你厚脸皮。”
　　一旁的精灵少女愤愤不平道。
　　“难道不是么？”
　　陆离反问道。
　　“只要能让我变强，我什么都可以做。”
　　艾丝沉默了一下，说道。
　　“那我让你退出改宗到赫斯缇雅眷族，你能做到么？”
　　陆离再问道。
　　闻言，艾丝露出动摇的神色。
　　“不要答应他啊，艾丝小姐！！”
　　精灵，蕾菲亚发出悲鸣。
　　明明只是正常当艾丝小姐的狗……我是说支援者的一天，为什么会发生这种事啊！
　　“抱歉……能不能换个条件。”
　　沉默良久，艾丝艰难道。
　　艾丝是千年前的人，父母死于黑龙，与怪物有着血海深仇。
　　从小时候开始便拼命的锻炼自己，为了力量不惜一切。
　　尽管在洛基眷族的温暖中改变了很多，但这份追求力量的心情却没有退却。
　　只是在复仇之余，她的内心也出现了许多的人影，那便是洛基眷族的同伴，或者说……家人。
　　因此，艾丝无法答应这个条件。
　　“不能承诺的事不要说，什么都行？”
　　陆离嗤笑一声道：“那先在这儿给我跳一支T衣舞怎么样？”
　　“……”
　　“怎么跳？”
　　艾丝用纯洁的眼神看着陆离。
　　这个眼神……嗯，不仅没有罪恶感，反而让陆离升起一股愉悦感。
　　这是欺负阿库娅多了，节操也掉了？
　　陆离心想。
　　“不行！！”
　　蕾菲亚跑到陆离与艾丝的中间，阻止着艾丝的进一步询问。
　　就在艾丝想要说什么的时候，一股强烈的震动传来，让两人稳定身形，将注意力放在那边的战场上。
　　“爆裂魔法——Explosion！！”
　　春姬的话语落下，恐怖的魔法朝着歌利亚冲了上去，对歌利亚造成了致命一击。
　　在一道嘶鸣过后，歌利亚缓缓消散，显露出了那块巨大的魔石。
　　“看来是结束了。”
　　陆离耸了耸肩。
　　原本还想着关键时候帮她们一把，没想到这两位少女意外的镇定与大胆，并且极有默契。
　　相比起过去地狱般的绝望生活，现在的生死考验反倒不算什么。
　　“陆离大人，幸不辱命。”
　　两人走了过来，鞠躬道。
　　“做的不错。”
　　陆离轻笑道：“从今天开始，你们就蜕变了，拥有了变强的资格。”
　　“这个世界上所有的悲剧，都是当事人能力不足造成的，不仅是实力，还有智慧、心态与意志。铭记现在吧，你们未来是光辉的！”
　　陆离的话让两人脸色通红，内心激动澎湃。
　　“我只要能够一直跟在陆离大人身后就够了……”
　　春姬轻声呢喃，轻轻靠过来，亲吻着他的脸颊道：“给予了我跟在您身边的权利，春姬非常开心，却是不知如何才能将这份心情传递给您。”
　　“陪伴是最长情的告白，我希望在无限遥远的未来，我的身边依旧有你。”
　　陆离摸了摸春姬的脑袋道：“为此而努力吧，春姬。”
　　“嗯，我会的。”
　　春姬重重的点头。
　　她的眼中充斥着异彩，似有了追逐的目标与动力。
　　“莉莉呢？”
　　陆离弯下腰道：“不感谢我吗？”
　　莉莉脸色微红，学着春姬的模样，轻轻在陆离脸上亲了一下。
　　“这是……感谢。”
　　莉莉小声道。
　　“嗯……感谢的力度有点低啊。”
　　陆离摸了摸脸颊，弯下腰，在莉莉耳旁轻声道：“今晚洗干净，来我房间。”
　　话语落下，莉莉身体一震，整张脸更红了，头上像是冒蒸汽一样。
　　不是为报救命之恩的感激，而是另一种，让人激动又期待的心情。
　　英雄救美永远是涨好感的最好方式，尤其对于生活在‘地狱’的莉莉而言。
　　对于拯救了莉莉的陆离，她本就怀着感恩的心，再加上陆离的颜值，以及给予她力量，本就让莉莉对陆离充满好感。
　　最后则是作为‘竞争者’的春姬，让莉莉一时冲动做出了那种举动，好感度更是一时突破了天际。
　　因此，此时的莉莉别说排斥，满心已经被自己的幻想所占据。
　　“唔……”
　　好羡慕。
　　被成为剑姬的少女，艾丝看着莉莉、春姬她们的相处，不由露出羡慕的表情。
　　虽然在外人的认知中艾丝很强，华丽的击败怪物，内心也很坚强。
　　但其实那只是表象，外人又怎能理解真正的艾丝是什么样的。
　　真正的艾丝，她也在追寻着自己的‘英雄’啊。
　　就像爸爸妈妈一样……爸爸是妈妈的英雄，所以爸爸离开了。
　　那么，属于我的英雄又在哪儿呢？
　　他……会成为我的英雄吗？
　　艾丝看着陆离的面容，不由陷入了长久的沉默。
　　“咦，你们还在啊。”
　　这时候陆离看向了艾丝和蕾菲亚。
　　“拜托了，请教我怎么变强。”
　　艾丝鞠躬道。
　　“我拒绝。”
　　陆离摊了摊手道：“无亲无故我为什么帮你？”
　　闻言，艾丝神情低落了下来。
　　这也是事实，艾丝也知道自己的请求很失礼，毕竟谁会愿意培养与自己毫无关系的人。
　　“舞……”
　　“嗯？”
　　“我可以跳那个舞给你看。”
　　艾丝眼神火热的看着陆离。
　　“什么？！”
　　“不行！！艾丝小姐，不要上当啊，这是恶魔的低语！！”
　　蕾菲亚快要急哭了。
　　这是当面NT啊。
　　惨，蕾菲亚·绿·惨。
　　作为喜欢艾丝的蕾丝女，蕾菲亚成天想着和艾丝贴贴，却又没有胆量做出行动。
　　正所谓犹豫就会败北，如今蕾菲亚终于体会到了什么叫做干脆利落。
　　“哦豁？”
　　陆离露出玩味的神色。
　　剑姬之所以有这个别名，是因为她的战斗很华丽。
　　战斗时脚步轻快，剑招华美，像是在跳舞一样。
　　这让陆离想到了葛蓓莉娅，她的舞姿也很漂亮。
　　不——她本身就是人偶舞蹈的显现，从舞的角度来说是完美，毫无瑕疵的。
　　但剑姬不是，她是人，也从未学过舞蹈。
　　但说不准另有风味呢？
　　这张纯洁的脸也确实令人心醉，做事的时候也一定很可爱。
　　而且将这种纯洁玷污，交会她怎么做涩涩的事，这是每个男人都会产生的欲望。
　　而陆离，他只是学会直面自己的欲望罢了。
　　我sp，我诚实。
　　“那你明天早上来我眷族驻地，代达罗斯街核心区域，进入那片区域后来挂着灶火之馆牌匾的别墅。”
　　陆离拍了拍艾丝的脑袋，轻笑道：“做好心理准备，学费可是很贵的哦。”
　　轻飘飘的话语落下，陆离等人便离开了。
　　只留下剑姬的沉思与蕾菲亚的无能狂怒。
　　蕾菲亚.jpg
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210912/1631449481-100268084-107689432.jpg" alt='艾丝•华伦斯坦'>



第五十一章 小人族的风味

　　“唔，好大的长进。”
　　赫斯缇雅在为莉莉与春姬更新后，不由露出惊讶的表情道：“春姬还差点，莉莉已经可以升lv2了。”
　　“是你那个引导潜能的魔法吗？”
　　赫斯缇雅看向陆离问道。
　　“有一部分吧。”
　　陆离笑了笑，看向莉莉道：“暂时先不要升级，等将能力值刷到极限再升级。”
　　“嗯，我知道了。”
　　莉莉乖巧的点头道。
　　“这倒也是好事。”
　　赫斯缇雅赞誉道：“升级过后冒险者数据会清零，那些提升的属性则会化为隐藏潜能，很多冒险者因为盲目的追求等级导致后续没有更多的潜能可以挖掘，实力停滞下来。”
　　“原本莉莉能够升到lv2级已经不错了，没有更多的条件奢求更多。现在有你帮忙，或许她的实力能追上一线冒险者？”
　　一线冒险者，即在最前线的战斗人员。
　　原本莉莉只能当个后勤，现在看来有逆天改命的办法。
　　这还是没有算上技能和武器的事，否则莉莉可以说有着超过现第一级冒险者们的潜力。
　　要说怪胎的话，也就过去的宙斯眷族与赫拉眷族能比比了吧？
　　当然，即便如此他们也已经成为了过去的时代。
　　有陆离在，自然不会让同样的事发生。
　　“接下来为我更新恩惠吧。”
　　陆离也脱掉了上衣，趴在了床上道。
　　“好哒。”
　　和刚刚给莉莉与春姬更新恩惠时完全不同，完全没有防备的坐在了陆离的腰上。
　　要知道，给她们更新恩惠的时候赫斯缇雅可是规规矩矩的，而且至今穿着将自己裹严实的衣服。
　　除了顾及赫斯缇雅的想法，没有做更进一步的事，这已经算是家妻了吧？
　　神血滴落，随后赫斯缇雅发出一道惊呼声。
　　“这…这这，怎么会！！”
　　赫斯缇雅惊愕道：“各项属性是……SSS，最高的魔力属性竟然已经超过了1500，从未听说过这种事啊！”
　　从古至今，恩惠系统的极限都是999，从未例外。
　　直到出现贝尔这个怪胎。
　　而陆离之所以能达到这种地步，自然是因为他修改了恩惠，扩张了其极限。
　　恩惠的极限即是陆离的极限，因此他的数据大概率在万数以上。
　　也只有每级这种程度的数据，才能成为他的力量。
　　顺带一提，能做到这一点与陆离的第三魔法，崇高之人也有关系。
　　某种程度上来说，陆离也的确和贝尔一样，突破了恩惠的极限。
　　扩张与突破同时进行——
　　“正常，本来我的实力便已经达到了生命的极限。若对比寻常人的恩惠进行升级，对我而言根本没有太大提升。”
　　陆离摊了摊手。
　　“真是怪胎……你说不准能够达到我们众神的领域呢。”
　　赫斯缇雅称赞道。
　　世界上本就有一种说法，说是恩惠是登神之路。
　　达到某种限度，比如前所未有的lv10，便能燃起神火，构建神职，随后成为神明。
　　但这种说法热度一时，后来便消失的无影无踪了。
　　太遥远了。
　　赫斯缇雅也从未想过人类能做到这种程度，因此，她才会感到惊奇。
　　下界蕴藏着连神也无法完全洞悉的神秘，她第一次深刻的感知到这一点。
　　穿好了衣服，陆离看到莉莉与春姬，菲尔葳丝的脸很红。
　　大概率是看到陆离那完美的身体，感到害羞了吧。
　　色狐狸和菲尔葳丝明明天天都看，还会有这么大的反应，也是真够可爱的。
　　“吃饭庆祝一下吧。”
　　陆离说着，随后众人来到了二楼餐厅。
　　晚餐很豪华，众人不是神明就是冒险者，食量惊人。
　　一边拼酒，一边热热闹闹的开着五人宴会。
　　虽然感觉人还是有点少，比不得素晴那边热闹，但赫斯缇雅烘托氛围的能力不下于阿库娅。
　　这即是赫斯缇雅本性，也是她作为主神的职责。
　　让眷族成员们在家能够放松，快乐的休息，随后以更好的面貌进入地下城——
　　两个多小时，赫斯缇雅已经喝的醉醺醺了。
　　“我还能喝……嗝~”
　　神被封印后不仅会见血，会疼，会饿肚子，也会喝醉。
　　即便这些酒只是凡酒。
　　“我去送赫斯缇雅回房间。”
　　陆离站起来，抱起了赫斯缇雅，随后看向脸色红扑扑，晕乎乎的莉莉，调小道：“莉莉也不要让我久等哦。”
　　说完，莉莉的脸色更红了。
　　但她却握了握拳头，给自己打气之后便朝着房间走去。
　　酒壮人胆，这一次莉莉是故意把自己灌醉的。
　　“陆离，嘿嘿。”
　　赫斯缇雅抱着陆离，面上露出痴态。
　　而陆离则熟稔的脱掉了她的鞋子，将她放在床上，随后扯过一旁的被子。
　　“衣服。”
　　赫斯缇雅挣扎了一下道：“帮我脱掉。”
　　“你确定？”
　　陆离询问着，手上却不停，已经开始上手了。
　　赫斯缇雅手舞足蹈着，随后光光的躺进了被窝。
　　过程嘛……陆离用自己的手测量了一下赫斯缇雅的伟大。
　　嗯……正如其名，很伟大。
　　陆离想着便准备离开，毕竟还有小人族的姑娘正洗澡，他要怀着期待的心情在房间里等待才行。
　　“陆离，陪我。”
　　赫斯缇雅抓着陆离的胳膊，不让他走。
　　“今晚不行呢。”
　　不是今晚也不行，毕竟赫斯缇雅是很讲究浪漫的人，第一次怎么也要在双方两情相悦，最浪漫的氛围中交于对方。
　　而赫斯缇雅身材太好，也太软，睡一晚陆离会憋着很难受。
　　“不要嘛，陪我，陪我，陆离！！”
　　赫斯缇雅撒着娇，就是不放手。
　　感受着身上传来的温暖，陆离微微沉吟。
　　想到莉莉估计还要洗一段时间，便俯下了身体。
　　两人密切的交流着，良久分开，陆离解开束缚，让赫斯缇雅看着有些不知所措。
　　正如陆离所讲，赫斯缇雅是个追求浪漫的人，这个还太早，太草率了。
　　当然，若面临这种情况，她即使会抗拒不够浪漫，却也难以拒绝，只是内心会留下遗憾。
　　而陆离显然也明白这一点。
　　“用上面。”
　　陆离提醒着，随后手把手教导赫斯缇雅该怎么做。
　　良久，温暖的感觉在陆离内心浮现，随后缓缓松了口气。
　　真好呢。
　　拍了拍赫斯缇雅的脑袋，陆离才舒缓一口气，道：“好了，好好睡吧。”
　　帮她擦干净，盖好被子，赫斯缇雅也闭上本就迷蒙的双眼，呼吸缓缓平和起来。
　　直到关门声响起，赫斯缇雅才再次睁开眼。
　　“陆离…嘿嘿，陆离。”
　　将脑袋缩进被窝，赫斯缇雅低头来了两个深呼吸，又哈气了两声。
　　闻着陆离的味道，赫斯缇雅满脸幸福的痴态，熟睡了过去。
　　回到了房间，陆离发现莉莉已经在等他了。
　　关着灯，床铺上却能听到若隐若现的呼吸声。
　　陆离靠近过去，能够闻到一股好闻的香味。
　　窸窸窣窣的声音出现，陆离进入了被窝，随后抱紧了她。
　　借助着月光，陆离看到莉莉那可爱的面容，以及紧张到一跳一跳的眉毛。
　　“莉莉。”
　　陆离轻轻呼喊。
　　“嗯，莉莉在这儿。”
　　莉莉睁开眼，与陆离对视着，眼睛前所未有的水灵。
　　心脏也砰砰跳动，浑身像是被火烧着一样。
　　随后，陆离便帮她降火。
　　莉莉身体很小，身高只有110厘米，但她身材却很纤细均匀。
　　这个世界的矮人对比人类的个子并不矮，只是身体很宽，看上去像是矮人。
　　反倒是小人族，是字面一样上的小。
　　不是个子小，而是综合方面的小。
　　那方面也是一样，很小。
　　光是开篇便足足有半个小时才平安接轨。
　　月光下，陆离站在那儿，莉莉像小孩子一样。
　　若是光看影子，还以为是抱着女儿安慰的爸爸。
　　前所未有的体验，莉莉很快就撑不住了。
　　看着莉莉浑身疲惫的模样，陆离将她放下来，盖好了被子。
　　抱紧他，莉莉感觉自己获得了全世界。
　　“陆离大人。”
　　莉莉轻轻呢喃道。
　　“嗯，我在。”
　　陆离缓缓抚慰着她的脊背，让她充分的感受着自己的温度。
　　“莉莉好幸福，所有的一切就好像是做梦一样。”
　　莉莉呢喃道：“我好怕，好怕明天醒来发现所有一切都是莉莉的幻想。”
　　“这不是幻想。”
　　陆离轻声道：“我是你的英雄，这是无疑的事实。铭记这一点，你永远可以信任我。”
　　“即便真的是幻想，我也会用我的拳头将其打破，让幻想成为现实。”
　　听到陆离的话，莉莉躺在他的怀中，安心的睡了过去。
　　一夜转瞬即逝——
　　等到第二天，艾丝一大早就在敲门，陆离也没下去开门。
　　毕竟求人的是艾丝，他又不着急。
　　“这是什么东西啊！！”
　　神殿笼罩的范围中，一个异空间成型。
　　周围被迷雾笼罩，一个巨大的，钢铁塑造的蛇形怪物不断的对她们发动攻击。
　　洛基与里维莉雅，两人正狼狈奔逃。
　　“妈妈桑，你真的没法使用魔法吗？”
　　洛基着急道。
　　魔术师杀手能够开启一定范围内魔法失效领域，不仅素晴世界的魔法，这个世界的魔法也是一样。
　　“说了不要叫我妈妈桑！”
　　里维莉雅瞪了洛基一眼。
　　要不是洛基死了她们的恩惠会被封印，她真想将洛基直接丢给那只钢铁怪物。
　　“这层结界是所有魔导士的克星，我的魔法无法发动。”
　　里维莉雅无奈道：“而以我的属性根本无法击破它的钢铁防御，这是一个货真价实的恐怖兵器。”
　　从那钢铁与流畅的身躯就能看出来，这怪物完全是人造产物。
　　正是因此两人才不由骂娘。
　　能将魔法消除的力量，她们可从没听过啊。
　　实在没想到赫斯缇雅眷族有这种东西，两人只能狼狈的奔逃，却又无法离开。
　　“啊啊啊，怎么办啊，这家伙完全没有想要杀死我们的意图，根本就是想看我们狼狈的样子吧！”
　　洛基咬牙切齿道：“要是来迟了，说不准我的艾丝碳就被吃干抹净了，绝对不允许！”
　　“妈妈桑，快想办法呀！”
　　“都说了不要叫我妈妈桑。”
　　里维莉雅无奈道：“我是真没办法对付那只怪物。”
　　被追的灰头土脸，甚至还必须在地上打滚才能躲开攻击，这让里维莉雅气的不行。
　　而一想到洛基的话会成为现实，她就不由忧虑起来。
　　毕竟，她可是把艾丝当作女儿来对待的。
　　现在明显有人垂涎自家女儿的身子，去迟了……
　　一想到几年后艾丝的女儿对她喊奶奶的画面，里维莉雅就忍不住打了个冷颤。
　　“喂，你这家伙在听吧！”
　　洛基对着魔术师杀手大喊道：“快放我们离开！！”
　　然而，面对洛基的喊话，魔术师身上反而散发出了光芒。
　　钢铁的身躯中缓缓出现了炮管，随后能量涌动。
　　轰隆！！
　　数枚导弹飞了过来，轰然炸裂，让两人灰头土脸。
　　倒是没有让她们受伤，只是不断的逼迫她们奔逃，更加狼狈了。
　　“可恶，陆离你个混蛋！！”
　　洛基怒骂，声音在这片空间中不断回荡。
　　而陆离，还在房间安稳的睡着。
　　直到莉莉醒来后，陆离才与她分开。
　　这孩子缺乏安全感，陆离得给她灌输满满的安全感才行。
　　刚分开，两人的接触便成为了负距离。
　　又是半个小时，两人洗过澡之后才出来。
　　今天依旧由春姬来做饭，一桌的美食摆放在面前，香味扑鼻而来。
　　除此之外，艾丝也坐在她们身旁。
　　“陆离！”赫斯缇雅气势汹汹的指着艾丝道：“这个叫华伦某某的是谁啊，为什么要来我们眷族！”
　　“她啊，日后就是我的学生了。”
　　陆离一边吃着早餐，一边道。
　　没错，是日后呢，没有用错词。
　　听到陆离的话，艾丝眼神瞬间就亮了。
　　“陆离老师。”
　　艾丝喊了一声。
　　“不行，我不允许！”
　　赫斯缇雅拍桌道：“为什么要收洛基眷族的人当徒弟啊！”
　　因为她好看。
　　气质也好，做起事来格外刺激。
　　但能说么？
　　不能。
　　然而又不能对赫斯缇雅说谎，因此陆离决定……转移话题。
　　“赫斯缇雅昨晚也没吃饱吧，快吃早饭吧。”
　　陆离温和的表情，让赫斯缇雅回想到了昨天的事。
　　咄咄逼人的气势也无影无踪。
　　想来昨晚是喂饱她了。
　　见效真快。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210912/1631449531-100268084-107689436.jpg" alt='莉莉'>



第五十二章 单纯的艾丝

　　“跟我来吧。”
　　吃过了早饭，陆离带着艾丝来到了地下二层。
　　这里是训练场。
　　之所以将训练场建立到地下室，是因为这里的训练场构建出了异空间，并没有看上去的那么小。
　　因此，即便在这里造成较大的动静也不会有事。
　　就像里维莉雅与洛基她们一样，制造出了那么大的动静却没有被人发现。
　　“要……在这里吗？”
　　艾丝有些扭捏。
　　“你在想什么？”
　　陆离忍不住问道。
　　“脱衣舞？”
　　艾丝歪了歪头，试探的问道。
　　“……”
　　这孩子……未免单纯过头了。
　　“嗯……这个就做保留节目吧。”
　　陆离想了想，终于还是压抑住了那股想要为将她变成自己形状的欲望。
　　“哦……”
　　艾丝乖乖的，期待的看着陆离。
　　这个眼神……嘶，莫名有股罪恶感，更多却是刺激。
　　针不戳。
　　“正如销售员会展现自己的产品，将所有的优势都彰显出来，我也是一样。”
　　陆离微微一笑，说道：“之前我已经说过，等级只是基础能力，说是重要是理所当然，但也只是最低端的追求。”
　　只要在地下城中杀怪就能获得熟练度，经验值，随后升级，变得更强。
　　这种理所当然的能力，让她们忽略了技艺的重要性。
　　而技能也较为唯心，因此，更强的力量、更快的速度，更敏锐的动作，更强的魔法威力与精准度，这就是全部的追求了。
　　“但实际上，还有着名为技艺的东西。”
　　陆离说着，拿出了歼灭之魔枪，又使用变形魔法将其变成了剑，随后看着艾丝道：“这是我给你上的第一课，技艺。”
　　“用你的全力攻过来吧。”
　　陆离轻声道。
　　“是。”
　　艾丝拔出了绝望之剑。
　　这柄绝望之剑是带有不坏属性的特殊武装。
　　然而，虽说带有不坏属性，在特殊情况下还是会坏掉的。
　　说是不坏，其实只是比普通武器更加坚韧，相比较之下的‘不坏’。
　　与陆离手中的神器，歼灭之魔枪差远了。
　　尤其，歼灭之魔枪还有自己的嗜血意志。
　　“我上了！”
　　艾丝说着，猛地冲了上来。
　　她的动作很迅猛，没有多余的动作，像离弦之箭般眨眼便来到了陆离身前。
　　“这招叫后跳斩。”
　　然而陆离没有抬剑格挡，而是一个后撤步，手中同步向下挥剑。
　　原本攻击陆离的攻击，也被迫变成了防守。
　　在剑刃交鸣的瞬间，艾丝察觉到手中攻击的无力。
　　感到不妙的瞬间，陆离借助着艾丝的剑，力道让陆离腾空而起。
　　随后瞬间，陆离在空中坠落的速度猛的提升。
　　“这招叫银光落刃。”
　　下一刻，艾丝挡下攻击，却被冲击波远远的击飞。
　　稳定住身形，艾丝不由感叹陆离的可怕。
　　出手的时机与精准度高的可怕，更厉害的是他的技巧。
　　后撤步的瞬间挥剑，毫无多余动作，干练到令人心惊。
　　随后借助自己格挡的力量，剑刃碰撞的瞬间将自己腾空，使用奇特的技巧让自己在空中加速坠落下来，并将冲击力化为冲击波。
　　何等高超的技艺！
　　艾丝想着，随后缓缓吐声道：“觉醒吧（Tempest）。”
　　绿色的风缠绕在了身上，让她的速度与力量更上一层。
　　“风么……”
　　陆离轻笑，随后朝着身旁踏步而行。
　　身上自然而然的缠绕上了风，随后——
　　一个身影变成了两个，两个变成三个，三个变成十个。
　　总计十二个人将她包围在了中间，让艾丝瞪大眼睛。
　　“这是对风的应用，与你的微型劲风一样，属于魔法延伸技的一种。”
　　陆离简单介绍了一下，又道：“而这种延伸技，只要我想，一秒便能创造出数百种不重复的延伸技。”
　　虽说技能没有数量限制，但也不容易挖掘——但那是对于寻常人而言。
　　对于真正将一门技艺挖掘到深处的人而言，创造一门足以被恩惠认定为‘技能’的招式并不难。
　　因此，作为魔法的延伸技，下点苦工其实能延伸出许多技能。
　　技能这东西，说到底是拥有那份潜力才能够被神之恩惠挖掘出来，随后固定成技能，方便下次使用。
　　艾丝停留在lv5已经有一段时间了，她更多时间是放在深入地下城，练级方面，而非磨练技艺。
　　就连微型劲风，也只是她在风灵疾走状态下发动攻击时突破极限，以此延伸出的突刺技。
　　“破绽！”
　　艾丝猛地超陆离攻击过来。
　　其他的分身只是由风制造的幻影，即便扰乱了周围的风，陆离说话的声音依旧让她发现了破绽。
　　“真是天真。”
　　对此，陆离嗤笑着道。
　　除了开口说话的陆离，其他的幻影瞬间消散，化为了风之场，将艾丝弹飞到了天上。
　　陆离背后出现超过五米大小的风之羽翼，轻轻煽动便让他飞到天上，来到了艾丝身前。
　　“你可见过飞行的斩击？”
　　陆离话语落下，在距离艾丝不到一米处挥剑。
　　原本应该挥空的剑卷起了真空波，化为锐利的剑气攻向了艾丝。
　　下意识的格挡着，艾丝被推向了更高的空中。
　　“不行啊，都会控制风了，竟然不会飞。”
　　陆离嚣张的话语传到了艾丝的脑海，她却无法反应。
　　太重了！！
　　陆离挥出的剑气极为沉重，再加上她在空中根本无法借力，只能无奈被推到了更高空。
　　好不容易将这份力道消磨掉了，艾丝却发现自己与地面至少相隔千米以上的距离。
　　“嘶……”
　　艾丝倒吸一口凉气，随后身体缓缓下落。
　　等到距离地面百米左右的时候，一道风场形成，朝上吹着风，让她速度减慢下来。
　　等到落地后，冲击力已经所剩无几。
　　平安落地，这时候艾丝才有精力观察手中的剑。
　　刚刚挡下陆离剑气的地方，已经出现了巨大的磨损。
　　即便是有着不坏属性的剑刃，依旧差点被破坏掉了。
　　好强的攻击力……若非陆离分散了力道，那股剑气或许能够将她一分为二的斩断！
　　“来，我们继续。”
　　解除了风场，陆离招了招手道：“刚刚只能算是高级技巧，来让你看看什么是顶级的剑技。”
　　“是。”
　　艾丝面色微变，全神贯注的望着陆离。
　　下一刻，艾丝冲了上去。
　　在距离陆离五米左右的位置，艾丝的感官突然慢了下来。
　　似乎进入到了某个领域之中，无声的恐慌浮现在了她的内心。
　　随后，她便看到陆离挥剑。
　　一抹银光闪过，艾丝与陆离错身而过。
　　咔擦……
　　轻微的声响过后，艾丝胸前的铠甲碎了。
　　不只是胸前的铠甲，包括手臂、手腕、腰间、膝盖，身上所有地方的铠甲均匀的破碎，掉落在了地上。
　　身上只留下一身白色的贴身裙子，光洁的后背与腰肢暴露在空气，看上去像是情趣装。
　　“刚刚……发生了什么？”
　　艾丝呆呆的道。
　　“刚刚那一瞬间我挥出了数百道攻击，解除了你的装甲。”
　　陆离淡淡道：“也就是说，如果我想的话，刚刚一瞬间你已经被碎尸万段了。”
　　艾丝沉默片刻，眼神更加热烈了起来。
　　“lv5，基础能力不再提升，也没有伟业，所以感到焦躁？”
　　陆离嗤笑道：“现在明白你所欠缺的东西了吧？”
　　“是的，陆离老师。”
　　艾丝心悦诚服的鞠了一躬。
　　“接下来便是风的传承了吧。”
　　陆离轻笑着，露出玩味的表情。
　　拿了个老爷椅坐了下来，陆离招了招手道：“过来，艾丝。”
　　等到艾丝走过来，被陆离拉到了椅子上。
　　两人侧身，面对面，陆离右手轻轻捧起她的脸颊，道：“不要反抗。”
　　艾丝没有回话，呆呆的望着脸颊逐渐靠近的陆离。
　　心脏跳动速度变快，直到两人的唇紧贴在一起，如爆炸般的强烈感情浮现在了内心。
　　感觉自己的话是多余的，艾丝根本没有升起半点排斥的情绪。
　　果然是个天然呆呢。
　　陆离眼眸露出玩味的色彩，艾丝却没有精力关注。
　　此时她的大脑已经被灌满，不仅是各种奇妙的情绪，还有各式各样的剑术记忆出现在了脑海中。
　　她似乎看到了陆离正手把手教导着她剑的技艺。
　　所有的剑术记忆，一点一点的铭刻在了自己的大脑。
　　感官无比的漫长起来，艾丝沉醉在了这种美梦之中。
　　与莉莉她们不同，艾丝已经是第一级冒险者。
　　剑术大师这个职业的剑术很强，但对陆离而言还是太匮乏了。
　　因此，陆离自创了一连串的剑技，中低级加起来有数千种。
　　这些招式大多数都是令人意想不到的技巧，这个世界的人非常缺乏的东西。就比如从高处坠落的招式，本身便极为高深，这个世界的人却做不来。
　　数千种低中级剑技，若是再加上高级剑技，真要一个个学还不如提升等级来的效率高。
　　将传承铭刻在武器里也太过于麻烦，因此陆离选择更直接的方式。
　　还记得在素晴世界，天界转生勇者时候的说法么。
　　将异世界语言与文字灌输到人的大脑。
　　语言与文字是知识，而剑技同样也是知识。
　　只是想要真正学会，发挥出来，需要长久的练习形成记忆记忆。
　　但光是理论知识，完全能直接铭刻在她的大脑，以便学习。
　　当然，和天界的粗暴不同，陆离以此为理念改良了这个技能。
　　多出了要口口相授的条件，减缓灌输知识的速度，减少危险性。
　　当然陆离也不否认自己的恶趣味就是了。
　　“呼…呼……”
　　十几分钟的时间，艾丝已经气喘吁吁，眼睛迷离，似完全迷失在了知识的海洋。
　　等她休息缓和了一下，陆离再次俯下脸颊。
　　良久，又是几十分钟，连续数次后，艾丝的嘴唇也已经快要麻木了。
　　陆离在此时也停下了动作，等着艾丝恢复了理智，他才开口道：“一次只能传授这些知识，记得每天都来。”
　　“是，陆离老师。”
　　汗水打湿了身上的衣服，脸色红扑扑，并且感觉胖次有点不舒服。
　　竟然在这种时候尿裤子了，真是丢人。
　　还好陆离老师没有发现。
　　艾丝心想。
　　纯洁的艾丝，似乎没有想到另一种可能。
　　这也是因为艾丝是冒险者，强大的素质抑制了姨妈看亲戚，再加上是个天然呆，因此艾丝到现在依旧纯洁如白纸。
　　“休息一下，然后开始练习吧。”
　　陆离说道。
　　“嗯。”
　　艾丝望着陆离，轻轻调整了一下身体，能让自己缩在陆离怀中。
　　轻轻嗅着他的味道，让艾丝感到非常安心。
　　休息了一会儿，即使不舍，艾丝还是从陆离怀中脱离了出来。
　　“这是你熟悉的铠甲吧。”
　　陆离看了眼地上碎裂的铠甲，微微招手，铠甲飞到了陆离面前。
　　解析之眼打开，陆离摇了摇头道：“质量真差。”
　　这是实话，地城世界的装备是真的差，没什么特点。
　　铠甲与武器都是如此，强度也不高。
　　还有魔剑这种东西，放个光炮后竟然会碎裂，这么离谱的事听过么？
　　在这儿就有，因此魔剑也被称为高价的一次性消耗品。
　　“装备锻造。”
　　陆离摊开手，铠甲的碎片重组成之前模样，随后化为铁水。
　　陆离从羽衣空间中拿出了各种材料，混合化为铁水，随后很快塑形，铠甲再度成型。
　　从根源上改变了构造，通过技能的方式塑造出特殊结构的轻铠。
　　随后，陆离在铠甲上面铭刻了神圣文字。
　　这是附魔，除了增加物理防御与魔法防御外，还有对风元素的极高共鸣。
　　最后，陆离手指触碰到轻铠，将其送到了伊蕾娜身边。
　　伊蕾娜的魔法·生命系统树，作为最后的工序为轻铠赋予灵性。
　　什么叫高端操作？
　　这就是高端操作！
　　轻铠漂浮在半空中，陆离轻轻打了个响指道：“去吧。”
　　轻铠飞到艾丝身边，在她身上组装了起来。
　　很快，轻铠再度成型。看似与艾丝来时一样，实际上本质早已不同。
　　“这是……”
　　感受着身上穿着铠甲，总感觉与以往完全不同。
　　很轻，而且能感受到‘风’的呼吸。
　　“这是第二课，超越你常识的‘装备’。”
　　陆离笑道。
　　确实超越了常识。
　　不仅是装备的强度，还有陆离的锻造方式。
　　仅仅几分钟的时间便锻造出了一身高强度的铠甲，简直如同神迹。
　　不由的，艾丝将崇拜的目光看向了陆离。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210912/1631449600-100268084-107689437.jpg" alt='艾丝'>



第五十三章 败犬的绝望

　　铠甲之后是武器，其中武器才是最重要的。
　　“艾丝，你有没有象征意义大于实际作用的武器？”
　　陆离问道。
　　“唔……我刚成为冒险者的时候，大家筹集资金为我垫付，购买了一把武器，名为爱尔之刃。”
　　剑名为了纪念少女的第一把剑，包含了『剑之祝杯』的含义。
　　购买的时候就花费了一百万贝利，只是后来这柄武器跟不上她的成长速度，为了不使它断裂，艾丝将这把剑保存了起来。
　　可以说，那把剑相当于少女和里维莉亚她们的牵绊，因此艾丝不想让它毁掉。
　　“将它拿过来，我来重塑。”
　　陆离眯着眼笑道。
　　看着艾丝沉默下来，有些抗拒的模样，陆离笑容更加显眼。
　　“你在犹豫什么，单纯因为那柄剑对你而言有很重要的象征意义？剑是武器，诞生以来的唯一目的便是被人使用。若我是剑，更渴望断在战斗中，而不是被当作艺术品一样保存起来。”
　　艾丝思考了一下，觉得陆离说的挺对。
　　但内心又莫名的排斥，让她不知如何是好。
　　良久，艾丝才艰难的点了点头。
　　“这才乖嘛。”
　　陆离摸了摸艾丝的脑袋，轻笑道。
　　象征着少女羁绊的剑，重塑过后还是原本的剑吗？
　　一艘船，将所有的零件全换了一遍，最后就连船的龙骨都被换掉了，这还是原来的船么？
　　艾丝不清楚这个问题的答案，所以才会犹豫。
　　但陆离不会在乎艾丝的心情，他只是从艾丝最珍惜的物品上下手，以便将艾丝的好感转移过来。
　　家人与恋人，或许能够我全要，但又有多少人夹在两者之间左右为难？
　　说到底，即便陆离教导艾丝剑技，给她锻造武器，将所有最好的都无偿给她，收获的可能只有一道好人卡。
　　再怎么样，他也不及洛基眷族重要。
　　因此，陆离要一点一点，将艾丝变成自己的形状。
　　不求回报？
　　怎么可能。
　　从一开始陆离便展现出了自己的态度，艾丝却依旧来了。
　　不将她吃干抹净，对得起陆离的付出？
　　不会真当自己是好好先生了吧。
　　“接下来进行训练吧。”
　　陆离露出一个微笑，随后拍了拍手掌，周围便传来了震动声。
　　艾丝着眼望去，看到了无数钢铁的身影，身体不由的僵硬了起来。
　　“机械操纵。”
　　陆离轻声说道。
　　机械的身影大多数是人形，却也有昆虫、动物的类型。
　　比如蜘蛛，蟑螂，蜈蚣等模样，散发着钢铁的光泽不会让人感到恶心，而是感到恐怖。
　　这是兵器，专门用来杀戮的战争兵器。
　　高的有十八米，甚至超过了乌俄代斯。
　　矮的和小狗一样，却同样散发着狰狞的光芒。
　　这是一支数量过百，极为恐怖钢铁军团。
　　“去吧，这是我为你准备的对手。”
　　陆离轻笑道。
　　艾丝回头，看着陆离的眼神似乎在说什么。
　　‘你真的不是想让我去死？’
　　即便艾丝这个天然呆，内心也不由升起一股‘这是对她刚刚犹豫的惩罚’这种想法。
　　不过艾丝也只是迟疑了一下，很快便握剑前行。
　　面对着这狰狞恐怖的机械军团，虽然感到恐惧，但艾丝却仍旧一往无前。
　　随后，被钢铁军团碾压了。
　　不断的挣扎，不断发动所学剑技，不断的将其融会贯通。
　　前脚刚击败的机械兵器，后脚便恢复了原样，随后继续战斗。
　　艾丝不断磨砺着剑技，身上也伤痕累累。
　　果然是惩罚吧？
　　虽然这么想，但她眼中的光芒却是越来越亮，心中的杂念也被摒弃，化为了纯粹的‘剑’。
　　不知何时，金色的光芒将她笼罩在了其中，不断引导她，挖掘出新的潜能。
　　第三魔法·崇高之人，效果三：黄金引导者！
　　看着努力的艾丝，陆离不由撑着下巴。
　　喝着冷饮，吃着西瓜，悠闲之余看着美人被打倒不知多少次，却依旧爬起来的坚韧。
　　也怪不得会成为洛基眷族的‘公主’，这份姿态太耀眼，也太美丽了。
　　只不过现在洛基眷族的公主殿下，已经变成了陆离的形状。
　　“也不知道洛基知道后会露出什么样的表情。”
　　陆离想着，随后恶趣味的将自己的意识投影到另一个异空间的魔术师杀手身上。
　　这个魔术师杀手并不是与分身融合的，而是陆离后来使用幻想具现制造出来的。
　　因此，操纵的源头是『机械操纵』这个技能。
　　将意识投影过来，陆离看到里维莉雅与洛基两人不断的狼狈奔逃。
　　“可恶，艾丝碳，艾丝碳，把我家艾丝碳还回来啊！！”
　　灰头土脸的洛基发出了绝望的怒吼。
　　就后悔，为什么没能劝住艾丝碳呢。
　　不仅艾丝丢了，就连自己也被困在这里，忍受折磨。
　　“可恶的小子，不要落在我的手里。”
　　洛基咬牙切齿，随后泪流满面。
　　看着洛基这副败犬的狼狈模样，陆离心情就很奇妙。
　　于是心情大好的陆离赏了洛基十几发导弹。
　　轰隆隆的声音不断响起，里维莉雅与洛基倒在地上，浑身一点力气也没有了。
　　良久，望着天空的里维莉雅感叹道：“被放过了啊。”
　　里维莉雅与洛基一人一神躺在地上，丝毫提不起力气。
　　虽然上级冒险者体力很好，但被多次攻击也无法完全躲掉，还要保护洛基这个累赘，她已经没力气了。
　　“指不定等我们回去以后就会看到艾丝碳摸着肚子一脸幸福的模样。”
　　洛基发出呜呜的哭腔声，让里维莉雅更加烦躁。
　　真想宰了这个傻叉！
　　“啊啊啊，一想到艾丝碳可能会被野男人玷污，留下可爱的女孩，而我作为恶婆婆只能含泪养大艾丝碳的孩子……呜呜……嗯，这样其实也不错？”
　　洛基哭腔哭着，突然笑出了声。
　　艹，我真想宰了你。
　　听着洛基的话，里维莉雅脸色和黑锅一样。
　　“哟哟，这不是洛基么，这才一天没见，怎么就这么拉了。”
　　陆离的调侃声从魔术师杀手身上传来，让洛基咬牙切齿，从地上爬起来。
　　“你这混蛋，我家艾丝碳呢？”
　　洛基怒声道。
　　“艾丝啊，她有点累了，在我旁边躺着呢。”
　　陆离用微妙的语气调侃道。
　　洛基啪嗒一下跪在了地上，脸色灰白。
　　良久，洛基暴走道：“啊啊啊，我要杀了你啊！！”
　　“你个混蛋，去死啊！！”
　　然而不论洛基再怎么愤怒，却也不敢解除自己的封印。
　　万一自己回归天界了，岂不是连养大艾丝孩子的机会也没有了？
　　“你放弃吧，即便有了孩子也不可能交给你来养的。”
　　陆离出声，让洛基更加抓狂。
　　“你这家伙果然一直都在旁边看我们笑话吧！”
　　因为没有当面，洛基也无法判断陆离是否说慌，因此她是真的慌了。
　　“真是恶劣的男人。”里维莉雅也无奈出声。
　　“哼哼，艾丝起来了，你们随意，我就先撤了。”
　　话语落下，魔术师杀手也缓缓消失，原地只留下了她们两人。
　　外围出现了个门，里维莉雅与洛基也知道，那里或许就是出口了吧。
　　“妈妈桑，现在能用魔法了么？”
　　洛基看着大门，没有离开的想法，反而恶向胆边生，鬼鬼祟祟的看向里维莉雅道。
　　“能用了。”对于洛基的称呼，里维莉雅也懒得反驳了，她瞥了洛基一眼道：“你不会是想让我用攻击魔法把这片空间毁掉吧？”
　　“嘿嘿，不愧是妈妈桑。”
　　洛基露出了阴笑。
　　“放弃吧，他不可能不知道我的攻击力，否则就不会使用魔法无效化的能力了。”
　　里维莉雅道：“就这么安心解除魔法无效化，你觉得他是傻子么？”
　　“呜呜。”洛基发出悲鸣。
　　实际上这也是事实，若里维莉雅敢发动魔法，陆离就敢把里维莉雅抓起来教育，让里维莉雅在烧红的铁棍子和他的棍子之间进行选择。
　　让她知道随意破坏别人财产会有怎样的下场。
　　可惜，里维莉雅很理智。
　　即便知道自家‘女儿’可能会被骗的连裤衩都不剩。
　　“更何况入侵别人驻地本就是我们的错。”
　　里维莉雅理智道。
　　洛基也只是被陆离气的冲昏了头脑，她也知道里维莉雅说的是事实。
　　没办法，两人只能拖着一身狼狈，灰溜溜的离开。
　　一路上被人认出来，更是受尽了委屈。
　　知道回到了黄昏之馆，闹事的洛基想要多带点人端了赫斯缇雅眷族，却被作为团长的芬恩镇压了下来。
　　如果是主神认真时的命令，即神意——芬恩自然无法违抗，但这种任性状态见多了，芬恩不可能陪着洛基胡闹。
　　“现在不论做什么都晚了，没办法，只能等艾丝回来问问情况了。”
　　芬恩做出冷静的判断，而一旁是蕾菲亚与洛基两人的哭喊。
　　还有某狼人的鬼哭狼嚎。
　　艹，这三个人真烦。
　　芬恩的思路被打断，脑门上不由出现了黑线。
　　很快时间来到了晚上，拖着一身疲惫，艾丝回到了黄昏之馆。
　　“大家……怎么都在？”
　　艾丝打开门，看着一票人正盯着自己。
　　“艾丝，快说那个人对你做了什么？！”
　　伯特满脸杀气道。
　　“那个人？你说陆离老师？”
　　艾丝恍然道：“他教了我很多，让我获得了极大的成长。”
　　“成长啊……呜呜，从少女成长为一个‘女人’，我的艾丝碳。”
　　洛基在一旁鬼哭狼嚎。
　　“艾丝酱……”
　　蕾菲亚也在一旁默默的流泪道：“放心吧，艾丝酱，即便你已经被人玷污，我也会好好照顾你和你的孩子。”
　　“啊啊啊，我要杀了那个家伙！！”
　　伯特也暴走了。
　　想要去找陆离麻烦，结果被格瑞斯一巴掌拍下去，倒在了地上。
　　良久，里维莉雅突然出声道：“过程呢？”
　　众人停下了动作，一脸震惊的盯着里维莉雅。
　　那眼神似乎在说：你竟然是这样的里维莉雅？
　　“过程……陆离老师让我全力和他战斗，然后以同样的速度与力量，以高超的剑技和对风的操纵将我击败。”
　　“教我剑技，帮我重塑了铠甲，然后一直在和机械的怪物战斗……”
　　艾丝艰难的诉说着这个过程。
　　让艾丝这种天然的用语言将过程描述出来，是真的困难。
　　“诶？”
　　“不是做那种事？”
　　“笨蛋，看艾丝身上都是灰就该明白了，那是训练造成的啊。”
　　“说我笨蛋，你刚刚不是一样么！”
　　“很显然是洛基上神把我们带歪了！”
　　热闹了一会儿，众人也终于冷静了下来。
　　自家公主的贞操没有丢，实在太好了。
　　之后，她们重新问起了正事。
　　“钢铁军团么……那只怪物竟然不是个例，竟然连艾丝你也不是对手。”
　　“几分钟便重塑了铠甲？怎么可能！”
　　众人盯着艾丝身上的铠甲，随后让艾丝将臂架卸下来一块儿。
　　“成色很高啊……即便我身上的铠甲也没有这枚臂架更坚固。”
　　格瑞斯抚摸着臂架，做出评价道。
　　虽说不是锻造师，但作为队伍中的输出坦，格瑞斯对防具有一定的鉴定能力。
　　“这……这是神圣文字？！”
　　洛基不可思议的看着臂架内部，似在流动般的文字。
　　“这副铠甲，已经抵达神造的领域了吧。”
　　当洛基的话语落下，整个眷族安静了下来，随后倒吸了一口凉气。
　　接下来便是五花八门的交谈声，随后里维莉雅出声道：“昨天我们调查过陆离，在来到欧拉丽后他在赫菲斯托丝眷族呆过几个月的时间。”
　　“就是在那个时候学会了锻造？”
　　“不，几分钟就能锻造好，这已经不是‘锻造’的领域了吧？”
　　“那个男人究竟是什么人啊！！”
　　众人交流着，而艾丝却打了个哈欠。
　　“我困了。”
　　艾丝站了起来，想起什么对洛基说道：“对了，明天开始我要住在那边，就不回来了。”
　　“……”
　　周围安静了一下，随后瞬间炸锅。
　　自家的宝贝公主，竟然要住到别的眷族？！
　　虽然待遇的确不错，就连其他人也羡慕起了艾丝。
　　但是……但是……艾丝可是她们洛基眷族的宝贝啊！
　　洛基和蕾菲亚红着眼，嫉妒的快要发狂了。
　　反倒是艾丝已经离开，看上去很坚定，即便阻止也要偷跑的那种。
　　看着这群魔乱舞的场面，芬恩不由头疼的揉着脑袋。
　　虽然艾丝变强是好事，她也自信艾丝不会被挖走，但事情很麻烦啊……
　　当然，还有艾丝被吃干抹净的可能。
　　但那孩子从小就不听话，现在更已经是大人了，有自己的想法，他们即使想阻止也没办法啊……
　　绝望.jpg
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210912/1631449636-100268084-107689440.jpg" alt='艾丝'>



第五十四章 艾丝的膝枕

　　第二天，陆离从温柔乡中幽幽的爬起来，春姬尾巴摇曳，起身为陆离穿戴衣服。
　　莉莉还在床上酣睡，毕竟她等级不高，小人族的天赋与体型也让她耐力不如常人，因此昨晚是累坏了。
　　菲尔葳丝在陆离起来后，也开始穿戴衣物。
　　她已经成为了‘怪人’，综合能力已经达到对应冒险者的lv8，耐力与恢复能力惊人，基本没什么消耗。
　　即便想要闻着陆离的味道继续睡一会儿，周围女孩们的气味也不淡，干扰着她的嗅觉。
　　因此，陆离已经不在被窝里，菲尔葳丝也没有继续躺着的理由。
　　来到一楼客厅，陆离看到艾丝已经在这里等着他了。
　　“吃过饭了吗？”
　　陆离问道。
　　艾丝摇了摇头。
　　而陆离，目光已经放在了艾丝身上的另一把剑上。
　　爱尔之刃，武器素材采用了矿产国夏姆原产的波纹钢，兼具强韧和坚固。在下级冒险者的武器中拥有最顶尖的锋利度，但也很重。这把钢剑拥有很高的攻击力和耐久力。
　　对于这个世界的人而言，这柄剑可谓是难得一见的好剑。
　　但对于陆离而言，这柄剑的品质非常的差。
　　唯一值得称赞的只有锻造手艺，但也只是寻常的程度。
　　“拿来吧。”
　　陆离坐在沙发上，伸手道。
　　艾丝有些不舍的拿出了剑，递给了陆离，小声道：“请小心点。”
　　“嗯。”
　　应了一声，陆离接过了剑。
　　打量了一番，陆离思索着怎么重塑。
　　艾丝的绝望之剑是细剑，非常适合突刺。
　　而艾丝的突刺也确实干净利落，虽然是剑士，但也能当刺客来用了。
　　就像原著偷袭牛妹，直接斩断了它一条手臂。
　　而这柄剑，爱尔之刃则是短剑，两柄剑的攻击方式稍有不同。
　　想了想，陆离有了决定。
　　“我打算将它改造成守护之剑，外形也只改动细微之处，你意下如何？”
　　陆离问道。
　　“就这么做吧。”
　　艾丝点头，对于陆离提出的意见还是很满意的。
　　“风之守护啊……”
　　陆离轻声呢喃，双手抬起，对剑刃进行重塑的操作。
　　不同于铠甲，只要坚硬与一定程度的韧性就够了。
　　剑的塑造更为麻烦。
　　对于剑来说，单纯只有硬度是不够的，还需要有韧性。
　　硬度+韧性，这是剑类武器最重要的事物。
　　而偏偏硬度与韧性很少能够完美的结合，因此锻造技艺极为重要。
　　弹性、刚性、保持度，这三者也是对比剑好坏的因素。
　　因此，陆离并没有使用太多材料，只在里面添加了两种材料，‘歼灭之魔枪’的原材料与不坏金属。
　　这个世界不坏金属，是山铜精制、秘银等高级材料加上其他素材做成的。
　　能够制造不坏原材料需要有锻造发展能力，否则根本敲不动。
　　光是锻造就很困难了，高阶锻造师才能做到这一点，因此不坏属性的武器能达到上亿贝利。
　　陆离制造大量不坏金属后反复精炼，直到抵达材料的极限，最终形成凡间最坚固的材料。
　　然而材料还不是真正的重点，真正的重点需要陆离与伊蕾娜两人一起完成。
　　这是制造装备的核心技术！
　　“在这等着，有一道工序暂时不能告诉你。”
　　陆离瞥了眼在一旁观看，满脸心疼神色的艾丝，随后使用穿越能力来到了人造迷宫。
　　因为昨天便重塑了一次铠甲，陆离中途也有离开，因此艾丝没有对此起疑。
　　等来到人造迷宫后，陆离为爱尔之剑灌输风之本源。
　　第一魔法，全能魔法！
　　能力：依照使用者意愿随心所欲的编写出任意魔法，无需咏唱并能够自由使用。
　　有着这样的能力，陆离可以将魔力转换为风之本源，随后以此为中心构建武器系统。
　　伊蕾娜也伸出手，灌输生命本源，为其塑造灵性。
　　第一魔法，生命系统树！
　　相比起将材料塑造成武器，这一步更加耗费时间。
　　用了十多分钟，陆离才完成了这一步。
　　最后一步，便是为其铭刻神圣文字。
　　这一步既不是为了坚固，也不是为了附魔构建特殊能力，而是单纯的成长性。
　　材料及所有一切都属于凡间之物，尽管已经将材料冶炼至极限，依旧只是凡间材料罢了。
　　即便成长到最后，顶多是世间顶级武器。
　　而陆离为铭刻神圣文字，会持续吸收艾丝的感情与思念，化为成长的养料。
　　没错，这是另一种类型的成长型武器。
　　并非随着使用者能力而增长，而是吸收使用者的情绪与思念，从而发生成长，乃至于进化的刀刃。
　　最后一步塑造完成，陆离抚摸着刀身，满意额度点了点头。
　　“若论技艺的话，爱尔之刃与纯白之翼，这两样凡间顶级的武器，已经算是我的最高杰作了吧。”
　　技艺达到这一步，即便陆离也陷入了瓶颈。
　　更高级的材料自然能锻造出更强的武器，就像给予莉莉的撼天锤便是如此。
　　但撼天锤蕴含的技艺远远不如这两柄刀刃。
　　“锻造完成了。”
　　回到客厅，陆离将短剑递给了坐立不安的艾丝。
　　瞬间接过短剑，一股熟悉感浮现在内心。
　　不仅如此，若说过去的熟悉只是对于武器的熟悉，现在的熟悉感，就像是面对‘人’一样。
　　是的，就像面对自己家人一样的感觉，而非她们之间羁绊的象征品。
　　握着它，抚摸着剑身，艾丝甚至能感觉到它的‘心跳’，有一种它也在回应自己一般的‘错觉’。
　　“善待它吧，这柄剑是灵性之剑，你的思念能够与它进行沟通，它也会对你产生回应。”
　　并非单纯的武器，而是灵性武器。
　　在陆离看来，剑灵这种东西可有可无，甚至陆离也会有一种剑灵这东西是邪道的想法。
　　当然，这方面人各有志，这或许只是‘偏见’，而且陆离对此并不排斥，只是一般不会锻造那种武器罢了。
　　相较之下，具有灵性的武器已经超越了死物的范围。
　　高级别的武器可以没有剑灵，但绝对不能没有灵性，否则只是死物罢了。
　　单说这一点，原著中贝尔的赫斯缇雅之刃也只是特殊一点的死物罢了。
　　只有这种级别的武器，才有珍惜的价值。
　　“接下来是绝望之剑了么。”
　　陆离有点头疼的揉了揉脑袋。
　　他在思考如何塑造绝望之剑。
　　毕竟这柄短剑已经不适合艾丝，可以当做副武器。
　　而作为主武器，需要耗费更多心思。
　　至少这柄绝望之剑的材质不太行，就连艾丝的『漆黑暴风』都无法承受。
　　坚固方面得下心思，但这只是基本。
　　最高级别的技艺，最高程度的成长性，最符合艾丝的特性。
　　因此，这柄剑不好重塑。
　　艾丝看着陆离冥思苦想的模样，知道他废了很大心思。
　　艾丝想了想，走过来坐在陆离旁边，随后卸下了靠陆离一边的腰甲，将陆离的脑袋放在了自己腿上。
　　很软，很柔，能闻到艾丝身上的香味。
　　“这是什么？”
　　陆离眨了眨眼，嘴角含笑道。
　　“感谢？”
　　艾丝歪了歪头，疑惑道。
　　“你怎么疑惑了。”陆离吐槽道：“膝枕很不错，但真要感谢的话晚上来我房间。”
　　艾丝脸色微红，看样子少女也不是什么都不懂。
　　当然，更大可能是昨晚洛基和里维莉雅怕艾丝受骗，给艾丝灌输的一些知识。
　　但实际上她们防错了对象。
　　陆离喜欢美人，但他不会强迫，即便诱骗也骗亦有道。
　　她们真正该防的是艾丝！
　　做了那么多防备，她们一定没有防备艾丝自己有那种心思吧？
　　“嗯，我知道了……”
　　良久，艾丝小声回应道。
　　两人没有继续说话，而是享受着静谧的氛围。
　　然而也没持续多久，这种状态就被打断了。
　　“啊啊啊，那个华伦某某某，不要靠近我家陆离啊！！”
　　赫斯缇雅飞奔而来，将陆离的脑袋搬离了艾丝的腿，然后像母鸡一样盯着艾丝。
　　“怎么把我扔出来了。”
　　陆离吐槽道。
　　“你才是啊，怎么像个推土机一样，才几天时间又骗回来一个女孩！”
　　赫斯缇雅磨牙，又看向艾丝，露出恨铁不成钢的表情道：“还有你，华伦某某，你怎么能被陆离的花言巧语随便两句就骗回来啊！”
　　“不是骗哦，是我自愿的。”
　　艾丝说着，补充道：“而且这是作为弟子的职责。”
　　“骗鬼啊，哪有弟子给老师膝枕的啊！今天膝枕，作为弟子的你明天难道还打算爬到老师床上么！”
　　赫斯缇雅怒声道。
　　听着赫斯缇雅的话，艾丝脸色微红。
　　不是明天，是今晚呀。
　　“这个表情……难不成你真这么想的？！”
　　赫斯缇雅瞪目结舌。
　　是洛基家的孩子不检点，还是陆离太有魅力了？
　　“我想到了怎么塑造绝望之剑了。”
　　陆离突然出声，拿走了艾丝的绝望之剑道：“你自己去地下室训练吧，那里有人工智能操纵，可以自己选择面对什么样的‘对手’。”
　　“我去锻造武器。”
　　说完陆离便消失了。
　　而艾丝对赫斯缇雅礼貌的鞠了一躬，拿着爱尔之刃，走向了地下室。
　　“竟然……跑了？！”
　　赫斯缇雅气呼呼的，坐在沙发上翻滚。
　　翻来覆去翻来覆去，然后才平静下来。
　　“不行，我得找机会下手了。”
　　感受到了危机感，赫斯缇雅思考怎么创造最浪漫的氛围。
　　她一定要在最好的气氛下，和陆离喜结连理！
　　只有她这位神明，才能一直陪着他！
　　这样想着，赫斯缇雅陷入了幻想，痴痴的笑着。
　　而陆离也没有说谎，此时他已经来到了人造迷宫。
　　“爱尔之刃象征着艾丝的亲情与友情，是羁绊的武器。”
　　“绝望之剑象征着艾丝对怪物、对龙的憎恨，是复仇的武器。”
　　“因此——”
　　陆离与伊蕾娜对视了一眼，两人同时道：“魔剑！”
　　不是这个世界的魔剑，而是象征着人类阴暗一面，憎恶的武器。
　　魔剑的特征是邪恶、危险、强大、极端。
　　因此不需要什么花里胡哨的能力，只要足够坚固，随后足够极端就够了。
　　最多再添加一个对风属性的相性与流通性，这点可以算作附加能力。
　　“不坏金属的材质已经足够坚固了，核心的话……使用生命系统树吧。”
　　陆离舔了舔嘴唇道。
　　“真是恶趣味啊。”
　　伊蕾娜自言自语。
　　是啊，可不是恶趣味么。
　　憎恨着怪物，憎恨着龙，心中的意念化为技能依旧在憎恨，手中的剑也具备着对怪物的特攻。
　　但是……手中的剑却是最恐怖的怪物与最恶的龙。
　　这种关系也能将艾丝的技能，复仇公主（Avenger）的力量最大化。
　　想想都觉得有意思。
　　不过还有一个问题，那就是魔剑很容易伤到使用者。
　　如果陆离的想法成真，那这柄剑必然具备神器级别的力量。
　　灵性的两面性之一，魔性，这可不是简单东西。
　　不仅可能会反噬使用者，一旦暴走，更可能会造成必须要众神解封才能解除的超异常状态。
　　这就不是帮她，而是害她了。
　　但是……
　　“好想做啊……”
　　真是手痒的不行呀。
　　心也痒痒。
　　这就是锻造师对作品的热情吧。
　　两人想了半晌，突然想到了一个解决危险性的方法。
　　那便是对魔剑的核心进行逻辑上的限制，且封锁魔剑诞生智慧的可能，将其全部转化为以负面情绪为食的魔性。
　　解决办法也有了，还发呆么？
　　心动不如行动，陆离立刻开始行动。
　　首先，由伊蕾娜使用幻想具现，模仿地下城第98层的魔石构建生命系统树。
　　陆离则是对绝望之剑的材质进行重塑，配合伊蕾娜将生命系统树铭刻在魔剑之中，充当力量核心。
　　等到魔剑成型，陆离又在表层铭刻神圣文字。
　　恩惠的作用是吸收使用者负面情绪的力量，附带对风的相性。
　　“锋芒毕露啊。”
　　魔剑已经没有之前绝望之剑的影子，反而是更加复杂的形态，与反转后的夜刀神十香相似，且由黑色与紫色相间构成。
　　解放魔剑的核心力量，不止是剑，就连身上的服装也会发生变化，形成一层灵衣。
　　将核心力量收敛，绝望之剑也变回了原本的形态，就像敏捷形态与力量形态的转换一样。
　　若是平常使用，剑本身的‘坚固’与‘锋利’就足够了。
　　真正面对险境的时候，这柄剑才会露出自己的獠牙。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210913/1631524566-100268084-107678928.jpg" alt='绝望之剑形态'>
　　ps：这章本来是三十五章，直到现在才出来，我给改成最新章节了。
　　vip字数不能少于原本发布内容，所以凑字数，并不影响订阅价格。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~



第五十五章 艾丝渴求着独属于自己的英雄

　　ps：上章修改成了最新章节，不要漏了。
　　自己才是对自己最了解的人，因此——自己的弱点自己一清二楚，这点用来对付同类，足以形成巨大的优势。
　　因此——这柄剑有对怪物的特攻。
　　回到了灶火之馆，陆离前往了地下室。
　　走进训练场，艾丝正操纵着爱尔之刃进行战斗。
　　啪啪
　　陆离拍了拍掌，吸引了正在战斗的艾丝的注意力，随后被一只机械巨人击飞。
　　灰头土脸的爬起来，艾丝眼神闪亮的盯着陆离道：“爱尔之刃，魔剑？”
　　爱尔之刃能够释放魔法，在常态下有三个栏位。
　　第一个栏位是攻击，如风之咆哮的绿色炮击。
　　第二个栏位是防御，能够产生风之护壁保护自己与队友。
　　第三个栏位是治疗，既能够恢复伤势，还有着一定的净化能力。
　　“不是魔剑——使用爱尔之剑释放魔法，会消耗你的魔力……若魔力不足，便会消耗你的体力，在你魔力与体力充足的情况下，没有次数限制，并不会碎掉。”
　　也就是说，无限制次数的魔剑？
　　当然，准确来说这已经不算是魔剑了，毕竟魔剑不需要消耗自己的力量，还有使用次数。
　　其实魔剑的定义更像是魔法卷轴，撕开便能释放魔法，却是一次性用品。
　　艾丝也终于明白，什么叫做超出常识的装备。
　　手持爱尔之刃，艾丝觉得自己甚至能战胜lv7，即使芬恩也不是自己的对手。
　　而爱尔之刃被陆离定义为副武器，因此她非常在意绝望之剑被改造成了什么模样。
　　实际上，艾丝的两件武器除了外表相似，内在却完全换掉了。
　　就像一辆汽车，包括外壳在内被完全换掉，只有表面相似。
　　尽管如此，这也的确是陆离以剑的基础上进行重塑的。
　　陆离能从爱尔之刃上感受到思念与记忆。能做到这一点，才是真正的高级锻造师。
　　“拿好。”
　　陆离将绝望之剑递给了艾丝，心中的共感吸引了她的视线。
　　因为陆离锻造出的装备除了自己也能使用这一点作为后门之外，都是与使用者绑定的。
　　再加上武器具有灵性，因此艾丝才能感受到这股微妙的情绪。
　　在手中握剑的瞬间，艾丝猛地瞪大眼睛。
　　与绝望之剑进行共鸣，她能感受到剑身上散发出的恶意。
　　而这股恶意不是针对她的，而是针对除使用者与陆离之外的一切生命！
　　“这是……”
　　从未接触过这般邪恶的武器，艾丝一时间有些不知所措。
　　“你渴望力量对吧？”
　　陆离轻声道：“邪道的力量同样也是力量，为什么要排斥？”
　　艾丝闻言，将目光放在了剑身上。
　　手指轻轻划过，随后……她的手上出现一抹血痕。
　　鲜血涂抹在剑身，让绝望之剑绽放出了强烈的光芒。
　　渴望更多鲜血，渴望着杀戮。
　　仇恨、憎恶、杀戮……
　　强烈的负面欲望浮现，引导着艾丝进行杀戮。
　　这种引导她体验过，那便是她的技能，复仇公主（Avenger）。
　　释放条件：任意发动
　　效果一：对怪物种时攻击力高域强化。
　　效果二：对龙种时攻击力超域强化。
　　效果三：憎恶之情越强，效果越大。
　　因为这股力量太过于危险，被洛基眷族禁止使用。
　　如今却得到了比这个技能更要危险的魔剑……艾丝想到洛基眷族的成员，一时间竟有些迟疑。
　　“安心吧，虽然是‘魔剑’，但我在它的核心做出了逻辑限制。只要是你认为‘同伴’，不能出手的存在，魔剑便不会引导你的情绪。甚至你使用你的技能复仇公主所产生的情绪，同样会被绝望之剑引导向敌人。”
　　“也就是说，嗜血的魔剑只会攻击你的敌人，而非敌我不分。”
　　陆离说道。
　　艾丝松了口气，认同了这份力量，眼中充斥着蠢蠢欲动的光芒。
　　“不过在那之前我得提醒你。”
　　陆离说道：“我锻造的装备都不是普通装备，即便是那些神明在不解封的前提下也难以锻造出来。技艺只是一部分，真正的核心却并非锻造技艺，而是其他东西。”
　　“魔剑虽然只会针对敌人，但你必须真正获得这柄剑的承认，才能发挥出真正的力量。”
　　“真正的力量……”艾丝咀嚼着这句话，却怎么也无法理解。
　　“如何才能获得剑的承认？”
　　艾丝问道。
　　“这就需要你自己摸索了，我不会告诉你答案的。”
　　陆离无情的拒绝，随后道：“继续训练吧，等你能够熟练的使用这些剑技，我们就前往地下城。”
　　“已经……能够熟练使用了。”
　　原本被陆离拒绝告知答案，有些失落的艾丝抬起头道。
　　剑技有几个阶段。
　　第一个阶段，能用出来。
　　第二个阶段，熟练应用，不会被打断施法。
　　第三个阶段，掌握到出神入化的地步，将其剑技完全融入自己的战斗手法之中，再无‘剑技’的痕迹。
　　艾丝所谓的熟练，与下一阶段差的很远。
　　即便如此也能看出艾丝在用剑方面的天赋。
　　芙蕾雅评价艾丝的灵魂为‘剑’，欧拉丽将她称为剑姬，这并不是没有道理。
　　“既然这样……”
　　陆离招了招手。
　　看到陆离的动作，艾丝也知道接下来要做什么。
　　面色逐渐染上一层微微的红晕，艾丝逐渐走过来，随后被陆离抱在怀中。
　　陆离微微弯腰，两人的唇紧紧贴在一起。
　　撬开牙关，不断的渴求着她的巧舌。
　　足足有二十分钟，两人才彻底分开。
　　依旧如昨天一样，艾丝战都站不稳了。
　　度过的每时每秒无比的漫长，却又转瞬即逝。
　　微微喘着气，良久后艾丝才恢复过来。
　　“继续修炼吧。”
　　陆离笑了笑，随后离开了训练场。
　　他今天还有事情要做，就不观看艾丝的训练了。
　　看着陆离离开，艾丝眼神稍稍黯然。
　　其实她还是很喜欢自己训练的时候，陆离在一旁看着。
　　即使不正经，甚至看她笑话和走光时的模样，艾丝也觉得很开心。
　　因为艾丝，渴求着属于自己的英雄。
　　陆离的性格与父亲虽然完全不同，但是……那股氛围是一样的。
　　这种想法很短暂，艾丝并不明白自己的这份心情，天然呆的她也注意不到这股莫名产生的想法。
　　因此在短暂的遗憾过后，艾丝全身心的投入了训练。
　　另一边——
　　人造迷宫，代达罗斯——
　　走在前往异端儿们所生活的地方，费尔斯感叹道：“整个通道都是由山铜等高级金属打造，且像地下城一般给人活着的感觉。代达罗斯竟打造出这种地方，真是了不起。”
　　费尔斯，年龄在800+以上。
　　全身包着黑衣，手上戴着刻满花纹的漆黑手套，性别与种族不明的可疑人物。
　　过去是将『神秘』发挥到极致，成功做出『贤者之石』的「贤者」。
　　因为不满贤者之石被主神打碎，而创造出了不死的秘法。
　　秘法的反作用使全身变成了骷髅感觉不到饥饿和口渴，也无法更新能力值。
　　数百年前流浪于欧拉丽时被乌拉诺斯收留成为了他的私人佣兵。因为容貌被一部分的公会职员称为『幽灵』。
　　虽然活了八百年，但也因为无法更新恩惠导致他只有lv4的程度。
　　“根据伊蕾娜大人所说，人造迷宫是从千年前开始打造，直到现在为止，只延伸到了18层。”
　　蜥蜴人里德自豪道：“在这里被伊蕾娜大人占据后，使用天赋能力将这里同化为领域。之后人造迷宫不仅会自动延伸，同化地下城向下蔓延，也将会打通前往地上的通道。”
　　“地上的通道啊……”
　　费尔斯感叹道：“也怪不得七年前……那些暗派阀的人能够进入地下城，并带上如此数量的怪物……原本就猜测有这样的通道，没想到竟是人造迷宫。”
　　很快两人便来到了异端儿们生活区，能够看到他们都很健康，眼中蕴含着期待与希望。
　　费尔斯大致也能猜到，必然是那位‘伊蕾娜’所承诺给予他们阳光与自由，由此引发的希望。
　　伊蕾娜将原本遥遥无期，看不到的东西转变为了能够看到的希望。
　　很了不起的人。
　　即便转生成了异端儿，依旧有着远超常人的智慧，以及……力量。
　　“闻名已久，这还是第一次见面吧，传说中的贤者。”
　　伊蕾娜出现在一旁的椅子上，轻笑道。
　　“我也久闻大名……着实没想到，十六年后竟然会诞生像你这样的异端儿。”
　　费尔斯客气了一声，能感觉到费尔斯对伊蕾娜很好奇。
　　明明是异端儿，却与人类一模一样。
　　“我的话比较特殊。”
　　伊蕾娜将这个话题含糊了过去，这也让费尔斯更加好奇。
　　看来伊蕾娜对自己的存在，以及诞生的缘由有一定的了解或猜测。
　　当然，费尔斯不可能想到伊蕾娜只是个分身，是陆离故意将其堕入地下城的轮回之中。
　　毕竟像陆离这样能够维持分身自主性，并且不会影响到本体，这本身就超乎费尔斯的常识。
　　“我听里德说你想让异端儿们前往地面生活……我想知道，你要用什么样的方法？”
　　费尔斯询问道。
　　“欧拉丽是代达罗斯一族建造，后来代达罗斯的先祖陷入疯狂，想要制造出超越地下城的人造迷宫——”
　　伊蕾娜说道：“此地的人造迷宫与地面相连，有着不属于巴别塔的其他出入口。”
　　“原来如此，怪不得从十年前开始，伊刻洛斯眷族的行动如此诡异。”
　　费尔斯呢喃一声，问道：“那出入口是在哪儿，欧拉丽之外？”
　　“不——”伊蕾娜轻笑道：“在代达罗斯街。”
　　“代达罗斯街……嗯？！”
　　听到伊蕾娜的话，费尔斯想到了一件事。
　　“赫斯缇雅眷族和你们有联系？”
　　费尔斯惊讶的看着伊蕾娜。
　　陆离买下了代达罗斯街的核心区域，轰动也不算小，公会自然有过调查。
　　如今得知人造迷宫的私有出入口在代达罗斯街，费尔斯瞬间便想到了这一点。
　　“准确来说，是赫斯缇雅的团长，陆离与我有着联系。”
　　伊蕾娜说道：“将那一片区域购买下来，构建了独立的结界防止秘密泄露。虽然依旧无法让异端儿们离开那片区域，但这也足够了，不是么？”
　　异端儿们想要的是和人类，以及那些亚人类一样，平和的生活在一起。
　　但单说阶段性的目标，这已经是极大的进步。
　　“什么，您竟然与其他人类有着联系？”
　　古罗斯激动道。
　　“是啊，人类是很可怕的，万一被骗怎么办。”
　　“毕竟人类很垂涎我们异端儿的美貌，伊蕾娜大人不会被盯上吧？”
　　异端儿并非第一次出现在人类的视线——
　　自费尔斯发现异端儿已经有十六年了，也有许多人与异端儿有过一段因缘，但绝大多数都放弃了。
　　下界生命与怪物有着不可调休的矛盾，这种观念深入骨髓，即便个别能够认同，大部分还是无法接受。
　　一旦与异端儿们形成稳定联系，被发现了是要与全世界为敌的。
　　就连公会也只能在暗处偷摸的援助异端儿们，并且知晓异端儿事的只有乌拉诺斯与费尔斯两人罢了。
　　“好了，停下来吧。”
　　伊蕾娜拍了拍手，周围安静了下来。
　　“那个人……接受了异端儿？”
　　费尔斯问到了核心的关键点。
　　“是的，他接受了异端儿的存在。”
　　伊蕾娜回答道。
　　周围再次传来了窃窃私语。
　　费尔斯的问题，本质询问的是伊蕾娜是以什么样的身份与陆离接触。
　　如果是以人类的身份，陆离不知道伊蕾娜的身份，那便要顾及陆离得知真相后的反应。
　　但这个概率不高，毕竟若不知道这件事，他又为何要花费巨额资金来购买那片区域？
　　若是以异端儿的身份，则代表陆离已经接受了异端儿。
　　“无法信任啊……”
　　良久，古罗斯突然开口，周围也都安静了下来。
　　里德、古罗斯、蕾依，这三位异端儿有着与lv5冒险者相当的实力，算是异端儿们的管理者。
　　“人类是不可信的！”古罗斯神情激动，深怕伊蕾娜被骗。
　　实际上在伊蕾娜看来，古罗斯才是单纯的那一个。
　　“不——如果是那位陆离的话，大概率是可信的。”反驳的人是费尔斯，随后他说出了理由。
　　“若他真的为异端儿购买了那片区域，构建结界，建造让异端儿们生活的房屋，那一定是可信的。”
　　“毕竟，他在此事上花费太多了。”
　　费尔斯感叹道。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210913/1631524659-100268084-107693160.jpg" alt='艾丝的风'>
　　ps：上章修改成了最新章节，不要漏了。


第五十六章 异端儿们的未来

　　一百亿贝利是多少？
　　一百亿足够将欧拉丽双王的眷族成员配置第一级武装，将他们武装到牙齿！
　　若是对异端儿有恶意，再怎么样也难将钱赚回来。
　　但要说陆离一定出于好心，那也不一定。
　　在没有见过面的情况下，费尔斯无法肯定这一点。
　　在这几百年的时光中，费尔斯已经见到了太多人类的恶。
　　即便如此他也没有放弃，没有堕落，而是衷心的将希望播散给更多的人。
　　但不论怎样，此时费尔斯必须要对陆离说好话。
　　因为这是多年以来第一个帮助异端儿，且付出如此多的人。
　　即便不为此刻情形，也不能让人寒心。
　　等到费尔斯解释完一百亿贝利的概念，整个异端儿都嘘声了。
　　虽然他们依旧不能完全信任那位没有见过的人类，但他们也明白，若对方真为帮助他们而付出如此大的代价，他们这种做派的确不好。
　　伊蕾娜问道：“我有一个问题——你们信任我吗？”
　　“当然信任了！”
　　里德第一个反应过来，开口道：“是伊蕾娜大人救了那些孩子，也是伊蕾娜大人为我们找到了这片栖息地，更是伊蕾娜大人给予了我们面向阳光的希望！”
　　“若说信任，我里德绝对百分百的信任您！”
　　“是啊是啊，若您也不能信任，这个世界上就没有可以信任的人了。”
　　周围的异端儿们也纷纷道。
　　在这段时间中，伊蕾娜尽管什么也没做，但她的声望却也不断的提高。
　　甚至里德他们想让伊蕾娜成为异端儿们的‘王’。
　　当然，伊蕾娜拒绝了。
　　“既然你们百分百信任我，这就好办了。”
　　伊蕾娜轻笑道：“我信任陆离，而你们信任我，因此——”
　　“陆离是你们信任的人所信任的人。”
　　“所以……尝试接触一下如何？”
　　异端儿们有点反应不过来。
　　不过话已经说了，迟早会起到应有效果。
　　“既然伊蕾娜小姐信任那位陆离先生，那么大家给予他一份信赖又如何？”
　　费尔斯也开口道：“你们不是信任那位陆离，而是相信伊蕾娜小姐的信任与眼光，这么想如何？”
　　“噢噢噢，不愧是贤者，通俗易懂 ！”
　　里德给费尔斯竖了个大拇指。
　　异端儿们再次讨论起来，而伊蕾娜则坐了回去，打了个哈欠。
　　说实话，和异端儿们相处挺无聊的，因为异端儿们就像一群小孩子一样，什么都不懂但好奇心很重。
　　陆离喜欢小孩子，但不喜欢照顾小孩子，太麻烦了。
　　之所以要来今天这么一出，也只是为了让异端儿们信任自己的本体。
　　这样才好对蕾依下手。
　　这段时间伊蕾娜和蕾依都发展成亲密无间的闺蜜了，陆离也挺馋的，也是时候该下手了。
　　而要下手自然要用自己本体。
　　当然，这其实不是主要原因。
　　而是陆离已经涉入了这件事，就必须要做到底。
　　异端儿与人类进行接触，这是迟早的事，也是必要的过程，因此陆离才会与异端儿们接触。
　　但是问题来了——自己本体与异端儿们不熟。
　　因此，陆离使用了这种模糊概念的方式。
　　不说信任，至少不要排斥，要愿意和陆离接触才行。
　　等到异端儿们统一了意见，伊蕾娜才打了个响指，打开了通往地面上的道路。
　　“不要乱跑，我会标注你们能够活动的范围，一旦被其他人发现会很麻烦。”
　　“暂时也不要与陆离之外的人进行接触，赫斯缇雅眷族的其他人，包括赫斯缇雅神还不知道这件事。”
　　伊蕾娜解释道。
　　“这样没问题么？”
　　费尔斯不由问道。
　　“问题很多，但只能走一步看一步，而非停滞不前——你说是吧？”
　　伊蕾娜反问道。
　　费尔斯沉默着，没有多说。
　　很快走过了通道，异端儿们来到了地面上。
　　第一次看到阳光，天空与白云，异端儿们不由热泪盈眶。
　　梦想的第一步，他们终于实现了。
　　“范围已经标注出来了，不要走出这个范围，尤其不要来灶火之馆，最近剑姬在眷族内‘做客’。”
　　陆离的声音传了过来，费尔斯转头望去，即便活了八百年以上的贤者，也不由有瞬间的惊艳。
　　这副容貌与气质，无疑已经达到了神明的领域。
　　就像异端儿中的那位人鱼小姐一样。
　　只不过陆离是英俊，人鱼是美貌。
　　“陆离先生？”
　　费尔斯问道。
　　“是我。”
　　陆离笑了笑，打了声招呼。
　　像这种要对同一个人做两次介绍，感觉还挺奇妙的。
　　“你好，我是里德。”
　　红色的蜥蜴人里德走了过来，笑眯眯的伸过手道。
　　“你好，我是陆离。”
　　陆离也回应了一个微笑，与里德握手。
　　观察着陆离的表情，里德惊讶的发现，陆离眼中没有丝毫异样情绪。
　　仿佛他面对的不是有理智的怪物，而是一个正常人。
　　陆离也大概能理解里德的想法，即便握手时间比较长，也没有嫌弃。
　　“抱歉，刚刚发呆了。”
　　里德放开了陆离，内心对于陆离的反应还是很高兴的。
　　因为这是第一个与异端儿们握手的人类。
　　伊蕾娜信任陆离，因此先天上异端儿们对陆离便有着好感，这种信任是给予伊蕾娜的，因此里德只能使用这种方式进行试探。
　　“噢噢噢！”
　　“握手了！”
　　周围的异端儿们对于这个结果也挺开心，显然他们也很想看看陆离的态度。
　　之后气氛便轻松了不少，异端儿们将地下城的特产不断的往上运，趁着气氛热烈开始了宴会。
　　这一次宴会的中心是陆离，因此他也没有排斥。
　　“陆离先生，我想知道你对我们的看法。”
　　酒是能够炒热氛围的好东西，拼着酒，聊着天，很快异端儿们便对爽朗的陆离有了基本的了解，随后抛出了这个话题。
　　“看法嘛……”
　　陆离看着异端儿们安静下来，轻笑一声道：“很简单，在我眼里异端儿与正常的生命，除了身体构造有着魔石之外，其他没有区别。”
　　“从原理上来说，有一部分异端儿是死在地下城的冒险者，灵魂经过地下城的轮回后成为异端儿。还有一部分异端儿原本是怪物，后来获得了理智。”
　　“拥有理智，拥有知性的生命，本身已经无法称之为‘怪物’。
　　即便是怪物，也只是地下城的影响，让怪物对生命有着难以想象的憎恨与杀戮情绪。
　　因此，从生理上来看是能够接受的。
　　这个世界的人之所以无法接受，只是被常识束缚罢了。
　　实际上，即便换到主世界，虽然有着各种异世界作品，若动物产生智慧变成亚人，也绝对会被迫害。
　　得到陆离的答案，众多异端儿们对陆离更加满意了。
　　“即便如此，你也没有理由耗费如此巨大的代价来帮助异端儿吧？”
　　费尔斯问道。
　　“单纯只是我有这份能力，而且还有伊蕾娜的关系。”
　　陆离瞥了眼伊蕾娜，以她作为挡箭牌。
　　“仅仅如此么……”
　　费尔斯呢喃道。
　　“帮助他人，不需要理由吧？”
　　陆离反问。
　　这句话给费尔斯很大的震撼。
　　是啊，很简单的道理，但却只有陆离能说出来，并且这么做了。
　　实际上这份代价本身对陆离而言不算什么，再加上观念不同，以及救助异端儿这件事本身便能给他带来相应的自我满足，所以这么做了。
　　不论陆离的话语中是否有水分，他的行为已经足以称之为是英雄。
　　并且是不容于这个世界大多数人的意志，叛逆的英雄。
　　在原地发呆了很久，费尔斯看着陆离的目光多出了一份欣赏与尊敬。
　　“之前我与伊蕾娜商量过异端儿的未来，也有了一定的想法。”
　　陆离耸了耸肩道：“异端儿们想要与人类和平相处，所必要的东西是接触，只有接触了，才有改变的机会。”
　　“但异端儿们与人类接触太危险了，因此——异端儿现在需要的东西，是力量。”
　　力量是一切的基础，尤其异端儿的身份很容易引起人类的杀意。
　　“现在异端儿们要做的事只有两件，一：壮大自己，二：等待时机。”
　　陆离摊了摊手道：“不过能做的事也不是没有，比如赫斯缇雅眷族，因为规模比较小，作为团长的我能够全权控制。再加上赫斯缇雅神品很不错，因此可以先从我的眷族开始接触异端儿。”
　　“还有迦尼萨眷族与公会中完全可控的人，也可以引导性的告知他们真相。不论是否能够接受异端儿，只要能做到不泄密，能够与异端儿接触就够了。”
　　“只有亲身体验才是最深刻，相处时间久了，总有人会接受异端儿。”
　　闻言，费尔斯眼神亮了。
　　按照陆离的说法，先以少数人接触异端儿。
　　没有办法接受没关系，只要借由‘任务’为由让他们进行接触即可。
　　只是万一泄露，造成的后果也很严重。
　　“魔法契约。”
　　面对费尔斯的疑问，陆离给出了答案。
　　“我可以制造条约较为完善的‘魔法契约’，签订人之中只要有一项是乌拉诺斯，那便能够保证其效用。”
　　魔法契约很普通，能够维持效用的根本是签订人。
　　即便封印了神力，神依旧是神。
　　更何况乌拉诺斯每日坐在祭坛上，以神意来祈祷镇压地下城，尽管没有神力，依旧能对契约产生很大作用。
　　而魔法契约的制造方式也很简单，陆离可以教给费尔斯。
　　两人商量了一下细节，费尔斯便急急忙忙的离开了。
　　费尔斯要前往公会，与乌拉诺斯商量一下这件事。
　　其中的麻烦与条条框框很多，而且必须要小心再小心，否则一不小心就会给异端儿与赫斯缇雅眷族带来麻烦。
　　异端儿们享受着太阳与微风，随后陷入了狂欢。
　　陆离也躺在草地上，思考着自己的事。
　　“最近我也有些懈怠了啊。”
　　伊蕾娜只需要吸收魔石的力量便能不断变强，她的实力已经达到了lv10。
　　借由生命系统树的力量使自己回溯归元，生命正朝着更高阶升华，即神的领域，五位数。
　　而自己的本体虽然打通了神域之路，但依旧只有lv1级。
　　“是时候该好好练级了。”
　　总是让少女们配合自己也不好，唯有自身的强大才是真正的强大。
　　因此——陆离决定接下来的时间要好好练级了。
　　“打扰了。”
　　在陆离思考的时候，蕾依走了过来。
　　“怎么了，蕾依小姐。”
　　陆离笑道：“你也有问题想要询问我吗？”
　　“唔……其实我确实很好奇一些事。”
　　蕾依看了眼周围，并没有发现伊蕾娜的身影。
　　大部分时间伊蕾娜都不会出现在人前，现在也不知道去哪儿了，正好方便她能够询问自己感兴趣的东西。
　　“我想知道，你和伊蕾娜是怎么认识的，又有怎样的故事。”
　　蕾依眼中充斥着好奇。
　　毕竟陆离与伊蕾娜一男一女，异族却拥有这份‘信任’，蕾依从中闻到了不寻常的气息。
　　这也是少女对美好爱情的幻想吧。
　　“故事啊……”
　　陆离微微沉吟，不知道该怎么回答。
　　毕竟，他和伊蕾娜本就是同一个人，有个鸡毛故事呢。
　　“那是秘密哦。”
　　“不过，也不是不能告诉你。”
　　陆离从草地上起身，露出了恶趣味的表情。
　　原本打算讲故事，但一想到故事讲的太好，万一蕾依不想破坏这种‘美好的爱情故事’而保持距离，那就糟糕了。
　　“真的吗？”
　　蕾依好奇的凑到了陆离面前。
　　“当然是真的。”
　　伊蕾娜突然出现在蕾依身旁，笑眯眯的看着她，让她吓了一跳。
　　“伊蕾娜？！你一直在旁边偷听么？”
　　蕾依惊讶道。
　　“没有哦。”
　　伊蕾娜摇了摇头。
　　听到伊蕾娜否认，蕾依用疑惑的眼神看着她。
　　“其实不论在哪儿，只要我和陆离有一人听到某件事，两人就会全部知道。”
　　伊蕾娜的话让蕾依一懵，因为她可是将伊蕾娜当闺蜜，说了很多私人话题。
　　难道这些也暴露了？
　　然而，陆离面对她那不知所措的表情露出了淡淡笑容，表示事情其实比她认为的更加严重。
　　于是，陆离与伊蕾娜两人同时伸手，一人抓住了她一支翅膀，凑到她耳边道：“其实，陆离与伊蕾娜是同一个人。”
　　两人同时开口，面上挂着相同的笑容。
　　听到这个消息，蕾依神情恍惚了一瞬。
　　在蕾依眼中，两人的身影有一瞬间似乎重合在了一起。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210913/1631524771-100268084-107693167.jpg" alt='艾丝'>



第五十七章 艾丝的舞

　　“诶诶诶？？！”
　　我的闺蜜竟然是个男人？！
　　相当魔幻的答案，让蕾依瞬间傻眼了。
　　作为第一个发现伊蕾娜，并将她带回来的人，再加上同位女性，蕾依与伊蕾娜的关系一直都很不错，是异端儿与伊蕾娜之间关系最亲近的一位。
　　尽管有时候觉得伊蕾娜是个奇怪的人，但她对伊蕾娜的好感很高，常常将自己少女幻想的一面表现出来。
　　而这个时候突然有人告诉你，你的闺蜜和外界一位男性是同一个人？
　　超越常识的答案，让蕾依脑袋有点短路了。
　　不过还好，蕾依也不是正常人，而是在地下城出生的异端儿，尽管有着对恋爱的美好幻想，但三观与地面上的人类终归是不同的。
　　因此，在回过神来之后，蕾依也逐渐接受了这个‘秘密’。
　　“其实，当初‘伊蕾娜’之所以会诞生，只是源自于我的一个实验……”
　　陆离将伊蕾娜的诞生诉说了一遍，引发了蕾依频频的惊叹。
　　而蕾依也终于知道，伊蕾娜为什么会那么强大。
　　尽管一时间没能适应，但她对陆离的信任却是达到了最高峰。
　　毕竟伊蕾娜确实做了两件改变异端儿生活与生存方面的大事。
　　将人造迷宫开放给他们，以及带他们来到地面。
　　伊蕾娜是陆离，因此，所有功劳都能附加在陆离身上。
　　“真是……让我惊讶到不知道该说什么才好。”
　　蕾依无言道。
　　“你该说，这算不算拿到了我的把柄？”
　　陆离轻笑道。
　　“不——这是我们之间的秘密哦。”
　　蕾依俏皮道。
　　两人相视一笑，有些默契。
　　陆离躺了回去，只不过这次陆离躺在了伊蕾娜的腿上。
　　看着两人这副模样，蕾依眨了眨眼，总觉得有些微妙。
　　若非知晓真正的情况，她一定会认为伊蕾娜与陆离是一对美好的恋人吧？
　　时间过得很快，转眼间便已经来到了晚上。
　　蕾依还不急，两人一体的事情对于蕾依而言有很大的冲击力。即便对陆离有好感，也没有达到爱的程度。
　　再加上两人挺熟，蕾依也没有什么特别渴求的东西，因此无法作为突破口。
　　因此——陆离决定回家先拿下剑姬。
　　哼着小曲，陆离回到了灶火之馆。
　　春姬与莉莉两人还在地下城，因此今天是由菲尔葳丝做饭。
　　而此时艾丝还在地下城的训练场，陆离打开门，准备喊她吃饭。
　　走过去，陆离看到艾丝正躺在地上，绿色的光芒正在身上笼罩。
　　“你太急了，艾丝。”
　　陆离说道。
　　“抱歉。”
　　艾丝轻声道。
　　爱尔之刃中有三个魔法，攻击、防御、治疗。
　　艾丝与机械军团战斗，随后用治疗恢复身体，其体力也会加快恢复速度。
　　“你是道歉，却完全不会悔改么。”
　　陆离无语道。
　　“抱歉。”
　　艾丝从地上爬起来，再度道歉。
　　“艾丝，作为你的老师，尽管起因只是馋你的美貌与身子，但一日为师终生为父，我必须要履行我的职责。”
　　陆离面色严肃道。
　　艾丝不回话，但内心出现了丝丝异样。
　　既是对陆离话语中的矛盾感到疑惑，也是对陆离对她外貌的另类赞美感到开心。
　　“训练到累倒，随后使用恢复魔法继续进行训练，这种方式是可行的。”
　　在艾丝以为陆离会向过去同伴一样教训她的时候，陆离的话语却是肯定了她之前的做法，这让她非常意外。
　　“因为恢复魔法的作用，你可以多次以危险的训练方式抵达自己的极限，却也不会留下后患，实际上芙蕾雅眷族就是这么的训练的。你的努力我也看在眼里，这种做法既能够训练剑技，同样能够提升基础能力，是非常好用的方法。”
　　“因此——”
　　“我想要教导你的并非是‘不要做超出自己能力的事，不要逞强’这种简单道理。毕竟你所做的训练也并没有超出自己能力，我想……你小时候也有相应的教训吧。”
　　陆离的话让艾丝回想起来，小时候她曾将眷族所有人的行李背回来，因此累坏了身子，在床上躺了三天。
　　在这三天艾丝被里维莉雅念叨了很久，发了很大的火。
　　芬恩说是要让艾丝长长记性，因此没有阻止。
　　虽然这种做法过于理智，却也挺管用的。
　　此后的艾丝的确记住了这个教训与道理，印象深刻。
　　“我真正想说的，是你太急了这件事。”
　　陆离说道：“你可以每次训练都让自己抵达极限，甚至超越极限，但你必须要思考其中的后果。”
　　“路要一步步的走，被急躁的情绪影响了判断，这代表你在心境方面的弱小。”
　　“心境？”艾丝疑惑道。
　　“你和芬恩除了力量，还差什么？”
　　陆离问道。
　　“智慧……还有冷静的判断力？”
　　艾丝试探道。
　　是的，他们的差别很大，芬恩作为团长比艾丝懂得更多。
　　但是——其中最为关键的东西，便是智慧与判断力。
　　智慧不用多言，芬恩作为团长，他那理智的判断能力也被人津津乐道。
　　不论何种情况下都能做出最冷静的判断，让眷族脱离险境。
　　虽说不一定完全正确，但却有最大可能选择正确的路。
　　“没错。”
　　陆离点了点头道：“智慧方面，你只要有一双能够看透别人的锐利视线便足够了。不需要改变自己，因为愚者是无法成为智者的，这点反过来也是一样，智者无法成为愚者。”
　　“但冷静的判断力却是任何人都能够训练出来的‘心境’。”
　　“内心越是感到急躁，便越需要约束自己的内心与行为，以便做出最佳的判断，这就是心性。”
　　“从明天开始，你的训练要加上心性这一条。”
　　陆离说着，手指轻轻一点艾丝手中的绝望之剑。
　　刹那间，绝望之剑中释放出了强烈的杀戮欲望，异样的情绪迅速的占领了艾丝的内心。
　　深吸一口气，艾丝才控制住了这股杀戮欲望。
　　但是这股杀戮欲望，依旧时时刻刻的在影响她的判断。
　　“明天你要在绝望之剑负面情绪的影响下训练，且不能失去理智。”
　　陆离道：“每次失去理智，爱尔之剑会自动释放恢复魔法，吹散你的异常状态，随后重新开始。”
　　“我知道了，陆离老师。”
　　艾丝点头表示明白。
　　“好了，教育时间结束。”
　　陆离笑了笑，轻轻抚摸着她的脑袋道：“接下来是休息时间，去吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　艾丝听话的点了点头。
　　出了训练场，来到地下一层的时候艾丝犹豫了一下，说道：“陆离老师，我想先去洗澡可以吗？”
　　“去吧。”
　　陆离微笑着，亲切的提醒道：“别忘了来我房间。”
　　瞬间，艾丝的内心被扰乱了。
　　“嗯……”
　　声如蚊蝇的声音响起，若非陆离五感敏锐，还真要被忽略了。
　　看着艾丝那满面通红的模样，陆离露出恶趣味的笑容。
　　这孩子，欺负起来很有成就感啊。
　　怀着满足的心情，陆离回到了二楼餐厅。
　　菲尔葳丝还要一会儿才能做好饭，赫斯缇雅正在帮忙。
　　虽然前几天差点炸掉厨房，但最近已经有了起色。
　　说起来，灶神不会做饭也是绝了，也不知道他们希腊神话对食物的美味性有多不重视。
　　不过赫斯缇雅的主要职责是‘守护神’，守护厨师=厨师的保镖=不会做饭。
　　很好，逻辑自洽。
　　很快春姬与莉莉也回来了，看着她们满面笑容的样子，显然收获不少。
　　又过了一会儿，艾丝也洗完澡回来了。
　　身上还有些湿漉的感觉，皮肤微红，有股异样的风情。
　　菲尔葳丝与赫斯缇雅将饭菜端了上来，非常丰盛。
　　艾丝看着这一幕，眼神也微微闪烁，内心升起一股奇怪的感觉。
　　赫斯缇雅眷族虽然人少，但气氛却很好，和在洛基眷族一样，不过总感觉他们之间氛围更加亲近自然。
　　如果陆离知道艾丝的想法，大概能猜到，那股奇怪的感觉就是从娘家嫁过来的感觉吧。
　　至于气氛问题……洛基眷族再怎么像是家人，但更多是伙伴汇聚在一起的。
　　而陆离这边则是真·家人，因此气氛要更自然一点。
　　吃过了晚饭，赫斯缇雅为她们更新了一下恩惠。
　　莉莉的大部分属性已经达到了B级，也就是800以上，900以下。
　　只有魔力稍微低一点，只达到了D级。
　　这也是没办法，莉莉的魔法虽然经常使用，但完全是辅助魔法，增长魔力并不容易。
　　因此陆离制造了一个魔道具，用来帮助莉莉锻炼魔力。
　　春姬的属性则要差一点，还没达到升级的最低条件，但这份成长也是异常迅速。
　　毕竟，两人身上有着陆离制造的‘外挂’。
　　“按照这样的速度，莉莉大概一个月就能升到lv2了。”
　　赫斯缇雅满意的点了点头，又看向春姬道：“春姬可能要慢一点，但也最多一个半月便能升到lv2，到时候我们眷族的门面也能提升不少。”
　　“门面？需要那种东西么。”
　　陆离吐槽道。
　　“小鬼难缠嘛，像芙蕾雅和洛基都知道有关你的事，自然不会小看我们眷族。但其他小眷族不同，被小看没有办法，很麻烦的。”
　　赫斯缇雅摊了摊手道。
　　“也是。”
　　陆离点了点头。
　　眷族确实需要点门面了，不能只让菲尔葳丝顶着。
　　毕竟菲尔葳丝很特殊，她根本不是赫斯缇雅眷族，甚至她的身上没有恩惠，因此不适合放在明面。
　　“陆离也是，不能太过于浪费自己的天赋哦。”
　　赫斯缇雅教训道。
　　“知道了，明天开始我准备去地下城了。”
　　陆离点了点头道。
　　“咦。”
　　赫斯缇雅惊讶的看着陆离。
　　在赫斯缇雅的印象中，陆离是那种成天在忙着做一些看不懂，就连神也无法洞悉全貌的东西。
　　除此之外，就是在女人床上。
　　没错，这么长的时间，赫斯缇雅再蠢也知道，自家眷族的团长在眷族中开后宫！
　　赫斯缇雅能怎么办，在陆离办正事的时候跑进去？
　　还不被一起办了？
　　她的第一次可是要以最浪漫的方式送出去，毕竟是保存了数亿年，她最宝贵的东西。
　　要第一次和其他女孩们一起……那想起来可真是糟糕的体验。
　　因此，赫斯缇雅干脆眼不见心不烦，当做不存在一样。
　　“你竟然准备去地下城了？”
　　赫斯缇雅惊讶道。
　　“再怎么样我也要实验一下自己的研究成果，不然做出来干嘛？”
　　陆离反问道。
　　“这倒也是。”
　　赫斯缇雅嘀咕道。
　　聊了一会儿，也到了休息的时间。
　　艾丝也被安排在了一个房间，作为洛基眷族的一员，艾丝自然不能来这个房间。
　　此时艾丝正躺在床上，翻来覆去总是胡思乱想，脸上也充斥着红晕。
　　要……怎么办呀，好紧张。
　　生平第一次遇到这种情况，既让她感到不知所措，也让她内心有着期待。
　　但唯独没有排斥。
　　天然呆虽然也会害羞，但在恋爱方面太过于纯粹。
　　呆呆的望着天花板，等待时间一分一秒的流逝，这种感觉极为煎熬。
　　直到突然，艾丝的房门发出咔擦的响动，陆离走了进来。
　　“陆离老师！”
　　艾丝一惊，从床上爬了起来。
　　睡衣轻轻倾斜，显露出光洁的肩膀。
　　“我看艾丝你没有动静，所以干脆自己过来了，怎样，有没有惊喜？”
　　反锁好门，又打开了房间自带的结界，陆离眯着眼睛走进过来。
　　“唔……”艾丝微微迟疑，随后轻轻点头。
　　何止是惊喜，这可真是让她小鹿乱撞。
　　等到陆离走过来，艾丝还呆呆的没有回神。
　　果然，面对艾丝这种天然系少女，只有自己主动才行。
　　轻轻捧住她的脸颊，陆离缓缓靠近。
　　良久，两人分开，艾丝呼吸微微沉重起来。
　　稍稍缓和自己情绪，艾丝从跪坐的模样坐起来，随后起身。
　　“陆离老师，请看我的舞……”
　　艾丝红着脸，轻声呢喃着，随后翩翩起舞。
　　尽管没有特意学过复杂的舞蹈，但艾丝被唤作剑姬，本身便是她的战斗像起舞一样。
　　因此，艾丝只要随意做些动作，便能做出跳舞的效果。
　　她的舞步很短，陆离欣赏着她跳舞，直到……舞动的过程中，她身上的衣物也随之滑落。
　　今晚，月色真美。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210913/1631526994-100268084-107693169.jpg" alt='艾丝'>



第五十八章 三楼大床的真正用途？

　　真是美妙的夜晚——
　　第二天早上，太阳落在了被单上，艾丝正躺在他的身旁。
　　陆离早早的醒来，靠着床头，陆离正在思考人生。
　　艾丝的轻柔与舞蹈，让她想到了葛蓓莉娅。
　　两人跳舞的风格不同，却是相同的美妙。
　　说起来，为了不让时间流逝，导致错过事，他也有很久没有和葛蓓莉娅一起玩了。
　　虽然……陆离也常常回去就是了。
　　“真可爱。”
　　陆离看着面前毫无防备的睡颜，不由轻轻弯腰，在她脸上亲了一下。
　　等到艾丝醒来，陆离看着她那迷茫的双眼，不由亲昵的用脸颊蹭了蹭她的脸。
　　好一会儿功夫，艾丝才终于清醒。
　　感受着浑身传来的疲惫，却又非常满足的怪异感，艾丝看着陆离的身体一阵脸红。
　　“早上了哦，该起床了。”
　　陆离轻笑道。
　　“嗯，陆离老师。”
　　艾丝轻声回应，随后嘟了嘟嘴，伸出了双手，做出拥抱状。
　　这是在撒娇嘛？
　　陆离有些惊讶，不由笑着抱住了艾丝。
　　两人紧贴着，让艾丝感受到了陆离身上的气息。
　　啊…是安心的味道呢。
　　很久没有这种感觉了，艾丝眯着眼，在这一刻感受到了前所未有的幸福。
　　这就是……我的英雄吗？
　　在这一瞬间，艾丝由内而外的认同了陆离，作为独属于自己的英雄。
　　两人很快便起来了，没有继续做什么。
　　艾丝撒娇过后也恢复了以往的自律，只不过神情之间轻松了很多，比起过去也少了很多焦虑。
　　即便如此，陆离的训练依旧不好承受。
　　原本想着在两三天后便前往地下城，练级、赚钱、训练剑技，都不耽误。
　　现在看来，艾丝还需要在训练场多待一段时间。
　　毕竟面对真正的‘怪物’，艾丝很难维持冷静。
　　地下城的怪物可不会对她手下留情，万一失误就麻烦了。
　　“我也该去练级了。”
　　陆离呢喃道。
　　时间流逝——很快两天的时间过去了。
　　这段时间陆离使用穿越能力待在七十层以上，在『魂归于一』这个技能的作用下，仅仅两天的时间，陆离的基础能力就已经有了很大的提升。
　　“这…这这……这是什么啊！！”
　　夜晚——赫斯缇雅眷族三楼大房间，赫斯缇雅发出了惊呼声。
　　即便是神，面对如此异常的情况依旧让她震撼，因为这已经超越了她的常识。
　　lv1
　　力量：sss（63650）
　　耐力：sss（56521）
　　灵巧：sss（39575）
　　敏捷：sss（40401）
　　魔力：sss（76847）
　　职业：英雄
　　魔法：（全能魔法） （空想世界） （崇高之人）
　　延伸能力：是否展开……（999）
　　技能：魂归于一、英雄伟业、不灭圣火。
　　“这个数据，不是优化神之恩惠就能做到的事吧！！”
　　赫斯缇雅震惊道。
　　“这有三方面的缘由吧。”
　　陆离说道：“历史已知所有冒险者的属性都未能超过S（999）级，因此我修改了神之恩惠，扩大了其上限，不要因神之恩惠的限制而导致潜能被限制。”
　　“第二，我在铭刻神之恩惠前就有着lv10左右的基础能力，相应，神之恩惠对‘器’的提高自然比寻常人上限要高。”
　　“第三，我的魔法栏与职业，似乎本身便有着超越神之恩惠的能力。三则相加，因此具备寻常冒险者百倍的上限。”
　　听到陆离的话，众人不由惊愕的张大了嘴巴。
　　既是对陆离在没有恩惠情况下达到lv10的惊讶，还有对陆离优化神之恩惠，以及超越同级冒险者‘百倍’的差距感到震撼。
　　“我还有其他问题。”
　　赫斯缇雅抓着陆离的肩膀，问道：“明明你的技能令你不会被伟业所困，这种数据为什么没有抵达升级的条件？”
　　“无法升级的原因很简单，我在优化恩惠的同时赋予了恩惠升级条件，那便是全基础能力与延伸能力达到极限——”
　　陆离说道：“因此，在我所有潜能没有全部挖掘出来之前，我是无法升级的。”
　　“原来如此。”
　　赫斯缇雅表示理解，随后问道：“你能确定自己上限吗？”
　　陆离的属性惊人，但也迟早能够挖掘到极限。
　　大光头只有一个，因此陆离迟早能够升级。
　　赫斯缇雅非常好奇，陆离能达到何种程度。
　　是否……真的能够超越众神？
　　想着，赫斯缇雅激动起来。
　　“上限是全属性99999，是其他冒险者的百倍以上。”
　　陆离说道：“我自身的潜能与神之恩惠的潜能，其极限便在这儿了。”
　　在将神之恩惠进行优化后，陆离甚至无法将其展开。
　　因为神之恩惠的系统太过于庞大，想要解决这个问题，需要一点一点精简。
　　但陆离使用了捷径，利用这个世界的恩惠系统来成功让自己的恩惠系统稳定启动。
　　接下来即便离开这个世界，恩惠也不会停止运作。
　　因为陆离的恩惠自带小系统，和其他冒险者的恩惠是不同的。
　　就像很多程序，因为文件太大导致无法启动，可一旦成功启动了，也不必担心会轻易崩掉。
　　因为恩惠已经被稳定下来了。
　　除此之外，陆离也一直在对恩惠进行精简，这也是他很少去地下城的原因。
　　真不是沉迷美少女无法自拔。
　　毕竟你看，恩惠系统精简的差不多了，陆离这不就开始练级了么？
　　说到底，作为男人的基础，陆离的身体素质得跟上才行。
　　当然，之所以恩惠系统的精简速度能这么快，也是因为恩惠系统在运行。
　　一边运行一边修改，总比每次修改完启动一下，面对更大的BUG要来的简单一些。
　　尤其有着这个世界的‘大系统’帮忙做维护，即便改错了什么，也不会立刻崩掉，陆离也有足够的时间寻找问题，然后修正。
　　这样恩惠精简速度不快才怪了。
　　“真是……该如何形容呢。”赫斯缇雅惊叹道：“若说众神是世界规则的显化，那么你便是世界的奇迹了吧。”
　　陆离想了想。
　　虽说自己不是这个世界的人，但也的确在这个世界获得了很多，受到了世界的眷顾。
　　或许……赫斯缇雅说的是对的。
　　“如果是陆离大人的话，不论做出怎样的事感觉都很合理。”
　　春姬小声道。
　　“确实。”
　　莉莉也点头。
　　作为一位理性主义者，再加上从小生存环境恶劣，莉莉很擅长动脑子。
　　正是因此，她才能够更加理性的看待这件事。
　　也因此才更明白陆离的强大。
　　那是超越界限，是下界人，乃至于神明都难以想象的。
　　令人感到诧异，浅水区竟然养出了真龙。
　　正如原著，贝尔虽然也常常做出超越众人常识的事，甚至令洛基眷族的第一级冒险者感到震撼，但终归还在能够理解的范围。
　　因为那是英雄行迹。
　　只要冠以英雄之名，便能令人释然。
　　而陆离不行。
　　人类没有神之恩惠就能达到lv10？
　　梦话等睡醒再说吧！
　　即便真正面对事实，莉莉她们依旧无法理解陆离究竟如何才能做到这种事。
　　菲尔葳丝倒是有些猜测，因为她知晓伊蕾娜与陆离的联系。
　　而其实，菲尔葳丝的猜测已经接近事实。
　　能做到这一点的理由很简单，那便是——其他的力量体系。
　　“好了，下来吧。”
　　陆离拍了一下赫斯缇雅的臀部，让赫斯缇雅微微脸红，侧开了身子。
　　穿好了衣服，遮挡住了那身完美的身材，让周围几个少女不由露出遗憾的表情。
　　“啊，对了，公会的人今天留下了消息，乌拉诺斯有事找我。”
　　赫斯缇雅有些疑虑道：“也不知道会不会是麻烦事，按理来说他应该不知道那件事是你做的才对。”
　　赫斯缇雅说的是陆离遣返伊斯塔的事。
　　赫斯缇雅对这件事不知道全貌，只知道这件事是陆离策划的。
　　因此乌拉诺斯找上门来，她才有点顾虑。
　　“没事，和那件事无关。”
　　陆离说道。
　　“你怎么知道？”
　　赫斯缇雅惊讶道：“难道乌拉诺斯找我的这件事，还和你有关？”
　　赫斯缇雅驻地虽然有结界，但只要是光明正大的拜访，便不会被阻拦下来。
　　当然，只有从门口到灶火之馆的这条路是允许踏入的，其他需要陆离的许可才行。
　　“你为什么以为我搞出的事就这么一件？”
　　陆离反问道。
　　赫斯缇雅：“……”
　　“麻烦事？”
　　赫斯缇雅试探道：“比伊斯塔那件事如何？”
　　“不是一般的麻烦，比伊斯塔那件事也不差。”
　　陆离懒洋洋的道。
　　“我现在能拒绝么。”
　　赫斯缇雅嘴角一抽道。
　　“不行啊，我是核心人员，逃不掉的。”
　　陆离摊了摊手道：“乌拉诺斯找你是为了说明情况，之所以不是我来说是因为……”
　　“太麻烦了，对吧？”赫斯缇雅打断了陆离的话，无语道。
　　像这类事陆离是不太愿意说明的，毕竟说明起来很麻烦，又得安抚赫斯缇雅的情绪。
　　还不如让乌拉诺斯来说。
　　反正赫斯缇雅与乌拉诺斯、宙斯之类的大神关系很好，在他们之间也很有声望，让他们说明正好。
　　当然，赫斯缇雅和宙斯不是姐弟，因为这个世界的神是规则神，本质上是同源，却没有血缘关系的。
　　神话圈也只是按照地域划分，各神系的划分也只是神明之间的游戏。
　　“就是这样。”
　　陆离打了个哈欠道：“最近真是辛苦我了，早点睡吧，赫斯缇雅。”
　　“是是，我知道了。”
　　赫斯缇雅充满怨念的出门，离开前还碎碎念着：“希望你早点死在女人床上，灵魂被我带回天界后看你还怎么沾花惹草。”
　　她的话被女孩们听到，有些尴尬，唯独陆离摊了摊手，不做理会。
　　“接下来……睡吧。”
　　陆离露出了浅笑。
　　菲尔葳丝、春姬、莉莉三人有些害羞。
　　反锁了大门，关掉了灯，窸窸窣窣的声音传了出来。
　　你以为这个大房间是用来给眷族成员更新恩惠的公共区域？
　　不——其实这张大床的诞生意义并没有这么简单。
　　你说是吧。
　　欢乐的生活开始了。
　　夜很深，月亮很白。
　　不过莉莉和春姬体力本来就弱，再加上一天的地下城锻炼已经很累了，明天还得早起。
　　陆离也心疼女孩们，游戏自然也比较适度。
　　而且晚上放松一下，疏通经络，以便用更好的状态迎接明天，这也是这张大床的存在意义。
　　依旧是充满希望与欢笑的一天呢，笑~
　　很快来到了第二天，赫斯缇雅准备了一下，便前往了公会。
　　“请跟我来。”
　　带路人并非公会的其他人，而是一身黑衣斗篷，看不清是男是女，浑身散发着神秘氛围的人。
　　“公会还有你这种人啊……我似乎有听说过，被称为公会的幽灵什么的。”
　　赫斯缇雅说道。
　　“抱歉，因为这件事在公会中也是绝密，只有我和乌拉诺斯知道，只能走这边的秘密通道。”
　　费尔斯道歉道。
　　“如果可以的话我不想听啊……”
　　赫斯缇雅难受道。
　　“很遗憾，这件事的发起人是贵眷族团长，陆离。”
　　费尔斯语气中多出一抹感叹，以及笑意。
　　赫斯缇雅这副模样倒也有趣。
　　当然，原本费尔斯是很难相信赫斯缇雅，但有坐镇地下城千年的乌拉诺斯作为保证，再加上是陆离的主神，费尔斯也认可了这一点。
　　来到了公会的地下祭坛，乌拉诺斯正坐在祭坛中央。
　　在这里，他坐了一千年，与地下城签订誓约，为人类争取希望。
　　他的确是一位值得尊敬的神。
　　“好久不见，乌拉诺斯。”
　　赫斯缇雅打了声招呼。
　　“好久不见，即使来到下界你也是老样子，运气也好的离谱。”
　　乌拉诺斯也忍不住感叹。
　　不论陆离私生活如何，从他的表现与对眷族的贡献，以及所做之事来看，当的上一声‘英雄’的称呼。
　　而刚下界就被赫菲斯托丝照顾，几个月后有陆离做她眷族，直接度过了神明下界后最艰难的日子。
　　运气好的离谱，这可不是说笑。
　　ps：又是修改章节，调整字数，不影响订阅价格~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~



第五十九章 阿尔忒弥斯

　　乌拉诺斯将异端儿的事情说了出来，让赫斯缇雅极为震惊。
　　而更让她头疼的是，陆离是这件事的核心人物。
　　“啊啊啊，好烦啊！”
　　赫斯缇雅挠着脑袋，一脸无奈道：“这件事一旦被外界发现，整个世界都会没有赫斯缇雅眷族的立足之地吧。”
　　乌拉诺斯与费尔斯没有说话，因为这是事实。
　　面对这样的后果，陆离一定非常清楚，但他还是这么做了。
　　这件事本身便值得敬佩。
　　“你的意下如何？”
　　乌拉诺斯问道。
　　“我能怎么办？”赫斯缇雅翻了个白眼道：“已经干涉进来了，难道我还强硬的将异端儿们赶回地下？”
　　“还不是只能答应啊。”
　　听到赫斯缇雅的回复，乌拉诺斯嘴角不由扬起了一抹笑意。
　　他对赫斯缇雅有很深的交情，知道赫斯缇雅是一位怎样的神。
　　相比起那些乐子神，赫斯缇雅虽然宅，但信誉很好。
　　答应的事一定不会反悔。
　　“不过，你们做事可要小心点了。”
　　赫斯缇雅叉腰道：“我家陆离已经将能做的事做到最好，要是暴露的话，一定不是我们这边的问题，而是你们的问题！”
　　“安心好了，按照陆离所提供的魔法契约，消息是绝对不会泄露的。”
　　乌拉诺斯说道：“由我来作为契约的一方，任何下界孩子，包括神明也都无法违背。”
　　“那就好。”
　　交流完成，赫斯缇雅也离开公会祭坛。
　　这里实在太阴暗了，赫斯缇雅不太适应。
　　也难为乌拉诺斯一个人在这里坐了这么久，反正要她是很难坚持下来的。
　　“麻烦事啊。”赫斯缇雅感叹着。
　　不过自家眷族，哪个不是麻烦？
　　想到这，赫斯缇雅也不在意了。
　　反正天塌了，也有陆离能摆平。
　　即便赫斯缇雅是神明，面对陆离也下意识的进行依赖。
　　安全感太足了呀。
　　赫斯缇雅喜滋滋的想着，随后在门口看到了熟悉的身影。
　　“诶，阿尔忒弥斯？！”
　　赫斯缇雅惊讶道。
　　在天界，赫斯缇雅的朋友很少。
　　虽然在很多大神之间有威望，但那完全是她所司掌的力量带来的。
　　根源的不灭圣火，不论放到哪个神系都是崇高的存在。
　　但要说私交方面的朋友就很少了，赫菲斯托丝是一个，随后便是阿尔忒弥斯。
　　“好久不见，赫斯缇雅。”
　　见到在天界时的友人，阿尔忒弥斯也忍不住露出一抹笑容道：“你也下界来了啊，看上去多了很多变化。”
　　“啊，真的是你呀，阿尔忒弥斯！！”
　　赫斯缇雅以符合自己风格的方式扑了过去，像小孩子表达喜悦一样抱着她，看上去非常高兴。
　　“嗯，这一点倒是没有变化呢。”
　　阿尔忒弥斯笑了笑，摸着赫斯缇雅的脑袋道。
　　赫斯缇雅撒娇了一会儿，随后看向了阿尔忒弥斯身旁的两人道：“这就是你的孩子么，果然是可爱的女孩子。”
　　“你好，我是列特莎。”
　　“我是兰缇哦，赫斯缇雅女神！”
　　在刚刚赫斯缇雅抱着阿尔忒弥斯撒娇的时候，这两位少女可是露出了相当羡慕的表情。
　　果然，阿尔忒弥斯还是这么受欢迎。
　　过于凛然的身姿，总会让人感到憧憬。
　　“我可是在得知你下界特意过来看你，不邀请我进去坐坐？”
　　阿尔忒弥斯笑道。
　　“当然，请进吧！”
　　赫斯缇雅得意的挺起了胸膛。
　　当赫斯缇雅来到门前，无形的扫描过后，大门自动打开，这让阿尔忒弥斯她们有点新奇。
　　走了进去，一条大道直通灶火之馆。
　　后方还有其他的路，但却被封锁了起来。
　　不仅物理封锁，还有结界存在，这让阿尔忒弥斯不由感到好奇道：“我的情报没错的话，你下界应该只有几个月的时间吧？”
　　“是这样呀。”赫斯缇雅点了点头，随后露出得意的笑容道：“你想问我家驻地的事么？”
　　看到赫斯缇雅这副做派，阿尔忒弥斯还能不知道她的想法？
　　像小孩子一样藏不住事，还是老样子啊。
　　阿尔忒弥斯内心感叹，不过还是配合的点头，因为她的确很好奇。
　　赫斯缇雅刚刚下界就能买得起这样的房子，简直是一件难以置信的事，尤其阿尔忒弥斯非常了解赫斯缇雅平日生活有多么废材。
　　看到阿尔忒弥斯配合，赫斯缇雅露出了雀跃的表情，炫耀道：“这都是我家陆离做的哦。”
　　“陆离？”
　　奇怪的名字，而且……是男性么？
　　阿尔忒弥斯眼神闪烁。
　　“竟然能在欧拉丽买的起这么大的地盘和这么漂亮的房子，那位陆离难不成是高级别冒险者？”
　　兰缇感兴趣的道：“不过即便第一级冒险者想要赚到这么多钱也很难吧？”
　　“不——我家陆离并非高级别冒险者，而是在成为冒险者之前就有着很强的实力。”
　　赫斯缇雅摇了摇头，笑道。
　　“在没有铭刻恩惠之前便已经很强了吗？”
　　阿尔忒弥斯有些惊讶。
　　这可是极为少见的事了。
　　冒险者每一级都有着较大的差距，lv1基本是打不过lv2的。
　　没有神之恩惠，能够将实力锻炼到lv2的程度已经相当的了不起了。
　　lv3更是少见，但并非绝对没有。
　　可是…没有成为冒险者之前就能够赚到这么多钱的……
　　“该不会是英雄后裔吧。”
　　阿尔忒弥斯说道：“即便英雄后裔也很难在短时间内赚到这么多钱，真是令人好奇。”
　　赫斯缇雅想了想，不知道该怎么说明。
　　因为陆离根本不是英雄后裔那么简单，即使千年前的英雄谭，赫斯缇雅也只是感动他们的事迹。
　　若论能力的话，陆离远超那些英雄。
　　“这个不太好说明呢。”
　　赫斯缇雅苦恼道。
　　“如果是眷族的机密就算了。”
　　阿尔忒弥斯提醒道。
　　这时候赫斯缇雅也能体会到陆离的想法。
　　毕竟他所做的事确实挺麻烦，尤其解释起来非常非常的麻烦。
　　倒不是特意隐瞒，只是因为麻烦没有特意告知而已。
　　至于陆离的异常…… 也的确算得上眷族机密，因此赫斯缇雅想了想也决定不解释了。
　　即便如此，赫斯缇雅也能感觉到她们的好奇。
　　一边聊着，众人来到了别墅前。
　　走进来看，这栋别墅比想象中的更加华丽。
　　而且周围种植着花花草草，看起来也很美，像是贵族家一样。
　　阿尔忒弥斯是‘狩猎’的派阀，但并非狩猎野兽，而是狩猎怪物。
　　在千年后的今天，世界上总共有三大秘境。
　　位于欧拉丽，也即是此地的地下城，这里是一切的源头。
　　位于大陆尽头的大树海，未来月神就是在这里被吞噬，眷族全灭。
　　随后是龙之谷，洛基眷族的狼人，伯特的家乡便是被一只从龙之谷跑出来的怪物毁灭掉的。
　　自千年前怪物从地下城跑出来，在整个世界繁衍生息。
　　而一般人，乃至于一般国家很难处理怪物，因此诞生了阿尔忒弥斯这样的狩猎眷族。
　　也是因此，阿尔忒弥斯的眷族见过不少贵族，也在不少贵族家中做客。
　　当然，更多还是在野外度过就是了。
　　在赫斯缇雅她们来到别墅的时候，莉莉与春姬才准备外出。
　　因为太过于疲惫，两人吃完饭后又回到房间躺了一会儿，这才准备前往地下城。
　　否则一般是由陆离将她们送到对应楼层，省了她们进入地下城的时间。
　　“来客人了吗？”
　　莉莉抬头看向阿尔忒弥斯，意外道。
　　莉莉可是知道，赫斯缇雅和那些成天待在巴别塔娱乐的神明们不同，赫斯缇雅比较宅，不聚众，尤其她在欧拉丽根本没几个神友。
　　或者可以说，赫斯缇雅不交那种玩乐的神友，只交真心。
　　“莉莉，春姬。”
　　赫斯缇雅一脸开心道：“这是我在天界时的神友，阿尔忒弥斯，后面两人是她家的孩子。”
　　双方介绍了一下，随后赫斯缇雅问道：“陆离还在驻地吗？”
　　“陆离大人已经前往地下城了。”
　　莉莉说道。
　　“这样啊。”
　　阿尔忒弥斯有些遗憾。
　　虽然她是司掌『贞洁』的女神，但只是不允许自己眷族与异性接触，肢体接触也不允许，但也不至于连说句话都不行。
　　赫斯缇雅口中的陆离，她对此还是很有兴趣的。
　　毕竟赫斯缇雅是她的神友，而陆离是赫斯缇雅的眷族。
　　“你们准备前往地下城吗？”
　　兰缇眼神一转，兴致勃勃的问道：“怎么才你们两人，你们团长，那位陆离先生不和你们一起吗？”
　　“莉莉与春姬两人能力互补，已经足够在地下城自保，不需要陆离大人做‘保姆’一样的保护我们。”
　　莉莉回答道。
　　“这样啊……”兰缇更感兴趣了，说道：“能带我一起去吗？”
　　“安心，我是lv2级别的冒险者，不会拖你们后腿。”
　　“还有列特莎，她可是lv3级的冒险者哦。”
　　“我也？”列特莎眨了眨眼，看到兰缇眼神示意后便放弃了开口。
　　而莉莉则看向赫斯缇雅。
　　面对莉莉的眼神，赫斯缇雅双手合一，吐了吐舌头卖萌道：“那就拜托莉莉啦。”
　　“好吧。”
　　莉莉眨了眨眼，点头答应了下来。
　　毕竟是主神少见的神友眷族，不答应也说不过去。
　　而且lv2与lv3，的确能够跟上她们的脚步。
　　“一路小心。”
　　不知道兰缇心思，以为兰缇只是对地下城感到好奇，阿尔忒弥斯说道。
　　“嗯嗯，我们会的。”
　　兰缇满脸笑容。
　　虽然暂时无法见到那位‘英雄后裔’，但能从他的同伴中打听到陆离的消息也很有趣。
　　等到她们离开后，这里只剩下了阿尔忒弥斯与赫斯缇雅两人。
　　“我记得阿尔忒弥斯，你的眷族是狩猎派阀，这次来到欧拉丽会呆多久？”
　　赫斯缇雅问道。
　　“大概两天吧。”
　　阿尔忒弥斯想了想道：“还有很多委托没有做，每耽误一段时间便会有人受伤，因此最多只能呆两天。”
　　“这样啊。”赫斯缇雅有些遗憾，但还是笑容满面道：“已经很不错了，今晚我们久违的一起睡吧。”
　　“嗯。”
　　两人似乎有很多说不完的话题，虽然这个世界的神明并没有姐妹的概念，但说是姐妹也未尝不可。
　　另一边——
　　兰缇与蕾特莎，莉莉与春姬，四人前往了地下城。
　　虽然莉莉与春姬四人常态只有lv1，但莉莉有技能可以加速，春姬也能给自己附加魔法。
　　因此，四人的速度并不慢。
　　每次遇到怪物的时候，要么莉莉化为黑雾消失，随后轻易偷袭杀死怪物，要么春姬使用魔法，轻易的干掉怪物，根本没有兰缇与蕾特莎的出手机会。
　　“好默契呀。”
　　兰缇感叹道。
　　兰缇是阿尔忒弥斯眷族最年轻的孩子，只有十五岁，阿尔忒弥斯将被抛弃在山上的她捡回来，当作女儿教导。
　　虽说从小便被教导如何‘狩猎’，但面对异常默契，且相性极高的两位少女组合，依旧让她惊叹。
　　两人联手的话，就连她这位从小被狩猎的神明所培养的少女，也会毫无反抗之力的被那连携攻击给击败吧。
　　“你们一直都这样吗？”
　　蕾特莎好奇道。
　　“说是一直……其实我们成为搭档也就一个星期的事情罢了。”
　　若是赫斯缇雅神友的眷族，这两位少女大概是可信的，于是莉莉回答道。
　　尽管如此，莉莉也非常小心，一边回答着些不重要的事，一边探寻着这位好奇心很重的少女目的。
　　“一个星期么？！”
　　兰缇惊讶道。
　　这种默契感，可不像是只有一星期能练出来的。
　　“很简单，只要经历过生死危机，随后全心的信任队友就足够了。”
　　春姬也轻声道。
　　与歌利亚那一战是她们第一次合作，也打开了她们之间友谊的大门。
　　当然，除了生死的危机外，最羞耻的模样被对方看到，也是增长友谊的一种方式。
　　两人的水还互滋到了对方身上，当时没有余力注意这件事，闲暇时想起来脸色还是会和火烧一样。
　　“要说的话，莉莉在一个星期前只是一个默默无闻，随时可能死在阴暗角落里的老鼠罢了。”
　　莉莉嘴角露出一抹甜蜜的笑容道：“是陆离大人给予了莉莉希望与未来，甚至于这一身力量，也是陆离大人赋予我的。”
　　“即便以一生来偿还，想来也是不够的吧。”
　　因此，莉莉只能永生永世的追寻着您的脚步了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210913/1631542215-100268084-107694456.jpg" alt='阿尔忒弥斯'>



第六十章 娘家人来看孩子

　　有瓜！
　　兰缇与蕾特莎对视了一眼，随后露出了充满笑意的神情。
　　“那位陆离先生，是怎样的人呢？”
　　兰缇好奇的问道：“能够让莉莉这么喜欢，一定很浪漫吧？”
　　浪漫么？
　　莉莉沉吟了一下。
　　要说浪漫的话，她还真不好定义。
　　毕竟在莉莉的视角看来，陆离救出她，为她屠杀苏摩眷族，揍苏摩一顿的做法实在是太帅了。
　　要说浪漫确实很浪漫，但那却是另类的，常人无法理解的浪漫。
　　因此，这算是……
　　“生死相交的浪漫吧。”
　　莉莉思索半晌，开口道。
　　剩余的，有关小人族究竟被玩弄到何种境地，又露出了何等丢人的表情，那就无需多言了。
　　爱与欲并不冲突，虽然感觉陆离的玩法对她而言还太早，但莉莉并不讨厌。
　　“真好呢。”
　　兰缇羡慕道。
　　“春姬小姐呢？”
　　蕾特莎看向春姬问道。
　　“和莉莉一样，陆离大人从地狱中拯救了我，因此——我将奉献我的一切。”
　　春姬也轻声道。
　　英雄救美啊……果然是英雄谭的故事。
　　她们什么时候才能遇到属于自己的英雄。
　　两人内心不由升起了同一个想法。
　　但是……一想到阿尔忒弥斯的固执，她们又不由感到头疼。
　　对于全知全能的神而言，爱和欲并不是难以理解的事物，但即便是神，只要不是真正司掌其概念的存在，了解是一回事，能够看到全貌的视野又是一回事。
　　更何况，神确实能够了解自己没有接触到的事物，但还有一个关键的要素，那便是没有实感。
　　因此，阿尔忒弥斯不懂恋也不懂爱。
　　阿尔忒弥斯曾放了重话，若想要追寻这种东西，可以退出眷族……
　　但是对于所有人而言，阿尔忒弥斯是她们最亲近也是最尊重的人，这句话实在太过于沉重。
　　因此，即便共计二十位女孩的团员们很憧憬恋爱，却依旧顾虑着阿尔忒弥斯的想法进无可进。
　　这也是无可奈何的。
　　若是有一天出现一位能被阿尔忒尼斯爱上的人，那该多好呀。
　　这样她们也能够谈一场甜甜蜜蜜的恋爱了。
　　如此想法在脑海中挥之不去。
　　“对了，你们一起喜欢陆离先生，不会感到嫉妒吗？”
　　兰缇追问道。
　　“要说嫉妒的话，偶尔也会有这种想法吧。”
　　莉莉说道：“不过对于我而言，如今一切幸福都是陆离大人给予，又有什么好奢求的呢。”
　　而且，已经足够幸福了。
　　不论是能够如此近距离，乃至负距离接触陆离，还是与同伴们一起……都很幸福。
　　每个人都有各自的想法，莉莉的经历本身便导致她对陆离的爱并非寻常意义上的恋爱。
　　春姬也是一样。
　　兰缇继续询问着自己感兴趣的话题，一半的话都是与陆离相关，别说莉莉了，就连春姬也看出了两位少女的目的。
　　单纯的好奇心，以及对恋爱的憧憬而已。
　　在这方面，莉莉和春姬可是她们的前辈。
　　毕竟……单纯的恋爱，有多少是真的能走在一起呢？
　　甜甜蜜蜜是真的，但日后回过头一看，曾经对她说过海誓山盟的人对另一个人再度说出同样的话，再次爱上别的人。
　　而自己也是一样，又或者被情所伤，黯然神伤。
　　即便走到了一起，男性或女性，不对等的控制欲也会导致关系失衡。
　　但她们不同，她们的未来与现在的未来一样，将永远的甜蜜下去。
　　想到这，莉莉也升起了一股传教的心思。
　　一边聊着，众人一边跨过了十八层。
　　这里与之前层级的怪物不是一个等级，因此才更有锻炼的意义。
　　而在这里，莉莉与春姬的强大才彻底展现出来。
　　层出不穷的魔法，移形换影的身法，威力惊人的锤子。
　　这些展现出来的，是足以媲美lv3级别冒险者的能力。
　　这让兰缇与蕾特莎极为吃惊，因为她们之前才聊到，莉莉与春姬只有lv1罢了。
　　据说，这种刺客般的技能与其他体系的魔法，是由陆离教导的。
　　听到这儿，她们对陆离的好奇心更重了。
　　当然，这也激起了她们的好胜心，女神培养的她们怎么能输给其他眷族？
　　因此，兰缇她们也开始努力，与莉莉她们暗暗较劲。
　　并没有在地下城多待，毕竟家里还有客人，在大概傍晚的时候，确认时间的她们开始回程。
　　因为春姬的魔法宝珠有存储空间的功能，因此莉莉也不必辛苦的背着大包赶路。
　　“我的好奇心快爆炸了，真想快点见到那位陆离先生啊。”
　　兰缇碎碎念着。
　　可能是到了青春叛逆期，兰缇对恋爱的话题简直喜欢的不得了，嘴皮子一天都没歇下来一刻。
　　每时每刻都能滋生新的问题，就连莉莉与春姬也不由佩服她的活力。
　　“你们可能会失望的。”莉莉说道：“陆离大人虽然很厉害，但却是一位极为自我的人，且在花心这一点来看并不符合你们精灵的择偶标准。”
　　“我是半精灵。”兰缇摊了摊手，又笑道：“而且我也只是好奇而已。”
　　几人交谈着，已经快要回到赫斯缇雅眷族的驻地了。
　　而此时，众人却听到了一段不太和谐的嘈杂声。
　　“给我放开！”
　　陆离一副恶劣的样子踹着一位红发少女的脑袋，而红发少女则死死的抱着陆离，死活不松开。
　　“不放！死也不放！除非你将我家艾丝还回来！”
　　洛基一脸狼狈，却是大叫大闹，一旁的里维莉雅扶额，不知道该怎么办才好。
　　“别想了，嫁到我赫斯缇雅眷族就是我的人了，至于你洛基只是娘家人而已，连这点常识都不明白么！”
　　陆离恶劣道。
　　“才不是啊，我才不允许我家艾丝嫁到小矮子家！”
　　洛基大声道。
　　“你的意见很重要么？”
　　“呵，败犬。”陆离以轻蔑的视线注视着洛基，让洛基整个灰白化了。
　　实际上这两人已经在这里连续堵了几天了，从艾丝来到赫斯缇雅眷族后，她们几乎每天傍晚都要过来。
　　毕竟早上陆离一般会直接用传送能力送她们去中层，根本不出门。
　　当然洛基也想过强攻，然而很遗憾，在芬恩来到门前的时候，他的大拇指疼的要死，自然而然的便放弃了这个想法。
　　芬恩的直觉很强，面对危机时大拇指会疼，疼的越厉害面对的危险越大。
　　而强攻赫斯缇雅眷族……或许会全灭吧。
　　因此，这个选项被一致排除。
　　上次被放了一马，不代表一直都会被放过。
　　说到底，进攻别人眷族驻地这件事本身便非常恶劣。
　　不能以对方的宽容来试探对方底线，这会出事的。
　　至于为什么会变成这样……这就完全是拳头的作用了。
　　“莉莉，春姬，你们回来啦。”
　　陆离看着从远方走过来的少女，毫无顾虑的一脚踹飞了洛基，随后过来抱着莉莉在空中转了一圈，又抱了抱春姬。
　　“你们是……莉莉与春姬的朋友吗？”
　　陆离露出阳光的笑容。
　　“好…好帅……”
　　虽然刚刚的场景让两位少女有些幻灭，不过看到陆离的这个笑容，一切都不重要了。
　　“其实是这样的……”
　　被陆离在外人面前这么亲昵的抱着，让她有些害羞。强忍下来，莉莉红着脸小声解释着。
　　“阿尔忒弥斯啊……”陆离眼神微微闪烁。
　　“那家伙也来欧拉丽的啊，是来看小矮子的？”
　　洛基从地上爬起来，脸上还有个鞋印她也不在乎。
　　“那个……洛基上神，您的脸……”
　　兰缇和蕾特莎小心翼翼的看着洛基。
　　作为欧拉丽的双王，洛基的名声在全世界都管用。
　　而旁边这位……那可是精灵们的王啊。
　　即便是从小被阿尔忒弥斯养大的半精灵，也同样会感到紧张。
　　“可恶的小子，我洛基再怎么样也是个美少女，怎么能这么对待我呢。”
　　洛基抱怨道。
　　“你，美少女？”
　　陆离吃惊道：“不是美少年么？”
　　“……”
　　“可恶，我杀了你啊！！”洛基红着眼想要扑上来，随后被里维莉雅从背后抱住，让她不断挣扎。
　　不就是平了点嘛，不就是不会长大了嘛，用得着这么扎心么！
　　“好了，我没空和你BB，最近艾丝的训练已经到了关键时期，不能打断。”
　　陆离瞥了洛基一眼道：“以她的天赋大概一个星期就能结束吧，到时候保证你们大吃一惊。”
　　“这样啊……”
　　得知艾丝没有事，里维莉雅也松了口气。
　　放开洛基，里维莉雅微微鞠躬道：“多谢你愿意教导那孩子。”
　　“这是……娘家人的感谢？”
　　陆离斜着眼道。
　　“……”
　　里维莉雅握紧了手中的魔杖。
　　要不是真觉得打不过，里维莉雅一定要教训一下这个盯着她‘女儿’的家伙。
　　当然里维莉雅也没能想到，陆离不仅已经在吃着碗里的，还盯着锅里的。
　　你说是吧，里维莉雅妈妈。
　　抱有恶趣味的想法，陆离突然道：“对了，要一起来么。”
　　“反正有客人，不如更热闹一点好了？”
　　“当然要啊！”洛基举手，一副急迫的样子，深怕被陆离拒之门外。
　　她们是真的担心艾丝，只是因为拳头不够大，只能压制下来。
　　毕竟里维莉雅栽了一次，代表对方不怕里维莉雅的大型歼灭魔法。
　　芬恩也表示强攻可能会全灭，她们也只能放弃了。
　　但总是将她们拒之门外也不好，毕竟娘家人来看自家媳妇，不主动点怎么对丈母娘下手？
　　“一起来吧。”
　　陆离招了招手，迈步走了进去。
　　门与结界双重防护解除，让里维莉雅眼神闪烁。
　　之前一次便是小觑了这层结界，结果直接被抛到了奇怪的地方。
　　这说明了一点，在赫斯缇雅眷族有着强大的魔导士。
　　且必然是和里维莉雅一样，专职于魔导的强者。
　　但令人诧异的是，赫斯缇雅眷族的成员她和洛基都调查烂了，最终只能得到一个结论。
　　那位设想中的强者，或许就是陆离本人！
　　甚至她们判断，对方的魔法造诣不在里维莉雅之下！
　　而实际上——里维莉雅这位都市最强魔导士差了陆离一整个指尖宇宙，并且当时陆离将她们转移到了由自己构建的异空间之中。
　　若知晓这件事，里维莉雅一定会更加惊讶吧。
　　“所以说赫斯缇雅你的运气很好啦，当初我刚刚下界的时候，一开始也是拿着帐篷住在城外，过着困顿的日子，直到眷族发展起来才好上一些。”
　　进入了客厅，赫斯缇雅与阿尔忒弥斯正开怀的交谈。
　　“诶？！阿尔忒弥斯下界后那么艰难的吗？”
　　赫斯缇雅吃惊的说道。
　　她下界之后就在赫菲斯托丝那里，过着衣来伸手饭来张口的日子，就算被赶出来也只是被饿了一顿，然后找上陆离，过着比赫菲斯托丝那里还要美好的日子。
　　因此，赫斯缇雅对下界的困苦生活实在没有太多的体验。
　　这时候听到在天界也算最强一批的阿尔忒弥斯一开始居然要拿着帐篷，住在充满野兽的城外，赫斯缇雅自然非常震惊。
　　“呵呵，明明是个废材，为什么运气那么好啊。”
　　这时候洛基也跑出来，羡慕嫉妒道：“当初我也是过了一段苦日子，好在我慧眼如炬，发现了芬恩，不然也无法达到现在的程度吧。”
　　“洛基？！！”
　　原本开开心心的赫斯缇雅猛地尖叫，随后注视着贫瘠的眼神。
　　“哟，小矮子。”
　　洛基爽朗的打折招呼，话语却没有那么爽朗。
　　令人惊异的是洛基喜欢女孩，但并不喜欢女神。
　　这是凡人才具备的宝藏，洛基一直这么认为。
　　因此面对赫斯缇雅那过于丰满的胸怀，洛基只是感到嫉妒。
　　不论身材还是性格，两人的相性实在是太差了。
　　虽说如此，两人之间的关系更像损友吧。
　　“为什么你这家伙在这儿？！”
　　赫斯缇雅询问，眼睛一转似想到了什么，露出得意的笑容道：“喔，想起来了，你是作为娘家人来看孩子的吧，真是辛苦你跑这么远。不过安心，我们赫斯缇雅眷族会将你家孩子照顾好的，就不需要你来操心了。”
　　洛基内心响起咔擦一声，顿时被破防了。
　　“可恶，你这小矮子，嘴巴还是这么毒。”
　　洛基说不过，干脆跑过来想要动手，结果赫斯缇雅直接钻到了阿尔忒弥斯身后，让洛基毫无办法。
　　强行突破倒霉的是自己，即便被封印了神力，阿尔忒弥斯依旧很强，洛基可不是对手。
　　赫斯缇雅.jpg



第六十一章 里维莉雅的动摇

　　“略~”
　　赫斯缇雅调皮的吐着舌头，让洛基咬牙切齿。
　　“有本事出来啊，小矮子。”
　　“我拒绝！你有本事过来呀。”赫斯缇雅也挑衅。
　　“你们的关系还是这么好呢。”
　　夹在在这两人之间，阿尔忒弥斯感叹道。
　　“才不好啊！”
　　赫斯缇雅反应激动道。
　　“就是，或许你需要去看看眼睛，阿尔忒弥斯！”
　　洛基也反驳道：“难不成你和阿弗洛狄忒关系很好？”
　　阿尔忒弥斯说不出话。
　　阿尔忒弥斯是司掌『贞洁』的神明，阿弗洛狄忒相反，是司掌『美』的神明。
　　因此，两人从先天上相性便很低，每次见面都会针锋相对。
　　但实际上，两人其实都还挺互相关心对方。
　　唯独，说不出口。
　　赫斯缇雅与洛基也是一样。
　　“你去地下室二层吧，艾丝应该还在训练。”
　　陆离看向里维莉雅道。
　　“我知道了。”
　　直接抛下了洛基，里维莉雅前往了地下室。
　　相比起洛基，她更关心艾丝的情况。
　　很快来到了地下二层，打开门，随后面对着是晴天白云。
　　“诶？”
　　里维莉雅惊愕的注视着里面的场景。
　　这里……是地下室吧？
　　里维莉雅回头，周围还是地下室，但前进一步便是新天地。
　　此外，里维莉雅还能听到里面不断传来的声响。
　　不再犹豫，里维莉雅走了进去。
　　俯下身子，轻轻捏起一捧黄土。
　　观察着周围的小草与花朵，随后若有所思的看着天空。
　　“有点奇怪，微妙的不协调感……”
　　里维莉雅呢喃着，随后看向了不远处。
　　艾丝正在训练。
　　她身上缠绕着风，不断的在战场上闪烁。
　　以高超的技艺不断游走，轻易的击败一个又一个的钢铁怪物。
　　能够看出，艾丝真的变强了。
　　明明这孩子才lv5，甚至……还没有更新恩惠。
　　“这股力量，即便芬恩也难以抵挡吧？”
　　里维莉雅惊叹道。
　　她们老牌的强者已经达到了lv6的极限，即便经历了诸多危机也未能跨越最后的防线，伟业。
　　而能够得到里维莉雅这般形容，可想艾丝变强了多少。
　　华丽的剑技已经被磨砺到没有破绽，至少里维莉雅看不出丝毫破绽的地步。
　　武器极为锐利，轻易的便能切开钢铁。
　　她的身上散发着极重的憎恶氛围，却又不像使用了复仇公主的样子。
　　仔细一看，她的绝望之剑正散发着黑色的气息。
　　在这短短的几天中，艾丝究竟经历了什么？
　　里维莉雅难以想象，仅仅几天时间艾丝便达到了这种程度。
　　“艾丝。”
　　良久，里维莉雅出声，艾丝余光瞥了里维莉雅一眼，在钢铁拳头袭击过来的时候，却是轻而易举躲过了其攻击，卸下了钢铁巨人的手臂。
　　“停止。”
　　艾丝轻轻出声。
　　话语落下，钢铁巨人们消失不见，而艾丝也收回了剑。
　　“里维莉雅。”
　　艾丝眼中闪烁着淡淡波澜，透露着浅浅的愉快情绪。
　　里维莉雅虽然也很在意那些钢铁巨人的去向，却更关心艾丝。
　　走过来，里维莉雅轻轻摸了摸她的脑袋。
　　“的确是变强了啊。”
　　里维莉雅感叹着，让艾丝的眼中露出了欢快的神色。
　　“对于这方面的事我就不说你了，现在我只想问……”
　　里维莉雅严肃道：“你有没有和陆离做那种事？”
　　闻言，艾丝脸色猛地涨红了起来。
　　“做了？”
　　里维莉雅面色大变。
　　“嗯……”艾丝红着脸，轻轻的点头应了一声。
　　顿时，里维莉雅脑袋一阵眩晕，不由抬头望天。
　　自家小白菜真的被拱了啊……
　　“你没有拒绝？”
　　良久，里维莉雅问道。
　　“陆离老师……是我的英雄。”艾丝极为坚定的说出了这句话。
　　里维莉雅也了解了这件事的性质。
　　虽然陆离肯定是主动的一方，但自家小白菜不仅没有拒绝的心思，估计还扫榻相迎吧。
　　微微叹气，里维莉雅努力调整着自己的情绪与思维。
　　事情已经发生了，即便发火也没用，更何况艾丝显然已经跟定陆离了。
　　明明是个花心大萝卜。
　　想到晚上陆离抱莉莉和春姬的表现，里维莉雅内心不满，却又不好说些什么。
　　毕竟那天晚上提醒了许多次女孩要自爱，结果第二天就被骗走了身子……
　　唉。
　　里维莉雅有点心肌梗塞。
　　看着里维莉雅这副样子，艾丝也一副认错，但不改的态度，捏着裙角小心翼翼的看着里维莉雅。
　　怯生生的模样像个小动物，让人不忍责备。
　　但等这件事过去了，依旧屡教不改。
　　养孩子太难了。
　　里维莉雅心累。
　　“说起来，你知道这个训练场的情况么？”
　　感觉气氛有点僵硬了，里维莉雅转移话题，也算是询问出了自己感兴趣的问题。
　　“不太清楚……”
　　艾丝迟疑了一下，说道：“不过陆离似乎说过，这里是他构建的异空间。”
　　异空间？！
　　里维莉雅露出惊讶的表情。
　　实际上，异空间所有的一切都是投影。
　　小草与花朵是真的，也确实具备生命。
　　天空与大地，海洋也是真的，但却不完全是真的。
　　现有一切都是依靠‘幻想具现’而存在的事物，即虚假的。
　　但踏入这片空间，却是真实的。
　　原理是模仿型月世界固有结界，固有结界包含着名为『世界卵』的概念。
　　陆离将其单独提取出来，制作成了异空间。
　　实际上这个世界对于异空间的概念很模糊，要说最接近的，自然是天界了。
　　但是……以人力构建出一方空间，这真的有可能实现吗？
　　里维莉雅不由观察着周围。
　　阳光，微风，青草的味道……这些与外界都一模一样。
　　转移的魔法或许很罕见，但至少在她理解范围内。
　　但是——
　　“你确定这不是什么转移魔法吗？”
　　里维莉雅抓住了艾丝的肩膀，死死盯着她问道。
　　若艾丝所说的是真的……陆离的魔法，或许已经触及到了神之领域。
　　完全没有思考是否是自己孤陋寡闻，里维莉雅得出了这个结论。
　　实际上——这还真算不上神之领域，但也是凡人魔法的最高领域了。
　　“唔……”
　　艾丝想了想，说道：“陆离说过，这个世界的人太过于依靠神之恩惠的力量，以至于忽略了体系本身的进步。”
　　“即便是……嗯…”艾丝停了一下，有些犹豫要不要说下去。
　　“怎么，是秘密吗？”
　　里维莉雅眉头稍缓问道。
　　“倒不是秘密，只是里维莉雅知道会生气的……”艾丝小心翼翼的看着里维莉雅。
　　“我还不至于因为这点事生气，但你再犹豫下去就不一定了。”
　　听到关键时候没了后文，本就因为艾丝不自爱而感到生气的里维莉雅露出了阴森的表情。
　　“唔……我知道啦。”
　　稍稍被里维莉雅的表情吓到，艾丝加快语速道：“陆离说即便是欧拉丽最强魔导士，在整个世界享有盛名的九魔姬，不过也只是井底的青蛙里出现了个高个子。自以为井底就是全世界，殊不知世界浩瀚。”
　　“在魔导这方面，说到底只是青蛙头子罢了。”
　　“……”里维莉雅低下头，她的身体在颤抖。
　　“里维莉雅？”
　　艾丝小心翼翼的询问，随后露出了惊恐的表情。
　　“呵……呵呵呵呵，青蛙头子啊……”
　　里维莉雅幽幽的发声，声音像是地狱饿鬼。
　　精灵本就是高傲的一族，而立于精灵顶点的精灵皇族更是如此。
　　由于神明们的降临促使其他种族的交流频繁的这个『神时代』，至今依然于森林深处的一部分精灵中，皇族精灵的村落可以说是最为封闭的存在。在那树干下的还是神授主义。
　　有著高歌自己的美丽外貌，鄙视其他种族的丑恶下贱的态度。
　　里维莉雅厌恶着这一切才从村落里跑出来，成为了冒险者。
　　但这并不意味着她的高傲消失了。
　　只是作为冒险者遇到的危险与泥土太多，拥有洁癖的精灵才能够微微的忍受外界的肮脏。
　　但是……但是……竟然有人将精灵比喻成青蛙，将自己比喻成青蛙头子？
　　何等傲慢的家伙啊！！
　　里维莉雅深吸一口气，随后露出恶鬼般的笑容朝着上面走去。
　　感受到肩膀放松，艾丝松口气的同时不由有些后怕。
　　这么恐怖的里维莉雅还是第一次见。
　　稍微……躲一下吧。
　　在里维莉雅离开后，艾丝也来到地下一层，反锁大门后便进入了浴池。
　　这里的水是恒温的，有着调节温度的遥控，还会自动清理污秽，所以洗澡很方便。
　　当然，也很方便陆离做那事。
　　想到前段时间在这个池子里的疯狂，艾丝面色微红。
　　另一边——里维莉雅阴沉着脸来到了一楼客厅。
　　先是吃掉了自家养育多年的小白菜，更是拿自己跟那肮脏低贱的动物相提并论。
　　这可不是轻易能了却的事！
　　“陆离。”
　　里维莉雅说着，来到陆离身前一把抓着他的胳膊就要离开。
　　“咦，妈妈桑，艾丝呢？”
　　一旁洛基好奇道。
　　“嗯？！”
　　里维莉雅回头，阴暗的表情顿时让洛基打了个机灵。
　　“啊……我是说……没什么。”
　　洛基张了几次嘴没能把话说出来，看着里维莉雅不耐烦的表情，赶紧把话吞了回去。
　　这是遇到什么事了，不仅气到连王族礼仪都不顾，甚至直接接触男人……
　　这可是大新闻啊。
　　洛基想着，随后看到陆离被里维莉雅拖走。
　　等等，难不成里维莉雅也要被这家伙拱走吧？
　　洛基内心升起不妙的预感，想追过去，又想到了里维莉雅刚刚的表情。
　　算了，太恐怖了，等她气消了再问吧。
　　洛基打了个冷颤。
　　妈妈桑的威严可是连她都不想违抗的。
　　“有事？”
　　陆离奇怪的看着里维莉雅。
　　即便知道自家白菜被拱了也不用发这么大的火吧。
　　毕竟里维莉雅应该早有心理准备才是。
　　“你说，我是青蛙头子？”
　　里维莉雅幽幽的道。
　　此时两人已经来到了地下室二层的训练场，里维莉雅抿了抿唇，压下了内心的狂躁感。
　　“喔，你说这件事啊。”
　　陆离恍然，随后恶劣道：“难道不是么？”
　　“什…什么？！”
　　里维莉雅愣住了。
　　原以为陆离会道歉，又或者找什么理由，但他不按套路出牌！
　　他陆离可不是亚撒西一类的男主，指望他玩温柔攻略法，那就太天真了。
　　像里维莉雅这类的精灵，你在条件对等的情况下或许能用温柔感化她，但你在开后宫的情况下还想着攻略？
　　吃桃子吧！
　　因此，从一开始常规套路就走不通！
　　“在魔导方面，你我的差距如天上繁星与地上萤火。”
　　陆离又一句挑起了里维莉雅的怒火。
　　看着她生气的模样，陆离轻笑道：“众所周知，魔法分为先天类魔法与受取神的恩惠后激发的后天类魔法。先天类魔法牵涉到种族血脉及个人资质并具有固定的属性，魔法种族透过自身潜能与修行方能习得。”
　　先天类的魔法大多数都是属性有着固定的倾向，即同一个种族内的人所能习得的魔法大多数都是相同的，很难超出框架。
　　而后天类的魔法则是透过神的『恩惠』被激发的魔法的可能性，在神的『恩惠』的启发下，最少能够习得一个，最多能够习得三个的魔法。
　　也就是说，以神之恩惠获取的魔法一律都是后天魔法。
　　后者是这个世界上大部分拥有魔法的人的来源。
　　前者却是只有在那些得天独厚的魔法种族里才会出现。
　　比如精灵一族的魔法，经过反覆的修行与仪式，通过从『古代』流传下来系统化的长文咏唱，才可以无『恩惠』，使用魔法。
　　“你想说什么？”
　　压抑着内心的愤怒，里维莉雅气笑了。
　　如果说不出个道道，今天她得和陆离拼命！
　　“先天类魔法不需要神之恩惠启迪，只有精灵一类的魔法种族才能习得，那么——”
　　陆离轻声道：“最初的精灵就会魔法吗？”
　　什么？！
　　里维莉雅脑袋一麻，良久，顺着陆离的思路思考。
　　“是了，人类并非魔法种族，所以无法学会魔法。”
　　“精灵是魔法种族，所以能够学会魔法，但因为这种先天魔法太弱，所以被抛弃了，只有阿尔弗的王森等少数地方才留有先天类的魔法传承。”
　　“那么，传承的源头是什么，生而知之？”
　　陆离嗤笑道。
　　“是……精灵的祖先创造……”
　　里维莉雅呢喃道。
　　“没错，正是如此。”陆离给她一个赞誉的眼神。
　　如果是过去，被这种眼神看待，里维莉雅一定会生气吧。
　　但是现在，她全心被某项事物所吸引。
　　她有预感，接下来的话，会打碎她至今以来的世界观！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210914/1631626647-100268084-107698534.jpg" alt='里维莉雅'>



第六十二章 何为魔法？

　　先天类的魔法，精灵魔法，现如今只有在王族中有所传承。
　　来到外界的精灵，一律都舍弃了原本以前所流传下来的魔法。
　　毕竟，与由『神的恩惠』所发现到的魔法相比，那只能称作是『骗小孩的玩具』。
　　原先的魔法，咏唱太过于长，威力也贫乏。况且在同样拥有『恩惠』的同族前缺乏决定性的攻击。还有『魔力暴走』的可能性，无论是谁都不会想用。
　　相反的神的恩惠，有著只有得到『恩惠』的本人才能发现到的专属魔法，可以说是『必杀技』。
　　“你也抛弃了吧。”
　　陆离说道：“获得了比自古以来所继承下来的普遍『魔法』还要强大的威力，神的恩惠所调整出来，最适合里维莉亚．利欧斯．阿尔弗的真正『魔法』。”
　　“开发出了沉睡于体内的可能性，专属于你的神秘。”
　　“拥有独特的咏唱连结的魔法特性，魔法也不止是三种类的魔法，而是九种，获得了‘最强魔导士’的基石。”
　　“因此，你抛弃了羸弱不堪，毫无用处的先天类魔法。”
　　里维莉雅凝视着陆离，似乎在说：难道不对么？
　　“那就告诉你件有趣的事情吧——”陆离轻笑道：“我获得神之恩惠的时间不过一月——在那之前我便获得了超越第一级冒险者级别的实力。”
　　闻言，里维莉雅露出了愕然的表情。
　　“构建异空间的技术也并非我的独有魔法，或许说，即使没有独有魔法，我也能够构建出这种异空间，且这是所有人都可以学习的技术。即——先天类魔法！”
　　虽然构建异空间的核心依旧是幻想具现，但其实……陆离的全能魔法中甚至包含了幻想具现。
　　变形与变身魔法也是一样。
　　只是伊蕾娜那边遇到了异常事态，导致变身魔法直接壮大，独立出了名为‘生命系统树’的特有魔法。
　　从等级上来说，全能魔法与生命系统树是同等的。
　　他的第一魔法，全能魔法，确实能够编纂出所有人都能学习的先天类魔法！
　　“相比神之恩惠的力量太过于弱小，于是抛弃了……但你们似乎忘了，先天类魔法是能够传承的东西。”
　　陆离说道：“且真正的魔法原理，必然不是神之恩惠启蒙的强大魔法。”
　　神之恩惠启蒙的魔法强大吗？
　　很强，但魔法日后的强度全凭等级与魔力，不会有丝毫改变。
　　即便能够改变，也只是改变应用方式，就如原著贝尔的圣火英烈斩。
　　“你是说，你将先天类魔法钻研到了比神之恩惠更强的地步？”
　　里维莉雅终于理解了陆离话语中的含义，满脸不可思议的问道。
　　“是的。”
　　陆离点头道：“在我的脑海中记录着超过万种的魔法，其中甚至有着连神魔都无法毫发无损接下的究极魔法，爆裂魔法。”
　　“侵入神之领域的魔法，复活术。”
　　“能够让人转生为长生种的秘仪，巫妖转生。”
　　“那么你呢？”陆离问道：“先不说失去了神之恩惠你还有几分实力，单说我们之间的魔法造诣，我拿天上繁星与地上萤火相比，你有何不服？”
　　对于陆离的问题，里维莉雅无法反驳。
　　数万种魔法，想想便令人战栗。
　　即便精灵的传承中也最多只有几十个魔法罢了，而且都无比羸弱且冗长。
　　“那些魔法，都是你一个人研究出来的？”
　　里维莉雅艰难道。
　　“当然不是。”陆离瞥了她一眼道：“在最初的阶段，一个人的力量永远敌不过一群人的力量。重要的不是魔法的威力，而是思维与钻研的意志。”
　　“正如如今的我，在学会了数万种魔法的基础上，只要我想，任意效果的魔法都能编纂出来。因此在获得神之恩惠后，我获得了能够随心所欲编纂魔法，并自由的使用的魔法。”
　　里维莉雅彻底无言了。
　　两人的差距实在太大，那种略带‘侮辱性’的比喻在现在的她看来也不过如此了。
　　“追求强大的魔法并没有错，但是……以神之恩惠挖掘出的魔法是有极限的。先天类魔法羸弱，却是没有极限的。”
　　陆离淡淡道。
　　到这儿，里维莉雅的气也消了，不由以敬佩的眼神看着陆离。
　　似想到了什么，里维莉雅小声道：“那个复活术……”
　　“是真的。”陆离点了点头道：“不过下界的人死亡后灵魂被收到天界，从天界进行转生。而在地下城死亡的灵魂大概率会被地下城的灵魂系统吸纳。也就是说，想要使用复活术，前提需要在人死后刹那，灵魂还未被收走的时候进行。”
　　“又或者是布置能够束缚灵魂的结界，随后进行复活。”
　　这点陆离可是经过实验得出的结果。
　　“这样啊……”
　　里维莉雅立刻便理解了。
　　尽管如此，仍旧忍不住心想，如果陆离是洛基眷族的人就好了。
　　这样团员的安全性就能得到保障。
　　即便以洛基眷族的强大，减员也是不可避免。
　　若是有陆离在，她们的损失一定能降低到最低程度，安全性也会有保障。
　　但陆离要真是洛基眷族的人，根本没机会拱掉公主殿下，至少不可能这么轻松。
　　毕竟里维莉雅，乃至于整个洛基眷族都太宠溺艾丝了，根本没有下手机会。
　　尤其陆离的秘密太多，根本不可能分享给洛基。
　　“接下来是……请教。”里维莉雅收敛了自身的傲慢，目光灼灼的看着陆离，问道：“魔法是什么？”
　　“以精神力Mind引动世界规则，以此形成超自然现象。这种说法，你有没有感觉到类似的既视感？”
　　陆离问道。
　　“既视感？”
　　里维莉雅仔细思索。
　　打碎了曾经的傲慢与固执，明了真正的强大与神秘，里维莉雅正在思考着以往被自己忽略的事物。
　　所谓的魔法，因为能够学习，能够传承，所以才是魔法。
　　神之恩惠带来的固有魔法，应该只是作为个人的必杀技，而并非全部。
　　子子辈辈的如此传承下来，文明才能得以发展。
　　这是常规的异世界。
　　但是这个世界有着神明的存在。
　　即保护了人类，也干涉了人类的进化。
　　“神为何万能？”
　　陆离再度发问。
　　“因为他们掌控着万能的『神力』Arcanum。”
　　里维莉雅内心一跳。
　　这个世界的神是规则神，诞生之初便司掌着某项事物。
　　她们的眼睛是全知的，因为她们本身便是世界的一部分。
　　她们的力量是全能的，但这并非司掌的权能带来的力量，而是神力带来的。
　　这个世界的神力同样不是什么流动的力量，而是世界之力本身！
　　因此——
　　“精神力Mind，魔力即是神力的劣化。”
　　陆离做出了判断。
　　“神之恩惠能够扩大生命的‘器’，成长到最后必然会接近于神。”
　　的确是有这种说法，里维莉雅心想。
　　因为太过于遥远，所以将其当作是遥不可及的传言。
　　傲慢与偏见，视野的狭隘可能早已融入了每个人的本能之中。
　　“所谓的魔法本质，即精神力Mind与世界沟通，从而引发超自然现象的力量。”
　　陆离笑了笑道：“因而，魔法的力量即世界的力量。”
　　实际上素晴世界的魔力也是一回事，只不过素晴世界的魔力是能够在体内流动，化为实质的力量，本质上更为贴近世界的奥秘。
　　这种实质的，完全不加以改变的力量是最本源的力量，因此其爆裂魔法才能伤到神明，本质是用大量的魔力去砸。
　　但精神力Mind只能引动超自然现象，无法达到那种目的。
　　其本质其实是相同的，只是能量的性质不同罢了。
　　“让你看看，所谓的魔法是什么。”
　　陆离看着若有所思的里维莉雅，轻笑一声，手掌在里维莉雅肩膀上一拍，随后两人出现在了一座山上。
　　里维莉雅没有做出应激反应，因为在带陆离来的时候，她已经发现自己的身体并不会排斥陆离。
　　“这里是欧拉丽之外，并非我创造的异空间。”
　　陆离提醒了一声，随后，以这个世界体系，Mind的力量沟通这个世界。
　　瞬间，整个天空阴沉了下来。
　　大地沉甸甸的，周围的空气也抱有一丝沉重的意味。
　　“这是……”
　　感受到了这股异常的氛围，里维莉雅严肃了起来。
　　因为这是魔法的表现——
　　陆离以自己的魔力，引动了方圆千里的天象。
　　“雷霆！”
　　陆离缓缓出声。
　　轰隆！！
　　巨大的声音响起，万雷轰鸣。
　　“太阳。”
　　随着陆离的话语，黑暗的云朵中央，出现了一抹赤焰的红色。
　　天空出现了两个太阳，里维莉雅甚至已经能够感受到身上传来的炎热。
　　她毫不怀疑，这枚太阳落下来，恐怕会让万里之内一片赤地。
　　这……真的是魔法能达到的，而不是神力？
　　里维莉雅内心呢喃。
　　井底之蛙，果真是井底之蛙啊……
　　今日方知，天外有天，人外有人。
　　等到陆离的表演结束，已经是十分钟之后了。
　　“还真是清爽。”
　　陆离笑吟吟的道。
　　久违的全力以赴，虽然只使用了Mind，而没有使用体内流动的魔力，但这种万物皆在掌控中的感觉实在太好了。
　　也多亏这里是大陆的尽头，大树海正在隔壁，因环境过于恶劣而没有人居住。
　　否则这种场景，或许会让人认为是神迹降临了吧。
　　再次接触里维莉雅，两人回到了地下室。
　　空间转换带来的不适感，让她感到有些不真实。
　　很快陆离主动开口，两人继续交流着有关魔导的知识。
　　只是大多时候都是里维莉雅问一句，陆离解释十多句，将所有她从未设想过的问题解析的干干净净。
　　等到几个小时，由艾丝喊他们上来，里维莉雅才意犹未尽的走上来。
　　收获了很多，甚至对魔法根源的理解，让她的魔法释放更加得心应手。
　　但这并非主要收获，真正的收获是如她七十多岁时领悟的东西一样，自由。
　　在陆离这里，她成功的开拓眼界，领悟了一介魔导士真正需要重视的东西，魔导的思维。
　　所以……当两人回来的时候，洛基诧异的发现，里维莉雅看着陆离的眼神充满了恭敬。
　　“你这家伙，该不会对我家里维莉雅也下手了吧？”
　　洛基猛地从桌上起来，愣愣的盯着陆离。
　　“你在说什么蠢话。”
　　里维莉雅用法杖敲了一下洛基的脑袋，严肃道：“陆离先生的私生活暂且不论，单说魔导方面便值得我尊敬。”
　　“魔导啊……”洛基眯着眼，若有所思。
　　狐狸一般的笑容，让赫斯缇雅猛地扑上去。
　　“你干什么啊，小矮子！”
　　洛基挣扎道。
　　“看着你这种狐狸一样的笑容我就知道，你一定是在算计我家陆离！”
　　赫斯缇雅龇牙咧嘴，一副护犊子母鸡的模样。
　　“你多虑了，你家陆离我怎么可能算计的动啊。”
　　洛基翻了个白眼。
　　“我不管，总之你一定不怀好意！”
　　作为在天界时候的老对手，赫斯缇雅不为所动。
　　“别以为我怕你！”
　　洛基也叫唤了一声，两人再次扭打起来。
　　“这个笨蛋。”
　　里维莉雅扶额。
　　“哼哼，抨击我的私生活，这可不能当做没有听到。”
　　陆离笑吟吟的道：“总感觉不这么做会很对不起你的评价。”
　　里维莉雅眨了眨眼，随后看到陆离伸手，挑起了她的下巴。
　　如此轻佻的姿态，让里维莉雅脸色一黑。
　　果然，即便魔导方面再令人尊敬，日常相处时为人的问题也不能忽略啊。
　　啪的一下拍开了陆离的手，里维莉雅冷眼看了陆离一眼。
　　即便冷眼也很可爱呢。
　　陆离笑的像只狐狸。
　　这个笑容很有既视感，就像刚刚的洛基一样。
　　里维莉雅抿唇，这家伙，不会真如洛基所说，在有了艾丝之后还想对她出手吧？
　　很显然里维莉雅作为一位纯洁的精灵，想象力还不够。
　　陆离的想法何止那么简单，而是让艾丝趴在她身上，三个人一起愉快的玩耍……
　　不过这种场景对里维莉雅这种纯洁的孩子还太早了吧。
　　90+以上的纯洁精灵呢。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210915/1631704616-100268084-107702198.jpg" alt='里维莉雅'>



第六十三章 刺激洛基

　　两天的时间一晃而过——
　　这段时间陆离白天在超深层练级，晚上在赫菲斯托丝那边过。
　　里维莉雅白天看着艾丝训练，晚上与艾丝睡在一起，将她看的很紧，也不知道这种做法有什么意义。
　　还是说等着陆离夜袭，一次袭击两个？
　　当然，这是开玩笑，对精灵做这种事可不是一句玩笑就能带过的。
　　至少里维莉雅不是能用这种方式拿下的，毕竟她在恋爱方面虽然是小白，但太传统，太固执了。
　　艾丝与里维莉雅一如既往，她的修行还没有完全成功。
　　但阿尔忒弥斯却是要离开了。
　　毕竟她是狩猎的派阀，不能总待在欧拉丽。
　　像她这种派阀其实并不少，比如大海上的派阀，波塞冬眷族，便是致力维持海上的和平。
　　只是阿尔忒弥斯的眷族个子比较高，全员lv2，团长lv3，在欧拉丽都是不小的力量。
　　在欧拉丽之外，说是个子最高的也差不多了。
　　“唔，第一次感觉时间过得好快啊。”
　　临近分别，赫斯缇雅忍不住抱怨道。
　　“作为永恒的神，时间对你我而言没有意义，反正迟早会再见的。”
　　阿尔忒弥斯笑了笑道：“更何况在天界时候，我们分别的时间更长吧？”
　　“不一样了啦。”赫斯缇雅发牢骚道：“天界与下界是不同的。”
　　不论感官，还是事实上都是如此。
　　“也是。”
　　阿尔忒弥斯想了想，点头道。
　　确实不一样。
　　天界是永恒的，所有一切都是固定的，没有生与死，包括四季也不会流转，是属于‘完成’的状态。
　　相较之下，阿尔忒弥斯更喜欢下界。
　　不——准确来说是爱着这个下界。
　　阿尔忒弥斯认为，反复繁荣和衰退，静静地流逝的下界比什么都珍贵。
　　美丽的大自然，在那里居住的动物们。从大地吸食养分，花草成长，吃它的野兽总有一天会化为尸再次滋润大地。虽然不完全，却相互补充，循环着的下界生命。
　　人们的生活也不例外，在不完全的世界里『未知』的日子不断到来。作为超越存在Deus Dare的阿尔忒弥斯，在奇迹般的调和之上的这个下界感受到爱。
　　故此，率先狩猎给这样的世界带来破坏和混沌的怪物。
　　因为她知道，从『憎恨』和『支配』根源开始的他们只会给下界留下伤痕。
　　所以，她也无法在欧拉丽久留。
　　“不过，分别的感受也别有风味，那句话怎么说来着。”
　　赫斯缇雅思考着，随后道：“分别是为了更好的相遇…呼呼，下界的孩子总会做出如此诗意的句子，所以我才喜欢下界。”
　　“喜欢故事么……很有你的风格。”
　　阿尔忒弥斯笑道：“那接下来我们就后会有期了。”
　　“是啊……”
　　赫斯缇雅稍稍怅然，随后晃了晃脑袋，露出灿烂的笑容道：“再见啦，阿尔忒弥斯。”
　　主神的告别，随后是眷族。
　　这段时间莉莉与春姬，和兰缇她们结下了一段友谊，倒也好好的道别了一番。
　　而等到她们准备离开的时候，陆离却是喊住了阿尔忒弥斯。
　　“阿尔忒弥斯，我有些事要和你说，借一步说话？”
　　陆离说道。
　　又是来告白的吗？
　　阿尔忒弥斯面上不显，内心却是微微叹气。
　　在天界的时候就时常有人对她告白，毫无疑问都拒绝了。
　　而下界之后，这种告白数量还在增加。
　　阿尔忒弥斯这段时间对陆离也有着了解，知道陆离人很厉害，但私生活却过于灿烂，与阿尔忒弥斯相性并不是很高。
　　因此，阿尔忒弥斯将陆离划分为那一类。
　　“嗯。”
　　阿尔忒弥斯应了一声，没有拒绝。
　　其实她是不想的。
　　但是赫斯缇雅就在身旁，为了防止尴尬，也为了给赫斯缇雅留一点面子，阿尔忒弥斯还是决定跟他独处一会儿。
　　在下界之后，她也圆滑了不少。
　　“哦豁，有戏？”
　　兰缇用好奇的目光看着阿尔忒弥斯离开的背影，精神一振道。
　　“不可能了。”
　　蕾特莎摊了摊手道：“即便是那位陆离先生，也不可能打动阿尔忒弥斯大人的。”
　　“也是。”
　　兰缇叹了口气。
　　而另一边——
　　“有什么事可以说了。”
　　阿尔忒弥斯说道。
　　陆离和阿尔忒弥斯相处时间不长，毕竟陆离白天在地下城，晚上在赫菲斯托丝眷族，偶尔见面也只是泛泛之谈。
　　以至于阿尔忒弥斯的好奇心从赫斯缇雅口中便能满足，用不着与他相处。
　　实际上阿尔忒弥斯也不想和男人相处。
　　在没有经历原著的事件之前，阿尔忒弥斯虽然对‘恋’这一词感到动摇，但陆离可撬不动。
　　正是知道这一点，陆离才没有在她面前晃悠。
　　“赫斯缇雅有没有对你说过我的魔法？”
　　陆离问道。
　　“没有。”
　　阿尔忒弥斯摇了摇头。
　　眷族成员的魔法是一个眷族的机密，即便她和赫斯缇雅关系很好，也没有透露，阿尔忒弥斯当然也没有询问。
　　因此，阿尔忒弥斯只知道陆离三个魔法是就连众神都会感到震惊的魔法，却不知道具体内容。
　　“我的第一魔法名为全能魔法，能够随心所欲的编纂，并自由的使用魔法。”
　　陆离说道。
　　阿尔忒弥斯有些惊讶，但并没有出声。
　　这个魔法的确很令人难以置信，但现在最重要的并不是这件事，而是陆离透露出他自己魔法的原因。
　　“因此——我是能够对未来进行一定程度的预知。”
　　听到陆离的话语，阿尔忒弥斯沉默了下来。
　　因为她能判断出，陆离的话语中没有谎言。
　　“我的眷族会出事？”
　　阿尔忒弥斯瞬间明白了陆离要说什么，有些焦虑道。
　　“全灭。”
　　陆离淡淡的吐声，让阿尔忒弥斯脑袋一空。
　　被她当做妹妹，当做女儿，家人们的眷族，会全灭？
　　难以置信，阿尔忒弥斯也难以接受。
　　然而——神的判断中，陆离的话语没有半点虚言，因此——这件事是真的！
　　“能……预知到具体的事项么？”
　　阿尔忒弥斯咬了咬唇，问道。
　　“因为预知的人员中涉及到了神明——也就是你，所以无法预知到详情。”
　　的确是‘预知’不到详情呢。
　　陆离说着，递给阿尔忒弥斯一枚吊坠。
　　下意识的接过来，阿尔忒弥斯看着吊坠的水晶，蓝色，很漂亮。
　　阿尔忒弥斯刚想要说些什么，陆离说道：“这枚水晶中蕴藏着结界，若周围有眷族成员死亡，能够完整的将灵魂保存起来。而只要灵魂存在，我就能够将其复活。”
　　“若是如此，我欠你一个人情。”
　　阿尔忒弥斯咬唇，却不知道若是真的，这个人情该怎么还。
　　“你是赫斯缇雅的挚友。”
　　陆离淡淡的说了一句，便转身离开了。
　　期间没有一句类似于‘告白’的话，这让阿尔忒弥斯有些脸热。
　　虽然陆离在那方面和她的相性不高，但却是个好人呢。
　　好在她没有着急，不然真将误会的事说出口，甚至会导致陆离不会送出这枚水晶。
　　那自己的家人们就……
　　想到这，阿尔忒弥斯有些后怕。
　　捂着吊坠，想了想，阿尔忒弥斯戴在了自己的脖子上。
　　“哦豁？”
　　来时好好的，回来的时候，英姿飒爽的阿尔忒弥斯脖子上却多出了一枚蓝色吊坠。
　　“很适合你呢，阿尔忒弥斯大人。”
　　兰缇极度压抑着自己的喜悦出声道。
　　“你误会了。”
　　阿尔忒弥斯想要解释，却被兰缇打断了。
　　“我懂我懂，毕竟是女神嘛，害羞一点也很正常。”
　　兰缇露出了滑稽的笑容。
　　眷族成员们闹腾起来，认为自己的春天看到了曙光，让阿尔忒弥斯有点头疼。
　　这可真是……解释不清了啊。
　　虽然这么想，阿尔忒弥斯却不敢将吊坠摘下来。
　　万一出事了……那就糟了啊……
　　“陆离。”
　　等到阿尔忒弥斯走远，赫斯缇雅露出宛若恶鬼的表情，回头恶狠狠的看着陆离。
　　“怎么了，我可爱的赫斯缇雅。”
　　陆离摸了摸她的脑袋，像捋顺小猫咪的头发一样，随后被赫斯缇雅在手上咬了一口。
　　“果然是猫么。”
　　陆离腹诽，随后揉着赫斯缇雅腋窝和肚子，没多久赫斯缇雅便松开了。
　　“真是的，竟然连司掌贞洁的女神都能打动，你究竟是怎么做到的啊。”
　　赫斯缇雅抱怨着，也就没有了后续。
　　“这时候我又该庆幸你不是我家孩子，不然我家所有孩子不都得被你撬走？”
　　一旁洛基一边幸灾乐祸，一边吐槽道。
　　“实际上现在也不晚。”
　　陆离不怀好意的看着洛基，让她打了个冷颤。
　　“不行，我家不欢迎你！”
　　洛基恶狠狠的盯着陆离道。
　　“哼哼。”
　　陆离得意的哼哼了一声，让洛基露出和刚刚赫斯缇雅一样的表情。
　　不能说相似，只能说完全一样。
　　“话说回来，你们也该走了。”
　　陆离看向里维莉雅吐槽道：“每天烦叨叨的就算了，还打扰我和艾丝的夜生活，今晚要还看到你，我直接把你绑起来让你看现场直播。”
　　“……”
　　里维莉雅无语，但这种威胁还真不能当做没听到。
　　万一真这么做……她里维莉雅也是个黄花大闺女呀。
　　“我知道了。”
　　里维莉雅只能点头。
　　反正已经确定艾丝没事，在下次远征之前也能完成修炼。
　　确认了这件事，里维莉雅便准备回去了。
　　至于艾丝……随便吧。
　　反正她也拦不住，而且她也不想当恶婆婆。
　　“不要，我不走！！”
　　洛基想要跑过去抱住艾丝的腿，随后被艾丝躲了过去。
　　等洛基爬起来再想抱艾丝的时候，艾丝已经跑到陆离身后躲着了。
　　“走了。”
　　看着艾丝的动作，洛基泪流满面，随后被里维莉雅提着领子给拖走了。
　　临走的时候，陆离还特意在洛基的眼底往艾丝脸上啵了一下。
　　虾仁猪心。
　　“还真是恶劣，不过唯有这次我想说…干得漂亮！”
　　虽然对陆离与艾丝之间亲近感到不满，但看着洛基的模样，赫斯缇雅也忍不住竖了个大拇指。
　　“今天来给我更新恩惠吧，我能感觉到，各方面都已经达到极限了。”
　　等到洛基她们走远，陆离看向赫斯缇雅道。
　　“也就是说，要升级了？！”
　　赫斯缇雅惊喜道。
　　“嗯。”
　　陆离点了点头，一旁的艾丝也好奇的看着陆离，眼中充满渴望。
　　“想知道？艾丝的话没问题哦。”
　　陆离笑道。
　　一旁的赫斯缇雅犹豫了一下，提醒道：“既然陆离允许了，那就没办法了，但不准告诉洛基。”
　　艾丝也算是半个自己人了，这段时间赫斯缇雅以艾丝为突破口可没少损洛基。
　　但是艾丝可以知道，洛基不行。
　　虽然洛基不是看不得他人好的类型，但她很危险，陆离的属性也异常过头了。
　　尤其…陆离自己优化了神之恩惠，这可不是小事。
　　“我知道了。”
　　艾丝点头道。
　　回到了三楼大房间，陆离脱下了上衣。
　　不论哪次看到，总是移不开眼。
　　肌肉线条太过于完美了。
　　通过素晴世界的成长，抵达人之极限的陆离可谓达到了纯人类的最高种。
　　再加上各方面能力隐隐有超越极限的现象，他那本就出众的外貌也抵达了神的领域。
　　若再进一步，便是神仙或神童的五位数了，但那种神格拥有者本身已经算不上是纯粹的人类。
　　尤其此类神格极为稀少，以陆离的能力很难拿到手。
　　因此，陆离选择了另一条路，以神之恩惠将自身推到更高的领域。
　　陆离的外貌与肌肉线条非常完美，抵达神之领域，却又与神不同。
　　神是完美的，生而神圣，且一开始就是最完美的阶段。
　　而陆离的身体像是经受过千锤百炼后成神，给人一股久经锻炼的升华感。
　　两者散发着完全不同的感觉，对于赫斯缇雅而言这种感觉更为令她痴迷。
　　“我要开始了哦。”
　　赫斯缇雅滴下神血，光芒散发，神之恩惠展开。
　　“果然已经到极限了，普通人中能达到s级便已经算是顶尖，而你超越顶尖百倍之多。”
　　“世界的奇迹便是如此了吧。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210915/1631704718-100268084-107702200.jpg" alt='艾丝'>



第六十四章 四位数破格

　　lv1
　　力量：max（99999）
　　耐力：max（99999）
　　灵巧：max（99999）
　　敏捷：max（99999）
　　魔力：max（99999）
　　职业：英雄
　　魔法：（全能魔法） （空想世界） （崇高之人）
　　延伸能力：是否展开……（999）
　　技能：魂归于一、英雄伟业、不灭圣火。
　　“光算神之恩惠的力量，你在lv1就能有等同于lv10的力量了吧。”
　　赫斯缇雅估算道。
　　如果只是基础能力，换算下来大概是lv7的程度。
　　因为每次升级后数据虽然都是一样的，但提升后的『器』质量不同。
　　同等属性，刨除隐藏能力，lv2的数值比lv1的数值更强。
　　但是——陆离除了基础能力之外，还有延伸能力。
　　一共999种能力的提升，带来的力量不比基础能力要少，是对基础能力的一个极大补充。
　　光论神之恩惠带来的力量，lv1便足以抵达六位数中游的地步，和陆离没有恩惠状态前差不多。
　　按照这种进步，过去陆离的估算可能要再进一步了。
　　六位数破格级别的灵格，五位数上层级别的灵格强度。
　　若算上这是陆离走出的独有道路，所谓的‘等级’也只是无所谓的东西。
　　“lv1与lv10同等？”
　　一旁的艾丝只觉得梦幻，不由张大了嘴巴，一脸吃惊的表情。
　　嗯？
　　吃鸡其实也可以的。
　　陆离有点想歪，还好自己是趴着的，不然就有点尴尬了。
　　不过赫斯缇雅每次更新恩惠都直接坐在他身上，说尴尬吧，其实也就那样了。
　　“嗯，稍等一下。”
　　赫斯缇雅拿了张纸，将恩惠数据翻译后拓印了下来。
　　因为陆离不需要拓印，直接就能‘看’到背部数据，因此他的数据没有拓印过，也不需要翻译。
　　当艾丝看到陆离的数据后，不由瞪大了眼睛。
　　“这是……这是什么？！”
　　为什么你的恩惠系统和我们的不一样？
　　艾丝看着陆离，眼神灼热。
　　“我的恩惠系统是我研究，优化过的。”
　　陆离说道。
　　艾丝露出了震惊的表情。
　　“陆离可是做出了众神都未能做到的事哦。”
　　赫斯缇雅挺胸，骄傲道。
　　尽管神之恩惠完成后，神明已经放弃继续优化恩惠，而是选择娱乐。
　　但能够优化恩惠，这本就是众神才能做到的事。
　　没有神力的人是无法做到这一步的——
　　尽管如此，陆离却做到了。
　　“接下来要升级了吗？”
　　赫斯缇雅感叹道：“也终于达到条件了，不论多少次都让人感到难以置信。”
　　“嗯，升级吧。”
　　陆离说道。
　　赫斯缇雅进行更新的操作，但在改写能力值之前，还要选择『发展能力』。
　　“我看看，发展能力……咦，好多呀。”
　　“光是可供选择的发展能力竟然有五十多种，不仅囊括了绝大多数曾出现过的选择，还有许多前所未见的发展能力！”
　　『发展能力』是既有的『基本能力』外可以追加学习的能力。
　　学会的时机就是在【升级】的时候。每当Lv.上升，就可能追加『发展能力』到【能力值】里面。这种能力跟基本能力的性质不同，能够让特殊（special）或专业（profession）的能力得到进一步发展、强化。
　　若是没有获得值得一提的【经验值】，就算【升级】了，也有可能学不到发展能力；反之，只要获得适度的【经验值】，就可能出现复数能力供其选择。每次【升级】时只能获得一个项目，至于想要学哪一种，那就随个人自由了。
　　发展能力会透过【升级】出现在【能力值】当中。
　　大致来说，发展能力和『被动』差不多。
　　“好难选哦，不过这对陆离来说很简单吧。”
　　赫斯缇雅微笑道。
　　“有价值的一共也就那么几个罢了。”
　　陆离淡淡道：“幸运、神秘、调和、魔导、冶炼、锻造。”
　　除了这些，像是异常抗性，精愈之类的被动，对他的提升微乎其微，并不是很需要。
　　因为他在素晴世界便将类似的被动全部点到了满级！
　　“那要选择幸运么？”
　　其他的虽然稀有，但好歹是出现过的，唯独幸运这个发展能力……从未听过。
　　至于为何会出现这个能力也很简单。
　　除了延伸能力提升的幸运之外，还有戴了近一年的神器。
　　陆离瞥了眼从自己脖子上延伸过去的吊坠，上面正散发着莹莹的金色粒子的光芒。
　　神明的恩惠，陆离从素晴天界拿到的神器。
　　能够将日常的好运存储起来，等到需要时释放出去。
　　因为是存储自己的好运，所以即便陆离的幻想具现能够制造这个神器，却也没有多做。
　　保存了好几个月，似乎已经保存满了。
　　上限不高的样子，虽然帮了陆离不少忙，但现在看来，这个神器或许会淘汰掉了吧。
　　陆离心想。
　　“选择幸运吧。”
　　陆离说道。
　　“那就……选择了。”
　　在赫斯缇雅的操作下，升级完成了。
　　恩惠散发出淡淡光芒，并不明显。
　　但陆离能感觉到，自己的‘器’被开拓出了一大截，实力也比素晴世界时候高了一倍以上。
　　按照这种进度，要不了多久他可能凭借人身，光凭基础数据便能抵达神域。
　　“咦。”
　　陆离突然注意到了异常的状态。
　　他身旁的吊坠正散发着耀眼的金色光芒，且不断的被陆离的身体吸收。
　　而陆离也能感觉到，有关幸运部分的恩惠系统正在运行。
　　这是在吸收神器中的幸运？
　　不，没有那么简单。
　　陆离察觉到吊坠中的本源正在流逝，即有关幸运的概念被吸收了。
　　没多久，吊坠上的金色光芒便完全消散，随后发出了一道咔擦声，裂痕越来越多，最终化为了灰烬。
　　因为知道这个能力吸收的是吊坠概念与存储下来的幸运，因此陆离也没有拿出其他『幻想具现』制造出的吊坠。
　　在陆离的感知中，幸运能力散发着耀眼光芒，似完成了升级一般。
　　随后——存储下来的幸运飞速的消耗。
　　与此同时，陆离的内心也受到了莫名的指引，拿起了胸针，『王权显现』。
　　同时，他的第二魔法也散发出了光芒，在幸运的指引下，陆离也终于恍然了。
　　空想世界：？？？
　　这个即没有说明介绍，也没有效果说明与咏唱文的能力，其能力正是制造空想的世界。
　　一直以来这个能力都在发动状态，却显示着一片混沌，现在看来，这个能力是欠缺了某些重要东西。
　　如刚刚吸收吊坠一样，陆离的第二魔法开始吸收胸针中的力量。
　　机械操纵的最高结晶、魔术师杀手、第三星辰粒子、神力与神性、四种力量不断的融入了空想世界之中。
　　除此之外，陆离能感觉到这个能力与第一魔法·全能魔法也有着莫大的关联。
　　“开天辟地般的场景啊……”
　　在陆离的视角中，混沌的世界出现了光芒。
　　这首次出现的光芒，似蕴含着森罗万象，这代表着第一魔法·全能魔法。
　　第二道光芒很快扩张，散发出的是机械光。
　　机械光散发着冰冷的光芒，在幸运的指引下，陆离明白接下来要做什么了。
　　分身伊蕾娜化为最原始的形态，如地下98层魔晶一样，蕴藏着生命与轮回意义的形态，即魔晶——
　　随之通过穿越能力来到陆离面前，被第二魔法吸收。
　　于是，机械的光芒中增添了生命的光泽。
　　机械生命体，或者说——机械……灵基！
　　因为这逐渐铺满整个空想世界的机械，正是由陆离的生命信息所构成。
　　很快第三道光芒也出现了，是第三种星辰粒子体！
　　第三种星辰粒子体被记录在机械化的灵基中，利用外界的情报不断无中生有般的产生能量，维持着构建生命灵基的能量。
　　第四道光芒显现了，机械的中央出现了一个祭坛。
　　神性的光芒绽放，一团不灭的圣火在祭坛中央熊熊的燃烧。
　　最初庇护生命的事物，正是火焰。
　　希腊神话有普罗米修斯盗火给人类的神话传说，其象征的含义正是最初庇护人类，带领人类走出最初莽荒的文明之火。
　　我——即文明！
　　内心出现这样的明悟，随后便是最后一道光芒。
　　原本只是能够消除魔法的结界，融合五位数级别恩赐，神格杀手后拥有了消除权能级别的力量。
　　而现在，这一道光芒化为了一切的原点。
　　想要纠正世界，想要让死者复活，想要成为第一，不想再次看见那种悲剧……理想本身明明并没有错，却因为太过执著在上面而本末倒置造成大规模破坏的魔法师、能力者、乃至于神明，其理想毫无疑问已经走上了错误的道路。
　　因此——将一切回归于原点。
　　即便空想世界发展出现错误，这个能力也能将其纠正，将错误的发展拉回原本的轨迹。
　　这是最根本的自我修正。
　　而外在的表现，则是可以消除一切异能，以及将万物灵魂归于原点的瞬杀能力。
　　即便三位数存在的攻击，也能消除一部分。
　　若是四位数破格的存在获得这样的能力，在箱庭这种具有全能驳论的世界，或许能够与三位数正面交锋！
　　“幻想杀手？”
　　陆离不由呢喃。
　　“空想世界、机械灵基、永动机关、文明圣火、幻象杀手！”
　　将能力进行了一次大整合，从根本上容纳于一身。
　　我，即世界。
　　我，即文明。
　　我，即历史。
　　我，即原初。
　　我，即永恒。
　　真是有趣的发展。
　　陆离的嘴角不由微微的上扬。
　　虽然是被神之恩惠启发出的魔法，但空想世界这个魔法已经反过来，以庞大的体量支撑着神之恩惠运行。
　　在这种情况下，即便有着能够扰乱神之恩惠本身的事物存在，也无法干涉陆离。
　　因为陆离的神之恩惠，也被空想世界记录了下来。
　　对于神之恩惠体量的精简，也可以放缓一些了。
　　“发生了什么，是恩惠出问题了么？”
　　一直在观察陆离情况的赫斯缇雅慌张道。
　　“没什么……是好事。”
　　陆离笑道。
　　确实是好事，大好事。
　　穿好了衣服，陆离抬起了手。
　　心念一动，他的手转换为了神体，随后又变成了机械。
　　手指与身体脱落，在天空飞了一圈后又飞了回来。
　　一团火焰在手掌中央燃烧，让赫斯缇雅感受到了熟悉的气息。
　　这是赫斯缇雅所司掌的圣火。
　　圣火消失，随后淡淡的粒子在手掌中以光速游动，若是击打出去……整个星球都会遭殃吧。
　　不过这个世界由规则神掌控，即便一不小心破坏了，也会被大系统修正。
　　这种修正被神明称之为世界的修正。
　　也是因此，神明们被遣返的时候做出任何手段都是无效的。
　　即便陆离一击爆掉星球，同样也会被修复。
　　但是……他若在打爆星球的过程中使用幻想杀手……场景会很美吧。
　　“基础能力没有变化，但却能够自由的使用分身带来的力量。”
　　原本陆离的身体对第三种星辰粒子没有适应性，所以无法使用。
　　现在可以了，并且可以自由操纵，将粒子进行加速打出去，全力甚至可发出四位数破格的一击。
　　“哼哼，真是有趣呢。”
　　陆离微笑着，随后将自身的状态收敛，身体又变回了普普通通的六位数程度。
　　机械生命、神体、第三种星辰粒子，三种状态的融合能够将他的身体素质推上四位数，战斗力四位数破格！
　　不过这也是极限了。
　　想要再进一步，陆离却是找不到方向。
　　因此，先将神之恩惠升到满级吧。
　　“陆离，你掌握了我的圣火？！虽然很微弱，像是刚诞生一样，但那一定是圣火吧！！”
　　赫斯缇雅惊讶道：“而且刚刚的粒子光是什么，感觉很危险的样子。”
　　“是的。”陆离点了点头道：“刚刚的『幸运』引导我将你的圣火与空想世界融合，因此凝聚出了圣火之种，现在我也具备了圣火真正的力量。”
　　“太棒了，我们的相性果然很高的！！”
　　赫斯缇雅抱了过来，那对丰满变得扁平，让陆离心情也愉悦起来。
　　“至于那个粒子，是人类最终的幻想，永动机关。”
　　陆离说道：“这一击爆发出去确实很危险，没有世界修正的话，这个世界会直接毁灭掉吧。”
　　“那还真是危险呢，要小心使用哦。”
　　赫斯缇雅提醒道。
　　“嗯，我知道。”
　　陆离轻笑道。
　　神之恩惠，确实是很有趣的东西呢。
　　尽管其中最重要的不是恩惠本身，而是思路——
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210915/1631704786-100268084-107702217.jpg" alt='赫斯缇雅'>



第六十五章 静寂的魔女

　　“或许，可以去核心层看看了。”
　　又过了几天，陆离突然想起了这件事。
　　一直以来都很好奇地下城最深处有什么秘密，现在也是时候去探寻了。
　　将自己本体调整成‘地下城怪物’的魔石形态。
　　在伊蕾娜融入空想世界后，她的状态已经完全被记录下来，陆离也能变成相应的形态。
　　并且也能够如生命目录（Genome Tree）一般，演化出不同类型的武装恩赐。
　　使用魔石形态的第三魔法，诸神黄昏，与地下城的气息保持一致，陆离使用穿越能力抵达98层。
　　实际上从根本来讲，陆离并不是所谓‘地下城的孩子’，而是类似于胎穿穿越者一样的行为。
　　可以说是窃取了地下城核心的奥秘，从而诞生出的超常种。
　　在伊蕾娜融入空想世界后，这种状态也能够进行转换，同源的气息之下，地下城不会有丝毫排斥。
　　因此，陆离再一次抵达了98层的领域。
　　“不论看多少次都觉得，真是耀眼呀。”
　　陆离望着眼前的魔石惊叹道。
　　虽然是魔石形状，但这个魔石与其他都不同。
　　因为这个魔石是地下城轮回系统的核心，也是生命的本源。
　　轻轻用手触碰，陆离能感受到魔石的脉动。
　　吸引着诸多灵魂来到此地，随后再释放出去，通过地下城的通道释放到各层各处，形成怪物。
　　完备的系统，整个地下城就是一个地下世界，具备着整个世界的机能。
　　陆离想着，迈步前往更深层。
　　地下城的奥秘近在眼前，陆离自然不可能停下。
　　以第三宇宙速度前行，很快陆离便来到了下一层的入口。
　　踏入这一层，陆离眼睛亮了。
　　在这瞬间，陆离看到了世界的奥秘。
　　诸神的源头，展现在了陆离眼前。
　　刹那的瞬间，便已永恒。
　　数亿年的记忆，在陆离眼中闪过。
　　大地来源于她，诸神的源头——
　　曾孕育了一切的母神，盖亚，她的尸骸正静静的躺在这里。
　　“果然是这样么，众神之母。”
　　陆离轻声道。
　　盖亚的出现标志着混沌开始由无序转为有序，也标志着万物开始产生。
　　冲突与混乱来自于万神之母盖亚，也正是这位大母神生出了所有光明宇宙的天神。在她的身上，我们既看到了创造，又看到了毁灭，既看到了秩序，又看到了混乱，而总的说来，黑暗和混沌是她的本质。
　　因此——在秩序的象征，规则显化的诸神出现后，盖亚便是不被需要之物。
　　因为她象征着过去，即黑暗与混乱。
　　整个世界，所有的神明都是同等的，同等的源自于盖亚。
　　因此——盖亚所司掌的事物，正是造化。
　　创造、秩序、毁灭，最初也是最后的女神。
　　“又是一位相同的悲剧啊。”
　　尽管早有预料，却也不得不再次感叹出声。
　　提亚马特与盖亚，她们的相同之处，也是地母神的悲哀。
　　也正是如此，陆离由衷的升起一股强烈感情。
　　我要拯救她。
　　思考了良久，陆离在内心做出了诸多抉择。
　　明明与自己无关的事物，为何要去做？
　　这样的犹豫在内心闪烁，陆离闭上了眼睛。
　　正如同最初的他为了自己的一己私欲坑骗了女神，为了得到黑兔得罪了一大票大神级别的人物。
　　为了维拉与葛蓓莉娅围杀了麦克斯韦，为了恩惠体系威胁赫菲斯托丝。
　　他做了很多事，但这些事都是他的私欲。
　　而现在也是如此。
　　想要拯救她，说到底同样来自于私欲。
　　但是为何自己犹豫了？
　　因为开始顾及后果，因为自己的领域会被侵犯。
　　但这样的话，不就和那些将她们抛弃的人同义了吗？
　　FGO中，提亚马特因为不被需要，也为了世界的演化，因此她被杀死，庞大的神性被放逐到了虚数世界。
　　这个世界的盖亚也不被需要了，同样为了秩序的确立，因此她被世界抛弃。
　　规则神失去了作为根源的世界，自然无法依靠世界规则来复活。
　　大地母神倒在了大地上，怨恨以至尸身化为地下城，司掌的权能化为力量本源，以仇恨演化出了新的混乱根源。
　　这就是地下城孕育怪物，冲击世界的根本原因。
　　归根结底，在这里的已经不是大地女神，而是大地女神被世界抛弃后所产生的憎恨。
　　正因为是一切的根源，所以能够创造出与众神相匹敌的怪物。
　　即便如此，大地母神的本能中依旧留有一抹母爱，因此与众神制定了誓约。
　　当地下城的一切被揭露，随后进行选择。
　　大地母神的毁灭、人与怪物的共存、诸神的黄昏。
　　所有的可能性都蕴含在其中，因此，乌拉诺斯才会期待英雄的诞生，期待有眷族进入更深层。
　　约定之日已经快要到了，但是……没有必要了。
　　因为陆离来了。
　　他获得了地下城的恩惠，尽管是像小偷一般窃取，但这是事实。
　　“没有什么好犹豫的吧？”
　　陆离自言自语。
　　蒙受了恩惠，所以要回报。
　　因为没有价值了，所以抛弃掉？
　　因为受到了恩惠不想偿还，所以坐视不理？
　　陆离讨厌这种思想，这种弱肉强食到残忍地步的思想。
　　“一切，归于原点吧。”
　　陆离闭上了眼睛。
　　他继续向前走，一层无形的领域将周围笼罩，这是空想的世界！
　　每走一步，领域扩大一层。
　　在走到中心的时候，大地母神的怨念与意志便已经被笼罩在了其中。
　　崇高的神性在收束，时间在倒流，所有的一切都在动摇。
　　现有法则被颠覆，崇高的存在缓缓与空想世界融合。
　　刹那的瞬间，空想世界猛地膨胀起来。
　　曾经孕育了一切，记录着一切信息，大地母神的头脑，大地母神的灵魂，大地母神的神性进入了陆离的空想世界。
　　根源被侵犯，强忍着这股异样感官，最终在空想世界占据了一席之地。
　　世界在演化，规则在确立。
　　混沌在向无序转变，整个空想世界都在膨胀。
　　原本只有一座城市大小，占据空想世界大半领域的机械之体，也像是海洋中的一缕小岛。
　　世界迎来了新的生机。
　　“这是……地母神们最后的归宿了吧。”
　　陆离轻声呢喃道。
　　被世界所不容的女神，最终被陆离接纳。
　　从现在开始，他已经不完全属于自己。
　　尽管如此，陆离却不后悔。
　　幻想杀手还在持续的运转，想要将远古已逝的远古女神拉过来。
　　来自地下城的意志散发出思念，传递到了陆离身上。
　　来自大地母神最本源的加护，在他的身上浮现。
　　并且在这一刻，他与地下城之间发出了某种共鸣。
　　心念一动，陆离与地下城融为了一体。
　　此刻，他便是地下城！
　　从上往下，所有一切的一切都被映入了感知当中。
　　陆离轻轻招手，第99层的这里样貌发生了改变。
　　原本蕴藏着的神秘，也在陆离的动作下消散。
　　伴随着陆离的想法，地下城主动的改变了构造。
　　巨大的地下世界变成了一座宫殿，而宫殿的最上方，则是一个王座。
　　陆离缓缓走过去，坐在了上面。
　　整个地下城微微颤动，此后——陆离的意志便是地下城的意志。
　　“女神的残躯啊……”
　　陆离微微思索。
　　虽然盖亚的意志已经被陆离收容，但地下城也不好处理。
　　整个地下城是由女神的身躯孕育，蕴藏着创造一切的权能。
　　如果不顾一切的用来孕育怪物，即便众神也能阻挡一二。
　　不仅如此，在千年的时光中，地下城所创造的怪物，灵魂已有理性与知性。
　　它们与大地上的生命一样，同样已经不再是复仇的工具，而是大地母神的孩子。
　　孕育了一切的母神，将选择权交给了陆离。
　　“暂且，先维持不变吧。”
　　陆离摇了摇头。
　　陆离起身，随后伊蕾娜出现，坐在了王座上。
　　地下城本身便是造化一系的杰作，即便以箱庭的标准来看也是最高层次，唯有最高位地母神才能孕育出的存在。
　　虽然体量较小，但本质却是不变的。
　　因此——地下城本身便蕴藏着巨大的价值。
　　将伊蕾娜留在这里，是为了更好的摸索有关造化的权能。
　　而陆离则回到了98层。
　　心念一动，地下城周围石壁包裹起来，将魔石保护在了其中。
　　尽管这个魔石本身不是人类能够打碎的，但也以防万一，隐藏起来伪装成安全楼层比较好。
　　“嗯？”
　　陆离眨了眨眼，他再次感受到了来自于『幸运』的引导。
　　“这是……”
　　“没想到竟然还在啊……”
　　陆离望着面前的‘灵魂’，不由发出了微妙的感叹声。
　　正如许多人死亡回归天界后并没有第一时间转世。因为还有家人与伙伴在下界，所以他们要注视着自己的家人，直到天界再度邂逅。
　　在地下城死亡的生命，包括冒险者也会被地下城的轮回系统吸收，来到地下城98层的核心处。
　　原本应该会随着轮回系统而转生成怪物，但她的灵魂似乎拒绝了转世，选择了沉眠。
　　阿尔斐亚，被称之为『才能的化身』，静寂的魔女——
　　也是主角，贝尔·克朗尼的姨妈。
　　性格高傲如女王，有点神经质，这是对自身出生时所携带绝症的厌恶所造成的。
　　左眼淡金色右眼碧绿色的异瞳，白色长发，黑色礼裙，优雅的像是贵族，而非冒险者。
　　非常符合陆离的XP系统。
　　此时，她正沉眠于地下城。
　　轻轻将手放在魔石上，心念一动，魔石的奥秘开始运转。
　　阿尔霏亚的灵魂回归轮回系统，随后借由地下城的力量为其重塑身躯。
　　很快，一只兔子出现了。
　　身体不到一米，红眼睛，长耳朵，有两颗向外突出的大门牙。
　　直立着身体，毛茸茸的，看起来很可爱，却又给人一股莫名的凶残感。
　　独角兔，中层会出现的怪物，一般使用石斧攻击。
　　看着可爱，但成群结队，其实是很危险的生物。
　　“不愧是我，塑造的很可爱。”
　　陆离露出满意的笑容，将兔子抱起来揉了揉脑袋，随后使用变形魔法，将其变成了一只三十厘米的小兔子，抱在了怀中。
　　“这里是……”
　　阿尔霏亚有些迷糊的睁开眼，入眼所见是昏暗的地城。
　　“为什么我会在这里？”
　　感受到头顶与背上的触感，阿尔霏亚内心稍感荒谬。
　　如果没记错的话，自己应该是死了。
　　在十八层，为那些小姑娘们充当垫脚石，随后跳入了岩浆，身躯化为了灰烬。
　　然而现在……自己，竟然变成了怪物？
　　感受到地下城传来的亲切感，感受到身上传来的温暖感，阿尔霏亚确认了自己的身体，确实已非人身。
　　曾经的魔法与技能，所有的记忆还在脑海，但是……化为技能的绝症消失了。
　　从出生起一直到最后都在折磨着她与妹妹的绝症，竟在自己死后变成怪物，消失了？
　　真是……滑稽。
　　“你醒了？”
　　陆离在98层闲逛着。
　　这里没有怪物，像是安全楼层，实际也是如此。
　　97层便是楼层主，也是能够引起诸神黄昏的恐怖怪物，尼德霍格(Nidhogg)。
　　而在下一层，便是安全楼层，也是地下城的核心。
　　很正常的结构。
　　“现在已经是你死亡的七年后了，你的手术很成功，已经从一位美丽的淑女变成一只可爱的兔兔。”
　　陆离将阿尔霏亚举在面前，轻笑道：“静寂的魔女，阿尔霏亚。”
　　阿尔霏亚眯着眼，打量着陆离。
　　容貌很惊艳，笑眯眯的模样有点讨厌，但这点无关紧要。
　　她能感受到陆离身上传来，来自于根源的亲切感。
　　比血脉的联系更深，显然，他并非表面模样的‘人类’，而是与地下城有着比她更深联系的‘怪物’。
　　“你复活了我？”
　　阿尔霏亚开口道。
　　虽然是兔子形象，但阿尔霏亚确实能开口说话。
　　“怎么会。”陆离轻笑道：“复活你的人是地下城，和我陆离有什么关系。”
　　阿尔霏亚不置可否。
　　她不知道陆离想做什么，也没有任何行动的动力。
　　选择死亡的她，现如今复活还有什么能做的？
　　累计了千年的赫拉眷族已亡，自己的妹妹也已经死了，所有亲近的人都已经离开。
　　只剩下自己，即便绝症已经消失，变成一只怪物的她又能做什么？
　　尽管如此倦怠，她还是有着一些在意的事。
　　“阿斯特莉亚，那些小姑娘们怎么样了？”
　　阿尔霏亚.jpg



第六十六章 近水楼台先得月

　　静寂的魔女，阿尔霏亚，赫拉眷族。
　　七年前便是lv7，被评价为『才能的怪物』。
　　身为魔导士却有着媲美前卫的力量，看一眼的技巧便能熟练使用，lv7却有着与lv9女帝战斗的能力。
　　世人评价，若阿尔霏亚与女帝同级，必胜！
　　曾使用魔法，一击杀掉了三大冒险委托之一的海中霸王·利维坦。
　　她曾是英雄，随后堕落成了『必要之恶』，站在了欧拉丽的背面，掀起了死亡七日。
　　最终，绝症+魔法+圣树枝，一堆debuff+放海，成为了阿斯特莉亚眷族的经验包，让她们大部分成员升级到了lv4。
　　没错，就是丰饶女主人的精灵，那位琉·利昂所在的眷族。
　　有没有感觉这个模板很熟悉？
　　没错，就是我鑢七实哒。
　　“除了琉·利昂之外全灭了，小姑娘陷入仇恨中，复仇后被公会通缉，无家可归后被芙蕾雅套着马甲收留，正在一家酒馆当店员混日子。”
　　陆离随口道。
　　阿尔霏亚：“……”
　　我特么白死了？
　　“果然，正义是一种极为脆弱的东西啊……”
　　阿尔霏亚感叹道。
　　“是你压错人了，你瞧查尔多压的就不错，现在奥塔被称为欧拉丽的最终兵器。虽然只有lv7，却依旧在追逐强大，单身一人远征49层，之前我还见过他来着。”
　　陆离笑道：“意志力与追求强大的信念很强，在这方面是我见过最强的人类了吧。”
　　人艰不拆好么。
　　阿尔霏亚无言。
　　实际上还真不怪阿斯特莉亚眷族，毕竟追暗派阀的人，结果暗派阀制造的火炎石陷阱爆炸没能杀死她们，却引起了地下城的自卫机制，制造出了白细胞似的怪物，间接达成目的。
　　破坏者·札格纳特，形象为身穿铠甲的恐龙化石。
　　超快攻速且无法防御的破爪，然后还有超高速移动、强大的防御力的外壳与魔力反射。
　　初见杀，还没反应过来就死了三个，在没有准备的情况下，根本没有获胜的可能。
　　遇见这种怪物只能说倒霉，最终成了一群活在回忆里的短命鬼。
　　但被阿尔霏亚与厄瑞波斯最看好的琉·利昂却没能坚持正义，而是选择不顾一切的复仇。
　　复仇就算了，很正常。可因为失去了活着的信念而逃避，在酒馆混日子，直到原著贝尔到来后，将‘正义’的信念传递给了他。
　　只能说，这就是理想主义者的脆弱吧。
　　当然还有另一重因素——有洁癖而高傲的精灵，一旦内心受挫就会变得极度脆弱。至少比起其他种族他们的这种倾向特别显著，琉也不例外。
　　最重要的是，对琉而言，【阿斯特莉亚眷族】是她的心灵寄托。
　　在琉的心中，初次得到的其他种族的朋友，存在意义实在太大了。
　　然而，这些人一一倒在了自己面前，唯独自己苟活下来。
　　即便再次进入地下城，想要与怪物做个了断，结果札格纳特已经死了。
　　因为地下城判断，引发崩塌的涉事人已经消灭了，可以说是时间到了自然死亡。
　　而琉则失去了复仇对象，最终化为对一切的罪魁祸首，暗派阀『楼陀罗』的憎恨与复仇。
　　“我其实挺讨厌你们这些『必要之恶』，并不是你们做出的事比较残酷，而是所谓的‘必要’真的有必要么？”
　　陆离说道：“说到底这只是无奈之举，因为自身的绝症，因为自己无能为力，所以将一切寄宿给下一代。”
　　“觉悟很厉害，这东西我却是学不来。”
　　“是么……现在想想，既对过去的做法感到满足，也会感到羞耻。”
　　阿尔霏亚呢喃道。
　　最重要的是，自己的正义没能传递下去。
　　太脆弱了，作为潜力股的正义使者没能成长起来，不论何时都会感到遗憾，以及怒其不争。
　　越想越气，阿尔霏亚沉默着，内心却是难以平静。
　　“真是……明明体内的噪音已经消失了，为什么不能安静一会儿呢。”
　　阿尔霏亚叹息道。
　　“你已经完成了自己的任务，下界的未来、人类与地下城的关系、黑龙与约定之日什么的，都与你没有关系了。”
　　陆离淡淡道：“无法平静下来，是你自寻烦恼。”
　　“是么……也是。”
　　阿尔霏亚道：“困扰自己的永远是自己，将一切寄托在别人身上总是这样，不论如何也无法满足，失望也永远无法消失。”
　　“而且……凭借这种方法，果然无法培养出古代的英雄。”
　　“……”
　　“算了，我只是只兔子罢了。确实如你所说，想那么多只是自寻烦恼。”
　　阿尔霏亚说完便闭上眼睛，不再多说。
　　陆离挠着阿尔霏亚的下巴，来自于本源的亲近感让她很享受这种感觉，没有了绝症，一身轻松的她甚至对陆离的举动毫无介怀。
　　或许也是因为身体变成怪物，从而影响了心理，此时的她甚至觉得，当个无忧无虑的宠物也不错？
　　陆离看着阿尔霏亚的模样，不由轻笑了一声。
　　“你在笑我吗？”
　　阿尔霏亚睁开眼道。
　　“嗯，一想到那位女王一样的人乖乖躺在我怀中，还如此可爱，我就忍不住想笑。”
　　陆离诚实的面对自己的笑容。
　　“你也是噪音啊。”
　　阿尔霏亚闭上了眼。
　　刚刚已经确定了，不仅是先天好感，同时自己无法对陆离出手。
　　这是来自内心的本能不愿动手，果然陆离和地下城有很深的联系。
　　当然，即便动手更大概率是自取其辱，毕竟……她只是只兔兔，而对方情况未知。
　　“哼哼~”
　　陆离看阿尔霏亚不理自己，也不在意，反正兔子和猫咪这种生物，只要给撸给吸就够了。
　　陆离喜欢这种毛茸茸的小动物，但不喜欢养，太麻烦了，便便还臭，因此即便喜欢也没有养过小动物。
　　现在有一只既不用清洗也不会拉粑粑，不会弄脏自己的傲娇小白兔，晚上还能变成人，想想日子就美滋滋呢。
　　“真好呢。”
　　陆离感叹着。
　　而在陆离悠闲玩耍的时候，位于下层——
　　25层-36层之间，地下城数个阶层、数个地方的墙壁缓缓蠕动，从里面走出了许多的怪物。
　　“这里是……”
　　赤红色的头发与身体两侧的羽翼，没有手臂，红色的漂亮羽翼代替了手臂的作用，能够使她翱翔在天际。
　　“地下城…母亲……”
　　怪物呢喃道：“我竟然……变成了怪物么。”
　　虽然有着人一般的外貌，但看她的身体，以及身体中的魔石就能明白，她是地下城的怪物。
　　而在地下城中诞生有理智的怪物，被称之为异端儿。
　　一般的异端儿只有死前最为强烈的记忆，但她们似乎有些不一样。
　　她的名字是艾莉婕·罗斐尔，过去作为冒险者时有lv4的程度，是阿斯特莉亚的团长，秉持着正义而行。
　　如今，曾像是元气笨蛋一样的少女，在变成怪物后也忍不住迷茫。
　　这个世界已经没有了她的容身之所，即便回到阿斯特莉亚眷族，也仅仅只会为眷族带来麻烦。
　　她……该怎么办？
　　艾莉婕思考着，随后想到了同伴。
　　既然自己有可能以怪物的形式转世，那么，同伴们呢？
　　想到这，艾莉婕内心充满了动力。
　　要找回曾经的同伴！
　　这个想法支撑着自己的行动理念，她扬起翅膀，伴随着本能冲天而起。
　　征服天空所带来的强烈刺激感，让艾莉婕放弃了烦恼。
　　“噢吼！！”
　　因为太过于自在，艾莉婕忍不住呐喊出声。
　　随后……被怪物袭击了。
　　相当于lv2级别的实力，尽管她的魔法与技能似乎被带来了，但怪物中也有不少能够飞行，活动的依旧很困难。
　　好在她对这一层有了解，有着翅膀与火焰附加魔法，轻易的脱离了险境。
　　但危险还未结束。
　　一道火焰喷吐过来，因为太过于突然，再加上无法长时间维持附加魔法，所以被打了下来。
　　“呸呸。”
　　稍微受了点伤，但并不要紧，但重要的是周围环境。
　　“糟了，是地生人包围圈。”
　　艾莉婕面色一变，想要起飞，但周围的怪物不给机会。
　　“红花繁缕！！”
　　火焰在身周环绕，将一片地生人掀飞。
　　想要起飞，天上传来了怪物的啼鸣。
　　一群火鸟袭来，将她打落了回去。
　　“大家都是同族，用不着这么狠吧。”
　　艾莉婕讪笑一声，觉得自己危险了。
　　果不其然，随着天上地下的袭击，艾莉婕觉得自己很危险。
　　怪物一堆一堆的冒出来，也难怪异端儿很难活下来。
　　将一波怪物清空，艾莉婕喘着粗气。
　　看着周围似乎没有减少的怪物，艾莉婕有些苦笑。
　　出生地似乎不太好。
　　不过，她在找回同伴之前，是不会放弃的。
　　这样想着，艾莉婕将目光放在了地面上那些怪物掉落的魔石上。
　　伴随着本能的指引，艾莉婕咽了口唾沫，露出了略带嫌弃的表情。
　　“这是为了同伴。”
　　自我安慰了一下，艾莉婕满脸嫌弃的吞下了魔石。
　　随后感觉，基础能力上升了一截。
　　一边吃，一边战斗，很快艾莉婕便清空了周围的怪物。
　　随后趴在地上干呕。
　　“不行，得赶快离开这儿。”
　　艾莉婕深呼吸了两下，随后恢复了元气满满的样子。
　　“我一定要将同伴们找回来！”
　　继续为自己打气，艾莉婕按照过去的经验，寻找着安全的通道。
　　短短时间她的基础能力提升了一大截，这可比做人的时候强太多了。
　　再加上对地下城的天然亲切感，让她内心升起一股这样也不错的感觉。
　　应该说，不愧是元气笨蛋么。
　　艾莉婕漫无目的的寻找着同伴。
　　而此时，她的同伴正遭受着与她相同的待遇。
　　令人诧异的是，阿斯特莉亚眷族包括琉·利昂一共十一人，变成怪物的有十人。
　　然而——十一人全部都遭遇险境，却勉强坚持下来，并未丧生。
　　很显然，幕后是陆离在操作。
　　让她们吃一番苦头，认清自己的处境是很有必要的事情。
　　陆离不喜欢麻烦事，他的确会帮助艾莉婕她们，却不会让自己显得像舔狗，而是在关键时刻英雄救美。
　　正如现在——
　　艾莉婕一不小心陷入了陷阱，跌落在了地洞里面。
　　无法起飞，最大的优势被破坏，仅有lv2程度的实力，即便能够吃魔石变强，也有个消化的过程。
　　“又要死了么。”
　　遗憾的是，她没有自信从这种处境中活下来。
　　地下城，果然神秘而又可怕啊……
　　艾莉婕心怀敬畏，随后准备殊死一搏。
　　轰隆！
　　没有任何预兆，恐怖的火焰从天而降，一道道哀鸣过后周围化为了焦炭，唯独自己存活了下来。
　　“诶？！”
　　艾莉婕瞪大眼睛。
　　什么情况？
　　“你还想在下面呆多久？”
　　少年的声音响起，让艾莉婕回过神来。
　　稍微犹豫了一下，想到刚刚的强大火焰，她还是飞向了地面。
　　很快再次回到地面上，艾莉婕打量着面前的少年。
　　很帅，也很恐怖。
　　像神一样，本质似乎是另一种次元的东西，但并不是神。
　　他的容貌不像神一般生而完美，很多神看似各不相同，也有美丑之分，但其实本质是完美的。
　　但他不同，他同样完美，却似乎是从残缺一路弥补起来，给人一种久经锻炼的美。
　　两种美是同等的，但无疑神的美在这个世界是泛滥的，而他则是稀有的。
　　因此，少年的容貌与气质，完全吸引了这个元气笨蛋的目光。
　　“艾莉婕·罗斐尔。”
　　陆离看着艾莉婕，露出淡淡的笑容道：“成为异端儿的感觉如何？”
　　“异端儿？”
　　艾莉婕歪了歪头。
　　“像你这样有理智的怪物，被称为异端儿。”
　　陆离说道：“在地下城中死亡的灵魂，有一定概率会被地下城的轮回系统吸引，转生成怪物。其中一部分怪物在千年的轮回中产生了异变，诞生了智慧。还有部分异端儿拥有着死前的记忆，并天生会说人类的语言。”
　　“现在的你已经不再是人类，而是地下城孕育的生命，异端儿。”
　　陆离有句话没有说，像你们这般保存着前世记忆的异端儿，与其他异端儿们都不同。
　　但，本质却是一致的，无法被这个世界接受。
　　能够接受她们，帮助她们的人只有陆离。
　　这便是所谓近水楼台先得月，也方便陆离挟恩图报。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210916/1631801231-100268084-107707072.jpg" alt='艾莉婕'>



第六十七章 挟恩图报很欢乐

　　陆离当然可以将她们的灵魂单独提取出来，随后用幻想具现重构身躯，使用复活术让她们复活。
　　但是——凭什么这么做？
　　后续影响又如何？
　　公认在地下城全灭的这些人，复活归来，这会引起多大的混乱？
　　这些都是麻烦事，陆离自然选择最符合自己利益的一种。
　　“嗯……没想到地下城还有这种隐秘。”
　　艾莉婕惊叹一声，问道：“那知道这件事的你又是什么人？为什么这么快就认出了我？”
　　“我叫陆离。”陆离说道：“之所以知道这件事，是因为我有一位异端儿朋友。”
　　“这么快能认出你，除了本身就认识你之外，还因为我有探测型魔法。”
　　陆离并没有说谎，他的确有异端儿朋友，而且不止一位，最初的那个朋友还是他自己！
　　而且他的魔法的确能够探查别人信息，最基础的探测术，用出来能把你几岁尿裤子的事都给扒出来。
　　陆离确实认识她，来源没有说，刚刚陆离也确实使用了探测术。
　　因此，陆离全程没有任何一句谎言。
　　“探测型魔法？”
　　艾莉婕好奇道。
　　“嗯，能找到你也是因为我正在使用魔法寻找新诞生的异端儿。”
　　陆离点了点头道。
　　“这么说，你能找到其他的异端儿？！”
　　艾莉婕冲了上来，想要抓他的肩膀，结果翅膀怼在了陆离脸上，让艾莉婕有点尴尬。
　　“嗯，能做到。”
　　陆离也没有在意，而是点头应道。
　　他的注意力完全放在艾莉婕身上，毕竟她身上只有个布条，完全遮挡不住那媲美赫斯缇雅的好身材。
　　在翅膀放在陆离肩膀上的时候，因为抬臂太高，一抖一抖的挺晃眼。
　　作为lsp，这时候光明正大的欣赏才是正事。
　　“能帮我寻找一下，我的同伴是否在附近吗？”
　　艾莉婕着急道。
　　“可以。”
　　陆离从双球上移开了视线，招了招手道：“一起走吧，我带路。”
　　“嗯！”
　　艾莉婕跟了上去。
　　很快两人周围再次出现怪物，就在艾莉婕想要出手的时候，无声的光芒一闪，怪物便全部倒地，只留下魔石留在原地。
　　肉眼无法辨认的攻击，让艾莉婕有些惊叹。
　　是特殊魔法么？
　　但是……为什么没有感觉到魔法波动？
　　艾莉婕思考着，随后看到陆离手指抖动的并不自然。
　　等等，难道……
　　艾莉婕瞪大眼睛。
　　单凭手刀便做到了让她肉眼不可见的斩击？
　　这个人，究竟是多少级了啊！！
　　就连当初的阿尔霏亚都无法做到这种事。
　　此时趴在陆离肩膀上的阿尔霏亚似有所觉，看了艾莉婕一眼，随后懒洋洋的趴下来，眯着眼观察着陆离的攻击。
　　极致的快、极致的技巧，就连作为『才能的怪物』的她，都把握不住这种斩击。
　　这真是人类能做出的斩击？
　　“你不会是怪物吧？”
　　没有过脑，艾莉婕惊叹出声。
　　“真是失礼，即便能一击毁灭星球，我也依旧是人类。等我什么时候能一击毁灭星系的时候再来否定我的人类身份吧。”
　　陆离随口道。
　　星球？
　　星系？
　　艾莉婕不太理解，但也明白陆离的强大，而且似乎很好说话的样子。
　　而阿尔霏亚就不一样了。
　　她曾听赫拉说过一些事，比如……他们所在的世界是球星，而天上闪亮的星星，每一个都有着与大陆相媲美，乃至更大的体型。
　　也就是说，星球=这个世界？
　　星系的概念她不懂，但字面意义上便能推测出来。
　　这家伙，这么强的么？
　　“好厉害，不过这些魔石和材料不回收么？”
　　艾莉婕问道。
　　作为冒险者的毛病，看着陆离如此轻松写意，心思不由泛滥起来了。
　　“想要的话随时都能获取，没必要特意去拿。”
　　陆离瞥了眼艾莉婕。
　　尽管他什么也没有说，但总觉得他的眼神已经说明了一切。
　　两人速度很快，来到某个位置后停了下来。
　　正当艾莉婕好奇的时候，陆离抬起了手指。
　　手中凝聚光芒，随后——魔法的炮击成型。
　　轰隆！！
　　如同52层的炮龙一般，巨大的‘洞’形成，周围地面则全是岩浆。
　　艾莉婕张大嘴巴，惊愕的看着这位文质彬彬的老大哥。
　　这什么操作？
　　而且……竟然没有咏唱文？
　　“上去吧。”
　　陆离笑了笑，轻点脚尖便像离弦之箭般飞了出去。
　　速度虽然已经超越了声音，但并没有引起太大的风波。
　　好强的身体操纵能力。
　　再一次对陆离的表现感到惊叹，艾莉婕赶紧跟着陆离飞上去。
　　万一跟丢……那就丢人了。
　　一共穿过了三层，在艾莉婕跟上来的时候，陆离已经又一次的完成了英雄救美。
　　那是一位头上带着骷髅的少女。
　　赤着身躯，手中握着骨剑，正与周围的怪物对峙。
　　炮击将部分怪物焚烧的一干二净，随后少女以惊愕的目光看着从地下飞上来的陆离。
　　“哦嘿，平安降落。”
　　陆离轻笑一声，看向了少女。
　　五条野·辉夜。
　　和春姬一样，是极东之地的贵族。
　　似乎曾遭受了许多挫折，加入阿斯特莉亚眷族后被温暖了，找到了归宿。
　　死前推开了被怪物攻击的琉，损失了一条手臂，随后为了让琉活下来而放弃了生命。
　　与琉是死对头，但感情很好，平时总是怒骂琉的天真。
　　辉夜稍显现实，却也不缺乏正义感。
　　最重要的是她好看。
　　经典的毒舌黑直长美少女。
　　“接下来，典型的英雄救美呀……今天活动真多。”
　　陆离感叹着自己找的事，抬手，随后一挥。
　　简单的手刀罢了，刹那间，周围的怪物被屠杀的一干二净。
　　身体一分为二，大部分被扫中的身体直接消失，剩余的肢体化为黑雾消失。
　　发生了什么？
　　意识到陆离的可怕，瞬间，辉夜的本能在战栗。
　　她的身体在颤抖，这是面对食物链顶端者的本能。
　　“你在害怕我？”
　　陆离笑道：“害怕你的救命恩人？”
　　陆离走过去，抬起了她的下巴。
　　与陆离对视着，她那冰冷的身体逐渐恢复了温度。
　　身体逐渐停止颤抖，良久，辉夜才控制住了自己的本能。
　　“抱歉。”
　　辉夜也感觉自己态度的问题，略有些愧疚的鞠躬，随后看到了自己白皙的肌肤。
　　说起来，自己好像没穿衣服来着？
　　意识到这一点，辉夜退后一步，遮挡住了身体。
　　“能…给我一件衣服么？”
　　辉夜问道。
　　“哇啊，你太快了吧！”
　　这时候艾莉婕飞了上来，来到陆离身前后抱怨着。
　　“诶，辉夜？！”
　　艾莉婕惊喜道。
　　“团长！”
　　辉夜也瞪大双眼。
　　两人对视一眼，随后抱在了一起。
　　很遗憾，艾莉婕诞生的时候是有个布片的，抱住辉夜后顺便还帮她也遮挡起来。
　　这人看似口无遮拦的元气笨蛋，其实情商很高，也怪不得能当团长。
　　但你这套只能防小人与君子，防不了真小人与真sp。
　　陆离心想，从羽衣空间中拿出了一件衣服，递给了辉夜。
　　接过了陆离的衣服，道了声谢，辉夜准备穿上衣服，却看到陆离以欣赏的眼神看着她。
　　“能请你转过头么？”
　　辉夜无语道。
　　“为什么我要转过去？”
　　陆离反问道。
　　辉夜：“？？！”
　　这还用问么？
　　以普遍理性而论，一位少女换衣服，你一个大男人看着是不是不太好？
　　看着陆离不为所动，辉夜无语的盯了他一眼，便若无其事的开始穿衣服。
　　反正已经被看光了，她辉夜可不是一般女人，可不怕这种厚脸皮。
　　尽管如此，穿好了衣服的辉夜还是有些羞恼。
　　虽然很感激他的救命之恩，但果然还是希望这货能死一次。
　　这时候，辉夜才和艾莉婕好好的叙旧。
　　“我们边走边说吧。”
　　陆离招了招手，主动走在前面。
　　并没有去其他阶层，这一层还有两个人。
　　此时艾莉婕也和辉夜说出了她们与陆离的事，随后交流情报。
　　“也就是说，你转生成了火鸟，我转生成了地生人？”
　　辉夜有些奇怪道：“在地下城中以怪物的身份复活就算了，按理来说地生人应该是骷髅，没想到我们既能保持记忆，还能维持人身，未免太过于幸运了吧？”
　　“确实很幸运。”
　　艾莉婕也点了点头。
　　不论怎样，能够活着就是最大的幸运了。
　　路上又救了两位少女，随后继续向上。
　　很快，他们便来到了更上层。
　　从角落里找到了一个矮小的身影，是只粉红色的杀人蜂。
　　头上有两个触角，有着能蜇人的尾巴，还有两对翅膀。
　　这让艾莉婕有些羡慕，毕竟她现在已经没有手了。
　　她的名字是莱拉，原本是小人族，死前是lv3。
　　似乎小人族的强者都很理性，莉莉是这样，莱拉也是这样。
　　或许是因为小人族不凭借智慧就很难生存，因此练就了一副聪明的头脑。
　　用了整整十个小时，陆离才找齐了阿斯特莉亚的所有眷族。
　　幸运的是，所有人都找到了，并且无一死亡，都具备着前世的记忆。
　　艾莉婕·罗斐尔、五条野·辉夜 、莱拉、妮兹。
　　再加上琉利昂的话，五个人是核心成员。
　　剩下玛茵、阿丝泰、乐娅娜、塞尔缇、依丝卡、玛琉，虽然同样是可爱的女孩子，但原著并没有太多形容，也没有图片。
　　现在看到真人，也算是满足了陆离的好奇心。
　　“没有了，你们就是最新一批诞生的异端儿。”
　　找了个安静的角落，陆离布置结界后说道。
　　“没有利昂。”
　　艾莉婕欣慰道：“看来当时的她是活下来了。”
　　“确实是活下来了，不过……”陆离顿了一下，吸引了女孩们的注意力。
　　“当时的你们死去，琉在上去没多久就又回来，想要和怪物做个了断。结果自卫机制制造的怪物已经死了，你们的尸体也已经消失。那个脆弱的女孩捡回了你们的武器，为你们在十八层建立了衣冠冢，然后选择复仇。”
　　“迦楼罗眷族全灭，迦楼罗被众神送还，阿斯特莉亚被劝离了欧拉丽。以一人之力，利用你曾教导她的知识，将迦楼罗眷族和相关者全部杀死。”
　　说着陆离看了莱拉一眼，道：“因为做的有点过火，被公会通缉，现在正在一家酒馆混日子。”
　　莱拉这个小人族，被人称为狡诈。
　　许多诈术、毒术都教给了琉，随后在莱拉死后派上了用场。
　　“啧，那个笨蛋。”
　　辉夜啧了一声，似乎很不满。
　　“顺带一提，现在已经是你们死亡五年后了。”
　　陆离背靠着墙壁，抚摸着怀中的兔子道。
　　“五年啊……”
　　物是人非，这让她们不由沉默了下来。
　　已经……回不去了啊。
　　“那么你呢。”
　　莱拉冷静的看着陆离道：“虽然你挺对我胃口，我也不想怀疑你——但是……”
　　“太巧了吧。”
　　别看莱拉是个小人族，但她却是十足的麻烦人物。
　　就连想要开后宫的芬恩也有点避着她。
　　别看那小不点四十来岁了，从一开始进入洛基眷族的时候就说好要开后宫。
　　当然不是为了私欲，而是为了传承。
　　全部的人生都献给了‘振奋小人族’这个野心，就连当初的初恋也是说抛下就抛下。
　　被称之为勇者的芬恩，理智到了可怕的地步。
　　“莱拉！”艾莉婕严厉道。
　　“无妨。”
　　陆离笑了笑道：“你的怀疑并非毫无根据。”
　　“所以要见见吗，除你们之外的异端儿们。”
　　少女们再度沉默下来，有点排斥。
　　不仅自己变成了怪物，还要和其他怪物相处……一时间，她们的观念改不过来。
　　“你救我们的原因，只是因为热心？”
　　辉夜冷不丁的问道。
　　虽然怀疑救命恩人很令人寒心，但陆离实在太可疑了。
　　她们所有的身家性命都放在陆离身上，不得不出现扮黑脸的人。
　　“嗯？”
　　陆离歪了歪头道：“我什么时候说救你们是热心了？”
　　“当然是有目的的。”
　　陆离理所当然的语气，让少女们紧张起来。
　　“目的嘛，很简单。”
　　陆离撑着下巴道：“你们都是很可爱的女孩，我垂涎你们身子，所以帮助你们。”
　　“感觉你们会有很多需求，有需求自然要寻求回报，感觉挟恩图报的话我会获得很欢乐的时光。”
　　阿斯特莉亚主力.jpg



第六十八章 兔子的报恩

　　陆离理所当然的语气，引起了少女们的沉默。
　　“这语气……是个人渣呢。”
　　良久，辉夜惊叹着陆离的脸皮说道。
　　众人也不由再度对陆离的厚脸皮感到惊叹。
　　“竟然将挟恩图报说的如此理所当然……”
　　艾莉婕也不由感叹出声。
　　倒是刚刚扮黑脸的气氛回暖了不少。
　　“哼哼。”
　　陆离得意的哼哼了两声，不以为耻，但也带过了这个话题，说道：“不管怎样，即使开局再困难，能够再来一次人生，你们都是赚了，不是么。”
　　众人无法反驳。
　　虽然偶尔也会升起‘陆离是复活她们的主谋’这种想法，不过太过于夸张，被少女们抛之脑后。
　　之前的询问，更多是对陆离如此热心帮助的动机感到怀疑罢了。
　　也正如陆离所说，不论事实如何，能够再来一次人生，她们是赚了的。
　　毕竟，她们的正义还未能实现！
　　“回到刚刚的话题，你们要和异端儿们报团么。”
　　陆离说道。
　　“算了吧。”
　　艾莉婕苦恼的挠了挠头道：“还是让我们先冷静一下吧，有点难以接受现实。”
　　说的也是。
　　陆离点头，随后打了个响指。
　　“跟我来。”
　　陆离起身，将手贴放在地下城。
　　刹那间，微微的振动过后，一道门在这里形成，随后缓缓打开。
　　陆离率先进入，少女们对视一眼后也跟了上来。
　　在她们进入后门便关了，但并不暗，就和地下城一样有某种发光的东西照明。
　　里面很亮，走过一段通道，她们来到了一个大厅。
　　这里很大，从大厅这里有好几个通道，令人感到惊心。
　　“地下城……竟然还有这种东西？！”
　　众人倒吸了一口凉气。
　　“不然你们以为七年前的暗派阀怎么绕过巴别塔进入地下城的？”
　　陆离奇怪道：“你们就一点没有怀疑么，地下城另外通道的可能性。”
　　“什……”
　　艾莉婕瞪大眼睛。
　　她们不是没有怀疑，但怀疑也没用，因此逐渐她们便忘记了这件事。
　　现在看来，里面有很大的隐情。
　　“人造迷宫代达罗斯，联通着代达罗斯街，这也是暗派阀来去自如的原因。”
　　陆离说道：“不过代达罗斯一族在千年中也只是将人造迷宫延伸到十八层罢了，至于为什么会到达这里……是因为异端儿里出现了异常之人，不仅打下了迷宫，更是将其延伸到了更下层。”
　　“因为有创造类的魔法，再加上实力强大，因此很短时间便制造出了这个通道。下层的这里……你们也是建好后的第一批人员，真是便宜你们了。”
　　陆离笑道：“在我买下代达罗斯街的核心区之后，异端儿们很享受阳光，暂时不会进入下层。”
　　“但时间长了就不一定了。”
　　买下代达罗斯核心区？
　　众人看着陆离，眼神出现了变化。
　　乖乖，这得多有钱啊。
　　可惜她们成了怪物，不然还真得追求一下。
　　不过现在似乎也不迟？
　　众人不由心想。
　　“还有什么事，没事了的话我要回欧拉丽了。”
　　陆离打了个哈欠道：“不知不觉忙活到了晚上，该睡觉了。”
　　对于陆离随意的表现，众人很是无语。
　　从没见过这么潇洒的人，某种程度也的确很令人羡慕。
　　而且，还有那么强大的实力。
　　“能拜托你……给我们送封信么？”
　　辉夜说道。
　　“给那位精灵小姑娘？”
　　陆离笑了笑道：“我大致能猜到你们要写什么，不过我要以什么理由送出去？”
　　“直说你们作为怪物复活了？”
　　“这……”少女们对视一眼，有些迟疑。
　　“扯一个特殊魔法不就行了。”
　　莱拉随口道：“比如唤灵魔法之类。”
　　“好主意！”
　　艾莉婕眼神一亮。
　　“喔，正巧是我会的魔法呢。”
　　陆离感叹道。
　　众人：“……”
　　你究竟有什么不会的？
　　陆离拿出了纸笔，递给了她们。
　　有些人连手都没有，没办法，陆离只能制造出随意念写字的魔道具。
　　这些东西主要是字迹与文风，以琉的性格与冒险者的记忆力，即使过了五年，依旧不会忘记同伴的字迹与风格。
　　能保证真实性就够了。
　　收好了信件，一共十份，陆离放在了羽衣空间。
　　“明天就不来看你们了，毕竟我在这里妨碍你们思考人生，就定在三天后吧。”
　　陆离说着顿了一下，道：“又是救人，又是给你们安顿安全房间，又是给你们送信。”
　　“是时候可以索取回报了吧？”
　　这人……好扭曲。
　　众人无语。
　　“哦豁，你想要什么回报？”
　　莱拉眯起了眼道。
　　“嗯……”
　　陆离想了想，靠近过来，在她没有反应过来的情况下夺走了她的初吻。
　　退后两步，陆离转过头挥了挥手道：“暂时就先这样吧，你们一个都逃不掉哦。”
　　发出了强势的宣言，在莱拉还没有反应过来的时候，陆离便已经离开了。
　　良久，莱拉脸色通红的嘀咕道：“什么啊，那家伙，真是个人渣。”
　　“害羞了？”
　　艾莉婕调笑着，不过内心却有些吃味。
　　虽然陆离话很骚，但确实给了她安全感。
　　英雄救美，还有心中那股莫名的好感，让她的确有些喜欢上这位少年。
　　不过只是内心有些异样的程度罢了，其他女孩也都一样。
　　“你们说，那个人会不会利用我们的书信对利昂做坏事？”
　　突然，辉夜冷不丁的说出了这句话，让周围冷了下来。
　　“不会吧？”
　　艾莉婕讪笑一声。
　　“以那人的性格，我觉得很有可能。”
　　莱拉晃了晃脑袋，小蜜蜂头上的两根小触角一动一动的，看起来很是可爱。
　　“这……”
　　自求多福吧。
　　众人幸灾乐祸，随后不由笑了，气氛欢乐了起来。
　　“不过也真想看到利昂被调戏，会露出怎样可爱的表情呢。”
　　莱拉笑道。
　　虽然认识的时间不长，但她们对陆离的印象其实挺好。
　　毕竟颜值高，实力强，还带有英雄救美的滤镜。
　　只是莱拉与辉夜两人深知人心不可测，为了眷族成员的安全，才不得不试探一下陆离。
　　不求回报的帮助会令人不安，让人觉得陆离另有目的，尤其陆离这种看不透的存在。
　　因此，虽然结果很奇怪，但她们确实安心了。
　　就是……不知道未来该如何应对陆离。
　　毕竟陆离说的很对，她们已经变成了怪物，这个世界没有多少人能接纳她们。
　　不论未来如何选择，陆离的帮助是绝对少不了的。
　　因此——陆离的施恩是源源不断的。
　　这种源源不断如果只是普通的感谢倒也罢，说不好听点一张好人卡就能打发了。
　　但陆离对于自己的欲望实在太过于诚实，再加上刚刚的行为，很显然是肉食动物。
　　用来挟恩图报的话，估计用不了多久这里全员就成了他的后宫。
　　这可真是……相当的生艹。
　　另一边——
　　在阿斯特莉亚眷族们复活的时候，远在欧拉丽之外的阿斯特莉亚抬头看向了欧拉丽的方向。
　　“利昂？不对，是那些孩子。”
　　阿斯特莉亚露出惊讶的表情。
　　主神与眷族的联系并不简单，即便经过了改宗，原著莉莉升级的时候苏摩也会有感应。
　　相应，眷族的孩子们是否存活，主神们也大致能感受到。
　　刚刚有一瞬间，她感受到了那些孩子们的气息。
　　究竟…发生了什么？
　　阿斯特莉亚面色凝重起来。
　　“看来得回去一趟了。”
　　阿斯特莉亚呢喃道。
　　在阿斯特莉亚做出决定的时候，陆离也已经回到了家中。
　　今天辛苦自己了，几天的时间累积了不少经验值，再加上今天忙活了十个小时，应该足够他升级了。
　　“欢迎回来，陆离！”
　　在陆离回来的时候，赫斯缇雅直接扑在了他的身上，紧紧挂在上面。
　　“我回来了，赫斯缇雅。”
　　陆离抱着她转了两圈，随后将她放了下来。
　　“今天回来好迟呀，收获怎么样。”
　　赫斯缇雅充满欢快的笑容道。
　　“应该能够升级了吧。”
　　陆离说道。
　　“那快来！”
　　拉着陆离跑到三楼，随后关上大门。
　　脱下上衣，露出完美的肌肉，每次都会让赫斯缇雅看入迷。
　　等到陆离提醒后，赫斯缇雅才坐在他身上，拿针扎了手指，将神血滴落在了陆离背上。
　　一阵光芒散发出来，随后显示出了陆离的属性。
　　魔法与技能还是一样，只有基础能力与延伸能力有了变化。
　　因为陆离的技能，魂归于一，所以他熟练度提升很快。
　　再加上英雄伟业这个技能，升级不需要伟业，也是他不会遇到瓶颈的重要技能。
　　因此，陆离的升级速度其实非常的快。
　　别说在地下城这种能够练级的地方，即便正常训练，也比这个世界顶尖才能的冒险者速度要快。
　　“嗯，这是什么？！”
　　阿尔霏亚趴在床边，被赫斯缇雅忽视了，但她却早对陆离感到好奇了。
　　有恩惠，那便不是怪物，那大概就是下界人类了，只是比较特殊。
　　因此，她早想看陆离的数据了。
　　然而真看到数据，阿尔霏亚才更加动摇。
　　lv2，数据全部MAX，99999的数值，超越最高级冒险者百倍！
　　并且是全项属性。
　　这是什么玩笑数据，瞎填的吧！！
　　阿尔霏亚不敢置信。
　　毕竟就连她的属性都无法超过S级，这已经是确定的事。
　　然而——有人能够超越她们百倍？
　　这明显是玩笑啊！！
　　“lv2了，接下来要选什么发展能力？”
　　赫斯缇雅操作着恩惠，问道。
　　第一个是幸运，给他带来了蜕变，不过那也是有先决条件与特殊契机。
　　第二个发展能力就不会形成这种大规模变化了，应该只是小变化吧。
　　“选择神秘。”
　　陆离说道。
　　不论直觉还是幸运的引导，都让他选择神秘。
　　发展能力『神秘』，正如其名，作用很神秘，稀有度也很高。
　　已知神秘对制造魔道具有很大的帮助，费尔斯制作出能够让人永生的『贤者之石』，是将神秘提升到极致的偶然产物。
　　因为是奇迹，所以不可复制。
　　可想神秘有多大作用。
　　对于陆离而言，神秘最大的作用也仅仅只是更深层的挖掘自己的魔法与技能这种程度。
　　提升幅度不大，但这方面的提升也是最难的。
　　因此——在这些发展能力中，神秘属于第二重要的能力。
　　“那我就选择了哦。”
　　赫斯缇雅提醒一声，随后完成了恩惠的升级与『器』的提升。
　　“已经lv3了，即便不论你在获得恩惠之前的实力，你现在也有lv10的实力了吧。”
　　“说不定现在的你已经能够打败黑龙，完成誓约了。”
　　赫斯缇雅感叹道。
　　对于赫斯缇雅的话，阿尔霏亚感同身受，不由死死地盯着陆离。
　　异常？
　　她已经被称之为是异常，那么陆离算什么？
　　绝对不是一句异常能够形容的。
　　真是……感觉他说不定是比众神都要恐怖的怪物。
　　“誓约……嗯，那种东西没什么用了。”
　　陆离说道：“我已经给予了众神之母救赎。”
　　赫斯缇雅突然安静下来，眼中流露出了一抹悲伤。
　　看样子是回忆起了什么，让她露出这般伤感的情绪。
　　不过很快她便调整好了心态，虽然很好奇，但她什么也没有问，直接略过了这个话题。
　　“嗯……这么说的话，我已经不知道下界会变成什么样。”
　　赫斯缇雅感叹道：“全乱了啊。”
　　这可不一定。
　　陆离耸了耸肩。
　　毕竟还有伊蕾娜维持这个世界的平衡，不会乱的。
　　“说起来，这只兔子是你捡回来的宠物么？”
　　这时候，赫斯缇雅终于注意到了阿尔霏亚。
　　“嗯，算是吧。”
　　陆离看着赫斯缇雅想要摸阿尔霏亚，提醒道：“这兔子脾气不好，而且实力不弱。”
　　刚说完，兔子便直接一扑，四个小脚踹在了赫斯缇雅脸上，随后跳回了陆离身上。
　　“好疼。”陆离将阿尔霏亚抱起来，赫斯缇雅已经疼得揉脸。
　　“看来是我说晚了。”
　　陆离笑道：“这孩子只亲近我，还好是赫斯缇雅，如果是其他男性，会直接被碾碎的。”
　　“这么可怕么。”
　　赫斯缇雅不由有些怕怕的看了阿尔霏亚一眼。
　　“好了，时间不早了，早点睡吧。”
　　摸了摸赫斯缇雅的脑袋，陆离带着阿尔霏亚回到了房间。
　　莉莉和春姬已经睡了，这个时候也不太好打扰菲尔葳丝，陆离便只能将视线放在了兔子身上。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210917/1631877370-100268084-107710669.jpg" alt='放海'>
　　ps：很普通的图，炸了只能说明她太大了


第六十九章 琉利昂

　　早上——
　　太阳透过窗口照耀下来，阿尔霏亚在迷蒙中睁开了双眼。
　　不再是兔子的形状，也不是人形的独角兔，而是真正的人形。
　　与以前一般无二的白色长发，窈窕的身材，精致面容。
　　唯独脑袋上多出了一对兔耳朵，臀部也多出了一条团起来的尾巴。
　　尾巴还好，不是很显眼，只是被把玩的时候身体太过于敏锐。
　　但是耳朵……不仅摇摇晃晃让她的尊严尽失，四声道的敏锐也让她感觉嘈杂。
　　还好没有了疾病的折磨，体内最大的噪音源消失，这才能忍受下来。
　　“真是人渣。”
　　瞥了眼身旁躺着的男人，阿尔霏亚冷哼了一声，却又不舍怀中温暖，又安心闭上了眼。
　　反倒是陆离被她的声音吵醒，不由把玩着她的耳朵。
　　等到阿尔霏亚脸色微红时，陆离才伸了个懒腰，从床上爬了起来。
　　“早上好，阿尔霏亚。”
　　陆离的天之羽衣自动穿衣，非常方便。
　　虽然阿尔霏亚有些傲娇，但其实……她昨晚并没有抗拒。
　　不抗拒、不主动，对陆离既没有爱也没有排斥，被随意的复活过来，没有目标又无法反抗的她身心都极为佛系。
　　“早上好，人渣。”
　　而阿尔霏亚则直接变成了兔子，跳到陆离肩膀上，懒洋洋的趴在那儿。
　　这是陆离昨夜在为她变形之后，教导她的魔法。
　　因为是先天性魔法，有着从原始到魔法的全部知识累积，所以能够被阿尔霏亚轻易学会。
　　原型是变形魔法、变身魔法、以及素晴高位种变成人形的魔法。
　　陆离以此为源，创造出符合此世体系的先天性魔法，『化形魔法』！
　　这个魔法能够在兽形，人形、半兽形相互转化。
　　即便经过陆离多次改良，难度也不低。
　　好在有着完整的魔法理论，阿尔霏亚很快便学会了。
　　不愧是才能的化身。
　　顺带一提，这个魔法在变人时是可以将‘毛发’部分变成遮挡的衣物，因此只能算是半个裸奔。
　　摸了摸阿尔霏亚的毛发，陆离感叹小兔子手感是真的好。
　　白天你趴在我身上，晚上我压在你身上，我们扯平了。
　　陆离想着，随后来到了餐厅。
　　和少女们打了声招呼，陆离很快便吃完了早饭。
　　“说起来，你们也快到lv2级了吧。”
　　陆离说道。
　　“是的，莉莉马上就要lv2了，春姬的属性还要刷一段时间。”
　　莉莉开口道：“大概今天回来就能升级吧？”
　　“嗯，加油。”
　　陆离微笑道。
　　“嗯！”
　　两人精神一振，受到了陆离的鼓励，今天依旧精神满满。
　　春姬与莉莉要前往地下城，赫斯缇雅在家玩耍。
　　不愧是宅女神。
　　至于艾丝已经回到了洛基眷族，偶尔才会来陆离这边过夜。
　　据说洛基眷族即将远征，看来得有几个月见不到艾丝了。
　　“菲尔葳丝，一起出去转转吧。”
　　陆离道。
　　“嗯。”
　　菲尔葳丝点头应了一声。
　　自从与分身合为一体，菲尔葳丝只有在床上会使用这个技能。
　　偶尔会前往地下城，不过大多数时间会在家，插花、品茶，观看院内风景。
　　这也是陆离的建议，毕竟菲尔葳丝的心灵坏掉了。
　　得让她多接触自然，平复内心，慢慢的才能调整过来。
　　当然，实力方面也不会落下太多。
　　即便不让分身前往深层，灶火之馆也有仓库，存储着许多材料与魔石。
　　逐渐接受自己已经成为怪人的事实，随后将身心依附在陆离身上。
　　这便是菲尔葳丝要做的事。
　　实际上，也确实颇有成效。
　　相比起之前，菲尔葳丝的内心确实平复了许多。
　　偶尔陪着陆离出来闲逛，两人像一对小情侣，悠闲的玩闹。
　　“来尝尝这个苹果糖。”
　　陆离递过去了一个苹果糖，菲尔葳丝看着，在陆离之前咬过的地方咬了下去。
　　“怎么样？”
　　陆离微笑道。
　　“很甜。”
　　菲尔葳丝面色稍红，微微撩起发丝道。
　　没有说到底是什么甜，不过，大概率甜的是她的内心吧。
　　欧拉丽不小，兜兜转转一上午，陆离才来到了西大街，这里有一家餐馆，丰饶的女主人。
　　虽然很出名，但陆离也是第一次来这里。
　　一开始是宅着学习神圣文字，优化恩惠，后来是懒得出门。
　　地下城、人造迷宫、灶火之馆、赫菲斯托丝房间，陆离一般在这些地方活动。
　　陆离很少会像这样逛街，或许是来到这个世界要么太过于忙碌，要么太过于享受了吧。
　　“欢迎光临。”
　　门口的少女微笑着迎接他们进来。
　　面前的人是希尔，也是芙蕾雅的马甲。
　　之所以会如此，是因为希尔憧憬芙蕾雅，从而出现了『变神魔法』。
　　与芙蕾雅缔结了契约，将‘希尔’这个名字交换给了芙蕾雅，同时被赐名为海伦。
　　一般在餐馆工作的希尔，其实是以希尔的魔法为媒介，变成希尔的芙蕾雅本人。
　　而希尔则化为芙蕾雅的模样呆在巴别塔。
　　如果芙蕾雅本人呆在巴别塔的话，希尔则是以‘海伦’的名字侍奉在芙蕾雅身旁，充当‘大内总管’类的职业。
　　之所以要这么麻烦，既是因为眷族担忧她的安危，也是因为众神害怕芙蕾雅将所有好苗子挖走，所以限制着她的外出。
　　因此，芙蕾雅常常使用‘希尔’这个马甲呆在丰饶的女主人，观察着来来往往的人与灵魂。
　　不过一般来说，希尔即便是工作其实也是呆在那里不动。餐馆的主人，蜜雅·格兰度作为前团长也知道芙蕾雅身份，自然使唤不动。
　　而她动了，像面对原著兔子那么主动，那便意味着遇到了感兴趣的人。
　　比如当初收留了心死的琉，那个也不是希尔，是芙蕾雅。
　　这么说，她对我感兴趣了？
　　陆离心想。
　　“两个人吗？”
　　希尔微笑道。
　　因为是中午饭点，所以人不少。
　　好在这里还有空位，毕竟『丰饶的女主人』这家餐馆很出名，但也很出名的贵。
　　“嗯。”
　　陆离点了点头，在希尔的带领下找到了座位。
　　“上一份这个，还有这个。”
　　点了五份饭菜，陆离将菜单递给了希尔。
　　“请稍等。”
　　等希尔将菜单递给了后台厨师，随后便走向了陆离他们的餐桌。
　　“请问，还有什么需要吗？”
　　希尔满脸温柔的微笑道。
　　看起来是个很温和的餐馆店员，但也只有少数人才知道她的真实面目。
　　“还需要你能不盯着我。”
　　陆离翻了个白眼道：“我有什么好看的，盯着我这么久。”
　　“嗯……很帅？”
　　希尔没有半点被发现了的窘迫，食指放在脸颊上，看起来很可爱的样子。
　　实际上，芙蕾雅与希尔思想、情感和大致的记忆都能形成共感，因此——在这里的芙蕾雅相当于拥有了‘人性’的芙蕾雅。
　　也就是说，如果芙蕾雅是人的话，或许会是希尔这种性格。
　　温柔、腹黑、能够给予人救赎。
　　实际上芙蕾雅除了开逆后宫这个属性，不论性格还是神性都不是寻常配角，品性也不赖。
　　但这点便足以让陆离望而却步。
　　“你会在意外貌？”
　　陆离嗤笑道。
　　“这个嘛，大概还是会在意的吧？”
　　希尔微笑道：“不过这位客人，你认识我吗？”
　　“虽然没有见过，但——我还不至于连人和神都分不清，是吧，芙蕾雅。”
　　陆离声音很小，传到希尔口中已经很微弱了，因此没有被周围人察觉。
　　“在我面前卖弄魔法这种东西，真是好笑呢。”
　　听着陆离的感叹，希尔不由眯起眼，微笑道：“客人在说什么，希尔可是完全听不懂呢。”
　　“不过，这也更让我感到好奇了呢。”
　　明明灵魂看似庸杂，却很有规律。
　　芙蕾雅很有经验，一眼就能看出那些浮于表面的欲望是真实，背后却也隐藏着什么。
　　因此才对陆离感兴趣。
　　“对了，你家的猪怎么样了？”
　　陆离撑着下巴道。
　　奥塔的种族是猪人，算是亚人的一种，身体素质是特性，相当于肉坦＋战士。
　　希尔闻言，怔了怔道：“原来是你。”
　　认出了陆离，希尔也不装了。
　　“托你的福，休息了五天后便再次前往了地下城，而且是一人远征，准备前往深层……”
　　希尔轻声道：“虽然有了足够升级的伟业，但他并没有这么做，似乎想要在基础能力提升后再度挑战你。”
　　“能够升级了？”
　　陆离有点惊讶道。
　　“你不知道么？”
　　希尔忍不住说道：“那孩子与你一战后便有了足够的伟业。”
　　陆离若有所思。
　　尽管那个时候的他还没有铭刻恩惠，但素晴世界带来的力量还在。
　　与人，与怪物交战都会获得一定程度的伟业，赢了拿的多，输了也有安慰奖。
　　这波啊，安慰奖的经验包都够他升级的了。
　　毕竟以陆离的实力交战后还能活着，即便是被放过，那也算是相当了不起的伟业。
　　“这样啊……想要挑战我？那可真是绝望呢。”
　　“我可不像查尔多，时日无多专门给他送上经验包。身上挂着一堆debuff放了海才送出去。”
　　陆离笑着，随后斜视了她一眼道：“还有，能不要靠我这么近么，我会忍不住想将你送回老家。”
　　“诶，为什么要这么排斥我呢？”
　　希尔有些委屈道。
　　“同性相斥懂不懂？”
　　陆离撇了撇嘴道：“我开后宫，你开逆后宫，正常聊聊还好，若想要对我出手——”
　　“杀了你哦。”
　　陆离的声音很轻，但却让希尔浑身僵硬。
　　那一刻她真的感觉到，并非回归天界的那种感觉，而是真切的死亡感。
　　他……真的是人类么？
　　希尔忍不住怀疑。
　　“那还真是遗憾呢。”
　　希尔叹了口气，眼中的好奇还在，却没有‘想要出手’的那种贪婪感。
　　少了这种令人头皮发麻的眼神，陆离内心才算是平静了下来。
　　没有了那种眼神，希尔和陆离聊着天，他也没有继续排斥希尔。
　　做朋友没问题，敢越界就滚回天界，再麻烦就去死，等着复活吧。
　　这种态度简直让芙蕾雅头皮发麻。
　　没多久饭菜端了上来，服务员是琉。
　　上菜的时候，她有些惊讶于陆离的外貌，随后看了眼旁边的希尔。
　　“请慢用。”没有多想，琉将食物放在了桌上，上半身微微倾斜表示礼貌，便准备离开了。
　　“疾风，琉·利昂。”
　　陆离念出了她的名字。
　　脚步停下来，她的手向下，摸到了腰间悬挂的木刀。
　　她的木刀名为精灵流光，是以精灵的圣树枝干为材料制成。
　　既能当武器来使用，也能当法杖来用，非常不错。
　　“方便么，我有个问题想要询问，能为我解惑吗？”
　　陆离一边笑着，一边为菲尔葳丝夹菜。
　　看上去很随意，像是朋友饭桌的随口邀请，但琉却面色严肃。
　　因为她在五年前的做法太过于极端，成为了公会的通缉犯。
　　剪去了长发，将美丽的金发染色，随后隐姓埋名在此处。
　　能叫出她的名字，自然会引起她的警惕。
　　“你想问什么？”
　　琉给希尔一个眼神，希望她离开，却被希尔以微笑拒绝。
　　她很好奇接下来的发展。
　　“我想问曾经的正义使者，何为正义。”
　　陆离的话语让琉露出了动摇的表情。
　　尽管不想思考这个问题，却又想起七年前的厄瑞波斯。
　　他也是询问了自己这个问题，随后……制造了欧拉丽最大规模的死亡七日。
　　“抱歉……我无法回答你这个问题。”
　　琉低头道：“现在的我已经不配谈论‘正义’。”
　　“是么。”
　　陆离瞥了眼肩膀上的兔子，能感知到她的身躯在微微颤动，似乎很生气的样子。
　　若非现在的身份是陆离的宠物，恐怕她已经发动声音魔法，‘福音’胡脸了。
　　“那阿尔霏亚还真是可怜呢，想要传递的东西没能传递下来，真是白死了。”
　　陆离感叹道：“脆弱的理想主义者啊……果然如阿尔霏亚所说，正义是脆弱的——或许说，没有力量维持的正义是正确，却极为脆弱。”
　　琉面色难看，却无法反驳。
　　非常无力，从舔舐伤口的这个餐馆中，她将曾经的悲痛压在心底。
　　如今再一次被刨出了伤口。
　　果然还是好疼啊。
　　“不能这么欺负我家的女孩哦。”
　　希尔站出来，站在了琉的身前。
　　“你凑什么热闹。”
　　陆离无语。
　　“算了，其实正义什么的，我并不是很关心这种事。”
　　那你问什么问。
　　希尔用眼神说明了自己的想法。
　　“受人之托，我只是来送封信罢了。”
　　陆离拿出了一个信盒子，递给了琉。
　　“回去再拆，如果想清楚了，来代达罗斯街，赫斯缇雅眷族找我。”
　　说完陆离便继续干饭。
　　种子已经种下了，不愁鱼儿不上钩。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210919/1631981867-100268084-107716103.jpg" alt='琉'>



第七十章 浅谈正义

　　没等到第二天，临近傍晚，琉便已经来到了灶火之馆。
　　见到陆离后，琉焦急的来到陆离面前道：“这些信……是哪儿来的？！”
　　陆离也不是无法理解，早已死去多年的同伴来信，而且似乎挺了解她的情况。
　　而且不论从风格还是字迹上，都是曾经同伴的痕迹。
　　这让琉怎么能够不着急？
　　“你知道么，在地下城死亡的灵魂，有很大几率无法抵达天界。”
　　陆离说道：“一个人的思念与灵魂，是能够召唤的。第十八层——确实是很好的风景呢。”
　　“这么说……”
　　琉瞪大了眼眸。
　　“这是她们亲手写的。”
　　陆离淡笑道。
　　琉愣愣出神，此时的她内心不知道是何感想。
　　大脑中的想法已经一片乱麻了吧。
　　“何为正义？”
　　陆离看着琉的模样，轻声询问道。
　　“我…我不知道……”
　　琉退后两步，内心杂乱，柔弱不堪。
　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。”
　　陆离缓缓道：“虽然说出这句话的人本身过于自以为是，但我认为，若这句话是褒义，完全能够送给你。”
　　闻言，琉瞪大了眼睛。
　　“现在的我已经……”
　　“即使现在也是一样。”陆离打断了她的话。
　　“五年前，你选择了复仇。你的复仇的确没有任何正义可言，但谁又能说这是错误？”
　　“你解决了迦楼罗眷族这件事本身是正确的，这点毋庸置疑。”
　　“即便极端了些，但被复仇之心掩盖，你依旧没有做出违背正义的事。”
　　“你的确犯错了，但你的错误并非复仇，而是被复仇与寻死蒙蔽了双眼。”
　　“将主神劝离欧拉丽，将同伴传递给你的信念于不顾，将前辈即使化身最恶也要传递的东西放置。”
　　每说一句话，琉的脸色便会苍白一分。
　　“但是除此之外呢？”
　　陆离问道。
　　“什么？”琉不知所措的呢喃。
　　“打个比方——路上遇到一个小人族被拳打脚踢，你会怎么做？”
　　陆离问道：“一：当做什么事都没有，若无其事的离开。二：解救被霸凌者，三：帮助霸凌者一起欺负小人族？”
　　“当然是救人……”
　　琉下意识的说道。
　　“这不就结了。”
　　陆离做出总结道：“你依旧怀有正义之心，你的正义也没有出现问题——那么造成你如今状况的是什么？”
　　“迷茫？不，只是你自身的脆弱罢了。你无法接受同伴的死亡，因此自暴自弃了而已。”
　　“像以前一样继续混日子，还是继承前辈与同伴的信念重新振作起来，这与正义无关，纯粹是你是否是烂泥罢了。”
　　琉瞪大眼睛。
　　她的正义没有出问题？
　　出问题的是什么，陆离已经说的很清楚了。
　　没错，出问题的事她脆弱的内心罢了。
　　回想到信件的内容，回想到同伴们对正义的坚持，回想到了辉夜，那个常常与她作对，却是最关心自己的挚友。
　　回想到，那天说让她们成为英雄的‘最恶’，阿尔霏亚。
　　琉内心的心结终于被打开了，豁然开朗。
　　“我明白了。”
　　琉握紧了拳头，向陆离鞠躬道：“谢谢您的帮助。”
　　其实解开琉心结，最重要的不是陆离的引导，而是那些信，以及琉本身信念的作用。
　　陆离的嘴遁的确不错，但空泛的嘴遁只会挨揍。
　　因此——真正打动她的是同伴们的信。
　　“我叫陆离。”
　　陆离笑了笑道：“那么现在我问你，何为正义？”
　　第三次了，琉却是第一次认真思考这个问题。
　　第一次，琉认为自己没有自称‘正义’的资格，因此没有回答。
　　第二次，琉内心混乱，依旧在逃避。
　　第三次，心结解开，就像曾经厄瑞波斯询问她一样，此时的她正在认真思考这个问题。
　　对于正义这个话题，陆离本身并不关心，但这并不意味着陆离不懂。
　　正是因为他太懂了，所以才不在乎。
　　“我……还是不知道。”思考了很久，琉最终还是迷茫的摇了摇头。
　　因为她没能得出答案，七年前是这样，五年前是这样，现在还是这样。
　　“笨！”
　　陆离用手敲了一下琉的脑袋。
　　虽然有些亲昵，但琉并没有反感。
　　什么时候，什么氛围做什么样的事，陆离对此还是很懂的。
　　“我刚刚说了什么？”
　　陆离说道。
　　“说了什么？”
　　琉迷茫道。
　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。”
　　陆离轻笑道：“没错，你下定决心所做之事皆是正义行为！将这句话铭记在内心，随后去做你认为正确的事，这就是正义。”
　　琉瞪大眼睛，心神摇曳。
　　所作所为皆为正义……这句话毫无疑问是对她，以及对阿斯特莉亚眷族最高的程度的赞誉。
　　“但是……”琉还是有些质疑。
　　质疑自己是否当得起这份资格。
　　“你相信绝对正义吗？”
　　看出琉内心的迟疑，陆离笑了笑，说道：“所做之事永远是最完美，能救下所有人，不会有人牺牲。如天命救世主一般拯救世界，拯救他人。”
　　是了，这就是琉的正义。
　　也是因此，辉夜常常嘲笑琉的正义太过于幼稚。
　　因为她知道，这种正义太过于脆弱，一旦发生什么，琉会被这种正义毁掉。
　　但是——陆离却给出了不一样的答案。
　　“绝对正义毫无疑问是存在的。”
　　陆离的话让琉有些震惊。
　　可想这件事过后，琉会将他当做‘导师’来崇拜，就像里维莉雅崇拜他的魔法造诣一样。
　　“再问一个问题，你觉得神完美吗？”
　　陆离问道。
　　琉思考了片刻，最终迟疑的摇了摇头道：“虽然神明号称全知全能，但她们也有迷茫，也有做不到的事，因此……”
　　还算不上完美。
　　这句话没有说出来，但却是琉的心声。
　　不止因为神明封印了神力，同时也是因为神明内心会有自己的迷茫与疑惑。
　　“没错，神也做不到完美，而所谓『绝对正义』便是完美。”
　　陆离说道：“绝对正义是存在的，但就和‘完美’这个词同义。不论人也好，还是号称全知全能的神也好，只能接近，无法达到。”
　　“因此，只要孜孜不倦的去追求，即便遇上痛苦的事也不抛弃，即便看遍人心黑暗也不放弃，即便遇到无法拯救的人也不动摇，依旧坚持自身的追求。”
　　“这便是绝对正义。”
　　“因此——你和正义之间差的并不是‘正义’，而是你的心，是脆弱的，还是坚定的。”
　　理想主义者的追求本身并没有错，因为追求完美本身并不是错误——陆离始终这么认为。
　　只是她们太容易走上歪路，因为无法坚持己见。
　　因此，在得到听到陆离的话语之后，琉的内心终于找到了答案。
　　总结来说——
　　一：自己所做都是正确的，也是正义的。
　　二：自己追求的正义没有错，错误的是没能坚持下来。
　　想通了这一点，琉看着陆离的眼神充满了感激与崇敬。
　　“我明白了。”
　　琉内心充斥着明悟感。
　　“最后还有一件事。”
　　陆离笑了笑，说道：“这件事也是你们理想主义者的通病，那便是——”
　　“实现正义的方式。”
　　“方式。”相比起之前的话题，这一次的话题琉有思路。
　　曾经的自己怎么也想不到，莱拉教导自己的邪道手段，被她这位‘高洁’的精灵发挥到那种程度。
　　所以，这便是所谓实现正义的手段。
　　“比方说——一位少女被暗派阀的人当做人质，你的实力不足以秒杀他，一旦攻击便可能造成人质死亡。这时候暗派阀的人以‘高洁精灵’承诺放他离开作为要求，你会怎么做？”
　　陆离问道。
　　琉蹙眉，想了半天道：“放他离开？”
　　果然还是天真。
　　“错，应该承诺放他离开，在人质没事后第一时间送他回天界。”
　　陆离说道：“你让他离开意味着未来有更多人遭殃，是自身的‘高洁’重要还是‘正义’重要，内心要做出取舍。”
　　“当然也可以投机取巧，比如你的同伴在身边——你承诺可以放他一马，但你的同伴没有承诺，不是么？”
　　陆离的话让琉恍然开朗。
　　虽然出尔反尔不好，一般‘高洁的精灵’也做不出这种事，但对于打破一次底线的琉来说，这种事是可以接受的。
　　“第二个案例。”
　　陆离眼眸变得深邃，轻声道：“暗派阀的人绑架了居民，一边放着三百人，一边放着两百人，两边都放有炸弹。”
　　“暗派阀的人让你选择，如果你选三百人的一方，两百人会死亡。你选择两百人的一方，三百人会死亡。你不做选择，全部会死。”
　　琉眼眸收缩。
　　这话题可不好回答。
　　电车难题，即便在现代也是一个争执极大的难题。
　　三个选择，哪一个都会令人受到到的谴责。
　　琉思考了很久，依旧未能得出答案。
　　这让她好不容易恢复的内心又有些挫败，因为真正的情况，肯定不容许她做这种选择。
　　“我无法得知你内心的想法，因此我只能说说我的答案。”
　　“生命的价值是无法放在天秤的两端进行衡量的，因此我要做的不是选择拯救哪一方。”
　　陆离却给出了答案，道：“我要做的是拼尽全力将所有人救下来，而不是选择放弃谁。面临这种取舍，最重要的是问心无愧。”
　　“因此——我既不会选择救三百人，也不会选择救两百人，而是选择将所有人救下来。若救人失败导致所有人死亡——”
　　“那也仅仅是行走在正义路上的一次挫折罢了。导致人死亡的原因并不是因为自己没有选择放弃，而是自己没有全部救下来的力量。”
　　琉恍然，明白了陆离的想法。
　　如果是她的话，这种问题一定的不出答案。
　　如果她突然遇到这种问题，她大概率同样无法选择哪一方，而是在犹豫不定中导致所有人死亡。
　　虽然过程类似，但她和陆离的做法与想法截然不同，并且会陷入对‘正义’的动摇。
　　以至于，自己内心一定会思考要如何选择！
　　正如陆离所说，生命的价值是无法放在天秤的两端进行衡量的，一旦真正开始思考如何抉择，本身便已经被带偏到了道德地狱。
　　因为这种选择，不论怎么选，即便不选也会受到道德的谴责。
　　两人聊了很久，直到天色渐晚。
　　琉突然沉默着，良久后，用希翼的眼神看向陆离道：“你的魔法……能将她们的灵魂唤回来吗？”
　　“现在不行了，因为她们已经离开了第十八层。”
　　陆离摇了摇头，轻笑道：“不过……是好消息哦。”
　　陆离的话让琉心一跳，想问什么，陆离却说道：“剩下的就是秘密了。”
　　“不过，在不远的未来应该会给你一个惊喜。”
　　琉的内心不由升起一抹期待。
　　随后又是良久，琉微微迟疑道：“那个……我能知道，你为什么要帮我吗？”
　　“理由很简单，而且绝对与你想象的不同。”
　　陆离轻笑道：“我并非什么正义人士，对我而言自己的事永远比帮助别人更重要。即使做出帮助别人的事，也更多只是自我满足罢了。”
　　在琉看来，陆离可能是某位正义人士不愿意看着她自甘堕落，所以才发声。
　　但陆离的想法却比她想象中的更要简单。
　　陆离轻轻靠近，捧起她的脸颊道：“这么漂亮的美人，每日沉溺在自责与自我厌弃的状态，自然会令人觉得可惜。”
　　“帮助你的目的也很简单，并非正义，而是你的美丽深深的打动了我。”
　　琉的内心没有抗拒，而是有些不知所措。
　　在合适的时机，陆离总会做出合适的事情。
　　手指轻轻拂过她的嘴唇，但这也是极限了。
　　这种动作对于精灵而言本就已经越界，再进一步毫无疑问会引起抵抗。
　　陆离对此分外的清楚，精准的在琉的内心底线处反复横跳。
　　放开了她的脸颊，略带笑意的面容远去，让琉松了口气，心跳极速的跳动着。
　　紧张与害羞同等，显然陆离的动作太过于突然，让她毫无心理准备。
　　尽管现在的琉已经陷入了混乱，但两人之间的距离，也凭此拉进了许多。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210919/1631981970-100268084-107716106.jpg" alt='琉（七年前）'>



第七十一章 光洁的美丽风光

　　如果陆离用‘复活’阿斯特莉亚眷族作为条件，现在就能拿下她。
　　但是——阿斯特莉亚眷族已经复活了，如果再这么做，显然是欺骗。
　　陆离的骗和这种骗是不同的，他不会这么做。
　　当然，陆离也可以一开始就不选择让阿斯特莉亚眷族其他女孩们以那种方式复活，而是用来与琉进行交易。
　　但这么做不仅有一堆麻烦，想拿下阿斯特莉亚也没有了优势。
　　因此，他选择了利益最大化的做法。
　　毕竟他不是什么老好人，不如说真正的好人是不会选择暴露‘复活’魔法的，因为没有代价的复活会打乱这个世界的秩序，造成的后果很严重。
　　他也不是做慈善的，做好事不收代价。
　　他所做一切，都是基于没有跨越底线的前提下追求自己的目标罢了。
　　“这只是我对美好事物的追求罢了，你不需要在意。”
　　陆离看着琉发愣的模样，轻笑道。
　　怎么可能不在意啊…
　　琉抿唇，似乎还能感受到陆离手指刚刚划过的温度。
　　“话归正题——”看着琉的模样，为防止气氛尴尬，陆离将话题拉回来，说道：“通缉令那边我会与公会进行交涉，进行撤销。”
　　“保护同伴、维持正义、完成理想，努力自然重要，但这一切的基础都来自于实力。”
　　陆离笑道：“你现在要做什么已经很明确了，不是么。”
　　琉将思维拉了回来，不由点了点头。
　　与陆离谈话过后，她已经决定要继续追寻正义。
　　继承同伴们的遗志，寻回自己的理想。
　　但怎么做也是一件学问，即使下定决心，第一步要怎么做也是个问题。
　　陆离很贴心，已经为她考虑好了落脚点。
　　而且通缉令…这也是个大问题。与公会交涉撤销通缉令，这可不是能够轻易做到的小事。
　　这样一想，自己已经欠了陆离许多。
　　而之后，或许还会欠更多。
　　真是让她不知道该如何报答才好。
　　“通缉令那边先忍耐一下，明天你和我家团员们一起前往地下城吧。我这里有不少更新药，等到你的主神回来，便正式重建阿斯特莉亚眷族吧。”
　　“即便很困难，但这是你必须要做的事情。”
　　琉点了点头，现在她能做的只有点头，随后遵循陆离的安排。
　　太细了，完全被安排的明明白白，完全符合她的心意。
　　唯独…欠的太多了。
　　更新药是以神血作为原材料制造出来的，能够在主神不在身边的时候对恩惠进行更新。
　　很好用，但有两个问题。
　　一：制作难度高，很稀有，至少需要有『调和』的发展能力才可能制造出来，这是基础，还有难度问题。
　　二：因为稀少，所以很贵。
　　琉不知道陆离的‘不少’具体是多少，但这并不影响更新药的价值。
　　她本人是完全没有负担能力的，因此只能越欠越多。
　　“那今天，去和你的同伴们好好的说明情况吧。”
　　陆离的话语落下，今天的交流便结束了。
　　出了灶火之馆，琉的神情有些恍惚。
　　全程按照别人的剧本走，被安排了个明白，这让琉有点懵。
　　但是——要做的事已经决定了，接下来的问题是怎么和丰饶女主人的同伴说明。
　　琉有些头疼的揉了揉眉心。
　　另一边，灶火之馆——
　　将『正义使者』忽悠成了自己的形状，陆离抱着兔子躺在客厅的沙发上，等待其他女孩们回来。
　　“你还真是个人渣。”
　　阿尔霏亚开口道。
　　“真是，会不会说话，我只是单纯喜欢美好的事物罢了。”
　　陆离撇了撇嘴道：“而且我看你不是挺开心的嘛。”
　　“我？哼，我可不在乎那个废材精灵怎么样，她振不振作也和我无关。”
　　阿尔霏亚否定道。
　　废材精灵啊……还真没说错。
　　但你也是个傲娇你知道么？
　　“对对，你说得对。”
　　陆离内心坏笑，揉捏着怀中的兔兔。
　　“滚！”
　　阿尔霏亚动了动，想要脱离陆离身体，却被他抱得更紧了。
　　不过态度表达出去就够了，阿尔霏亚闭上眼睛，不理会陆离的戏弄。
　　看着阿尔霏亚默不作声的态度，知道她是经典傲娇被戳破的反应，陆离也没有安慰的想法。
　　和兔兔玩耍着，等到了晚上，莉莉与春姬也回来了。
　　吃过了晚饭，随后便是升级的环节。
　　莉莉的属性已经达到了极限，全属性虽然有差异，但都已经达到了S级，且已经抵达个体的极限。
　　若想更进一步，只能升级‘器’，扩大自己的潜能这一办法。
　　很快完成了升级，莉莉也正式达到了lv2。
　　虽然原著也升到了lv2，但两者的潜在能力却是天差地别。
　　“虽然没有明显的感觉，但是……变强了。”
　　莉莉握着拳头，呢喃道。
　　真正成为了上级冒险者，莉莉神情微微恍惚。
　　真的……做到了啊……
　　全属性S级升级lv2，抵达上级冒险者的领域。
　　即便莉莉是小人族，没有那些技能，同样有着比其他lv2更高的潜在能力。
　　或许只有洛基眷族与芙蕾雅眷族的那些第一级冒险者，在lv2时的基础能力可以超过她吧。
　　不过也只是基础能力，她最大的手段，是陆离赋予她的技能。
　　有着陆离的魔法，崇高之人，不仅基础属性成长很快，就连学习技能的速度也很快。
　　要不了多久，这枚匕首的使命就会结束了。
　　莉莉愣愣出神。
　　“做的不错，莉莉！”
　　赫斯缇雅赞叹道。
　　除了一开始的几天，后来赫斯缇雅也不会在成员铭刻恩惠的时候特意让陆离离开了。
　　反正他每天晚上都能看到，而且不只是背部是全身，赫斯缇雅也懒得做多余的事。
　　因此，陆离是在旁边的。
　　“嗯。”
　　莉莉应了一声，随后看向陆离。
　　“做的不错。”
　　陆离摸了摸她的脑袋，给予她最想听到的夸赞。
　　“莉莉会继续努力的！”
　　莉莉精神一振，开心道。
　　“嗯。”陆离笑了笑，看向春姬道：“春姬的基础能力也快了，加油。”
　　“是，小女子会努力的。”
　　春姬脑袋伸了过来，陆离也摸了摸她的脑袋。
　　“我也要！”
　　赫斯缇雅跑过来，眼巴巴的凑了上来。
　　“行行行。”
　　陆离随口说着，安抚着这个嫉妒心很强的萝莉神。
　　这反应，未免太可爱了。
　　“嘿嘿。”
　　赫斯缇雅享受着陆离的摸头上，良久后，赫斯缇雅开口道：“说起来，我一直不知道你到达了多少层。”
　　“99层，地下城的全部阶层我都去过。”
　　陆离随口道。
　　“诶诶诶？！”
　　赫斯缇雅惊愕道：“那岂不是到底了？”
　　突然，赫斯缇雅想起了陆离说过的事。
　　他……给予了母神救赎。
　　原本以为陆离与地下城制订了新的誓约，或许……他已经亲眼看过母神的残骸。
　　也不知道陆离对此有什么想法。
　　当然，赫斯缇雅没去过地下城最深处，但神明是全能的，对地下城的本质有所了解。
　　“这样的话我们还算什么探索系眷族啊。”
　　赫斯缇雅感叹道。
　　探索系眷族，意味着眷族的定义是对地下城的探索。
　　而作为团长，陆离已经无声无息中到底了。
　　这可真是……让人不知道该怎么说才好。
　　“其实我们眷族不是探索系，而是练级系，也就是变强系。”
　　陆离随口道：“不是为了探索而前往地下城，而是为了变强前往地下城。”
　　赫斯缇雅看了眼莉莉和春姬，不由无言。
　　无法反驳啊。
　　“对了，莉莉。”
　　陆离说起了琉的事，说道：“明天开始有一位精灵与你组队，lv4，不会拖你们后腿。”
　　“陆离大人决定就好。”
　　莉莉说着，不由感到一阵不真实。
　　距离她加入赫斯缇雅眷族其实并没有太长时间，然而就这么短时间中，自己不仅达到了过去从未奢侈的领域，上级冒险者。
　　现在陆离更是对她说，lv4的第二级冒险者不会拖她后腿……
　　这是何等夸张的跨越。
　　想到这，莉莉忍不住扑倒了陆离，整个内心充满兴奋与喜悦。
　　“喂喂，我还在这儿呢！”
　　赫斯缇雅斜着眼，盯着这个发骚的小人族。
　　狐狸精，都是狐狸精，小人族也是狐狸精。
　　赫斯缇雅碎碎念着，然而莉莉却完全忽略了赫斯缇雅。
　　虽然莉莉对赫斯缇雅挺尊敬的，但只是最基础的尊敬罢了。
　　她最珍视，最爱的人自然只有陆离一个。
　　赫斯缇雅……呵，落后不知多少步的笨蛋罢了。
　　在这种事方面，完全没有理会的必要。
　　想到这，莉莉就想要俯下身，结果被赫斯缇雅拉开了。
　　两人吵闹起来，陆离伸了个懒腰，随后撇了一眼怀中差点被两人夹起来的兔子。
　　能感觉到阿尔霏亚挺生气的，好在被陆离限制着，没有跟着闹起来。
　　陆离摇了摇头，回到了房间。
　　大晚上的，该睡觉了。
　　陆离心想着，将阿尔霏亚变回了兔耳娘的形态。
　　冷淡的表情，身躯却极为火热，无比的诱人。
　　真是能让人舔爆啊。
　　陆离想着，然后这么做了。
　　等到两个小时后，陆离的房门轻轻打开，卷发的小人族，莉莉鬼鬼祟祟的走进来。
　　虽然看到阿尔霏亚有些惊讶，却莉莉并没有离开的想法。
　　反正两人一起已经不是第一次了，只是换了个同僚罢了。
　　“真是越来越回去了，就连一个小丫头都敢和我抢食。”
　　阿尔霏亚有些无奈。
　　真是好家伙，被拿下身子不说，还得和其他女人抢男人。
　　对手还是这种小姑娘，这也太可悲了吧。
　　然而现实不以个人意志转移，在阿尔霏亚杀人般的视线下，莉莉若无其事的钻进了被窝。
　　然后……三人便一起了。
　　虽然升到了lv2，但莉莉的耐力还是相较不足，再加上明天还要前往地下城，很快便躺在一旁睡着了，让阿尔霏亚看着挺碍眼的。
　　都已经结束了还不走？
　　夜逐渐深了，三人都睡着了。
　　到了第二天一早，莉莉才率先起床。
　　在陆离脸上偷偷亲了一下，收拾好衣物回到房间，随后冲了个澡，迎来第二天的美好生活。
　　“厚脸皮的小人族。”
　　陆离也很快起来，兔兔则臭着一张脸，红色的眼眸给人一股冷意，让陆离周围像是有一层冷气墙一样。
　　“早上好。”
　　没有理会兔兔的闹别扭，陆离和女孩们打过招呼，吃过早饭，随后众人发现琉已经在一楼大厅等着了。
　　因为是神殿的制造者，陆离知道琉已经在这里等了一个小时。
　　只能说——太早了。
　　这也是老实人的特点吧，宁愿自己等人也不愿意别人等自己。
　　尤其这件事，自己是依赖人家的一方。
　　“先上来一趟吧。”
　　陆离招了招手，琉没有犹豫，跟了上来。
　　来到了三楼的大房间，陆离从羽衣空间中拿出了一瓶药。
　　更新药罢了，知道制作方法，并成功制作出来，大量生产对他来说是最简单的。
　　看到陆离拿出药剂，琉也意识到了什么，脸色有些红润。
　　她达到lv4已经很久了，有七年的时间。
　　自五年前阿斯特莉亚被她劝离了欧拉丽，便没有更新过数据。
　　因此，此时的琉已经累积了很多经验值。
　　糯糯的，想要开口让赫斯缇雅眷族的其他女孩，或者赫斯缇雅帮忙，但看着陆离笑眯眯的眼神，琉张了张嘴不好意思说出口。
　　尤其——
　　“哼哼，我可是期待这一刻很久了。”
　　陆离微笑道：“美丽的事物与美妙的风景，这可是我人生最大的乐趣，你可要好好给我报恩哦。”
　　挟恩图报。
　　“真是差劲。”虽然这么说，但琉撇了撇嘴，却是没有排斥，反而脸色羞红。
　　稍微扭捏了一会儿，琉还是深吸了口气，缓缓掀起了绿色斗篷与白色的内上衣。
　　光洁的背部显露出来，陆离将手轻轻贴放。
　　手指划过，让琉紧张的抓住床单。
　　十几秒过去了，就在琉无法忍受的时候，一滴药剂滴落在了背上。
　　先是使用了解锁药，随后陆离才使用了更新药。
　　等到完成之后，陆离使用神力，越权给她再锁了起来。
　　说到底，解锁药和更新药这些东西其实可有可无。
　　恩惠都能优化，陆离根本不需要那种东西。
　　那什么才是重要的？
　　当然是琉这副脸色通红，瞪着水汪汪的大眼睛，满脸娇答答的美妙风景。
　　以及——光洁的美丽风光。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210919/1632052781-100268084-107719129.jpg" alt='琉'>



第七十二章 琉的加入

　　“灵巧与敏捷达到了S级，魔力达到了A级；力量C级，耐久D级，后两者比较差，这两方面多些锻炼。”
　　陆离说着，将更新过后的恩惠锁了起来。
　　恩惠锁，这是为了防止被人不小心看到背部的数据，从而导致信息泄露。
　　所谓的解锁药也只是解开这种锁，而不是让冒险者摆脱主神的束缚。
　　想要做到这一点常规办法只有两种，一种是主神放你离开，另一种是送主神回老家看樱花。
　　非常规办法也有，那就是陆离这种以神力侵入恩惠系统的做法。
　　如果神明没有被封印，所谓的‘眷族’束缚根本无所谓，任何一位神明都能强制为冒险者更改眷族。
　　但实际上，下界能够动用神力的只有陆离一人。
　　就连乌拉诺斯镇压地下城的暴动，也仅仅是使用庞大的神意罢了。
　　神意和神威是性质将近的东西。
　　正如《弑神者》中的表现，一般的人类面对神明甚至连出手的勇气都没有，因此光凭体内的神意，便足以让冒险者不敢对神明下杀手。
　　这是本能。
　　人类，是无法违抗本能的，除了少数人。
　　就连当初心死，疯狂报复迦楼罗眷族的琉也未能犯下送神回家的错，因此错过了寻死的最好时机。
　　将琉的恩惠信息翻译拓印下来，琉的眼神微微发生了变化。
　　“赫斯缇雅眷族对外的定义是探索系，但实际上我们并不执着于探索地下城。”
　　陆离说道：“归根结底那只是对外的宣称罢了，赫斯缇雅眷族真正的定位，是练级系。”
　　“不为探索地下城所束缚，团员的自由也没有限制，做生意也好，享受生活也好，这些都无所谓。真正重要的是提升自己的力量——“
　　“在危机来临之时能保护自己，遇到不顺眼的事情毫无顾忌的去干涉，随心所欲不逾矩。”
　　“第一次听说这么自由的眷族。”
　　放下了衣服，琉脸色微红道。
　　练级提升自己是为了个体自身，而一个眷族从来都不是个体的事。
　　然而，陆离将原本是个体的课题升华为群体，原本该有的定位却置之不理。
　　“琉·利昂，我要再次给你提醒。”
　　陆离说道：“力量可以不是你的追求，但决不能忽略力量的作用，因为力量是维持正义的基础。”
　　“没有力量就什么也保护不了，没有正义之心的暴力只是暴徒，因此——某种程度上来说，两者是同等的。”
　　“只有拥有力量的正义才能维护正义，而非无能空想；只有拥有正义的力量才是力量，而非暴徒。”
　　“受教了。”
　　琉认真的鞠了一躬。
　　“这个给你。”
　　陆离递给琉一个绿色手镯。
　　“这是？”
　　琉歪了歪头。
　　“我自己制作的魔道具，能够对自己与自己接触的东西释放重力魔法。”
　　这个世界唯有选择‘神秘’的发展能力，才能进行魔道具的制作。
　　并非神秘这个能力有多么重要，单纯只是没有神秘的加持，大多数人连入门都做不到，
　　所以说这个发展能力的真正作用有两个，第一是拉低了门槛，第二是提升制作能力。
　　“虽然地下城很危险，但眷族的定义是最重要的。”
　　陆离道：“将重力魔法笼罩自己，来达到力量与耐力的锻炼。”
　　“若非认识阿斯菲，知道她是个女人，我还以为你才是『万能者』。”
　　琉忍不住道。
　　“多谢夸奖。”
　　陆离笑了笑，带着琉来到了大厅。
　　春姬与莉莉已经整装待发了。
　　“我是莉莉露卡·厄德，小人族。”
　　莉莉看向琉说道。
　　精灵很麻烦，她其实不太想和精灵相处。
　　但没办法，毕竟是陆离大人的安排，她也只能勉为其难的接受了。
　　“我是三条野·春姬。”
　　春姬鞠躬道。
　　“你们好，我是琉·利昂。”
　　琉平静的打了声招呼。
　　莉莉有些惊讶的看着琉，毕竟一般来说精灵是看不起小人族的。
　　只能说莉莉想多了，毕竟琉过去也有一位小人族的同伴。
　　和莉莉一样是使用头脑的类型。
　　莱拉，就是那位变成粉色小蜜蜂的可爱少女。
　　前天临走时还被陆离夺走了初吻。
　　“手。”
　　陆离一手牵着莉莉，而莉莉牵着春姬，只剩下了琉在这里光站着。
　　“啊，好。”
　　琉握住了陆离的手，这股温暖让琉差点叫出声。
　　精灵总是这样，不论身体还是心灵，都太过于敏~感。
　　瞬间，四人来到了二十八层。
　　“继承黄金之志，成为黄金吧！”
　　话语落下，三人笼罩在了金光之中。
　　第三魔法·崇高之人，效果三：黄金引导者。
　　崇高的黄金之人，亦具备引导他人之能。能够大幅度挖掘人的潜能，在各自领域快速成长。
　　莉莉与春姬经验累积这么快，不仅是装备与技能，还有技能的引导。
　　“你们加油，我去公会有点事要做。”
　　陆离笑了笑道。
　　“嗯，陆离大人也加油。”
　　等到陆离离开后，琉还没有反应过来。
　　一瞬间，从地面来到了地下城？
　　当然，回去的时候是由春姬使用‘传送’魔法回来的。
　　一般来说，莉莉与春姬都是使用传送来到地下城，陆离偶尔会送送她们。
　　像这次一样，是情趣，不是必要。
　　“好了，我们今天也好好加油吧。”
　　莉莉为两人打气，看着琉的眼神也带上了‘看自己人’的感觉。
　　虽然不知道有没有得手，但两人迟早会在一张床上，现在表露好意总归好一点。
　　维持后宫和谐的重大使命，就交给莉莉吧！
　　今天的莉莉也是元气满满呢。
　　另一边——
　　回到了欧拉丽，陆离并没有第一时间前往公会。
　　琉的通缉令虽然不是大事，却也是麻烦事。
　　这才五年，琉当初做事得罪的人还活着。
　　他先使用了探查相关的魔法，将一部分人送下去，一部分用威胁的方式封口，之后才前往公会与费尔斯商量有关撤销琉的通缉令的提案。
　　因为琉振作起来，有了重建阿斯特莉亚眷族的想法，再加上陆离的说情，乌拉诺斯也答应了下来。
　　毕竟公会本来就不太想悬赏琉，现在没有了阻碍，再加上这件事总归对欧拉丽是有好处的，所以并不困难。
　　顺带一提，陆离对公会的恩情不仅仅是对异端儿的照顾与帮助，还有送还伊丝塔的恩情。
　　伊丝塔和暗派阀合作，想要取缔芙蕾雅在欧拉丽的地位，这本身已经犯了禁忌。毕竟距离‘死亡七日’这才过了七年，当时欧拉丽老一辈都死光了，这可不是小仇小怨。
　　除此之外，还因为欢乐街，当初因为公会错误的使用职权导致欢乐街被伊斯塔一人掌握，一家独大。
　　公会为此发愁了很久，直到伊丝塔被遣返回天界后才得以解决。
　　虽然无法确定，但伊丝塔被陆离送还这件事公会高层一定有所猜测。
　　乌拉诺斯、费尔斯，以及被称之为‘公会之猪’的精灵，公会的会长。
　　至少这些人应该收到了相应的情报，对陆离所做有所猜测。
　　敢送还神明的人类在千年的历史中也是少有，那只一心为了欧拉丽的猪对陆离的行为感到心惊，视为欧拉丽的不稳定份子，但也不敢随意撩拨虎须。
　　而且陆离所做尽管不合规矩，却也的确让欧拉丽在变好。
　　因此——陆离的请求公会必然会答应下来，甚至剩下的问题公会也会帮忙解决。
　　完成这件事并没有费太大功夫，陆离估计几天后，琉的通缉令便能撤销。
　　回到了驻地，陆离看到了新的客人。
　　有着深蓝短发，冷静与果断气质，威风凛凛的美人。
　　“初次见面，陆离先生。”
　　夏克提·法尔玛从沙发上站起来，正式道：“我是夏克提·法尔玛，迦尼萨眷族的团长。”
　　穿着统一服装，头上带着大象面具的眷族中，也少有这种独立特行的人。
　　虽说如此，迦尼萨眷族算是洛基与芙蕾雅眷族外的第一眷族了。
　　其中lv5有足足十一位，是欧拉丽的秩序维持者，担任欧拉丽的卫兵工作。
　　因此，迦尼萨眷族的人数也是极多。
　　“我是陆离，赫斯缇雅眷族团长。”
　　陆离笑了笑，与夏克提握手，一触即分。
　　“冒昧打扰，我将负责迦尼萨眷族有关异端儿的事……”
　　欧拉丽明面上有两个眷族知晓异端儿的事，一个是公会，一个是迦尼萨眷族。
　　公会只有少数人知道，迦尼萨眷族也是如此，因为下界人对怪物的敌意是深入骨髓的。
　　不过很显然，夏克提知道有关异端儿的事。
　　两人边走边说，前往异端儿的所在地。
　　夏克提的疑问陆离都有安排，因此两人的交谈很顺利。
　　通过结界环绕的路口，两人来到了异端儿们的所在区域。
　　许多异端儿们正在玩游戏，比如排球，又比如扑克，看上去非常悠闲。
　　除了外貌不同，与懒散的人类并无区别。
　　“是陆离大人！”
　　有异端儿看到了陆离，纷纷围绕了过来，表达着自己的喜悦。
　　陆离也一一打招呼，与异端儿们相处的不错。
　　夏克提眼中闪过一抹惊讶，静静的看着异端儿们与陆离之间的相处。
　　等到让异端儿们去做自己的事，陆离与夏克提坐在高处的草地，望着这些看似无忧无虑的异端儿们。
　　“多亏了你，异端儿们才会有如今安逸的生活。”
　　夏克提开口道。
　　“应该多亏了伊蕾娜，否则……你们至今还不知道人造迷宫的存在吧。”
　　陆离若有深意的望着她。
　　“当初我们的确怀疑过通往地下城的道路不止一条，但是没能找到关键证据。”
　　夏克提说道：“这也多亏了你，为欧拉丽排除了如此大的隐患。”
　　陆离笑了笑没有说话。
　　夏克提来找他，应该不只是为了说这些话。
　　“你……为什么会选择帮助异端儿？”
　　良久，夏克提出声问道。
　　“很简单的自我满足罢了。”
　　陆离淡淡道：“他们有着知性，与人类一般有着复杂情绪，以及追求和平的心。因此，我便将他们当做人类来对待。”
　　“看到身陷困境的无辜人，作壁上观是理所当然、助纣为虐也是人之常情，那么自然——帮助他们也不需要理由。”
　　“这是你的正义么。”夏克提忍不住问道。
　　“都说了是自我满足。”
　　陆离笑道：“不过当做正义也未尝不可，但正义并不是我的全部，这是我和你们这种正义人士根本性的区别。”
　　“你很温柔。”
　　夏克提眼神柔和道。
　　像她这般威风凛凛的美人露出这种温柔的表情，真是令人心醉。
　　心念一动，陆离的内心蠢蠢欲动起来。
　　可惜现在的他能力不足，若想要日常的‘挟恩图报’，现在还做不到呢。
　　陆离有些遗憾。
　　“我有一个妹妹，她和你一样温柔。”
　　“温柔、体贴、心怀正义，甚至温柔到原谅犯罪者。”
　　夏克提似乎回忆起了过去，轻轻说道。
　　这也是『幸运』吗？
　　陆离心想。
　　“我记得，是叫阿狄的少女？”
　　陆离说道。
　　虽说是原谅犯罪者，但其实只是饿得不得不抢钱来维持生活的居民罢了。
　　而且抢的还是厄瑞波斯这货。
　　并且阿狄的温柔也打动了那位抢劫者，接过阿狄递过来的食物后离开，且有了悔改之心。
　　若说琉的正义是绝对，那么阿狄的正义便是温柔与原谅。
　　顺带一提，动漫中厄瑞波斯和贝尔·克朗尼一个声优，是桐老爷……我是说松冈。
　　“你知道她啊……”
　　夏克提意外道。
　　七年前，死亡七日中，被暗派阀以残忍的手段杀死。
　　之所以说残忍，是暗派阀控制了一位小女孩的父母，随后将小女孩制作成人体炸弹。
　　在阿狄安慰女孩的时候，小女孩拉起了自爆装置，带走了阿狄。
　　同样是非常突然的初见杀。
　　和她一样是短发，很温柔的女孩。
　　身材也很好，头发是和希尔一样的浅灰色。
　　“她和阿斯特莉亚眷族……都可惜了。”
　　陆离发自内心的说道。
　　这样的美人不是在他床上，而是香消玉损，确实是可惜。
　　这时候陆离下定决心，是时候寻找天界的漏洞，向天界抢人了。
　　大量神明下界，导致原本天界的工作增多，这时候的天界和筛子似的，想要做到这一点并不算困难。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210919/1632053115-100268084-107719132.jpg" alt='夏克提'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210919/1632052968-100268084-107719132.jpg" alt='左边是妹妹'>



第七十三章 阿斯特莉亚回归欧拉丽

　　和夏克提的交谈很愉快，她似乎一开始只是对陆离感到好奇，后来想起了自己的妹妹，找到了两人之间的共同点。
　　因此，夏克提对陆离的好感很高。
　　后来交谈中，陆离提到琉·利昂的事。
　　夏克提与琉同为曾经的正义人士，自然相互认识，关系也不错。
　　夏克提的妹妹，阿狄·法尔玛就是在夏克提与阿斯特莉亚眷族众人的目光中死去，就连尸体都没能回收。
　　在琉复仇的时候，夏克提甚至睁一只眼闭一只眼放过了琉。
　　如今听到琉能振作起来，夏克提也很欣慰，因此对陆离的好感更高了。
　　她似乎对陆离寄宿了某种期待，虽说与恋情无关，却也拉进了距离。
　　不过这种期待与好感也是极限了吧。
　　暂且收敛了自己的想法，陆离也来到了地下城，继续练级。
　　聊了快一天了，该努力了。
　　几天的时间很快过去了，春姬升到了lv2，陆离也升级到了lv4。
　　lv4的发展能力，陆离选择了魔导。
　　魔导这个技能，是高位魔导士的证明。
　　不过对于陆离而言就可有可无了。
　　与琉的关系也稍有进展，不过不是很大，只能算是日常调戏。
　　不过琉那副被调戏后的羞答答模样也很有风味，反正是手掌里的肉，迟早会被陆离吃掉，他也就没有太着急。
　　当然，这种事着急也没用。
　　没多久洛基眷族进行远征，临走前的一晚，艾丝是在陆离房间度过的，这让洛基的心都碎了。
　　虽然有规定，眷族之间一般都是内部通婚，但问题是洛基拳头没陆离大，而且她也拦不住艾丝。
　　没办法，只能这么忍了。
　　当然，洛基如此开明也另有原因，她的第一位眷族，现在的勇者芬恩，在成为她眷族的那一刻就进行过说明。
　　他不会局限于眷族内部通婚，而是为实现自己野心，以及留下同为小人族的继承人而开后宫，后宫成员不会局限在洛基眷族！
　　理智的后宫宣言，啧啧，某种程度上芬恩的理性主义还真是让人感到不适。
　　原著芬恩向莉莉求过婚，但莉莉对他而言只是‘备胎’之一，成功了固然好，失败也无所谓。
　　当然，现在莉莉是陆离的人，芬恩自然不敢这么做。
　　他的直觉很强，应该能知道这么做的下场。
　　啧，四十多岁的老大叔了，就不要参与年轻人的恋爱了。
　　另一方面——复活后的阿斯特莉亚眷族似乎决定要先变强，并没有接触异端儿，以及欧拉丽的想法。
　　毕竟她们也知道自己的处境很危险，而力量是保证一切的基础，因此前往了更深处。
　　自然，她们想在下层自由且安全的行动，少不了陆离的帮助。
　　人造迷宫下层与深层，因为还没有制作出‘钥匙’，所以无法自由通行。
　　因此——只要挟恩图报一点点……
　　机会很快就来了。
　　毕竟阿斯特莉亚眷族也不是什么连体婴，总会被抓到机会逐个击破。
　　或许不是陆离逐个击破，而是阿斯特莉亚眷族特意留下破绽。
　　毕竟现在她们需要依靠陆离，在陆离暴露帮助她们的筹码之后，作为聪明人的莱拉便率先出击了。
　　“真是人渣。”
　　嘴巴鼓囊囊的，小蜜蜂莱拉嘀咕着，艰难的吞咽着。
　　“没办法，本来我就喜欢可爱的女孩子，你们身上还有‘正义’光环，正巧能帮助到你们，不挟恩图报都对不起这么好的机会。”
　　陆离呼出一口气，轻笑道。
　　“第一次见到将挟恩图报说的这么理直气壮的人。”
　　莱拉吐槽了一声。
　　小蜜蜂采蜜结束了，莱拉将那不合尺寸的东西吐了出来，随后松了口气。
　　“我嘴巴都酸了，你这家伙是铁造的么。”
　　莱拉吐槽着，随后伸了个懒腰。
　　时间不久了，再继续下去会被同伴们发现。
　　而且……她还不想这么早将自己交出去。
　　尽管是迟早的事，但她好歹也是个女孩子，虽然变成了怪物，却也有着那么一点追求浪漫的心。
　　至于现在嘛……这么做也是为了稳住陆离。
　　毕竟陆离帮助了她们很多，再加上合理的索取报酬。那张脸的加持下，单独相处估计没几个人能拒绝。
　　所以莱拉干脆自己先来，毕竟不能让同伴们被先霍霍，有什么事先冲我来！
　　当然，或许还有一丢丢个人原因？
　　莱拉有些脸红，不仔细看甚至看不出来。
　　等到出了这个拐角，莱拉与迎面而来的少女们自然的打着招呼，像什么也没有发生过的一样。
　　而陆离则以穿越能力离开，随后一个拐弯又来到了天然温泉。
　　这也是被陆离特意‘引’过来的泉眼，不大，还有滤网阻挡怪物的入侵，也够用了。
　　“谁？”
　　艾莉婕转过头，看到一脸微笑的陆离，这让她松了口气的同时，不由紧张起来。
　　毕竟自己在洗澡诶，这么闯进来，他就不会感到羞愧么？
　　“别这么看我，我可是寻求合理报酬罢了。”
　　陆离轻笑着，随后拉开了领子。
　　艾莉婕意识到什么，浑身僵硬的转过了头，脸色充满了红晕。
　　这种偷人的方式也格外刺激，尤其下手的猎物都是关系很好的同伴。
　　她们努力维持与平时一般无二的姿态，实际却相当别扭，更有趣的是大部分人都会露出这种表情，却没想到都已经被陆离挨个击破了。
　　想想那还真是相当有趣的场景。
　　当陆离进入水中，感受到一旁的男性气息，平日里元气笨蛋的艾莉婕都快要晕过去了。
　　“我觉得我们应该多点相处再走这一步……”
　　艾莉婕挠了挠脸颊，嘀咕着，下一刻却被陆离抱在怀中。
　　身体很僵硬，准备说的话吞回了肚子里。
　　随后便听到陆离的回应。
　　“我的目标可不止你一个，真要慢吞吞的，跑了怎么办？”
　　陆离说着理所当然的话，艾莉婕竟然一时间无法反驳。
　　随后……半个小时过去了，艾莉婕红色的羽毛上燃起了火焰，延伸到了全身，将羽毛与身上的水分沥干。
　　因为没有手的原因不好穿衣服，这方面由陆离来代劳。
　　红色的头发非常惊艳，红彤彤的脸颊，也告诉别人这里似发生了什么。
　　直到脸色的红晕稍稍减少一些，艾莉婕才做贼心虚般的走了出去。
　　而陆离，自然回到了人造迷宫的大厅。
　　现在是她们约定好的时间，接下来要前往更深层的领域。
　　有人造迷宫，只要不是上一次的初见杀，阿斯特莉亚眷族便不会那般轻易出现伤亡。
　　更何况，经历过一次死亡，她们也必然会小心‘初见杀’的攻击。
　　过往的经验还在，异端儿变强也非常方便，用不了多久便能超过她们曾经抵达的领域。
　　这些陆离其实并不关心，只是在阿斯特莉亚眷族集合后，用玩味的眼神看着艾莉婕和莱拉。
　　艾莉婕神色不是很自然，而莱拉则羞恼的蹬了陆离一眼。
　　氛围稍稍有些古怪，直到众人出发，走过一段通道，来到地下城的时候，众人的眼神变了。
　　那是战斗与战士的氛围。
　　陆离结束了引路人的职责，便回到了地面，而阿斯特莉亚眷族则在下层努力变强。
　　就在这种氛围中，时间流逝——
　　突然的某天，阿斯特莉亚回来了。
　　“好久没有回欧拉丽了，这里还是一如既往的吵闹啊……”
　　阿斯特莉亚行走在街道上，轻声感叹道。
　　观察着周围的风景，也让她不由想起了孩子们还在的时候。
　　如今却已经物是人非。
　　怀着怅然的心情，阿斯特莉亚摇了摇头。
　　不知道琉怎么样了，而且……有一瞬间感受到了那些孩子们的恩惠，也不知道……发生了什么。
　　或许，这是针对她的一个陷阱也说不准。
　　即便如此，她也不能当做没有发生一样，置之不理。
　　“快看，那位神明大人……”
　　“嗯？什么？”
　　“啊，是……是阿斯特莉亚大人！！”
　　街道上的居民们，以及冒险者们的声音嘈杂起来。
　　神明回归需要向公会递交申请，迦尼萨是卫兵+门卫，所以陆离这边是第三个收到了消息的人。
　　当初琉为了不让自己的复仇牵连主神，求阿斯特莉亚离开欧拉丽，所以阿斯特莉亚并不是被流放，只是单纯离开罢了。
　　实际上阿斯特莉亚当初虽然得罪不少人，但也挺得民心，再加上与洛基与迦尼萨等眷族有着良好的关系，即便琉犯了错，阿斯特莉亚也不可能被流放。
　　因此，阿斯特莉亚只是普通的回来罢了。
　　因为很出名，阿斯特莉亚很快被认了出来，正义女神回归的消息也逐渐传播。
　　当陆离过来的时候，阿斯特莉亚已经被围绕了一圈，都在为再见到阿斯特莉亚而感到高兴。
　　毕竟距离阿斯特莉亚离开也只有五年而已，这些时间还不足以让人们忘记她的功绩。
　　当然，最重要的原因是阿斯特莉亚很漂亮。
　　正义的女神，很受人憧憬。
　　稍微有点小腹黑的性子也很可爱，温柔的化身。
　　“失礼了。”
　　陆离打了个响指，周围的人目光逐渐无神，随后四处退去。
　　很快，只留下了阿斯特莉亚与陆离两人。
　　阿斯特莉亚对于这种情况有些好奇，不由对陆离打量起来。
　　第一眼很惊艳，少年的笑容也很好看，也很纯净。
　　眼神中携带着熟悉的光芒，作为正义之神，阿斯特莉亚能看出来，面前的少年是个好苗子。
　　“我是赫斯缇雅眷族的团长，陆离。”
　　陆离说道：“还有……欢迎回到欧拉丽，阿斯特莉亚女神。”
　　微微投来探寻的目光，阿斯特莉亚轻笑道：“你好，我是阿斯特莉亚。”
　　“公会的人已经对我说明过了情况，琉那孩子……多谢你的照顾了。”
　　“没什么——具有正义之心的美少女精灵，这可是少有的美人。作为正常男人，照顾这样的美少女是男人的天性。”
　　陆离调笑道：“说不准阿斯特莉亚女神也会受到相同的照顾哦。”
　　“我很期待陆离先生的‘特殊照顾’哦。”
　　阿斯特莉亚也笑道。
　　看来你很懂嘛。
　　陆离不由眯起眼。
　　果然眯眯眼的都不简单，稳稳接住了陆离的话。
　　毕竟阿斯特莉亚可是在眷族成员回来的时候，说出先吃饭还是先洗澡……又或者……emmm，这个可爱的女神是真的懂。
　　“琉大概要下午三点左右就会回来，一周七天，不管其他时间如何，星期六下午与星期日全天休息。琉暂居在赫斯缇雅眷族，也会遵循这条规矩。”
　　陆离笑了笑，略过了这个话题道：“我很期待她看到你会露出怎样可爱的表情。”
　　“嗯，我也很期待，一定很好欺负吧。”
　　阿斯特莉亚眯着眼笑道。
　　两人说说笑笑回到了灶火之馆，陆离一边磕着瓜子，一边和阿斯特莉亚唠嗑。
　　赫斯缇雅也下来了，她们在天界的时候关系也不错，因此也来叙叙旧。
　　转眼间，时间便过去了。
　　正如陆离预料的一样，门口的传送阵发出了光芒。
　　虽然偶尔会出门，但大多数时候前往地下城，她们都会以传送的方式进行。
　　“我们回来啦！”
　　莉莉率先出声，春姬的尾巴也在欢快的摇曳。
　　而琉跟在身后，看上去心情还算轻快，直到看到了阿斯特莉亚。
　　“下午好，利昂。”
　　阿斯特莉亚笑眯眯的看着琉，让她瞪大眼睛。
　　“诶？！”
　　“阿斯特莉亚大人！！”
　　琉结结巴巴的，满脸不知所措。
　　果然露出了可爱的表情呢。
　　“哎呀，久违的见到了主神，利昂竟然露出了这样的表情，果然是不欢迎我么。抽泣、抽泣。”
　　阿斯特莉亚假哭着擦着眼睛，看起来很是伤心的样子。
　　“诶诶，没有啦，能见到阿斯特莉亚大人我很开心的呀。”
　　琉慌忙的安慰。
　　即使知道阿斯特莉亚玩心很重，现在大概率也是在戏弄她，琉也还是上当了。
　　老实的孩子总是这样，戏弄、欺负起来会露出可爱的反应。
　　呼呼，真是……久违了啊……
　　阿斯特莉亚露出了怀念的神色。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210919/1632053172-100268084-107719136.jpg" alt='阿斯特莉亚'>



第七十四章 阿斯特莉亚的美丽姿态

　　戏弄了琉一会儿，阿斯特莉亚才放过了她。
　　当初琉实在不争气，阿斯特莉亚其实也有点怨念，废材精灵的精神状况也实在令人担心。
　　不过看到琉这副找回过往信念的样子，阿斯特莉亚就不由开心的眯起了眼睛。
　　稍微聊了一会儿，阿斯特莉亚意外的从琉的口中打听到了在意的事。
　　原本以为感应到那些孩子的恩惠，可能是意外或者陷阱，她已经做好长久奋战的觉悟了。
　　没想到这么轻易便找到了线索。
　　不过这也在常理之中，接触了琉，帮她寻回信念。
　　在她回来的第一时间便找到了她。
　　要说陆离是什么幕后黑手，还真不一定，毕竟哪儿有开局将自己全曝光的幕后黑手。
　　但要说陆离忽悠琉的那一套，却不一定是真的。
　　因此——回来的第一天，已经被公会撤销通缉令的琉，以及正义的女神阿斯特莉亚逛街，游玩。
　　但当天晚上，便找上了陆离。
　　“已经很晚了哦，阿斯特莉亚女神，这么晚来找我不太好吧？”
　　陆离看着身穿睡衣的阿斯特莉亚站在门前，轻笑道。
　　“但你看起来很欢迎我，不是吗？”
　　阿斯特莉亚也笑眯眯的道。
　　陆离摊了摊手，将阿斯特莉亚迎进来。
　　他当然猜到阿斯特莉亚今晚可能来找他，毕竟，阿斯特莉亚感受到恩惠的时间和琉接到信的时间仅隔一天。
　　说陆离和她关心的这件事没有关系，阿斯特莉亚怎么也不可能相信。
　　因此——今晚的陆离老老实实的呆在房间，就连阿尔霏亚也躺在一侧的床上，懒洋洋的，戏谑的看着事情发展，而不是压在陆离身上。
　　坐在卧室内的沙发上，陆离正对着阿斯特莉亚，笑道：“阿斯特莉亚女神，有什么事需要这么晚来我房间呢。”
　　阿斯特莉亚微微认真起来，轻声道：“我感受到了那些孩子的恩惠，虽然只有一瞬间——但并不是你与琉说的那一套吧。”
　　陆离微笑着，没有回答。
　　因为对神是无法说谎的，即便陆离能做到这一点，也仅仅只是模糊神明对谎言的探查，而非隐瞒过去。
　　也就是说，陆离可以让神明无法辨别他说的是否是谎言，却无法让神明将他的话当做真话忽悠过去。
　　自然，陆离从一开始就没想过要撒谎。
　　“果然你知道的吧，那些孩子的情况。”
　　阿斯特莉亚认真道：“可以……告诉我吗？”
　　“所以——我为什么要告诉你？”
　　陆离轻笑道：“我可没有这样的义务。”
　　“看在琉的份上，不行吗？”阿斯特莉亚微笑道。
　　这就把琉给卖了？
　　陆离嘴角抽搐，果然是个玩心很重的女神。
　　当然，这也是种试探吧。
　　“嗯……”陆离微微沉吟，开口道：“算了，既然是阿斯特莉亚女神，应该是可信的。”
　　阿斯特莉亚微笑不变，却也明白，接下来的话可能会很麻烦。
　　“异端儿，这种地下城意外产出的个体……”
　　陆离将有关异端儿的情报说了一遍。
　　尤其说到地下城的轮回系统，以及两种异端儿的情况，阿斯特莉亚便已经猜到了那些孩子的情况。
　　深吸了一口气，阿斯特莉亚此时的内心无疑是喜悦的。
　　能够再见到那些孩子，不论怎样都是一件令人高兴的事。
　　“不过，为什么这么多年了才……”
　　尽管如此，阿斯特莉亚依旧有些疑惑。
　　“伊蕾娜。”
　　陆离说道：“那个人在异端儿中也是独特的个体，或许能够称之为地下城的公主，或地下城的女王。”
　　“其特殊性，甚至远在黑龙之上。”
　　听到陆离的形容，阿斯特莉亚面色变得严肃起来，她问道：“我家孩子的复活……与那位‘伊蕾娜’有关？”
　　陆离笑了笑道：“所有地下城的生命，包括异端儿在内的灵魂所有权都掌握在她的手里，你说呢？”
　　微微思索，良久后，阿斯特莉亚看向陆离道：“那么，你在其中又扮演怎样的角色。”
　　陆离也稍稍思索，轻笑道：“扮演一个……有目的的施恩…这种角色如何？”
　　没有撒谎，却也没有正面回应。
　　但阿斯特莉亚知道，陆离与这件事关系一定很深。
　　“你想获得什么？”
　　阿斯特莉亚问道。
　　“美人。”
　　陆离毫不掩饰自己的欲望与贪婪，注视着阿斯特莉亚的眼神过于热切，且出人预料的答案：“不论是琉，艾莉婕她们，还是作为女神的阿斯特莉亚。将你们把握在手中，这是正常男人都无法拒绝的事情吧。”
　　“我恰好，只是有着挟恩图报的条件罢了。”
　　阿斯特莉亚了解了一切。
　　面前的陆离是个好人，但绝不是纯粹的好人。
　　他的好意在没有目标的时候是随手施为，但在有目标的时候，却也毫不掩饰自己的贪婪。
　　“对神明展露这股贪婪，你可真做好准备了？”
　　阿斯特莉亚凝视着陆离道：“神明的爱，可是很沉重的，还是说你以为……未来能够逃脱神明之手？”
　　阿斯特莉亚的话并不是什么威胁，而是一种事实。
　　人与神有着界限，这种界限在这个世界是绝对的。
　　等到下界一个轮回过去，对于神明而言也只是一场美好的梦罢了。
　　妄与女神交往，最终回归之时灵魂自会落入女神之手。
　　千年，万年，如星球般以亿年为单位，人类怎么可能承受的起！
　　到那时，连死亡都是一种奢望。
　　并非阿斯特莉亚会折磨陆离，折磨他的是时间与变化。
　　长生种与短生种有着根本性的区别，不仅是生命本质，还有心态。
　　神明的不变之心熬死个凡人实在太轻松了。
　　至今为止，神明下界的时间才只有千年，比起他们亿年的人生根本没有可比性。
　　“当然。”
　　陆离轻笑道：“当我将目光放在神明身上的时候，自然已经做出了相应的觉悟。”
　　看着陆离的眼神，阿斯特莉亚眼眸中蕴藏神意。
　　若信念不坚定，是无法与女神对视的。
　　即便超越凡人的灵魂也会动摇，但陆离的眼神却毫无变化。
　　令人心惊的坚韧，让阿斯特莉亚也为之惊叹。
　　下界人的灵魂与欲望，竟然能坚韧到这种程度么。
　　“看来你的决心很坚定呢。”
　　阿斯特莉亚收回了神意，眯着眼，轻松的笑道：“把柄被抓在手里，即便女神也逃脱不了呢。”
　　“毕竟我只是一个被封印了神力，手无缚鸡之力的弱女子。”
　　当然，不要小觑了sp的决意啊！
　　“那么，你能帮助我这位弱女子吗，陆离先生。”
　　阿斯特莉亚微笑道。
　　“当然。”
　　陆离轻笑道：“我可以保证她们的安危，以及灵魂的自主权。”
　　这位陆离先生，比想象中的更深呢。
　　阿斯特莉亚心想。
　　“话又说回来……”
　　陆离抬手，轻轻拂过她的脸颊，抬起阿斯特莉亚的下巴道：“大晚上穿成这样来到男人房间，阿斯特莉亚女神不会是早已经盯上我了吧？”
　　“哎呀，应该是反过来才对，毕竟……谁能想到一介人类如此胆大包天呢。”
　　阿斯特莉亚笑着，随后缓缓闭上眼。
　　不同于刚刚像狐狸一般的眯眯眼，现在的阿斯特莉亚看起来有些紧张，显然已经做好了觉悟。
　　真是个聪明的女神大人。
　　知道有关自己眷族的事宜都掌握在陆离手中，不论怎么做都绕不开他，于是干脆利落的做出了选择。
　　陆离嘴角缓缓扬起，勾起一抹轻笑。
　　手指拂过她的嘴唇，缓缓靠近，良久，在一旁阿尔霏亚惊叹的目光中，两人抱到了床上。
　　天界无数男神追求而不得，下界被无数人憧憬，如高岭之花的女神就这么被轻易拿下了？
　　果然，挟恩图报才是正确的打开方式么。
　　等到得手之后，感情什么的在先天性的好感下，岂不是蹭蹭的往上涨？
　　对于一个好女人来说，拿下身子之后，拿下心也就不远了。
　　虽然对陆离的做法表示鄙视，但也不得不承认，开后宫，且让女性接受的后宫，这种方式才是最好的。
　　真要一点点磨砺感情再走到一起，那根本开不成后宫。
　　正常情况下，没有女人能忍受自己的爱人还还爱着别人，更何况后宫如此数量。
　　除非男强女弱不得不妥协，又或者是这种情况。
　　“真是美丽的姿态。”
　　陆离内心不由感叹。
　　橙色的长发，蓝色的眼睛像是会说话一样，非常温柔。
　　精致温和的五官，丰满的胸怀，纤细的身材，即便现在闭着眼，紧张到眉头都在跳的程度，依旧秉持着优雅。
　　手型也很美，纤细，柔若无骨，每一寸肌肤都是完美的。
　　若说神的存在是完美，却也分美丑优劣；那么阿斯特莉亚的外貌、身材与气质，不仅完美，且是最优质的。
　　比芙蕾雅纯洁、比洛基丰满、比赫斯缇雅个子高、比阿尔忒弥斯温柔，简直兼容了所有女神的美与魅力。
　　即便一整个晚上都觉得不够，看着她疲惫的面容，也是那般令人怜惜。
　　正义的女神什么的，实在太棒了！
　　陆离由衷的感叹着。
　　很快来到了第二天早晨，因为莉莉与春姬练级很辛苦，再加上菲尔葳丝很悠闲，最近由她来负责眷族的食物。
　　久违的星期日，再加上没有陆离打扰，莉莉与春姬也难得睡了个好觉，唯独琉有些不安。
　　早早的起来，琉对一直以来勤勉的主神没有起床感到好奇，来到阿斯特莉亚门口敲门，却没有回应。
　　有些奇怪阿斯特莉亚的去处，直到……询问陆离之后。
　　“在我的房间哦。”
　　陆离端着饭，轻笑着回应琉的问题。
　　“诶？”
　　琉有一瞬间没能反应过来，陆离话语的含义。
　　“我是说，要去陪陪自家主神吗？”
　　陆离充满笑意的话语，让琉脑袋都宕机了。
　　神情僵硬着，不知不觉便跟着陆离来到了他的房间，随后听到了阿斯特莉亚的声音。
　　“陆离，我快饿死了，快点喂我。”
　　久违的听到阿斯特莉亚大人撒娇的声音，但为什么是在男人床上？
　　伴随着房门关上，琉浑身僵硬了。
　　她似乎来的不是时候？
　　“是是，知道了，已经端来了。”
　　陆离笑道：“要我扶你起来吗？”
　　“不是扶，是抱。”
　　阿斯特莉亚拉开了被子，面上显露出少女的狡黠。
　　轻轻的伸出手，做出怀抱的姿态，看起来非常可爱。
　　没错了，是阿斯特莉亚啊！！
　　琉内心惊叫。
　　随后便看到，陆离将早餐放在一旁，随后坏绕着赤身的阿斯特莉亚，小心翼翼的将她抱起来。
　　“咦。”
　　阿斯特莉亚余光撇到了琉，轻咦了一声，与陆离对视，随后两人露出了坏笑的表情。
　　“这不是利昂嘛，难道也是来伺候我吃饭的吗？”
　　阿斯特莉亚调笑道：“真好呢，一夫一妻，简直人生圆满呢。”
　　“才……才不是啊！！”
　　琉惊叫道：“还有一夫一妻是什么呀，哪有这种荒唐事！”
　　“所以，琉听懂了呢。”陆离在一旁悠悠的调侃道。
　　话语落下，琉的面色僵硬。
　　看着这两人面上挂着熟悉的笑容，琉也知道自己被捉弄了。
　　这两人的坏心眼简直一模一样啊！
　　从这个角度上来看，两人还真是绝配。
　　“啊姆。”
　　调戏了一番琉，陆离喂着阿斯特莉亚吃过了早餐。
　　唯独琉站在那儿，尴尬的站也不是坐也不是，只能硬生生吃下这狗粮。
　　真是难受。
　　等到喂着阿斯特莉亚吃完饭，陆离才挥了挥手带着盘子离开，只留下阿斯特莉亚与琉两人在房间里。
　　“阿斯特莉亚大人，为什么你……”
　　琉有些迟疑，满腹疑问。
　　“抢了小利昂的男人，生气了？”
　　阿斯特莉亚调笑道。
　　“才不是啊，陆离先生人虽然很好，但实在太花心了，我才不喜欢他！”
　　琉差点跳起来，红着脸反驳道。
　　“呼呼，急着反驳的模样也很可爱。”
　　阿斯特莉亚笑着，看着琉有些急了，便不再调侃她。
　　“好吧好吧，原因很简单呢，因为陆离帅呀。帅气、实力强大，还很有正义之心，即便是我也会心动呢。”
　　阿斯特莉亚翻了个身，让琉坐在床的一旁，随后抱着她轻声道：“而且他能保护你……如今，你是我最后的宝物了。”
　　琉闻言，不由泪流满面。
　　“对不起…对不起，阿斯特莉亚大人……”
　　良久，琉压抑着哭腔的道歉声，让阿斯特莉亚眼神柔和下来。
　　这也算是当初抛弃主神的小小报复哦，小利昂。
　　阿斯特莉亚轻笑着，眼中充斥着对过去的回忆，以及对未来的向往。
　　大家一定能重聚，回归以往的时光，对吧？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210919/1632053210-100268084-107719139.jpg" alt='正义女神'>



第七十五章 眷族联盟

　　阿斯特莉亚休息了一会儿，中午也差不多起床了。
　　尽管还有点疼，但已经不是很影响了。
　　不过……这种感觉也不赖呢。
　　阿斯特莉亚心想。
　　对于神而言，不论怎样的感觉都是新奇的。
　　像下界子民的这种甜蜜与疼痛，确实是不错的体验。
　　“陆离大人是有什么要安排吗？”
　　罕见的，周日陆离将除去菲尔葳丝外的所有人喊了过来。
　　赫斯缇雅、阿斯特莉亚、春姬、莉莉、琉·利昂。
　　加上陆离一共五个人，聚集在了大厅里。
　　“接下来我要宣布一件有关地下城与眷族的相关事宜，以及有关眷族的发展。”
　　陆离说道。
　　“等等，难不成是……”
　　赫斯缇雅想到什么，眼神示意陆离。
　　“是的，是异端儿的事。”
　　陆离说道。
　　“异端儿？”
　　莉莉与春姬对视一眼，琉的眼神中也充斥着迷茫。
　　“嗯……确实一直隐瞒着也不好。”
　　赫斯缇雅微微沉吟，看了阿斯特莉亚一眼。
　　虽说陆离仅仅因为阿斯特莉亚啥她的朋友就将事情告诉她，这件事稍微有点问题，但阿斯特莉亚是可信的。
　　赫斯缇雅相信这一点。
　　阿斯特莉亚看着赫斯缇雅的眼神，回应一个浅浅的微笑。
　　不知道为什么，赫斯缇雅看着这一抹微笑有点莫名的火大。
　　“嗯，异端儿是……”
　　陆离将异端儿的事重新讲了一遍，显然打碎了莉莉与春姬，琉的三观。
　　“这样的事可能发生吗？”
　　琉迷茫道。
　　若地下城诞生了有理智的怪物，她们前往地下城的时候该怎么办？
　　有了念想便会犹豫，有了犹豫，就会败北——
　　这点在地下城中是致命的。
　　“不过异端儿只是少数中的少数，很多都没能活下来便再度被怪物与人类送去轮回了，因此你们也不用太关注。”
　　“更何况，若是异端儿遇到敌人必然会恐惧，乃至于逃跑。而地下城的生物一般是没有恐惧感的。”
　　陆离说道。
　　琉想到了曾经杀害自己同伴的怪物，札格纳特。
　　它也是，在琉与同伴们的舍命攻击下逃跑了。
　　但是……应该是不同的吧？
　　琉的呼吸微微急促。
　　“不要多想。”
　　阿斯特莉亚轻轻摸着她的脑袋道：“到底如何，见面再判断吧。”
　　琉深吸一口气，恢复了平静。
　　莉莉虽然也感到荒谬，但却无条件信任陆离。
　　春姬则无所谓，她不是很关心除陆离与同伴们之外的事情。
　　不过很快，莉莉把握到了重点，询问道：“陆离大人和异端儿们……有联系吗？”
　　“嗯。”陆离点了点头道：“我们的灶火之馆是距离巴别塔比较近的地方，往深处走的边缘区域，那里也是我们赫斯缇雅眷族的地盘。”
　　“也就是说……”莉莉恍然，明白了那片区域的作用。
　　莉莉与春姬都知道里面也是赫斯缇雅眷族的领域，只是至今为止都将注意力放在陆离与练级这两件事上，因此她们也没有询问里面区域是在做什么。
　　原来是隐藏异端儿的存在么？
　　虽然有点担忧陆离的行为被发现，会成为‘世界公敌’的可能，但莉莉很快便抛弃了那种无用的担忧。
　　陆离大人可是连‘弑神’的事都犯过，那才是真正意义上的大罪。
　　即便所谓的弑神只是送神回老家看烟花，依旧被世界不容。
　　毕竟，当弑神成为常态，谁还会对神明抱有敬畏？
　　即使神明的神意能够解放，压制冒险者，又能阻挡贪婪之人多少次？
　　这才是不能传出去的大问题。
　　相较起来，异端儿只是小事。
　　“走吧，去见见那些孩子，你们会发现，他们的单纯比冒险者还要可爱的多。”
　　陆离笑了笑，带着众人走向异端儿们的所在地。
　　“欢迎回来，陆离大人。”
　　首先来迎接他的是一位歌女。
　　有着羽翼与尖锐的利爪，但面貌却非常漂亮，像精灵一般精致。
　　“蕾依，玛璃怎么样了？”
　　陆离问道。
　　玛璃是异端儿中的一位，通常在25-27层之间活动。
　　这三层由一个巨大的瀑布连接起来，因为玛璃是半人鱼，所以一般是不会离开这三层的。
　　后来陆离以第一魔法·全能魔法构建出了先天性可学习的魔法，水之领域。
　　努力了很久，玛璃已经能凭此来到地面。
　　水之领域，正如其名，这是领域型魔法。
　　能够在周身构建一层水之领域，在领域之中能够自由操纵水，甚至借此由水托起自己在天空飞行。
　　因为是领域型能力，同化了周围环境，对使用者的消耗很少，且不需要倾注注意力来维持。
　　甚至可以说是半永久性的半自动魔法。
　　因此，可以玛璃可以长时间的来到地面。
　　虽说是水之领域，但这也是劣化版。
　　牺牲了威力、范围、攻击性等方面，只针对辅助的能力。
　　“托您的福，那孩子每天都很欢快，比起以往活泼了很多。”
　　蕾依浅笑的回应一声，随后看向了其他人。
　　“这位是赫斯缇雅，我的主神。”
　　陆离介绍道：“这位是阿斯特莉亚，是正义的女神。”
　　“接下来是莉莉与春姬，以及琉·利昂。”
　　打过招呼后，因为陆离带来了新的人类与神明，异端儿们都好奇的围了上来。
　　一开始有些不适应，甚至戒备，但很快便被纯真的异端儿们打动了。
　　蕾依唱着歌，表露着向往和平生活。
　　里德很豪爽，尽管长的可怕，却平易近人。
　　古罗斯有些傲娇，但似乎对他们不算排斥，或许是因为信任了陆离，所以选择信任陆离带来的同伴。
　　接触了一圈下来，异端儿们的确很好相处。
　　除了外貌不同，这些异端儿们单纯的像是不谙世事的孩童，或许事实也是如此吧。
　　“陆离大人！！”
　　就在众人稍稍放松一些的时候，天空传来了小女孩的单纯声线。
　　非常可爱的声音，且单纯，充斥着喜悦。
　　蓝色的水流涌现了出来，将陆离包围了进去。
　　透过水流，她们看到一位有着蓝翡翠色长发的少女，将陆离抱在怀中。
　　不只是对方的能力，更惊人的事她的外貌。
　　上半身是人，下半身是鱼，她有着平滑水嫩的肌肤与清澈透明的绿鳞与鱼尾，代替耳朵长出的可爱鱼鳍，以及翡翠般的美丽眼眸。
　　如女神般美丽，如稚儿般的单纯，无比的美丽耀眼，像是一位女神一般。
　　看着她，众人不由倒吸了一口凉气。
　　区区半人鱼，竟然有着媲美神明般的美貌！
　　这可真是太令人吃惊了。
　　“好久不见，玛璃。”
　　陆离摸了摸玛璃的脑袋。
　　她的身体贴着一层衣物，身上还环绕着蓝色的丝带。
　　那是以天之羽衣为原材料制作出来的，与陆离这身衣服同款。
　　同为水的属性，穿着非常合适，没有任何不适感。
　　若是将她和阿库娅放在一起，或许玛璃会被当成水神，阿库娅则是水神侍女。
　　“嗯嗯，我好想陆离大人。”
　　玛璃蹭着陆离的脸颊，鱼尾欢快的扑腾，在空中溅起水花。
　　兴奋感退却一些，玛璃依旧趴在陆离怀中，周围的水迹也消散了不少，露出少女的全貌。
　　这可真是……单纯到会引起他人强烈保护欲，与地下城人鱼完全是天差地别，根本不像是同一个物种。
　　“地下城……真是神秘啊，就连这种级别的存在都能孕育出来。”
　　莉莉盯着玛璃，稍稍感叹道。
　　她也想在这个时候抱着陆离啊……
　　单纯少女真好呢。
　　莉莉内心有些羡慕。
　　看到玛璃后，众人对异端儿最后一丝顾虑也消失了。
　　如果将这样的女孩当做怪物杀死，那么错的人一定不是对方的存在。
　　没有什么人是生儿便是错误，异端儿们也不是怪物，而是和他们一样的生命。
　　若说差别的话，唯独只有身体构造了吧。
　　身体中蕴含魔石，这是异端儿们与亚人最大的不同之处。
　　稍微交流了一会儿，陆离带着她们前往了人造迷宫。
　　对此阿斯特莉亚很惊讶，但很快便平静了下来。
　　这个罪恶的通道被陆离与异端儿们掌控，简直再完美不过了。
　　当然，还有一点不可否认，那便是人造迷宫的价值。
　　人造迷宫是没有怪物的，因此，掌握这个通道相当于掌握了财富密码，成为全欧拉丽，乃至全世界最富也并非不可能。
　　再加上还有异端儿们来来回回的保驾护航，可以说价值大的不可思议。
　　不过很显然，这条通道还不是能够暴露出去的时候。
　　在人造迷宫转了转，陆离等人回到了灶火之馆。
　　只不过陆离将灶火之馆与核心区的通道打开，对她们完全进行开放。
　　“接下来是第二件事了。”
　　回到了大厅，陆离看向明显没有回过神的女孩们说道。
　　“有关眷族发展的事情么……”
　　赫斯缇雅撑着下巴道：“也是与异端儿相关的吗？”
　　“不仅是异端儿，包括赫斯缇雅眷族与阿斯特莉亚眷族在内的所有人都相关。”
　　陆离的话语吸引了阿斯特莉亚与琉的注意力。
　　这点陆离可没有和她们商量。
　　“我想要组建一个眷族联盟。”
　　陆离说道。
　　这并不是一件能够轻易决定的小事，但现在的她们本身也没有太多选择。
　　毕竟赫斯缇雅眷族虽然强，但人数太少了，且完全是由陆离撑起来的。
　　阿斯特莉亚眷族全灭，变成异端儿的眷族成员也不可能放在明面，因此眷族联盟是最好的选择。
　　但是……陆离所说的眷族联盟，应该不是寻常的联盟吧。
　　“眷族联盟么……”
　　赫斯缇雅与阿斯特莉亚对视一眼，内心有了决定，但还有些疑问。
　　“不是寻常联盟吧，不然你也不至于如此慎重的宣布。”
　　赫斯缇雅询问道。
　　她很了解陆离，像是眷族联盟这种事并没有多大必要。
　　若这么做了，这个‘联盟’必然不一般。
　　“确实不是寻常意义上的联盟。”
　　陆离说道：“准确来说是眷族共同体。”
　　其实眷族联盟这种东西早已经存在，相当于寻常意义上的‘互相帮助’与面对危机时的‘共进退’。
　　就如洛基眷族与赫菲斯托丝眷族一样，前者远征时获得锻造相关的稀有材料会优先考虑赫菲斯托丝眷族。
　　后者也会对洛基眷族进行委托，武器也会相较于市场价便宜一些，需要的时候高级铁匠会跟随洛基眷族一起远征，在安全楼层的时候更好的维护武器。
　　说是联盟，但也仅仅是这种程度的联系。
　　“眷族与眷族之间有着界限，即便所谓的联盟也仅仅只是一定程度的‘联合’罢了。”
　　陆离说道：“我准备缔结的联盟要将眷族之间界限消除，相当于联盟作为主体，主神作为核心成员，以此构建的大型共同体。”
　　但陆离提出的这种联系太过于紧密，可谓一荣俱荣，一损俱损，眷族与眷族内部也严重的相互干涉。
　　不——应该说，眷族与眷族之间没有了界限，相当于同一个组织！
　　自然，其中以一己之力支撑起整个共同体的陆离作为盟主，也即是所谓的王！
　　“类似于国家型眷族？”
　　国家型眷族，比如以战神阿瑞斯为核心的国家，拉几亚。
　　但在拉几亚之中不只有阿瑞斯，还有其他的眷族与主神，这便是国家型眷族。
　　“不对，不只是国家型……眷族联盟共同体，真正的核心是‘共同体’。”
　　阿斯特莉亚若有所思，随后突然惊讶的看着陆离道：“难不成……你对欧拉丽有想法？”
　　陆离微笑不语。
　　他打算像过去宙斯眷族与赫拉眷族那样，以近乎垄断的方式掌控欧拉丽。
　　洛基眷族与芙蕾雅眷族虽说很强，但也只是单纯的强，他们并不懂发展。
　　但陆离懂。
　　药剂、锻造、商业、发展、创新……身具多种体系，且拥有现代社会全部知识的陆离方方面面都能碾压这个时代。
　　不论那两位‘欧拉丽双王’想要做什么，都绝不会是陆离的对手。
　　“唯一的问题是我们的人太少，即便你很强，没有人知道你的实力自然招不到新人。”
　　赫斯缇雅说道：“要说国家级眷族，我们这点人起个头都很困难。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210920/1632109401-100268084-107722280.jpg" alt='赫斯缇雅'>



第七十六章 造神

　　现在的赫斯缇雅眷族，所有一切都是基于陆离才能发展起来的。
　　购买代达罗斯街的核心区域，这些钱财一部分是幻想具现出来，一部分是具现魔石随后贩卖，一部分是陆离贩卖给赫菲斯托丝眷族批发的装备。
　　没有冲击市场经济情况下，安稳的购买下了这片区域。
　　至于房屋，这完全就是陆离自己构建，直接永久性具现出来的。
　　包括驻地在内整个区域，都被陆离笼罩在了神殿之中，可以说这里整个都是陆离的领域。
　　但这些只是基础罢了，真正要让眷族独立，壮大，很显然光赫斯缇雅眷族这几个人还不够。
　　维持的实力有了，地盘有了，设备有了，剩下只差人了。
　　但想要吸引冒险者加入，必须有足够的底气与力量。
　　就像赫斯缇雅很受欢迎，却没人加入赫斯缇雅眷族。
　　因为没人带着练级。
　　以力量为主，弱肉强食的世界，需要一个强者的名声！
　　“这点我有考虑，没有声望那便宣传。”
　　陆离说道：“我准备造神。”
　　“造神？”
　　赫斯缇雅与阿斯特莉亚惊讶的看着陆离。
　　“并非字面意义上的造神，而是宣传功绩，形成声望的浪潮。将其利用起来，创造一位‘英雄’，以此为基础快速的吸引人才，达到我们的目的。”
　　英雄这种事物，一般是先行动，随后逐渐获得相应的声望。
　　但陆离却是相反，先创造英雄，以英雄的名声来达到自己的目的。
　　若那位英雄不够格，自然会很麻烦，但陆离的话没问题。
　　不论谁也好，都有这种程度的自信。
　　“在前段时间我将奥塔揍了一顿，再加上那天洛基狼狈的离开驻地……以欧拉丽双王作为垫脚石，造神的基础已经足够了。”
　　“利用传闻与小道消息进行宣传，只要那两人不进行反驳便没有问题。洛基和芙蕾雅眷族都欠我人情，她们会配合的。”
　　“人情？！”
　　赫斯缇雅神情不对劲了，拍桌站起来道：“等等，洛基就算了，为什么你和芙蕾雅有联系，你不会和她也有关系吧？！”
　　“不行，绝对不行！！”
　　“确实。”阿斯特莉亚也微笑道：“花心暂且允许，但芙蕾雅那个女人不可以哦。”
　　“你们想哪儿去了，我只喜欢纯洁的少女，女神也是一样。”
　　陆离翻了个白眼道：“之所以说芙蕾雅欠我人情，是因为奥塔已经可以升级到lv8了。”
　　“lv8？！”
　　众人惊讶道。
　　“嗯，被我打败后得到了足够升级的伟业。”
　　陆离轻飘飘的话语，让众人呼吸一滞。
　　被打败，便获得了足够的伟业？
　　这是唯有差距极大的情况下才能做到的事。
　　就比如原著阿瑞斯攻打欧拉丽，被高级冒险者们放翻。
　　为了防止阿瑞斯那边的士兵获取伟业，在抓到阿瑞斯之后，被欧拉丽众神威胁要么被遣返，要么封印掉所有士兵的恩惠。
　　不允许他的士兵获得与高级冒险者交战后的伟业，就这么平安无事的离开。
　　对于拉几亚的士兵而言，光是被高级冒险者击败便足够大规模的升级了。
　　“这样啊，那就好。”
　　赫斯缇雅微微松了口气道：“不是芙蕾雅那女人就好。”
　　美神都是些很麻烦的人物，希腊同乡的美神，阿芙洛狄忒还好，那货是地下城邂逅版的阿库娅，也很少全力动用魅惑。
　　芙蕾雅不同，那是一个极为危险的人物。
　　就算神也未必能逃过她的魅惑，赫斯缇雅与阿斯特莉亚也不敢保证陆离一定能不受影响。
　　“即便如此，与她接触的时候要小心哦。”
　　赫斯缇雅有些担忧道。
　　“安心，别忘了我也有悠久的净化之火。”
　　陆离笑了笑道。
　　“也对。”
　　赫斯缇雅了然的点头，阿斯特莉亚虽然不知道陆离为什么会有圣火，但也似乎松了口气。
　　“说是大型眷族联盟，具体要发展哪方面？”
　　阿斯特莉亚问道。
　　“工厂已经建好了，能够提高生存率的魔道具、新品的魔法武器、便于携带且有营养的压缩食品等等，这些都可以通过流水线进行生产，且不论质量还是效率都足以垄断欧拉丽。”
　　武器与药剂，对于冒险者而言可谓半壁江山。
　　再加上陆离所推出的新品……不仅抢欧拉丽的饭碗，其他以此为傲的国家饭碗也砸了。
　　比如拉几亚王国的魔剑……虽说现在已经没有魔剑了。
　　又比如魔法王国·阿尔特纳，完全奉行『魔法至上主义』。王国内的魔术师制作了不少的魔道具，但是这些东西需要魔力才能驱动，仇视禁止魔石出口的欧拉丽。
　　可以说一次性制造了大量新产品，足以垄断半个世界的高产量物品。
　　“这可真是……夸张。”
　　阿斯特莉亚呢喃道。
　　若发展起来，陆离简直是与全世界的神明眷族为敌。
　　真是恐怖的野心。
　　要说英杰的话，似乎还差点什么。
　　陆离他……要成为的是下界的王啊！
　　“若是大型眷族联盟的话，主神只有我们是不够的吧？”
　　赫斯缇雅问道。
　　“姑且……还有两个人选。”
　　陆离说道：“第一个是赫菲斯托丝。”
　　“你确定她会答应？”
　　赫斯缇雅问道：“虽然我和她私交不错，但眷族不是主神一个人的事，你确定能说服赫菲斯托丝？”
　　赫菲斯托丝眷族很大，是欧拉丽最大的锻造系眷族，甚至规模方面远超古伯钮眷族。
　　巴别塔一层是大厅，二层是浴室之类公共设施，三层是公会服务窗口，如换金所之类。
　　而从四层到八层则全被赫菲斯托丝眷族包了下来，贩卖武器与防具。
　　可想赫菲斯托丝在欧拉丽，可谓是最大规模的锻造系眷族。
　　这样的眷族，会加入他们的小联盟吗？
　　“当然。”
　　陆离微笑道：“我们的联盟福利，赫菲斯托丝眷族绝对无法拒绝。”
　　“福利？”
　　赫斯缇雅疑惑道：“有什么福利能够吸引那种大型眷族的呀？”
　　“第一：我所掌握着锻造相关的技艺，并且可以大量的锻造高级装备，同价格远比赫菲斯托丝要低，质量要高，技术可以制作成教材吸引他们，同样也能砸掉他们的饭碗。”
　　“这不是威胁么！”赫斯缇雅吐槽道。
　　陆离笑了笑没有说话，而是继续道：“第二：我掌握着武器的机械化生产技术，能够锻造出比一般意义上更实用，更强韧的武器，同样也能够让底层锻造师没饭吃。”
　　“哎呀呀，直接垄断低级与高级锻造，不过这些太依靠你了吧？”
　　阿斯特莉亚微笑道。
　　“没关系，基础的东西我会制作成教材，两三年时间足以让眷族摆脱对我的依赖。”
　　陆离轻笑道：“赫菲斯托丝眷族也知晓我的能力，他们绝不会反抗我的。”
　　不会，也不敢，这也是控制的含义。
　　并且，造神的名声、阿斯特莉亚曾经的正义名声、赫菲斯托丝眷族的名声，这些加起来足以吸引任何人的目光！
　　“真是厉害，考虑的面面俱到。”
　　阿斯特莉亚问道：“第二个人选是谁？”
　　“第二个人选嘛……暂且保密吧。”
　　陆离笑了笑道：“赫菲斯托丝那边就交给赫斯缇雅去邀请了。”
　　“就在明天这个时候吧，我去处理相关事宜，并邀请另一位主神。”
　　一共四位主神，发展初期的话也足够了。
　　“等等，不会还是女神吧。”
　　赫斯缇雅眯着眼盯着陆离道。
　　“嗯……猜对了。”
　　陆离露出微笑。
　　“联盟干脆叫陆离的后宫成员好了。”
　　赫斯缇雅鼓起了腮帮子。
　　“等等，我可不是什么后宫成员呀！”
　　琉悲鸣道。
　　“哎呀，不是么？”
　　阿斯特莉亚捂嘴轻笑道：“我还想着晚上的时候琉帮我分担一些呢。”
　　“你这家伙是正义女神，不是美神啊！！”
　　赫斯缇雅醋坛子又翻了。
　　对此陆离直接跑路，这种时候呆在这里说不准会被几个女人同仇敌忾。
　　尤其阿斯特莉亚表面很温柔，其实有点腹黑。
　　摇了摇头，陆离使用穿越能力离开。
　　随后，陆离前往了地下城深处。
　　“动作还挺快，果然不逼一把，永远不知道这些规则神有多大的潜能。”
　　在陆离掌握地下城之后，便将那三位神明关到了地下城最深处，99层的核心地区，王座之间。
　　将神明放在母神遗骸的怨念中心，无疑会更加安全，他们也更不可能脱离束缚。
　　伊刻洛斯、狄俄尼索斯、伊丝塔。
　　前两位是恶劣的邪神，第三位也触碰了陆离的底线，因此这三人被陆离封印了意志与意识，陷入了永久性的工作地狱。
　　可惜没能抓到塔纳托斯，在伊蕾娜掌握人造迷宫后，塔纳托斯眷族的人只有留守的一些小角色。
　　像这种暗派阀的邪神，逮着一个陆离抓一个。
　　至于现在来见他们三个人……是因为陆离所要的东西已经编纂出来了。
　　三个五位数级别的权能，按照箱庭体系来说，是恩赐——
　　伊刻洛斯所编纂的梦之恩赐，狄俄尼索斯所编纂的葡萄酒之恩赐、伊丝塔编纂的美之恩赐。
　　虽说陆离更多是想让他们编纂神格，能够让后宫的女孩们升到五位数的层次，但神格不是那么好编纂的。
　　至于神格与恩赐的区别也很简单，神格是等级，恩赐是技能。
　　箱庭世界的神格与这个世界的神格不同。
　　这个世界的神格是指神明的位格，相当于箱庭世界的灵格。
　　箱庭世界的神格并不是指天生的神明本身，而是指能让身体变化成物种最高等级位阶的‘恩赐’。
　　只要赐予蛇神格，就会变成身躯庞大的蛇神。只要赐予人神格，就会变成活神仙或神童。
　　只要赐予鬼神格，就会化作能撼动天地的鬼神。而且，拥有神格会让其他恩赐也跟着强化。
　　可以说是能够让生命进化的好东西。
　　而陆离让他们编纂的恩赐，则是他们自身代表的权能，相当于将自己的权能复制了一遍。
　　以为很简单？
　　其实这么短时间内能编纂出来，完全是氪命的。
　　当然，编纂神格更氪命，这也是他们本身能够存活的价值。
　　反正氪的不是陆离的命。
　　陆离之所以要先将他们代表的权能拿到手，主要是两方面。
　　代表美神的伊丝塔，作为同类的权能可以抵挡芙蕾雅的魅惑。
　　虽然陆离的不灭圣火也能做到这一点，但多个保险总归是好的。
　　第二便是狄俄尼索斯所代表的葡萄酒权能。
　　作为酒神，狄俄尼索斯的能力还在苏摩之上，甚至神力被封印的现在，单凭凡间作物便制造出了能够灌醉神明的神酒。
　　陆离早就想尝尝了，为了防止自己的灵魂被一并灌醉，只能忍耐至今。
　　当然，这只是一方面，另一方面则是狄蜜特的因素。
　　狄蜜特，又被称为德墨忒尔，是司掌农业、谷物和母性之爱的地母神。
　　她是丰饶之神，是宠爱万物的化身，一旦动怒会可怕到导致世界荒废，甚至能够改变地球生态环境，变成荒芜的死星。
　　在被封印神力，下界后的现在，拥有位在都市郊外的广大农地。
　　平时也向冒险者收购地下城的原产植物及果实，其具高度营养价值或其他效用，亦可制成道具供冒险者使用。
　　积极尝试在地上栽种后，目前已成功生产许多品种，在欧拉丽市内的需求非常高，是欧拉丽第一大农业系主神。
　　在陆离控制狄俄尼索斯之前，狄蜜特便已经喝过了狄俄尼索斯的神酒，被狄俄尼索斯控制。
　　后来狄蜜特发现狄俄尼索斯态度有异，于是决定深入调查，随后翻车，导致眷族成员被挟为人质。
　　实际上，狄俄尼索斯控制狄蜜特是必然。
　　狄俄尼索斯是‘都市破坏者’，想要崩坏欧拉丽。
　　而想要实现这个计划，必然要制造大量的葡萄酒。
　　其原材料尽管是凡间之物，却也绝对是稀有物。
　　而能够大量获取这种稀有物的，只有作为丰饶之神的狄蜜特。
　　在原著是建御雷神发现了狄蜜特不对劲，那已经是几个月后，阿瑞亚进攻欧拉丽的时候了。
　　但其实在那之前狄蜜特便被控制，甚至更早之前。
　　因此——陆离另一个目标，是狄蜜特女神！
　　ps：这女神原著出场过，熊猫比赫斯缇雅还大，天然系的温柔大姐姐。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210920/1632109137-100268084-107722282.jpg" alt='狄蜜特'>



第七十七章 慈爱的地母神

　　狄蜜特被轻易控制的原因很简单——
　　狄俄尼索斯与狄蜜特在天界时候就认识了，她还不至于喝杯葡萄酒都要小心谨慎。
　　应该说眼光不行还是怎么样，狄蜜特完全没有怀疑狄俄尼索斯的邪恶本质。
　　前段时间陆离将狄俄尼索斯关小黑屋后，狄俄尼索斯眷族成员都失去了恩惠，只有菲尔葳丝例外。
　　因为菲尔葳丝也知晓这件事，因此便专门跑去一趟作为警告，避免狄蜜特做出一些麻烦事。
　　本就因为眷族成员一个个被杀，被打消反抗之心的狄蜜特自然认为这是狄俄尼索斯的诡计。
　　顺带一提，狄蜜特一旦做出小动作自己眷族便会被杀，比如留下暗号等事情，完全是因为狄蜜特喝下了神酒。
　　不仅没能留下正确的暗号，她的灵魂醉意直接将意图暴露给了狄俄尼索斯。
　　之所以故意杀掉狄蜜特的眷族，也只是狄俄尼索斯的恶趣味罢了。
　　直到现在为止，葡萄酒的力量已经快要失效了。
　　自然这么好的机会，陆离要来接一下盘。
　　不仅如此，他还要将女神吃到嘴里，赫斯缇雅说的‘后宫’倒也不假。
　　该怎么说呢，明明平时很蠢，却总能在不知情的情况下得出正确的结论。
　　另一方面——
　　其实陆离早想这么做了，只是当时的他没有酒神的权能，不清楚狄蜜特的醉酒状态会不会有影响。
　　万一做出不受他们双方控制的事，那就麻烦了。
　　“辛苦你们了，再辛苦一下，努力帮我编纂神格吧。”
　　陆离笑了笑道：“权能比较简单，只是将自己的信息与力量单独构建出来，神格就没那么容易了。”
　　“以你们的能力，每人大概能构建出三个神格神力便会枯竭，回归世界本源。”
　　“但是不用担心，你们回不去的，复活也只会在地下城进行，我会加速地下城对你们的孕育，然后尽早回归工作。”
　　陆离说着让神明们绝望的话语，随后将他们送回了小黑屋。
　　两男一女在小黑屋会做什么？
　　当然是工作啦！
　　不会以为能发生什么吧？
　　又不是给母猪那啥孕。
　　如果是伊丝塔，这对她而言就不算折磨，而是奖励了。
　　相反，这种小黑屋里什么都不能做，单纯的陪着男神陷入工作地狱，这才是真正的地狱。
　　陆离内心开着恶质的玩笑，一边以空想世界收容相关的恩赐，将灵基拓印下来，陆离便直接性的掌握了有关梦、葡萄酒、美，这三种相关的五位数级别恩赐。
　　拿出了狄俄尼索斯制造的神酒，陆离将权能的力量蔓延进来。
　　刹那间，原本便足以灌醉神明的酒，发生了蜕变。
　　在权能的作用下，这杯通透的葡萄酒变成了真正的神酒。
　　“香气弥漫呐，即便我这种不喝酒的人都忍不住沉醉。”
　　陆离鼻中吸收着这股独特香味，不由微微陶醉。
　　这个味道光是闻着便足以让神的灵魂沉醉，若是人类的话……恐怕永远都醒不过来了。
　　轻轻摇曳，随后轻抿一口。
　　宛若灵魂飞升到天堂般的感受浮现在内心，浑身轻飘飘的，像是没有了质量。
　　足足半分钟，陆离才脱离了这股感受。
　　但他能感觉的到，自己的灵魂还是醉的。
　　“有一股内心脱离束缚的感觉。”
　　陆离轻声呢喃道。
　　酒这种东西，本就能够让人飘飘然，内心也会少去许多约束。
　　而陆离的神酒，更是能够让人的灵魂都沉醉在这种状态中。
　　能够使用神力的权能，陆离甚至能够将海洋化为神酒，制造字面意义上的酒池肉林。
　　“嗯，确实可以试试。”
　　陆离不由露出浅笑。
　　另一方面，有着这个权能再加上陆离脑海中的知识，完全能够编纂出各种口味的神酒酒方。
　　当然，那种程度的神酒单纯只是酒，并没有蕴含权能的力量，但仅此也足够了。
　　毕竟是用来赚钱，给人喝的，陆离完全能够进行全机械化的生产，比苏摩的产量高多了。
　　要知道，欧拉丽的酒神并不少，但只有苏摩眷族的产量很大。
　　那是因为苏摩全天候的呆在酿酒室，门都不出。
　　但你再怎么样能快过机械化生产？
　　“这苏摩也是老倒霉蛋了。”
　　陆离轻饮着葡萄酒，一边感叹着。
　　不过这就与他无关了，陆离并不关心这种事。
　　相比起来，陆离对于这几种权能有更多想法。
　　比如梦之权能，陆离有些好奇，在梦中的战斗与厮杀能否算进神之恩惠的伟业中。
　　以陆离的能力，完全能够构建出与现实世界相似的梦界。
　　且这个能力，与他的空想世界也有很高的相性。
　　融入了这个权能，空想世界也壮大了不少，这让陆离不由沉思。
　　这些神明，似乎有点价值。
　　不过还是算了，他的目的是发展，而不是暴力与征服。
　　“要多几个这种邪神出现到我面前就好了。”
　　陆离一边感叹着，随后回到了欧拉丽。
　　感受着狄俄尼索斯所制造的神酒印记，陆离朝着狄蜜特眷族走去。
　　路上遇到很多人，但他们都忽略了陆离，甚至走在路上会直接穿过陆离的身体。
　　狄蜜特眷族的成员也是如此，在没有任何人发现的情况下便让陆离这般走到了狄蜜特的卧室。
　　没有敲门便打开了，进入其中，陆离看到狄蜜特正穿着睡衣坐在沙发上，眼眸无神，似在思考些什么。
　　眼眸稍稍暗淡，甚至有点黑眼圈。
　　恐怕这种状态已经持续不短时间了吧。
　　蜂蜜色的眼眸与长发，头发微卷，符合她丰饶女神身份的丰满胸怀即便睡衣也无法遮挡，显露出水蜜桃一般的诱人与深深的沟涧。
　　看起来很温柔，却给人一种‘这人可能是个病娇’这种氛围。
　　在她没有察觉的情况下，陆离坐在她身旁，随后轻轻出声道：“你在想什么，狄蜜特女神。”
　　狄蜜特猛地瞪大眼睛，这才发现陆离的身影。
　　即便光明正大的走过来却没人发现，这并非寻常意义上对存在感的控制，而是陆离对梦之权能的实验。
　　陆离使用梦之权能，将自己置身在梦界，这是陆离的第二魔法·空想世界又一次增加的特性。
　　“这个气息……狄俄尼索斯？！”
　　狄蜜特眼中猛地闪过一抹恨意，然而看着陆离的面容，却不由感到意外。
　　“不是狄俄尼索斯哦。”
　　陆离笑道：“那家伙已经被我关进了小黑屋，若你想见见他的惨状，也不是不可以。”
　　狄蜜特瞪大眼睛，有些不敢置信。
　　“狄俄尼索斯……那家伙……不对，你的身上为什么有他的气息？！”
　　狄蜜特质疑道。
　　“你确定是狄俄尼索斯的气息，而不是葡萄酒之权能的气息？”
　　陆离反问。
　　狄蜜特这时候才察觉到，这股熟悉的气息并非狄俄尼索斯，而是他身上所携带的葡萄酒。
　　狄蜜特能看出来，陆离是人类。
　　但是……此刻他却散发着如神明般的氛围，体内也似乎蕴含着神意。
　　这又是怎么回事？
　　“你是谁？”
　　狄蜜特有些不安。
　　虽然对狄俄尼索斯遭殃感到幸灾乐祸，自己也能松一口气。
　　但刚出虎穴又入狼窝，这就让人笑不出来了。
　　“我叫陆离，是赫斯缇雅眷族的团长。”
　　陆离轻笑道。
　　“赫斯缇雅……”
　　当听到这个名字，狄蜜特神情微松，但想到自己在天界就没能看出狄俄尼索斯的真面目，面色却是变了又变，神情不定。
　　按理来说，赫斯缇雅是可信的，尤其她的名声在天界也算出名。但是……
　　赫斯缇雅可信，她的眷族却未必，更何况陆离所说不一定是真的。
　　另一方面，因为狄俄尼索斯的事，她也的确对自己的眼光感到不自信。
　　“陆离……你想通过我达到什么目的？”
　　狄蜜特以质问的视线看着陆离，说道：“你和狄俄尼索斯是一伙的吧，在暗中计划着什么……”
　　“这段时间我想了很多，制造神酒，控制我的眷族……是想要做些什么，然后将我拱成幕后黑手。”
　　很显然，狄蜜特将他当做暗派阀的人了。
　　不同于原著，在狄俄尼索斯被陆离关起来之后，给了狄蜜特思考的时间。
　　虽然依旧维持着原本模样，既没有留下暗号也没有与谁接触，但她已经想到狄俄尼索斯的目的。
　　唯独没想到，狄俄尼索斯是真的翻车了，还是翻车在一个人类的手里。
　　若原著，这是不可能的事吧。
　　还是那句话，浅水养不出真龙，陆离这位真龙是从海里跳过来炸鱼的。
　　“真失礼呢，我可是为你解决了狄俄尼索斯。”
　　拿出另一杯葡萄酒，陆离递给了狄蜜特。
　　当她反应过来的时候，葡萄酒已经在自己手中了。
　　她的灵魂，依旧处于醉酒状态。
　　“另外，我和那种邪神可不是一路人。想要见到人们哭喊与绝望，这种扭曲的人渣，怎么能够拿来和我比呢？”
　　陆离说着，轻轻笑道：“至于你说我在暗中计划着什么……嗯，那就说说吧。”
　　狄蜜特神情一凝，美丽的面容上满是严肃与柔弱。
　　虽说是女神，但狄蜜特的内心却是很脆弱的。
　　因为眷族孩子被杀，从而伤心到哭了出来，既柔弱，又敏~感。
　　在拥有永恒生命的天神眼中看来，人类会不断重生到这个世上。
　　但就算乐观认为彼此有朝一日能再次重逢──天神也不可能容许自己的眷族惨遭「屠杀」。
　　更别提身为慈爱女神的狄蜜特，心肠太软的她更是难以承受这种事。
　　因此当陆离说到解决了狄俄尼索斯，她会松一口气，但却又马上警惕起来。
　　她很怕陆离和狄俄尼索斯是一丘之貉，这样自己孩子们的性命就会一直在别人手中，自己也能不断的做出违心的事情。
　　“若说狄俄尼索斯想见到的是下界的混乱、混沌与绝望，那我想要的，仅仅只是将美丽的事物掌握在手中。”
　　陆离轻笑道：“比如——狄蜜特女神你。”
　　“我？”
　　狄蜜特一呆，有些惊讶于陆离的回答。
　　原本以为陆离是渴望混沌与混乱的暗派阀，没想到竟然只是个sp而已？
　　“是的，菲尔葳丝那孩子很可爱，为了将她解救出来，我不得不对神明，狄俄尼索斯出手。”
　　陆离微笑道：“知晓狄蜜特女神被控制，我自然要来挟恩图报一番……当然，称之为趁人之危也未尝不可。”
　　“也就是说……你只是单纯喜欢女神的美貌？”
　　狄蜜特呆了呆道。
　　“女神所倾注的爱，这也是我的追求哦。”
　　“我的孩子们……不会再被杀了？”
　　“我可不是狄俄尼索斯那种恶劣的神。”
　　陆离的话语落下后，气氛瞬间轻松了很多。
　　狄蜜特呆愣了很久，才不由‘噗嗤’一下笑出了声。
　　“我还是第一次见到你这么有趣的孩子。”
　　狄蜜特神色轻松道。
　　“人类的欲望总是各种各样，我只是喜欢美丽的少女罢了。”
　　陆离轻笑道。
　　“我可不是少女……别看我们与下界子民很像，但女神的爱可是很沉重的哦。”
　　狄蜜特提醒道。
　　蜜特的性格很特别，行为方式上接近死神中的松本乱菊，人性的脆弱一面和井上织姬很像，性格方面完全是与她们相近的软系大姐姐。
　　当然那也只是狄蜜特的一面。
　　她若真正展露神明的一面是很可怕的，星球的生态系统会彻底被摧毁，星球也会变成荒芜的死星，而且理由正当她是真会这么去做，但绝对会让她非常痛苦。
　　她爱着这个世界，爱着自己的眷族，所以非常在意眷族的安危。
　　相较起来，陆离的挟恩图报，甚至会让这个温柔的女神莞尔一笑，甚至心生好感。
　　这就是女神，性感、感性、美丽又纯真，充斥着诱人的芬芳。
　　因此——看到狄蜜特这副表情，陆离便知晓，时机已经成熟了。
　　“这是当然的吧。”
　　陆离笑着，轻轻抿了口红酒，随后贴上去，在狄蜜特惊愕的目光中，撬开了她的红唇。
　　喝下了神酒，女神柔和的面容多了些迷醉，看上去更显诱人。
　　良久后，狄蜜特呢喃道：“对女神心怀不轨，还真是坏孩子呢。”
　　“若是趁人之危便能拿下女神，多少次我也会这么做。”
　　陆离笑道：“就当是作为解决狄俄尼索斯的报酬如何？”
　　作为慈爱的地母神，狄蜜特性格很软。
　　从原本的敌视进行反转后，心情瞬间轻松下来的她，绝对无法拒绝现在的陆离。
　　“既然如此，那也就没有办法了……”
　　伴随着葡萄酒下肚，两人之间的氛围逐渐暧昧起来。
　　早已经布置了结界，今夜，不眠不休。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210920/1632108984-100268084-107722284.jpg" alt='狄蜜特'>
　　ps：你们要的更新


第七十八章 召唤天界灵魂，复活魔法

　　至今为止，陆离得手的女神已经有三位，货真价实的女神收割者。
　　赫菲斯托丝、阿斯特莉亚、狄蜜特。
　　虽然平时也与赫斯缇雅有些接触，但很遗憾，赫斯缇雅似乎有些害羞，直到现在都未能完全得手。
　　要说几位女神之中，最华丽最温柔的事阿斯特莉亚，狄蜜特却也有着与众不同的火热。
　　应该说——不愧是母性之爱的地母神么。
　　一晚上完全将陆离当做孩子一样照顾，搞得陆离被灌了一嘴浓浓的母爱。
　　女神中，赫斯缇雅最大，赫菲斯托丝最老实，阿斯特莉亚最温柔，狄蜜特最软。
　　当然，狄蜜特也很大，不输给赫斯缇雅。
　　不……赫斯缇雅显大除了本身就大之外，也有着体型的原因。
　　因此，搞不好狄蜜特比赫斯缇雅还要大？
　　陆离想着，不由再伸手测量了一番。
　　果然……赫斯缇雅竟然输了？！
　　那赫斯缇雅还有优势么？
　　个子矮显可爱？
　　“嗯……”
　　在陆离测量的时候，狄蜜特发出一道轻咛，悠悠转醒。
　　“早上好，狄蜜特女神。”
　　陆离微笑道。
　　“早上好，陆离。”
　　狄蜜特揉了揉眼睛，随后打了个哈欠，露出一本满足的表情。
　　相比起其他少女的反应，狄蜜特实在太自然了，甚至感觉她不仅没有害羞，而是发自内心的感到满足。
　　真是位奇特的女神。
　　看着狄蜜特亲昵的动作，陆离揉了揉她的脑袋。
　　本就是慈爱的母神，对陆离的杀伤力很高啊。
　　毕竟带有‘妈妈’的属性的女友。
　　不同于里维莉雅那种照顾人的老妈子，而是慈爱与母性。
　　“你看上去很放松啊。”
　　陆离眼中蕴藏着笑意。
　　“没办法，因为狄俄尼索斯的事，我已经很久没有好好休息了。”
　　狄蜜特发出懒散的声音，在陆离看来像是撒娇一样。
　　像一只慵懒的波斯猫，看起来非常可爱。
　　心念一动，陆离准备给狄蜜特一份大礼。
　　“说起来，自从你们天界众神下界，天界本身的漏洞却是越来越多了。”
　　陆离微笑道：“若你家的孩子还没有转世，以我的魔法造诣或许能钻入天界的漏洞，将你家孩子的灵魂偷下来，随后使用复活魔法。”
　　狄蜜特闻言，沉默两秒后猛地起身，胳膊架在陆离脑袋左边。
　　大大的弹跳两下，显露出惊人的弹性。
　　“可以做到吗？”
　　狄蜜特眼眸闪着希翼的光芒。
　　正常轮回就罢了，那些因为她的无能而夭折的孩子，即便触碰禁忌，狄蜜特也想将他们召唤回来。
　　“虽然魔法已经编纂了很久，但还没有试过。”
　　陆离微微沉吟，说道：“不过可以一试。”
　　陆离刚说完，狄蜜特便一个翻身起来穿衣服。
　　看着她的动作，陆离也不由摇了摇头，感叹她的无情。
　　心念一动，天之羽衣加身，比狄蜜特更快的穿好衣服，随后坐在了床头。
　　看着她急急忙忙，结果套歪了的模样，陆离不由笑着过去帮忙，一边道：“明明是女神却毛毛躁躁，像个小姑娘似的。”
　　“人家本来就是少女嘛。”
　　狄蜜特甜甜的笑着，眯着眼的模样很温柔，撒娇起来也令人把持不住。
　　三个女神一台戏，他已经能想到今天组建联盟的会议，赫斯缇雅生气的模样了。
　　“我们走吧，需要什么准备吗？”
　　狄蜜特问道。
　　“需要那些孩子的部分肢体……不过想来是找不到了。”
　　陆离说着，道：“因此要用你的神血来定位他们灵魂位置。”
　　那些尸体是由菲尔葳丝处理，通过人造迷宫丢到地下城，被怪物们践踏吞噬，想来早已经尸骨无存。
　　因此，只能用神血来定位了，虽然可能会定位出更多的人。
　　即便农业系眷族也不是完全不死人，尤其七年前那场战争，只要是欧拉丽人便不可避免。
　　那么多年前的灵魂或许已经转世了，或许还有留存，倒也不是大问题。
　　跟着狄蜜特来到了一个秘密基地，这里是狄蜜特为了防止下界可能的饥荒而制造的粮仓。
　　这里空无一人，即便狄蜜特眷族也只有少数人知晓的地方。
　　“就在这儿吧。”
　　陆离说着，随后展开了魔法仪式。
　　第一魔法·全能魔法发动——
　　即便陆离也不知道这个魔法的极限，因此，陆离也是第一次全力的使用。
　　外围一层探查的术式，不断的解析着天界的漏洞。
　　一层术式以狄蜜特的鲜血来定位恩惠，一层术式躲避天界的探查。
　　一层用来感应，探测天界的灵魂。
　　上亿年的时间，从未有过天界被入侵的情况发生，任何神明都没有反应过来，甚至根本没有察觉。
　　陆离做的也很小心，尽管他的全能魔法似乎达不到权能级别，性质却也已经接近了。
　　根据陆离的判断，全能魔法的能力优先级比权能低，却也能够做到大部分权能能够做到的事情。
　　再加上陆离很早就已经开始对天界的规则进行解析，这一次偷窃也是早有预谋。
　　多重法阵下，以陆离为中心百米内已经是密密麻麻的法阵，看着狄蜜特也不由屏住了呼吸。
　　何等强大的魔力，而且这股魔力的性质已经接近众神的神力了吧？
　　狄蜜特猜测，陆离的魔法与实力或许已经达到了神域。
　　这是非常惊人的猜测，前无古人，甚至大概率后无来者。
　　这种级别的魔法若是攻击魔法，黑龙恐怕也会被秒杀吧？
　　狄蜜特捂住了嘴，眼中满是惊讶与惊喜。
　　不过她现在更多的注意力，却放在陆离的召唤魔法方面。
　　“找到了。”
　　陆离呢喃道：“长点的有两年，短些的只有两个月……总共有二十多个灵魂。”
　　“两年……我想到了，是前往地下城的那孩子。”
　　狄蜜特回想起来，惊呼道。
　　主神与眷族之间的因缘很深，即便转宗也会有所感应。
　　以神血为媒介，陆离甚至能探查到天界的情况。
　　正如阿尔忒弥斯所说，天界是一成不变的。
　　没有四季流转，没有生与死，尽管物质多的永远都用不完，精神方面却很匮乏。
　　除此之外还有一众努力工作的神明，因为下界的神太多导致工作累积，剩下的神不得不进行忙碌。
　　神明也有社畜啊……
　　陆离也不由感叹。
　　好在陆离关小黑屋的邪神不仅是社畜，还是孽畜，不然陆离都得怀疑关神明小黑屋的必要性了。
　　“最高阶召唤魔法——发动！”
　　陆离呢喃着，随后将二十多道灵魂悄悄的偷了出来。
　　将空间波动压制到最小的程度，很快法阵的中心便出现了虚幻的灵魂。
　　一共二十多道，实际上在这里的确实只有二十多道。
　　盗取天界的灵魂，这东西就像黑客一样，指不定会被众神发现痕迹，第二次盗取可能会被警惕。因此陆离将许多漂亮的灵魂都偷了出来，随后储存起来，等待未来复活，或许会有其他妙用。
　　当然，都是纯洁且没有谈过恋爱的美少女。
　　“幻想具现！”
　　以他们的灵魂信息为基础，陆离使用幻想具现为他们构建出了身躯，顺带衣服也一起具现出来了。
　　毕竟这些人里面有大半都是女孩子，但也不是没有男性。
　　等他们醒来被除陆离之外的人看光，挺不好的。
　　具现出身体，随后再使用复活魔法，将灵魂投入身躯并完美融合起来。
　　完成了复活，陆离感受到身躯的心跳，以及身体与灵魂的融合进度，不由满意的点了点头。
　　看样子是成功了。
　　不仅完全复活，就连他们的恩惠状态也一并复刻了下来。
　　接下来还得将他们的记忆修改一下，复活魔法这种东西，尤其被收到天界的灵魂都能召唤回来，这已经侵入了神之领域。
　　被人知道是很麻烦的。
　　当然，只是麻烦的程度而已。
　　只是死亡久的人比较麻烦。
　　修改完他们的记忆后，陆离还要为他们制造一层认知魔法，调整他们熟识的记忆。
　　这层认知魔法是心理层面的引导，所以就连神明都会中招。
　　这招等级不高，但手段却不低。
　　等到狄蜜特眷族的人醒来，狄蜜特不由露出喜悦的笑容。
　　“真的，成功了。”
　　狄蜜特呢喃着。
　　那些成员们对于自己躺在地上也没有疑惑，在看到狄蜜特之后纷纷打着招呼。
　　人的大脑是很随意的，记忆这种东西随随便便就能进行引导，认知魔法的引导下，即便神明也探查不出真相。
　　等到狄蜜特心情平复下来，安排好了这些人的去处，陆离与狄蜜特走在欧拉丽。
　　“真好呢。”
　　欢快的笑容像是太阳一样，一直挂着这个表情，狄蜜特突然直接抱住了陆离，随后转了个圈。
　　而陆离便被迫突然的来了个胸咕杀，随后像玩具一样被摆弄。
　　“你也兴奋过头了吧？”
　　陆离无奈道。
　　“你不懂……”狄蜜特说着，嘀咕道：“我不仅是为那些孩子而感到高兴，还有……你。”
　　“以下界人类的身份做到这种程度，这可是绝无仅有之事，就连众神都闻所未闻，而这样的宝藏展现在我的面前，我又怎能不感到兴奋？”
　　原来是对陆离的存在感到兴奋么？
　　陆离也不是无法理解。
　　被局限在一个世界，一颗星球之中上亿年。
　　期间什么事都做过，当所有的热情消退，即便物质再丰富也只剩下麻木了。
　　能看到陆离这样超越神明常识的人，任何一位神明都会感到兴奋。
　　而陆离，可是成了她的男人。
　　怎么说呢，就像一颗美丽的宝石直接掉在了她的胸怀里，堪比天上掉馅饼。
　　对于狄蜜特来说，陆离便是这颗宝石，也是自动跑到她嘴里的美味馅饼。
　　真以为是狄蜜特亏了？
　　是赚了才对，人类的思维是跟不上神明的。
　　陆离可以，因为陆离的思维比神明还要怪异。
　　“时间也差不多了。”
　　陪着狄蜜特转悠了一会儿，陆离能感受到她的兴奋。
　　不过陆离还约了许多神，还有正事要做，便领着狄蜜特前往了赫斯缇雅眷族。
　　路上陆离也和狄蜜特说了有关眷族联盟的事，狄蜜特毫不犹豫的答应了下来。
　　不谈现在狄蜜特将陆离当做可口美味的点心，单说为了以后不出现像狄俄尼索斯这档子事，她也会答应。
　　有个靠山总是好的，还能为眷族打开其他方向的口子。
　　好事都占了，不同意才有毛病。
　　当然，狄蜜特很信任陆离，相关事宜他还是要讲清楚的，既是为了让她们安心，同时也是为了方便做事，这也是陆离邀请她们的原因。
　　很快来到了赫斯缇雅眷族，走进大厅，其他的女神已经到了，正在聊着有关眷族联盟的话题。
　　赫斯缇雅、赫菲斯托丝、阿斯特莉亚，以及狄蜜特。
　　“我似乎来迟了？”
　　陆离笑道。
　　“啊，狄蜜特！！”
　　赫斯缇雅看着两人亲近的模样，不由拍桌而起道：“明明看起来温温和和，为什么你也要抢我男人啊！”
　　“哎呀，这可不能当做没有听过。”
　　阿斯特莉亚眼眸闪过一抹精光，微笑道：“赫斯缇雅你还没做过吧……陆离可是夸我很棒哦。”
　　“哼哼，我会说陆离昨晚是和我一起的么？”
　　看着几位女神争锋相对，狄蜜特也不甘示弱。
　　在女人的战场上，即便柔弱如她，也绝不会认怂。
　　“那你们还真够‘晚’的，我可是早几个月就得手了哦。”
　　赫菲斯托丝也一脸微笑的加入了战争。
　　三位女神看似满面笑容其实在炫耀，让赫斯缇雅咬牙切齿。
　　没办法，谁叫她怂，到现在还没得手。
　　“不愧是陆离大人，竟然能够引起女神们的争夺……”
　　莉莉满眼放光的看着陆离，就像看着偶像。
　　春姬的尾巴也在摇曳，似乎对面前的场景感到很兴奋的样子。
　　琉看着这一幕，忽然觉得自己未来有些昏暗。
　　要和这群疯婆娘抢男人……太难了吧？
　　“好了，不吵了，开始会议吧。”
　　陆离脱离了狄蜜特的拥抱，拍了拍手吸引了众女神的注意力。
　　这时候，氛围才终于正式了起来。
　　随后——会议开始！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210921/1632156330-100268084-107725537.jpg" alt='莉莉'>



第七十九章 我要成为王

　　“首先，我们眷族联盟的定义是大型眷族联盟，即是以我为中心形成的大型共同体——包含神明在内，都算是我所领导的一部分。”
　　陆离说道：“不同于以往的眷族联合，我们的联盟将涉及各方各业，锻造、药剂、生活、商业、探索等等，因此主神对于眷族而言不再是约束，而是核心管理层。”
　　“眷族内成员的工作等方面不再以眷族为核心，而是以分配的领域为中心。”
　　“按照计划，发展中期眷族联盟的人数可能会超过万数。包括主神的工作，更新恩惠，这一点我也会制作相应的魔道具来完成大量更新。”
　　“稍微有点问题。”狄蜜特有些犹豫道：“这样会不会导致眷族成员与主神的关系疏散？”
　　“不会的。”
　　陆离说道：“基层的人太多，作为主神不可能关心的过来。核心成员经常相处，关系自然不会疏散。新的联盟模式会调整主神与眷族的需求供给关系，若实在担心，可伴随着眷族发展来进行相应的调整。”
　　“之后我会将驻地全部区域建造起来，按照工作领域来分配眷族们的居住空间。”
　　这种模式完全闻所未闻，甚至与国家型眷族都不同。
　　尤其，联盟的发起人并非主神，而是一位人类。
　　这一点倒不会有什么影响，正相反，能够汇聚四位神明，反转主神与眷族成员的关系，这样的人类英杰反倒是会让神明们兴奋起来。
　　“第二点，眷族成员不满主神可申请调换眷族与退出，若主神不同意，便可申请除主神外至少三位联盟内神明来投票决定。”
　　若说第一点是全新的眷族模式，这一点就是在压缩神明对眷族的影响。
　　女神们都能察觉出来，陆离在下一盘大棋。
　　洛基曾对阿斯特莉亚说过，我们众神即便与下界孩子们靠的再近，也不可能完全的同等对待！
　　这是事实。
　　但陆离却打破了这个‘事实’，是抵达神域的人类，达到了与永恒神明对等的程度。
　　“这一点没问题。”
　　“附议。”
　　“没问题。”
　　“我们并不是将孩子们当做私人财产与仆从类型的主神，这一点我们自然答应，只是……”
　　“这应该会影响欧拉丽、乃至整个世界的眷族规则吧。”
　　阿斯特莉亚问道。
　　主神与眷族之间毫无疑问是主从的附属关系，真正将眷族当孩子的眷族反而是少数。
　　因为主神对眷族成员，占据绝对的优势权。
　　只要心念一动，主神便能封印眷族的恩惠，让眷族成员变成普通人，且无法改宗。
　　即便想要威胁主神，神明也能够释放神威来震慑人类。
　　在剧情四周年，圣地奥林匹亚中，赫斯缇雅便以此封印了眷族的恩惠，让他们变成连魔法都无法释放的普通人。
　　“无所谓。”
　　陆离随意道：“我们眷族内部的规矩罢了，想要创新必然会打破旧规则，也会触及旧时代的利益。兵来将挡水来土掩，没什么好顾虑的。”
　　“顾虑太多，会做不成事的哦。”
　　听到陆离的话，女神们也点了点头。
　　反正只要陆离有心理准备就好。
　　她们的行为必然会触及到现有的力量体系，觉悟不够是会被反噬的。
　　“眷族定义的事已经解释清楚了，接下来是内部工作的分配。”
　　陆离说道：“眷族中必然有很大一部分人会成为‘工人’，没有冒险也没有提升自我，就像公会的工作人员一样。但会获得住所、安全与工作。”
　　“这部分人并不一定全招冒险者，但包括女神、冒险者与工人在内，除我之外的所有人都要签订契约。”
　　“女神之间的契约我会直接打入世界规则，即权能级别的契约。想要修改契约内容与解除契约，都需要我来进行操作，所以这一点要慎重。”
　　陆离将羊皮卷的契约递给了女神们，随后她们安静的看着契约条约。
　　契约很合理，详细归纳了女神们需要尽到的义务、拥有的权利、以及对不被允许的行为进行约束。
　　这并不是陆离对女神不信任，相反——之所以签订契约，既是为了彰显公平，也是为了防止女神们的‘任性’。
　　对于神明有多么任性，陆离可是明白的。
　　就比如原著中奥林匹亚，赫斯缇雅想要献祭自己来净化天之火。
　　若是签订了这个契约，赫斯缇雅便无法做出这种行为，即便解封神力也是一样。
　　神力万能，但神明的权能优先级更高。
　　“契约很合理，完全将我们约束在了眷族联盟之中，一荣俱荣一损俱损。”
　　狄蜜特笑嘻嘻的道：“神明的权利被压缩，但能够获得的东西却更多。而且……若是陆离的话我完全能够接受哦。”
　　陆离、女神、联盟核心成员、干部、基层人员。
　　权利呈现金字塔形状，暂时如此归纳。
　　契约则是以全能魔法进行拟订，维系的力量却是幻想杀手。
　　即便有契约之神解封神力，也无法扭曲契约的力量。
　　不如说，在扭曲的瞬间便会被修正。
　　想要解除契约的办法也很简单，第一，陆离解开幻想杀手的力量。
　　第二，陆离以幻想杀手抹消契约。
　　维持契约内容有两种标准，一种是大众认可的标准，一种是自己内心的标准，因此很难耍文字游戏与擦边球。
　　约束力度则是由世界规则来决定，即便是规则神也无法反抗世界本身的力量。
　　不——应该说正因为是规则神，才更无法反抗世界的力量。
　　神姑且如此，更何况人了。
　　以幻想杀手的力量作为维系契约的存在，这个世界没有任何人与神能够扭曲契约。
　　“相比起契约，其实我还有其他疑问。”
　　赫菲斯托丝撑着下巴，说道：“有关自动机械化锻造……真的要推出这种邪道么？”
　　“邪道也是道，更何况，这是伴随文明发展所必然经历的阶段。”
　　陆离看着赫菲斯托丝，说道：“我也知道你在想什么，机械化对于铁匠本身确实不友好，你是在担忧铁匠们失去方向吧？”
　　个体与机械化的流水线进行争斗，这是必然。
　　作为世界的中心，欧拉丽每日的人流量相当的大。
　　商人们购买药剂与武器，随后拉到世界各地进行贩卖，这部分的利益陆离必然不会轻易松手。
　　更何况，流水线锻造的武器虽然没有特点，却相当的实用，对于普通人，甚至普通的冒险者而言，流水线的武器比那些新手锻造的武器强了太多。
　　因此，那些新手冒险者放弃‘锻造师’，成为‘工人’也并非不可能。
　　“我将锻造职业按照从低到高编写出全体教材，设备与材料随便使用，专门用来培养新手铁匠。”
　　“若能锻造出超越流水线质量的武器，经过审核后自然能籍此出售，获得名声。”
　　“更进一步，机械确实比锻造师更有优势，节省出的那部分力气用来研究新的锻造法与武器设计，不同样能打开千年未变的格局？”
　　“坚持下来，必然会抵达高处。”
　　“若无法坚持，究其原本的命运也只是那样罢了，何必纠结于‘锻造师’一职？”
　　相比起机械化锻造手段，人工锻造被淘汰是必然的趋势。
　　但——不是现在。
　　尤其高级铁匠，他们锻造的武器陆离同样能涉及出来，并大规模生产。
　　但陆离要的不仅仅是法利，还有新人的培育。
　　所有一切技术来源于陆离本身，因此，陆离先拿出了领先世界一步的造物，随后再传播基层的理论知识。
　　等到基层理论技术提升上来，再进行下一步。
　　永远走在世界最前沿，却不会领先太多而造成毁灭。
　　就如千年前的克洛佐一族，无止境的锻造魔剑，纸醉金迷中跌落回了地狱。
　　相比起力量，陆离的技术缓慢放出来，对于这个世界永远出于‘创新’的位置，同样也会培养‘创新’。
　　因此——机械化并非是邪道，而是足以提升整个文明力量的大棋！
　　看到陆离的眼神，赫菲斯托丝也知道‘机械化’锻造武器对于陆离而言并不是那么简单。
　　但是……只要他能够安排好铁匠们的后路就好。
　　她最多只能做到这种地步，其他的赫菲斯托丝无法干涉，因此她只是诉说出自己的‘疑问’罢了。
　　或许任性一下，陆离会将这些东西取消掉，但她绝不想让陆离为难。
　　他们第一次见面的确不愉快，但基于眷族成员并没有死亡，随后陆离称赞赫菲斯托丝眼睛好看……恶感反转成好感，固然有无可奈何的成分在里面，却也可以证明赫菲斯托丝已经没有那么在意当初的事。
　　她不知道陆离是凭什么在没有恩惠的时候便达到这种领域，但陆离的强势深入骨髓，即便面对神明也不退让，或许过去的经历是他拥有如此行为方式的理由。
　　再加上陆离已经是自己男人了，那点无可奈何的不愉快随风而逝是最好的选择。
　　这就是下界所谓‘嫁鸡随鸡嫁狗随狗’？
　　赫菲斯托丝想道。
　　“还有疑问么。”
　　陆离看向赫菲斯托丝道。
　　“你……想要将人类引导向何方？”
　　赫菲斯托丝看着陆离的眼睛，问道。
　　这不是她一个人的疑问，而是所有女神的疑问。
　　陆离的眷族联盟步子太大了，大的心惊，却拥有实现的可能。
　　因为陆离的力量够强，技术够强，也拥有着掌控事件发展的能力。
　　神明在无数年中练就了恐怖的眼力劲，但那些是针对已知，在已知的基础上能够分析出很多事。
　　但是——陆离的行动会朝着哪个方向发展，会让整个人类引导到何方，这是在场所有女神都看不到的东西。
　　只是凭借女神的经验，每位女神都能想象的到，千年的时代会因他而变化。
　　作为冒险者时代最大的试炼，黑龙也无法阻挡他的道路。
　　人类的历史中有太多国家跑偏，迎来了毁灭。
　　她们不想亲手将人类推入深渊，也更不想看到陆离梦碎的一天。
　　因此，必有一问。
　　“远古时代、英雄时代、冒险者时代——”
　　“一切都将结束——”
　　“接下来要迎来的是我的时代、王者的时代、也是人类的时代。”
　　陆离语气平淡，却让所有人倒吸一口凉气，发自内心的感到震撼。
　　别说是人类，就连女神都为陆离的气魄感到心惊。
　　了不起的气魄，即便整个世界的王者，其气魄加起来也不足陆离的万一。
　　这个世界需要的从来都不是什么英雄，而是王者。
　　陆离是这样判断的，世界也是这样判断的。
　　第三魔法·崇高之人。
　　这并非魔法的领域，而是更深层的东西，只是凭着魔法显现出来罢了。
　　“对于我而言，世界怎样都无所谓，人类怎样都无所谓，只要裹好我的日子就足够了——”
　　“原本，我是这么想的。”
　　陆离轻声道：“但是看着世界，看着人类的惨样，即便我也不由的产生怜悯，太惨了。”
　　地下城的怪物冲入地上，繁衍生息，所有大陆没有任何一处没有怪物！
　　眷族神话的确不错，但现实是悲剧无时无刻都在重演。
　　尽管人类很坚强，跨越悲痛后一次又一次站起来，随后重新向怪物，向人类发起冲锋。
　　因此陆离在想，自己能否将他们引导向主世界祖国那般伟大的方向？
　　若是引导，那要以怎样的方式？
　　陆离固然能消灭所有的怪物，能够消灭黑龙，能够抑制地下城——然后呢？
　　没有了外敌，人类会做出什么事，主世界地球的历史已经告知了太多。
　　尤其有神明干涉的这个世界，必然会发展为一片混沌与地狱，且文明绝不会产生任何进步！
　　到头来，也只是空虚一场。
　　真正想要改变这个世界，需要的不是陆离机械降神改变这个世界，这和三千年前普罗米修斯丢下天之火没有任何区别，只会造成悲剧。
　　因此——陆离要成为王。
　　不再是英雄，又或者说不仅是英雄，既是英雄、是王、也是神！
　　“我要将人类引导向何方——”
　　“这是你们所有人的疑问吧。”
　　陆离轻声道：“因此我的回应是——引导向幸福大于悲剧的新时代！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210921/1632156362-100268084-107725547.jpg" alt='琉'>



第八十章 永世之爱的诺言

　　“气魄很不错。”
　　良久后，赫斯缇雅赞誉道。
　　“不过，除了野心之外，你也应该有维持这份野心的能力吧？”
　　赫斯缇雅道：“向大家展示一下如何？”
　　“展示能力么。”
　　陆离轻笑出声。
　　赫斯缇雅其实已经认可了陆离，因为她看过陆离的恩惠数据。
　　这么说，其实是想让其他女神安心。
　　虽说女神们已经与陆离有过肌肤相亲，但陆离所说的事太过于惊世骇俗。
　　女神们尽管会全力帮助陆离，却也难免心生担忧。
　　“力量。”
　　陆离说道：“维系一切的东西唯有一种，那便是绝对性的力量。”
　　“别说众神封印的时代，即便众神解除封印，开启神战——”
　　“赢的那个人是我！”
　　陆离的话语平淡而自信，让众人张大了嘴巴。
　　“若有任何东西偏离了我的预期，出手纠正就好，很简单不是么？”
　　即便女神也不由为陆离的格局感到钦佩。
　　陆离的想法与心态完全超越了这个世界的人类，完全站在了与众神同等的位置瞭望着下界。
　　什么抵达神域的豪杰，抵达神域的人还能称之为豪杰？
　　可笑，那可是与众神同等的存在，用豪杰来称呼，是在小觑谁啊！
　　“哇啊……好暴力的想法。”赫斯缇雅露出灿烂的笑容道：“不过我支持你哦，陆离！”
　　“绝对的力量维持自身的理想么……这可真是…独属于你的答案呢。”
　　阿斯特莉亚轻笑道：“真是了不起，不愧是我的男人。”
　　对于司掌正义的女神而言，『正义』的定义是很广泛的。
　　因此她能接受很多不同的正义。
　　但独属于她自身的正义，就连阿斯特莉亚自己也无从得知。
　　琉也是如此，她的神情剧烈的动摇着，内心产生了强烈的震撼。
　　若是有力量，便能维持正义，伙伴也不会死亡——
　　因此——以力量维持『绝对正义』！
　　“我也终于……得出答案了。”
　　琉轻声呢喃。
　　不知不觉中，琉也成为了陆离的形状。
　　“喂，什么叫你的男人啊！”
　　赫斯缇雅不满道。
　　“对呀对呀，陆离是大家的，不是你的！”
　　狄蜜特也跑过来凑着热闹。
　　“这一点我可不会输给任何人！”
　　赫菲斯托丝也参与进了女神的战场。
　　又热闹了一通，随后话归正转。
　　“接下来还有什么疑问么？”
　　陆离问道。
　　“我已经没有任何疑问了。”
　　阿斯特莉亚说道。
　　“我也是。”
　　赫斯缇雅也露出了骄傲的笑容。
　　“嗯，我相信你。”
　　赫菲斯托丝眼神坚定了起来。
　　不论是机械化锻造装备，还是其他方面，赫菲斯托丝将会信任陆离，相信他能够将一切引导至幸福的方向。
　　某种程度上来说，陆离能够获得这么多女神的信任，也无愧于『女神收割者』的称号。
　　“安心，不会愧对你们的信任，好歹是你们的男人。”
　　陆离轻笑道。
　　“啊啊啊，为什么就我落后了啊！”
　　赫斯缇雅一脸崩溃道。
　　女神们都得手了，就我一个被抛下了？
　　不仅被孩子们，就连其他女神都在抢陆离，这也让赫斯缇雅有了浓浓的危机感。
　　当然，女神被反过来驯服，这一点来看陆离也相当了不起。
　　“活该。”
　　赫菲斯托丝瞥了眼她，知道赫斯缇雅是完全陷落了。
　　相比之前担忧的跌入狼坑，现在来看这个狼坑完全是宝藏，赫斯缇雅则是跑慢了。
　　啧，真是不中用的东西。
　　也确实陆离顾虑赫斯缇雅的浪漫与想法，这才没有得手。
　　某种程度上来说，赫斯缇雅在陆离眼中的地位，在她们女神中也是最特殊的一个，这点稍微有点羡慕。
　　“对了，契约只声明了义务、权利范围与约束条约，并没有说明眷族福利。”
　　陆离突然想到了什么，说道：“女神的契约与联盟成员的契约不同，签订的契约蕴含灵魂部分，不幸死亡后，有着三位主神的同意可进行复活。”
　　“复活？！”
　　众人忍不住惊呼道。
　　“哼哼，看来你们还不知道。”
　　狄蜜特得意的说道：“在来之前陆离可是专门复活了我家的孩子们，直接入侵天界将灵魂偷回来。”
　　“不仅涉及到生死的领域，竟然能在下界盗取盗取天界的灵魂。”
　　赫菲斯托丝惊叹道。
　　对于陆离的复活魔法，赫菲斯托丝早已经知道了。
　　神明们有着万能的神力，同样能够将人复活。
　　但入侵天界盗取灵魂，这就是另一回事了。
　　“复活…竟然是复活……”
　　对于陆离的话语，琉露出了动摇的神色。
　　阿斯特莉亚敏锐的注意到琉的心情，走过来安慰着琉。
　　她没有说艾莉婕她们的事，毕竟现在还不是时候。
　　“不过复活也是有条件的。”
　　陆离说道：“复活后所有一切都会回归最原始的形态，包括恩惠也会被清空，从lv1开始。”
　　“这么做并非限制，原因你们应该明白。”
　　女神们微微一想便明白了。
　　无限的复活会扭曲人类的心灵，对死亡失去敬畏，这是不可容忍的。
　　因此，陆离的复活只是为他们创造一副能够适应他们灵魂的身躯。
　　若是后天性以兴趣启蒙出的魔法与技能，很可能连这些都一并清空，可想死亡的代价有多么沉重。
　　对于许多冒险者而言，几乎一生都无法跨越界限，成为lv2的上级冒险者。
　　而陆离的复活可不包括寿命，该是什么模样就是什么模样。
　　自然终结的生命想要依靠复活重新回归原点，那是不可能的。
　　倒不是做不到，而是时间长了，会扭曲人类的心灵。
　　就比如型月的虫爷，即便没有虫爷转移身体的灵魂损耗，灵魂也会衰老腐朽。
　　人类是非常脆弱的生物，作为人类的自己，陆离相当的理解这一点。
　　没有超越人类的力量与意志，还是遵循自然规则比较好。
　　“这只是其中一方面，除此之外还有很多福利。”
　　陆离微微一笑道：“比如，魔导书——不仅是武器，就连最高等级的魔导书我也能够批量制造。对联盟有重大贡献，又或者主神可有限的申请魔导书。”
　　“同时，制造魔导书的精简手法我总结出了三十二种，以供联盟成员学习，而非一直依赖我。”
　　“嘶……这可真是了不起的福利。”
　　不仅是女神，包括其他的女孩们也议论纷纷。
　　魔导书能够强制启发人的魔法，一本魔导书甚至能卖上亿法利，更重要的是有价无市。
　　而魔导书也是有等级的，低等级的魔导书甚至可能会启蒙失败。
　　批量制造最高级别的魔导书，这福利太大了。
　　尤其陆离还将制造魔导书的精简方法记录下来，可以让人学习。
　　甚至——因为发展能力是根据冒险者经历出现的，一些成员完全可以在学习的过程中具备相应条件，升级时可选神秘与魔导的发展能力！
　　“除此之外还有我创造出的先天性魔法、传承技能、武器锻造等高阶体系，这些都是福利的一部分。”
　　住所、工资、安全，这三方面只是最基本的福利。
　　陆离所说的东西，才是其中的高端品。
　　“还有另一件较为私人的事。”
　　等到所有人冷静下来，陆离出声道：“菲尔葳丝。”
　　菲尔葳丝走出来，面无表情，却浑身散发着冷漠的氛围。
　　这让周围众人意识到，这件私事可能并不简单。
　　“展现一下吧。”
　　陆离轻声道。
　　沉默半晌，菲尔葳丝解开了胸口的纽扣。
　　因为在场除了陆离外都是女性，全员陆离的后宫，也没有走光的顾虑。
　　此刻，在她胸口的位置，一枚闪烁着斑斓光彩的魔石被血肉挤了出来。
　　“骗人的吧……”
　　虽说陆离有对菲尔葳丝的魔石做过改造，魔石与周围的血肉没有那般骇人。
　　但光是菲尔葳丝身体中有魔石这一点，便足以众人手脚冰冷，露出惊愕的神色。
　　现场安静了下来，没有任何人说话。
　　就连同曾在床上竞技的莉莉与春姬，竟也一时间惊到了。
　　“正如你们所见，菲尔葳丝体内具有魔石……肉体从一介高洁的精灵变成了怪人。实际上在我没有改造核心之前，魔石与血肉链接的姿态更加骇人。”
　　陆离说道：“三年前她没有抛弃同伴，听到同伴低声压抑的求救后，她展现了精灵的高洁。理所当然的被杀害了，随后又被复活。”
　　“从二十七层归来，她便一直生活在地狱之中。”
　　菲尔葳丝没有说话，此时的她正压抑着自己的感情，伪装出冰冷的神色。
　　“怎么会……”
　　作为慈爱的母神，狄蜜特神情不由带上了一抹痛苦。
　　她无法想象，被世人称之为报丧精灵的菲尔葳丝，内心究竟忍受了多少绝望。
　　“始作俑者，是……狄俄尼索斯？”
　　狄蜜特语气艰难道。
　　这很好猜，从狄俄尼索斯对她眷族的做法，以及她曾身为狄俄尼索斯眷族一事中便能猜出来。
　　“狄俄尼索斯？”
　　诸位女神惊讶道。
　　“是的。”
　　陆离摸了摸菲尔葳丝的脑袋，让她收回魔石，随后轻轻安抚着她，一边说道：“狄俄尼索斯是邪神，被人称之为『都市破坏者』。最喜欢看到的东西是下界人的哀嚎与绝望。据说在天界时他便想要引起神明之间的狂乱，却被赫斯缇雅搅局了。”
　　众人看向赫斯缇雅。
　　“我……不太清楚。”
　　赫斯缇雅迟疑片刻，摇了摇头，又道：“不过我本能觉得，狄俄尼索斯这个人很可怕。”
　　赫斯缇雅司掌圣火，能够看清神明的阴暗一面也是理所当然，众神也信任她这份直觉。
　　“看来我是真的眼拙。”
　　狄蜜特呼出一口气，呢喃着。
　　随后振作起来，狄蜜特开口道：“这一点我可以证明，狄俄尼索斯，他以神酒控制了我与我的眷族，杀害了我的诸多孩子……”
　　“好在有陆离在，不然……”
　　众人没有说话。
　　谁也能听出来，狄俄尼索斯极为危险，他若展开计划，恐怕会对欧拉丽与下界造成很大的伤害。
　　最大可能是……欧拉丽的崩坏与下界的陷落。
　　“我希望你们能够在知晓一切真相的前提下接受菲尔葳丝。”
　　陆离轻声道：“在我眼中，即便菲尔葳丝的身体构造改变，但她从始至终依旧是高洁的精灵。”
　　众人沉默着，随后从赫斯缇雅口中传来了轻笑声。
　　“这不是理所当然的吗？”
　　赫斯缇雅站起来，拍了拍满脸冷漠的菲尔葳丝脑袋。
　　“一开始确实吓了一跳，以前询问你的眷族也没有答案，现在看来所有一切都是有理由的。”
　　“尽管如此——我早就将你当做是我家的孩子了哦。”
　　“赫斯缇雅大人……”菲尔葳丝故作冷漠来维持内心创伤的模样发生了动摇。
　　狄蜜特也从沙发上跳起来，将陆离与身旁的菲尔葳丝也一并抱在了怀中。
　　被突然袭击，脸颊被迫埋在了她那丰满的胸怀中，菲尔葳丝瞪大眼睛。
　　“很辛苦吧。”
　　狄蜜特轻轻抚摸着她的脑袋，温柔的说道：“我无法对你感同身受，但是……你的高洁我等众神看在眼里，我等众神承认，你——依旧如过去般纯洁且美丽，不论你的外在变成什么模样，你依旧高洁。”
　　“对不起……”
　　菲尔葳丝眼泪模糊了视野，强忍着内心的战栗，菲尔葳丝艰难出声道：“你的孩子……有很多人都是我杀掉的。”
　　“这一切都不是出于你内心的决定，对吧？”
　　狄蜜特轻声道：“而且那些孩子已经被陆离复活……所以，我原谅你了。”
　　若是那些孩子没有复活，狄蜜特同样会承认她的高洁，却绝不会说出原谅的话。
　　这种事即便是主神，她也没有资格代替那些孩子们原谅。
　　但是孩子们已经复活……所有的一切也都不重要了。
　　等到菲尔葳丝稍微冷静下来一些，狄蜜特松开了菲尔葳丝，同时赫菲斯托丝从沙发上站起来，认真道：“虽然我不了解全貌，但我信任陆离，也会信任你的真实性。”
　　“你的高洁一片坦荡，肉体的改变并不影响你的心灵，因此——我的想法与陆离一样！”
　　“并非看在陆离的份上才接受了你，而是你的高洁打动了我！”
　　阿斯特莉亚也认真道：“你的改变与正义无关，若有人说你是邪恶，那么便由司掌『正义』的女神来肯定你的存在与邪恶无关！”
　　“莉莉也是一样，不论菲尔葳丝大人是什么模样，都是莉莉的好伙伴！”
　　“菲尔葳丝大人，春姬也是同样的想法。”
　　“如果是过去的我一定无法接受，但是……现在的我认为，你的存在没有丝毫阴霾，你的高洁依旧存于内心，因此——作为精灵的我依旧认同你作为我的友人。”
　　琉也轻声的诉说着自己的理念。
　　被伴侣、被神明、被同族、被友人，被这么多人信任，接受，这在心灵早已坏死的菲尔葳丝注入一抹暖流，让她轻轻闭上了眼睛。
　　谢谢你们，大家。
　　也谢谢你……我的爱人，陆离。
　　一直以来都在努力，终于，她的心灵不再扭曲。
　　她也终于获得了安心。
　　这一刻，菲尔葳丝内心升起了前所未有的感动。
　　并非狄俄尼索斯那种扭曲的认同，而是真正被人接受，给予了她容身之所。
　　此后——即便再多的人不认可，这个世界依旧有她的一席之地。
　　她也将堂堂正正，不再为这种事而痛苦，心伤，而是像寻常人那般获得幸福。
　　此刻，菲尔葳丝真正的爱上了陆离。
　　也是在此刻，她的内心许下永世之爱的诺言。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210921/1632156458-100268084-107725550.jpg" alt='菲尔葳丝'>



第八十一章 文明之光

　　大家毫无阴霾的接受了菲尔葳丝的存在，联盟也到了最后的环节。
　　签订契约！
　　四位女神拿起了羊皮卷的契约，签上了自己的名字。
　　下一刻，羊皮卷化为金色光芒消散。
　　同时，四位女神同时感受到契约的联系。
　　“果然与世界规则联系在了一起……了不起的契约。”
　　阿斯特莉亚感叹道：“即便真正体验到了这种事，依旧感觉不真实。”
　　“是啊，毕竟人类抵达了众神的领域……不，准确来说是超越了众神的领域。”
　　赫斯缇雅笑道：“这种事不论说给谁听，都会感到震撼吧。”
　　众神级别的力量、英雄级别的能力、人类角度的心态。
　　未来的世界究竟会发展成什么模样，女神们深感期待。
　　“话说回来，联盟本身要不要起个名？”
　　赫斯缇雅说道：“而且这片地区似乎也没有名字。”
　　代达罗斯街的核心，这片区域确实还没有起名，而且联盟名称之类也是必要的。
　　“英雄联盟如何？”
　　狄蜜特建议道。
　　“不好。”
　　陆离嘴角一抽，否定了这个提案。
　　“正义联盟。”
　　阿斯特莉亚微笑道。
　　“我也来，圣火联盟。”
　　赫斯缇雅欢快道。
　　“文明之光如何？”
　　赫菲斯托丝提议道。
　　声音落下全场无声，随后赫斯缇雅大喊道：“不愧是赫菲斯托丝，好厉害啊！”
　　锻造师们会为武器取名，时间长了对这方面总能有所感悟。
　　这个名字也确实很棒，因此——
　　联盟之名就叫文明之光！
　　引导文明走向，前往新世界的光！
　　签订了联盟契约，此次的会议也结束了。
　　赫菲斯托丝与狄蜜特回到了眷族，开始整理联盟的事宜。
　　像她们这种大眷族，想要统合加入联盟是很麻烦的。
　　尤其联盟成员要全部居住在文明之光的驻地，搬迁、商店管理、与其他眷族的契约事项处理等等。
　　而且她还需要将决定通知到位，尽管高级铁匠都知晓陆离的存在，为了让他们不要心存芥蒂，需要将所有的事项全部解释清楚。
　　而陆离也要开始自己的工作。
　　在欧拉丽陆离并没有消息渠道，也没有能够传播消息的途径，但他也不需要这种东西。
　　魔法就能达到这种效果，且效率惊人。
　　三天的时间过去了，传闻也遍布整个欧拉丽。
　　赫斯缇雅眷族团长陆离，在前段时间击败了奥塔。
　　只是短短时间，这种传闻便已经遍布大街小巷。
　　原本只是不知哪儿传来的都市传说，还引来了冒险者们的嘲笑。
　　结果芙蕾雅出面证实的确有这件事，整个欧拉丽都沸腾了起来。
　　随后更多传闻也来了，这次作为垫脚石的是洛基眷族。
　　在艾丝来到灶火之馆的那天，洛基与里维莉雅被关在异空间轰炸了一天，浑身狼狈的回到了眷族。
　　那股狼狈样外界早有猜测，随后一道传闻又又又出现了，表明那天洛基前往了赫斯缇雅眷族，随后被狼狈的轰出来。
　　据说第二天，欧拉丽赫赫有名的剑姬住到了赫斯缇雅眷族，称呼陆离为老师。
　　这个传闻出现后让洛基一阵跳脚，也知道大概率是陆离将她们做了垫脚石。
　　拿她们刷声望，之后大概率会有大动作。
　　但她能反驳么？
　　敢反驳么？
　　不怕被陆离冲到洛基眷族揍她一顿，然后在地下城门口蹲那些远征回来的主力部队？
　　虽然不像芙蕾雅那般出面证明，但这种默不作声的姿态，却也让这种传闻的真实性增长起来，让整个欧拉丽都热闹了起来。
　　击败了欧拉丽的最终兵器奥塔，让洛基吃瘪，剑姬喊老师，这种壮举让众神们也热闹起来，为此添了把火。
　　看热闹不嫌事大，这就是神明。
　　“真过分呢，竟然让我家奥塔做你的垫脚石。”
　　丰饶的女主人，希尔幽怨道：“你甚至不愿意让我看一眼你灵魂的真正模样。”
　　“饶了我吧，我只对纯洁的美少女感兴趣，可不想被你这种美神给盯上。”
　　陆离吐槽道：“就当是为你家奥塔送上经验包的报酬吧，我可不欠你的。”
　　“那她呢。”
　　希尔示意陆离肩膀上的兔兔。
　　很显然，她认人是辩识灵魂，早已经发觉了阿尔霏亚的真实身份。
　　“你不怕被她打死的话随你。”
　　陆离随意的摊了摊手。
　　“你还是老样子啊，芙蕾雅女神。”
　　阿尔霏亚也出声了，嗤笑道：“记吃不记打，正是这样才被赫拉羞辱。”
　　“哎呀，不要提那些陈年旧事嘛。”
　　希尔捧着脸，丝毫不在意阿尔霏亚的毒舌，看样子早已经习惯她的臭脾气。
　　“要来我眷族吗，就一下就好。”
　　“无聊的收集癖。”阿尔霏亚吐槽了一声，便继续趴回去，不再回应。
　　希尔有些可惜的摇了摇头，道：“谁又能想到，七年前造成死亡七日的幕后黑手之一的阿尔霏亚竟然没有死，而是变成了一只兔子窝在一个男人怀里。”
　　“再继续嘲讽你就该挨打了哦。”
　　陆离已经能感受到阿尔霏亚的怒火，提醒道。
　　“嘿嘿，不说就是啦。”
　　希尔卖了个萌，也不敢再继续撩拨。
　　毕竟七年前阿尔霏亚可是把欧拉丽搞得一团乱，不仅老一辈全灭，就连神明都被遣返了不下于二十柱，近百个眷族半残。
　　她丝毫不怀疑惹急了阿尔霏亚，她能直接送她回老家。
　　怀疑阿尔霏亚没有弑神的胆量？
　　脑子正常的都不会这么想吧。
　　喝下了最后一口茶水，陆离起身道：“我有些事情要办，就先离开了。”
　　“能告诉我是什么事么？”
　　希尔微笑道：“毕竟我也是参与者，总该有一份知情权吧。”
　　陆离一顿，说道：“以眷族联盟来使用我的声望进行招人罢了，不是什么大事。”
　　“眷族联盟？”
　　希尔面色微变，看来不是小动作……而且以陆离的手段，绝不是简单的联盟，也不是简单的招人。
　　甚至……改变欧拉丽的形势也并非不可能。
　　“我很想知道，你这样的人想要做的事是什么，成为英雄么？”
　　希尔眼眸深邃道。
　　“没办法，你也知道，以现在欧拉丽的能力是不可能完成誓约的。”
　　陆离说道：“奥塔有霸道，却无法做到像阿尔戈一样引领一个时代。”
　　“芬恩虽然擅长统帅，但他也只是虚伪的英雄。将野心局限于一族的他有太多制约，无法成为那种英雄。”
　　“艾丝很有潜力，但她的性格注定无法引领时代。”
　　“那么，接下来由谁来成为王？”
　　陆离轻笑道：“欧拉丽近半的冒险者是下级冒险者，立于顶点的两人却也没有引领时代的资质，誓约将近，你不会真以为他们能够完成誓约吧？”
　　希尔没有说话，虽然她对奥塔很有信心，但也因此更能明白他的极限。
　　若说意志与对她的信仰，那自然是无人能够超越，要说他能成为阿尔戈那样的象征……却是不太可能。
　　而且那也不是他的追求。
　　“就到这儿吧，我要走了。”
　　陆离挥了挥手，离开了这里。
　　“看来得和洛基商量一下了……”
　　芙蕾雅呢喃道：“再不做点什么，说不准会被淘汰吧。”
　　不提芙蕾雅的反应，陆离对外放出赫斯缇雅与联盟的消息，以及要在巴别塔附近广场招人的风声，随后回到了文明之光的驻地。
　　除了灶火之馆，陆离建造了一个更大的基地，单论体量是灶火之馆的五倍。
　　一共有九层，第一层是会议室与生活区，最上层是魔石设备，提供电源与引动水源之类……剩下都是为联盟成员制造的住宅区。
　　每个眷族掌握一层，每一层都能容纳数百个眷族成员。
　　这栋建筑规模只在巴别塔之下，也算是相当了不起了，陆离起名叫做会议楼，简单明确。
　　除此之外还有锻造区、药剂区、生活区、魔导区、种植区、异端儿区等等。
　　这些并不仅仅是在文明之光的驻地，驻地只是个门而已。
　　为了日后的发展，陆离建造了许多的异空间。
　　也就是说，每个区域都是一个异空间，驻地中留存的只是个门罢了。
　　而进出的钥匙则是契约+身份验证，不会给人入侵的可能。
　　众人也对陆离的建造水平与全能性感到惊叹，觉得陆离就像没有被封印的神明一样。
　　“冒险者们已经聚集起来了，我们该出发了。”
　　陆离打了个招呼。
　　尽管赫菲斯托丝与狄蜜特还比较忙碌，但今天的事情她们有必要出面，让人知道她们加入了联盟，以此形成更高的吸引力，从而招收到高质量的冒险者。
　　在欧拉丽主要是对冒险者的纳新，除此之外陆离准备开通传送门，让眷族内的高级冒险者们前往世界各地纳新。
　　那些人中有可以选择成为冒险者，也有可以选择基层工人，不上场战斗。
　　根据他们的才能与想法，陆离会将他们分配到合适的领域。
　　除此之外，学区也是一个招人方向。
　　在西南大街那边有一片公会规划出来的学区地带，亦有大片的居民区，是治安以及风气最好的地方。
　　学区之中的学生学成之后一部分会选择加入公会，也有一些会加入欧拉丽内的眷族。例如公会职员埃伊娜，以及洛基眷族的千之妖精·蕾菲亚·维里迪斯，都是出身于学区，只是不同的教育机构培养。
　　日后学区那边也早晚成为陆离的领地，但那是未来的事，现在还是要脚踏实地才行。
　　顺带一提，学区内有一位Lv.7，称号『暗夜骑士』。
　　顺带，已经成为公会职员的人也是陆离的目标，挖墙脚这事陆离还算擅长。
　　尤其某位半精灵，埃伊娜。
　　虽然不是很熟，但每次路过公会陆离都会打个招呼，也勉强算是‘熟人’。
　　更重要的是……埃伊娜的母亲是曾经里维莉雅的友人，和里维莉雅一起从森林中走了出来。
　　当然，若有一天陆离将里维莉雅与埃伊娜摆在一起……和挚友的女儿一起玩，里维莉雅说不准会露出相当可爱的表情？
　　当然，也不必一定要挖过来，毕竟有一定难度，但是他完全可以和公会合作，让接待员们做个兼职嘛。
　　也或者说是专门拉出一批人，专门与联盟的人进行接触。
　　等到联盟壮大，事情也会多起来，这种专有接待员也是有必要的。
　　“快看，是赫斯缇雅上神！”
　　“虽然很矮，但很可爱呀。”
　　“还有赫菲斯托丝女神与狄蜜特女神，难道那个传闻是真的？！”
　　“等等，你们看那位神明大人……那不是阿斯特莉亚大人么！！”
　　整个广场的冒险者们嘈杂起来。
　　欧拉丽的人流量很大，每天都有许多想要成为冒险者的人从世界各地而来。
　　同时，欧拉丽也不只有眷族，也有没有铭刻恩惠的普通人。
　　除此之外，因为各种原因脱离眷族的人也有很多，大多数人的恩惠出于半封印状态。
　　无法更新也无法升级，但是保留恩惠的能力，寻找到下一位主神后完成改宗。
　　自然也有些人会先寻找下家，随后申请退出眷族。
　　而剩下的，便是来看热闹了吧。
　　“早几天就听说那位正义女神回来了，没想到一回来就搞了大动作。”
　　“那是……规则说明？”
　　“文明之光？好嚣张的联盟名。”
　　冒险者们议论纷纷，非常有兴趣凑热闹。
　　站到了广场上，陆离打了个响指，从地面升起一个高台，将四位神明与其携带的眷族成员们升入高处。
　　“孩子们，你们好呀，我是赫斯缇雅！”
　　赫斯缇雅拿起了陆离递过来的话筒，面上洋溢着热情与欢快。
　　她从没想过，下界的日子竟然这么有趣。
　　“赫斯缇雅上神！”
　　“awsl，好可爱！”
　　冒险者们纷纷相应，周围热闹了起来。
　　赫斯缇雅本来就有非常可爱的外貌与可观的身材，本身是非常受欢迎的。
　　原著招不到人理由也很简单，赫斯缇雅刚下界，眷族没人！
　　地下城没有前辈带着是很危险的事，大多数人一辈子也只是lv1，稍微走深一点，放松警惕一点就会被地下城吞噬。
　　因此，选择眷族必须要慎重。
　　在放出赫斯缇雅眷族的团长击败奥塔，以及让洛基眷族吃瘪的消息后，本就受欢迎的女神一呼百应也是理所当然。
　　这些人都是抱着加入赫斯缇雅眷族与看热闹的心态来到这里，自然热情高涨。
　　“今天我们的目的大家应该有所猜测，没错，是招人哒！”
　　赫斯缇雅热情的呼喊着。
　　陆离配合着使用魔法将一叠宣传单吹起，散落到四周。
　　同时，周围升起的高台上也出现了内容。
　　这些内容是有关文明之光的规矩与福利，虽然需要签订契约，但规矩对于其他眷族而言却是极为宽松。
　　无非是为了保证成员的忠臣心，以及保护眷族内的秘密。
　　而其中的福利，却是让所有冒险者惊呼了起来。
　　“不仅入门就送高级装备，最高级别的奖品竟然还有魔导书！！”
　　周围的冒险者们不断惊呼，气氛更加火热起来。
　　看来这种营销手段放到异世界也是通用的，陆离心想。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210921/1632156510-100268084-107725564.jpg" alt='赫菲斯托丝'>



第八十二章 月神权能

　　眷族的新模式给予了眷族成员前所未有的‘自由’，而眷族的福利，则是能够令人疯狂。
　　即便是在‘世界中心’的欧拉丽之中，魔法也是少数人才能够拥有的东西。
　　庞大的基数下，魔法是非常罕见的。
　　只有少数的魔法种族，比如精灵，才会在获得神之恩惠后有大概率启发魔法。
　　普通人类，则是完全的平板。
　　全基础能力i（0），魔法无，技能无。
　　并且寻常的冒险者既没有值得夸耀的意志与决心，也会被地下城的现实打击到放弃梦想。
　　这是现实。
　　冒险者不能冒险，可以说这个世界的冒险者完全是一份职业工作，没有一点冒险精神与浪漫气息，和素晴世界的氛围比起来差了实在太多。
　　毕竟素晴世界生与死的界限要薄弱很多，还有复活术这种技能。
　　“想要加入的人很多啊……”
　　陆离轻声道：“很遗憾，大多数人都过不了第一关的筛选。”
　　不过也无所谓了，这种庞大的基数下，总会有合格的人。
　　基本的人品、基础的心性、适合的领域，就这三项罢了。
　　第三魔法·崇高之人，效果三：黄金引导者。
　　这个能力不仅能够引导出各自领域的潜能，还能够让陆离看到一个人的‘潜能’。
　　除此之外还能测试出一个人的基本道德水准与是否心怀恶意，将其作为筛选条件，比起被封印的神明好使多了。
　　神明能够在一定程度上看穿人的本质，陆离则是将标准量化，筛选起来非常简单。
　　“第一天，合格者一共只有二十多个人么。”
　　陆离呢喃道。
　　对于一个眷族而言，二十多位新人已经不少了。
　　但对于眷族联盟而言，千人规模才是他们的标准，而其中后勤占据大多数，真正武斗派才是少数。
　　新人们也符合陆离的推测，二十多位新人中，只有七位在战斗的领域有一定潜能，即便如此也只是中庸的程度。
　　好在陆离并不是很看天赋，有引导潜能的魔法与如此大量资源培养，即便资质平平，只要锻造出足够的心态，至少能成为第二级冒险者。
　　这已经很了不起了，毕竟其中大部分人，原本的命运大概率一辈子是lv1的下级冒险者。
　　“明天还要继续吗？”
　　赫斯缇雅问道。
　　“继续。”
　　陆离说道：“不过明天就不占用这里的公共资源了，毕竟我们的名声已经打出去了。”
　　“从明天开始开放文明之光驻地的广场，在那里进行第二波的招新。”
　　“一直到招够人手，由我制造的魔道具进行把关。”
　　虽然很热闹，但真正想要加入的人还是没有来太多。
　　因此，从明天开始或许才会大规模爆发，尤其等‘福利’传播开之后。
　　自然，最初的运营肯定是要吃老本。
　　等机械化的武器与新品道具出来以后便能开始盈利，那时候才是真正的发展爆发期。
　　宣布明天纳新的位置后，陆离带着新人们回到了驻地。
　　将他们安排在了会议楼，日后这里也将会是他们的生活地。
　　有想要安稳工作的，将会被安排到其他地方。
　　对应各个异空间区域，陆离会建造各个大型公寓。
　　公寓放在外面，工作区域放在异空间进行，这也是为了不让冒险者们脱离现实世界。
　　赫菲斯托丝眷族与狄蜜特眷族的人已经搬了过来，其他事宜慢慢来，一时也难以全部解决。
　　不过在搬来之前，他们便已经签订了眷族契约。
　　厨师等生活用人方面是狄蜜特眷族抽来的人手，锻造师也到位了，接下来联盟便要正式开始运营。
　　只是锻造师那边稍微麻烦一点，因为陆离得照顾好他们的情绪。
　　面对机械化锻造武器用最低级材料制造出超过许多初级铁匠的质量，这件事必然会有人感到动摇。
　　这方面由赫菲斯托丝进行说明，倒也用不着陆离操心。
　　另一方面，很多人都将冒险者当做是‘工作’，这些新人也是一样，并不一定都要追求强大的实力。
　　因此，即便第一天没有铭刻恩惠或转宗，他们也并不在意。
　　毕竟有驻地，代表着有免费的居所。
　　有食堂也是免费饭菜，伙食还不错，这才是惊喜。
　　这个世界总归是类似中世纪，却一堆怪物，被怪物毁掉的国家与村子数不胜数，就连世界中心的欧拉丽也常常遭难。
　　能够活着已经很不错了，现代的标准对于这个世界而言简直是闻所未闻的最高标准。
　　“人手还是比较少。”
　　陆离呢喃道：“按照这种情况，至少需要一个月才能进入正轨。”
　　慢慢来吧，步子要一步一步走，不能太急。
　　伸了个懒腰，陆离打了个哈欠。
　　“咦。”
　　陆离眼神一凝，突然发现了一件事。
　　天空中的月亮似乎有些变化，陆离感受到了权能的气息。
　　“是阿尔忒弥斯那边出事了么。”
　　陆离呢喃自语，将注意力感应放在魔道具上。
　　陆离亲手制作出的武器与魔道具都有后门，即便到了别人手中，自己也能自由操纵。
　　所以说找老婆最害怕的不只是公车私用，而是别人有钥匙时不时来串个门。
　　陆离能感应到魔道具已经处于发动的状态，里面承载着灵魂……共有二十位少女。
　　即便有着陆离的提醒，阿尔忒弥斯眷族依旧全灭了。
　　虽说陆离也没打算认真救援，毕竟真要做的话完全可以给予她们每人一个高等级护身符……
　　但又凭什么呢。
　　能够保住性命以便施展复活魔法已经不错了，陆离要做的是施恩而不是收获一张好人卡。
　　通过阿尔忒弥斯戴着的魔道具状态来判断，她恐怕已经被安达里士吞了吧。
　　“这么快么？”
　　按照原著来看，阿尔忒弥斯还有一段时间才会前往遗迹。
　　先是有了异常，阿尔忒弥斯去调查，随后安达里士解除封印。
　　但再怎么说这也太快了吧。
　　“蝴蝶效应么。”
　　陆离做的事并不少，尤其在‘世界中心’的欧拉丽，一举一动都会影响整个世界。
　　陆离不知道具体什么原因，也不在意。
　　反正这是迟早的事，陆离自己也在等待这个机会。
　　也唯有眷族死亡，被安达里士吞噬的阿尔忒弥斯才会受到刺激，内心出现谈恋爱的想法。
　　“说起来，阿尔忒弥斯被安达里士吞噬，权能的力量已经在对准欧拉丽，地下城也会随着权能气息浓郁而暴走。”
　　陆离突然想到了什么，走出了驻地，前往地下城。
　　而在路上，陆离看到了一个熟悉的人。
　　倒不是陆离认识，而是原著出场过的人物。
　　极东区域的神明，建御雷神。
　　长相果然如众神所说那样很衰，头发的样式也令人感到不爽，让陆离想到火影动漫剧情里面的祖之国天子。
　　那些神明虽然是乐子人，但有些称号还真没喊错。
　　只不过，现在的他似乎有点着急。
　　“怎么了，建御雷神。”
　　陆离走过去，问道。
　　“孩子们……”
　　建御雷握着拳头道：“孩子们的恩惠在消失。”
　　这也是常有的事，毕竟地下城嘛。
　　“不只是我家的孩子，还有除此外的许多孩子都是如此。”
　　“地下城不知为何受到了刺激，开始暴动了！”
　　听到建御雷的话，陆离了然。
　　果然，月神的权能是主要因素么。
　　这才刚开始便已经影响地下城上层区域了。
　　不……按照建御雷眷族的能力，说不准前往了中层。
　　只不过……这对他们而言果然是有些冒险。
　　13-24的推定等级是lv2，被称为中层，又名第一死亡线(first line)。
　　在这里怪物的袭击会源源不断，且地下城会注视冒险者的状态。
　　一旦冒险者显露弱态，地下城便会疯狂的进攻，可谓是绝望的阶层。
　　建御雷眷族一共有六个成员，三位lv2，三位lv1。
　　毫无疑问lv1是拖后腿的，尽管他们有自信在中层探索，可遇到这种意外情况下就出事了。
　　“知道他们大概在哪一层么？”
　　陆离问道。
　　“你……愿意救援孩子们吗？”
　　建御雷惊讶的看着陆离，知道不能浪费时间，面色一肃道：“大概率是在中层。”
　　“行吧。”
　　陆离挥了挥手，便化为风消失了。
　　“好快！”
　　虽然不知道陆离是哪家的孩子，但这份能力却是不弱，希望能赶得上。
　　“现在的暴动还很轻微，倒是能够简单镇压。”
　　来到了地下城，陆离如风一般跨越过去。
　　身上缠绕了雷霆，将暴动起来，袭击冒险者的怪物们横扫而空。
　　以雷霆的速度突进，不到十秒便抵达了第二层，随后第三层，一直往下。
　　很快来到了第13层，这里是中层，也是死的人最多的地方。
　　习惯了上层的轻松，来到下层很容易遇到初见杀，从这里开始便会显露地下城对生命的恶意。
　　最重要的是源源不断的怪物，以及察觉到你的疲惫，从而想要将你抹杀的恐怖。
　　没有调整好心态便来到中层，可谓是绝望的地狱。
　　反倒是下层与深层，那里的阵亡率要比中层低很多。
　　“找到了。”
　　陆离呢喃。
　　更深层不用去了，暴动才刚刚开始，那里还没有收到太大影响。
　　真正暴动起来，还要在十多天后的满月。
　　“快，加快脚步！”
　　极东的少女，大和·命背上抱着名为日立·千草的娇小少女，她的身上带有血迹，看样子是受伤了。
　　一共只有三个人，大和·命、日立·千草，还有一位带着白色头巾的少女。
　　两位lv2，一位lv1。
　　没见作为团长的鹿岛·樱花，很可能已经出事了。
　　虽然原著中这货对贝尔·克朗尼使用怪物奉送，导致赫斯缇雅眷族差点被全灭，但人其实不错的。
　　正如他所说，比起一些不认识人的性命，他更在意同伴。
　　虽然同样对此感到愧疚，但他并不认为自己做错了。
　　实际上这也是大多数人会选择的做法。
　　即便如此，他对同伴的责任心很重，若在没有办法的情况下，主动断后也并非不可能。
　　“糟了！”
　　白色红眼的兔子围绕过来，举着斧子落下。
　　密密麻麻数不清的兔子出现，本身背负着日立·千草的她很难完全挡下。
　　她的魔法·布都御魂所制造的重力结界，不仅对怪物有效，在范围内即便同伴与施术者自己也会受到影响。
　　在这个距离根本无法使用！
　　“怎么办……”
　　大和·命内心感到绝望。
　　若她一个人的话自然能够逃跑，但带着一个lv1，一个失去战斗力，这种情况下她根本跑不掉。
　　抛弃同伴这种事她更是想都没想过，团长已经断后了，她有责任将剩下的团员带回去。
　　紧握着刀刃对怪物迎击，在一个疏忽下，一只从死角钻出来的怪物斧刃攻向了她肩膀上的千草。
　　眼眸瞬间放大，大和·命强行移动身体，导致的结果是自己的手臂被砍了下来。
　　这便是地下城的恶意与阴险，越是狼狈，越是处于险境，便越危险。
　　大量的鲜血飞溅，大和·命因为疼痛，大脑一片空白。
　　仅这一瞬间，便足以让她丧命。
　　“命大人！！”
　　一旁的少女惊叫，随后独角兔们围绕上来。
　　数只兔子腾空而起，下一刻便要将几人分尸带走。
　　随后——雷霆降临了。
　　倒不是陆离卡时机，而是恰好攻击在这个时候才到。
　　恐怖的雷鸣绽放，将周围的独角兔一扫而空。
　　“这可真是……让我不知道该说什么才好。”
　　足足过了三秒，雷霆消散，陆离走了过来。
　　以陆离的控制力，威力强大的雷霆却是没有伤到周围人分毫。
　　“只有你们在吗？”
　　陆离问道。
　　“这位大人，请救救我们的同伴！”
　　大和·命回过神来，捂着鲜血直流的胳膊，向陆离下跪道。
　　“走吧。”
　　随手释放了一个治疗，对大和·命止血后，陆离捡起地上掉落的手臂，扔给了带着白色头巾的少女。
　　“你们指路。”
　　陆离示意道。
　　“是！”
　　命大喜，随后赶忙指路。
　　陆离缓步朝命所指的方向走着，尽管走的悠闲，每一步却在五米以上。
　　若是一不小心，以她们的状态很可能就跟丢了。
　　“小心！”
　　一群独角兔环绕过来，想要攻击陆离。
　　轻轻抬手，雷霆绽放，瞬间将周围的独角兔连同魔石在内完全摧毁。
　　恐怖的活力令人惊叹，她们却也没时间惊讶，赶紧跟上陆离的脚步。
　　随后……看着面前的碎衣与武器，陆离摇了摇头，而身后的命与另一位同伴，脸色一片惨白。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210921/1632156552-100268084-107725568.jpg" alt='大和•命'>
　　ps：不太看的惯除命之外的几个人，再加上我对命有有想法，干脆把那几个写死了


第八十三章 被神明承认的高洁

　　“走了。”
　　陆离丝毫没有复活这些人的想法，甚至内心没有丝毫波动。
　　这个世界已经习惯了死亡，就连陆离也是如此。
　　除非他喜欢的人死亡，否则他并不会感叹些什么。
　　但也因此——陆离会保护好她们。
　　“是……”
　　尽管极度不愿意承认自己同伴死亡的事实，但看着陆离逐渐远去的身影，想到还需要将两位同伴送到地面上，命便强行打起精神，跟在了陆离身后。
　　“救命！！”
　　“救救我，怪物们暴走了！！”
　　到处都是求救声，雷霆不断闪烁，伴随着魔力之光的指引，整层的人都听到了陆离的身影。
　　“跟上来，走慢了我可不管你们。”
　　平淡，却令人内心充斥着安心感的话语，让冒险者们非常感动。
　　从十三层回到欧拉丽，所有人都一副劫后余生的模样。
　　“回来了！”
　　“谢天谢地，终于回来了。”
　　“多亏了那位大人……”
　　“说起来，那位大人是欧拉丽的冒险者么，简直是雷霆与火焰的化身，为什么我没有听过传闻。”
　　“最近有那位的传闻啊，击败了那位奥塔的大人。”
　　“诶，竟然是赫斯缇雅眷族的那位……我一直以为这是假的呢！”
　　来时用了几分钟，回来的时候用了半个小时。
　　回到了地面，陆离也在路上随手救下了不少冒险者，获得了不少人的感谢。
　　地下城的入口也被公会封锁了，许出不许进，看样子乌拉诺斯已经通过地下城的状态猜测到了什么。
　　毕竟……神的刺客·天蝎座安达里士，这本就是众神过度干涉下界，引来了地下城的反扑。
　　就连神明也无法处理，因此封印了起来。
　　而位置，就存在于被人称为三大冒险秘境之一的大树海之中。
　　“抱歉，建御雷大人……”
　　命低沉道：“我们被怪物袭击，两位成员牺牲，樱花大人为了保护我们而断后……”
　　当建御雷看到只有三个人的时候，眼神不由有些黯然。
　　实际上他早就感应到三个恩惠消失，只是亲眼看到才更具实感与冲击。
　　建御雷眷族一共有六个人，三位男性三位女性，看来……他们是为眷族的女孩们争取了宝贵的求生机会。
　　“我知道了，现在最重要的是你的手。”
　　建御雷说着，神情有些扭曲。
　　这些孩子都是他从极东之地带来的，即便作为武神的他教导了很多，但也无法避免意外的发生。
　　尽管不论他还是团员都有所觉悟，但真正发生还是很痛苦。
　　而命的手断了，对于冒险者而言这是致命性的打击。
　　好在手臂捡回来了，还有着治疗的可能。
　　只是……欧拉丽中能够接上手臂的也只有一人。
　　迪安凯特眷族的团长，都市最强的治疗师（healer），阿蜜德·特亚萨纳雷！
　　虽然只有lv2，但却是凭着治疗达到了升级的伟业，某种程度上也是异类，在欧拉丽之中极富盛名。
　　被称为以一己之力撑起整个眷族繁荣的传奇药剂师，称号为『战场的圣女』。
　　只要没死基本都能拉回来，而且是大范围治疗，精神力Mind高的惊人，也意味着很持久。
　　可问题来了，接手臂这种程度的治疗费用，可能会达到上亿法利。
　　当然你也可以选择不接，作为少数的垄断魔法，不爽不要玩。
　　本就是穷比的建御雷眷族又要欠下一大笔债务，恐怕要完犊子了。
　　“建御雷大人……”
　　命看着他的态度，也知道建御雷感应到恩惠消失，不由脸色惨白。
　　建御雷没有说话，抿了抿唇。
　　眷族主神能感应到成员的状态，死亡状态自然也是如此。
　　原本还抱着一丝幻想，现在却被打破了。
　　“现在最重要的是接好你的手臂。”
　　建御雷说道。
　　“不……如果这时候背负庞大债务的话，我们眷族就真的完了。”
　　命咬着唇，艰难道：“不能因为我一个人而令整个眷族无法翻身。”
　　“不要任性。”
　　建御雷冷声道：“樱花已经回归天界，现在的你已经是眷族的支柱……唯独你不能倒下。”
　　命迟疑着，但还是接受了这个说法。
　　“这位……阁下，多谢你救了我家的孩子。”
　　作为神明，建御雷却是对陆离鞠躬道。
　　但也突然意识到，现在他竟然连陆离名字都不知道。
　　即便越快去找治疗师越好，但他也只能按耐下了这份心思。
　　“无妨。”
　　陆离说道：“我叫陆离，赫斯缇雅眷族的团长。”
　　“那位……击败芙蕾雅眷族奥塔的，传闻中的陆离？”
　　因为陆离的名字很有辨识度，所以众人意识到了陆离的身份。
　　正是这些天欧拉丽话题中的主角！
　　虽然是被救援的核心，但因为担忧同伴与伤势较重，她们反倒是最后一批知道陆离身份的人。
　　“去为命小姐接手臂吧，我的事之后再聊。”
　　陆离说着，突然顿了一下道：“算了，还是我来吧。”
　　在众人惊愕的目光中，陆离缓缓抬起了手。
　　“上级治愈魔法！”
　　一道巨大的魔法阵出现在了空中，随后释放出了水蓝色的光芒。
　　不仅是命她们几人，还包括附近浑身伤势的冒险者都被笼罩在了其中。
　　陆离看着发呆的几人，提醒道：“将胳膊与断臂位置接轨。”
　　“啊，是！！”
　　带着白色头巾的少女手忙脚乱的将手臂伤口对准命的断臂位置。
　　魔法激发了肉体的活性，神经在蠕动，断臂靠近后自行的连接在了一起。
　　大概半分钟左右，胳膊只剩下了表面的伤口。
　　一分钟，彻底痊愈。
　　稍微活动了一下，命惊愕的发现，自己的手臂竟然完全恢复了。
　　“真是不知道该怎么感谢您才好，陆离阁下。”
　　建御雷感激的看着陆离道。
　　不仅是建御雷，陆离还收获了许多冒险者的感谢。
　　对此，陆离无悲无喜，内心无比平静。
　　他之所以帮忙治疗，仅仅顺便罢了，而且还能再收拢一波声望。
　　至于大和·命，虽说也是一位美少女，后来转宗到了赫斯缇雅眷族。
　　但他对命还真没太多想法。
　　主要是陆离记得命有喜欢的人，虽然他喜欢挟恩图报，但除非真的遇到非常喜欢的人，又或者男方是人渣，比如某安艺伦也，否则他很少有牛的想法。
　　主要是做起来太麻烦，挟恩图报都不保险。
　　心无归属的好女人只要拿下她们的身子，培养感情是很容易的。
　　但心有归属……即便只是单相思，陆离也不太想麻烦。
　　毕竟你都拿下她身子了，她还总想着另一个男人。
　　挺膈应的。
　　“没什么，只是顺便罢了。”
　　陆离摇了摇头道：“我就不打扰你们了。”
　　接下来建御雷还要安抚少女的情绪，也不知道未来究竟何去何从。
　　陆离并没有太在意，这个世界这样的事情实在太多了，欧拉丽更是每时每刻都在发生。
　　最多只是他们这次倒霉罢了。
　　既没有遇到能够使用怪物奉送的对象贝尔，也没有迎击的实力，因此只能惨痛收场。
　　实际上建御雷眷族与鹿岛·樱花也没有能比上芬恩等人的英雄之器，死在哪个角落也实属正常。
　　“哈，我也变得无情起来了。”
　　陆离摇了摇头。
　　虽说无法与他们感同身受，但陆离依旧有一定的同理心，他也确实想要改变这种情况。
　　陆离的确能抑制地下城的暴走，但他能干涉眼前的灾难，却无法干涉所有灾难。
　　他也不太愿意用超越下界的力量来干涉，毕竟他不信奉绝对正义。
　　这次的救人，也仅仅只是随心而为罢了。
　　用道德绑架别人不道德，用道德绑架自己未免太蠢。
　　在众多冒险者千恩万谢之下离开了这里，陆离回到了驻地。
　　这里倒是没有太大影响，氛围反而一片火热。
　　陆离并没有参与，他真正要思考的是大方向的事。
　　这些小问题交给活泼的神明们就好，所以他走到了异端儿们所在的区域。
　　不仅是地下城的怪物，异端儿们也比较活跃，但也似乎只是比较兴奋的程度。
　　里德他们与陆离来商量这件事，被陆离安抚了下去。
　　毕竟这件事和他们没有太大关系，他们也帮不上忙。
　　倒是玛璃这孩子，每次看到陆离后总是兴奋的凑上来。
　　好在陆离不讨厌水。
　　毕竟要论水，即便被教导了领域型魔法的玛璃也比不过阿库娅来的水多。
　　虽说本该黏糊糊的水迹总会被变成拥有净化能力的圣水这一点让人觉得很难受。
　　“说起来，玛璃是人鱼中的稀有种来着。”
　　陆离突然想起了这件事。
　　半人鱼的怪物中偶尔会出现稀有种，鲜血能治疗伤势，杀死后会掉落素材‘人鱼之泪’，是制作恢复药剂的稀有素材。
　　而玛璃不仅是异端儿，还是其中的稀有种，鲜血既能恢复伤势还能恢复体力，非常好用。
　　陆离担心的也正是这一点。
　　陆离只教导了玛璃能够自由行动的魔法，并没有教导她防身术。
　　她的鲜血能力也没有处理，现在还好，未来有一天能走在阳光下，被人盯上就不好了。
　　“玛璃，从今天开始修炼操纵水的魔法吧。”
　　陆离说道：“还有隐藏你鲜血治愈能力的技能等等。”
　　“陆离大人亲自教导我吗？”
　　玛璃眼睛闪亮亮的道。
　　“可以。”
　　陆离笑了笑，打开了附近的异空间训练场。
　　和其他异端儿们打了个招呼离开，陆离开始对玛璃的训练。半人鱼有着先天性对水的亲和，玛璃更是佼佼者。
　　若半人鱼是知性种族，那她一定是天生的女王。
　　水之领域虽然只是精简的魔法，但却能够自由的控制水的流动。
　　以此可在领域内发动攻击到领域外，接着塑造的形态与惯性攻击敌人。
　　比如水刃、高压水枪等等。
　　自然在领域中水的力量才能最大化，战斗时扩大领域，将简化版的领域展开，将本该具备的力量，被舍弃的威力、攻击性、范围一一找回。
　　甚至在水之领域中以水来构建鲨鱼等危险物种的形态，攻击敌人。
　　交给了玛璃魔法攻击的基本练习方法，并叮嘱她日常也要努力学习，随后便是有关隐藏半人鱼之血的事情了。
　　隐藏鲜血能力本就该蕴含在半人鱼的传承中，可惜的是这个世界怪物并没有‘传承’这种东西。
　　血脉遗传下来的力量无法形成技能，因此陆离只能编纂出相应的技能，再通过教授魔法传递过去。
　　“陆离大人……”
　　玛璃呢喃着，靠在陆离怀中不断的寻求着更高的欢愉。
　　口口相授的传承方式，很快便能将相应的知识点传递到她的脑海。
　　天蓝色的长发微卷，精致的面容上满是单纯与喜爱，像是抱着最亲近的‘家人’，既是在撒娇也是在寻求慰籍。
　　这也很正常，毕竟异端儿本就单纯，再加上陆离如此照顾异端儿，既没有异样也没有任何瞧不起，而是当做正常人对待。
　　大部分的异端儿对陆离都有着莫名的好感，这种好感不仅跨越了生死，甚至跨越了性别。
　　当然不一定是那方面的好感，即便如此，除了个别的可爱异端儿小妹妹，陆离宁愿不要这种好感。
　　不过若是想对可爱的异端儿女孩们做一些启蒙教育，果然有个好名声是挺方便的。
　　话又说回来，也是时候该教导异端儿们新的东西了。
　　就比如化形魔法——
　　虽然是先天性魔法，难度比较高，但以异端儿们的劲头，估计两个多月就能学会吧。
　　说到底，鱼尾什么的还是有点太……emmm~
　　时间很快来到了晚上，陆离也陪着玛璃玩的很晚。
　　因为眷族联盟的缘故，几位主神和眷族莉莉春姬她们都忙的不可开交，所以今天也很累了。
　　想要陪着玛璃一晚，又想到菲尔葳丝，陆离需要照顾一下她的情绪。
　　将身份暴露出来，这是必要的，也是迟早的事。
　　尽管如此，还是要好好引导照顾才行。
　　和狄蜜特、阿斯特莉亚她们也处于蜜月期，不过安抚菲尔葳丝更重要一些。
　　“陆离大人。”
　　看着陆离来到她的卧室，菲尔葳丝有些惊讶的站了起来。
　　“生气了？”
　　陆离轻笑道。
　　“没有……”菲尔葳丝停顿了一下，说道：“反倒是我应该谢谢您。”
　　“您说的很对，这件事我迟早需要面对……”菲尔葳丝轻声说着，身体却隐隐有些颤抖。
　　陆离抱住了她，让菲尔葳丝感受到了强烈的安心感，缓缓闭上了眼睛。
　　在三年前菲尔葳丝的心灵便已经坏掉了，对此陆离的做法是处理掉狄俄尼索斯，随后缓缓引导她。
　　这段时间中菲尔葳丝确实恢复不少，但心结不是那么容易解开的。
　　直到今天，陆离让菲尔葳丝将自己的情况暴露出来。
　　虽然一开始众人很惊讶，但很快便接受了她。
　　这才真正的修复了她的心理创伤。
　　很多伤口没有当时治疗，会留下后遗症，心理创伤也是如此。
　　这种心理创伤想要处理需要挖开伤口，直面她的内心。
　　因此陆离也是不得不这么做，并且早晚要做。
　　“你的高洁可是被神明也承认了哦。”
　　陆离轻声道：“并非狄俄尼索斯这种扭曲的邪神所承认的‘绝望’，而是你本身的高洁。”
　　“因此，你完全可以挺起胸膛做人，即便再多的人不认可，这个世界依旧有你的一席之地。”
　　“嗯…”菲尔葳丝小声回应，眼中蕴含水滴，有些迷离。
　　她缓缓抬起头，眼中满是‘想要被宠爱’渴求，像小动物一样楚楚可怜。
　　这份可爱让陆离怦然心动，随后……给予了她渴望的事物。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210921/1632156771-100268084-107725572.jpg" alt='菲尔葳丝'>



第八十四章 姐妹

　　陆离早上自然是在菲尔葳丝房间醒来的，随后懒床了。
　　昨天的菲尔葳丝非常脆弱，原本是想在陆离怀中多躺一会儿；遗憾的是菲尔葳丝需要早起忙碌眷族联盟的事。
　　虽然情绪很脆弱，但她心情的确更好了一些，同时她对眷族联盟的事情也更上心了一些。
　　看到联盟的规则与发展，不只是菲尔葳丝，所有人都有预感，自『英雄时代』结束后，久远到千年时间的『冒险者时代』将要过去了。
　　而未来必然是更开放的时代，类似于异端儿，以及怪人的她，或许有一天也能光明正大的走在阳光下。
　　即使达不到这种程度，单说此刻的她也要回馈陆离给她带来的温暖。
　　因此，在菲尔葳丝早早的离开后，陆离便将一旁的兔兔抱在了怀里。
　　“早上好。”
　　阿尔霏亚睁开红色的眼眸，罕见的和陆离打了个招呼。
　　自复活阿尔霏亚后，陆离一直将她带在身边，显然是真当宠物来养了。
　　毕竟其他女人，即便再怎么宠爱也不会如此形影不离。
　　某种程度上来说，宠物的地位更高一些？
　　“你居然会主动和我打招呼……看来是有事相求？”
　　陆离玩味道。
　　“呼……”看着陆离的表现，阿尔霏亚已经知晓，陆离知道了她的目的。
　　“没错。”阿尔霏亚道：“我想请求你复活我的妹妹。”
　　“你……能将天界的灵魂召唤回来吧……在那些神明的眼皮子底下？”
　　“当然，即便与解除封印的众神开战，我也绝不会输。”
　　陆离的话语很平淡。
　　阿尔霏亚没有反驳。
　　他已经说过了这句话，如今再说一遍依旧令人信服。
　　至今为止陆离表现出的手段早已经超越了她的理解，但谁又能证明，这是他的极限？
　　“可以帮我吗？”
　　阿尔霏亚注视着陆离问道。
　　“嗯……当然可以，我不会拒绝我的女人这种合理的私人请求。”
　　陆离轻笑道。
　　虽说从天界召唤灵魂随后复活，这种级别的魔法已经扰乱了正常的秩序与自然法则。但只是小规模的话无妨，毕竟这个世界只有陆离掌握这种魔法，即便是他也会慎重以待，不会传播出去。
　　至于不尊重死者的意愿……能活着谁愿意去死？
　　日本很多作品就很离谱，怕这怕那，实操干起事来比谁都狠，目标却很极端，恨不得陆离一发幻想杀手给他们修正唠。
　　“但是……你又会给我怎样的报酬呢？”
　　陆离微笑道。
　　看着陆离的笑容，听到他的说法，阿尔霏亚内心松一口气，因为这代表着陆离答应了。
　　至于报酬……如果最初复活的她有所抗拒，没有被陆离得手的话，这波她会以身体作为报酬。
　　反正看着陆离挟恩图报那副熟练的样子她已经习惯，并早已接受了。
　　但实际上她早早的就被陆离拿下，陆离现在说这句话就不是挟恩图报，而是情趣。
　　“嗯……我和妹妹两个人一起怎样？”
　　阿尔霏亚‘彭’的一下变成了人形，头上还带着两个白色的耳朵，一颤一颤看起来很可爱。
　　“你和妹妹……等等，你妹妹不是结婚了么？”
　　陆离眨了眨眼，疑惑道。
　　原剧情里，阿尔霏亚应该是贝尔的姨母才对吧？
　　“谁跟你说的？”
　　阿尔霏亚歪了歪头道：“我和妹妹是双胞胎，在十五岁的时候便已经因病去世了。”
　　怪不得，陆离内心恍然。
　　其实在很早之前陆离已经有着相应的打算。
　　去天界偷一波灵魂并不容易，被那些‘全知全能’的神明发现也并非不可能，毕竟主场优势。
　　因此，陆离那一波偷窃可不仅仅拿走了狄蜜特眷族的几人灵魂，还有一些优秀的女性。
　　即便这个世界优秀的人很少，但在基数下，加起来也有数千人了，很多都是被众神珍藏起来的高洁灵魂。
　　死去的灵魂在正常情况下是没有形态更没有感知能力的，因此这些灵魂的记忆还维持在死前那一刻。
　　这也是为了保护灵魂的纯粹。
　　只有在特殊的地方，比如素晴世界天界转生场所，以及所谓的‘天堂’等能够维持灵魂存在的区域，不会造成灵魂腐朽，这才会被允许以人的形态生活。
　　陆离原本其实一开始就有打算复活她妹妹的，但后来放弃了。
　　毕竟你想想，梅特露亚与阿尔霏亚是双胞胎，真要复活她妹妹，不得复活妹妹的丈夫？
　　顶着同一张脸的姐妹却不是自己的……想想还是有点小不爽。
　　但再后来，陆离清点灵魂的时候发现里面有梅特露亚的灵魂。
　　当时还有点奇怪，但因为心里那一点点小隔应没有太在意，现在他才恍然，原来这里是if线。
　　所谓的if线是指和史实线相对应，在主线的某个时刻‘如果这件事按和主线不同的方式展开’之后产生的故事线，也就是所谓平行宇宙的可能与概念。
　　当然，这个世界不一定有平行宇宙，只是因为某些事的不同而与陆离的认知发生了偏差罢了。
　　“也就是说，你妹妹才……这么年轻？”
　　陆离有些无语。
　　“不小了，至少不比那个厚脸皮的小人族小。”
　　阿尔霏亚悠悠的道：“姐妹嘛，做什么都要一起。已经脱离我一次掌控的事物我绝不会让她再次脱离——”
　　“折磨了我与妹妹一生的疾病因此消失，但不能否认我确实是在憎恨，也确实怕了。”
　　“与其让不知哪儿来的野狗偷吃掉，不如流入自家的田地来的安心。”
　　“更何况……我也不觉得你这种人渣会放过双胞胎。”
　　反正是迟早的事，现在的承诺不仅是情趣，也是必然。
　　陆离摸清了阿尔霏亚的想法，嘴角不由微微扬起。
　　相比起之前佛系的阿尔霏亚，现在眼中带着对生活向往的女王也很不错。
　　过去阿尔霏亚表情很冷淡，身体其实也很冷淡，需要陆离费一番力气才能让她稍稍的露出羞恼表情。
　　但现在的阿尔霏亚像一位女王，高傲却又火热，与之前的冰冷有所反差，让陆离更感刺激了。
　　“既然如此……”
　　陆离嘴角带着一抹坏笑。
　　在阿尔霏亚没有反应过来的时候轻轻招手，一抹柔和的光芒释放了出来。
　　随后凭空，白发及腰的美妙人影出现在了床的另一边。
　　与阿尔霏亚一模一样的外表，神情却柔和了许多，且面容也稍显幼嫩。
　　因为年龄的因素，就连胸口也比阿尔霏亚小一圈，可谓是小一号的阿尔霏亚。
　　突然出现在床上，让床铺微微陷下去。
　　两秒后，略带迷茫的睁开了眼。
　　看着面前奇异姿势的男女，梅特露亚先是有些发懵，随后不由捂住了嘴巴。
　　“姐姐？！”
　　梅特露亚惊讶道。
　　“梅特露亚。”
　　阿尔霏亚呼吸微微急促，这是为能够再见到自己的妹妹而发自内心的喜悦。
　　死死地盯着梅特露亚，此刻的她甚至忽略了陆离，似乎整个世界只有自己的妹妹。
　　“这也太过分了吧。”
　　看着阿尔霏亚好长时间都忽视了自己，梅特露亚也逐渐有些尴尬，陆离故意打断了她的愣神状态。
　　“哼，你才是，让我们在这种场合与状态下见面，真是恶趣味的男人。”
　　尽管如此，阿尔霏亚嘴角却是微微上扬。
　　对于她而言，越早能看到自己的妹妹自然越好，即便这种情况也只是小事罢了。
　　“姐姐，你能不能先下来再说话呀！”
　　还没有搞清楚状况的梅特露亚羞恼的看着阿尔霏亚，但她却没有在意。
　　在她还没有反应过来的时候，自己已经被压倒了。
　　久违的感受到了姐姐的怀抱，虽然感觉有点古怪，但她确实感应到了阿尔霏亚的心情，因此只能缓缓的安抚她的情绪。
　　“这次不许离开我了。”
　　阿尔霏亚说道。
　　“嗯，不会了。”
　　梅特露亚轻声回应。
　　在两人拥抱的时间中，她已经想起了自己的事情。
　　死亡——
　　即便有了神之恩惠，梅特露亚依旧未能坚持到最后一刻，就连一场恋爱都没有谈过，便遗憾的离开了这个世界。
　　而如今，不知什么原因的她复活了。
　　而大概率，是面前的男人所为。
　　只是这种场合……确实如阿尔霏亚所说，相当的恶趣味。
　　终于等到阿尔霏亚放开了梅特露亚，她还有点发懵。
　　这下，又暴露给别人了？
　　“害羞了？”
　　陆离看着阿尔霏亚，调笑道：“相比起你来说，你的妹妹也太容易害羞了吧。明明这具身体都是我一手创造出来的，内外都没有丝毫秘密。”
　　“诶诶？”
　　梅特露亚不由发出一道可爱的悲鸣。
　　“嗯，这孩子虽然没有才能，但唯独性格这方面很讨喜。”
　　阿尔霏亚道：“当初不论赫拉那个老太婆，还是眷族上上下下的所有人都很喜欢她，我自然也是一样。”
　　明明没有才能，即便身患绝症却总是在微笑，将温柔传递给每一个人。
　　在她死亡的那一天，不论是谁都在惋惜，即使作为主神的赫拉也是一脸悲痛。
　　她已经在没有妹妹的时间里度过九年，实在太过于漫长了。
　　漫长到，她的内心对着下界除了爱只剩下恨意了。
　　复活之后的她则是失望，认为一切都无所谓了。
　　现在，她终于拾回了对生活的向往。
　　“对了，梅特露亚还没搞懂自己的情况吧？”
　　阿尔霏亚露出淡淡的笑容道：“这个男人是被诸神所认同，‘抵达神域的英杰’，为了让你复活我不仅付出了自己的身体，还压上了你的身体。”
　　“诶，也就是说……”
　　梅特露亚捂住嘴巴，满脸惊愕。
　　“没错，现在不论你我都是属于陆离的人了。”
　　阿尔霏亚微笑道。
　　明明说错了因果关系……阿尔霏亚也相当的会玩啊，这明显是想将自己妹妹推入火坑，避免在外面着了凉。
　　事实上陆离这个火坑也确实温暖，毕竟就连绝望很久的阿尔霏亚也找回了过去的热情。
　　“这个……那个……”
　　梅特露亚眼睛打着转，有些晕乎乎的。
　　本来被看光对于女孩就已经是大事了，不说非君不嫁，至少以后遇到陆离必然会朝着这方面去向，即便在一起了也是大势所趋的必然。
　　但这发展毫无疑问快过头了，可又很合理。
　　同时她想到阿尔霏亚为了自己竟然拿身体来‘交易’，这让梅特露亚非常感动，因为她知道阿尔霏亚是一个怎样骄傲的女人。
　　即便死亡也不可能做出这种交易，除非……涉及到了她的生死。
　　“姐姐……我明白了！”
　　很显然梅特露亚被忽悠住了，露出坚定的表情后，竟然起身，随后强忍害羞来到了陆离面前。
　　“我……我会遵循约定的！”
　　说完，梅特露亚羞涩的啃了上来。
　　陆离的余光已经能看到阿尔霏亚那‘计谋得逞’的表情。
　　作为姐姐，她可是相当的了解自己的妹妹。
　　复活的这种场景，再加上阿尔霏亚的忽悠，以及陆离那不算讨厌的脸。
　　冲动之下，梅特露亚直接白给的可能性很高。
　　别看梅特露亚很温柔，实际却是外柔内刚。
　　即便赫拉惹到了她，也会被以强硬的态度来说教，甚至有一次赫拉都被吓坏了，反过来给梅特露亚跪了。
　　虽说这个世界的神很丢人，但这也确实少见，可见梅特露亚的灵魂也一定非常的漂亮。
　　“太笨拙了，不过我喜欢。”
　　陆离也充斥着笑意，没有打破阿尔霏亚忽悠的想法，而是顺势翻了个身，随后将攻防逆转。
　　白发的双胞胎，却是一个成熟一个青涩，这对陆离而言也是头一回。
　　不论如女王般贵气的阿尔霏亚，还是温柔的梅特露亚，两人的气质与样貌带来了极大的冲击，反差萌的属性到了最高的程度。
　　在半途中的时候，阿尔霏亚不知怎么想的，帮忙在陆离后面推动。
　　更后来加入进来，一前一后两人亲昵的样子，确实很有姐妹的氛围。
　　于是在眷族联盟开始招人的第二天，在菲尔葳丝的卧室，陆离懒床了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210921/1632156799-100268084-107725574.jpg" alt='赫斯缇雅'>
　　ps：emmm，生产队的驴快被掏空了～


第八十五章 在这儿？

　　“你去哪儿了啊，怎么这么迟才来。”
　　赫斯缇雅斜着眼，无语的看着陆离道：“该不会又是在哪个女人床上吧？”
　　你猜的真准，这是捉奸雷达么。
　　陆离内心腹诽，转移话题道：“只是懒床了而已，相较起来，招人怎么样了？”
　　“招到了五十多人，比昨天强不少，姑且还算不错吧。”
　　赫斯缇雅说道：“通过你的魔道具筛选出来的孩子们，尽管大部分都很弱小，也没什么潜力，但都是好孩子。”
　　虽然赫斯缇雅这么说，但她们其实很满意，因为赫斯缇雅知道，陆离有化腐朽为神奇的手段。
　　实际上那些人也确实算不上是腐朽，少数的个例不算数，总体而言一个人的成绩是无法脱离所处环境的。
　　这些人之中或许无法出现‘英雄’，但也不必苛责让每个人都成为英雄。
　　实际上这些人也只是第一波，等达到千人规模的主力部队后，用一两年时间便能让他们初步达到要求，随后再度进行扩张。
　　不过按照这种程度，千人的规模恐怕也要招很久。
　　“恩惠的事也要尽早去做了。”
　　陆离呢喃道。
　　伴随着人数的增加，光以主神来更新恩惠实在太过于麻烦，因此——
　　有关恩惠的方面，陆离打算创造一个恩惠系统。
　　用手贴上去便能自动铭刻恩惠，自动更新，自动记录数据打印出来，便于管理。
　　而铭刻哪位主神的恩惠，这一点陆离也思考过。
　　想了想，陆离打算使用箱庭那边的方法。
　　箱庭有一种共同体联盟，会用联盟的旗帜代替共同体原本的旗帜作用，陆离也是这么打算。
　　他要以联盟的名义，创造出『文明之光』的恩惠系统。
　　所有主神都拥有同等的权利与权限，同样一个念头便能封印眷族成员的恩惠。
　　有着契约的约束，并不怕主神们背刺，更何况女神们的为人也不会这么做。
　　“系统的构建倒是简单，使用神圣文字便能构建出来，先是后台系统……这点需要每个主神的鲜血。”
　　所有主神铭刻的恩惠效果是一样的，但并不意味着每个恩惠系统真的一模一样了。
　　不一样的东西是恩惠的源头，每位神明铭刻的恩惠图案都不一样。
　　而这部分图案涉及到了本质。
　　就比如陆离从赫斯缇雅的恩惠中提取出了不灭圣火。
　　因此——陆离要先涉及好图案，随后将联盟内女神的鲜血收集起来，化为图案的一部分。
　　这样才能够让所有的女神拥有对眷族的所有权，即眷族成员的共有权，这也是为了更进一步加强联盟的联系。
　　说是联盟，但这已经是统一的共同体了。
　　“图案的话，设计成王冠吧。”
　　“王冠象征我的力量与本质，王冠上的宝石象征着主神们。”
　　王冠包含着宝石，某种程度上也意味着陆离的王权在神权之上，同时也象征着他的野心。
　　一边思考着，陆离在文明之光驻地内游荡。
　　“系统的运行依托世界规则，恩惠的铭刻与更新的系统，则需要有实质的容器。”
　　地下城的魔石对神力有着排斥，而且过于脆弱，因此被陆离否决。
　　想了想，陆离准备制作成装备的样式。
　　只要光芒一闪便能更新完恩惠，随后将恩惠的数据记录下来，将其打印在纸张上。
　　“嗯？”
　　陆离在文明之光中游荡，走着走着便走到了锻造区。
　　想了想，陆离跨过了大门，进入到了异空间的锻造室。
　　这里整个异空间都是一个巨大的冶炼炉，设备完全超越了这个世界。
　　是陆离以第二魔法·空想世界制造出来的。
　　空间由空想世界提供，空间内部则是完全的机械构造，火焰是陆离解析赫菲斯托丝的锻造之火获得的，能量则是由第三永动机关来提供。
　　这里的一切都超越了这个世界与这个时代，因此陆离对其把控也很严格。
　　所能动用的最高程度的力量，仅仅是锻造之火，且只能用来锻造！
　　“逛逛吧。”
　　周围的赫菲斯托丝眷族们来来往往，很兴奋的在抚摸着设备与装置。
　　中心的巨大空间毫无疑问是机械化设备，除此之外便是一个又一个的小房间，这里是人工锻造区域。
　　为了防止工厂运作的巨大声音干扰锻造师，每个房间的隔音都非常好。
　　不仅材料很好，还有结界。
　　这个巨大的空间是由机械与魔法结界构成维持的。
　　“椿……”
　　陆离突然停下脚步，门口悬挂椿的牌子，显示红色，显然是有人在忙的状态。
　　陆离敲了敲门，椿从里面打开了门。
　　“陆离大人。”
　　椿有些意外，随后豪爽的搂着陆离的胳膊进入房间内。
　　房间自然关闭反锁，正当陆离以为椿会做什么的时候，她眼神放光的看着前方设备道：“陆离大人，这些都是什么呀，从未见过的仪器！”
　　得，这么猛就问这个。
　　陆离一拍脑袋，有些无语。
　　“是火炉吧，但是没见到炭火和火焰石，干净过头了，这东西怎么用？”
　　椿一脸兴奋道。
　　“火焰。”
　　陆离出声道。
　　“火焰？”
　　椿回头看向陆离。
　　“准确来说是锻造之火。”
　　陆离打开了仪器，朝着数字的方向调节，随后一抹火焰出现在了冶炼炉之中。
　　“温度都在仪器的显示屏上，可以自由调整。”
　　“温度的上限很高，极限是太阳核心区域的温度，也就是1500万摄氏度。”
　　“当然，这种温度除非是解除封印的赫菲斯托丝，否则是不会开放权限的。”
　　“等等，太阳温度的程度……炸掉的话岂不是很危险？！”
　　赫菲斯托丝惊讶道。
　　“不会炸掉的。”
　　陆离说道：“虽然能够燃起太阳级别的温度，但能量的来源并非火焰本身。”
　　能量的来源是第三永动机关，即便能够燃起太阳级别的温度，但也只限冶炼炉中的一小块火焰，即使爆炸也根本影响不到设备。
　　机械+结界，完全能够将爆炸的火焰束缚起来。
　　至于让输送能量的第三永动机关的核心爆炸，确实有点危险。
　　但陆离做的防御措施很好，非常稳定，基本不可能爆炸。
　　即便爆炸，防御措施也能挡下来。
　　若万一中的万一在有人干涉的情况下没能挡下来，还有幻想杀手的力量足以修正一切。
　　在这个世界，幻想杀手是无敌的！
　　“噢噢，既然不会炸掉，鄙人也就放心了。”
　　椿爽朗的笑着，随后兴致勃勃的指向火炉前的按钮问道：“这个是做什么的？”
　　“这个按钮可以开启炉口结界，不妨碍物质的传递，却能够阻挡热量。”
　　除了现代流水线工程之外，陆离对手工锻造的设备也进行了升级。
　　陆离制造的设备从这个世界的角度来看属于魔道具的行列，只不过是大型魔道具。
　　对于崇尚个人英雄主义的世界而言，同样是这个时代难以企及的技术，却也符合这个世界的体系。
　　“这个是用来淬火的热处理仪器，有着调节各种水质的功能。”
　　“这些是各类型打磨装置，能够对塑造好的武器快速打磨。”
　　火焰与控制温度、对刀刃的快速冷却、对已锻造好的刀刃快速打磨。
　　除此之外还有各种各样的设备，都是为方便铁匠们手工锻造而准备的。
　　相比之下，陆离那种不需要设备与火焰便能冶炼原材料，且直接塑造武器的方式已经超越了世人的理解范围，甚至是否被列为‘锻造’的范围都不好说。
　　因此，这些显然是专门为铁匠们准备的。
　　初级铁匠的话，手工作品很难胜过陆离的量产品。
　　因此铁匠们只有不断精炼自己的技艺才能存活，又或者放弃成为锻造师。
　　陆离为铁匠们编写了一整套完整的锻造教材，若知晓机械化的锻造后依旧没有放弃这一职业，凭此便能一条路走到底。
　　这便是‘铁匠’的活路。
　　至于那些放弃的……陆离就没有办法了。
　　人生嘛，也没必要纠结铁匠这个职业。
　　“要试试手么。”
　　介绍完设备，陆离看着一副跃跃欲试模样的椿，不由笑道。
　　“自然。”
　　椿露出欢快的笑容，随后在陆离的教导下学会了使用开关与控温装置。
　　烧红铁块，随后举起锤子捶打出了极为悦耳的规律声。
　　lv5级别的力量与控制力用来锻造，在加上极高的技艺，武器的品质甚至在现代工艺之上。
　　一柄武器成型了，普通的材料、普通的锻造方法，品质却极高，超越了陆离的机械化武器产品的标准。
　　淬火、然后打磨。
　　最后一道工序完成，椿打量着这枚匕首，不由满意的点了点头道：“确实省了很多力气与重复的工序，对于初级的新手铁匠来说很友善。”
　　“不论冶炼素材还是锻造武器都很方便啊，设备提高了铁匠们的水准……倒也不差。”
　　确实很好用……应该说好用过头了。
　　很多高级素材用一般的火焰无法加工，需要使用更高级别的掉落道具所制成点火剂才行。
　　这种素材一般很昂贵，这也是高级武器卖这么贵的原因之一。
　　而这里，包括铁匠铺与设备都是不要钱的，唯独材料需要自费。
　　节省了大量法利与时间，可谓铁匠们的天堂。
　　椿呢喃道：“有着这种设备，对于不坏金属的冶炼也能轻松不少。”
　　这个世界不坏金属，是将精制过的山铜、秘银等高级材料加上其他素材做成的，换句话来说就是某种合金。
　　只不过这个世界的金属中除了材料因素，还有神秘的因素，即元素的力量。
　　其中魔剑也只是一种高级锻造工艺，将武器中的神秘力量催化出来，制造出能发动神秘性攻击的武器。
　　魔剑的属性也和原材料与锻造技艺相关，基本上是对同属性的材料进行冶炼。
　　拥有仙精血脉的韦尔夫·克洛佐则可以通过特殊的力量增幅魔剑。
　　而制造不坏金属，自然需要对原材料进行冶炼，没有这种可控的高温火焰，流程是很麻烦的，产量自然也上不去。
　　这也是不坏属性武器稀少的缘故。
　　从某种角度上来看，不坏武器或许也能称为是魔剑的一种；只不过是特殊的魔剑，性质并非火、冰、雷霆等元素，而是不坏属性的魔剑。
　　“不过有你的机械化设备，即使不坏金属也能大量生产吧。”
　　椿拍了拍脑袋道：“即使作为顶级锻造师的我也不由对此感到沮丧。”
　　“不该高兴么？”
　　陆离轻笑道：“已有的东西能够大规模量产，代表着有更多的精力来探寻未知——”
　　“你不会认为这就是锻造师的极限了吧？”
　　“怎么会，你可是为鄙人展示了什么才是真正的锻造。”椿轻笑道：“对了，那本书鄙人已经看完了，该怎么说呢，里面的内容简直让鄙人叹为观止。”
　　那本书……嗯，想起来了，在离开赫菲斯托丝眷族之前陆离曾写了一本书，上面是有关锻造方式与锻造技艺，以及这个世界素材的元素反应、构成等知识。
　　上面不仅有锻造的知识，还有化学知识与神秘相关的材料性质知识。
　　因为有解析之眼，陆离在锻造武器这一行非常通透，所书写的技艺与知识甚至能够让椿这种最高级铁匠更进一步。
　　不过真正发生质变的是后面的内容，即——真正魔剑的制造方法。
　　若说寻常魔剑是将材料中的力量透支燃尽发出的魔法攻击，那么后面的技艺便是不会碎裂的魔剑，以消耗使用者精神力Mind来发动武器中自带的力量，真正的魔法武器。
　　事实上陆离并不觉得有多难，相反简单的离谱，只是换了种锻造方式罢了。
　　例如——以魔道具的制作方式+魔剑的锻造技艺为基础形成的新型技艺。
　　原著韦尔夫·克洛佐也成功制作出来，或许锻造方式不同，但性质是一样的。
　　离谱的是这么多年竟然没有人能成功锻造出来，或许这就是思维的局限性。
　　不论在哪个世界，拥有创新精神的人都是少数。
　　而能够实现这种创新，脱离原本格局的人更是稀少，甚至原本应该能实现的人都会被周围的人嘲笑扯后腿，导致失败或放弃。
　　有时候人类真的是很无聊的生物。
　　“还有这件事啊……”
　　陆离露出了让椿感到不妙的微笑，说道：“那你要怎么感谢我呢？”
　　听到陆离的话，看到他的笑容，椿似乎意识到了什么。
　　“在这儿？！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210921/1632234471-100268084-107729297.jpg" alt='椿'>



第八十六章 约会邀请

　　“真是离谱。”
　　椿用白色的布片裹好了胸口，随后将一旁的外套穿在了身上。
　　神情懒洋洋的，面上还带有一抹红晕。
　　“毕竟这段时间也冷落你了，不太好。”
　　陆离露出了像是狐狸一般的笑容。
　　“出去转转？”
　　椿挑眉道。
　　陆离笑问道：“约会邀请？”
　　“嗯……这么说也确实没问题。”
　　椿沉吟了一下，豪爽的笑道。
　　虽然刚刚才被压在下面欺负，但椿这种大姐头一般的性格也不受影响。
　　那方面嘛，能赢就赢，赢不了也好，毕竟不能让男人失去面子。
　　锻造方面是没指望了，赫菲斯托丝可是亲口说过他的锻造技艺已经超越了自己，即超越了神明的技艺，即便解封神力使用权能也不一定能获胜——
　　这种全方位胜于自己，能够让自己无限追逐的目标是自己男人，除了追求锻造的『至高』之外，也有发自内心的骄傲。
　　源自于女人对伴侣的骄傲。
　　虽说陆离比较花心，但这种相处模式与距离其实正好。
　　她是铁匠，一生大部分时间都会在锻造室内度过，伴侣只会影响她打铁。
　　像陆离这种能给她带来欢愉与安慰却不影响她打铁，还会帮助她技艺更进一步，能够当做目标追逐的对象，种种加起来可谓是最好的伴侣。
　　是的，椿·柯布兰德对陆离非常满意！
　　“这里还很空荡啊。”
　　离开了椿的个人的锻造室，陆离走在通道上，不由说道。
　　“这里对于铁匠们而言也太空旷了，没有墙上贴着的路标指引，大多数人都会迷路吧。”
　　“更何况，许多铁匠对于这个世界竟然诞生机械化生产武器这一点感到了强烈的冲击，打击、挫败感与绝望。因此赫菲斯托丝大人正在给那些铁匠们做思想工作。”
　　椿嘴角一抽，说道：“你可真是为铁匠们带来了很大的麻烦呀。”
　　“文明的进化永远不会等待旧时代的余烬，跟上来了，那便适应了新时代。就像英雄时代到冒险者时代。”
　　“跟不上来，妄图毁灭欧拉丽，将时代拉回英雄时代的傻子，则成为了暗派阀。”
　　陆离笑道：“道理是相同的。”
　　“也是，虽说是即便连鄙人也会感到动摇的事物，但总会出现的。”
　　“或早或晚，或是在鄙人寿终就寝之后，只是鄙人遇到了而已。”
　　椿蠢蠢欲动道：“倒不如说这是一种幸运，毕竟鄙人已经看到了更高的领域。”
　　“寿终就寝就不必了，以永恒的时间来追求更高的领域，不好么？”
　　陆离轻笑道。
　　“现在说这个也太早了吧……”椿说着，随后笑道：“不过……这也是你对鄙人的邀请么？”
　　“自然，我想让你们陪我到永恒，这个愿望不合理么？”
　　陆离轻笑道。
　　“很难的哦。”
　　椿说道。
　　“不难。”
　　陆离微笑道：“到了我手里的东西可不会轻易放过，更不会让她消失在手中。”
　　“嗯……难道你已经达到那个领域了么？”
　　椿沉吟着，突然惊讶的看着陆离。
　　第一次见面的时候，赫菲斯托丝就说过陆离是最接近神的人类。
　　而现在，陆离在不知不觉中已经达到这个领域了？
　　“自然如此。”
　　陆离微笑道：“你听过一句话么，一人成神鸡犬升天。”
　　“鄙人就是鸡犬？倒也不错。”
　　椿洋溢的笑容道：“那鄙人的青春就交给你喽？”
　　“那就……一起永恒吧。”
　　陆离伸出了手。
　　椿罕见的露出害羞的神色，像这种告白对她而言也是第一次。
　　漂亮的手掌轻轻握住了陆离的手，两人相视一笑。
　　冒险者即便常年使用武器，手上不会留下老茧，因此椿的手很美，也很软。
　　当然，要用力的话，手劲也很大。
　　别说拧瓶盖了，完全可以将人的脑袋直接拧爆。
　　两人之间的气氛很好，不过聊天的话依旧是锻造的领域。
　　对于专精某项领域的人而言，不论男女，不在同一个领域是很难相处的。
　　“话又说回来，除了魔剑之外，那本书上还有两种高级技艺。”
　　陆离随口道：“附魔，以及为武器赋予灵性。”
　　椿一顿，苦笑道：“附魔还好，虽然同属一项复杂技艺，但为武器赋予灵性这一点就太困难了。”
　　武器这东西，或多或少都有一定程度的灵性。
　　但那种程度的灵性很难将其当做是‘生命’的程度。
　　不说‘活着的兵器’，至少得能与使用者达到心意相通地步的灵性才行。
　　真正为武器灌输灵性，这是陆离在获得生命系统树之后才开始钻研的技艺。
　　反倒是‘活着的兵器’这点更加简单，直接跨越了‘灵性’的范围。
　　真要用寻常的锻造方式来为武器赋予灵性，难度简直高的离谱。
　　其中最重要的是记忆与思想，而非技艺。
　　“对你而言还是太早了么……果然还是先将技艺练好吧，将『魔法武器』的技艺达到高深境地，在涉及更高的领域也不迟。”
　　陆离说道：“虽说没有克洛佐的血脉，但锻造魔剑也根本不需要那种东西，纯粹的技艺也可超神——”
　　“我也这么想。”
　　椿点了点头，又道：“说起克洛佐的血脉……眷族里还真有一位能够锻造魔剑的克洛佐，明明锻造魔剑的技术在我之上却在糟蹋天赋，真是可惜。”
　　“是么，我倒是觉得随意就好，顺心可比发挥自己天赋这种说法重要多了。”
　　陆离随口道。
　　突然一旁传来了有些惴惴不安的脚步声。
　　这么巧？
　　陆离看着来人，不由微微挑眉。
　　刚刚发出声音的……正好是那位克洛佐。
　　韦尔夫·克洛佐。
　　陆离是见过他的，但很少见，一面之缘的程度吧。
　　毕竟即使在赫菲斯托丝眷族的时候，他的大部分时间也都在赫菲斯托丝卧室。
　　这些低中级铁匠不知道发生了什么，那些高级铁匠却也告诫了他们不要随意招惹，以及向陆离搭话，并尽力满足陆离的一切所需。
　　虽说……陆离也根本不要他们什么。
　　“那个……您就是陆离大人吧，这本书的作者。”
　　能看出韦尔夫很紧张。
　　但并不是‘看到大人物’的那种紧张，而是‘看到偶像’的那种。
　　“你说这个啊……那只是基础教材罢了。”
　　陆离说道。
　　这是陆离写的教材，里面附加了图片，上面也只有基础的理论知识。
　　真正练习时可以打开锻造室内的魔石投影，里面有视频素材。
　　是以幻术魔法为核心构建出的全息投影视频，只不过这种幻术魔法甚至能够让你感受到其中的温度。
　　“这段教材中的折叠锻打——超过一百二十八种锻造手法，完善且华丽，将所有细节展现的超高级技艺，实在是太棒了！”
　　韦尔夫有些羞涩的笑道。
　　“折叠锻打啊……”
　　陆离愣了一下，才反应过来，这个世界虽然有折叠锻打，但用到的地方并不多。
　　或许说，是很少有人能够发挥出来，更别说总结成如此细致的传承。
　　想要锻造出高级武器很简单，用更高更硬的素材，真正要运用高端技艺的手法并不多，或许说——
　　在这千年时间都未进化的人类与技艺而言，陆离总结出的大部分教材都相当新奇且高端。
　　虽然他确实是教材的编纂者，但他更多是以效率与适合的方式进行编纂，从低到高，且指不定会用上哪个世界的独有手法。
　　而折叠锻打法能够提升武器的强度和韧性，让材质更加均匀，并且拥有更好的吸震效果。
　　在显微镜下看折叠锻打过的刀身并不是一整块齐平的平面，而是由类似波浪状起伏结构，这是提高吸震效果的原因。
　　是为了综合不同钢材的特性，以达到制成的刀同时具有较高硬度和韧性的目的。
　　因此，折叠锻打是相当适合初中级锻造师的锻造方式。
　　至于高级锻造师，一般都用高强度材料制造武器。
　　而折叠锻打最大特征是剑身上会有花纹，非常漂亮且极具特性。
　　这也是折叠锻打在现代相比实用性，更具备收藏价值的原因。
　　当然，若能够将这项技艺达到极高的水准，同样能够制造出高级别的花纹钢武器，相应难度也较高。
　　在陆离看来，现在的铁匠们并没有继承这一技艺。
　　“只是总结罢了。”
　　陆离笑了笑。
　　虽然这种锻造技巧第一次完整的出现在这个世界，但在此之前一定有人试过，只是没能发展起来罢了。
　　“即便如此，也相当了不起。”
　　韦尔夫狂热道：“除了这本初级锻造之外，还有中级锻造与高级锻造，更高级虽然只是目录，但也能看出那已经是超越我们现有理解能力的领域。”
　　“就像等级一样，从lv1到lv7，锻造一方面从低到高形成了实质的阶梯。整理出了明确的体系，对于我等铁匠而言可谓是无上的瑰宝。”
　　“除此之外还有无数种想都没想过的锻造技艺，实在太过于伟大了！”
　　此刻韦尔夫看陆离的眼神就像看着神仙。
　　实际上真正的神在这方面挺废物的，她们只能拿出旧有的东西，很难有创新。
　　这是因为天界一直以来都是不变的，规则神也很少有变化，籍此神明们成为了不变与永恒的象征。
　　这也是他们会对下界与下界子民产生兴趣，即便封印神力也要下界的原因。
　　“看来收获了一个粉丝呢。”
　　椿挑眉，笑道。
　　这时候韦尔夫才看到陆离与椿握着手，不由愣了一下，随后挠了挠头道：“我好像打扰到你们了？”
　　“无妨，反正我们的约会也只是聊与锻造相关的事宜。”
　　陆离笑了笑道。
　　多个人反而能虐狗，倒也有种莫名的愉快。
　　“倒是你，竟然没有为机械化锻造这一手段动摇，作为锻造师的信念不错。”
　　陆离夸赞道。
　　“其实动摇还是有的，但我热爱铁匠。感受着火与铁的锻造，兵器逐渐成型的乐趣，这是我的信仰，而非单纯的赚钱手段。”
　　韦尔夫有些害羞，说道：“若是以赚钱为目的，我也不会来到欧拉丽，从始至终我都认为铁匠该有铁匠的样子，不应该沉迷于那些纸醉金迷。武器也并非单纯的道具，而是与使用者心意相通的伙伴。”
　　“所以说啊，人就应该有着这样的信仰才行。”
　　陆离赞誉道：“至少你所看到的目录，若你的话必然能够达到那种领域。”
　　这种信仰其实陆离也是有的，只不过和他们执着于某项技艺的领域不同，陆离的信仰就是搞颜色。
　　这不是普通信仰，而是人生方向的信仰与目标！
　　“嘿嘿，您过奖了。”
　　韦尔夫不好意思的挠着头。
　　“真要这么想的话，倒是把你那无所谓的执着抛弃掉比较好。”
　　椿的另一只手叉着腰道：“虽然陆离对你的评价很高，但你的执着却是毫无意义的，只会拖累你的进步。”
　　韦尔夫眼神有些黯然，随后看向陆离，微微迟疑后，咬牙问道：“那个……其实我也是为此而来。”
　　“我稍微有些困惑的地方，不知能否您为我解惑？”
　　陆离与椿对视一眼。
　　看来韦尔夫已经有放弃执着的想法。
　　“当然。”
　　陆离眯起眼。
　　心灵导师嘛，陆离还是挺感兴趣的。
　　“我是克罗佐一族的人，在铭刻神之恩惠后便奇妙的拥有了锻造魔剑的能力。”
　　韦尔夫说道：“正如您所知道的一样，我放弃了锻造魔剑。其中的一个原因，是因为魔剑有着使用次数，用完便会碎裂——我讨厌这种一用就碎的武器，也不想锻造单纯当做消耗品来使用的武器。”
　　“随后——我在高级锻造的书籍中我看到了一项，并非魔剑，而是不会碎裂的魔剑，即魔法武器。”
　　“我对于过去的执着动摇了。”
　　韦尔夫苦笑道。
　　“其实赫菲斯托丝和我说过你的事。”
　　陆离笑了笑，说道：“你之所以不锻造魔剑，原因我大概能分析出来。”
　　“第一，魔剑是消耗品，你讨厌锻造这种消耗品。”
　　“第二，克罗佐曾肆无忌惮的锻造魔剑，以此焚山煮海，造成了诸多惨剧。反倒作为铁匠的克罗佐一族过上了不像铁匠的贵族生活。”
　　“第三，你纠结于克罗佐的名声，但其实更想让人认知到韦尔夫的名字，对么？”
　　陆离的话语让韦尔夫瞪大眼睛。
　　这确实是他对自身血脉的所有纠结所在！
　　竟然完全被看透了么！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210921/1632234756-100268084-107729305.jpg" alt='椿'>



第八十七章 今晚的主角不该是我么

　　“我来挨个回答你的疑惑吧。”
　　陆离笑了笑道：“第一点，你不想锻造用完即碎的魔剑，这点只是你的执着，应该说——就像精灵的高傲一样的事物。”
　　“可以坚持，也可以放弃，这一点你很执着，但在我看来其实是无所谓的东西。”
　　“当伙伴与执着放在天平的两端，你会如何选择？”
　　陆离的询问让韦尔夫有些纠结。
　　但这个问题并不难得出结论，只是真正遇到了这种事，要放弃还是有点难。
　　“纠结于这一点，不进行技艺的练习与创新，因此你才会像现在这样陷入瓶颈。”
　　“而我却锻造出了不会碎裂的魔剑，即魔法武器。”
　　对于这一点，韦尔夫很难不认同。
　　不论锻造还是其他什么，只有不断练习，深研才能进步，进步才能创新。
　　他也确实被这种执念绊住了脚步。
　　“第二点，克罗佐锻造出魔剑，获得拉几亚王族的赏识，随后成为了贵族花天酒地，利用锻造魔剑的能力来获益，成为了算不上是铁匠的堕落之物。”
　　“这点完全取决于锻造者自身，是否能够坚持铁匠一路，又或者是将其当做稀有的牟利品。”
　　陆离说道：“你在见到机械化锻造产物后依旧选择坚持铁匠的职业，只要你依旧坚持这种信仰，是不会堕落成那种模样的。”
　　“第三点——克罗佐的魔剑名声的确很广，其他人看到你之后只会执着于克罗佐之名而忽略了你自己，即韦尔夫。”
　　“但你要知道，你身上的确有克罗佐之血，这种东西也不该成为你的桎梏，而是成为你的垫脚石才对。”
　　“简单来说，韦尔夫超越克罗佐，这不就行了么？”
　　简单阐述的道理，让韦尔夫完全明悟了。
　　本就动摇的执念，最终被他放下了。
　　并非放弃，而是改变。
　　“我明白了。”
　　沉默了良久，韦尔夫突然对陆离鞠了一躬道：“我会将克罗佐的力量利用起来，成为我的垫脚石，随后制造出超越克罗佐的作品！将我的名字，韦尔夫之名传播到整个世界。”
　　本就有所动摇，再加上陆离精准的剖析与结论，让韦尔夫放下了执着。
　　“感谢您的教诲！”
　　“加油吧。”陆离拍了拍韦尔夫的肩膀，随后与椿继续闲逛，而韦尔夫则走向了自己的锻造室。
　　“拯救了一位少年迷茫的灵魂呀。”
　　陆离轻笑道。
　　“怎么说呢，不仅是实力和锻造，就连话术方面都很有一套呢。”
　　椿感叹的说道。
　　“我该说多谢夸奖么？”
　　陆离轻笑道。
　　“别多想，这是鄙人发自内心的夸赞哦。”
　　椿笑道：“有时候真让人觉得，你才是真正意义上的神。”
　　并非那些停滞不前的‘完美’，若说那些神是圆，那么陆离便是线。
　　优雅，美丽，且无限延伸，看不到尽头的线。
　　“神么……说到底我们对神这种生物的观念就不同吧。”
　　陆离笑了笑道。
　　“嗯？对于你而言神明是什么？”
　　椿好奇道。
　　对于这个世界的寻常人而言，神明是永恒的，是神圣的，即便再如何接近也是不可僭越的存在。
　　但是对于陆离而言……
　　“只是比寻常人更加强大的生命罢了。”
　　陆离淡淡道。
　　也怪不得陆离能够达到神的领域，光从这份观念就能看出他的野心。
　　野心决定上限，努力、天赋、意志、思维等等综合起来，则决定自身能否抵达上限。
　　椿为此感到惊叹，也再次确定陆离的异常。
　　也正是这份超越凡人，甚至超越‘英雄’的异常，才能锻造出这种超脱凡俗的存在吧。
　　“时间差不多了，我得离开了。”
　　天色逐渐晚了，陆离开口说道。
　　“去吧，我也要整理一下心态，随后面对‘改变’。”
　　椿笑了笑道。
　　来到了新的地方，获得了新的装备，一切都需要适应。
　　即便椿这种意志力强大的锻造师，同样需要一定时间适应环境与周边的变化。
　　“差不多醒了吧。”
　　陆离微笑着，回想到了少女的纯洁与可爱。
　　出来不短时间了，现在房间内的某位白发少女，现在应该度过了混乱的阶段。
　　不得不说姐妹花是真的棒。
　　尤其一位女王，一位柔弱公主。
　　比起双胞胎姐妹，在那一刻她们更像是母女。
　　被阿尔霏亚刺激了一把，结果做出了这种疯狂的事，现在应该清醒了。
　　不知道她会露出怎样的表情？
　　真是令人期待。
　　陆离心想，随后走向了灶火之馆。
　　虽然建造出了许多住宅地，但那些都是给予未来成员的，陆离的住所依旧是灶火之馆。
　　包括四位女神，琉她们也是一样，目前文明之光的高层人员全都是陆离的后宫。
　　当然，未来等文明之光发展起来，自然会有男性成员进入核心层，不过那些成员会住进会议楼。
　　那里相当于是高级成员们的工作楼，灶火之馆是她们的家。
　　不论周围有多么大的变化，唯有这里是不变的。
　　“怎么了，还在生气吗？”
　　床边的一角，阿尔霏亚侧躺着，懒洋洋的道：“差不多该消气了吧？”
　　“才不会啊！”
　　梅特露亚用枕头捂着自己的脑袋，露出了通红的脸颊与不忿的眼神道：“说到底还是姐姐太过分了，竟然这么轻易的骗取少女的纯洁。你可是我的姐姐！”
　　“我也是陆离的女人，帮他拿下自己妹妹不是很正常么。”
　　阿尔霏亚随口道。
　　“才没有这么回事。”
　　梅特露亚欲哭无泪道：“哪有这种道理呀，将我的天真与纯洁还给我呀。”
　　“明明还没有谈恋爱却交出了自己身子，这很奇怪的呀。”
　　“事情都已经发生了，事后再好好谈恋爱不行么？”阿尔霏亚反问道。
　　“真是歪理呢。”
　　明明知道她说的是歪理，甚至能看到自家姐姐眼中的戏谑，梅特露亚依旧忍不住露出了期待的笑容。
　　“是在谈论我么？”
　　陆离打开门走了进来。
　　“呀！”
　　梅特露亚惊叫一声，像兔子一般把脸埋进了枕头里。
　　“为什么不敲门呢。”
　　梅特露亚忍不住小声道。
　　“这本来就是我的房间，要敲门才奇怪吧。”
　　陆离轻笑道：“还是在期待有点绅士精神？很遗憾，我的绅士精神只会在床上发挥。”
　　“那可不叫绅士哦。”
　　梅特露亚也笑了，将脸从枕头下拿了出来。
　　虽说陷入了很长时间的混乱，但梅特露亚已经清醒过来了。
　　既然事情已经发生了，且不容她反抗，那现在享受才是正理。
　　嗯，就先谈一场甜甜蜜蜜的恋爱吧。
　　虽说要与姐姐一起分享有点古怪，不过……世界对她们姐妹本就不公虽说与曾经幻想的恋爱不同，但能和最喜欢的姐姐在一起也挺好。
　　“要做自我介绍么？”
　　陆离笑道：“虽然经过了深入浅出的交流，但我们之间似乎还没有更深的了解。”
　　“是……我的名字是梅特露亚，余生……请指教。”
　　梅特露亚露出了略带羞涩的温柔笑容。
　　“我叫陆离。”望着梅特露亚的笑容，陆离轻声道：“指教算不上，只是……我可不会放弃已掌握在手中的事物，做好心理准备哦。”
　　“嗯…和姐姐一样的说法呢。”梅特露亚露出了欢快的笑容。
　　不论姐姐也好，面前的男人也好，都是相同类型。
　　这算是双倍的快乐么？
　　梅特露亚心想。
　　没有病痛的身躯，第一次感到如此轻松。
　　虽然没有恋爱，却是第一次得到如此的愉悦。
　　不论什么时候都会被姐姐保护，虽说即便在这种时候姐姐在身边有点扫兴……但是，真好呢。
　　“嗯……为了让我们之间有更深的了解，来玩游戏吧，梅特露亚。”
　　陆离拿出一副牌，露出愉快的笑容。
　　“又要坏心眼了吗？”
　　梅特露亚浅浅一笑道。
　　“只是表达自己的喜爱罢了。”
　　“输一局脱一件衣服？”阿尔霏亚感兴趣的凑了上来。
　　“姐姐！”梅特露亚露出羞涩的表情。
　　原本高高在上的女王，为什么会变成这副模样呀。
　　总是说着曾经不感兴趣的话题，莫非姐姐也恋爱入脑了？
　　“别这么看我，我只是被这个男人带坏了而已。”阿尔霏亚撇了撇嘴，像陆离的方向努嘴。
　　那，能够改变姐姐的男人，一定很厉害吧。
　　“在加一个条件如何？”梅特露亚期待道：“赢得人可以向输的人提出一个问题。”
　　“很合理呢。”
　　陆离微笑道。
　　“我听到了哦！！”
　　突然，门外传来了一道声音。
　　因为没有反锁也没有开结界，结果赫斯缇雅一直呆在门外，冲了上来。
　　“果然有金屋藏娇，陆离！！”
　　赫斯缇雅冲上来，直接用脑袋冲击陆离的腰部。
　　结果被陆离躲开，轻易的架在了腋窝下。
　　“赫斯缇雅。”
　　陆离笑了笑道：“一起玩么？”
　　“当然要一起！”
　　赫斯缇雅气鼓鼓的看着这对双胞胎道：“太不知廉耻了，明明就连作为女神的我还没有得手，竟然在陆离房间玩着羞羞的游戏！”
　　仅仅只是看到这一幕，梅特露亚便明白发生了什么。
　　尽管只是凡人，但唯独在恋爱的方面不能退让呢。
　　“哎呀，还没有得手么？”
　　梅特露亚惊讶的捂住了嘴角，洋溢着浅浅的坏笑道：“看来作为凡人的我也有着胜过神明的地方呢。”
　　“你这小丫头啊！！”
　　赫斯缇雅打闹着，对这突然出现的几人感到不满。
　　即便今晚交代出去，也必须要留在这儿！
　　已经落后许久，她赫斯缇雅一定要振作起来才行，至少要成为正宫啊！！
　　心里的那点微不足道的浪漫情怀重要，还是这种事重要，这还用想么！！
　　为什么是我傻乎乎的跟在后面跑啊！
　　“陆离？”
　　又是一位女神走了过来，看着床铺上的混乱景象，不由微微眯眼，随后露出了愉快的笑容道：“看来我来的不是时候？”
　　“不，你来的正是时候。”
　　陆离扬了扬手中的纸牌，随后招手。
　　狄蜜特露出欢快的笑容，像赫斯缇雅那般扑过来。
　　只不过狄蜜特个子又高，直接用那对丰满的胸怀冲撞了陆离的脸颊。
　　“好大……”
　　梅特露亚惊讶的看着狄蜜特，随后摇了摇头，惊讶道：“诶呀，为什么狄蜜特大人也在这里啊。”
　　“我也很惊讶能在这里看到你们哦。”
　　阿斯特莉亚从门外走了进来，后面还跟着琉。
　　随后是春姬、莉莉、菲尔葳丝。
　　“叨扰了。”
　　最后就连赫菲斯托丝和椿也进来了。
　　几位女神与少女面面相觑，随后露出了无奈的表情。
　　“很显然，这是后宫大集结。”
　　阿尔霏亚露出饶有兴致的笑容，随后看向琉道：“好久不见，小姑娘。”
　　“阿尔霏亚？”
　　琉神情有些迷茫。
　　“看到你这副表情心情好多了，之前我可是数次都想把你揍到连正义女神都认不出你的地步。”
　　阿尔霏亚愉快道：“遗憾的是我现在只是某个男人的宠物，一只兔兔又能做些什么呢？”
　　虽然这么说，但阿尔霏亚已经盯上了琉。
　　今晚不把你欺负哭，怎么对得起我的怒火？
　　阿尔霏亚表达出这样的眼神，让琉下意识有些退缩。
　　“哎呀，即便鄙人也没能想到，陆离大人的身边竟然会有这么多女神。”
　　椿轻笑道：“曾有着孽缘的敌人如今竟要同床竞技，这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？”
　　“椿！！”
　　琉不由脸红着大喊道。
　　“女神们汇聚一堂啊，如果这时候阿尔忒弥斯在就好了。”
　　赫斯缇雅感叹道。
　　“不可能啦，那个和孩子一样天真纯粹的神，怎么想也不会想到谈恋爱吧？”
　　阿斯特莉亚微笑道。
　　“是啊，我记得阿尔忒弥斯来过一次……某人似乎没有得手？”
　　赫菲斯托丝打趣的看着陆离。
　　“不——我突然想起一件事！！”
　　赫斯缇雅否定道：“阿尔忒弥斯临走前被陆离送了一个项链，她竟然戴上了！！”
　　“嗯？！”
　　“好厉害，这样岂不是两位处女神都委身于陆离大人了？”
　　“毕竟就连正义女神和狄蜜特大人都沦陷了呢。”
　　“货真价实的女神收割者呢。”
　　“说起来，陆离似乎还没有称号？若下次神会的话，完全可以起这个名字。”
　　少女们欢乐的聊着天，让梅特露亚有些迷茫。
　　今晚的主角不该是我么？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210921/1632234852-100268084-107729306.jpg" alt='女神'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210923/1632400973-100268084-107729306.jpg" alt='梅特露亚'>



第八十八章 阿斯特莉亚与眷族们

　　一晚的欢乐时间转瞬即逝——
　　虽说很欢乐，但女孩们全都聚在一起玩游戏罢了。
　　并没有太过热闹，最多只是脱掉衣物，用画或贴纸来惩罚的力度。
　　尽管如此，某个精灵小丫头也是被欺负的很惨。
　　不仅是阿尔霏亚，包括阿斯特莉亚都在一起欺负琉。
　　梅特露亚虽然也很害羞，但那温顺的性格却在这一晚上与众人结下了友谊。
　　虽然赫拉眷族不在，曾经所熟悉的一切都已经消失不见，但是……姐姐还在。
　　没有了疾病的困扰，迎来了恋爱的开端。
　　尽管与曾经所憧憬的平凡，却很甜蜜的幻想不同，但这种热闹也很有趣。
　　完全不会感到孤单，笑容能够传递到每个人的身上。
　　尽管离开了熟悉的环境，但她依旧会迎接新的生活。
　　一切都是陆离赋予的，正所谓少女们的中心，一家之主。
　　这样迎来属于自己的幸福也不错，梅特露亚发自内心的这么想。
　　“陆离。”
　　几天的时间过去了。
　　地下城被封锁，阿斯特莉亚有些担忧的说道：“最近地下城很不对劲，我有点担心那些孩子。”
　　“那就一起去看看吧。”
　　陆离微笑道。
　　“嗯。”
　　阿斯特莉亚点了点头，面上有些期待。
　　好久未见，听陆离的说法，她们依旧维持着美丽少女的外貌，也不知道她们现在变成什么模样。
　　会不会很可爱呢？
　　怀着期待，阿斯特莉亚与陆离走向异端儿区。
　　与异端儿们一一打了声招呼，陆离带着阿斯特莉亚从人造迷宫往下走去。
　　虽说可以直接穿越过去，但像这样两人走在略显昏暗的地道，感觉也很不错。
　　“即便早已经知道这件事，真正见到还是让人难以置信。”
　　阿斯特莉亚感叹道：“竟然在地下城中制造了人造迷宫……真是恐怖的执念。”
　　“不论铁匠还是药剂师、魔术师，能够钻研到深处的人总有一种共通点，那便是执着。”
　　陆离笑了笑道：“见识到了地下城的伟大，因此想要打造出超越地下城的人造迷宫……将其当做遥不可及的目标无所谓，但在明白自己无法完成梦想后，竟然对自己的血脉下诅咒，可谓疯魔。”
　　以人力制造出堪比地下城的人造迷宫……这是不可能的。
　　用了千年时间才延伸到第十八层，即便再过无数个千年，最多只能进入深层罢了。
　　越是往下，地下城便越大，而更重要的不仅是体型，而是地下城的本质。
　　地下城的本质是活着的，母神盖亚的身躯所化，世界暗的一面。
　　对应秩序的混乱，对应诸神的黄昏，可谓世界的另一面。
　　想要锻造出媲美地下城的人造迷宫，那无疑相当于塑造世界的暗之一面。
　　即便诅咒子孙无数无数代，乃至于全人类加起来，直到人类的终焉也触碰不到这种领域。
　　连神明都无法超越，还妄图超越地下城？
　　“但是那位伊蕾娜小姐不同……”
　　阿斯特莉亚轻声道：“代达罗斯用了一千年跨越到了中层，而那位伊蕾娜小姐却在短短几个月从十八层延伸到深层的领域。”
　　“虽说……我无法相信那位从未见过面的伊蕾娜小姐能够锻造出堪比地下城的人造迷宫，但以人力而言，这已经等同于奇迹。”
　　“而这让我想到了一个人。”
　　阿斯特莉亚看向陆离说道：“那位伊蕾娜小姐和你是什么关系？”
　　“想知道？”陆离微笑道。
　　“我很好奇。”阿斯特莉亚轻声道：“在誓约来临的那一天，三大冒险者委托之一的黑龙将从沉睡中苏醒。而这只是针对誓约罢了。”
　　“在千年未封印神力前，神明曾试图干涉地下城，造成的结果便是神的刺客，天蝎·安达里士的诞生，这是地下城对我等神明的宣战。”
　　“那么，伊蕾娜的诞生又象征什么？”
　　“象征啊……很简单，伊蕾娜象征着我对地下城的干涉。”陆离淡淡道。
　　“嗯？”阿斯特莉亚瞪大了眼睛。
　　虽说陆离已经达到了神域，但他终究是人类。
　　地下城会做出这种反应，未免太过于奇怪了吧？
　　“区别是你们的干涉失败了，而我的干涉成功了。”
　　陆离轻笑道：“嗯，要说的话，伊蕾娜是我和地下城的女儿？”
　　……嗯？！
　　阿斯特莉亚张了张嘴，却没能说出一句话。
　　“开个玩笑。”
　　陆离笑眯眯的道。
　　“呼……我就说嘛，就连众神都做不到的事，人类怎么可能……”阿斯特莉亚松了口气。
　　“我是说，女儿这句话是开玩笑。”陆离打断了她的话，瞥了眼阿斯特莉亚瞪目结舌的表情，似笑非笑的道：“不过也是类似的存在吧。”
　　“也就是说……成功干涉地下城……这是真的？”
　　阿斯特莉亚倒吸一口凉气。
　　“是真的。”
　　陆离点了点头，又道：“所以伊蕾娜是我这边的人，不用担心她会对下界造成伤害。”
　　“要知道，消灭地下城本身是无法救赎任何人的，也未免过于无耻。”
　　“地下城的毁灭只会造成人类的暴走，众神也只是一群只会找乐子的傻缺，他们无法引导人类。”
　　我也是神……阿斯特莉亚有些无语。
　　不过陆离说的很有道理，越能完成誓约，便能建立桥梁。
　　正与暗本就一体，完全消灭一方会造成世界的扭曲。
　　对应天界的地下城，如同镜子内外。
　　失去了一方，只会造成失衡。
　　更何况，地下城可是与他们众神同等的存在。
　　正如能够吞噬神明的安达里士，若地下城大量生产出来……他们众神也没有办法。
　　而且谁知道地下城有没有更多恐怖的怪物？
　　这点陆离很有发言权，有，而且很多，预备了足以与众神打消耗战的能量来创造针对众神的怪物。
　　神明，是无法战胜地下城的。
　　相应地下城也对神明无可奈何，这便是誓约的由来。
　　“我大致理解了。”
　　阿斯特莉亚呢喃道：“能够引导人类的只有人类……而且不能是寻常人，寻遍整个世界，人类中的超越者也仅有你一人。”
　　为了完成誓约，为了改变人类的处境，为了将人类一统，陆离背负着如此使命。
　　将人类引导向幸福大于悲剧的新时代。
　　何等的宏愿。
　　“真是美丽。”
　　阿斯特莉亚忍不住看着陆离的面容，眼中稍显热烈。
　　“在我看来你才是最美丽的存在哦，我只是保护宝石的收纳盒罢了。”
　　陆离轻笑着，两人手握着手，微微抬起手指挠着她的掌心。
　　两人没有再说话，黑暗中莹莹的灯光照耀着前方的路，手握着手，即便再昏暗的环境也很令人安心。
　　这种感觉真好呢。
　　即便对于神明而言，这种感觉也是第一次。
　　封印了神力，以柔弱的女孩之躯与他十指相扣，在昏暗的环境下静静走着。
　　像是时间没有了界限，当目的地到了之后，阿斯特莉亚第一次感觉时间存在的意义。
　　好快，时间好快。
　　心跳在加速，内心似有无尽的暖流，让人内心温暖。
　　道路终有尽头，阿斯特莉亚听到了声音。
　　是水声。
　　两人漫步过去，看到尽头的水潭中有十位少女正在嬉戏打闹。
　　“好风景。”
　　陆离露出欣赏的神情，反手一个小红心。
　　“是陆离先生……诶？还有阿斯特莉亚大人？！”
　　某道惊叫声传来，随后一阵混乱。
　　好不容易停止下来，陆离的双眼已经如摄像机一般记录下了所有的美好风景。
　　“多谢款待。”
　　陆离笑眯眯的道。
　　“我就在想，现在的大家一定很可爱，果然是真如我所想呢。”
　　五年以来的思念喷涌而出，阿斯特莉亚眯起眼，掩盖着自己的情绪。
　　同时口中调侃，和陆离站在一起像极了一对无良夫妇。
　　“阿斯特莉亚大人，为什么……！！”
　　众人不由悲鸣。
　　“而且竟然和陆离先生这么……这么亲密！！”
　　不论眷族内还是眷族外，阿斯特莉亚都很受人欢迎。
　　纯洁、美丽、高尚的正义女神，也是所有人憧憬的对象。
　　“因为感受到了大家的恩惠，然后想着回来看看，进门便遇到了陆离。”
　　阿斯特莉亚单手捧着脸，微笑道：“为了能够见到大家，我也只能忍辱负重的委身于这个男人……啊，真是何等的因果。”
　　“……”
　　“啊啊啊，阿斯特莉亚大人！！”
　　“这不是真的吧？！”
　　女孩们露出震惊的表情看着两人，全员骚动起来。
　　“怎么会。”
　　陆离淡笑，在众人松一口气的时候突然道：“正义的女神诶，所有人憧憬的对象，有施恩能力的我怎么可能放过这种施恩图报的机会，你们说对么？”
　　“啊啊啊，对我们下手还不够，竟然对阿斯特莉亚大人下手，你个人渣！”
　　“给我去死啊，渣男！！”
　　沉默了一下，随后所有人沸腾了。
　　一堆人崩溃一样的冲上来，将两人围绕起来。
　　虽说看似是想揍陆离一顿，但怎么感觉有人扒我裤子？
　　陆离心想。
　　闹腾了好一阵，良久，阿斯特莉亚不由噗嗤一下笑出了声。
　　“阿斯特莉亚大人。”
　　艾莉婕认不出出声，话语中满是思念。
　　所有人也停止了闹腾，愣愣的看着阿斯特莉亚。
　　“看到大家这副精神的样子，我也就安心了。”
　　阿斯特莉亚双手合拢放在胸口，做出祈祷状的姿势轻声道。
　　“嗯，能够再见到阿斯特莉亚大人实在太好了！”
　　艾莉婕也大声道。
　　气氛和谐了不少，陆离也找到了扒自己裤子的罪魁祸首。
　　莱拉，这也原本是小人族，现在转生成杀人蜂的小蜜蜂，借着矮小的个子扒拉陆离，想让他出丑。
　　可惜陆离身上的衣服上天之羽衣锻造，根本扒拉不下来。
　　感觉到莱拉似乎还虎视眈眈的盯着自己的下半身，陆离嘴唇微张。
　　似乎在说：你等着。
　　没有话语，也没有任何声音，但莱拉却是一缩脖子。
　　光是顺着氛围与唇语上便能推测出陆离的话语，让莱拉脸色一红，随后瞪着陆离。
　　似乎在挑衅陆离：谁怕谁？
　　两人眼神交流，一会儿后便转移了注意力，让莱拉内心有些失落。
　　呆在这里太长时间，再加上和陆离已经做过了亲近的事，让女孩们有些自我攻略了。
　　尤其是艾莉婕与莱拉，尤其的想念陆离。
　　当然能见到阿斯特莉亚也非常开心，可一想到自己在意的男性和憧憬的女神在一起，唯独抛下了她们，这就让她们有些难受了。
　　“大家，要上去吗？”
　　阿斯特莉亚问道：“虽然听说了大家的情况，没想到比想象中的好很多，以你们的模样伪装成正常人类并没有太大问题。”
　　“而且，只要在‘文明之光’内活动也完全没有问题，对吧，陆离。”
　　阿斯特莉亚说着，看向了陆离。
　　“当然。”陆离轻笑道：“只要签订过契约的人，是绝对无法违抗的，且有违抗契约的人也会被我察觉。”
　　“所以完全没问题。”
　　虽然这么说，但众人讨论了一番，最终还是决定暂时呆在深层。
　　既是因为成为了‘怪物’这一点，她们对承受他人异样目光有些难受。
　　也是因为欠缺力量，若是前往地面只能依靠陆离。
　　更何况现在‘文明之光’出于发展阶段，她们上去不一定能帮上忙，更可能引起麻烦，对文明之光造成不好影响。
　　因此，她们一致决定留在深层。
　　“既然你们决定了，那我也不好说什么。”
　　阿斯特莉亚遗憾道：“遗憾的是我在地面还有很多的事情要做，不能一直陪着你们。”
　　“没关系，那边的事更加重要，而且……怎么能让女神呆在昏暗的地下城呢？”
　　艾莉婕爽快的笑道。
　　“抱歉啦，大家，我会常常来看你们的。”
　　阿斯特莉亚露出歉意的表情，随后引来了女孩们的安慰。
　　“对了。”
　　陆离开口道：“过段时间地下城大概率会暴走……怪物也是。”
　　“你们最好注意一点，在怪物暴走的阶段躲在人造迷宫，不要随便乱跑。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210921/1632234269-100268084-107729308.jpg" alt='艾莉婕'>



第八十九章 贤者

　　“地下城要暴走？”
　　阿斯特莉亚思索道：“前段时间便已经传出了这种消息，洛基眷族还在远征，巴别塔的入口已经被公会封锁……”
　　“直到现在还没有确切的原因，难不成你知道么？”
　　闻言，众人看向陆离。
　　现阶段月神的权能还未达到圆满，等到满月的那一天，神之刺客·安达里士便会完全解放神力，将天空凝聚的那一击朝着地下城释放出来。
　　并非为了消灭地下城，而是为了解放。
　　不仅是上层，等到了一定阶段，连同深层在内的怪物也会骚动起来。
　　安达里士本就是地下城释放出去，对神的宣战。
　　誓约是誓约，宣战是宣战，地下城虽然活着，但确实只剩下了本能反应。
　　本能的憎恨与复仇情绪，世界的负之一面。
　　“你刚刚也提到过的东西。”陆离看向阿斯特莉亚说道：“神之刺客·安达里士被解封了，而刚好有个倒霉蛋。”
　　“有神明被吞噬了？！”
　　阿斯特莉亚惊愕道。
　　“不是普通的神明，是战斗一系的存在。”陆离说道：“与你同乡的女神，阿尔忒弥斯。”
　　“！！”
　　阿斯特莉亚面色一变。
　　这种情况相当的麻烦啊……
　　就连当初的众神都处理不了安达里士，只能选择封印，没想到封印竟然会松动。
　　曾经的干涉迎来了苦果，这也算是在意料之中吧。
　　不论是安达里士，还是被污染了的天之火，这些都是神明过度干涉下界导致的。
　　或许可以说，是过度的力量宣泄的结果。
　　又比如拉几亚曾经的魔剑，焚山断海，造成了无数惨剧，克罗佐以被诅咒无法锻造魔剑落幕，拉几亚被精灵报复，同样战败缩在角落。
　　原著过一段时间，拉几亚对欧拉丽的进攻甚至和玩闹没有区别，被第一线的冒险者们随手击溃，就连阿瑞斯自己都被俘获。
　　阿瑞斯：我只负责战争，不负责胜利。
　　真是有够好笑的呢,jpg~
　　“若是处理不好，欧拉丽会被直接炸飞吧。”
　　阿斯特莉亚呢喃道：“不止如此，恐怕地下城也会直接被解放，誓约便没有了意义。”
　　“安心，不会有事。”
　　陆离说道：“我会处理好一切。”
　　阿斯特莉亚看着陆离，良久，轻轻应了一声道：“嗯。”
　　虽说这是神明的过错，但既然陆离有自信，那便交给他就好。
　　虽然阿斯特莉亚对陆离的了解不算太多，但从其他女神的反应以及陆离的能力来看，说不准真能做到。
　　抵达神域的人类本身便是奇迹。
　　回到了欧拉丽，陆离也在抓紧构建恩惠系统。
　　有不少战斗系的冒险者进入文明之光后有些不安，虽然签订了契约并安排了下去，但还没有铭刻恩惠。
　　好在地下城被封锁，无法进入地下城的前提下他们也不急，姑且能够静下心来。
　　为了防止他们胡思乱想，陆离在编纂恩惠系统的同时，对新人们开始了军训。
　　冒险者们个人风格很强烈、英雄主义就算了，作风太过于散漫，增强纪律与集体主义观念也是有必要的。
　　又是几天的时间，陆离终于制作好了恩惠系统。
　　新加入的成员已经有好三百多人了，陆离也准备为所有人铭刻恩惠系统。
　　签订了契约后，文明之光的很多东西都能对他们开放。
　　当然，异端儿区除外。
　　冒险者们对怪物的仇视很深，即便是对眷族内部，异端儿的事也要慢慢来才行。
　　“就是这个么？”
　　四位女神们眼神有些惊奇。
　　王冠、剑、锤子、手镯、一簇稻草。
　　王冠是陆离、剑是阿斯特莉亚、锤子是赫菲斯托丝、刻印着圣火印记的手镯是赫斯缇雅、稻草是狄蜜特，一共五个装备。
　　并非战斗用品，而是象征品一类的事物。
　　尽管如此，依旧有着神造武装的强度。
　　五个装备是连通在一起的，具有共同的恩惠系统。
　　“要试试么。”
　　陆离笑道。
　　将新加入的成员们汇聚起来，战斗系只有五十多人，剩下的人选择安逸，以及其他的领域。
　　当然，那些‘安逸’只是他们自认为，虽然有流水线工程很多都用不上他们，但学习的压力不比战斗的压力要小。
　　签订了契约，福利虽然惊人，但陆离也不会养闲人。
　　主世界的祖国虽然和平，但就是养了太多闲人，导致一大堆的孩童有空胡闹，年轻的男人暴躁、女人打拳，老的为老不尊。
　　虽然占据极少数，却是老鼠屎坏了一锅粥。
　　因此，陆离的标准是你们可以没用，但不能闲着当废物。
　　“原来如此，是这么用的啊。”
　　用精神联系的魔道具，用起来非常简单。
　　“只是用来铭刻恩惠的魔道具罢了，竟然达到了神造武装的强度……”
　　赫菲斯托丝有些无言。
　　简单的功能却是神造武装的程度，也是足够奢华的。
　　更让人感到古怪的是，这个魔道具是作为人类的陆离锻造出来送她们的，这就很让人觉得微妙了。
　　“铭刻恩惠、更新恩惠、为恩惠上锁，还有群体进行，因为有着女神的鲜血，所以很方面。”
　　陆离说道：“早可以怎么做了，之所以千年都没有这么方便的东西，诞生，仅仅是主神为了维持神明的权益。以及——思维的局限性。”
　　“和不思进取的你们不同，我所追求的是发展。”
　　众神也好，人类也好，已经多久没有进步了？
　　要说的话，众神从一开始就是完全形态，从未有过进步。
　　人类则是从英雄时代到冒险者时代，停滞了千年。
　　“让人无法反驳呢。”
　　赫斯缇雅笑道。
　　“开始吧，先一个个来。”
　　手中的王冠在手中打转，陆离朝着新人们挥了挥手道：“每位女神的恩惠都一样，铭刻的并非代表个体神明，而是象征着群体·文明之光的恩惠，所有人开始排队！”
　　“是！”
　　所有人排成四队，等待着铭刻恩惠。
　　每位女神身前，作为文明之光象征的魔道具一闪，便完成了铭刻。
　　拿起一张空白的纸张，再度一闪，数据便被翻译后铭刻了下来。
　　便捷，快速，且不需要主神的鲜血。
　　确实非常方便。
　　很快便对所有人完成了铭刻，几位女神也对这种充满新奇感的活动心满意足。
　　对于神明而言，下界的吸引力在于‘未知’，而陆离总能制造出让她们感兴趣的东西。
　　又是一段时间，天空中的月亮已经越来越大了。
　　人类无法看清那么远的高空，神明也未能想到安达里士会被解封，阿尔忒弥斯被吞噬，因此也并不知道发生了什么。
　　即使询问公会，也只得到了封锁地下城的命令。
　　“开什么玩笑！！”
　　洛基拍着桌子，满脸愤慨。
　　她家第一线与第二线的冒险者都在地下城进行远征，按照这种程度的暴走，深层恐怕也会受到影响，明显已经处于非常危险的状态。
　　“公会……究竟在隐瞒什么啊！！”
　　洛基深吸一口气，恼怒道：“不行，我要去见乌拉诺斯。”
　　想着，洛基便去找乌拉诺斯的麻烦。
　　来到公会下层的祭坛中，洛基神情激动着与乌拉诺斯争辩。
　　扭不过洛基，乌拉诺斯说出了实情。
　　阿尔忒弥斯被吞噬，如今知晓这一点的只有陆离，阿尔忒弥斯自己，以及——赫尔墨斯眷族。
　　他的思维很敏锐，常常游离在正邪之间，第一时间便察觉到了某种可能，随后带着眷族前往了大树海。
　　随后遇到了抱着俄里翁之箭，赶往欧拉丽的阿尔忒弥斯。
　　准确来说是以俄里翁之箭为媒介制造出的思念体。
　　如今乌拉诺斯大概率已经获取到了赫尔墨斯的信息，也就是说知晓这个情况代表着什么。
　　自然，他也必然知道，现在的欧拉丽需要战力来对地下城进行防御。
　　芙蕾雅等大型眷族都收到了命令，禁止离开欧拉丽与前往地下城，而是构建防线。
　　也就是说，即便洛基大闹一场，也根本什么都做不到。
　　能做到的唯有祈祷一事！
　　知道这一点，洛基不由有些颓废。
　　这股无力感……真是令人觉得讨厌啊。
　　“对了。”
　　洛基突然想到了什么，说道：“那家伙……如果是那家伙的话，即便深层也一定有办法吧。”
　　“那家伙？”
　　乌拉诺斯沉着的老脸微微有些变化，说道：“陆离？”
　　“还能是谁，自然是那个肆无忌惮的混蛋。”
　　洛基气急道：“不仅犯下弑神大罪，还夺走我家艾丝碳的混蛋家伙！”
　　“陆离么……”
　　乌拉诺斯呢喃着，随后道：“不行。”
　　“嗯？”
　　洛基露出了危险的表情。
　　“赫尔墨斯已经带着箭前往欧拉丽，很快就到了。”
　　乌拉诺斯说道：“在寻找完适配者之前，陆离不能离开欧拉丽。”
　　“适配者？”
　　洛基气笑了，说道：“就那个sp小鬼能被俄里翁之箭选中？要真这样我就嫁给那家伙。”
　　乌拉诺斯微妙的看着洛基一眼，主要是在洛基胸口。
　　“你这色老头，不会在想什么不好的事吧？”
　　洛基双手抱胸，防备道。
　　“怎么会。”
　　乌拉诺斯不为所动。
　　自然内心也想过，洛基这种比男人都平的类型白给陆离都不要。
　　那种sp是很挑剔的。
　　“算了。”洛基恢复了常态，用威胁的眼神看向乌拉诺斯道：“不要阻拦我，否则我可不知道自己会做出什么事。”
　　乌拉诺斯没有说话，缓缓闭上了眼睛，表明自己态度。
　　现在的他的确需要洛基眷族，在宙斯眷族与赫拉眷族离开的现在，只有洛基与芙蕾雅眷族堪称一用。
　　时间已经不多了，誓约之日将近，人类的英雄……或许已经出现了吧。
　　那便由他自己来选择吧。
　　等到洛基离开后，乌拉诺斯睁开了眼。
　　“费尔斯。”
　　乌拉诺斯道。
　　“我在。”
　　从乌拉诺斯背后出现了一个黑色的身影，回应道。
　　“在洛基之前，将事情的原委告诉陆离。”
　　“我明白了。”费尔斯缓缓退去，加紧前往灶火之馆。
　　没多久陆离便见到了费尔斯。
　　知道了她的来意，陆离点了点头道：“这件事我知道，会妥善处理的。”
　　“你知道？”
　　费尔斯惊讶道。
　　“我和阿尔忒弥斯有过一面之缘，预知能力算到她的眷族可能全灭，因此交给她能够保存灵魂的魔道具。”
　　陆离说道：“因为留有后门，所以感觉到了那边魔道具已经出于发动状态，且可以进行一定程度的观测。”
　　“后门……”费尔斯无语。
　　他也是第一次见到开这么大后门的魔道具。
　　这谁敢用啊。
　　当然，费尔斯也不会乱说就是了。
　　“对了。”
　　陆离看向费尔斯说道：“我一向崇尚公平交易——成为我的人吧，作为代价，我来恢复你的肉体。”
　　“肉体？！”
　　费尔斯惊讶出声，随后摇头道：“我的肉体是秘法造成的腐烂，性质更接近诅咒，恢复魔法是无法起效的。”
　　“所以要先将你的秘法效果祛除，将你灵魂封锁，避免升天的前提下使用复活术。”
　　陆离说道。
　　“你也……”
　　费尔斯愕然的看着陆离。
　　八百年前费尔斯研究出了贤者之石，随后被恶劣的主神打碎了。
　　不是因为别的原因，单纯只是想看到她那副失魂落魄的模样。
　　因为贤者之石是偶然的产物，之后再也没能制造出来。
　　不甘于神的戏弄，费尔斯决定不论如何都要证明自己，不甘于此的费尔斯开发出了不死的秘法。
　　秘法成功了，但她的肉体却不断腐烂，掉落，最终变成了这副骷髅的模样。
　　永生的贤者之石、不死的秘法，除此之外费尔斯还有复活的魔法。
　　因为各种因素，主要是人在死亡后灵魂会回归天界的因素，费尔斯的复活魔法一直未能成功。
　　白白浪费了一个魔法栏。
　　原著中复活龙女薇妮，是她八百年以来唯一的一次成功。
　　“并不是什么困难的魔法。”
　　陆离说道：“影响复活的魔法因素有很多，但最重要的是灵魂会回归天界。解决了这一点，剩下的因素，比如复活术对身体与灵魂契合的影响等等，这些就很小了。”
　　听到陆离的话语，费尔斯内心升起一股奇妙的感觉。
　　这种感觉……似乎是遇到同类的共鸣吧？
　　费尔斯心想。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210921/1632234673-100268084-107729310.jpg" alt='费尔斯'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210921/1632233529-100268084-107729310.jpg" alt='费尔斯'>
　　ps：不是娘化，原著就是女的。
　　找了很久，从地城邂逅·记忆憧憬，万圣节活动找到了费尔斯的立绘，还是只萝莉。
　　怪不得性格这么软。



第九十章 竟然是可爱的幼女？

　　“陆离……你究竟还要给我多少惊喜呀。”
　　费尔斯感叹道。
　　毫无顾虑的犯下弑神大罪、帮助异端儿、占领人造迷宫、创建新型眷族联盟。
　　每一种做法都是在挑战世人的三观与底线，一旦被发现便被整个世界所不容。
　　然而，他却找到了一帮志同道合，能够接受他的存在。
　　个人能力也是令人震撼的一环，还会预知魔法与复活魔法，传闻打败了lv7的奥塔……真是了不起。
　　这或许就是所谓的太阳吧，万物都以此为生，以此为荣。
　　“虽然我很想恢复肉体……但洛基快要来了，你还是先应付她吧。”
　　费尔斯说道。
　　“毫不犹豫的答应了？”
　　陆离挑眉道：“你不是乌拉诺斯的私人佣兵么？”
　　“无所谓，当初缔结的契约中有条例，不会约束我的自由，当我想要离开的时候便能离开。”
　　费尔斯说道：“对于这副肉体的悔恨已经持续了数百年，如果可以的话，我希望能够得到救赎，即便失败也无妨。”
　　“若成功的话……我想要看着你。”
　　诉说着近乎于告白的话，费尔斯继续道：“在这数百年的时间中我见过无数人，甚至有着名为‘英雄’的存在。但像你这般耀眼的确是第一次。我很想看看你的可能性。”
　　“未来、时代、人类，究竟会在你的引导下走向何方？”
　　“我很好奇。”
　　费尔斯是一个温柔的人，即便憎恨戏耍自己的主神，也只是更进一步的研究秘法，而非选择复仇。
　　七年前暗派阀袭击欧拉丽，其中最努力的甚至并非洛基眷族与芙蕾雅眷族，而是她。
　　不眠不休的治疗着冒险者与民众，在透明的状态下四处奔波，用事先准备好的魔道具镇压了民众。
　　若非她的话，民众的暴动得发生有七次！
　　单纯为了回应她的努力，陆离也不可能让魔法失败。
　　“陆离大人，洛基大人到访。”
　　菲尔葳丝走了进来，开口道。
　　“嗯，知道了，晾她一会儿吧。”
　　陆离随口道。
　　“是！”
　　菲尔葳丝目不斜视，回应后便离开。
　　这里是会客厅，同处于一楼。
　　而此时洛基在另一个会客厅等候。
　　“洛基的事迟些也没关系，但是现在的你……很期待吧。”
　　陆离笑了笑道。
　　费尔斯没有说话，陆离却能感受到她的情绪。
　　“那就……开始吧。”
　　陆离说着，周围出现了数层魔法阵，密密麻麻的将费尔斯包围起来。
　　第一魔法·全能魔法。
　　封锁灵魂、清除秘法效果的净化魔法、以及最后的复活魔法。
　　挨层使用，只是刹那间，费尔斯便感受到自己的灵魂与身体分离了。
　　轻轻打了个响指，费尔斯身上的斗篷消失了。
　　出乎预料的是费尔斯骨架很小，从骨盆来看……毫无疑问是女性。
　　明明看上去身材极为纤细优雅，没想到竟然是只萝莉。
　　“再生吧。”
　　陆离轻声说着，复活魔法最大效果启动——
　　女神级别的复活魔法，是能够再生血肉的。
　　只要浑身上下有一块好肉，便能进行复活。
　　若是身体被完全消灭，两位女神合力同样能够将其复活。
　　而陆离的魔法则是最高级别，比阿库娅的还要高。
　　与其说是魔法，不如说是神术。
　　血肉、经络、内脏、鲜血……被净化的干干净净，连一丝尘埃都没有的骨架上一点点的出现了血肉。
　　再生的过程毫无疑问很瘆人，陆离盯着，却是丝毫没有感情波动。
　　直到皮肤、眼睛、头发也完成了再生，一只俏生生的萝莉摆在面前，陆离的内心才稍有波动。
　　“全能魔法·解析探测。”
　　陆离伸手，在靠近她头顶一米处的位置，使用魔法观测着她的状态。
　　身体运行很完美，心脏已经开始跳动，血液也在流动。
　　虽然使用了净化魔法，但她的不死秘法并非什么都未能留下。
　　不会再成长的骨架，不需要肉体与大脑，直接用灵魂思考的能力等等。
　　即便身体与灵魂已经契合在了一起，这一些特性陆离故意没有抹除。
　　缓缓睁开眼，披肩的黑发与紫色的眼眸，白皙光洁的肌肤与平淡的表情，都在释放着可爱的魅力。
　　“竟然是可爱的幼女，感觉赚翻了。”
　　陆离捧着她的脸，仔细打量着，随后露出浅浅的微笑。
　　“可爱？”
　　费尔斯内心掀起了淡淡的波动。
　　多久没有听到有人对自己说出这句话了？
　　嗯，想起来了，上一次还是那个王八蛋神明打碎了贤者之石，对她说‘你这副失魂落魄的模样真可爱’。
　　不过陆离和那个人不同，虽然有点坏心眼，有点好色，但他们是不同的。
　　“来看看自己的模样吧。”
　　陆离放开了她，稍稍侧步离开，打了个响指后，一枚镜子出现在了她的面前。
　　很可爱……数百年未见的容颜，竟让她感到无比的陌生。
　　“没想到……我有一天还能再见到这副模样。”
　　没有在意自己赤着的身体，她的双手缓缓抚摸着自己的脸颊。
　　这股触感……啊，数百年未曾体会了，都让她忘记这股感觉了。
　　无以伦比的感动浮现在了内心，她的面容依旧平静。
　　“发现新的萌点，无口。”
　　陆离眯着眼笑道：“能干、可爱、无口，真是发现了宝藏。”
　　“在我看来……你才是宝藏。”
　　萝莉看着镜子，通过镜子照射到的陆离那副容颜。
　　她那明明面无表情却极为认真的眼神，让陆离内心罕见的出现了一抹羞赧。
　　抿唇，陆离也不由有些微妙。
　　似掩饰自己的失态，陆离来到她身后，蹲了下来。
　　手指轻轻触碰她的脊背，在费尔斯疑惑的目光中，陆离启动了恩惠系统。
　　恩惠展开，原本在血肉上的恩惠掉落，费尔斯已经几百年没有进行更新。
　　但恩惠这种东西只是催化剂，经历过的一切，战斗、厮杀、钻研、伟业，这些都属于她的一部分。
　　即便是能够被主神随手封印的东西，但也只是封印，而非剥夺。
　　这些东西不会被轻易抹去，即便刻印在肉体上的恩惠掉落，只要从骨架与灵魂中再度提取出来就好。
　　光洁的背部出现光芒，神圣文字浮现。
　　“恩惠？！”
　　费尔斯惊讶道：“莫非你已经达到了神域？”
　　构建恩惠的条件有两个，神力与神圣文字。
　　神力是本质，神圣文字是操作系统，看不懂自然不好操作。
　　之所以需要神血，仅仅是为了神血中的力量。
　　在神明没有封印神力的情况下，他们不需要神血便能对眷族的恩惠进行操纵。
　　“嗯。”
　　陆离应了一声，重构她的恩惠后，进行了更新。
　　“力量是A，其他属性都是S，并满足升级条件……也是，毕竟这么多年了。”
　　并不稀奇，尤其费尔斯是正统的魔术师与魔导士，基础能力中的魔力是最不可能拉夸的。
　　魔导士是专职于御史魔法的冒险者，魔术师是专职于制造魔道具的冒险者。
　　之所以不是全999属性也很简单，那便是上限。
　　“可选的发展能力有十多种，看来你经历了不少事。”
　　只有经历过相应的事件，升级时才有可能选择发展能力。
　　费尔斯是lv4，有三个发展能力。
　　神秘、魔导、调和，也是最好使的几个发展能力。
　　“异常抗性、逃走、无存在、治愈、感知、精准、魔防、异耐……”
　　陆离问道：“要选哪个？”
　　“嗯……精准吧。”费尔斯说道。
　　精准是能够更细微，更精准的进行身体控制与魔力操纵，以及对于魔道具的制作。
　　对魔法的释放、战斗能力也能起到一定的作用，对于她而言，这个能力对她的提升很大。
　　“那我就升级了？”
　　陆离道。
　　“嗯。”
　　强忍着激动，费尔斯微微点头。
　　神圣文字微微散发光芒，随后更新完成。
　　所有基础能力变成了I，那些数值已经变成了隐藏能力，已达到lv5的领域！
　　并且……
　　“魔导达到了S级么。”
　　陆离呢喃道。
　　之前是A级，现在是S。
　　贤者是有史以来『神秘』能力穷究到最高峰的最高阶魔术师，这是记录在历史的书中内容。
　　这代表着人类的最高峰，却不一定是数值的最高峰。
　　发展能力的等级很难练，里维莉雅的魔导是E级。
　　制造魔导书需要神秘与魔导两个发展能力，且最低需要达到E级才能尝试撰写魔导书。
　　这个时代的所有人加起来，能够撰写魔导书的人不超过五指之数。
　　可想贤者幼女时便能练成贤者之石，达到lv4的领域，将『神秘』能力提升到整个世界数百年来都未能达到的高度，其资质有多么恐怖。
　　如今更新过了恩惠，八百年以上的时间化为的底蕴终于被开发出来，她的神秘也抵达了更高的领域。
　　“这个状态……或许真的能再制造出贤者之石。”
　　费尔斯瞪大眼睛。
　　升级只是开拓『器』，一般来说并不会出现太大的感应。
　　但费尔斯对自己身体的极限非常清楚，因此在升级的瞬间，便已经感受到了自己的状态。
　　“所谓的奇迹并不是偶然。”
　　陆离笑了笑说道：“真正的强者是能够将奇迹掌握在手中的。”
　　“嗯！”
　　费尔斯激动的点头。
　　虽说如此，无口萝莉的特性也让她表情变化极为细微。
　　“恩惠升级完成了，接下来将数据锁起来。”
　　陆离操作之下，费尔斯背后的神圣文字消失不见。
　　“完成了。”
　　刚刚完成这一步的操作，门便直接被外面打开了。
　　“陆离你这混蛋，想要……嗯？”
　　洛基吵闹着，菲尔葳丝在后面无奈的看着洛基。
　　若是其他神明，说不准得被菲尔葳丝轰走，但菲尔葳丝知道赫斯缇雅与洛基关系很好，吵吵闹闹的。
　　陆离也常常逗弄洛基，所以菲尔葳丝也无法以强硬态度来阻止。
　　当然这也是因为陆离没说不能让别人进这个房间。
　　房间有锁，且还有结界，真需要保密的话也用不着菲尔葳丝。
　　“陆离，抢走我家艾丝碳就算了，没想到你竟然对小孩子下手。”
　　洛基一脸沉痛道：“你的良心不会痛么。”
　　“一点不会，反倒是你，敢造谣我，我就敢揍你。”
　　陆离撇了撇嘴，拿出一个黑色斗篷将她包裹起来，随后递给了她衣服。
　　费尔斯没有理会跑过来的洛基，而是走到屏风后面，淡然的换着衣服。
　　“那你说说，一个萝莉光着身子，而你还一脸猥琐的在后面不知道干什么，是在感受萝莉的肌肤吧！”
　　洛基指着陆离。
　　靠近过来后，洛基小声道：“那孩子肌肤怎么样，滑么？”
　　陆离嘴角一抽，一巴掌拍在了她的后脑。
　　“别打我家孩子的主意。”
　　洛基被一巴掌拍到了地上，起身后揉了揉脑袋道：“真疼啊，可恶的小子，只准你霍霍我家孩子，就不准我惦记一下了。”
　　洛基喜欢女孩……这个所有人共识的事，其实是她故意人设。
　　她并不是真的喜欢女孩子，如果真这样的话，里维莉雅等美人早被她拿下了。
　　作为主神有着天然好感加持，真有心的话谈个恋爱还是没问题的。
　　但实际上，在洛基看来人与神的界限是不可跨越的。
　　因此她即便与眷族再亲近，内心依旧维持着最后的底线。
　　即便——对艾丝也是一样。
　　“有事说事没事就滚。”
　　陆离没好气的道。
　　“真是的，我好歹也是位女神啊，就不能对我像对赫斯缇雅她们那样么。”
　　洛基抱怨道。
　　“你，女神？”
　　陆离斜视着他，打量着她的胸部，随后嗤笑一声道：“还没有男人大的飞机场，这也能算女神？”
　　“啊啊，你这家伙一点也不可爱啊！！”
　　洛基咆哮着想要冲上来，但一想到会挨打就又怂了。
　　又不是美少女，挨打也是享受，被他打还是算了，一点都不爽。
　　“好吧。”
　　洛基叹了口气，眯着眼，稍显认真道：“对于地下城被封锁的事，你知道多少？”
　　“全部。”
　　陆离淡淡道：“但我不想告诉你。”
　　洛基：“……”
　　MMP，听好了，MMP！！
　　真想揍死这个小混蛋。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210922/1632275491-100268084-107729312.jpg" alt='洛基'>
　　ps：已经一滴也没有了……


第九十一章 洛基偶尔也会露出可爱表情？

　　“怎么样才能告诉我？”
　　洛基无语道：“别忘了，艾丝碳可还在深层，你就一点也不担心她么？”
　　“一点也不。”
　　陆离微笑道。
　　“你这家伙，不会是在和艾丝玩玩吧？”
　　洛基面色一变，眼中猛地闪过一抹寒光道：“那孩子可是很认真的，如果敢伤害她的话……”
　　一抹神意在眼中闪烁，恐怖的神威笼罩在了陆离身上。
　　尽管她维持着与孩子们最低程度的底线距离，但这份爱无疑是真实的。
　　下界的一切，好的不好的，这些都是属于神明未曾感受过的东西。
　　但人有趋向性，即便抖M也不会喜欢身边的人被伤害。
　　“嗯？”
　　陆离与她对视，恐怖的意念对撞，整个房间都陷入了恐怖的风暴。
　　良久，风暴平息，洛基面色铁青。
　　“你想多了。”
　　陆离淡淡道：“我之所以不担心她的安危，仅仅是对于我所锻造的武装有自信罢了。”
　　“平时的状态只是锋利一点，坚固一点，若是遇上生命危险，会按照艾丝的信念爆发出相应的力量。”
　　“若是面对你这种小丑神，便会爆发出足以屠神的神造级武装。”
　　拥有这种级别的武装保护，别说是深层，即便是更深层的地方，乃至于天神都不能拿她怎么样。
　　明白了陆离话语中的含义，洛基内心了然。
　　之所以要将她爆发出的神意镇压，仅仅是为她的强势感到不满。
　　之所以解释，是因为陆离知道她是在关心艾丝才会这样。
　　这家伙…无懈可击啊……
　　“好吧，这样我就放心了。”
　　洛基像是什么也没发生一样，露出了轻快的笑容。
　　一旁的费尔斯稍稍活动了一下僵硬的身体，缓缓呼出一口气。
　　神意级别的对撞，仅仅只是精神方面的冲击便如此可怕。
　　更可怕的是陆离的意念镇压了洛基的神意。
　　看来真是跟了一位了不得的人啊。
　　“呐呐，能告诉我地下城的原委么。”
　　洛基缠着陆离道：“我给你揉肩捏腿怎么样？”
　　“不需要，阿斯特莉亚比你温柔多了。”
　　陆离随意道。
　　“可恶的女神收割者。”
　　洛基咬牙切齿。
　　虽然她喜欢女孩子是人设，对神明不感兴趣，但不仅是那个小矮子，就连阿斯特莉亚和狄蜜特也被拿下，洛基在震惊之余也感觉牙酸。
　　这家伙真是女神的克星啊。
　　“唉，到底怎么才能帮我？”
　　洛基无奈的叹气道。
　　“你在担心远征的眷族？”
　　陆离微笑道：“安心吧，按照这种程度的发展，他们的远征绝对会受到影响的。”
　　“哈，这叫我怎么安心啊！！”
　　洛基崩溃道。
　　现在地下城的怪物已经在疯狂的进攻欧拉丽了，就连乌拉诺斯的神意都镇压不住。
　　中层的怪物已经跑到了上层，乃至于巴别塔的防线。
　　而深层，那里可是真正的地狱啊！
　　从中层开始便会迎来数之不尽，接连不断的袭击。
　　各种异常的危机，将冒险者们完全淹没。
　　深层，就连艾丝这种天然呆都觉得可怕。甚至说出在深层最重要的不是实力，而是内心存在一抹希望与执念。
　　更深处可是即便众神都不敢涉及的领域！
　　可想地下城到底有多么的危险。
　　这种程度的暴走，一连吸引数层的怪物汇聚，且源源不断。
　　即使以里维莉雅的火力，恐怕也坚持不了多久。
　　你这是叫我放心？
　　你这叫虾仁猪心！
　　“陆离，快救救我家孩子吧！”
　　洛基抱着陆离的胳膊，撒娇的道：“帮帮忙，帮帮忙嘛~”
　　“我家可是有不少漂亮的女孩子，万一不小心死掉岂不是太可惜了？”
　　“说的也是。”陆离若有所思，让洛基一喜。
　　“不过……你喜欢女孩子这点果然是维持人设么。”陆离话语一转，拐了个弯说到了其他的话题。
　　“这个……最重要的不是这个吧？”
　　洛基嘿嘿一笑，从关西腔的色大叔音调变成了标准的软妹音调道：“不过嘛……倒也是，确实被你看穿了啊。虽然我维持关西腔，但其实我并不是什么关西腔角色。”
　　“一直都无法向别人诉说而一个人烦恼着，周围的神明都说什么这样有个性，我也想着要塑造自己的人设，所以一直以来努力说着关西腔。”
　　或许因为陆离和洛基都不正经，说着说着就歪楼了。
　　“喜欢酒和美少女也都是演出来的，都说那样会更有人气，一个人的时候就算喝酒也是微量。超喜欢女孩子的色大叔女神什么的，不可能有这样的风潮，就伪装成这样吧——一直都这么想。”
　　洛基罕见的有些害羞，挠了挠头。
　　“这么看的话，你也是个女孩子啊……”
　　陆离露出了让洛基感到不妙的笑容。
　　“等等，你这个说法，不会是盯上我了吧？”
　　洛基有些害怕的抱胸退后两步。
　　“虽然作为恋人有点拉夸，但做个玩具还是不错的，好歹是女神。”
　　陆离露出恶劣的表情。
　　“呜呜，难道我维持了数亿年的贞操就这样交给带恶人了么……”
　　洛基哭腔道：“艾丝碳，对不起，里维莉雅妈妈，对不起，我不能把最好的东西交给你们，呜呜~”
　　还真是个戏精。
　　不过……怎么感觉洛基有点认真？
　　陆离想着，随后便感受到胸口摸过来一双手。
　　洛基虽然平，但其他方面都不错，容貌也无愧于女神之名。
　　而此时她露出痴痴的笑容，不断拉扯着他的衣服。
　　“可恶，这衣服怎么这么结实啊！”
　　不知不觉中洛基已经坐在了陆离腿上，使劲的撕扯他的衣服。
　　说着像是陆离强迫他一样，反过来比陆离都猛。
　　这货是怎么回事啊！！
　　等等，这家伙刚刚不会是在试探吧？
　　陆离有些愕然。
　　足以镇压神之威压的意念，能够锻造出神造武装级别的武装。
　　一点还不算什么，包括这两点在内，便令人怀疑陆离的实力是否抵达了这一边。
　　尽管很令人难以置信，但刨除了所有不可能，这便是真相。
　　这种级别的男人即便已经被一堆女神盯上，有机会的话也想掰扯一下。
　　有着艾丝作为桥梁，总会有机会的。
　　你以为是你盯上了女神？
　　其实女神并不介意和你谈个恋爱，甚至垂涎三尺。
　　最喜欢的游戏里真正意义上的唯一角色，即便与人分享也想到得到。
　　差不多就是这么回事。
　　“你在干什么，洛基上神。”
　　一旁传来的无口萝莉的不满声，随后一只幼嫩可爱的手提领起了她的领子，将洛基掰了下来。
　　“哎呀，你还在啊，幼女。”
　　洛基打了个招呼。
　　“不过很遗憾，我已经被渣男盯上了，接下来就是少儿不宜的场景了。”
　　洛基舔了舔嘴唇，露出了与刚刚陆离相似的神情。
　　啊这……费尔斯一顿，有些不知所措。
　　她还真不知道这场面该怎么办，下意识的阻止了，然后就懵了。
　　虽然已经活了八百年以上，但以骷髅的形象活着的她也不可能知晓恋爱的滋味。
　　那方面更是如此。
　　“你认真的？”
　　即便陆离一时间也没能跟上洛基的思路，不由问道。
　　“这不是你的条件么？”
　　洛基舔了舔嘴唇道：“我早就想谈一场恋爱了，这是真的。但那群神太过于无聊，比起谈恋爱，我更想看到他们相互厮杀的蠢样。我也不是男神……若是男神的话，那个小矮子应该是不错的选择。”
　　“但你不同，你……抵达神域了吧？”
　　洛基露出危险的笑容道：“即便再如何接近，人与神之间也有着不可僭越的底线，这是本质。”
　　这个世界的神是规则神，依靠世界而诞生，死亡后在世界规则中重生。
　　陆离在某种程度上或许也算规则神，他的第二魔法·空想世界，早已形成了真正的‘空想’世界。
　　将所有的生命信息铭刻在了幻想世界中，以机械作为灵基的存储器，即便这具肉身死亡，也用不着转移到分身上面，直接在空想世界中复活便可以了。
　　也就是说，陆离与规则神是相似的，拥有更高的本质，胜于的实力，比永恒更加久远的时间。
　　洛基虽然不知道这一点，但她知道众神与地下城之间的誓约本质与目的。
　　陆离之前与里维莉雅说过，在铭刻恩惠前他便有超越第一级冒险者的实力。
　　有了神之恩惠后抵达了神域，或许在此之前便已经达到了那种程度。
　　若陆离来对付黑龙，恐怕一击便能秒杀。
　　那么，下界还有能够威胁到他的力量吗？
　　与众神相等的力量，相同的永恒，却是一介人类。
　　这可是比SSR还要稀有的角色，是真正的唯一性SSR。
　　谁能不爱？
　　别说女神，就连男神都想把他骗上床。
　　“好家伙，原来我才是猎物么。”
　　陆离吐槽道。
　　从洛基反应来看，这货估摸着早就对他有想法了。
　　当然，观念的转变或许是陆离镇压了她的神意。
　　洛基的实力虽然比不上宙斯那类大神，但她本身也不是小角色。
　　仅凭智谋便足以掀起众神之间的混战，在天界也制造出了足以消灭神明的獠牙。
　　本身的实力稍弱，但也不会太差。
　　相比起正面实力弱一点，阴招却更狠一点。
　　但她的神意与神威却轻易被镇压，天界时肩膀上养着两只乌鸦的那货也绝不可能做到这一点。
　　虽然不能肯定陆离超越了神明，但至少不会太弱。
　　因此，在陆离的调戏后洛基干脆恶向胆边生，来了个反向调戏。
　　“你也说了，我好歹也是女孩子。”
　　洛基微笑道：“你不会拒绝一位女孩子的自投怀抱吧？”
　　陆离沉默了一瞬。
　　就这一瞬让洛基有些气急败坏。
　　这家伙还真犹豫了啊！
　　要她有阿斯特莉亚、赫斯缇雅或狄蜜特那种程度的人心，这货能犹豫？
　　怕是立马像种猪一样扑上来了吧！
　　“的确不能。”
　　陆离质问了一下自己的内心。
　　人不能，至少不应该。飞机场会饿到孩子，铁棒磨成针等等的想法在脑海中一闪而过。
　　然后他发现，只要长的漂亮的纯洁少女，他都能接受。
　　别看洛基像只狐狸一样，但她在这方面还真称得上是‘纯洁少女’。
　　能拒绝么？
　　不能。
　　陆离一想，在洛基没反应过来的情况下将手搭在她的肩膀上。
　　转瞬离开，费尔斯看着空无人的房间，沉默了很久。
　　“这算是英雄本色？”
　　费尔斯无言道。
　　令人诧异的是这个世界，阿尔戈和艾比米修斯这两位真正伟大的英雄其传说并不受欢迎。
　　小丑、愚者、不配为英雄……等等。
　　那些被吟游诗人大肆传颂的故事中，大多数英雄与美人是无法分割的。
　　这也是世人愿意看到的东西。
　　倒不是说其中没有称得上是英雄的人物，而是这些人……大多都比不上那两位，这是事实。
　　没有阿尔戈，就没有英雄的启蒙与英雄的时代。
　　没有艾比米修斯，这个世界的人口至少要再少上一半以上。
　　偏偏这两人被称为小丑与愚者，也真是够了。
　　不过现在的陆离并不关心这一点，毕竟美人恩比世界和英雄什么的而言重要多了。
　　地下城寻求邂逅，重点不是地下城，是邂逅啊！
　　“呼……”
　　两人微微喘息，动作却越来越大。
　　洛基虽然很平，但肌肤很软。
　　或许是弥补飞机场的缺陷，她的容貌很不错，在这个时候也会露出相比平时更加可爱的表情。
　　这叫反差萌？
　　而且非常的紧凑！
　　刚一进入便给人很大的压力，进攻性极强。
　　但那只是表面，虽说神是全知的，发生过的大多数事物在脑海中都能找到对应的记忆。
　　但是——没有实感，这是最大的弱点。
　　“你……技艺不精啊……”
　　陆离露出了滑稽的表情。
　　“啰嗦，别看我这样，再怎么样人家也是女孩啊！”
　　在这时候被这般打趣，便是洛基也不由露出了羞赧的神色。
　　因为技艺不精被陆离压制了下去，然后被这样调侃……即便洛基也会咬人的！！
　　嗯，真下口咬人了。
　　“你是狗么。”
　　陆离感受到脖子上的触感，吐槽道。
　　“相比起狗，我更喜欢狼。”
　　洛基笑着，说道：“野性十足，驯服起来也很有成就感。”
　　原来如此，把我当做是狼了啊……
　　虽说陆离喜欢女孩，但他性格无疑非常强势，所做的每一件事对于当地人而言都是十分的惊世骇俗。
　　说是狼也未尝不可。
　　但——区区洛基，不会以为能赢我吧？
　　陆离露出了恶劣的笑容。
　　今天要让你哭出来！
　　洛基.jpg



第九十二章 悲伤的故事

　　良久，两人长久以来的鏖战结束了。
　　很显然，被封印了神力的洛基再怎么也不可能是他的对手。
　　更何况，陆离的实力本就在她之上。
　　“啊呜~”
　　洛基打了个哈欠，呢喃道：“好累……但很满足。”
　　“原来拥有恋人的感觉这么好啊。”
　　确实，如果从感情上来说，肌肤之亲这种东西是无所谓的，因为重在感情。
　　但若是从现实的角度来看，即便只是简单的握手与拥抱也有着强烈的意义。
　　两者相加，那是双倍的快乐。
　　洛基确实对陆离感兴趣，但要说这是爱，就未免太过于肤浅。
　　但要说完全没有一点感情，那就更是扯淡。
　　虽说感情与感情之间并不平等，但感情与现实从来都是相辅相成。
　　最简单的一点，陆离能够让艾丝、里维莉雅她们也达到神明的领域！
　　实力并非最重要，重要的是本质与陪伴。
　　很多神明都与眷族成员保持最底线的距离，这是为了分别时即使感到悲伤，却也不会痛不欲生。
　　即便无聊的神明也会本能的规避痛苦，那种撕心裂肺的绝望，即使神明也不想体验。
　　“恋人？算不上吧？”
　　陆离眨了眨眼，古怪的看着洛基。
　　“嗯？什么意思？！”洛基睁开眼道：“你这家伙不会想白嫖吧？！”
　　“拔X无情？”
　　“呸呸，什么叫嫖，我可是认真的啊！”
　　“emmm，司掌『欺诈』的神明对这份恋爱持有认真态度……你认真的？”
　　陆离忍不住道。
　　“啊啊，你这家伙，不能因为我司掌的权能就怀疑我啊！”
　　洛基愤慨道：“什么叫算不上恋爱啊，我可是连保持上亿年的贞洁都交给你了啊，这种程度的付出还算不上认真？”
　　“先不说这个世界有没有可能诞生像你这样的奇迹，就算真的诞生了，我所认可的男人也只有你一个啊。”
　　“反倒是你，这么多女人真能认真对待这份感情？”
　　洛基反过来质疑道。
　　“虽然感情上不平等，但我会发自内心的爱护与珍惜每一位少女，给予物质上最大程度的帮助。”
　　陆离淡淡道：“这在某种程度上又何尝不是平等？”
　　“比如？”
　　洛基饶有兴致的道。
　　“让艾丝跨越人神屏障，成神！”
　　陆离的话语让洛基瞪大眼睛，猛地起身压在陆离身上。
　　琥珀般的眼眸死死盯着陆离，他能感受到洛基发自内心的震颤。
　　“你说的是真的？”
　　洛基颤抖道。
　　“当然。”
　　陆离说道：“我有编纂出神格的方法，虽然需要消耗神明的力量，但却真正能够让凡人成神。”
　　这个世界的神明力量程度只有五位数，神力的性质与主场优势，可以让她们发挥五位数上层，乃至于破格级别的力量。
　　究其本质，与神格拥有者并无太大差距。
　　但唯有一点，普通人类升格成的五位数力量强度很低，指不定就连五位数之耻的白雪姬都打不过。
　　既没有能够拿的出手的恩赐，身体属性也远远不如强大种族。
　　这才是常态。
　　“真的？！”
　　洛基异常的兴奋道：“要怎么做？”
　　“需要神力。”
　　陆离的一句话将她打回原形，焉了吧唧了咂了咂嘴道：“要使用神力必然会被遣返回天界，想再下来一趟就难了。”
　　“先不说我有绕过封印的方法……你不会准备自己编纂神格吧？”
　　陆离用怪异的眼神看着洛基。
　　“诶？”
　　洛基疑惑出声。
　　“我有点怀疑你是不是司掌欺诈的神了，这心思可真够单纯的。”
　　陆离吐槽了一声，说道：“狄俄尼索斯、依丝塔、伊刻洛斯，这几个混蛋神已经被我关在了小黑屋，日日夜夜的编纂神格……”
　　“以他们的能力，加急的话最多编纂三个神格，连同灵魂与意志，全身都会被燃尽，进入复活状态。”
　　洛基瞪大眼睛。
　　好家伙，真是好家伙。
　　直接控制神明，将神明关到小黑屋工作到将存在都燃烧殆尽？
　　即便最邪恶的神明也想不到这种东西吧？
　　这对人类……对神明而言也太早了。
　　如果陆离知道洛基的想法，一定会说这叫‘黑心资本家’。
　　“好家伙，不仅对神明一点敬意也没有……之前我还以为狄俄尼索斯是被遣返了，没想到竟然被关小黑屋。”
　　遣返与真正的弑神，以及将神明当做燃料。
　　这是三个不同的概念，性质完全不同。
　　今天陆离的话传到外面，明天众神便会商量取消神力封印。
　　誓约什么的，不遵守也罢！
　　不过对于这种事洛基喜闻乐见。
　　从陆离的说法上就能听出来，编纂神格是一件非常辛苦的工作，即便对于神明而言也太重了。
　　能够将那群傻叉利用起来，这才是真正的废物利用！
　　“原来如此，不得不说干的漂亮！”
　　洛基嘴角露出一抹亢奋的笑容道：“跨越人与神的界限……啊，这样就能与艾丝碳永远在一起了，想想都high的不行了！”
　　“对了，产量如何？”
　　洛基问道。
　　“即便一个神格也需要至少十年。”
　　陆离的话让洛基冷静了下来。
　　“十年么，还算等得起。”
　　洛基摇了摇头。
　　只是可惜了……除了艾丝的位置能够争取，其他洛基也无法厚颜要求太多。
　　毕竟这种产量……神格未免太过于珍贵，陆离也肯定需要其他人选。
　　其实这点并不重要，因为陆离自己也能生产神格。
　　他的空想世界内，机械灵基与第三永动机关不断的运转，很快便能制造出神格。
　　不过对于许多女孩而言神格这东西还是太早了，陆离打算要让她们先将自己的所有潜能挖掘到极限，随后像陆离这样将『器』拓展到极限，凭自身达到人的极限后再使用神格。
　　有陆离的魔法加持，这一点其实并不难。
　　“多关几个神怎么样？”
　　洛基冷不丁的道。
　　“不行哦。”
　　陆离说道：“之所以关狄俄尼索斯，是因为他是都市破坏者，对我家菲尔葳丝造成了很大伤害。”
　　“关依丝塔的原因也很简单，因为她准备对春姬做的事。”
　　“伊刻洛斯则是邪神，虽然没有主动做什么，却放任自己的眷族贩卖那些孩子……”
　　本质上，这三个人都是做了对于陆离而言不可原谅的事。
　　“原来如此。”洛基了然，随后想到什么，问道：
　　“等等，这样的话……被你遣返的人是珀涅亚？”
　　“猜对了。”陆离笑道。
　　洛基了解了一切。
　　“呼……即便如此，每次想到能和那些孩子永远在一起，真是令人兴奋到难以自己。”
　　洛基呢喃着，随后道：“等我家远征的主力部队回来后，让我也加入你们的联盟吧。”
　　“你确定？”
　　陆离问道：“这么多年的努力真要给我做嫁衣？”
　　“别当我是傻子。”
　　洛基翻了个白眼道：“以你的能力，恐怕要不了多久就能超越我和芙蕾雅吧？”
　　“与其被你干翻，还不如加入。”
　　原来如此，这也是洛基反过来上他的理由之一么。
　　陆离心想。
　　“芙蕾雅那家伙找我商量过了，结果……束手无策呢。”
　　洛基摊了摊手道：“不过那家伙和我不同，她并不追求什么，即使来到下界也一副恋爱脑的模样持续发骚。”
　　“若是遇到想要的东西，即便被遣返对她来说也无所谓吧。”
　　陆离对芙蕾雅这人也很烦，既不能收入后宫，也不好下狠手。
　　她和她的眷族都是麻烦，主要是赶尽杀绝不太好。
　　别看陆离这样，其实算得上是混沌·中立偏善。
　　“对了，现在还不能直接加入。”
　　陆离说道。
　　“嗯？”洛基歪了歪头道：“有什么不能被我知道的机密？”
　　“嗯……说是不能被你知道，倒不如说是不能被你家孩子们知道。”
　　陆离微微思索，开口道：“异端儿……”
　　将异端儿的事情讲述了一遍，洛基也明白其中的棘手。
　　“更重要的是那位‘地下城的女儿’，竟然也拥有神域级别的实力么。”
　　洛基面色不断变化，不由倒吸一口凉气。
　　地下城孕育那种能够作为主导者的存在，究竟想做什么，要和众神开战么？
　　陆离并没有说出伊蕾娜的真实身份，而是说了他与伊蕾娜之间的契约。
　　因为陆离刚刚的确现场缔结了个契约，所以不算骗。
　　当然，陆离也没有否认自己与伊蕾娜关系较近，但并没有详细说明。
　　九真，剩下的一模糊处理，这就是陆离的『骗术』。
　　“而且……你们洛基眷族和其他眷族不同，也需要一定时间与‘文明之光’磨合一段时间，再进行融合的事。”
　　“顺便——努力那么久，等到功绩更上一层后加入也是好的。”
　　陆离和洛基商量着。
　　她本身对异端儿并没有异议，但洛基必须要站在眷族的角度考虑。
　　因此，陆离说的也的确有一定的道理。
　　这时候陆离想到要在全世界招纳新成员，想了想，陆离准备简单培训出一批人去全世界招人。
　　洛基眷族就当作是护卫，顺便还能磨合他们和文明之光的关系，还能利用一下洛基眷族的名声。
　　“对了，我家孩子在地下城不会有问题吧？”
　　洛基突然反应过来。
　　自己原本的目的好像就是想要邀请陆离帮助自家孩子，只不过后来歪楼了。
　　当然，也有‘老娘贞洁都交给你了，你好意思不帮忙？’的这种想法。
　　“从一开始就不会有事。”
　　陆离笑道：“爱尔之刃，这柄武器有着至强的风之守护。在危机的情况下，这柄武器会解除需要魔力的限制，以武器自身的力量来释放出强大的守护魔法。”
　　“即便在深层的领域，也能够将所有远征成员包裹起来形成防御。以深层的攻击力……这种防御能够半永久性的维持到天老地荒。”
　　“平时设下限制是为了艾丝碳的成长，真正危机时解除限制保护她的安危……你也确实下了一番苦心呐。”
　　洛基也不由笑了。
　　从对待艾丝一事上来看，陆离的确很在乎艾丝，是真的给予她最大程度的爱护。
　　从感情上来说陆离确实很渣，但那只是感情方面的不平等，论双方之间的付出，陆离付出的远比收获的更多，这方面对陆离才是真的不平等。
　　“这样我就放心了。”
　　洛基撑起的身体无力的瘫下来，软绵绵的趴在陆离身上。
　　两人享受着拥抱带来的满足感，良久……
　　“感觉有点搁。”
　　洛基：“……”
　　“想死就直说。”
　　洛基幽幽的道。
　　再怎么说也不可能搁到，她虽然瘦，但也不是那种瘦干骨头，能被肋骨搁到。
　　陆离只是嘴贱了而已。
　　对了，陆离很喜欢洛基的腰和腿，以及位于腰和腿中间的部位。
　　也就是脖子以上，胸部以下他都喜欢。
　　当然，其实他也不讨厌飞机场，毕竟身旁都是身体丰满的人和神，莉莉虽然精致却也比洛基大，除此之外甚至有很多人算得上巨大。
　　太多了偶尔也会想到别的花样，对于陆离而言，洛基其实有稀有属性的萌点。
　　洛基的腿型是那种干瘦类型，摸起来虽然不如肉肉的那种舒服，但却很有型。
　　陆离很喜欢这种干瘦类型，这算是他的XP偏向吧。
　　“嗯……比如你被关在了牢里。”
　　陆离沉吟了一下，突然开始吟唱。
　　“啊？为什么要以我关在牢里为前提？”
　　洛基吐槽道。
　　“就当是我们之间的小游戏。”
　　陆离微笑。
　　对此洛基无法反驳，想想这种增加情趣的小游戏确实挺有意思。
　　“然后你和我玩了三天三夜，累的口吐白沫，想逃跑。”
　　陆离说道：“你的腿很细，直接跨过了栏杆。”
　　“骨盆也是娇小可爱类型，勉强过去了。”
　　“胸口自然不必多言。”
　　“等等，你这家伙，继续说下去我咬你啊！”洛基意识到了什么，吐槽道。
　　“然后脑袋卡住了。”
　　洛基：“＃＃！！”
　　这个玩笑极度生艹。
　　让她想打死陆离程度的玩笑。
　　可惜将整个眷族加起来都打不过，甚至解除封印也不一定能打过。
　　这是一个悲伤的故事。
　　不论是打不过陆离这一点，还是故事本身都很悲伤。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210922/1632323902-100268084-107734234.jpg" alt='洛基'>



第九十三章 堕落仙精与伊蕾娜

　　“可恶，杀不完啊！！”
　　伯特的金属靴吸收了一支短小匕首样的魔剑，随后燃起了大火。
　　猛地踹出去一连踹死十几只怪物，落地后便再度陷入厮杀。
　　火焰像旋风火轮一般飞驰，留下一道道的恐怖痕迹。
　　“怪物竟然达到了安全楼层，真是不可思议。”
　　一线冒险者们进攻着攻来的怪物，随后……武器被腐蚀，消失了。
　　“所有成员！不要以武器御敌，给后卫的魔导士们争取时间！”
　　芬恩呐喊道。
　　短短时间，安全楼层的所有一切都化为了地狱。
　　周围遍布着高等级的虫子，不断的冲上来。
　　“——不久之后，火焰将会释出悄然进逼的战火，无可避免的毁灭。开战的号角高亢鸣响，包围着一切暴虐的战乱到来吧，红莲之焰，无慈悲的猛火，汝乃业火化身扫荡千军万马，为大型战乱拉下终幕，烧尽一切，史尔特尔之剑——吾名为阿尔弗！！”
　　“高等·胜利之剑（レア·ラーヴァテイン）！！”
　　火焰喷射而出，熔岩的地狱将五十一层笼罩，将所有虫子一只不剩的消灭。
　　里维莉雅第一魔法，攻击魔法中的第二段，将一切烧尽一切的广域歼灭魔法！
　　“可恶，究竟怎么回事。”
　　芬恩蹙眉道。
　　即便入口处依旧涌现着数之不尽的虫子，但好歹维持住了防线。
　　在他们洛基眷族来到四十九层的时候，发现奥塔一个人远征到这个领域，在他们的见证下，奥塔以一己之力干掉了超深层的楼层主，巴罗尔。
　　籍此，奥塔也重伤濒死，被他们洛基眷族救了下来。
　　也不知道猛者受了什么刺激，竟然一个人抵达这个领域，还孤身讨伐了巴罗尔……
　　太恐怖了，即便芬恩也有种现在弄死奥塔的冲动。
　　好在只是冲动，不论人设还是其他各种原因，都不允许芬恩这么做。
　　然后他们才修整了一会儿，更深层的怪物竟然冲到了安全楼层！
　　而且其中有着虫型的新型怪物，体内的液体能够腐蚀一切事物。
　　刚一接触，许多冒险者的武器便被腐蚀殆尽。
　　幸好芬恩反应快，将防线的主力调换成魔导士部队，否则更多人的武器都要消失了。
　　“不行，大拇指越来越疼了。”
　　芬恩咬着大拇指，思考着对策。
　　整个地下城，似乎都在暴走，整个空间都笼罩在压抑的氛围。
　　好在他们堵住了深层的洞口，勉强维持住了防线。
　　即便如此，依旧牵制住了他们的绝大多数战力。
　　“不能撤，必须要紧守防线。”
　　芬恩做出这样的判断。
　　想要放弃这次远征，回到欧拉丽，这是很困难的。
　　更深层的怪物源源不断的朝着他们冲上来，这时候放弃防线是在找死。
　　好在……有艾丝在。
　　芬恩看着比以往更快，更强，更加锐利且持久的风，神情微松。
　　然后……大拇指开始了剧烈的疼痛。
　　很痛，很痛，很痛……就像死亡七日那时一样。
　　绝望之后是更深的绝望，有什么……有什么东西的视线集中过来了。
　　从更深处发出了一道恐怖咆哮，让所有人都感到发自内心的惊悚。
　　“这是……什么？”
　　洛基眷族的冒险者不由被震慑么，防御出现了空缺。
　　“风之咆哮！”
　　艾丝拔出爱尔之刃，自带的攻击魔法凝聚出狂暴的风。
　　龙卷以席卷之势冲向了前方的怪物，精准的将他们击杀。
　　“不要发呆。”
　　艾丝开口道。
　　防线再度恢复正常，只是每个人都笼罩在压抑之中。
　　猛地抬头，芬恩知道现在不是犹豫的时候，下令道：“接下来由劳尔进行总指挥，蕾菲亚接替里维莉雅的位置！里维莉雅，格瑞斯，跟我来！”
　　“艾丝，接下来这里就拜托你了。”
　　芬恩对艾丝说道。
　　“嗯……”
　　艾丝凝视着芬恩。
　　“不行。”
　　芬恩看着艾丝的眼神，就明白她想说什么，直截了当的拒绝了她的想法。
　　虽然艾丝表现出的实力已经超过了他们，但里面的东西……不能让艾丝来面对。
　　相比起成熟的他们，艾丝一个人太过于危险。
　　而若是他们三人与艾丝一起进入深层，这里的防御圈就会出现纰漏。
　　现在只有最高快速度的艾丝能够弥补这个空缺，否则一定会出现伤亡。
　　可惜作为这一方的最强战力，奥塔竟然在重伤状态！
　　“里面的东西……是可能是……仙精。”
　　艾丝迟疑半晌，说道。
　　芬恩闻言瞪大眼睛。
　　仙精？
　　竟然是仙精！！
　　传闻中神之分身，比精灵更强的魔法种族。
　　以这个感觉来看，若真的是仙精，绝对不是一般程度的仙精。
　　对于艾丝的说法芬恩并没有太多疑问，因为他知道，艾丝有着仙精的血脉。
　　虽然仙精无法进行常规异议上的生育，但大概率是魔法……又或者是像克罗佐那样，被仙精输血救人的方式获得了血脉。
　　因此，艾丝能够感知到同胞的气息也不足为奇。
　　“我知道了。”
　　不管内心如何的惊讶，芬恩也只能将表情沉着下来，将自信表露出来。
　　在芬恩与艾丝交谈的时候，洛基眷族的核心成员也进行着交接，唯有蕾菲亚紧张的到不知所措。
　　“蕾菲亚，相信你自己可以做到。”
　　里维莉雅拍了拍蕾菲亚的肩膀道。
　　“不行啊，里维莉雅大人，现在的我还太过于不成熟……”
　　蕾菲亚哭腔道。
　　蕾菲亚的精灵之环可发动限定精灵种族的魔法，包括里维莉雅的魔法也在内！
　　是整个欧拉丽中唯一能够顶替里维莉雅的魔导士。
　　她的技能妖精追奏的效果是对于攻击魔法加倍强化效果，lv3便能发挥出lv5级别的火力，容错率也非常高。
　　因此，蕾菲亚只要稳定发挥，暂时顶替里维莉雅没有问题的。
　　“听好了，蕾菲亚。”
　　里维莉雅认真的看着蕾菲亚道：“我在的时候还好，我不在的情况下你就是眷族内的核心魔导士。魔法若是失败，影响到的不仅只有你一个人，而是整个眷族。”
　　“虽说不该将这种压力交给你，但有时候却也不得不面对这种意外的情况。”
　　“我……我会加油的！”紧张到呼吸都快要停下来的地步，蕾菲亚勉强的自我安慰。
　　没有时间浪费，艾丝继续为防线补漏，突破防线的每一只怪物都会被斩杀，没有例外。
　　而芬恩三人则走到了防线最前沿。
　　“——终末的前兆啊，皑皑白雪啊。面临黄昏时刻，卷起狂风吧
　　封闭的光明，结冻的大地漫天吹雪，三度严冬——吾名为阿尔弗！”
　　“狂喜·芬布尔之冬（ウィン·フィンブルヴェトル）！！”
　　咏唱过后，攻击魔法中的第一段，冰的攻击释放而出。
　　瞬间中，这里变成了冰雪世界。
　　“走！”
　　感受到那股莫名的视线愈加恐怖，芬恩的大拇指狂跳，忍不住发出声。
　　三人略过了被冰封的怪物，朝着更下方的通道前进。
　　没多久，他们便抵达了更深层的领域。
　　但这一次并非为了超越宙斯眷族与赫拉眷族，而是自保。
　　这里是五十一层，是如迷宫一般的通道。
　　芬恩与格瑞斯充当前卫，三人不断的前进。
　　“看来在更深层……可恶，究竟有多么恐怖。”
　　芬恩咬牙，然而他们不得不继续深入。
　　很快来到了五十二层，从这里开始……将会是地狱！
　　然而他们没有时间浪费，只能硬冲。
　　“停下脚步！”
　　三人瞬间停了下来，随后——前方地面出现了恐怖的龙炎。
　　从五十二层开始，将纳入第五十八层的炮龙仇恨范围。
　　以贯穿阶层的趋势，直接将五十八层的炮击攻向了五十二层！
　　“朝西方……不——”
　　芬恩想说什么，随后突然停下来。
　　前方的火焰消散，显露出一个巨大的空洞。
　　“时间不够了，我们从这里下去！”
　　芬恩说着，三人再度行动，直接从满是熔岩的大洞中跳了下去。
　　里维莉雅开始咏唱魔法，火焰再度袭来，她却是连眉头也没皱，甚至没有摆出防御姿态。
　　相处了几十年，她完全信任自己的同伴。
　　理所当然，这种跨阶层的火焰对于lv6的几人而言还是太过于薄弱，很轻易的便被充当前卫的格瑞斯以斧刃挡了下来。
　　轰隆！！
　　经过漫长的掉落，三人平安落地。
　　“狂喜·芬布尔之冬！！”
　　在落地的瞬间，遍布炮龙与虫子的阶层，三道吹雪绽放。
　　整个世界陷入冰雪的世界，周围的炮龙与虫子被一波带走。
　　“不要犹豫，继续前进！！”
　　芬恩大喊。
　　没有丝毫喜悦与停留，三人再度前进。
　　“竟然是从未知领域传过来的，我们真的有必要下来么。”
　　格瑞斯喊道。
　　“恐怕是类似炮龙的攻击，如果我们不下来……恐怕会全灭吧。”
　　芬恩咬着大拇指，面容有些急躁。
　　比起这个，现在他们更应该担心的是……以他们的实力真的能面对那种从遥远距离传递如此威胁感的怪物么。
　　芬恩道：“里维莉雅，先进行防御魔法的附着。”
　　“我知道了！”
　　里维莉雅开始咏唱魔法。
　　这一次是第二魔法，防御魔法。
　　同样分为三个阶段，第一段是补助防御魔法，物魔抗性加治疗。
　　第二段是能够抵御所有攻击的魔法，防御的光膜。
　　第三段则是全面遮断的结界魔法！
　　此时里维莉雅连续咏唱了第一段和第二段魔法，这是她最擅长的防御方式。
　　同伴们身上闪烁着绿色的光芒，进行了双重的加持。
　　很快来到了第五十九层，映入眼前的并非公会记录中的寒冰世界，而是……一片森林？！
　　“那是！！”
　　众人瞪大眼睛，他们看到了什么？
　　一只虫子模样的怪物头顶有着人形的模样，皮肤是极为晦暗的绿色，笑起来非常恐怖。
　　而更恐怖的是……她正在进行咏唱，而且是连续的咏唱。
　　上方的墙壁已经出现了巨大的空洞，这个怪物……竟然想直接从这里打穿地下城，将整个洛基眷族全灭！
　　而且看这个巨大的空洞与效率，她估计已经连续释放好几个魔法。
　　若他们再慢一点，恐怕就要触及到在五十层的眷族同伴了！
　　感到后怕之余，芬恩他们也不由感到棘手。
　　这只怪物……以他们的能力恐怕无法解决。
　　应该让艾丝也跟来的，即使减员也比全灭来得好。
　　芬恩有些懊恼。
　　虽说大部分事情都能做出正确的选择，但芬恩也不是神，总会有这种出乎预料的情况。
　　“述说吧，大地，来吧，来吧，来吧，大地的躯壳啊！黑铁的闪光啊！星辰的铁锤啊！背信开天辟地之契约——”
　　堕落仙精开始咏唱。
　　“竟然是超长文咏唱？！”
　　里维莉雅瞪大眼睛。
　　“糟了。”
　　“里维莉雅！”
　　芬恩赶紧道。
　　“我知道！”
　　里维莉雅持续的咏唱。
　　此时里维莉雅咏唱的便是结界魔法，这是她最强的防御魔法！
　　在咏唱的同时，三人也在突进。
　　他们的目的是打倒怪物，而非防御。
　　不如说，防御只是战斗的一部分过程罢了。
　　啪的一声，虫子的触手以极快的攻击袭来，被芬恩斩落。
　　同时周围出现了藤蔓作为路障，阻挡着他们的去路。
　　“——起舞吧，大气精灵，光之御主。我和森林之守护神缔结契约，望奏响大地之歌笼罩我等。”
　　里维莉雅还在咏唱。
　　格瑞斯着大吼一声，疯狂的开辟着前方的道路。
　　好不容易突进过来，怪物的咏唱已经完毕。
　　好在，里维莉雅的咏唱也完成了。
　　“庇护我等——恳请化为森光巨壁护佑我等——吾名为阿尔弗！”
　　“次元遮断（ヴィア·シルヘイム）！”
　　恐怖的轰鸣声出现，里维莉雅强撑着结界，撑过了这一次攻击。
　　但是很快，怪物竟然再次开始了咏唱！！
　　“糟了！！”
　　不同于第一次，这一次怪物的咏唱速度极快，这是……超长文的高速咏唱？！
　　“怎么可能，竟然连续使用这种程度的魔法。”
　　格瑞斯不由瞪大眼睛。
　　“格瑞斯！”
　　芬恩说道。
　　“嗯，我知道！”格瑞斯举着双斧刃站在了最前方。
　　虽然结界魔法的范围笼罩只有他们三人，范围收缩下防御力更强一些，但已经抵挡过一次攻击，里维莉雅没有抵挡第二次攻击的自信。
　　事实上也没能做到抵挡，魔法破碎后由格瑞斯顶上。
　　可他拿着的并不是盾牌，而是战斧。
　　很快，他便只能凭着肉身来挡。
　　尽管三人身上还有着防御魔法的加持，但很遗憾，他们未能挡下这次攻击。
　　三人一起被掀飞，身受重创。
　　而这个时候，伊蕾娜正在高空中静静望着这一幕。
　　“到我出场的时候了。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210922/1632324046-100268084-107734269.jpg" alt='伊蕾娜'>



第九十四章 你嫁给陆离吧

　　“啊啊啊！！”
　　第五十九层，堕落仙精的分身在击败芬恩他们后看向天空的大洞，不断发出咆哮声。
　　那里已经被她轰击，贯穿了许多层，继续下去，很快便能达到洛基眷族的领域。
　　“艾莉亚！！”
　　她口中呢喃着狂言，无比恐怖，令人惊悚。
　　“艾莉亚！！让我吞噬你吧！！”
　　大虫子的身上散发出光芒，将周围小虫子吸收，化为了魔力进行补充。
　　很快，她的魔力恢复，随后继续咏唱。
　　“可恶……”
　　芬恩想要爬起来，可惜没能做到。
　　lv7，不……应该说至少lv7。
　　原著中洛基眷族第一线战斗全员才勉强打过了她，现在只有三个人，别说赢了，连靠近都做不到。
　　虽然里维莉雅魔法范围缩小，防御力增强很多，但格瑞斯没有带盾牌，因此未能挡下这次攻击。
　　以肉身挡下剩余的攻击，便是有双重的防御魔法加持，他们现在的身体依旧无法动弹了。
　　“要死了么……”
　　魔法再度袭来，灼热的气息迫近，三人瞪大双眼。
　　就要……结束了么！！
　　此时，一道风闪过，在面对火焰之前，三人已经消失不见。
　　等看不到三道人影后，堕落仙精继续看向高空，开始咏唱魔法。
　　“这里是……”
　　很熟悉的场景，这里是他们来时的地方。
　　望着面前的白发少女，他们知道自己得救了。
　　翅膀的挥动声响起，三人看到伊蕾娜背后的羽翼。
　　“骗人的吧……”
　　芬恩呢喃道。
　　此时伊蕾娜背后有着一对羽翼，一手抱着里维莉雅的腰，另一只手拉着芬恩与格瑞斯的后领。
　　那对羽翼是龙之翼，很显然，陆离是故意这么做的。
　　很快回到了通往第五十九层的通道口，伊蕾娜将三人放了下来。
　　“因为安达里士让整个地下城暴动，从而使堕落仙精将目光放在上方——然后正巧发现了下一代的艾莉亚——艾丝·华伦斯坦。”
　　“哼哼，真是有趣的发展。”
　　伊蕾娜露出饶有兴致的笑容。
　　“你是……什么人？”
　　听到面前奇怪的白发女人说到艾丝，里维莉雅强行撑起身体道。
　　艾莉亚并不仅仅是个名字，还是可继承的称号。
　　古代众神干涉地下城，导致出现了神之刺客，安达里士。
　　随着尼德霍格的肆虐，众神却不得不再次施加影响。
　　只不过这一次他们并没有直接干涉，而是派下了作为神之子民的六位大仙精。
　　而艾莉亚，便是六位仙精之首位。
　　从本质上来说，艾丝是最有资格成为下一任艾莉亚的存在。
　　“伊蕾娜——”
　　“有理智的怪物，却被人类与怪物双方所不容——冒险者与神明叫我们异端儿。”
　　伊蕾娜笑了笑，完全不在乎里维莉雅的敌意。
　　护崽嘛，不愧是妈妈桑，这时候挺有母性。
　　“真是荒唐……”
　　芬恩已经不知道该说什么好了。
　　堕落的仙精，有理智的怪物，洛基眷族的全灭危机……
　　这次远征是怎么了，一下子冒出这么多事。
　　恍惚间，三人感觉似乎回到了七年前的那时候一样。
　　一样的绝望。
　　轰隆！！
　　在他们发呆的时候，爆破声再次响起。
　　恐怖的炎柱朝着上方冲击而去，发出恐怖的轰鸣声。
　　“糟了。”
　　芬恩也爬了起来。
　　作为冒险者的体质很强，他们勉强恢复了行动能力。
　　现在不是在意那些的时候，迟了的话……想象着洛基眷族被地面冲击而来的巨大火柱吞噬，他们就浑身冒着寒气。
　　若整个洛基眷族只有他们三个人活下来，那和全灭也没有区别了。
　　“不服输么……我倒是随意，下次还能把你们捡回来，但是……你们连靠近都做不到，即便再次踏入战场又有什么意义？”
　　伊雷娜歪了歪头道。
　　芬恩停顿一下，微微思索后看向伊蕾娜道：“那你能帮助我们吗？”
　　“芬恩？”
　　格瑞斯与里维莉雅惊讶的看着芬恩。
　　“能够孤身一人抵达五十九层，还能在堕落仙精的攻击下救下我们，说明你的实力很强。”
　　芬恩说道。
　　尽管他知道，与怪物合作这件事暴露出去，他至今为止所做的努力都将白费……但他更知道，一旦洛基眷族全灭，那才是真的完蛋了。
　　“不行哦。”
　　伊蕾娜微笑道：“我收到的委托是保护你们的安全——并没有帮助你们击退怪物的选项。”
　　“更何况这只是堕落仙精的一个分身罢了，连这个都跨不过去，怎么能成为英雄？”
　　伊蕾娜的话语让三人无言。
　　这么强的怪物，只是个分身？
　　“委托？什么人的委托？”
　　芬恩把握住了重点，问道。
　　“嗯……”
　　伊蕾娜沉吟了片刻，微笑道：“不想告诉你。”
　　“……”
　　三人再次沉默了一下，不知道该做出什么样的反应。
　　按照这种情况，即使他们冲过去也拖延不了多长时间，或者说这是纯粹的送人头。
　　唯一的生路，便是眼前的伊蕾娜。
　　“其实你们用不着担心的。”
　　伊蕾娜说道：“爱尔之刃——经过重塑过的这柄武器看似是‘不会碎裂的魔剑’，其本质已经达到了神造武装的水准。”
　　“平时情况只是无咏唱的使出强大魔法，但遇到危机情况……”
　　轰隆！！
　　火焰再度冲天而起。
　　跨越数千米的高度，处于五十层的洛基眷族们已经看到地面鼓起的巨大的包。
　　“糟了！！”
　　艾丝内心一沉，不知道该如何是好。
　　这一瞬间，爱尔之刃散发出了光芒。
　　艾丝似想到了什么，将爱尔之刃拔了出来。
　　下一刻，恐怖的火焰将整个洛基眷族笼罩在了其中，从地面爆发了出来。
　　红莲绽放，在所有人以为要死的时候，绿色的风之壁出现了。
　　地面上产生了绿色的风之壁，周围与上空也升起了风之壁，将他们完全包裹起来。
　　“活……活下来了。”
　　“看，是艾丝小姐！”
　　洛基眷族们松了口气，看着被挡在外面的怪物们，议论纷纷。
　　而艾丝手中，爱尔之刃散发着强烈的光芒，不断释放出广域的防御魔法。
　　“没有消耗魔力……”
　　艾丝呆呆的呢喃道：“这是陆离老师的保护……”
　　想到这，艾丝面容多出了一抹红晕。
　　“啊啊啊啊，艾莉亚！！”
　　可怖的声音从深渊般的下方传了出来，让艾丝回过了神。
　　“艾…莉亚？”
　　艾丝瞪大眼睛。
　　内心动摇着，艾丝下意识想要下去，随后风之壁差点消散了。
　　“艾丝小姐，小心点啊！！”
　　众人发出悲鸣。
　　刚刚有一瞬间腾空，差一点他们就要掉下去了。
　　爱尔之刃本身的力量虽然能够维持广域魔法的风之壁，但前提艾丝遇到生命危险。
　　主要是用来保护艾丝的，顺便将她的同伴也计算在内，毕竟同伴死了艾丝也会伤心……这种程度的灵性判断。
　　但艾丝若是要下去，那必然得解除风之壁。
　　爱尔之刃的第一目标是保护艾丝，同伴是顺带，因此将爱尔之刃留下保护同伴，自己下去，这种事是不被爱尔之刃允许的。
　　因此——艾丝只能被拖延在这里。
　　“艾莉亚，艾莉亚！！”
　　下方还在不断的念叨，一道道轰鸣声不断冲击着风之壁，却丝毫没有动摇。
　　“真是，被那个男人救了啊。”
　　蒂奥娜感叹道：“真想见见那是一个怎样的男人，魔法造诣能够被里维莉雅尊敬，还能锻造出这种武器。”
　　“不行啊，那是个变态！”
　　蕾菲亚下意识反驳道：“哪有人对第一次见面的人提出跳脱……脱衣舞的要求啊！”
　　“那不挺好嘛，反正只是支脱衣舞罢了。”
　　蒂奥娜摊了摊手道：“如果能获得这种级别的武器，别说脱衣舞，让我做多少次都没问题。”
　　“是啊，可惜我的心已经是团长的了，不然我也要对这种好男人心动了。”
　　蒂奥涅也凑热闹道。
　　啊这…好男人？？
　　居然忘了你们是亚马逊……
　　蕾菲亚有些无语。
　　“嘁。”
　　伯特也嘁了一声，不得不承认陆离救了他们全眷族。
　　可以说，整个洛基眷族都欠他一个人情了。
　　视线回到下方——
　　感觉大拇指的疼痛感稍稍减去，芬恩知道伊蕾娜说的是真的。
　　稍稍松了口气，三人将注意力放在伊蕾娜身上。
　　此时她背后的龙之羽翼已经消失了，但他们并不觉得自己看错了。
　　更何况——伊蕾娜自己都承认了，所谓异端儿的存在。
　　“为什么你对这件事这么清楚。”
　　芬恩道：“难道你说的委托人是……陆离？”
　　非常大胆的猜测，让里维莉雅与格瑞斯惊呆了。
　　但仔细想想还真有可能，至今为止他们都未曾见过陆离的全力。
　　不仅实力强大，魔导能力强大，会锻造武器……会的也太多了吧！
　　最重要的是非常神秘！
　　没有人知道他来自哪里，也没有人知道他有多强，但是……芬恩曾以直觉做出判断，洛基眷族全族进攻赫斯缇雅驻地会全灭！
　　“不愧是勇者，脑子很灵活嘛。”
　　伊蕾娜笑了笑道：“作为唯一一个光明正大帮助我们的人类，我们的好感度可是很高的哦。他的委托我自然会完成，但我没有义务帮你们击败怪物。”
　　“爱尔之刃的极限还不知道在哪儿，但那只堕落仙精的攻击却源源不断，这样下去迟早会出事的吧？”
　　芬恩说道：“他的委托若是保护我们，难道干掉怪物不是最好的方法么？”
　　“都说了，爱尔之刃是神造级武装——”
　　“区区堕落仙精罢了，是不可能威胁到被爱尔之刃守护的他们。”
　　“而你们作死也随意，反正我只要你们活着就好。”
　　伊蕾娜一如既往的微笑。
　　伊蕾娜充分发挥出什么叫油盐不进，让三人陷入为难之中。
　　虽然爱尔之刃的防御力很强，持久性似乎也没有问题，但他们也不能完全寄托在一件武器身上。
　　更何况，他们的后勤也不一定能支持多久。
　　进退维谷，唯一的突破口即便他们放下内心的骄傲，却同样无法打开局面。
　　“怎样你才愿意帮助我们？”
　　芬恩再问道。
　　“嗯……我想想。”
　　伊蕾娜食指点着脸颊，做出思考状，随后微笑道：“让异端儿生活在阳光下。”
　　“……”
　　“抱歉，这个我们做不到。”
　　半晌，芬恩摇了摇头。
　　这是真的做不到，即便努力去做也不行。
　　虽然被世人称为勇者，英雄的候补人员，但他真的做不到。
　　一旦暴露出去，二十多年的努力付之一炬，洛基眷族的名声会瞬间转化为恶感。
　　因为与怪物合作，所以才拥有了如今的地位。
　　人类的叛徒。
　　世界的耻辱！
　　等等的言论会将洛基眷族淹没，摧毁。
　　就连洛基眷族内部的成员也无法接受这种事，尤其艾丝——
　　他们三人的话，与怪物合作也无所谓，仅限于这一次。
　　但是……洛基眷族不行。
　　也是在这个时候，他们才会想到选择帮助异端儿的陆离，也难怪伊蕾娜愿意接受这种麻烦的委托。
　　至于陆离委托的目的……也只是因为艾丝吧。
　　“那就麻烦了呀，毕竟正当交易的话，你们没有任何东西能够让我心动。”
　　伊蕾娜苦恼道。
　　三人内心思考着，但同样无法想到该有的办法，内心不由有些焦急。
　　“啊，对了。”
　　很快，伊蕾娜露出了屑女人一般的笑容，突然捧起里维莉雅的脸颊道：“我想到了，你嫁给陆离吧。”
　　“哈？”
　　三人不由露出愕然的表情。
　　“追寻美人是男人的本愿，对于陆离而言，高贵的精灵王族也是最为炽热的目标。”
　　“因此——”
　　“你嫁给陆离的话，陆离一定会很开心的吧，这样我也会开心。”
　　周树人曾说过——人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。
　　先提出一个不可能被接受的要求，然后提出一个比之前要求稍容易点的，实现陆离的真正目的。
　　让异端儿生活在阳光下？
　　迟早的事——
　　但美人可不能拖沓，该下手就下手，没有机会就创造机会。
　　这不，机会来了！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210922/1632324193-100268084-107734277.jpg" alt='里维莉雅'>



第九十五章 洛基后是艾丝

　　啊这……
　　三人都不由愣住了。
　　良久，芬恩不由笑出声道：“你怎么看，里维莉雅妈妈桑。”
　　“我们的性命可就全部交给你了，里维莉雅妈妈桑。”
　　这两个混蛋……
　　里维莉雅握拳。
　　只有这个时候，这两个混蛋才不叫她老太婆。
　　“怎么办？”
　　听着这两个混蛋的调侃，里维莉雅不由无言。
　　她其实并不讨厌陆离——
　　一开始的时候，听到洛基的说法她对陆离只是有些警惕，但没想到两人竟然会牵扯到这种地步。
　　后来被魔术师杀手吊打，狼狈不堪的模样让她有点记仇。
　　关键是艾丝被骗走了身子——作为妈妈桑，这时候她在悲愤之余也感到无可奈何，只能努力接受陆离这个‘女婿’。
　　然后在魔导方面被吊打，她对陆离魔导方面感到尊敬，甚至非常推崇。
　　从这里开始，她对陆离的好感已经成正面了，而且不低。
　　毕竟陆离长相无可挑剔，若女装起来，大概比她还漂亮吧。
　　因为艾丝以及陆离太过于花心，再加上她自己也还年轻，所以从未考虑过嫁给陆离这种事。
　　然后遇到了这种情况。
　　从一开始这件事就已经注定了，所以芬恩与格瑞斯才有空闲开她玩笑，这是料定自己不会拒绝。
　　“呼……一群讨厌的家伙。”
　　里维莉雅看向伊蕾娜道：“你也是，在挟恩图报方面简直和他一个德行，不会就是和陆离那家伙学的吧？”
　　我学我自己？
　　滑稽笑。
　　“那么你的答案呢？”
　　伊蕾娜歪着头，露出可爱的微笑。
　　“我答应了。”
　　里维莉雅慎重道。
　　“既然这样……”
　　伊蕾娜笑了笑，伸出双手。
　　伊蕾娜的第一魔法·生命系统树发动——
　　一阵光芒闪耀，很快，一枚短杖出现在了她的手中。
　　“这是什么？”
　　从伊蕾娜手中接过了短杖，里维莉雅问道。
　　“将短杖对准敌人，默念‘打断吧’——即可打断任何魔法。”
　　伊蕾娜露出灿烂的笑容。
　　“这么简单？”
　　里维莉雅愕然道。
　　“这枚短杖是我生命系统所延伸出的一部分，某种程度上相当于我的手脚——”
　　伊蕾娜说道：“也就是说，打断敌人魔法的能力是我自己的能力。”
　　“原来如此。”
　　里维莉雅了然，随后问道：“距离呢？”
　　“视线所及——当然，只要知道方位，即使看不见也无所谓。”
　　伊蕾娜说道。
　　堕落仙精的分身，其最强的能力是魔法！
　　强力的各属性魔法，高速咏唱、连环咏唱，能够将人压迫的喘不过气，两三波攻击就能全灭他们。
　　近身能力虽然也很强，但比起lv6的他们差远了。
　　因此，只要有这个能力，堕落仙精便不足为惧！
　　“我们走。”
　　芬恩知道，只要这个东西是真的，那他们就赢定了！
　　三人整装待发，由里维莉雅咏唱恢复魔法，治愈了伤势后再度附加了防御魔法。
　　三人再度前进，在一定距离后里维莉雅停下来，转而咏唱攻击魔法。
　　“喝啊！！”
　　格瑞斯大吼着，将前方的藤蔓墙壁劈碎，随后发动进攻。
　　很显然，这么大的动作不可能被堕落仙精忽视！
　　“燃起吧，火焰，灼烧吧灼烧吧灼烧吧，炙焰的漩涡红莲之墙，咆哮的业火藉飓风之力令世界封闭于火中。燃烧天空燃烧大地燃烧海洋燃烧川流燃烧山峦燃烧万物……”
　　望着极速靠近的两人，堕落仙精咏唱魔法。
　　“打断吧。”
　　下一刻，某种无形的东西出现了。
　　精神力Mind被某种东西影响，咏唱的魔法波动了一下，随后整个人都轰然炸裂。
　　下一刻，人影重新恢复完整，像是没有被打断过一样，重新开始魔法咏唱，退后的同时也在不断控制藤蔓的生成。
　　“打断吧打断吧打断吧……”
　　持续发动魔法，每一次都会让她自我爆炸。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　连续三次过后，堕落仙精不再咏唱，而是直接开口咆哮。
　　恐怖的声音如音波攻击一般，令人耳膜生疼。
　　然而却没有人在意。
　　“魔枪啊，接受我的鲜血，刺穿我的额头！！”
　　“凶猛之魔枪（ヘル·フィネガス）！！”
　　短文咏唱过后，芬恩的眼睛变成了血红色。
　　燃起高昂战意使全能力大幅上升的魔法，代价是会失去冷静的判断力。
　　不过芬恩在七年前的时候突破了极限，即便使用了魔法也不会完全失去冷静。
　　被人称这个状态为‘一边暴走，一边冷静’的杀人。
　　以一己之力歼灭了暗派阀的数位lv5，除了暗派阀的总指挥跑了，留下来的阿帕忒眷族和阿莱克托眷族被全灭。
　　借此，芬恩在七年前升上了lv6，而现在就是拿到lv7伟业的时候了。
　　也多亏里维莉雅那个老太婆的奉献……那家伙嫁出去也挺好。
　　这样的念头一闪而逝，随后芬恩开始了暴走。
　　使用魔法后的芬恩达到了lv7的水准，暴走着冲上来，攻向了堕落仙精。
　　可惜堕落仙精能够以魔力直接撑起防护罩，直接挡下了他们的攻击。
　　几次攻防过后，芬恩与格瑞斯退开。
　　下一瞬间，堕落仙精的防护罩被打破，随后被冻成冰块。
　　“喝啊！！”
　　芬恩与格瑞斯同时发动攻击。
　　没有发生任何意外，没有了魔法的仙精根本不是洛基眷族三巨头的对手，很快便被拿下。
　　战局清晰了起来，芬恩解除魔法，浑身疲惫的坐在地上。
　　“赢了……”
　　芬恩松了口气道。
　　“虽然完全是依靠我就是了。”
　　伊蕾娜的声音传了过来，里维莉雅手中的短杖也化为光消失了。
　　“这点还真是无法反驳。”
　　芬恩无奈的摊手道：“若让人知道我们洛基眷族的三巨头竟然和怪物合作……都不知道事情会发展成什么糟糕模样。”
　　“嗯……很好，录下来了。”
　　伊蕾娜拿出一个贝壳般模样的东西，按了一下。
　　“若让人知道我们洛基眷族的三巨头竟然和怪物合作……都不知道事情会发展成什么糟糕模样。”
　　芬恩的声音回响了一遍，让他们有些发愣。
　　“抓到小辫子了哦。”
　　看着伊蕾娜满脸笑容的模样，三人似乎能透过表象看到伊蕾娜的心脏是黑色的。
　　“这…没必要吧……”
　　芬恩无奈道。
　　还真是被被抓的死死的，这种感觉真是糟透了。
　　“嗯嗯，如果不履行承诺，我就将这段放出去——顺带一提，我的活动范围可是整个地下城哦~”
　　满满的威胁，让人无可奈何。
　　“确实……没必要做到这种程度，我会遵守约定的。”
　　里维莉雅无奈道：“说到底那个人身边一堆的美人，就连女神都不少，用不着帮他考虑结婚大事吧。”
　　“用得着用得着，毕竟——你们洛基眷族那么强都不敢帮我们，他可是冒了天下之大不韪。”
　　“即便一点点也好，能够回馈他对异端儿们的恩情，这是所有异端儿们的心声。”
　　伊蕾娜微笑道。
　　听到她的话语，三人有些沉默。
　　被称为欧拉丽的双王，竟然不敢帮助一些可怜人……虽然听起来有些可笑，这却是事实。
　　“嘛，倒也不必自责，毕竟我对你们这种伪·英雄从一开始就没有太多期待。”
　　伊蕾娜说着无情的话语道：“说到底你们身上根本不具备英雄的关键性素质。没有为帮助他人竭尽全力的勇气，根本不可能成为被世界所认同的英雄。”
　　“我好奇的是当誓约将近，沉睡在大陆尽头的黑龙醒来，你们拿什么去反抗？”
　　“嗯……好吧，这点其实也不该期待你们。”
　　听着伊蕾娜的贬低，芬恩有些烦躁道：“誓约……又是誓约，那究竟是什么？”
　　“众神与地下城的誓约——”
　　伊蕾娜淡淡道：“你们不会以为是众神不想处理掉地下城吧？”
　　三人沉默了下来。
　　对此他们有所猜测，但因为太过于遥远便没有多想。
　　“本质上来说，地下城是与众神同级别的产物。”
　　伊蕾娜说道：“地下城在暴动——这是曾经众神干涉地下城所造成的苦果，也是地下城对众神的宣战——神之刺客，安达里士苏醒了，并吞噬了神明。”
　　“当满月之际，月神的箭矢将落在地下城——别说地下城解封，光是箭矢的余波便足以连同欧拉丽在内整个大陆上的人类清洗一空。”
　　“想想可能会发生这种壮观的事，我偶尔也会出现一种期待感。”
　　“什么？！”三人大惊失色。
　　“神明被吞噬了？！”
　　口中念着怎么可能，三人很难接受事实。
　　“安心，你们着急也没用，因为这不是你们能解决的事态。”
　　伊蕾娜说道：“真正能处理这件事的只有一人。”
　　“陆离……么。”
　　芬恩苦笑。
　　“原本以为老夫等人已经是个子最高的人了，没想到面对危机竟然需要依靠别人。”
　　格瑞斯握拳道。
　　“这就是地下城暴走的真相么……”
　　里维莉雅也咬了咬唇道。
　　“你们要面对的东西还有很多，至少……黑龙必然会在你们这一代苏醒。”
　　伊蕾娜抱胸，嗤笑着看着他们道：“欧拉丽的双王？简直像笑话一样，别说你们，就算宙斯眷族与赫拉眷族全盛时期都被轻易的蹂躏，查尔多和阿尔霏亚放海送你们个经验包就能制造出度过危机的英雄……真是天真的想法。”
　　这个女人，究竟知道多少东西？
　　三人忍不住心想。
　　“好了，我也差不多该撤了，你们加油。”
　　伊蕾娜挥了挥手便消失不见。
　　留下的芬恩三人全无战胜强敌的喜悦。
　　先不说赢过一个分身有什么好值得骄傲的，伊蕾娜的话语也在他们内心徘徊。
　　吞噬了神明的安达里士，黑龙——这些都不是他们能够处理的。
　　达到lv6已经整整七年，她们已经很久没有进步了。
　　奥塔可是一个人远征战胜了巴罗尔——
　　即便如此，现在的奥塔与当初的查尔多也有不小差距。
　　他们这一代人差上一代太多了，而上一代人面对黑龙同样惨遭蹂躏。
　　或许伊蕾娜说的一点没错，他们太过于无力且无用了。
　　一边以里维莉雅的魔法为中心，不断的向上全层清理怪物，一边回到了眷族驻地。
　　当回去以后，已经用了足足八个小时。
　　即便如此他们也只能拖着疲惫的身躯，带领眷族向上层走去。
　　毕竟按照伊蕾娜的说法，越是接近满月，地下城的暴动便越是厉害，时间拖延久了就麻烦了。
　　“里维莉雅大人，在下面发生了什么？”
　　蕾菲亚看着里维莉雅死气沉沉的面容，忍不住呢喃道。
　　艾丝充当前卫，不断的击杀敌人，在这时也不由停下脚步。
　　下面发生了什么？
　　艾丝内心也充斥着疑惑。
　　来时用了八天，大部队的回归只用了两天。
　　尤其奥塔恢复过来，帮了不少忙。
　　这两天远征人员全眷族上下没有丝毫休息，不眠不休的才终于回到了欧拉丽。
　　若非冒险者体质惊人，恐怕已经有人猝死了吧。
　　即便如此，远征人员也累坏了。
　　对于公会封锁了地下城入口这一点，芬恩他们并没有意外。
　　然而等他们回来之后才发现，洛基根本不在黄昏之馆。
　　询问留守人员后后才知道，洛基在‘文明之光’驻地。
　　“只是区区十多天的时间，怎么突然出现这么多变化。”
　　芬恩忍不住吐槽道。
　　眷族联盟，而且是新模式的眷族联盟，芬恩已经能够看到一尊庞然大物的崛起。
　　另外一点，艾丝在远征的时候洛基应该没有前往那边的理由。
　　现在稍微一想便对应上来，或许陆离委托伊蕾娜的原因不仅是艾丝，还有洛基在其中起到了作用？
　　不得不说，若是没有陆离的委托，他们是真的要交代了。
　　那个麻烦的主神，总能在关键的时候拉他们一把。
　　除此之外芬恩还有许多疑问，而现在最重要的唯有一件事——
　　被称为神之刺客的安达里士！
　　一不小心整个下界都会全灭，尽管被伊蕾娜的话语打击的心情沮丧，但他不得不关心这件事。
　　“话说回来，那家伙在做什么，眷族回来这么久竟然还没回来……”
　　芬恩忍不住道：“对了，将艾丝喊过来。”
　　“艾丝小姐已经前往‘文明之光’了。”
　　芬恩：“？？？”
　　好家伙，怎么全跑去那边了？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210923/1632400465-100268084-107737721.jpg" alt='艾丝'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210923/1632400488-100268084-107737721.jpg" alt='艾丝（七年前）'>



第九十六章 带着艾丝夜袭里维莉雅？

　　“劳尔，你去文明之光一趟将洛基喊回来……算了，我直接去找她吧。”
　　芬恩说着，突然叹了口气道：“连续两天的高强度战斗，大家都累坏了，去好好休息一下吧。”
　　“是，团长也早点休息吧。”
　　劳尔说道。
　　虽然不知道发生了什么，但芬恩自回到大部队之后就一直很沮丧。
　　虽然表面不显，但他已经跟了芬恩很多年，再怎么说也不可能对此情况一无所知。
　　虽然知道芬恩如此急迫，要商量的一定不是小事，但为了将人一个不差的带回欧拉丽，这段时间芬恩也累积了很大的压力。
　　“嗯，我会的。”
　　芬恩应了一声，随后便前往了文明之光。
　　穿过结界，芬恩惊讶的看着周围的建筑。
　　结界内与结界外几乎是两个世界，尽管之前就有所预料，但没想到发展竟然这么快。
　　“真是恐怖。”
　　芬恩呢喃了一声，来到了灶火之馆。
　　刚一进门，就看到洛基正在和艾丝打闹。
　　这还没什么，反正洛基骚扰艾丝已经不是一回两回了。
　　问题是……洛基正坐在陆离怀里啊！
　　啊这……
　　芬恩内心受到了强烈的冲击。
　　续艾丝之后，那个和大叔一样性格的洛基，竟然也被拿下了？
　　芬恩感觉自己活在梦里，不由掐了一下自己的腰部软肉。
　　很疼，看来不是脑补出的幻觉。
　　“喔，芬恩也来了啊。”
　　洛基打了声招呼。
　　“等等，你的语调怎么正常了？”
　　芬恩震惊道：“你的大叔式关西腔呢？”
　　“你很失礼啊，小不点团长。”
　　洛基撇了撇嘴道：“在喜欢的人面前显露优雅的一面，这是所有女性的本能吧？”
　　芬恩：“？？”
　　芬恩：“嗯？！！”
　　喜欢的人？
　　那个洛基，竟然会喜欢上别人？！
　　这个世界究竟怎么了？！
　　“打扰了。”
　　没多久里维莉雅也跑来了，在看到芬恩与艾丝之后露出了惊讶的表情。
　　“来实现承诺的？”
　　芬恩看着里维莉雅，斜着眼调侃，借此恢复一下懵逼的大脑。
　　“去死，小矮子，我只是来找洛基的而已。”
　　里维莉雅嘴角一抽，解释道：“虽说有点丢人，但好歹也确实由我们干掉了那个怪物，应该足够我们进行升级。”
　　虽然这么说……但谁不知道你的心思啊。
　　“这件事我也有听说哦。”洛基眯着眼笑道：“以后一张床上多多指教喽，里维莉雅妈妈。”
　　“啊啊啊，不要叫我妈妈啊！！还有你这家伙对纯洁的精灵说些什么啊！！”
　　里维莉雅黑着脸揪着洛基脸皮。
　　艾丝看了眼里维莉雅，又看了眼洛基，随后陷入沉思。
　　以芬恩对她们的了解与经验来看，这三人恐怕想的是同一件事。
　　“真是的，不仅公主、女王、就连主神都被挖走了，洛基眷族干脆散伙算了。”
　　芬恩无奈道。
　　“嗯……好主意。”
　　洛基突然看向芬恩。
　　“嗯？”芬恩与洛基对视着，三秒后，芬恩猛地大叫道：“等等，难不成你打算加入文明之光联盟？”
　　“猜对了。”
　　洛基‘啪’的一下打了个响指，即便以芬恩的强大内心，也不由神情恍惚了起来。
　　好不容易压下了混乱的内心，芬恩叹了口气，决定先略过这些话题。
　　“安达里士，伊蕾娜……那个人所说的是真的么？”
　　芬恩问出了现阶段最关心的问题。
　　“是真的。”
　　洛基从陆离腿上站了起来。
　　罕见的换上裙子，此时的洛基与平时形成了强烈的反差。
　　不过芬恩并不在意这一点，毕竟……先不说人类与女神是不可能的，他从一开始就没关注过洛基的女性魅力。
　　应该说，在他眼中洛基根本没有所谓的女性魅力。
　　芬恩也根本想不到，世界上竟然有一个内心广阔到能够包罗万象的sp。
　　没有女性魅力？
　　那是你没有发现，也没有发掘出来罢了。
　　“不知道就算了，现在望着天空……你不觉得月亮有点不对劲么？”
　　洛基说道。
　　还有七天就是满月，现在已经明确能够感觉到月亮的异常。
　　洛基与阿尔忒弥斯并非同乡，所以没能联想到，但也从陆离口中得知了答案。
　　“确实能感受到一股异常感……有一种月亮非常活跃的感觉。”
　　芬恩舔了一下大拇指，感受到隐隐的刺痛感。
　　这股刺痛感非常隐秘，若非知晓威胁的来源，恐怕他自己也感受不到。
　　“那就没错了。”
　　洛基轻声道：“阿尔忒弥斯……那个被吞噬了的倒霉蛋。”
　　“你想问我接下来该怎么办？”
　　洛基看向芬恩。
　　在芬恩到来的时候，她已经知晓了他的来意。
　　“吃好喝好，然后好好睡一觉，醒来以后在地下城入口布置防线，避免欧拉丽被怪物攻略。”
　　洛基眯着眼道：“不然你还能怎么办？”
　　芬恩无言。
　　此时的他什么都做不到。
　　“即便发生这种情况，你们神明也不能处理么？”
　　芬恩问道。
　　“安达里士本就是希腊那边的神明干涉地下城引起的反扑，即便我们神明面对安达里士也没有办法。”
　　洛基无奈道：“若是这一击落下来，一切就到头了……因为是地下城的行为，世界的修正力也无法起到作用。”
　　说是解除封印由神明来想办法，这是根本不可能的事。
　　想要让神明们解除下界的限制，必然是下界毁灭，或濒临毁灭。
　　下界子民的事由子民们自己来解决，这是数次干涉下界后，神明所做出的判断。
　　如今已经诞生安达里士这种存在，若继续下去……或许有一天会面临众神与地下城之间的全面战争。
　　即，诸神的黄昏。
　　虽然听上去距离还很远，对于已经度过数亿年时光的众神而言似乎不可能发生……但真的不可能么？
　　“现在能解决这件事的人只有一个——”
　　洛基看向芬恩道：“现在你做好自己的事就够了。”
　　芬恩沉默了下来。
　　“远征辛苦了，好好休息一下吧。等睡一觉醒来，我为你们更新恩惠。”
　　洛基笑了笑道：“我可是拿到了好使的装备，这可一定要试试。”
　　“我知道了。”
　　芬恩略带疲惫的揉了揉眉心，便离开了这里。
　　“妈妈桑呢，要住这里么。”
　　洛基笑了笑道：“我可以给你一个温暖的抱枕哦。”
　　“……”
　　里维莉雅下意识的看向陆离，随后看到他那玩味的笑容。
　　“原本打算带着艾丝来夜袭的来着，想想算了，现在看你已经很疲惫了吧。”
　　陆离笑了笑道：“菲尔葳丝，带里维莉雅到艾丝旁边的房间。”
　　确实，现在她已经很疲惫了，原本应该好好洗个澡，然后休息一下。
　　不知为什么，脑子一抽就跑过来了。
　　或许是因为伊蕾娜的话让她受到了打击，还有种种的事情加起来，让她心烦意乱之余本能的寻求安全感。
　　“我知道了。”
　　菲尔葳丝站了起来，道：“请跟我来，里维莉雅大人。”
　　“嗯……我知道了。”
　　里维莉雅罕见的有些害羞，还有些无语。
　　要陆离真带着艾丝来夜袭……一想到自己这位‘妈妈桑’会在艾丝这孩子面前露出丢人的表情，她就害臊的不行。
　　说到底，带着艾丝来夜袭她，这真是人能做出的操作？
　　跟着菲尔葳丝来到房间，里维莉雅看着房间布局有些惊讶。
　　即便黄昏之馆，能洗澡的地方也只有公共区域，像这般每个房间都有一个小卫生间还是很难的。
　　将门反锁，里维莉雅打开了沐浴。
　　热水淋在身上，让里维莉雅感受到发自内心的放松感。
　　在这里就好像回到家一样，只是一想到陆离可能会来夜袭，就不由浑身燥热。
　　“没办法，毕竟是承诺……”
　　里维莉雅红着脸嘀咕着。
　　洗完澡，躺在床上，里维莉雅感受着床单的干爽气息。
　　没有放置久了的异味，很干爽，似乎每天都有人在打扫维持。
　　但里维莉雅知道这是不可能的。
　　空房间这么多，若每个房间都是这个布置，不可能每天打扫。
　　那么也只有以魔法来清扫这一个可能。
　　实际上——并非魔法，而是恒定的魔法术式。
　　相比起传统的异世界，这个世界因为有着恩惠的关系，某种程度上其实有些畸形。
　　“累了……”
　　里维莉雅闭上眼，很快便睡着了。
　　而在客厅，艾丝也趴在陆离腿上睡了过去。
　　“这孩子，也不先洗个澡，这么多天了，身上都有异味了。”
　　洛基摸了摸艾丝的脑袋，声音轻柔道。
　　没有做出刚刚打闹时的态度，安静时的洛基也会露出这副温柔的表情。
　　洛基是善于伪装自己的类型，不仅是在外面，即便面对自家孩子也会下意识的进行伪装。
　　这种行为来源于她司掌的权能，欺诈。
　　尽管面对孩子们的感情是真实的，却不容易让人感受到她的真心，似乎隐藏起来了一样。
　　也因此，很少有人能看到洛基的这种表情。
　　“这时候你倒有点贤妻良母的感觉。”
　　陆离笑道。
　　“什么嘛，说的我好像当不了贤妻的样子，别看我这样，艾丝碳可是我一手养大的。”
　　洛基翻了个白眼道。
　　“你确定艾丝不是被里维莉雅养大的？”
　　陆离笑道：“我倒是听说你常常给艾丝灌输奇怪的观念，也导致艾丝身上的铠甲越来越少。就连全副武装都穿着露背装。”
　　露背就能变强——
　　等发现这是洛基的谎言时，艾丝已经习惯了这副装扮。
　　作为冒险者的体质也不会感冒什么的，反正也没有太多影响，便这么穿着了。
　　“艾丝碳这么漂亮，要穿那么正经就太可惜了。”
　　洛基理直气壮，又有些泄气道：“可惜那孩子被里维莉雅灌输要警惕我的想法，结果后来就没能忽悠到艾丝碳了。”
　　“活该。”
　　陆离笑着，轻轻招手，艾丝轻轻的飞到半空中，调整身体后落入陆离的怀抱中。
　　两人一边闲聊着，陆离将艾丝送回了房间。
　　心念一动，艾丝身上包括鞋子都自动解体，放置在了一旁的地毯上。
　　穿着薄薄的内衬，露着光洁的背部，艾丝的可爱睡颜没有丝毫动摇。
　　将毯子盖在她身上，两人小心翼翼的走出门。
　　像是孩子玩累了，父母带回房间后小心翼翼离开的场景。
　　理所当然，刚到门口，陆离便对洛基壁咚，然后A了过去。
　　“在…这儿……是不是……有点太刺激……了……”
　　洛基眼中闪烁着兴奋的光芒，有种当面NT自己女儿的奇怪感觉。
　　良久后，洛基胳膊搭在陆离肩膀上，微微喘着气。
　　“来房间……”
　　洛基脸色微红，呢喃道。
　　一边亲密着，一边打开了艾丝对面的门走了进去。
　　虽说同属一个驻地，但灶火之馆算是陆离的后宫楼，洛基自然也有一个房间。
　　而显然，她选择在艾丝对面。
　　原本只是对艾丝的喜爱，现在还有意外收获。
　　像这种离开孩子后立刻激动起来，情绪高昂的状态也相当新奇且愉快。
　　再加上孩子只是种比喻，这就更令人激动了。
　　很快过了几个小时，下午九点左右的时候，艾丝她们便醒了过来。
　　肚子饿得咕噜咕噜响，吃过了饭菜后她们才有时间思考其他的事。
　　“艾丝和里维莉雅已经醒了。”
　　陆离说道。
　　此时洛基的脑袋还在陆离的胳膊上，静静着享受着陆离的气息。
　　虽说一开始对陆离只是那种唯一SSR的感觉，但亲密接触久了，洛基的内心也不由倾向陆离。
　　只要是好女人，拿下她们的身体心也就快了。
　　虽说司掌着『欺诈』的权能，但洛基也是个好女人。
　　“唔，那就去看看我的艾丝碳吧。”
　　洛基有些不舍得摸了摸他的腹部，好几个深呼吸之后才起身。
　　稍微冲了个澡，换上了衣服，洛基看到早已经整装待发的陆离。
　　“不洗个澡么？”
　　洛基笑道：“身上的味道被那孩子闻到……即便艾丝碳也会吃醋吧。嗯，想想确实很有趣，我也想看到艾丝碳的嫉妒表情了。”
　　“我已经用魔法清理过了。”
　　陆离耸了耸肩。
　　洛基也只能表示遗憾。
　　现在时间还早，里维莉雅和艾丝他们作为冒险者，应该很快就能调整过来。
　　也就是说……半夜的时候就大致能恢复的差不多了。
　　之前和里维莉雅说的……或许能试试？
　　神奇联动.jpg



第九十七章 夜袭进行时

　　吃过了饭，艾丝回到客厅呆呆的坐在那儿。
　　女神们在讨论着什么，时不时的发出一道笑声。
　　悠闲的模样，让艾丝神情也轻松起来。
　　“你在想什么，艾丝。”
　　赫菲斯托丝走了过来，问道。
　　“唔…从深层回来后，感觉格外的轻松。”
　　艾丝想了想，说道。
　　“即便‘剑’也会感到疲惫——你似乎明白了这个道理。”
　　赫菲斯托丝笑道：“剑有韧性，压力会使其微微弯曲，而不会第一时间断裂。但时间久了，压抑太过了，剑会损伤，也会断裂。”
　　“像这样偶尔闲暇起来，放松自己也是有必要的。”
　　“嗯，谢谢您的关心，赫菲斯托丝大人。”艾丝礼貌道。
　　“嗯……能让我看看你的绝望之剑吗？艾丝。”
　　赫菲斯托丝说起了正事。
　　“这个……”
　　艾丝有些迟疑。
　　“不行么？”
　　赫菲斯托丝疑惑道。
　　“不是不行，是之前芬恩想接触剑，剑身释放光芒反而伤到了芬恩。”
　　艾丝老实的道。
　　“剑的自我防卫么……”
　　赫菲斯托丝微微眯眼，随后道：“我的话应该没有关系，试试吧。”
　　“嗯。”闻言，艾丝点了点头，却也小心的握着剑柄。
　　赫菲斯托丝手指接触剑柄，并没有被伤到，于是便大胆的微微拉开剑鞘。
　　剑身闪烁着淡淡的光芒，一股强烈的邪气释放了出来。
　　赫菲斯托丝并没有受到影响，闭上眼，手指微微划过剑身，似在感知着剑的内部情况。
　　“果然……”
　　良久，赫菲斯托丝不由出声。
　　“果然？”
　　艾丝歪了歪头。
　　“剑上有神圣文字，内部与表层都有，但却不显，和恩惠锁这种隐藏状态类似。但是……随便一柄武器附有神圣文字至少能够成为接近神造武装的地步，可对于这柄武器而言只是锦上添花。”
　　赫菲斯托丝呢喃道：“若说能够伴随使用者成长的武器是邪道，那这柄剑就是邪道中的邪道。也不知道那家伙究竟在哪儿学会……或者说独创的方法？”
　　这已经在打擦边球了，算不算武器的领域都难说。
　　“剑很坚固，而且不需要维护……很方面，也很好用，力量很强。”
　　艾丝平静的道：“这就够了。”
　　“不够。”赫菲斯托丝说道：“虽然对武器已经有了爱护的意识，但想来你还没有和这柄剑‘交流’过吧？”
　　“交流？”
　　艾丝疑惑道。
　　“是的，这柄剑并非简单的赋予灵性，而是真正……活着的剑，说是生命也未尝不可。”
　　赫菲斯托丝的话让艾丝瞪大了眼睛。
　　活着的剑？！
　　艾丝轻轻拂过剑身，却并不感觉冰冷，反倒像是拂过女孩子的肌肤一样……
　　而且，她感觉到了共鸣。
　　活着的武器，再怎么样也太过于荒唐。
　　若非是赫菲斯托丝这位锻造之神说的话，她一定无法相信吧。
　　不过这是陆离重塑的武器，一切超出常识的事都显得无比正常。
　　“邪气很重，但我说的不是这种流于表面的邪气，而是来源于本质的恶意。”
　　赫菲斯托丝说道：“虽然我很奇怪他会为你锻造这种危险的武器，但想来一切都在他的掌控中，可以放心使用。但是……不要忽略剑的本质，它还有许多能够开发的地方。”
　　“我知道了。”
　　艾丝点了点头。
　　两人继续聊了聊，很快陆离与洛基走了过来。
　　入眼望去，洛基正亲昵的抱着陆离胳膊。
　　很难想象洛基竟然会有这般热恋少女般的姿态。
　　“你们去哪儿了？”
　　艾丝问道。
　　“嗯……去做一些大人才能做的事。”
　　洛基露出狐狸般的笑容道：“哎呀？我差点忘记了，艾丝碳也长大了，比作为主神的我更早变成大人呢。”
　　闻言，艾丝终于意识到了陆离和洛基刚刚去做什么。
　　内心下意识有些不舒服，像是喜欢的玩具被抢走一样的异样感与失落感，却比那更加令人挫败。
　　“呼呼，很好，很好，我就是想看你这副表情呀，艾丝碳！！”
　　洛基露出了痴态，满眼放着光，喘气的模样看起来有些变态。
　　果然还是那个洛基。
　　艾丝无言，随后拿起拳头，落在了洛基脑袋上。
　　啪嗒一下，洛基被打倒在地上。
　　“呜呜，好疼，艾丝碳，为什么要动手呢？”
　　洛基泪流满面。
　　我家艾丝碳究竟是在什么时候变成这副暴力的模样，而且只是面对我的时候才会这么暴力。
　　都怪里维莉雅那家伙，等有机会在一张床的时候一定要把她欺负哭。
　　“哎呀，洛基家的孩子呢，好久不见。”
　　阿斯特莉亚走了过来。
　　“阿斯特莉亚大人？！”
　　艾丝惊讶道。
　　阿斯特莉亚刚来的时候，正巧洛基眷族去远征，因此艾丝并不知道阿斯特莉亚已经回来了。
　　在五年前，阿斯特莉亚眷族还未全灭的时候，她与其眷族还有不少因缘，也曾对她们眷族感到惋惜。
　　后来阿斯特莉亚离开欧拉丽，她也知晓一个眷族想要重新崛起有多么困难。
　　很可能……一别即是永恒。
　　她也没能想到，竟然在这个时候看到阿斯特莉亚。
　　“是啊，我也没能想到，阿斯特莉亚回来以后，我们见面的地方既不是诸神会议，也不是茶会，而是在床上。”
　　洛基也爽快的笑道。
　　“阿斯特莉亚大人也……”
　　艾丝张大了嘴巴。
　　反倒现在艾丝没有了那股失落感，内心被惊讶所填满。
　　既是为阿斯特莉亚的沦陷感到惊讶，也是因为人实在太多了，根本失落不过来。
　　不愧是陆离老师，实在太厉害了。
　　艾丝发自内心的崇拜。
　　“哎呀，不要在这么多人面前说这种害羞的话题嘛。”
　　阿斯特莉亚微笑道。
　　“怕什么，反正这里都是陆离的后宫。”
　　洛基笑道：“我们女神也没能作为上位的存在，而是被陆离压在身下……哼哼，这种感觉也不错，非常奇妙。”
　　“呵呵，你就算想压着也不行吧，毕竟一点重量都没有，还会搁着肋骨。”
　　一旁传来了赫斯缇雅的冷笑。
　　“哼，你这奶牛精矮冬瓜也是，这么矮想Kiss的时候还得跳起来偷袭，想想这个场景还真是滑稽呢。”
　　洛基说着，突然露出了坏笑道：“啊对了，我记得赫斯缇雅你是处女神来着，而且似乎到现在还没有脱离这个身份，真是有够好笑的呢。”
　　“可恶，洛基你这家伙想打架么！！”
　　赫斯缇雅被说到了痛处，忍不住跳脚。
　　“呵呵，谁怕谁啊，矮冬瓜！”
　　“飞机场！”
　　“矮子！”
　　“贫瘠！”
　　两人掐了起来，陆离耸了耸肩在一旁看热闹。
　　“这两个又开始了呢。”
　　赫菲斯托丝无奈道。
　　“感情真好……我也不由感到羡慕了呢。”
　　狄蜜特笑道。
　　“才不好啊！”
　　两人掐着同时回头反驳，动作与表情惊人的一致。
　　“你也没资格这么说吧。”
　　赫菲斯托丝道：“毕竟你和谁都相处得来，大家也很喜欢你。”
　　“怎么会，我是真的羡慕。”
　　狄蜜特眯着眼笑道：“虽然和谁都处的来，但关系好到这种程度的神友却是没有哦。”
　　“我也很想有一个能和我拌嘴的神友呢。”
　　这倒也是。
　　想想原本关系还不错的狄俄尼索斯竟然是那种神，恐怕现在狄蜜特都有心理阴影了吧。
　　“嗯…竟然有这么多女神么。”
　　里维莉雅走了出来，惊讶的望着周围的人。
　　一共五个女神……且全员都是陆离的后宫，怎么想也不缺她一个。
　　真是的，怎么会遇到这种令人害羞的事啊。
　　不过想想若没有这件事的话，自己恐怕就要栽了，想想也不是不能接受。
　　毕竟陆离挺帅。
　　魔导力量远在自己之上，相处起来也不会缺少话题。
　　花心这一点其实并不是问题，她本就叛逆，离开森林来到外界之后，经历了数之不尽的修罗场，作为精灵一面的洁癖已经少了很多。
　　虽说对于自己的‘恋人’花心这一点还是感到不满，但想想这种情况也不会太过于干涉自己的生活，倒也不是没有好的一方面。
　　大多数时候距离太近，会触及到对方的防线。
　　又或者距离太近，没有防线反倒会引起摩擦。
　　这种距离或许刚刚好？
　　尤其艾丝的武装，不仅是其他洛基眷族的成员，就连里维莉雅都很心动。
　　虽说她手中有着被誉为‘至高五杖’之一的最高级魔杖，但相比起艾丝的武器而言差太多了。
　　既不会影响艾丝的成长，危急时刻还会救驾的武器，简直太有安全感了。
　　“毕竟是货真价实的女神收割者。”
　　赫菲斯托丝笑道。
　　即便她也没能想到，事情会发展到这种地步。
　　倒也不错……不，应该说感觉非常好。
　　人与人，神与神相处有着距离，像这般以陆离为中心联系起来的羁绊，是极为温暖且牢固。
　　作为神也和凡人不一样，即便争风吃醋也不会形成恶质的修罗场。
　　“饭点了，该开饭了。”
　　吵吵闹闹了一会儿，陆离招了招手。
　　一群莺莺燕燕的跟着上来，一个大圆桌上摆满了饭菜。
　　“哎呀哎呀，宴会没有酒怎么能行呢。”
　　洛基露出笑容道。
　　“那，艾丝要来点么？”
　　陆离露出玩味的表情。
　　“要……”
　　“不行！！”洛基赶紧过来阻止道：“艾丝碳的酒品实在太差，我怕喝醉酒在半醉半醒的时候砍了我啊！”
　　“盯……”
　　艾丝斜眼看着洛基。
　　“不行就是不行，好孩子不要喝酒。”
　　洛基翻了个白眼。
　　真要让艾丝喝酒，热闹是热闹了，但宴会也得砸了。
　　这么多女神在私人宴会里聚在一起可是很少见的。
　　“现在问题来了，陆离要坐谁的身边？”
　　阿斯特莉亚话语落下，所有人的眼神都犀利了起来。
　　你在搞事啊，阿斯特莉亚。
　　陆离无语的看着她。
　　“当然是我这一边啦！”
　　赫斯缇雅抬头挺胸道：“陆离可是我的眷族，作为主神的我必有一席之地。”
　　“我可是教导了陆离很多东西，神圣文字也好、锻造也好，都有我的一份功劳。要说的话我才是最好的贤内助。”
　　赫菲斯托丝也笑着，内心的火焰蹭蹭的外冒。
　　“话可不能这么说，我对陆离的爱可是满当当的哦。”
　　狄蜜特挺着胸怀，一阵波涛汹涌，让不少人下意识的低头。
　　“呼呼，我可是刚和陆离从床上起来，谁更恩爱就不用提了吧？”
　　几位女神都是一脸笑容，背后却泛着杀气。
　　“好可怕……女神都好可怕。”
　　莉莉在一旁瑟瑟发抖。
　　“同意。”
　　色狐狸跟着一起抖。
　　“感觉被卷入了了不得的战场。”
　　里维莉雅也忍不住吐槽。
　　“嗯嗯。”
　　艾丝小鸡啄米似的点头表示赞同。
　　菲尔葳丝镇定自如，陆离肩膀两边的兔子一只露出不屑的笑容，一只露出胜利女神的微笑。
　　好家伙，有的人站在起跑线，有的人天生就站在终点。
　　“你觉得呢，陆离。”
　　阿斯特莉亚将目光放在陆离身上，随后其他的女神也死死地盯着他。
　　“嗯……猜拳吧。”
　　看着阿斯特莉亚把火吹到自己身上，陆离轻描淡写的弹飞了火苗。
　　“好吧，看来只能决一胜负了！！”
　　赫斯缇雅与洛基神同步般的露出了笑容。
　　然后……陆离左边是艾丝，右边是莉莉。
　　“好可怕好可怕好可怕，莉莉不想在这个位置啊……”
　　莉莉一边念叨着，身体还有点发抖。
　　被这些女神用奇怪的微笑盯着，实在太恐怖了。
　　热闹的宴会终有结束，几个小时后，众人也散场了。
　　收拾好了碗筷，菲尔葳丝、春姬和莉莉包揽了后勤，剩下的女孩们大多数都醉醺醺的，回到了房间。
　　少女们虽然关注陆离的房间，但也知道现在估计今晚没戏。
　　而且大多数时候都是陆离主动，不然要么是进不去门，要么是陆离人不在，要么是和别人一起。
　　等到半夜的时候，陆离直接传送到了艾丝的房间。
　　虽然艾丝看似睡着了，但陆离察觉到她呼吸没有那般自然了。
　　“艾丝。”
　　陆离小声喊醒了艾丝，随后看到艾丝疑惑的眼神。
　　似乎在问，为什么不做而是喊醒她？
　　“我们去夜袭里维莉雅吧。”
　　陆离说道：“你也想看到里维莉雅的可爱表情吧？”
　　伴随着陆离的话语，艾丝眼眸逐渐亮了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210923/1632400769-100268084-107737723.jpg" alt='里维莉雅'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210923/1632400778-100268084-107737723.jpg" alt='艾丝'>



第九十八章 里维莉雅的可爱表情

　　“呜……”
　　半睡半醒之间，感觉到不对劲的里维莉雅睁开了双眼，随后便看到了两双烔烔有神的目光。
　　“艾丝！！”
　　里维莉雅猛地瞪大眼睛，睡意全无道：“还有陆离。”
　　“遵守约定，我来夜袭了哦。”
　　陆离微笑道。
　　“哈？”
　　里维莉雅露出惊愕的表情。
　　“因为……想看到里维莉雅可爱的表情……”
　　艾丝解释着，眼眸却放着光。
　　“等等，不能让这孩子在这里呀！！”
　　里维莉雅悲鸣道。
　　“这孩子都是你一手奶大的，怕什么。”
　　陆离钻进了被窝，抱住了里维莉雅。
　　而艾丝则学着陆离，从另一边钻进去。
　　“不……不要。”
　　里维莉雅浑身一僵。
　　之前愤怒之余她已经与陆离接触过了，作为精灵，肌肤接触没有排斥的话便代表可以相处。
　　毕竟光碰一下就会引起心理的不适与惊呼戒断的反应，怎么也不可能成为恋人。
　　但是……但是……
　　现在情况完全不同啊。
　　我早早的遵守诺言来了，然后你让艾丝这孩子也一起？
　　这……太羞耻了，不行，不行呀！！
　　里维莉雅露出仓鼠一般的可爱表情，悲鸣的模样看起来像是在撒娇一样。
　　但是现实不以她的想法而转移，陆离极为娴熟且高超。
　　睡衣很快便被褪了下来，露出晶莹剔透的水嫩肌肤。
　　略带迷离的眼帘出现一抹水光，充斥着红晕与羞涩的表情，如仓鼠般的悲鸣与身躯也在不安的扭动。
　　“很可爱哦，里维莉雅。”
　　陆离轻轻的道。
　　“嗯嗯，现在的里维莉雅超可爱。”
　　一旁的艾丝呆呆的，看着里维莉雅的表情兴奋了起来。
　　原来妈妈桑也会露出这种可爱的表情么！！
　　太棒了！
　　“呜……”
　　不等里维莉雅反应，陆离便凑了上去。
　　随后，艾丝也抱了过来。
　　很快一晚上的时间便过去了。
　　早上，太阳从窗帘的缝隙中渗透，散发着莹莹光彩。
　　里维莉雅睁着眼，看了眼身边的陆离，又看了眼抱着自己肚子睡觉的艾丝。
　　明明像过去一样可爱，为什么会变成这样呢？
　　里维莉雅望着天花板，她感觉自己作为精灵王族的三观崩塌了。
　　“爱娜，父亲……竟然和艾丝这孩子一起……我变成这样的精灵实在给你们蒙羞了。”
　　里维莉雅呆呆的，内心正经受着强烈的精神风暴。
　　“在想什么？”
　　陆离睁开了眼，懒散的看着里维莉雅的侧脸。
　　轻轻抬手，揉了揉她的脸颊，随后将她的脸撇到了这一边。
　　轻轻凑近，随后温润之感浮现。
　　良久，里维莉雅脸色微红，总算从精神风暴中脱离了出来。
　　“我……那个。”
　　里维莉雅支支吾吾，最后只能悲鸣一声，将脑袋埋在了被窝里。
　　这反应，未免太纯洁可爱了吧。
　　“都九十九岁…呜……”
　　话还没说完，陆离的嘴就被里维莉雅的手堵住了。
　　看着里维莉雅的表情，陆离眼眸中充满笑意。
　　张开嘴咬下来，这才让里维莉雅收回了手。
　　“这么在意年龄做什么，肉体与灵魂不老，就像那些女神，都上亿岁了还那么有魅力。”
　　陆离轻笑道：“里维莉雅也很有魅力呢，像是精心酿制的窖藏酒，愈加的美味。”
　　“呜……”
　　里维莉雅露出了害羞的表情，有些不知所措。
　　看着小女人一样的里维莉雅，陆离也露出心满意足的笑容。
　　“早上好，里维莉雅。”
　　艾丝了打着哈欠，放开里维莉雅后揉了揉眼睛。
　　伸了个懒腰，艾丝注视着里维莉雅打着招呼。
　　“早上好……完全当做什么事都没发生过一样啊，这孩子……”
　　里维莉雅无语的看着艾丝。
　　尽管早就知道艾丝这孩子是个问题儿童，对她的事也操心不少。
　　但看到这一幕也着实有点生气。
　　“里维莉雅露出了很可爱的表情哦。”
　　艾丝说道。
　　“诶？！”
　　里维莉雅神情一僵，脑袋又有些混乱了。
　　“你这孩子，果然一点也不可爱。”
　　良久，里维莉雅只能泄气的叹了口气。
　　起床、洗去了身上的异味，随后吃饭。
　　刚一开门，里维莉雅就看到洛基站在门口，笑吟吟的望着她们。
　　主要是看着里维莉雅！
　　“洛基？！”
　　里维莉雅张大了嘴巴。
　　“哦嚯嚯嚯，里维莉雅呐。”
　　洛基露出坏笑道：“昨晚感觉怎么样？女人的滋味！”
　　“这……这和你无关吧！！”
　　里维莉雅破防了，赶紧绕着洛基想要离开。
　　而洛基赶紧跟上来，调笑道：“别这么说嘛，我很好奇的呀。”
　　“尤其第一次如此大胆，父母做事也不忘奶孩子，这实在让人感兴趣的不得了呀。”
　　“哈？！”里维莉雅露出动摇的神情，随后加快脚步。
　　“呼呼，果然有露出可爱的表情，可惜没能看到。”
　　洛基有些遗憾道。
　　“再继续下去里维莉雅就要暴走揍你了。”
　　陆离在一旁笑道。
　　“里维莉雅妈妈…生气很可爱。”
　　艾丝也附和道。
　　“谁是妈妈啊！”
　　里维莉雅转过头来怒吼，让艾丝唰的一下闭上了嘴。
　　嘟着嘴，露出可爱表情的艾丝实在惹人怜爱。
　　“呜呜……这一群人为什么都这么坏心眼。”
　　再度转过头，里维莉雅露出被破防的表情，面上像是挂着两根面条一般的泪痕。
　　其实里维莉雅并没有那么正经，毕竟她在洛基眷族也开了个忏悔室。
　　虽说是忏悔室，其实并不是什么不得了的地方。
　　组织越大，总会有些压抑，这时候忏悔室出现，能够让人发泄一下自己的内心。
　　也就是倾听烦恼。
　　这时候为了避免暴露身份，里维莉雅会改变声线与音调。
　　大致就是这种：“duang～～～魔法修女阿尔弗酱闪亮登场～”
　　“来吧，迷途的小羊羔哟，对可人修女阿尔弗酱坦白一切bia～！”
　　“kia噼噜～，久等啦，第一位客人请进请进～！kia哈～”
　　哈哈，不行，想起来就想笑。
　　里维莉雅，你怎么能这么可爱。
　　下次务必要在床上这么说！！
　　吃过了早饭，艾丝与里维莉雅她们要去逛街，陆离也没事做，就跟着一起去了。
　　“快看，是洛基眷族。”
　　“那是剑姬……还有洛基眷族的九魔姬！”
　　“等等，快看她们身边的人，那不是赫斯缇雅眷族的陆离么！”
　　“现在应该叫文明之光联盟吧。”
　　“真好啊，那种待遇，我也想加入进去……”
　　艾丝她们是名人，走到哪儿都是众人的中心。
　　而陆离在这段时间的话题远比洛基眷族要火热。
　　毕竟欧拉丽已经很多年没有这么热闹了，像这样还是在七年前，以及五年前阿斯特莉亚眷族全灭的时候。
　　“你很受欢迎啊。”
　　里维莉雅说道。
　　“名声这种东西只是可以用来利用资源罢了，好的时候世人拥戴，不好的时候共同唾弃，一点意义都没有。”
　　陆离摊了摊手道：“还不如将名声利用到实际的利益方面——因此，我受欢迎仅仅是因为需要受欢迎。”
　　“嗯……还挺通透。”
　　里维莉雅沉吟了一下，觉得陆离说的有道理。
　　毕竟对于眷族而言，名声这东西最大的好处是能够招人。
　　而陆离的这个名声……是他故意打造出来的。
　　“前两天地下城刚刚开始暴走，上层已经有了预兆，不少来不及反应的冒险者被淹没——打造名声的时候顺便救援了一下，传闻越来越广也是理所当然。”
　　“这就是所谓的造神。”
　　和洛基眷族他们不同，洛基眷族的名声是通过自己的双手一点点打下来的。
　　而陆离的名声是先有实力，然后找个垫脚石（奥塔），经过宣传过后救了一些冒险者新人，从而将话题推倒了最高峰。
　　因此——陆离这是人造英雄。
　　人造英雄最大的特点是外人不知道他的真实情况，但这是一个有着神明存在的世界，表里不一很容易被拆穿。
　　因此，陆离这种人造英雄其实也是第一例。
　　或者说，像陆离这么火速将名声传遍全世界的人造英雄是首例。
　　“将名声当做武器……听起来有点可怕。”
　　艾丝说道。
　　虽然艾丝并不在乎名声，但她也知道这是双刃剑。
　　将芬恩打造成勇者，且全天、每时每刻每地，都以最完全的姿态出现。
　　整个洛基眷族，乃至于整个欧拉丽最在乎名声的就是他。
　　艾丝感觉芬恩无懈可击，强的可怕，事实上也是如此。
　　将一切掩盖在野心之下，毫无破绽的勇者，这就是芬恩。
　　而一切，都是为了名声。
　　因此陆离这种做法说穿会给人带来不适，令人联想这般造作的人真符合‘英雄’的姿态吗？
　　“已经有很多人在喊你英雄。”
　　里维莉雅也说道：“看来你被当做是公认的英雄候补……甚至和奥塔芬恩他们也相差无几了。”
　　临时的名声抵达他们长久以来的努力，这已经相当了不起了。
　　“我自然可以是英雄，但我想成为的只有美丽少女的英雄。世人的英雄仅仅是他们所认为的，只要不被察觉，便是可利用的资源罢了。”
　　陆离淡淡道：“而且——是我选择了英雄，而非世人选择我成为英雄，这个先提条件不能搞错。”
　　“哼哼，真是霸道，且具有个人风格呢。”里维莉雅笑道。
　　“但是……当遇到不得不面对的危机时，退缩便是反转，英雄将会成为被唾弃的恶徒。”
　　对于里维莉雅的话语，陆离比任何人都明白。
　　因此——
　　“危机这种东西解决就好了。”
　　陆离淡淡道：“绝对性的力量是维持正义的前提，是名声的前提，是所有一切的前提——没有力量的任何行为都是空乏的，能够被轻易击倒的，换言之——”
　　“只要有足够的力量，想要成为英雄那便是英雄。想要成为恶徒，那便是灭世的恐怖存在。”
　　“世界上一切的悲剧都源自于自身的能力不足——”
　　“因此，我只要永无止境的前进，其他所有一切都会自动跟在身边。”
　　力量至上么……
　　不，也不完全是力量之上，至少陆离并非那种盲从信任力量的类型。
　　并非单纯的力量，而是以力量来维持行为——
　　看似相似，却完全不同。
　　“真是败给你了。”
　　里维莉雅轻笑道。
　　“力量来维持……”
　　艾丝呢喃。
　　艾丝从小也都在追寻力量，比任何人都明白力量的重要性。
　　是在之后与洛基眷族相处的过程中，才明白了同伴的重要性。
　　先是力量，才是同伴，随后同伴超过了力量。
　　现在看来，或许自己的观念并非错误，但却有点小问题。
　　应该叫做：以力量来保护同伴——
　　这才是正确。
　　一边聊天，一边闲逛着。
　　时间过得很快，悠闲的日子来到了第二天——
　　此时，距离满月还有五天时间。
　　阿尔忒弥斯——到了！
　　“哎呀哎呀，没想到仅仅一段时间，欧拉丽竟然完全变了个样。”
　　赫尔墨斯感叹道。
　　“俄里翁。”
　　阿尔忒弥斯完全没有理会他的意思，而是根据感知走向文明之光的驻地。
　　“真是的，变成这副模样后完全是恋爱入脑……”
　　赫尔墨斯无奈的摇了摇头。
　　“赫尔墨斯大人，再不追上去，阿尔忒弥斯大人就要走远了。”
　　阿斯菲无奈说道。
　　“哦豁，这可不行呢，赶紧跟上去，阿斯菲。”
　　赫尔墨斯赶紧跟上去道：“我有预感，接下来一定会发生非常有趣的事！”
　　阿斯菲·埃尔·安德洛墨达，记录中lv2，实际lv4，赫尔墨斯眷族的团长，称号为『万能者』。
　　因为有『神秘』的发展能力，能够制作各种各样的魔道具，对于冒险者而言几乎万能。
　　七年前打阿尔霏亚的时候，她的大招被一个盾牌消除了。
　　那个盾牌解除了阿尔霏亚消除魔法的魔法，借此以盾牌报废的代价挡下了阿尔霏亚曾秒杀海中霸王·利维坦的大招，圣钟楼。
　　准确来说名为『绝灭·奉告祈祷』的魔法。
　　而那个盾牌，就是以阿斯菲为主与一众锻造师合力制造出来的。
　　除此之外还有各种表现，被称为地错三大工具人之一。
　　对了，据说她原本是某海国的公主，被赫尔墨斯拐来当冒险者，然后一直处于过劳状态……
　　遇到好几次五天五夜不睡觉连续打造魔道具的经历，最惨的工具人（笑）。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210925/1632533929-100268084-107742214.jpg" alt='里维莉雅，艾丝'>



第九十九章 变成恋爱脑的阿尔忒弥斯

　　“陆离！！”
　　陆离走在街道上，这是准备去接阿尔忒弥斯。
　　刚见面还没等陆离反应，阿尔忒弥斯就直接扑过来抱住了陆离。
　　“啊这……”
　　陆离眨了眨眼，内心有点古怪。
　　“啊啊，阿尔忒弥斯，你可是司掌『贞洁』的处女神啊，怎么能是这种表现！！”
　　虽然知道面前的阿尔忒弥斯只是个思念体，但赫斯缇雅还是忍不住在一旁吐槽，想要拉开阿尔忒弥斯。
　　“怎么说呢，虽然对美少女投送怀抱很开心，但这变化也是在太大了吧。”
　　陆离搂着她的腰，等到阿尔忒弥斯兴奋劲消下去了，这才放开她。
　　“嗯嗯，因为人家第一时间就想到你了，也只有你能够拯救我的眷族。”
　　阿尔忒弥斯眼巴巴的盯着陆离道。
　　“你的情况我已经听乌拉诺斯说过了，魔道具也处于发动状态——情况我大致已经了解了。”
　　陆离说道：“先回驻地再说吧。”
　　“嗯。”
　　阿尔忒弥斯听话的点了点头。
　　相比起之前如月光般清冷的阿尔忒弥斯，现在的阿尔忒弥斯像是条小奶狗，非常听话可爱。
　　“哎呀，这就是陆离先生吧，果然是一表人才~”
　　一个浮夸的声音在旁边响起，赫尔墨斯走了过来，怪声怪语道：“怪不得能俘获我们高洁清冷的女神大人。”
　　“我们走吧。”
　　陆离微笑道。
　　“不要无视我啊！！我错了！”
　　赫尔墨斯双手合一，道歉道。
　　陆离瞥了他一眼，撇撇嘴没有说话，而是自顾自的离开。
　　赫尔墨斯不要脸的跟在身后，陆离也懒得理会。
　　赫尔墨斯这货游离在正邪之间，而且非常喜欢搞事，为此一直是由阿斯菲进行善后。
　　不过赫尔墨斯虽然亦正亦邪，但大体来说是偏向善神一类，因此陆离也没有太过于排斥他。
　　“现在的情况怎么样？”
　　陆离问道。
　　“还好，孩子们的灵魂没有感知能力，但状态没有问题。”
　　阿尔忒弥斯说道：“唯独我已经被完全吞噬……恐怕能够做的选择只有一个了。”
　　赫尔墨斯露出了略显悲伤的神色。
　　他并不了解陆离，因此，在神明的思维中，解决此次事态只有一个办法。
　　而陆离便是阿尔忒弥斯选择的人。
　　反倒是赫斯缇雅，因为陆离早已经说过了事情的可能，也承诺会完美解决这件事，因此尽管依旧有些担忧神友情况，却依旧露出这副没心没肺的表情。
　　“所以你召唤了箭？”
　　陆离看向阿尔忒弥斯背后以绷带缠绕的长枪。
　　虽然是长枪模样，但其实是箭，月神之矢！
　　“抱歉……”
　　阿尔忒弥斯有些悲伤。
　　“不用道歉。”
　　陆离轻笑一声，摸了摸她的脑袋道：“虽然我不会根据你的想法去做，但我会完美解决这次事件——这是我对你的承诺。”
　　像之前陆离很少靠近阿尔忒弥斯一米范围内，更别说身体接触了。
　　而现在却能够肆无忌惮的抚摸她的脑袋，清冷的处女神一去不返，这让陆离感到非常新奇。
　　“嗯，谢谢你，俄里翁！”
　　阿尔忒弥斯露出开心的笑容道。
　　“喂喂，这还没开始测试适格者呢，就已经喊上了。”
　　赫斯缇雅翻了个白眼道。
　　“不论是不是箭矢的适格者，但陆离就是我的俄里翁。”
　　阿尔忒弥斯已经认定了陆离。
　　陆离对此情况并不是很了解，只能认为是自己的『幸运』能力发挥了作用。
　　其实……也没差就是了。
　　听到大树海的秘境，安达里士的遗迹出现了大批迷一样的怪物。也因为那里和曾经属于自己的大精灵们有牵连，正因如此才会在当地人的帮助下被托付了委托。
　　尽管已经小心万分，感觉稍有不对劲就跑，结果很遗憾是陷阱，没能跑掉。
　　即便阿尔忒弥斯解除了神力的封印，依旧没能逃出被吞噬的命运。
　　“那就你没想过万一陆离没能成为适格者会怎么办么。”
　　赫斯缇雅吐槽道。
　　“但俄里翁说会完美的处理好这件事。”
　　阿尔忒弥斯歪了歪头道。
　　“好家伙，你怎么给我的神友洗脑的。”
　　赫斯缇雅吐槽着陆离，随后恨铁不成钢道：“这是我的眷族，你这么信任是怎么回事呀！”
　　“我也很信任赫斯缇雅，所以没问题。”
　　阿尔忒弥斯露出漂亮的笑容。
　　“你呀，真是的。”
　　赫斯缇雅被破防了，不知道该说什么才好，只能无奈笑了笑，放过了这个话题。
　　一边聊着回到了灶火之馆，刚一进门，阿尔忒弥斯便拿出了背后的俄里翁之箭。
　　解下绷带后，便满怀期待的递给了陆离。
　　抓住了箭身，能够当做长枪与箭矢使用的神之武装，瞬间闪耀起极为耀眼的月光。
　　阿尔忒弥斯是月神，是贞洁之神，而俄里翁之箭的适格条件只有一个，那便是纯洁的灵魂。
　　陆离虽然没有所谓纯洁的灵魂，但他的灵魂在铭刻神之恩惠，三个魔法栏占满后已经发生了不可逆的改变。
　　第三魔法·崇高之人。
　　真正崇高的灵魂，怎么可能被‘纯洁’所限制。
　　所有对于灵魂方面的适格限制，陆离都可以掌控！
　　“俄里翁之箭……亮了。”
　　阿尔忒弥斯瞪大眼睛，呢喃道。
　　其实她对于陆离能否适格俄里翁之箭没有任何自信，比起陆离这种开后宫的人与她相性极差，只是抱着微小的可能让陆离试试。
　　即使不行，她也不打算寻找新的适格者。
　　在被吞噬前，她率先想到的是阿弗洛狄忒与眷族们所说的‘恋’，随后第一时间想到了陆离。
　　虽说相性很差，但她保护了自家孩子，而且……很帅，在最后的时刻，她想到的人是陆离。
　　不管是否是因为陆离帮助，以及给予她项链导致常常想起陆离，心锚的作用。
　　但她在最后一刻的想法一直延伸到现在，这具思念体已经满心只剩下陆离一人了。
　　因此，在她的心里陆离便是俄里翁，不论他是不是俄里翁之箭的适格者都是如此。
　　也正是因此，原本不抱希望的事情真的发生了，这也让阿尔忒弥斯非常的兴奋。
　　“俄里翁！！果然你是我的俄里翁！！”
　　阿尔忒弥斯紧紧抱着陆离，面上满是欢声笑语。
　　言行一致表里如一，这便是阿尔忒弥斯。
　　“真令人吃惊，没想到你真的能成为箭矢的适格者。”
　　一旁的洛基惊讶道。
　　阿斯特莉亚也走过来道：“毕竟怎么看都不像是『纯洁』，而是以野心与欲望汇聚而成的灵魂，虽说不讨厌就是了。”
　　“不会是使用什么‘能够适应一切武器’的能力吧？”
　　赫菲斯托丝也吐槽道。
　　“还真是失礼的说法，虽然没有纯洁的灵魂，但我有崇高的灵魂。”
　　陆离轻笑道。
　　某种程度上来说，赫菲斯托丝说的还真是对的。
　　“无法反驳呢……”
　　每天都看陆离恩惠数据的赫斯缇雅比谁都了解陆离的崇高，只能无语说道。
　　“看来人选确认……不，应该说从一开始就锁定了么。”
　　赫尔墨斯按了按帽子，露出浅笑。
　　“我怎么感觉不对劲……”
　　阿斯菲呢喃道：“就像是所有人都知道，在讨论的事唯独我不知道一样的感觉。”
　　“非常讨厌这种感觉。”
　　毕竟赫尔墨斯常常瞒着她搞事，这也导致她非常厌恶也无可奈何。
　　“这个嘛……”
　　赫尔墨斯看着周围人似乎都了解阿尔忒弥斯的情况，包括正主，因此也觉得没有隐瞒的必要了。
　　因此，赫尔墨斯简单的解释了一下。
　　“哈？”
　　阿斯菲瞪大眼睛，抓着赫尔墨斯的领子道：“你想让这位少年背负那种重担么？”
　　“原本……这是唯一的办法。”
　　赫尔墨斯沉默了一下，随后轻笑道：“但看来这位英雄少年有其他想法。”
　　阿斯菲看着和女孩们有说有笑的陆离，不由微微犹豫。
　　“别想了，那位少年可不是一般人，而且早已经知道这件事。”
　　赫尔墨斯拍了一下阿斯菲的手，示意让她放开自己。
　　阿斯菲手松开，怔怔的望着陆离。
　　神明都无法解决的事态，一位少年如何解决？
　　虽然最近已经听到了陆离的不少传闻，但再怎么厉害也不该背负起‘弑神大罪’的负担。
　　而且不是一般的弑神，遣返，而是真正意义上的弑神。
　　“真是单纯的孩子。”
　　赫尔墨斯摇了摇头。
　　不论多久这个孩子都不像他，也不会变成他这种人渣，阿斯菲是个好孩子。
　　因此，赫尔墨斯很多事都会瞒着她。
　　很显然阿斯菲不了解陆离做了什么，否则就不会说出这种话了。
　　“接下来确认一下行动的人选吧。”
　　陆离耸了耸肩道：“反正现在地下城被封锁，闲着也是闲着，去大树海练练级也不错。”
　　“我我我，作为阿尔忒弥斯的神友，我一定要跟上去！”
　　赫斯缇雅举手道。
　　“我就不去了，孩子们远征刚回来，得好好照顾才行。”
　　洛基摊了摊手道。
　　“我过去也没有意义，我就算了。”
　　赫菲斯托丝、狄密特、阿斯特莉亚也不准备过去。
　　“春姬和莉莉得来。”
　　陆离说道。
　　“是！”
　　两人应了一声。
　　莉莉露卡升到lv2级的发展能力是调和，原本她打算发展异常抗性，被陆离阻止了。
　　异常抗性升lv3时候就行，以她的能力暂时也不需要抗性，更何况盗贼传承中也有抗性的被动。
　　至于能够获得调和的原因也很简单，莉莉是小人族，力量不够的情况下只能调节药剂。
　　因此也常常利用自己调和的调剂来坑害冒险者，因此升lv2能够选择调和。
　　现在莉莉已经不干这个了，时间长了，升lv3必然无法获得发展能力，因此陆离让她早早获取。
　　而在休息的这段时间，莉莉也将调和药剂当做兴趣来学习。
　　毕竟陆离写了一堆教材，也发现莉莉的确有药剂方面的天赋。
　　这次行动带上她们也很简单，既是多看看这个世界的风景，也能够顺带着练练级。
　　“菲尔葳丝和琉也一起。”
　　陆离道。
　　“是。”
　　菲尔葳丝有着对应lv8级别的实力，琉有lv5，发生危险也能帮忙。
　　“艾丝也想跟来？”
　　陆离看向艾丝问道。
　　“嗯。”
　　艾丝点了点头。
　　“我也一起。”里维莉雅淡然道。
　　“那就一起吧。”
　　陆离道。
　　“我也是。”
　　费尔斯说道：“请务必让我见识一下，此次事件的终末。”
　　“嗯……费尔斯小姐明明是只幼女，怎么和个老婆婆一样。”
　　一旁莉莉奇怪道。
　　费尔斯：“嗯……”
　　挺无言的，不知道该怎么回话。
　　“我想想……”
　　陆离沉吟了一下。
　　椿一般很少回来，大部分时间都在锻造室度过，看来很沉醉锻造之火的方便，以及陆离编写的锻造教材。
　　因此就不用考虑她了。
　　这么多人，即便面对安达里士本尊都足够了。
　　当然也要考虑安达里士能够运用神力，时间拖得越久，等安达里士适应了神力，事情就会越麻烦。
　　“看来我们没有来迟。”
　　门外传来了声音，转头望去，敞开的门外站着一位矮小的男性，却散发着凌然与自信的气质。
　　“芬恩、格瑞斯，还有蕾菲亚。”
　　里维莉雅看向蕾菲亚道：“芬恩和格瑞斯就算了，你来做什么，蕾菲亚。”
　　“我……我担心艾丝小姐！”
　　蕾菲亚紧张道。
　　“艾丝会被她男人照顾的很好，你的担心是多余的。”
　　咔嚓……蕾菲亚心都快碎了。
　　今天的里维莉雅怎么这么毒舌，这真的是里维莉雅大人吗？！
　　“哎呀，我还以为你心情会很好呢。”
　　芬恩露出调笑的眼神。
　　“是啊，老太婆能嫁出去不容易啊。”
　　格瑞斯也耿直道。
　　“混蛋，你说谁老太婆！”里维莉雅握拳道：“陆离可是说很喜欢我这种成熟的，我还很年轻！”
　　“这是安慰，听不出来么。”
　　这边几人吵起来，蕾菲亚愣了一下，然后瞪大眼睛。
　　“这这这……难道里维莉雅大人也……”
　　蕾菲亚震惊的说不出话。
　　“嗯……对眷族内的孩子保密。”
　　里维莉雅看了蕾菲亚一眼道。
　　“是！”
　　蕾菲亚打了个激灵道。
　　眷族内有几位精灵是里维莉雅的狂热粉，要让她们知道里维莉雅被拿下……那可是会引起暴走的。
　　打又打不过，说不准会被一起丢到床上……这发展听起来也挺有趣~
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210925/1632534014-100268084-107742215.jpg" alt='里维莉雅，艾丝'>



第一百章 伊蕾娜闪亮登场

　　“我们也可以跟去么？”
　　闹腾了一阵，芬恩认真的看着陆离道。
　　“可以是可以……但即便你跟上去也没有意义。”
　　陆离说道：“我倒是觉得你留下指挥更好一点，毕竟……月圆之夜安达里士会完全适应神力且完全解除封印，动用月神权能。”
　　“到时候地下城必然会暴走，没有你在地下城的防线会很麻烦。”
　　除去宙斯与赫拉的时代，不论什么时候，欧拉丽冒险者的全体指挥都是由芬恩担任。
　　因此，在这种情况下芬恩的确不适合乱走。
　　“嗯……”
　　芬恩沉吟了片刻。
　　从责任分配的角度上来看，安达里士虽强，但这么多人也起不到作用，真正能对安达里士起到威胁作用的只有陆离一个——
　　毕竟安达里士被称为神之刺客，就连众神都处理不了。
　　根据英雄谭的传说，晚年的大英雄，艾比米修斯就是在遇到安达里士后受挫，随后愈加悲剧，最终被称为愚者。
　　就连古代的大英雄都会受挫，他可不觉得自己有着神之恩惠，就已经超越了古代时候的大英雄。
　　毕竟——那可是凭单独几人的力量便将整个地下城压制下来，给予人希望的英雄级人物。
　　而相较之下，此时的欧拉丽却需要一个能坐镇全局的人，因此芬恩留下才是最好的选项。
　　“呼……那就没有办法了。”
　　芬恩无奈道。
　　“你最近有些急躁了，芬恩。”
　　洛基说道。
　　“嗯……”
　　芬恩无话可说。
　　因为他确实有点急躁了。
　　虽然获得了足以升级的伟业，但这和施舍的没什么差别。
　　奥塔那边好歹一人远征击败巴罗尔……此次回去也该升级了吧。
　　实际上奥塔早能升级了，同样是施舍的伟业，但他选择一人远征——即便经验值溢出也不愿意接受这种施舍。
　　更甚至不顾重伤击败了巴罗尔，若非洛基眷族远征，他恐怕也回不去了……
　　便是如此，一人远征且击败巴罗尔的伟业也足够他升到lv8。
　　这也代表着，他已经初步抵达了宙斯眷族曾经的领域。
　　真是疯狂的男人——
　　“那人选就决定了。”
　　陆离说道：“我、赫斯缇雅、菲尔葳丝、春姬、莉莉、琉、费尔斯、艾丝、里维莉雅——”
　　“我也要一起！”
　　蕾菲亚连忙道。
　　“不行。”
　　里维莉雅否决了蕾菲亚的想法，说道：“在我离开的期间，欧拉丽需要大火力的魔导士坐镇——”
　　“这也是对你的锻炼。”
　　“呜呜……艾丝小姐。”蕾菲亚一脸天塌了的表情，哭腔道。
　　“别艾丝小姐了，你这色精灵。”
　　陆离吐槽道：“艾丝已经是我家的了，和你这种色精灵没有关系。”
　　咔嚓……
　　蕾菲亚泪流满面，趴在地上一脸绝望。
　　嗯，就这个心态想来能够守住欧拉丽。
　　里维莉雅看着蕾菲亚的表情，露出满意的笑容。
　　年轻人嘛，就该多锻炼。
　　“虽然不想泼冷水……但目前还有一个巨大的问题。”
　　赫尔墨斯说道：“从欧拉丽到大树海，以目前的手段从陆地前行需要至少一个月——就算乘坐迦尼萨眷族驯服的怪物，也需要至少十天。”
　　艾丝听到怪物后起到反应，但很快便压抑住了。
　　“按照阿尔忒弥斯的说法，安达里士在满月就会初步适应神力。而满月就在五天后……从时间上是来不及了。”
　　“……”
　　“哈？！！”
　　众人惊愕的看着赫尔墨斯。
　　可能是时间的因素，也可能是其他未知的影响，导致现在和原著发生了很大差别。
　　安达里士的历史很久远，肯定比黑龙更久，说不定比被神之眷族的大仙精们消灭的尼德霍格出现时间更早。
　　它具有无限增殖，无限进化的特性。
　　在很久前便免疫了众神的力量，且跨越了天之火，大英雄艾比米修斯未能将其讨伐。
　　在吞噬月神之后需要适应神力，并在体内无限度的循环进化。
　　在月圆之夜阿尔忒弥斯的神力将最大化，安达里士会在第一时间将箭矢对准欧拉丽。
　　“那怎么办？！”
　　阿斯菲紧张道：“接近一半的时间差，怎么想也赶不上啊！！”
　　众人讨论半天，然后将目光放在陆离身上。
　　开个传送门就好了——
　　陆离虽然很想这么说，但他也有自己的目的。
　　“是呢……虽然我已经很努力了，但目前传送门的魔法还没完善……”
　　陆离沉吟道。
　　你努力？
　　骗鬼呢！
　　里维莉雅内心腹诽。
　　都有空带着艾丝来夜袭了，还努力个屁！
　　虽说……能够直接从这里通往大树海的传送门，也是够惊人的了。
　　“咦，竟然没有说谎？”
　　洛基惊讶道。
　　当然，这么多神明在场，陆离自然没有说谎。
　　他已经很努力了，空想世界一直都在自动运行，机械灵基的大部分计算力都在推衍进化，这是事实。
　　跨世界的传送门还没完善，这也是事实。
　　“别看我挺快乐，但我大部分的计算力都用在了编纂魔法的方面。”
　　陆离耸了耸肩道。
　　啊这……
　　“每时每刻都在编纂魔法？”
　　里维莉雅惊讶道。
　　“嗯……差不多吧。”
　　陆离说道。
　　事到如今也没什么好值得惊讶了吧？
　　“所以说，这么短的时间怎么赶过去？”
　　赫尔墨斯看着陆离的表情，显得太过于镇定，也猜测陆离有什么后手。
　　“伊蕾娜。”
　　陆离说道。
　　“伊蕾娜？”
　　赫斯缇雅惊讶道：“那不是异端……”
　　说了一半停下来，这时候她才反应过来，这里还有外人。
　　“嗯……闻名已久，但还没有见过面的神秘女人。”
　　阿斯特莉亚微笑道。
　　“伊蕾娜？”
　　艾丝歪了歪头。
　　糟糕，不能让艾丝知道有关异端儿的事！
　　里维莉雅神色一凝。
　　“她的魔法是生命系统树，能够真正意义上的创造生命。”
　　陆离说道。
　　“创造生命？！！”
　　包括神明在内，所有人都大吃一惊。
　　虽然早已经听说这位伊蕾娜很强，打下了人造迷宫，还将迷宫拓展到了深层的领域。
　　虽然很难想象究竟是怎么做到的，对此众人也很好奇。
　　但创造生命……这完全是神明的领域了吧？
　　“别看我们，我们可做不到这种事。”
　　洛基摊了摊手。
　　“是的，自古以来能够‘创造生命’的神明唯有一个……那就是……”
　　说到这赫斯缇雅停了下来。
　　“原来如此。”
　　神明们似乎想到了什么，统一的停下了这个话题。
　　“也就是说，创造出一个能够短时间达到大树海的生命么？”
　　赫尔墨斯激动的说道：“啊啊啊，这个时代竟然出现了两位超越者，实在太令人振奋了。”
　　“超越者？”
　　赫斯缇雅好奇道。
　　“智慧与力量的全部，究极人之一切，地上的生命不论如何都不可能抵达众神的领域——但，凡事都有例外！”
　　赫尔墨斯张开手，大声道：“因此，能够抵达这种层次的人被称之为超越者！”
　　“正所谓前无古人后无来者！”
　　这可不一定呢，洛基眯眼想道。
　　显然赫尔墨斯不可能知道有关神格的事……神明编纂出的东西能够让人类变成同等层次的神——原本无论如何都是不可能的事。
　　但现在却真的有可能实现。
　　陆离不可能在这方面骗她，那种事没有意义。
　　“总之——先收拾行李出城吧。”
　　陆离说道。
　　虽然在没有许可的情况下，欧拉丽的第一级冒险者不能随意出城，但显然这次事件绝对会特批。
　　不用考虑太多，少女们便前去收拾东西。
　　“陆离。”
　　里维莉雅走了过来，说道：“可以的话，我想让你隐瞒艾丝有关异端儿的事。”
　　“我知道。”
　　陆离说道：“我会注意这方面的事，交给我吧。”
　　“嗯。”
　　里维莉雅微微点头，内心也确实安心了下来。
　　大多数人成为冒险者都有着自己的理由，不论是为了生活、为了野心、为了见识地下城的风景等等——
　　而艾丝成为冒险者的理由，至今为止支持她走过来的理念，是对怪物的仇恨。
　　许多的冒险者都死在了怪物的手上，自然，那些死去的冒险者中有活着的冒险者亲人，这部分人会更加仇视怪物。
　　其中，艾丝便是最为仇恨怪物的人。
　　她的复仇公主，这个技能便是针对怪物，尤其龙种的技能。
　　仇恨度越高，面对怪物时提升越大。
　　以仇恨形成技能，想想都知道这是多深的执念。
　　“走吧。”
　　都是冒险者，不似现代女人那般扭捏半天。
　　除了艾丝更新恩惠稍微慢了一些，其他人大致整理了一下装备便轻装上阵，路上的消耗现取就足够了。
　　从大门处离开欧拉丽，走了一段距离过后，他们在前方看到了一道身影。
　　白色的长发，精致的衣裙，带着大大的帽子。
　　一阵风吹过，让伊蕾娜长发飘起。
　　“迎着清风等待冒险者们的到来，被世人称赞其美貌，如天上骄阳般绽放的美丽的女人是谁呢？”
　　迎着众人神情各异的眼神，伊蕾娜露出大大的笑脸道：“就是我，伊蕾娜哒~”
　　众人愣在了原地，不知道该做什么反应才好。
　　“嗯……接下来的事就拜托你了。”
　　陆离打了声招呼。
　　虽然是同一人，但伊蕾娜相当于人体的手指部分，是本体的一种延伸。
　　分身同样具有灵魂，被地下城重新孕育后，灵魂也得以改变。
　　再加上变形魔法已经延伸到了灵魂的领域，即便众神也不可能看出两人之间的联系。
　　“嗯，你们可以完全信任美丽的伊蕾娜酱的哦~”
　　伊蕾娜轻笑道。
　　“啊这……”
　　“好自恋。”
　　“和忏悔室的奇怪修女好像啊。”
　　听到艾丝谈论到了自己，里维莉雅有点破防。
　　“真是的，都怪洛基那家伙，又不是我想这么做的。”
　　里维莉雅小声嘀咕。
　　“那我就……开始了哦~”
　　伊蕾娜轻声说着，随后张开了手。
　　双手之间绽放出金色的光芒，耀眼的光芒直冲天际。
　　在天空中，恐怖的能量风暴在汇聚。
　　“这是……魔力？”
　　里维莉雅惊愕道。
　　何等恐怖的魔力量……这个魔力，完全已经是她释放魔法时的百倍之多。
　　金色的光芒愈加耀眼，正所谓太阳一般！
　　神明与冒险者们不由遮挡低下头，无法直视面前的骄阳。
　　没多久，大概只有十多秒的时间，一道轻吟声响起了。
　　周围被黑影包围，随后越来越大。
　　从天空降落下来的，是身体有几十米长的庞然大物。
　　“好大的龙！”
　　莉莉惊叹道。
　　“好漂亮……感觉很神圣的样子。”
　　春姬则为龙的外貌而感到惊叹。
　　艾丝握紧了手中的剑，有些紧张。
　　陆离看了艾丝一眼，知道一会儿得给艾丝做心理辅导了。
　　“来，请~”
　　金色的龙无比的漂亮，从龙的背上延伸到这里魔法楼梯，伊蕾娜像是一位优雅的淑女，拿起帽子微微鞠躬。
　　“走吧。”
　　陆离招了招手，率先走了上去。
　　等到所有人上来后，伊蕾娜也漂浮起来，来到了众人的最前方。
　　“该启程了。”
　　话语落下，龙背上升起了一道防护罩，将众人包围在了其中。
　　下一刻，金色的龙冲天而起。
　　虽然因为防护罩没有感受到冲击力，但周围环境的变化依旧令人眼花缭乱。
　　快，实在太快了。
　　惊骇于巨龙的速度，众人对这位自恋却满脸笑容的女孩有了更深层的认知。
　　厉害……不，这已经是惊悚了吧。
　　少女们兴奋的，叽叽喳喳的讨论着。
　　伊蕾娜则站在龙首处，看向远方，似乎并没有与众人交流的想法。
　　“艾丝。”
　　陆离来到了角落位置，对艾丝招了招手。
　　等到艾丝走过来后，陆离坐在龙背上，拍了拍自己的腿。
　　艾丝犹豫了一下，随后坐了下来。
　　陆离的怀抱很温暖，在这高空中也给予了她很大的安全感。
　　艾丝闭上了眼睛。
　　“你在想什么？”
　　良久后，陆离问道：“在为伊蕾娜的存在感到动摇么？”
　　“怪物……”
　　艾丝轻声道。
　　伊蕾娜能够创造生命——原本口头上的话语便已经极富冲击性。
　　尽管这条龙看起来不似黑龙那般狰狞，反而散发着神圣的气息，但无疑这是龙，是怪物！
　　怪物就该死——
　　这么想，艾丝又想到，这条龙是由伊蕾娜创造。
　　“在你看来，怪物的定义是什么？”
　　陆离问道。
　　艾丝思考了半晌，磕磕绊绊的道：“怪物…会伤害到别人……”
　　“异形的，恐怖的……”
　　“没有理智，只会疯狂的攻击人类。”
　　“是邪恶的，不可饶恕的存在。”
　　这个说法……还真是简单了。
　　毕竟艾丝是个天然呆，想不到太多东西。
　　她对怪物的认知，实在太匮乏了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210925/1632534099-100268084-107742218.jpg" alt='伊蕾娜'>



第一百零一章 恋爱的两面性

　　“你觉得，这条龙是怪物么？”
　　陆离问道。
　　“我……不知道。”
　　艾丝犹豫半晌，摇了摇头。
　　“艾丝，我知道你仇恨怪物，但你对怪物的认知程度太低了。”
　　陆离摸了摸她的头发，说道：“怪物起源于地下城，是世界负的一面——”
　　“没有理智，对生命充斥着杀戮的本能，因此——怪物会伤害到人类。”
　　“但这条龙只是工具罢了。”
　　陆离说道：“不会伤害到别人，反而为我们争取了拯救世界的时间——不是么？”
　　艾丝也知道这个道理，但心理上无法接受。
　　“那么另一个问题——有魔石便是怪物吗？”
　　陆离问道。
　　“是怪物。”艾丝迟疑了一下，说道。
　　“你在地下城感受到那股气息了吧？”
　　陆离问道。
　　“嗯……”
　　艾丝点了点头。
　　在那股气息消失后，芬恩他们回来便立刻启程返回欧拉丽。
　　回来后太累睡着了，醒来后由陪着陆离胡闹，因此没时间多想。
　　但这并不代表她忘记了。
　　“地下城深处……有仙精的气息。”
　　艾丝说道。
　　“远古时代，有一条名为尼德霍格的龙肆虐世界。”
　　陆离说道：“因为众神的干涉而诞生克制神明的怪物，安达里士——意识到神明对下界的干涉只会造成扭曲，神明们派遣了作为神之分身的大仙精来对付尼德霍格。”
　　“理所当然尼德霍格被消灭了，但是……不知何时，大仙精们被地下城的怪物所吞噬。随后大仙精的力量将自身与怪物逆转了主导权——”
　　“芬恩他们所面对的怪物，是堕落仙精的分身。”
　　陆离的话语让艾丝瞪大眼睛，完全不知所措了起来。
　　“暗派阀那边以堕落仙精制造出的魔石，进行改造怪人的实验，即——将人改造为怪物。”
　　艾丝大脑混乱了起来。
　　“那么，曾经拯救世界的大仙精堕落成怪物，他们是否该杀？”
　　“被改造为怪人的无辜者，是否该杀？”
　　“我……我……”艾丝呼吸急促了起来。
　　艾丝与仙精是同族，再加上作为神之分身的大仙精们真正意义上的拯救了世界，艾丝对其共情较强，不可能无情的说出这些人该死的话。
　　而那些被改造成怪物的无辜者，则是真正意义上的可怜人。
　　在没有伤害到别人的前提下，艾丝又怎么可能说出这些人该死的话语？
　　就因为身体构造不一样，所以该死？
　　比如自己的同伴被俘虏，然后被改造成了怪人……这样也该死么？
　　因此，这和她‘怪物都该死’的理念发生了剧烈的冲突。
　　“一时间无法得出答案么。”
　　陆离也知道艾丝较为感性，脑子也不是很好使，因此揉了揉她的脸颊道：“无法得出答案就暂时不要纠结，从现在开始进行理性的思考吧。”
　　人总会有迷茫，艾丝的问题远比常人要严重的多。
　　因此，调整艾丝的心态不是一时半会儿能够做到的。
　　当然，有关异端儿的事现在还不能让她知道。
　　擦边球多了，艾丝也会逐渐的接受。
　　思考久了，总能有所偏向。
　　有了偏向，就能将艾丝变成自己的形状，随后得出答案。
　　“思考……好难。”
　　从龙背上望着下方的世界，艾丝半眯着眼，眼中没有光芒，被满心的混乱思绪占领。
　　但很快，她便不再纠结。
　　躺在陆离怀中，她体会到了儿时的温暖。
　　一切心绪都已经远去，在这一刻她感觉什么都不重要，也没有必要思考了。
　　艾丝一切仇恨的来源都源自于被夺走的幸福。
　　重新感受到幸福，艾丝的心态转变远比原著要快很多。
　　“艾丝……”
　　里维莉雅怔怔的看着远处的艾丝，既有担忧，又有些嫉妒艾丝与陆离的接触。
　　“真是的，我怎么能吃那孩子的醋么。”
　　里维莉雅叹了口气。
　　事情真是越来越奇怪了。
　　相当于父母般的洛基，相当于女儿般的艾丝……未来究竟会变成怎样呢……
　　时间流逝——
　　几个小时前下来进行了一次修整，度过了中午的时间，下午众人已经有些困倦了，很多人已经在打哈欠。
　　“大家困了的话就安心睡吧，不会在半途故意解除防护罩让大家来一次自由落体运动。”
　　看着众人有些困倦，伊蕾娜露出愉快的笑容道。
　　“啊这……听到这句话莉莉的睡意全无了。”
　　莉莉吐槽道。
　　“就是，太吓人了啊，伊蕾娜酱！”
　　赫斯缇雅也鼓了鼓腮帮子，说道：“为什么突然开这种玩笑啊。”
　　“太恶趣味了吧。”
　　里维莉雅也不由吐槽道。
　　“啊嘞？”
　　伊蕾娜奇怪的歪了歪头道：“自由落体罢了，你们难道不会飞么？”
　　“……”
　　“会飞才不正常吧。”
　　里维莉雅无语道。
　　“我……会飞。”
　　里维莉雅身旁的艾丝迟疑了一下，说道。
　　“……”
　　啊这……里维莉雅内心再度叹气，艾丝这孩子真不可爱，拆我台啊。
　　而且你也不是一开始就会飞的好么，是后来受到陆离的教导和训练才学会飞的。
　　“好啦，开个玩笑~”
　　伊蕾娜笑眯眯的打了个响指道：“困了就安心的睡吧，你们永远可以相信容貌美丽且心灵高尚的伊蕾娜酱~”
　　“自卖自夸啊……”
　　里维莉雅耷拉着眼帘道。
　　“确实……虽然确实很漂亮，但脸皮也很厚。”
　　莉莉也吐槽道。
　　你的脸皮也是一样，可恶的小人族。
　　陆离肩膀上的阿尔霏亚内心吐槽，她还没忘记在和陆离玩耍的时候这个不要脸的小人族自顾自跑进来和她抢食。
　　说真的，要不是受限于陆离，阿尔霏亚早将这不要脸的小人族轰飞了。
　　“姐姐，我有些困了。”
　　内心传来了声音，这是姐妹的内部通话。
　　也就是所谓的心灵感应魔法——虽然是先天性魔法，但梅特露亚不管变成什么样子也似乎没什么才能，因此姐妹间的内部通话是阿尔霏亚连接的。
　　“那就睡吧，挂在陆离肩膀上，时间长了也就习惯了，不会摔下来的。”
　　阿尔霏亚蹭了蹭一旁的小兔子，因为体型再度缩小了一圈，两只白色的兔子反倒像是老鼠。
　　“可以的话我还是喜欢人形。”
　　梅特露亚无奈道。
　　“这样不好么？”
　　阿尔霏亚道：“我倒是很喜欢这样的生活方式。”
　　这是直接连心理都变成宠物的形状了啊。
　　梅特露亚无言。
　　“好了，你们也睡吧。”
　　陆离手中抓着两只兔子放在了一旁，一个篮子出现，里面是暖暖的被窝。
　　两只兔子挤在一起，看上去有些治愈。
　　抚摸着她们的毛发，身旁则是如火炉般温暖的姐姐。
　　很快，梅特露亚便安心的睡了过去。
　　感受到兔子的呼吸平稳，陆离也笑了笑，小心翼翼的撤离。
　　“真是的，这些女孩也未免太过于可爱了。”
　　陆离轻笑道。
　　“我可以坐这儿么？俄里翁。”
　　阿尔忒弥斯走了过来道。
　　“当然。”
　　陆离微笑道。
　　虽然与赫斯缇雅是神友，但现在她更在意俄里翁。
　　虽说有点过分，但此刻她终于摆脱了赫斯缇雅的纠缠，艾丝也不在陆离的怀里，也就是说——终于到了她的时间！
　　在得到陆离的同意后，阿尔忒弥斯露出开心的笑容，坐在陆离身旁后直接倒在他的肩膀上。
　　陆离眨了眨眼，反手抱着她的腰肢。
　　能感受到阿尔忒弥斯的身体有一瞬间的僵硬，随后完全放松了下来。
　　像是对主人展露肚子的猫咪或狗子。
　　“相比起人类而言，神明的坚持更为长久，转变后却也更为彻底。”
　　陆离说道：“很难想象在此之前的你都是一副清冷的模样，现在的你就像什么都不懂，懵懂无知的孩童初步找到了玩具一样。”
　　“俄里翁才不是玩具哦。”
　　阿尔忒弥斯抱住了陆离的胳膊，说道：“和你在一起感觉甜甜的，看到你和别的女孩亲密感到酸涩，一想到可能与你分隔万年就感到痛苦，想到你向英雄一样拯救我，我会感到幸福。”
　　“想来这就是兰缇她们所说的‘恋’了吧。”
　　“恋爱的对象怎么会是玩具呢，应该是我最重要的俄里翁才对。”
　　阿尔忒弥斯的话语非常真诚，她本身也是一个诚实的人。
　　尽管神明有着全知的能力，但不亲自体验的全知只是隔着屏幕的一种解读，根本无法感同身受。
　　曾经的她看似清冷，自认为看透了男女间的一切，其实只是自认为罢了。
　　就像初中生看到一两篇黑暗系小说，就自认为看透了一切，活在自己的世界里。
　　无比的单纯，也无比的无知，无比的懵懂，像是孩童。
　　生死无常，作为神明的她第一次感受到了这件事，随后内心的某个想法放大了。
　　被阿弗洛狄忒启蒙，被兰提她们催发，在生死的边缘中迅速的成长，最后的遗憾化为了思念，诞生了此刻的阿尔忒弥斯。
　　若是谈恋爱的话，他或许是不错的选择——
　　内心出现这样的想法，召唤自天界的武装后，阿尔忒弥斯的思念体寄宿在了武器之中。
　　阿尔忒弥斯并不是第一次思念一个男人，准确来说是第一次，却是同一个人。
　　因为陆离的话语，以及他给予，戴在自己脖子上的魔道具。
　　每次感受到它的存在，便会想到陆离的帮助与话语，从而想到他的一切。
　　在出事后，她第一时间赶往欧拉丽，在这个过程中愈加想念。
　　将拯救眷族的希望寄托在他的身上，直到再次见到陆离，这种不讲理的感情便一发不可收拾，内心便在此刻认定了陆离。
　　“这就是所谓的一见钟情吧。”
　　阿尔忒弥斯回想起来，似乎以前拯救了某个村子的时候，一个男人也用一见钟情的理由来对她告白。
　　阿尔忒弥斯理所当然的拒绝了，并且毫不留情。
　　此刻，她稍微能感受到当初那个男人的感受。
　　但阿尔忒弥斯肯定，两人是不同的。
　　“或许称之为二见钟情比较好。”
　　阿尔忒弥斯苦恼道。
　　“如果用理性的话来说，只是心锚罢了。”
　　陆离轻声道。
　　因为陆离的魔道具从而常常想到他，在经历生死的瞬间又诞生了吊桥效应。心神在剧烈的冲击下回想起曾经的遗憾，将其遗憾放大。
　　两者相加，因此——
　　若是谈恋爱的话，他或许是不错的选择——
　　这种想法便诞生了。
　　“但那只是理性的想法，感性的说法来看便是——人与人之间的邂逅与未来，在最初的那一刻已经决定。”
　　“所以再次相见的你，会对我产生恋的情绪。”
　　陆离说道：“这就是所谓的命运与邂逅吧。”
　　“嗯……相比起第一种说法，我还是喜欢第二种——命运与邂逅呀，真是浪漫的词汇。”
　　阿尔忒弥斯笑道：“虽然无法全部听懂，但果然俄里翁很聪明，和我完全不同。”
　　“嗯……第一种词汇的话就是你一直以来所想，恋爱的脆弱。”
　　陆离说道。
　　当初那个告白的男人已经不是第一个——
　　但那个人之所以被阿尔忒弥斯记住，是因为他被阿弗洛狄忒随便魅惑一下便丢掉了向她表露的感情，因此阿尔忒弥斯十分看不起，认为感情这种东西是冲动下的脆弱产物。
　　本来在天界清冷的阿尔忒弥斯便非常受欢迎，有许多人告白，只是都被拒绝了。
　　在来到下界后，这种无聊的告白更是增加了太多。
　　过去的话感受到的是无聊，现在的话能稍微理解一些。
　　当然，虽然理解，该拒绝的还是得拒绝。
　　因为她的俄里翁只有一人，那便是陆离。
　　“第二种说法是现在的你——”
　　陆离说道：“任何事都有两面性，神明因为‘全知’而傲慢，因此不去亲身体会，也因此她们其实什么都不懂，从而放弃了新的可能性。”
　　“自神明诞生以来已有亿年以上，直到现在为止都未曾发展出什么，也没有任何改变，因为她们被所谓的‘全知’所限制，所以什么也无法创造。”
　　神明对世界的干涉诞生了许多可能性，但也扼杀了许多可能性，这是事实。
　　陆离想要释放那些可能性，尽管这并非他原初的目的，但喜欢美丽的少女和野心，这两件事并不冲突。
　　恋爱也是如此——有着脆弱的一面，自然也有着崇高的一面。
　　陆离不会说自己是崇高的，但也决不会是脆弱的。
　　因此——他要将自己对恋爱的态度诉说给阿尔忒弥斯。
　　阿尔忒弥斯也是如此。
　　双方之间越是了解，越能发挥俄里翁之箭的威力——当然这并非主要原因，但这不妨碍他走入女神的内心。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210925/1632534465-100268084-107742220.jpg" alt='艾丝'>



第一百零二章 信念的超越者

　　“阿尔忒弥斯，你——”
　　陆离看向阿尔忒弥斯说道：“喜欢下界吗？”
　　“嗯，我喜欢。”
　　阿尔忒弥斯说道：“不同于停滞的天界，这里的一切都在轮回，四季在流转，一切的一切都非常美好。”
　　“这个过程中偶尔会见到黑暗，但我仍然发自内心的爱着这个世界。”
　　“这就是两面性——恋爱也是一样。”
　　陆离微笑道：“恋爱有着脆弱的一面，这不可否认，因为人类本身就非常脆弱。”
　　正如苏摩的神酒让人沉溺在了其中，人类的脆弱与弱小本身就是原罪。
　　人类的恋是脆弱的！
　　这个缺点不可否认，因此阿尔忒弥斯的观念也没有问题。
　　“但恋爱也有着美好与坚持的一面，你现在所体验的是美好，而长久的陪伴是坚持。”
　　“我在平常是一个较为理性的人，相比起恋，更喜欢爱。”
　　“因此，即便现在的我对你没有恋爱之情，但我在选择接受的那一刻，便会向你缔结誓约。”
　　“往后千年万年，我会永远陪在你的身边，也永远爱你。”
　　陆离的话语很轻，也很随意，阿尔忒弥斯却感受到他眼眸中的坚定。
　　陆离确实开后宫，也确实喜欢女孩们的美貌与身体。
　　这无需否认，作为一名合格的lsp，必然要诚实的面对自己的欲望。
　　他无法给予所有少女感情方面的平等，因此会在物质方面满足她们。
　　尽管如此——他内心也有某种东西，某种接近占有欲的东西。
　　到了手中的东西绝不放手，不论千年还是万年都是如此。
　　因此——他选择的是先上车，随后以永恒为前提来让自己的爱蔓延。
　　因此，阿尔忒弥斯追寻的是恋，陆离追寻的是爱。
　　相似却不同。
　　“这样啊，稍微对你有些了解，也有些改观了。”
　　阿尔忒弥斯露出笑容。
　　改观么……
　　也对，即便阿尔忒弥斯忽略了许多要素选择了陆离，但她对陆离的第一感官便决定了一些东西。
　　在陆离看来，他给阿尔忒弥斯种下了心锚，茁壮成长了。
　　但在阿尔忒弥斯看来，陆离种下的心锚是当时所种下等到未来邂逅的命运。
　　“女神……都这么浪漫的么。”
　　陆离呢喃着，随后想到了洛基。
　　嗯……这位女神不是。
　　浪漫的氛围也不适合她，更像是原著里在忏悔室里调戏阿蜜德一样。
　　说自己不是关西腔角色，说自己想谈恋爱，说对自己的处境感到挫败，想要听到阿蜜德的鼓励，其实都是给阿蜜德挖坑。
　　结果阿蜜德真的说出来那一段社死的话，承包了洛基一天的笑料。
　　这种屑女神没有浪漫，也不适合浪漫。
　　因此——浪漫的是感性的女神。
　　阿尔忒弥斯就是这种感性的女神。
　　偶尔像这样，一聊便是一下午的时间也会有的。
　　当两人回过神来，天色已经晚了。
　　金色的龙寻找好位置后落地，众人也开始露营，搭起了帐篷。
　　火焰烧起，就地取材后开始料理。
　　虽然没有在欧拉丽的时候精致，但都是冒险者，倒也没有那么细。
　　吃过了饭之后，女孩们洗漱，随后便到了夜晚的时间。
　　“可以聊聊么？”
　　赫尔墨斯走了过来。
　　“呼……可以的话我不是很想和你聊。”
　　陆离无语道：“相比起和可爱的女孩们聊天，和你这种大男人，还是狐狸一样的男人没什么好聊的。”
　　“真是的，你可是和阿尔忒弥斯，我们天界之花聊了一整个下午了，还嫌不够么。”
　　赫尔墨斯无语道：“不过你这种类型的人我也有了解，简直和宙斯一样。”
　　“宙斯……这货不是连男人和动物都能下手么？别把我和那种东西相提并论。”
　　陆离撇了撇嘴道。
　　“那还真是抱歉呢。”
　　赫尔墨斯自顾自的说着，便坐到了陆离旁边。
　　“呐，陆离，我很想知道，你要如何解救阿尔忒弥斯？”
　　赫尔墨斯压了压帽子道：“虽然我们神明已经做好了最坏打算的觉悟，但是……若你的手段没能起到作用，便必须要背负起弑神的大罪，你对此真的有觉悟么？”
　　虽然赫尔墨斯从工会那里知道狄俄尼索斯遣返事件的幕后黑手很可能是陆离，但他必须要做预防针。
　　因为两件性质是不同的。
　　狄俄尼索斯被遣返，虽然不知道原因，但不论乌拉诺斯还是第一次见面的赫尔墨斯都觉得有问题的一定不是陆离，而是狄俄尼索斯。
　　但是……遣返敌人与弑杀爱人……虽然同为弑神，但却是完全不同的概念。
　　看到下午陆离与阿尔忒弥斯的相处，想到天界同僚的情谊，赫尔墨斯也对可能发生的事件感到痛心。
　　尤其——他不知道这件事真的发生了，陆离的性格是否会改变。
　　因为人类是脆弱的，心理也是，赫尔墨斯不知道这位‘英雄’能否承受这种重担。
　　“没有哦。”
　　陆离淡淡道。
　　“什么？”
　　赫尔墨斯疑惑的看着陆离。
　　“为什么我要抱这种觉悟？”
　　反倒是陆离奇怪的看着他。
　　“你……这么有自信么？”
　　赫尔墨斯呢喃着，随后追问道：“那我说万一，万一没能起到作用呢？”
　　“没能起到作用……那也不要紧。”
　　陆离淡然道。
　　“嗯？”
　　赫尔墨斯惊讶的看着陆离。
　　“但我绝不会将箭矢对准阿尔忒弥斯。”
　　陆离断然道。
　　“可这样下界就会毁灭……”
　　赫尔墨斯神情有些绷不住了。
　　“那就毁掉吧。”
　　“什……”
　　陆离淡然的话语让赫尔墨斯怔在了原地。
　　这位……抵达神域的英杰，刚刚说了什么？
　　“我说，我若失败，那就毁灭吧。”
　　陆离淡淡道：“说到底，英雄什么的只是我打造的人设罢了。当然这不是在否定这个身份，在挂上这个名声的同时我已经选择了英雄。”
　　“那为什么……？”
　　“大部分的英雄都会遭遇悲剧，乃至于任由命运摆布，但我不会。”
　　陆离说道：“先是陆离，然后是英雄，是我选择了英雄而非英雄选择了我——”
　　“因此——若没能在安达里士的箭矢下救下人类，那是我无能为力导致的过错，仅仅只是因为我的能力不足罢了。”
　　“英雄也是人，即便救世主也无法拯救所有人。”
　　“但若将箭矢对准阿尔忒弥斯，我作为英雄之前的做人——便已经失格了！”
　　这是何等……何等自我的逻辑啊！！
　　赫尔墨斯瞪大了眼睛。
　　明明听起来如此自我，如此的自私，但是……但是……为什么，我会感受到发自内心的战栗与喜悦？
　　英雄？
　　不，他已经超越了英雄的格局，达到了另一个领域。
　　正如他所说，是他选择了英雄，而非英雄选择了他！
　　“你……要将人类引向何方？”
　　赫尔墨斯问出了曾经女神问过的问题。
　　最后的英雄既非艾比米修斯也非阿尔戈，而是这位英杰——他的内心止不住涌现出这样的想法。
　　而这位英杰的诞生必然有着自己的使命，想要知道这一点，因此，赫尔墨斯有此一问。
　　“阿尔戈被称为跳梁小丑。”
　　陆离说道。
　　突然提到英雄谭，这让赫尔墨斯有些反应不过来。
　　“艾比米修斯被称之为愚者。”
　　赫尔墨斯是知晓真正历史之人，因此明白了陆离话语的含义。
　　“他们毫无疑问是真正的英雄，那么……为何他们会遗臭千年？”
　　世上流传的英雄谭都是千年前的吟游诗人自己所描述的版本，因此毫无疑问有着巨大误差。
　　只有原著贝尔从宙斯那里看到的英雄谭是正本，是最真实的英雄谭。
　　毕竟宙斯是当事人，怎么可能像那些无良的吟游诗人一样乱写。
　　“很简单，因为人类的劣根性。”
　　陆离看向赫尔墨斯道：“如果神明真的是神圣的，那么他们干涉下界的方法不该是以力量，也非投掷下天之火。”
　　他连天之火都知道么？
　　赫尔墨斯惊愕的想道。
　　“那，应该是怎么样的？”
　　赫尔墨斯忍不住问道。
　　“引导。”
　　陆离说道：“人有两面性，邪神引导出人的恶之一面，因此有了欧拉丽的黑暗时代。”
　　“这是案例。”
　　“善神的数量远超邪神，事实上欧拉丽千年以来一直将暗派阀压到下水沟也是成就。”
　　“但是——他们未能尽到作为神明的神圣一面，既引导人类。”
　　陆离淡淡道：“因此——神明并非神圣的存在，而是可以超越的无聊玩意。”
　　被陆离称之为‘无聊玩意’，赫尔墨斯愣了好半天，才终于反应过来。
　　“呼……呼哈哈哈，陆离小弟，你真有意思，实在太有趣了！！”
　　赫尔墨斯压抑不住发自内心的愉悦感，大笑出声。
　　乐子神笑的眼泪都出来了，但这并非嘲笑，而是对于人类超越神明的感动与喜悦。
　　“或许正是因此，你才能够超越我们众神吧。”
　　好不容易安静了下来，赫尔墨斯内心的沉重已经完全消散了。
　　在得知阿尔忒弥斯被吞噬，他的内心也很沉重，但现在已经不必担心了。
　　“真是的，拯救世界却需要犯下弑神大罪，我们神明下意识的选择了牺牲阿尔忒弥斯而拯救世界，除此之外没有其他选项。”
　　“而你从一开始就没有考虑过这两个选择，而是选择我全要——”
　　“不是顺从神明、不是违逆神明，而是超越神明！”
　　“也怪不得你能开起后宫也没有被柴刀，真是了不起。”
　　对于赫尔墨斯的话语，陆离不置可否。
　　他可没必要给赫尔墨斯解释自己的XP。
　　男人和男人之间有什么好聊的，和女人聊才刺激。
　　“务必要让我见证你的未来，陆离小弟。”
　　赫尔墨斯愉快道。
　　“我可不想被你这种乐子人盯上，感觉随时会被背刺一样，一点都不让人安心。”
　　陆离吐槽道。
　　“怎么会。”
　　赫尔墨斯笑道：“如果是陆离小弟的话，我绝对不会在其中耍坏，毕竟——你可不是需要引导的候补英雄（孩子），而是超越我们众神的崇高之人。”
　　瞒着陆离行动，简单点被原谅了也就一顿暴打，要是不被原谅……那可是失去乐子。
　　陆离可不惯着你，直接送你会天界看樱花，这样就太亏了。
　　若是真的触及到陆离底线，那就不是回老家看樱花的程度，而是等待万年的空白期了。
　　欺软怕硬不是人类的天性，而是自然法则。
　　即便陆离偶尔也会这么做，毕竟当初刚来地下城世界，他选择的是最好欺负的赫菲斯托丝。
　　赫尔墨斯也是一样，若是贝尔·克朗尼，他绝对会在背后引导一切。
　　但面对陆离……他姑且没有这份胆量。
　　自然，陆离也不需要他的帮助与引导。
　　“哎呀哎呀，真是让我见到了有趣的东西，以后需要的话务必让我尽一份努力。”
　　赫尔墨斯起身道：“我就先回去了，陆离小弟也早点休息吧。”
　　等到赫尔墨斯走远后，陆离才摇了摇头。
　　起身后，陆离走向了前方。
　　记得前面有个水潭……稍微沐浴一下吧。
　　陆离不讨厌水，相反，他很喜欢沐浴后的清爽感。
　　当然，这也是给那些女孩们留下一些空间。
　　“陆离小弟离开了，你们也出来吧。”
　　赫尔墨斯走了一半，看了眼远去的陆离后笑道。
　　五六秒后，一旁草丛传来了窸窸窣窣的声音。
　　包括赫斯缇雅在内，全员都在这里趴着。
　　“真是的，你们不会以为自己隐藏的很好吧。”
　　赫尔墨斯无奈的摇了摇头道：“就连我都能发现你们，更别说那位英杰了。”
　　“诶嘿。”
　　赫斯缇雅卖了个萌。
　　“那陆离大人离开是……”
　　莉莉惊讶道。
　　“很显然是给你们留点空间，避免太过于尴尬。”
　　赫尔墨斯摊了摊手，随后笑道：“他这么说——你们觉得呢？”
　　沉默了一下，赫斯缇雅率先笑道：“嗯，不愧是我的眷族！”
　　“不愧是陆离大人！”
　　脑残粉的莉莉和春姬。
　　“很帅气。”
　　艾丝说道。
　　“自我的一方面不逊色于任何人。”
　　里维莉雅道。
　　“这位大人便是这样拯救了我。”
　　菲尔葳丝轻声道。
　　“只能说……很符合陆离大人的风格。”
　　琉说道。
　　“第一次见到这种类型的人……很震撼啊。”
　　阿斯菲感叹道。
　　“超越神明的英杰，不论力量还是信念。”
　　幼女费尔斯说道。
　　说完，众人将目光放在阿尔忒弥斯身上。
　　“俄里翁……”
　　“嗯……”
　　“等我一下！”
　　完全忽略了在场众人，阿尔忒弥斯追了过去。
　　临走时还拿了浴巾，什么性质大家也都明白了。
　　“……”
　　“这家伙也是个问题儿童啊。”
　　众人吐槽道。
　　虽然她们也想追过去，但没办法，毕竟——这是阿尔忒弥斯的场合。
　　稍微让她一下吧。
　　众人心想。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210925/1632534401-100268084-107742230.jpg" alt='阿尔忒弥斯'>



第一百零三章 月色真美

　　“不在这边么？”
　　身上裹着洁白的浴巾，阿尔忒弥斯在浅水区走动。
　　“难道在那边……”
　　走进过来，阿尔忒弥斯终于注意到了水中的身影。
　　在水中像鱼儿一般游动，良久后，突破水面的陆离一甩头发，将水珠甩落下来。
　　“没有阴霾的世界……月色真美。”
　　陆离对着月色感叹着，随后看向阿尔忒弥斯道：“对吧，阿尔忒弥斯。”
　　“嗯，月色很美哦。”
　　阿尔忒弥斯愣了一下，微笑道。
　　“那么，美丽的月之女神是来偷窥我这位猛男的么？”
　　陆离走过来，笑道。
　　“怎么会，是光明正大的啦。”
　　阿尔忒弥斯笑着，将手伸出递给了陆离。
　　抓住了这如月光般光洁的手掌，陆离轻轻将她拥抱在怀中。
　　浴巾跌落在水里，阿尔忒弥斯心跳砰砰跳动。
　　微微睁大眼睛，似乎没想到遇上这样的情况，这让司掌贞洁的女神有些惊愕，又有些莫名的激动。
　　“光明正大的么……”
　　陆离轻笑道：“那我们也做些光明正大的事情吧。”
　　“这可不叫光明正大，而且……我可是司掌贞洁的女神哦，即便想要谈一场甜甜蜜蜜的恋爱，也不能将自己交出去。不然……我会变得不是我的。”
　　阿尔忒弥斯轻声道：“抱歉……”
　　虽然阿尔忒弥斯想谈恋爱，但很显然，她想谈的是柏拉图式的恋爱。
　　不说完全没有身体接触，但绝没有交出自己身体的想法。
　　而陆离却正相反，他是一个无法忍受寂寞的人。
　　“那可不行。”
　　陆离呢喃，轻声道：“转换一下观念如何？”
　　“转换……观念？”
　　阿尔忒弥斯疑惑道。
　　脱离了陆离的拥抱，阿尔忒弥斯与陆离对视着。
　　能够感受到陆离的眼中还有另一种事物，那是与她本质相反的事物。
　　规则神无法违背司掌的事物，因为这是他们的本质。
　　但这并非绝对——
　　陆离可不想谈柏拉图式的恋爱。
　　因此——只能发挥自己的口才了。
　　“是的，你是司掌贞洁的神明，换言之——即便突破了最后的防线，你依旧是纯洁的少女。”
　　陆离的话语让阿尔忒弥斯瞪大了眼睛。
　　每天都是新娘？
　　还能这样么！
　　这样的信念化为风暴摧残着她的根本理念，让阿尔忒弥斯露出动摇的神色。
　　“忘记我和你说过的话了么。”
　　陆离说道：“人心有两面性，世界也有两面性，恋爱也有，那么——司掌权能的神明为何不能有？”
　　“可是……这也太奇怪了！”
　　阿尔忒弥斯忍不住反驳道。
　　“那么，你觉得我的存在奇怪吗？”
　　陆离说道。
　　“诶？”
　　阿尔忒弥斯惊愕的看着陆离。
　　两人对视着，尽管非常害羞，但阿尔忒弥斯能看到陆离眼中的神采。
　　“人类与神明有着界限，这种界限是不可跨越的，是绝对的——所有神明，所有的人类都这么认为。”
　　陆离说道：“但我跨越了这条界限，抵达了超越人类的领域，即超越者！”
　　不仅超越了人类，某种程度上陆离已经超越了神明，达到了与世界同等的地步。
　　“旧有的固执观念偶尔也需要灵活变通，你说是吧，贞洁的处女神，阿尔忒弥斯。”
　　陆离说着便捧起了她的脸颊，仔细打量着，像是对待珍宝一样。
　　望着陆离那纯粹的眼神，阿尔忒弥斯心脏砰砰跳动，怎么也停不下来。
　　似乎被陆离的说法给说服了，阿尔忒弥斯眼神变得迷离，缓缓闭上了眼睛。
　　得到了邀请，陆离像是获得了胜利一般，露出了笑容。
　　纯粹的SY之魂在熊熊燃烧，陆离缓缓靠近。
　　拥抱更加紧密，像是要将另一个人融入自己的身躯一般。
　　灵魂在颤动，在交流，放置在陆地上的俄里翁之箭也在月色的光芒下闪烁着光辉。
　　是啊，今晚……月色真美。
　　“害羞了？”
　　良久，两人分开，但身体的亲密接触依旧让阿尔忒弥斯脸颊发烫。
　　“嗯。”
　　阿尔忒弥斯一手捂着胸口，轻声说道：“第一次这样，心脏跳动很快，怎么也停不下来，发自内心的喜悦不断涌现上来，源源不断，甜甜蜜蜜的感觉非常的美妙，和孩子们所说的一样。”
　　“倒是俄里翁一副老手的模样有点破坏气氛。”
　　说着，阿尔忒弥斯鼓起了腮帮子。
　　“哈哈，那还真是可怜，天界的处女神第一个对象竟然是个老手什么的……”
　　陆离不由笑了，随后说道：“虽然这么说，但我抱着你，同样感受到了发自内心的满足感哦。”
　　“满足感……”
　　阿尔忒弥斯怔了一下。
　　“是的，我并非第一次……事实上我爱的人有很多，都是在内心发誓要前往永恒的对象。”
　　陆离说道：“因此我们是不同的——你追寻甜蜜的恋，我追寻永恒的爱。但即便如此，有些东西却是相通的。”
　　“比如现在的你感到甜蜜，现在的我怀抱着你，感觉满足。”
　　“心跳加速也是有的，远不如你感性，但这并不代表我的感情比你的更浅薄。”
　　前者是感性的恋，后者是根性的爱与理性的维持。
　　要说不平等，感情本就不可能完全平等，陆离尤为过分。
　　但他本身就是开后宫的人，感情注定不可能平等，那便追寻其他方面的弥补。
　　正所谓条条大路通罗马，也没有人规定一个人工作完之后不能找个副业或是打打游戏、看看番之类。
　　纯粹的恋在陆离身上不可能呈现，但这并不代表他的感情是肤浅的。
　　要说感情确实呈于表面，却并不浅薄。
　　“真是狡猾的说法。”
　　阿尔忒弥斯轻声说着，却是接受了这个说法。
　　毕竟——恋爱的两个人要互相包容。
　　抱着这样的想法，阿尔忒弥斯突然说道：“来跳舞吧。”
　　“嗯。”
　　陆离应了一声。
　　捡回了水面上的浴巾，两人来到了岸边。
　　并没有遮挡自己的想法，赤诚的两人手握着手，随后起舞。
　　水面映照着两人的轻快的身影与欢快的笑容，最为贴近大自然的两人轻轻的跳舞。
　　忽略了所有一切因素，单纯的只是跳舞。
　　她很美，月光很美，照耀在身上让她的肌肤看上去像是月光般闪耀。
　　陆离也很英俊，像是散发着某种崇高的氛围，翩翩起舞中，让人觉得这是一对神仙眷侣。
　　这是一对私人的舞蹈，除了两人之外不欢迎任何人，自然不会有人注意到这一幕。
　　外面有结界笼罩，几乎将世界分隔为内外，即便神明的目光也无法穿透。
　　就连时间似乎都已经被跨越，丝毫没有感到时间的流逝，两人沉溺在了喜悦之中。
　　良久，两人停了下来。
　　“尽兴了吗？”
　　陆离问道。
　　“永远都不够。”
　　阿尔忒弥斯轻声道。
　　“那就永远吧。”
　　陆离笑了笑道：“永恒的未来，陪我一起跳舞吧。”
　　“嗯！”
　　阿尔忒弥斯露出月牙般的单纯笑容。
　　穿好了衣服，陆离解开结界，手握着手，两人回到了驻地。
　　阿尔忒弥斯回到帐篷里，看到正鼓着腮帮子的赫斯缇雅。
　　“怎么了？”
　　阿尔忒弥斯将穿上的衣服再次脱下来，换上了一旁的睡衣。
　　“你还说怎么了……很开心吧。”
　　赫斯缇雅嫉妒道。
　　“啊，这个啊……”
　　阿尔忒弥斯有些心虚。
　　不知不觉中，自己竟然变成了抢闺蜜男人的坏女人，真是世事无常。
　　“浪漫的月光，真好啊……”
　　赫斯缇雅呢喃道：“什么时候才能找到属于我的浪漫，我的回合呢？”
　　虽然也曾想过直接A过去，但转念一想。
　　这么多人已经偷跑了，再迟一点也无所谓，反正以陆离的贪婪不可能放过她。
　　而属于神明的占有欲，也绝不会放过陆离。
　　既然双方有着如此强烈的羁绊，那便不用担心陆离被抢走。
　　只是看着阿尔忒弥斯的这副模样，作为神友的赫斯缇雅也大致能猜到发生了什么。
　　“真是令人羡慕。”
　　赫斯缇雅呢喃道。
　　阿尔忒弥斯掀起被子躺在了赫斯缇雅旁边，看着赫斯缇雅那副思念的表情，不由轻笑道：“在天界的时候不论你还是我，都没能想到此刻的事呢。”
　　“是啊，当时的你一副清冷的模样，将所有的男神挡在视线之外，冰冷的拒绝每一个人。”
　　赫斯缇雅笑道：“如月光般清冷的处女神，竟然也会改变，即便是我也大吃一惊了呢。”
　　“是阿弗洛狄忒的话起到作用了么？”
　　“嗯……不只是阿弗洛狄忒，还有那些孩子。”阿尔忒弥斯露出怀念的神情。
　　“大家都想谈一场甜甜蜜蜜的恋爱，只有我一个人沉溺在过去的时光不肯改变。但是一切都变了……我也变了，种子早已经留在了心底。”
　　阿尔忒弥斯说道：“那是一场灾难，也是一场蜕变，让我真正的成长了。”
　　“阿尔忒弥斯。”
　　赫斯缇雅看着阿尔忒弥斯的表情，不由有些恍惚。
　　“啊，也不能光说我呀。”
　　阿尔忒弥斯看着赫斯缇雅，也知道她在想什么。
　　对于永恒的神明而言，如今的一切都像是做梦一般的美好。
　　体验到了从未想过的事物，因此才会感到梦幻。
　　但是一切都是真实的。
　　“赫斯缇雅你也是，被称为希腊三大处女神的我们，我是不懂恋，而你是单纯的宅。”
　　“刨除神力之后像是废人一样宅在家里，让那些仰慕着圣火的男神们感到无比的不甘心。”
　　阿尔忒弥斯诉说着赫斯缇雅的黑历史。
　　“啊啊，不要说了呀！”
　　赫斯缇雅想要堵住阿尔忒弥斯的嘴，结果很显然不是对手，被阿尔忒弥斯轻易的镇压了下来。
　　看着赫斯缇雅这副蠢萌的样子，阿尔忒弥斯不由笑出了声。
　　“看来这一点直到现在也没能改变呢。”
　　阿尔忒弥斯轻笑道：“所以大家才会说赫斯缇雅运气真好……第一个眷族竟然是陆离。”
　　不论在天界还是在下界，赫斯缇雅的运气一向都不差。
　　在加上掌握着悠久圣火，地位崇高，即便宅着，本人是个有些残念的废材也没人能说些什么。
　　两位女神怀念着过去的时光，随后拿来与现在做对比。
　　欢笑中，渐渐沉入了梦乡之中。
　　陆离则坐在树上，怀中抱着两只兔子，轻轻地抚摸着她们的毛发。
　　“今晚月色真美。”
　　望着月亮，陆离静静的赏月，随后缓缓闭上了眼睛。
　　很快第二天到来，乘坐在金色的龙背上，起飞——继续前往目的地。
　　原本想过用传送门瞬间便过来了，后来也是想到了这一点才没有做。
　　现在想来，幸好没有做，不然就没有这种谈心的机会了。
　　陆离心想着，随后坐到了艾丝旁边。
　　“还在思考么？”
　　陆离问道。
　　“是的。”
　　艾丝沉默的点了点头。
　　“我知道事情什么样是对的，什么是错的，但很难接受。”
　　艾丝轻声道。
　　“很正常。”
　　陆离笑了笑道：“我并不是强迫你接受，只是……该发生的事情一定会发生，迟早有一天你会进行选择。”
　　“与其在战斗中迟疑，不如现在来思考安全一些。”
　　“唔……”艾丝怔了怔，看着陆离的侧脸，渐渐的，内心的重心出现了偏转。
　　“我知道了。”
　　艾丝说道：“现在我可以回答那个答案——我无法对那些变成怪人的无辜者下手，也无法对那些堕落的大仙精下手。”
　　“但有时候不得不做出抉择。”
　　陆离说道：“比如——那些无辜的怪人被控制，你不下手，他们就会袭击别人。”
　　“堕落仙精的思维也变成了怪物，已经是货真价实的怪物，若她们要毁灭欧拉丽，即便不想也要做。”
　　“那么陆离你呢？”艾丝反问道。
　　这并非为难，而是依赖。
　　艾丝的内心一直都在期待着属于自己的英雄，而陆离便是这位英雄。
　　也正是陆离的话，艾丝才能听进去。
　　其他，即便里维莉雅也绝对无法说动她。
　　毕竟——艾丝从小就不听里维莉雅的话。
　　认错态度明确，下次还犯。
　　“我有拯救堕落仙精的能力，同样有修改怪人魔石的能力。”
　　陆离说道：“发生在自己身边的悲剧，都源自于自身的能力不足，那么——提升自己就好了。”
　　“不只是实力，还有技艺、心态、意志等多重方面。”
　　“遇到任何事情都能解决，拯救下所有人。”
　　“即便没能做到也没关系，将欠缺的东西弥补上，下次再发生这种事便不会让悲剧重演。”
　　遇到任何事都能解决，拯救所有人……
　　这不就是英雄么！！
　　艾丝瞪大眼睛，豁然开朗的同时，内心深深的认同，依赖着陆离。
　　她已经变成了陆离的形状。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210925/1632573788-100268084-107746601.jpg" alt='艾丝'>



第一百零四章 安达里士的封印场所

　　“这个话题毕业了，那么，我们开始下一个话题。”
　　陆离没有在意艾丝的反应，笑了笑说道：“若这个世界有着怪物的构造与外表，却也有着人类的感情，不会随意伤害别人。”
　　“那么——这些怪物该死吗？”
　　“这……”艾丝犹豫了起来。
　　如果是过去的艾丝，一定会毫不迟疑的说该死！
　　但被陆离忽悠了一通，艾丝的心已经渐渐偏向于陆离了。
　　即便如此，她依旧感到迟疑。
　　“如果——这些怪物救了你们呢？”
　　陆离再问道：
　　“如果这些怪物不仅救了你们，还救了欧拉丽，阻止了欧拉丽的崩坏与世界重归混沌的可能——”
　　“那么，这些怪物该死吗？”
　　连续三个问题，可谓是对艾丝的精神攻击。
　　好在这个问题已经有些铺垫，即便内心受到冲击，却也不会让艾丝太过于痛苦。
　　这是艾丝必须跨过的试炼，也是她未来必须面对的事态。
　　相比起原著，现在的艾丝身边有陆离，有心理依靠。
　　不仅能够更快的接受这件事，同时也不会对她的内心造成太大伤害。
　　“这个……”
　　实在不想承认怪物的正当性，即便知晓对错，仇恨与偏见不是那么容易放下的。
　　“艾丝。”
　　陆离开口道：“我并不是让你放下仇恨，只是觉得你应该精确仇恨的对象。”
　　“仇恨的……对象？”
　　艾丝迷茫道。
　　“黑龙杀死了你的父母——怪物夺走了诸多的生命，这些是理所当然仇恨的对象。”
　　陆离说道：“你有恨他们的权利，但‘那些怪物’是无辜的。”
　　艾丝没有说话，而是低下头抱紧了陆离的腰。
　　因为不想思考这种事，所以本能的逃避……向他撒娇么。
　　陆离心想。
　　“仇恨无法带来任何事物，也无法创造任何事物，不能完全舍弃仇恨，因为父母血仇大于天——即便众神也没有让你放弃仇恨的权利。”
　　陆离说道：“但是……除了复仇之外，你应该还有其他事物。”
　　“比如洛基眷族，比如……我。”
　　艾丝没有说话，而是闭着眼蹭了蹭陆离的腰，一副不想思考的撒娇状态。
　　这孩子未免也太可爱了吧。
　　陆离忍不住心想。
　　不过既然现在不想思考，那就算了。
　　反正……闲下来的时候艾丝一定会想到此时的对话。
　　时间长了，总会进行选择。
　　而选择的答案早已经注定了。
　　陆离的话语能够影响艾丝，因此只要循环渐进，以她能够接受的方式改变她的信念就好。
　　时间很快来到了中午，众人从龙背上走下来。
　　生火，随后起锅。
　　艾丝则走到稍远的地方，拔出绝望之剑，进行日常的锻炼。
　　脑海中闪烁着陆离灌输的剑术知识，随后化为实际的，属于自己的战斗手法。
　　逐渐熟练着一切。
　　升级后，lv6的力量与动作格外的轻灵，让她对以往还有些生涩的剑术有了新的体悟。
　　“嗯……”
　　良久后，艾丝停下动作。
　　尽管动作熟稔了许多，但心有了迷茫，剑术便会出现破绽。
　　而剑是纯粹的，她知道，在真正对敌之前必须要做出选择才行。
　　否则战斗时迟疑，是致命的。
　　艾丝想着，随后突然注意到远处的异常情况。
　　“那是……狼人？”
　　艾丝呢喃道。
　　狼人，怪物的一种——
　　怪物遍布整个世界，繁衍生息——因此不论在世界哪个角落看到怪物都不足为奇。
　　数百位狼人正朝着某处进发，眼中释放着嗜血的意味。
　　艾丝不知道这些狼人要去进攻怪物，进行领地之争，还是进攻人类的村落。
　　但她并不在意。
　　遇到怪物只有一个选项，那便是击杀。
　　但是……很快想到了陆离的话，内心稍稍有些迟疑。
　　异端儿不能暴露，这不仅是世人无法接受异端儿，也是惧怕冒险者在地下城时产生犹豫使自己送命。
　　“若是迷茫的话，去战斗如何？”
　　陆离轻笑道。
　　“……嗯。”
　　艾丝略带迟疑的点头，随后冲了上去。
　　一旦锁定了目标，艾丝内心的所有迷茫都被排除在外。
　　如同离弦之箭，那份速度异常的快，明明没有使用魔法，却轻易的跨越了数千米的距离。
　　手中的剑也如同没有重量，剑舞般的轻盈却展现出鲜血绽放的美丽。
　　剑尖轻转，只是简简单单的动作，便收割了十多位狼人的性命。
　　那动作快到让狼人的动态视力无法捕捉，在她脚步轻转之际，便又有数位狼人被击杀。
　　不到一分钟的时间，周围已经只剩下鲜血与掉落在地的魔石碎片。
　　“真弱。”
　　艾丝呢喃道。
　　摇了摇头，艾丝走了回来。
　　战斗过后，心情怎样都好些了。
　　回到了驻地，坐在木桩上休息了一会儿，饭便已经做好了。
　　吃过了午餐，稍微调息了一会儿，众人便再次上路。
　　遥望远方，目的地似乎越来越近了。
　　很快——三天的时间一晃而过，
　　金龙落在了地面上，他们与赫尔墨斯眷族会和。
　　只剩下最后一段路，便走陆地进行。
　　最重要的是——接下来就是敌人的领域了。
　　因为龙背的空间很大，所以路程并不是很累，只是稍微调整一下便能继续赶路。
　　“前面就是安达里士的遗迹了。”
　　赫尔墨斯眯着眼，笑道：“怎样，有没有感到紧张？”
　　“毕竟是连神明都无可奈何的怪物，还吞噬了一位真正的神明。”
　　里维莉雅说道：“即便是我也会感到紧张。”
　　“倒是陆离小弟，一点紧张感都没有呢。”
　　赫尔墨斯看向众人，大多数都很紧张，包括赫斯缇雅也是如此。
　　只有两人神情淡然，没有丝毫波动。
　　一个是陆离，一个是伊蕾娜。
　　陆离还好，他有些了解。
　　但伊蕾娜……这个人物非常的异常，赫尔墨斯的直觉能感觉到，伊蕾娜身上有着某种负面的因素。
　　“这是自信！”
　　不等陆离说话，赫斯缇雅便站出来骄傲道：“我家陆离一定会完美解决这件事！”
　　说着赫斯缇雅看向阿尔忒弥斯，面上满是笑容道：“到时候我们就一起生活吧，阿尔忒弥斯。”
　　“嗯，俄里翁。”
　　阿尔忒弥斯看向陆离。
　　“＃＃”
　　赫斯缇雅嘴角抽搐。
　　有了男人不要好友，这个男人还是从她赫斯缇雅那里抢走的。
　　以前怎么没能发现，阿尔忒弥斯竟然这么过分。
　　在过去……阿尔忒弥斯重视的东西只有贞洁。
　　没有重视的东西，自然不会显露本性。
　　“真是败给你了。”
　　赫斯缇雅无奈道。
　　“嗯……看样子有情况了。”
　　伊蕾娜眼中闪过一抹紫色的幽光，随后整个遗迹开始震动。
　　轰隆……沉重的声响不断响起，像是地震了一样。
　　但仔细看去，那是无数的，密密麻麻的蝎子形状的怪物。
　　“那是……情报中记载的未知怪物？”
　　阿斯菲惊讶道：“竟然这么远就发现我们了么？！”
　　光是刚刚出现的那些蝎子，便已经有上千的数量，难以想象这里为什么会突然诞生如此多的怪物。
　　“据说安达里士有无限增殖，无限进化的特性。在获得神力之后，能量源也不是问题了。”
　　伊蕾娜轻声道。
　　“开始迎敌吧！！”
　　赫尔墨斯说道。
　　“嗯。”
　　里维莉雅看向艾丝道：“前卫的工作就拜托你们了，我来咏唱。”
　　“在这种地形的话，九魔姬的魔法一下子就能将所有怪物歼灭吧！”
　　赫尔墨斯提醒道：“但是不能直接攻击遗迹哦，说不定会提前导致封印出现问题。”
　　“我知道。”
　　里维莉雅道。
　　在前卫开始迎敌的时候，里维莉雅也开始咏唱魔法。
　　“——不久之后，火焰将会释出。悄然进逼的战火，无可避免的毁灭。开战的号角高亢鸣响，包围着一切暴虐的战乱
　　到来吧，红莲之焰，无慈悲的猛火——汝乃业火化身，扫荡千军万马，为大型战乱拉下终幕！
　　烧尽一切，史尔特尔之剑——吾名为阿尔弗！”
　　“高等·胜利之剑！！”
　　炽热的火焰从地面升起，无尽的火焰化为火龙卷，将远处持续赶来的怪物消灭的一干二净。
　　周围的地面都化为了岩浆，恐怖的攻击力将一切化为了灰烬。
　　怪物们在熔岩中挣扎着，随后不甘的融化。
　　“好强……”
　　“这就是都市最强魔导士么……”
　　莉莉与春姬发出了惊叹。
　　这种程度的攻击对她们而言还太早，但也是迟早能够达到的领域罢了。
　　所以说出来长长见识总是好的。
　　“又来了。”
　　消灭了一波，随后第二波到了。
　　“等等，那是什么？！”
　　阿斯菲瞪大了眼睛。
　　“这可真是……令人惊讶。”
　　费尔斯说道。
　　里维莉雅的魔法还未完全结束，但后来的那些蝎子却已经不怕火焰了。
　　它们进化出了能够抵御火焰的外壳。
　　“神力本就是一种万能之力，那些自我增殖的蝎子也带有部分神力特性。”
　　陆离说道：“好在安达里士即便经过进化与适应也不可能完全适应神力，至少短时间内没有问题，否则你们就白跟来了。”
　　白跟来了……这是在说她们没用啊！！
　　里维莉雅无语的看了陆离一眼。
　　“你们加油，我进去一趟。”
　　陆离伸出手，阿尔忒弥斯将俄里翁之箭递给了陆离，随后化为光芒融入了俄里翁之箭中。
　　轻轻挥动，一抹月光绽放。
　　巨大的斩击直接在面前分山断海，将前方所有的一切摧毁的一干二净，留下一道巨大的沟壑。
　　“我走了，你们玩。”
　　陆离脚尖踏步，掀起了狂风，让众人下意识抬起胳膊挡在面前。
　　只是刹那间，前方的遗迹便发出了巨大的响动声，很显然陆离已经进入了遗迹。
　　“所以说我们是来做什么的。”
　　阿斯菲吐槽道。
　　“我……我也想跟进去啊！！”
　　赫尔墨斯发出一道悲鸣。
　　“很遗憾，以我们的能力是进不去了……不如说，若真能适应一切攻击，那很快里维莉雅大人的攻击也就不奏效了，危险的反倒是我们。”
　　阿斯菲说道。
　　原本一片空白的沟壑处也逐渐被怪物填满，以他们的能力想要突破进去是可能做到的，但除高级冒险者外其他人就得全灭了。
　　“那，伊蕾娜小……”
　　“咦，人呢？！”
　　赫尔墨斯瞪大了眼睛，环视一圈不见人影。
　　“似乎跟在陆离大人身后走的。”
　　春姬说道。
　　“啊啊啊，为什么呀！！！”
　　不论赫尔墨斯有多么不甘，也只能望而却步。
　　遗迹中——
　　走在这里的通道处，陆离随手便将前方的怪物全部歼灭。
　　周围的两旁是充斥着石壁的雕刻画，在墙壁的缝隙处还渗透着蓝光。
　　“这些是我的初代眷族，也是封印了安达里士的仙精们打造。”
　　阿尔忒弥斯出现在了陆离身旁道：“既是安达里士的遗迹，同时也是古代被遗忘的远古神殿。”
　　“嗯，到了。”
　　阿尔忒弥斯看向前方的大门，这个门就是封印的门了。
　　阿尔忒弥斯走过去，身上绽放出如月光的光辉。
　　石门处的刻印箭矢转了一圈，箭尖朝下后，大门打开了。
　　“啊……”
　　阿尔忒弥斯惊愕的张大嘴巴。
　　若说前面还较为正常，那么这里便完全处于被寄生的状态。
　　地面、墙壁、天花板——周围的一切都是血肉构建出来的暗红色，非常恶心。
　　还有如花蕾般暗红色的东西，张开后，从天空中不断掉落着蝎子怪物。
　　“没想到竟然严重到了这种程度。”
　　阿尔忒弥斯叹息道。
　　如果时间久了，或许这里会变成一个小号的地下城吧。
　　“不太想踏入这种地方啊……”
　　陆离说着，随后淡淡道：“火焰——”
　　在两人面前，凭空闪烁出了一团火焰。
　　神圣，伟大，悠久——
　　“这是……赫斯缇雅的……”
　　阿尔忒弥斯惊讶道。
　　悠久的圣火，歼灭邪恶的破邪之光，净化之焰！！
　　“烧吧。”
　　话语落下，火焰如活着一般猛地爆发。
　　从地面到墙壁，从墙壁到天花板，所有一切都笼罩在了火焰之中。
　　在红色的血肉被焚烧之后，露出光洁的墙壁。
　　不仅是安达里士的血肉，就连灰尘都一并净化了。
　　“走吧。”
　　陆离毫无顾虑的踏入火焰之中，却没有丝毫影响。
　　阿尔忒弥斯点了点头，随后跟了上去。
　　踏着火光，她们来到了最前方的核心地区——
　　即——安达里士的封印场所！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210925/1632573895-100268084-107746603.jpg" alt='安达里士'>



第一百零五章 俄里翁之箭，终

　　“安达里士！”
　　阿尔忒弥斯凝重的看着它。
　　巨大的蝎子，一眼望去有几十米高，暗红色与黑色相间的血肉，狰狞的外表。
　　周围还有着如同绳索般的血肉连接，而这些血肉便是安达里士用来侵蚀、寄生遗迹的事物。
　　“吼！！”
　　非常具有穿透力的怒吼声响起，黑色的光芒冲天而起，随后化为无数道光芒落下。
　　无数的爆炸声响起，将遗迹彻底化为了废墟。
　　遗迹崩塌，陆离躲过了从上空掉落下来的石块，随后来到了一旁。
　　一共二十多位少女的尸体，静静的躺在这儿。
　　“我回来了，蕾特莎、兰缇。”
　　阿尔忒弥斯蹲下来，轻轻抚摸着蕾特莎的脸颊，露出了心痛的笑容。
　　好在一切都还有挽回的机会，一定……一定能回到过去……
　　不，一定会改变的。
　　我再也不会阻止你们谈恋爱了，你们也一定会欢呼吧。
　　“现在伤感还太早了。”
　　陆离淡淡道：“我会扭转一切。”
　　“嗯……交给你了，俄里翁。”
　　阿尔忒弥斯站了起来，对陆离露出一个浅浅的笑容。
　　此时天空出现了月亮，一个满月，一个峨眉月。
　　“两个月亮……没能阻止？”
　　欧拉丽，洛基望着天空的月亮微微眯眼。
　　“应该只是刚刚接触吧，安达里士，那个远古怪物真是果断。”
　　在月亮出现的瞬间，地下城被天界最强箭矢瞄准，暴动达到了巅峰！
　　数之不尽的怪物从大洞中跑了出来，即便洛基眷族全员上场，依旧差点被杀穿。
　　满月是真的月亮，峨眉月则是悬挂在高空，由一个个魔法术式组成的巨大月亮，粗略估计便已经超过了万数。
　　阿尔忒弥斯是名副其实的天界最强箭矢，虽然神明位格同等，但这一击即便集齐在欧拉丽所有神明的力量也无法挡下。
　　这已经属于四位数级别的力量了，也即是五位数破格的攻击。
　　一击落下，整个地表都会被摧毁。
　　实际上，四位数之中能够一击灭星的也是上层级别的少数力量才能做到。
　　五位数中一击摧毁地表文明的同样如此。
　　阿尔忒弥斯便是天界最强箭矢，一旦落下，光是余波便足以摧毁整个文明。
　　“看来已经适应神力了……至少适应了三分之一。”
　　陆离呢喃道。
　　相比起原著，这只怪物的肉体强度已经达到了lv10以上。
　　在远古时代它便有着强大的自我进化能力，甚至对天之火产生抗性，让那位持有神造武器的艾比米修斯无可奈何的迎来败北。
　　在苏醒的现在，吞噬阿尔忒弥斯之后便一直在适应神力，并将神力在体内循环进化。
　　被称之为万能力量的神力，即便没有完全适应，也足以超越下界的一切生命。
　　为何与原著产生如此大的差距，陆离懒得去想。
　　世界上所有的一切都并非固定的，原著剧情也并不一定完全正确。
　　更何况还有他自身造成的影响也会造成蝴蝶效应。
　　“反正……即便号称无限进化，也不可能抵达四位数的领域。”
　　陆离淡淡道。
　　“吼！！”
　　暗红色的光芒在蝎子的口中闪烁，炽热的光芒已经完全不下于黑龙。
　　轰隆！！
　　恐怖的攻击朝着陆离攻来，陆离只是轻轻将枪尖对准前方，光线的攻击便在他的身周一分为二。
　　所有一切都化为两半，余波朝着山脉与天空进发，将一切化为灰烬。
　　当它的攻击停止后，两道延伸到无限遥远尽头的沟壑出现在地面上，越往外被破坏的范围便越大。
　　好在陆离站的位置是赫尔墨斯眷族她们身前，因此这两道余波没能波及到她们。
　　陆离微微闭眼，再次睁眼时，他已经举起了手中的猎户座之箭。
　　在天之海锻造出来，足以弑神的武器。
　　即便陆离手中也没有同级别武器，包括歼灭之魔枪也还差了一筹。
　　在对准安达里士后，一抹如月光般的光芒在箭矢上闪烁。
　　适格者，再加上使用者本身的强大，这一击将贯穿天际，真正发挥出弑神武器的威力！
　　长枪轰鸣，猛地贯穿了安达里士的眼睛。
　　能量涌动，安达里士全身的能量暴动，身体被完全消灭。
　　与此同时，猎户座之箭冲天而起，化为月色的光芒冲天而起。
　　看上去像是神明回归天界的光芒，但其实只是陆离的攻击罢了。
　　银色的月光冲向万米以上的高空，随后将天空的月亮击散。
　　几乎全世界都看到了陆离发出的这一击，贯穿了天地的无垠月光划过了天空，淡淡的月色光芒从天空缓缓洒落下来。
　　笼罩半个世界的月色光辉洒落，显得无比的唯美。
　　“成功了。”
　　看着不远处那突破天际的光芒，赫尔墨斯不由张开手，沐浴在月光下的面容无比陶醉。
　　“啊，何等伟大的一击，即使我们众神，能够发挥这一击的也只是少数。”
　　“真正凭借着自身的力量爆发出超越神明的攻击！！”
　　“太棒了！！”
　　“确实，这种攻击竟然是人类发出来的，真是难以置信。”阿斯菲推了推眼镜，掩盖着自己的失态。
　　在神殿中，安达里士被整个消灭。
　　水晶从半空中掉落下来，赤着身体，只有脖颈上悬挂一枚吊坠的阿尔忒弥斯出现在陆离眼前。
　　轻轻抬手，手指轻弹水晶。
　　瞬间，水晶破碎，阿尔忒弥斯从中掉落出来。
　　“俄里翁。”
　　被陆离抱在怀中，阿尔忒弥斯睁开眼，露出温柔的笑容。
　　“嗯，我在这儿。”
　　陆离轻笑道：“按照承诺，我将你救出来了，阿尔忒弥斯。”
　　“嗯……”
　　阿尔忒弥斯紧紧抱住了陆离。
　　原著之所以必须要杀死阿尔忒弥斯，就是因为阿尔忒弥斯与安达里士融合的太彻底，不杀死她便不可能杀死安达里士，生命完全连接在了一起。
　　可以说安达里士的核心已经不是魔石，而是包裹在魔石中的阿尔忒弥斯。
　　原著即便贝尔的英雄愿望加上猎户座之箭矢也未能消灭安达里士，只是让它暂时瘫痪。
　　但是——陆离这一击将安达里士消灭的渣都不剩，只留下水晶残留。
　　净化的火焰还在不断的燃烧，真正的断绝了安达里士的生命力，且只断绝了安达里士的生命。
　　就像大脑，精准的只毁灭了一边，没有伤到另一边，且不灭的火焰断绝了再度联系恢复的可能性。
　　“适应了神力的安达里士，不错的素材。”
　　伊蕾娜笑了笑。
　　远在欧拉丽那边，地下城的暴动停了下来，站在高处的伊蕾娜手中则出现一抹黑烟，正被她把玩着。
　　lv10的安达里士不弱，生产消耗的资源不小，但并不是不能大量生产。
　　以地下城的能力，制造出成千上万个安达里士完全没有问题。
　　没有必要就算了，有必要的时候，务必让那些众神明白谁才是下界的真正BOSS。
　　“不过……还是碎了啊。”
　　陆离无语道。
　　这弑神兵器也太脆了吧。
　　“没办法，那孩子已经完成了自己的职责。”
　　阿尔忒弥斯轻声道。
　　说到底只是神造兵器，而非概念武装。
　　完全发挥出全力后，武器本身的力量也被完全激发出来，像是魔剑一样透支性的发挥，碎了也很正常。
　　“我们也该回去了。”
　　陆离将阿尔忒弥斯扶了起来。
　　心念一动，身上的天之羽衣开始延伸。
　　模仿着阿尔忒弥斯之前的服装，将其重新构建了出来。
　　周围的神殿已经被完全摧毁，但这些已经无关紧要。
　　这座神殿的使命已经结束了，就此尘归尘，土归土吧。
　　“接下来……”
　　陆离食指轻轻一点阿尔忒弥斯脖颈上的魔道具。
　　这个魔道具其实是个分隔器，存储灵魂的功能反倒是附加品，就像陆离天之羽衣上的存储空间一样。
　　魔道具等级不低，已经达到了神造武装的程度。
　　这也是阿尔忒弥斯衣服都溶解了，魔道具却还在的理由。
　　原本打算的是将安达里士消灭，随后配合这个魔道具的力量彻底将融合的两人分开。
　　后来开发出了空想世界，拥有了幻想杀手，且达到了四位数上层，乃至于破格程度的力量，因此手段更多了，就用不着这个魔道具。
　　甚至陆离准备的方案也不止一两种，还有伊蕾娜的第三魔法·诸神黄昏，也能够与安达里士抢夺阿尔忒弥斯的控制权。
　　后来伊蕾娜成为了地下城的掌控者，安达里士即便脱离地下城也仍在掌控，所以更是用不着这个小道具。
　　因此，这个魔道具存储灵魂倒是成了主要功能。
　　“归来吧，复活术！”
　　简简单单的复活术，却是素晴世界的最高级复活术！
　　并没有加神级什么的，作为水之女神的阿库娅使出的复活术本身就是神级，根本用不着多余的两个字。
　　而陆离的魔法造诣也早已经超过了女神，再加上肉体与灵魂都在，即便已经死亡半月有余的冒险者依旧能够将其复活。
　　也幸好阿尔忒弥斯的眷族最低都是lv2，不然这时候尸体都该发臭了。
　　很快，少女们睁开了眼睛。
　　黑色的血迹还贴在皮肤表层，身上的伤口却已经完全消失不见。
　　“我们这是……”
　　蕾特莎呢喃着，神情有些迷茫。
　　“我记得我已经死了才对。”
　　兰提也挠了挠头。
　　“蕾特莎，兰提。”
　　阿尔忒弥斯看着复活的眷族们，忍不住出声。
　　她露出一个大大的笑脸，面上流下喜悦的泪痕，轻声道：“欢迎回来。”
　　“阿尔忒弥斯大人……”
　　第一次看到阿尔忒弥斯大人哭泣……果然这位大人非常温柔。
　　“嗯，我们……回来了。”
　　尽管不知道怎么回事，但看着阿尔忒弥斯身旁的陆离，大致的事情经过也能猜得到。
　　少女们叽叽喳喳的讨论着，随后从阿尔忒弥斯口中得知了事情的经过。
　　在欧拉丽看望赫斯缇雅之后，临走时陆离预测到她们一行可能会遭遇不测，因此将存储灵魂的魔道具交给了阿尔忒弥斯。
　　当时的阿尔忒弥斯还被调侃了许久，用了好长时间才压下了眷族女孩们骚动的内心。
　　后来……她们真的出事了。
　　远古的怪物，安达里士的封印松动。
　　制造陷阱后，安达里士全灭楽她们，并吞噬了阿尔忒弥斯。
　　被吞噬后，阿尔忒弥斯用最后的力量召唤出了天界的武装，猎户座之箭，随后将思念体寄托在武器上。
　　想到陆离后，便千里迢迢的去欧拉丽找陆离。
　　随后……英雄救美的故事屡见不鲜，但英雄救女神，却着实是第一次。
　　听着阿尔忒弥斯的故事，少女们看着陆离的脸色异彩连连。
　　“阿尔忒弥斯大人，难不成你现在谈恋爱了？”
　　突然，兰提说道。
　　周围瞬间安静下来，众人静悄悄的看着阿尔忒弥斯的脸色。
　　“唔……嗯。”
　　阿尔忒弥斯扭捏了一下，随后微微点头。
　　“太好了！！”
　　兰提欢呼道：“既然这样，我们也能谈一场甜甜的恋爱了吧！”
　　“这是当然，毕竟我可没有苛责到那种地步……眷族的规矩也是时候改一改了。”
　　阿尔忒弥斯说道。
　　“那好！从今天开始——”
　　兰提看向陆离，随后猛地抱过来，挂在了陆离身上，露出哈士奇般的欢快笑容：“很早以前就对你非常有感觉，现在英雄救美后我的心脏砰砰跳动，已经完全停不下来了！”
　　“即便阿尔忒弥斯大人也无法阻止，我决定了，我要给你生精灵！！”
　　“……”
　　“等等，兰提，你在说什么？！”
　　阿尔忒弥斯吃惊道。
　　浅蓝色，头发颜色和阿尔忒弥斯相近的兰提像是小号的阿尔忒弥斯，半精灵，耳朵很长。
　　也毕竟是阿尔忒弥斯养大的，说一声母亲也不为过。
　　然后……你也要和我抢男人？！
　　“还用说嘛~”
　　兰提露出窃笑道：“要谈恋爱的话当然要选好对象，陆离大人本就了不起的英杰，更是拯救了我们的英雄。”
　　“我即便嫁人也不想和姐妹们分开，更不想和阿尔忒弥斯大人分开，那答案不就只有一个了嘛！”
　　“大家，姐妹们一起嫁给陆离大人吧！！”
　　欢快的话语，让众人安静了一瞬，随后引爆了全场的欢呼。
　　“陆离大人！！”
　　众多的少女朝着陆离冲了上来，即便阿尔忒弥斯也无法阻止，反倒是被挤出了包围圈。
　　“这些孩子…”
　　阿尔忒弥斯握紧了拳头。
　　真是一点都不可爱啊……
　　该说像谁呢，有了男人抛弃闺蜜，还是抢赫斯缇雅男人。
　　阿尔忒弥斯的眷族也一样，让人感叹现世报来的真快。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210925/1632574020-100268084-107746606.jpg" alt='蕾特莎'>



第一百零六章 夜夜新娘

　　一下子多了二十个情敌，这让阿尔忒弥斯非常糟心。
　　不过……能够在看到这些孩子的笑容，还有兰提的淘气话语，实在是太好了。
　　阿尔忒弥斯眯起了眼，露出浅浅的笑容。
　　“我们该走了，外面还有人在等着我们。”
　　陆离拍了拍手，让周围环绕的水泄不通的女孩们分开。
　　少女们依旧叽叽喳喳的非常兴奋，毕竟——作为冒险者，虽然早已经做好了死亡的觉悟，但能不死谁又想死呢？
　　尤其阿尔忒弥斯好不容易改变了想法，她们也想谈一场甜蜜的恋爱啊！
　　而且拯救她们的英雄就在眼前，怎么能不抓紧机会呢。
　　走到门口，穿过一座石桥后的森林口，这里已经被摧残的完全不像话。
　　朝远处看，有两道非常深，非常大的沟，被炮击所溶解的地面与山脉尤为壮观。
　　赫尔墨斯眷族与少女们面色稍显狼狈，却是满怀笑容的看着走来的两人，以及阿尔忒弥斯的眷族。
　　“阿尔忒弥斯！！”
　　赫斯缇雅冲了过来，随后一把抱住了陆离与阿尔忒弥斯两人。
　　“真是太好了，阿尔忒弥斯！”
　　赫斯缇雅激动道。
　　“嗯，赫斯缇雅。”
　　虽然对陆离有信心，但终究很少有人能见到陆离出手。
　　再加上阿尔忒弥斯这种情况也的确令人不安，就连众神都无法解决的事交给一介人类……即便早已认同，内心依旧留有最后一抹不安。
　　因此，真正看到阿尔忒弥斯和她的孩子们，此刻的赫斯缇雅非常的安心。
　　“回去吧。”
　　陆离轻笑道。
　　“嗯！”
　　众人精神一振道。
　　“诶，现在么，我还想好好洗个澡呢。”
　　兰提吐槽道：“身上都是血……而且都干枯了，变成了黑色。”
　　“是啊是啊，感觉身上一股味道。”
　　“等等，那刚刚陆离大人岂不是闻到了人家身上的异味！！”
　　阿尔忒弥斯的一位眷族话语落下，周围瞬间安静了下来，随后便是爆发出的全面尖叫声。
　　“真吵啊，这群人。”
　　里维莉雅揉了揉耳朵道。
　　“能理解她们的兴奋。”
　　艾丝说道。
　　“见证了一桩伟业……可惜没能亲眼看到。”
　　费尔斯说道。
　　“年纪轻轻就这么老成可不好……不过，你说的没错，没能亲眼所见确实遗憾。”
　　赫尔墨斯叹气道。
　　“年轻……嗯，对比神明我的确是年轻。”
　　费尔斯沉吟着。
　　虽然年龄已经800+，但她的确是个可爱貌美的幼女。
　　对了，似乎就连赫尔墨斯也没能认出费尔斯。
　　毕竟一个穿着黑袍的骷髅架子和一个黑发紫眸的幼女……怎么看都不像是一个人。
　　“安心吧，美少女即使臭的我也不会嫌弃。”
　　陆离看着闹腾，似乎非常在意他看法的少女们说道：“不如说臭了比较好，捡回家洗一下就成我的了。”
　　“哎呀，这算是告白么！”
　　“是告白的呀！”
　　“告白……！！”
　　看着再次吵闹起来的阿尔忒弥斯眷族，赫斯缇雅也差不多能明白阿尔忒弥斯平时有多么辛苦。
　　实际上也差不多了，阿尔忒弥斯也常常令人苦恼。
　　毕竟阿尔忒弥斯作为主神却常常冲锋在前，森林这种地方更是让眷族们连脚后跟都摸不到。
　　每次战斗都担惊受怕，生怕阿尔忒弥斯被遣返。
　　哪有眷族主神冲到第一线的啊！
　　“想要洗澡的话回去吧。”
　　陆离笑了笑道：“传送门的魔法已经构建好了，不如说——欧拉丽本身就有我留下的坐标，不论何时都能瞬间回归。”
　　说着，陆离双手出现了绚烂的光芒。
　　并非单一的颜色，而是诸多颜色混合，非常神秘。
　　一个能量团在陆离手中形成，抛到空中后，向内螺旋的光芒化为了光幕。
　　空间连接在了一起，对面即是欧拉丽。
　　“走了。”
　　陆离率先迈步走过去，随后众人紧跟而上。
　　“我们就不去了，还得收拾一下驻地。”
　　狮子头的青年无奈叹气道。
　　“那就交给你们喽，加油。”
　　无良的主神赫尔墨斯毫不犹豫的跟了上去。
　　“给我等等！！”
　　阿斯菲也走了进去。
　　安达里士被消灭，附近已经没有魔物了，以赫尔墨斯眷族的体量，即便没有主神和团长在也不会发生危险。
　　“灶火之馆地下室一层是沐浴室，旁边房间有换洗的衣服，你们先去吧。”
　　安排好了阿尔忒弥斯眷族，陆离看向阿尔忒弥斯说道：“阿尔忒弥斯也留在欧拉丽吧，眷族转型后加入联盟。”
　　“一切都听你的，俄里翁。”
　　阿尔忒弥斯露出笑容。
　　“停！”
　　赫斯缇雅插入了两人之间，大声道：“之前是你的回合，现在来到了我的领域，别指望我会让着你啊！带着一票孩子们来抢闺蜜男人的处女神！！”
　　“哎？这说法好过分啊。”
　　阿尔忒弥斯无奈道。
　　“这难道不是事实么！！”
　　赫斯缇雅大喊道：“绝对不会让你得逞的！”
　　在庭院里，少女们再次闹腾了起来。
　　另一边——
　　巴别塔上，芙蕾雅轻轻摇曳着手中的红酒。
　　“真是美妙的光芒。”
　　芙蕾雅轻声道：“可惜不是我的。”
　　“芙蕾雅大人……”
　　奥塔在芙蕾雅背后，露出不甘的表情。
　　“即便抵达lv8也无法触及的领域……奥塔，这并不是你的错。”
　　芙蕾雅罕见的安慰道：“人类是无法触及到诸神的领域，这是绝对的，也绝不可能发生的事。但这种事发生了，正是因此，他可谓是下界的奇迹。”
　　“这种例外不会有第二个，因此——不必介怀。”
　　奥塔沉默良久，随后握拳，以极为压抑的语气道：“即便如此，我也不会放弃。”
　　“嗯，这就够了。”
　　芙蕾雅欣慰，又说道：“追逐强者是天性，即便遥不可及也要追逐……不要绝望啊，奥塔，一旦绝望……”
　　“你会死的。”
　　不是肉体上的死亡，而是精神上，灵魂上的死亡。
　　到了那种时候，即便芙蕾雅也救不回来。
　　“只要女神在我等前方，我便绝不会迷失。”
　　奥塔说道。
　　芙蕾雅轻轻一笑，没有回话。
　　这是事实。
　　奥塔很坚韧，但他的坚韧与芙蕾雅挂钩的。
　　因此只要芙蕾雅不出事，奥塔也不会出事。
　　但相比起芙蕾雅，作为人类的奥塔，坚韧的奥塔才是最脆弱的。
　　当千年万年的时光过去，当数千万年，数亿年的时光消逝，这些孩子最终都只会化为记忆中的虚无。
　　想要维持在这一刻，芙蕾雅如此想着，但她却知道不可能。
　　但是奇迹出现了——
　　“想得到……”
　　想得到，却是得不到。
　　那个人是她永远无法得到的存在。
　　并非性质相反，而是性质将近，因此无法得到他。
　　得不到，因此，芙蕾雅只能叹息着，转移了第二目标。
　　想要这样的时间永恒——
　　给予这样的想法，芙蕾雅想要追寻相近的事物。
　　陆离能够抵达神域，芙蕾雅不奢望第二位神域的存在诞生，但是……相近的存在却是可能的。
　　正如神的分身，神明最初的眷族，从天界自然中诞生的仙精们。
　　永恒不一定，但一定能够更加的长久。
　　“奥塔，去邀请洛基参加茶会。”
　　芙蕾雅说道。
　　“是。”
　　奥塔低头，随后走了出去。
　　陆离的眷族联盟刚刚建立，洛基也混入了其中。
　　原本商议的联合抵抗联盟的事宜自然没有了下文，芙蕾雅已经看出来了，洛基眷族迟早加入其中。
　　那么，她芙蕾雅眷族不行么？
　　如果陆离来说，当然不行。
　　那退一步——以外部势力的形式进行合作，以陆离为首，相当于下属势力的那一类呢？
　　锦上添花永远不如雪中送炭，这是芙蕾雅唯一的机会。
　　帮都帮了，有点请求能好意思拒绝？
　　差不多这个理吧。
　　别看芙蕾雅是美神，私生活不太好，但她其实是善神一类。
　　虽然也会有残酷的一面，但这是神明的本性。
　　这就是同为美神，她和伊丝塔的区别。
　　——————
　　“喔，这就回来了？”
　　待在黄昏之馆，洛基听到眷族的消息有些意外。
　　去的时候用了五天，回来就一瞬？
　　这不是故意的吧？
　　“真是的，做出了惊人之举啊……”
　　洛基看着天空，眯着眼道：“也不知道那群混子（神明）会兴奋成什么样，毕竟是下界唯一抵达神域的英杰。”
　　见识过那冲天而起的一枪，足以让所有的神明都兴奋起来。
　　那可是天界最强的箭矢，一般的神明根本挡不住。
　　按照那种程度的力量，像洛基这种级别的混子神，即便解除神力封印陆离也能一打五。
　　如果不止呢？
　　如果陆离不止这种程度的力量，只是单纯表现出了这种级别的力量……只要想到这一点，便让人战栗不已。
　　甚至弑神——不论世人还是神明都会给予极高的容忍度。
　　孩子们弑神那叫大罪，同等级？
　　那叫弑神？
　　那叫杀神。
　　当然，最重要的是神明在下界无法用神力，否则必然会被遣返。
　　众神最后的手段才是解封神力。
　　也就是说，非最后手段，即便陆离将欧拉丽所有神明都遣返回天界，神明也没有办法。
　　这也是原因之一。
　　“啊……明明没有多久，感觉好累啊。”
　　莉莉趴在沙发上道。
　　“毕竟一直在天上……即便有着不小的活动空间，仍然不如在地面舒服。”
　　春姬笑道。
　　陆离也伸了个懒腰，他也稍稍有些疲惫了。
　　当然，现在的陆离和最初的他已经不同了，如果想的话，这种程度的疲惫轻而易举的就能抹去，不可能再被阿库娅压榨到那种程度。
　　只是陆离不想这么做罢了。
　　毕竟他还是人，少了许多负面的感官不一定全是好事。
　　当然，对于码字姬而言肯定是好事。
　　能够不眠不休的工作，多好啊~
　　“春姬，过来。”
　　陆离躺在沙发上，招了招手。
　　“是，陆离大人。”
　　春姬走过来，自然而然的侧坐了陆离身边。
　　随后……陆离抱住了春姬的尾巴。
　　毛茸茸的，很舒服。
　　“对了，春姬的血脉怎么样了？”
　　陆离问道。
　　“还差一点……不过达到lv2的话应该就差不多了。”
　　春姬只有一条尾巴，但其实……她是九尾狐。
　　当血脉完全开发出来，万宝槌也能达到群体等级升华的级别。
　　伊丝塔追寻这种力量，却不让春姬升级开发血脉，反而准备将她的灵魂制作成道具……可谓杀鸡取卵。
　　因此，陆离让她体验一下这种级别的痛苦。
　　当然，是永久性的。
　　即便神格与灵魂磨灭，复活后依旧要继续做贡献才行。
　　“那要快点到达哦，一条尾巴还是不够舒服呢。”
　　陆离打了个哈欠道。
　　“是，妾身一定尽快达到这一步！”
　　春姬像是受到了鼓舞一样，无比欢快。
　　背后的尾巴一跳一跳，却因为被陆离抱在怀里而无法动弹。
　　这种感觉就像是玩弄家里的猫一样，分外的有趣。
　　稍微躺了一会儿，时间便到了傍晚。
　　坐在沙发上，陆离清醒了一会儿，开始计划接下来的事。
　　阿尔忒弥斯的事情解决，欧拉丽恢复以往，但这只是开始——
　　陆离已经在全世界各地都布置了坐标，只等传送开门，便能在全世界招人。
　　招够几万人简直轻而易举，几十万人也不是做不到。
　　但还有一个问题——那便是人事招待人员太弱了。
　　即便有陆离的魔道具保护，也很容易在各个地区受到冲击。
　　陆离又不想用分身，既麻烦又无聊还要分散精力。
　　因此，只能携带魔道具的基础上让少量第一级与第二级冒险者进行保护，每日开启一次传送门，将招到的人送回欧拉丽。
　　虽然麻烦了点，但胜在安全，也不需要多费心思。
　　“陆离大人，已经到了晚饭时间了。”
　　春姬小声道。yl
　　大概思考了一两秒，陆离便停了下来。
　　想什么想，反正是明天的事，现在先恰饭。
　　恰完饭嘛……已经憋好几天了，也该见见血了。
　　等安排好阿尔忒弥斯眷族女孩们的房间，陆离慢悠悠的晃荡，随后闪身进入了阿尔忒弥斯的房间。
　　贞洁的女神嘛，夜夜新娘。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210925/1632574093-100268084-107746608.jpg" alt='狗头人'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210925/1632574107-100268084-107746608.jpg" alt='经典'>
　　ps：每当我觉得自己坚持不住了的时候，就会想起经典雅典娜的经典语录。是啊，我还有生命啊！！

飞卢刺猬猫小说群：547 925411
第一百零七章 贤者之石

　　“俄里翁？”
　　感受到熟悉的气息，阿尔忒弥斯睁开了眼睛。
　　“晚上好，阿尔忒弥斯。”
　　陆离轻笑着，钻进了被窝。
　　天之羽衣自动重组外形，变成手带缠绕在了手腕处。
　　“呜……”
　　不等阿尔忒弥斯说什么，陆离已经靠近了过来。
　　虽然有些吃惊，可也不是第一次了，阿尔忒弥斯也在积极的配合陆离。
　　良久后，两人分开。
　　“熟练了不少。”
　　陆离笑道。
　　“唔，不要说这种让人害羞的话呀。”
　　阿尔忒弥斯微微脸红，脸色朝着旁边撇去。
　　“是么……可我就想看到阿尔忒弥斯害羞的表情。”
　　陆离的话语让阿尔忒弥斯更加羞涩。
　　但她是一个诚实且认真的女人，即便很害羞，但依旧回过头来注视着陆离的眼睛。
　　心跳在加速，两人眼神的对视像是引起了发自内心的共鸣，让两人的内心产生了强烈的感情。
　　男女对视定律，双方真诚的注视对方眼睛，很容易产生好感。
　　而长久的注视，更像是来自于内心的情感交流，像是触电一般，整个身体都一阵酥麻，且一股暖流自心底浮现。
　　“俄里翁。”
　　阿尔忒弥斯眼神迷离，轻轻喊着。
　　“嗯。”
　　陆离俯下身体，再度进行肢体交流。
　　良久后，陆离再度起身，两人对视着。
　　连续数次过后，两人在此刻升起的强烈情绪已经达到了最高值，甚至无法压抑，也无法停下来。
　　“做吧。”
　　阿尔忒弥斯轻声道。
　　窸窸窣窣的声音传了出来，两人进行了更深层的交流。
　　温热的内心相互交流，恋与恋，爱与爱，肢体与心灵。
　　像是在传递什么，互补着什么，世间最美好的事情莫过于此。
　　一夜转瞬即逝——
　　第二天来临，两人在阳光的照耀下悠悠转醒。
　　“早上了。”
　　阿尔忒弥斯蹭了蹭陆离的肩膀。
　　“嗯，早上好。”
　　陆离笑道。
　　“原本……以为我会不再是我。”
　　阿尔忒弥斯轻声道。
　　司掌贞洁的女神变得不再纯洁？
　　不——司掌贞洁的女神是永远纯洁的。
　　正如现在，阿尔忒弥斯依旧是纯洁的处女神。
　　毕竟神明虽然封印了神力与力量，但她们的身体却不可能与凡人完全一致。
　　因此，在一切结束后自然而然的便恢复了。
　　司掌的事物也没有任何变化，阿尔忒弥斯也依旧是阿尔忒弥斯，没有任何改变。
　　“你多虑了，正如我所说，万事万物都有两面性。司掌着某种事物，不要固执的认定它的一面，而是从多面考虑。”
　　陆离轻轻捧起她的脸颊，看着纯洁的脸颊，回想到了昨夜的热血。
　　“并非因为司掌贞洁所以坚持贞洁，而是司掌贞洁所以能够贞洁。”
　　两种理解方式，后者看似诡辩，但又有谁能否定它的存在价值与意义呢？
　　邪道也是道，阳的反面是阴，神圣的反面是污秽，这种双面性是世界根本的法则。
　　或许正是因此，才会诞生与诸神完全相反的地下城。
　　这也是对立统一规律。
　　早晨在两人相互依偎中度过，很快两人便起床了。
　　今天还有事要做，也不能一直赖在床上。
　　吃过了早饭后，陆离便准备开始招人。
　　灶火之馆的客厅中，女神们已经相续到来。
　　除此之外，还有艾丝、里维莉雅等人。
　　先是进行契约的签订，代表阿尔忒弥斯与洛基正式加入其中。
　　期中洛基眷族并非完全加入，而是经过磨合之后缓慢的融合进来。
　　很快，签订完成契约，洛基似想到了什么，道：“对了，我有件事要说。”
　　将昨晚芙蕾雅的话语传递给陆离，让陆离微微思索，随后重新计算招纳计划。
　　半晌，陆离说道：“事情我已经知道了，草创阶段的现在我们的确需要芙蕾雅眷族的帮助——”
　　其中最重要的是时间。
　　这种事要的是效率，为此陆离必然吃下芙蕾雅的蛋糕。
　　事实上只要不盯上自己，也没必要排斥。
　　“那么，会议开始吧。”
　　己方高级战力有赫菲斯托丝眷族、阿尔忒弥斯眷族、洛基眷族，以及作为外援可堪一用的芙蕾雅眷族。
　　阿尔忒弥斯眷族虽然人少，却是全员上级冒险者，放在一方大国招人也是足够了。
　　狄蜜特眷族也有几个高级战力，可以用。
　　赫尔墨斯与阿斯菲昨晚住在一楼客房，也能拿来用。
　　菲尔葳丝、琉这种高级战力也会派出去。
　　“首先，我们的首位目标锁定在贫民窟，以我制造的魔道具作为筛选条件，进行纳新。”
　　贫民窟很多，非常多。
　　即便欧拉丽这种被称为‘世界中心’的地方依旧有贫民窟，只不过被陆离‘消灭’了。
　　当然不是武力上的消灭，而是将法利以正确的方式用在了代达罗斯街的居民身上。
　　欧拉丽如此繁华都有贫民窟，其他地方只会更多。
　　“第二目标放在零散的部落上面。”
　　陆离说道。
　　零散的部落也很多，这些都是在原来的地方活不下来，宁愿在满是怪物的外界闯荡也不愿意留着等死。
　　艾丝认为怪物会夺走人的生命，很可怕，也很可恨，但实际上她被洛基眷族保护的太好了。
　　相比起怪物，人心更加可怕。
　　芙蕾雅眷族之所以压洛基眷族一头，便是因为芙蕾雅眷族几乎全员都是从贫困、杀戮、压榨中活下来，这才与芙蕾雅相遇。
　　即便到了现在，眷族内部每日依旧在高强度的厮杀与混战中度过。
　　“第三目标是一些活不下去的孩童。”
　　陆离轻声道。
　　“孩童？这可无法立刻变现劳动力，而且是敷不入出的无底洞。”
　　洛基蹙眉道。
　　“人类一直在空耗潜力，而孩童便是人类的瑰宝。”
　　陆离说道：“孩童有着太多可能性，即便现在稚嫩，未来也可能有一天蜕变出漂亮的形状，这些取决于后天的雕琢。”
　　“我们的目标是将人类引导向幸福大于悲剧的世界，但路要一步步走，孤儿们便是首要的目标。”
　　世界上孤儿有多少？
　　每天死去的孩童又有多少？
　　很多，多的数不胜数。
　　如果真要做的话，或许会成为眷族联盟的沉重负担。
　　或许招纳的劳动力与战斗人员加起来也没有孤儿多。
　　但这是必须要做的事。
　　“真是败给你了。”
　　洛基叹气道：“我这一边的人只是战斗人员，赚钱方面实在不在行。”
　　“无妨，我一人便足以撑起整个联盟。”
　　陆离的话语中蕴藏着自信，感染了每一个人。
　　“不要考虑困难，只考虑目标与完成目标就够了，困难是我该考虑的事。”
　　陆离说道。
　　做为主神太久了，洛基下意识的便站在全体联盟的位置上考虑。
　　但实际上，根本用不着，至少现在用不着。
　　因为有陆离引导，其他人不需要考虑这么多。
　　“特殊目标则是那些通过魔道具筛选的高潜力人群。”
　　这部分则是未来的主力军，不一定能成为核心，但总得要有。
　　虽然陆离计划将欧拉丽这边打造成一个巨大的军工厂，但战斗人员还是需要的。
　　“按照我们这边的高级战力，足以分出二十多个团队。”
　　陆离详细的划分出每一个高级战力、人事成员、纳新位置等等。
　　芙蕾雅的帮助也很及时，确实算得上雪中送炭。
　　虽然没有雪中送炭也不会被冻死，但肯定不如现在来的舒服。
　　用了一个多小时，才终于将细节的东西说完，随后便是女神们的事情了。
　　陆离规定事项，作为董事会的女神们进行执行。
　　稍微松懈下来，陆离看向了费尔斯。
　　“留下我来是有其他事要做么？”
　　费尔斯询问，随后一手比了个圈，一根手指伸入进去道：“不会是做这个吧？”
　　“嗯……你很期待的话就下次吧。”
　　听到费尔斯的玩笑话，陆离却是认真思索了一下，说道。
　　好歹也是八百多年前被称之为贤者的人物，还有lv5的第一级冒险者实力。
　　不光是纳新，不论什么事费尔斯都能完成的漂漂亮亮的，足以掌控一个纳新团队。
　　但陆离却将她留了下来，想来是有更重要的事要做。
　　自然，刚刚的话是在开玩笑，但也不是完全开玩笑。
　　在陆离认真思考后，费尔斯愣了一下，随后也开始思考。
　　“嗯……”
　　先是沉默了一下，费尔斯低头看了眼自己贫瘠的身体。
　　也算是稀有资源，和洛基相似却不同的另一种程度的稀有资源，看来也不能太过于忽视自己的魅力。
　　嗯，很可爱，也有人爱。
　　这种感觉真棒。
　　“贤者之石。”
　　陆离说起了正事，道：“我们先来完成这个课题。”
　　费尔斯眼眸微微放大。
　　对于陆离而言，贤者之石算不上什么厉害的东西，毕竟只是能够让人无副作用的永生……相比起来，神格这种东西更有价值。
　　但是……对于费尔斯而言，贤者之石已经是执念了。
　　“贤者之石……那只是偶然的产物。”
　　费尔斯冷静道：“即便知晓配方，八百年以来我都未能成功第二次。”
　　“无妨，我们会成功的。”
　　陆离淡淡道。
　　费尔斯不知道陆离从哪儿来的自信，明明他并没有进行过贤者之石的实验。
　　但是……他的话语果然会给人带来希望么。
　　不愧是抵达神域的英杰，就连她那沉着的心态竟然也被弄的波澜起伏。
　　“好。”
　　费尔斯点了点头，随后拿出纸笔，写下了一份清单。
　　“秘银、红石、火焰石……”
　　林林总总加起来共计数百种材料，每一种都需要精准到克的程度。
　　随手便记录下来这么多素材，可想八百年中她做过不少次实验。
　　“这是当初练成贤者之石的那份表单，随后还有其他几份是我这些年来做的改造与尝试……可惜都未能成功。”
　　黑发的萝莉坐在沙发上，纸笔不断的书写，面色平静眼眸泛着激动神采，看上去像是天才儿童的人设。
　　但实际上，她是存活超过八百年的贤者。
　　合法……不，应该反过来是费尔斯练他才对。
　　“嗯……刚好是我有的材料。”
　　陆离将这数百种材料从天之羽衣中筛选出来。
　　摆放出来后，两人便开始细致的准备素材。
　　大致用了半个小时将素材准备完成，随后费尔斯看向了陆离。
　　“继承黄金之志，成为黄金吧！”
　　话语落下，两人笼罩在了一层金光中。
　　“这是……魔法附着？”
　　费尔斯大致猜到这是能够提升成功率的魔法，因此信心更足了一些。
　　第三魔法·崇高之人效果三：黄金引导者。
　　能够引导出人的潜力，在这个状态下，费尔斯不论做什么成功率都会增加数倍！
　　“除了魔法之外，还有一重附加状态。”
　　陆离轻笑道。
　　“还有一重附加状态？”
　　费尔斯疑惑道。
　　陆离将费尔斯抱在怀中，随后道：“因为我在这儿，正抱着你——因此，你绝对会成功。”
　　“这是什么？”
　　费尔斯歪了歪头，不解道：“魔法发动条件？”
　　“不是魔法，是状态。”
　　陆离说道。
　　发展能力与延伸能力中的幸运能力，以及对幸运的操纵能力，其综合表现出的便是状态。
　　在近距离的身体接触中，陆离有意识的引导下能够让0.00001的几率变成95%以上。
　　实际上若陆离的东西放在她体内，成功率就更高了。
　　当然，这对人类而言还太早，太过于鬼畜，再加上没有必要，陆离便没有这么做。
　　“你现在可以开始进行练成了。”
　　陆离开口道。
　　“我知道了。”
　　忽略了现在所处的状态，长久以来的执念隐隐有些松动，此时的她全身心的集中着注意力。
　　一种，两种的合成，两种，三种的合成……
　　各种性质的组合应接不暇，陆离打开解析之眼，将整个过程完全记录下来。
　　足足进行了两个小时的高强度作业，期间费尔斯头上冒着汗，被陆离以不影响她的前提下一一擦拭。
　　“最后一步……”
　　费尔斯集中着注意力，随后进行着最后的合成。
　　耀眼的红色光芒绽放，原本应该失败，化为灰烬的素材却令人诧异的融合在了一起，形成了一颗红色的宝石。
　　“终于……”
　　费尔斯那无口的神情也隐隐有些绷不住了，话语中蕴藏着极为深沉的感情，呢喃道：“续八百年来的现在，我终于再一次的成功了！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210926/1632667474-100268084-107751471.jpg" alt='女神'>



第一百零八章 真典·崩玉

　　日日夜夜都在回想着，练成贤者之石后的那份喜悦，以及贤者之石被主神打碎的绝望。
　　持续了八百年的人生中充斥着悔恨，研究的秘法最终变成了诅咒，虚度了八百年。
　　此刻，已经变成她执念的事物，终于再次诞生了。
　　费尔斯手臂微微颤抖，缓缓拿起了贤者之石。
　　宝石很小，只有5克，但却很沉重。
　　并非物质上的沉重，而是心灵上的沉重，因为这颗宝石蕴藏着她那超过八百年时间的执念。
　　“是真的，真的练成了贤者之石。”
　　费尔斯望着眼前的小小宝石，稍稍陷入了失神。
　　良久后，费尔斯才回过了神。
　　“我要再次向你表达感谢，陆离。”
　　费尔斯背靠着陆离，轻声道：“解放了我的诅咒，完成了我的执念，改变我人生的执念全部被你完成。”
　　“我费尔斯在此起誓，今后我的所有一切、肉体、灵魂、意志，所拥有的一切事物都将奉献于你。”
　　“此誓言永恒不变。”
　　听到费尔斯的誓言，陆离有些惊讶。
　　很快，他轻轻一笑说道：“过去的一切都已经解放，就让我背负你未来的人生吧，费尔斯。”
　　“嗯。”
　　在此刻，两人许下了永恒的承诺。
　　“我来看看成品。”
　　将费尔斯放在了一旁沙发上，陆离拿过了费尔斯手中的宝石。
　　宝石并不耀眼，却很沉着，像是蕴含着某种神秘的光辉。
　　“原来如此……”
　　陆离轻声道：“这是我所见过的最高等级的素材。”
　　“素材？”
　　费尔斯疑惑道。
　　“没错。”
　　陆离点了点头道：“你认为贤者之石是永恒的基石，但那只是眼界的问题。”
　　“在我看来，贤者之石的真正作用是如同秘银般的作用，但性质却远在其之上。”
　　“所有素材的性质都被完美提现，可谓最高等级的素材。”
　　“能够让人永生，也只是作为素材的贤者之石维持了人体的平衡。”
　　“不只能够作用于装备与魔道具，还能作用于人体，因此——贤者之石是我目前见过的最高级素材。”
　　贤者之石若是作用于武器，不需要特殊的技艺也必能锻造出最高级，且永不断裂的魔剑。
　　还能用于制作替死人偶之类的神秘道具。
　　只要加入贤者之石，必然能发挥出完美的性质。
　　若是当做消耗品，还能代替魔剑的消耗，补充状态，弥补身体与灵魂缺陷。
　　甚至能够治愈一切疾病，包括阿尔斐亚的绝症。
　　“原来如此。”费尔斯若有所思。
　　“永恒的承诺不需要贤者之石，用作于永生而言，贤者之石相当于毒药。”
　　陆离说道：“我有更好的东西，等到你成长到恩惠的极限后再交给你。”
　　费尔斯点了点头。
　　现在陆离不论说什么，费尔斯都是最忠实的拥护者。
　　陆离拿出了一枚戒指，随后改变形态，将红色宝石镶入其中。
　　“来。”
　　陆离抬起了费尔斯的手，将戒指戴在了她左手无名指上，随后戒指自动缩小，贴合她的皮肤。
　　那枚戒指只是闲暇时锻造，神造级的魔道具。
　　用来容纳象征意义多过于实用意义的贤者之石，那是最好不过。
　　“求婚？”
　　费尔斯平静道。
　　“真会联想。”
　　陆离笑了笑道。
　　“毕竟我是贤者，多想一点很正常。”
　　费尔斯不由露出了浅笑。
　　第一次看到她的笑容，陆离也不由呆了一下。
　　真可爱。
　　“不自称是愚者了？”
　　陆离笑道。
　　“再次练出贤者之石，尽管是依靠陆离的魔法，但我已经无愧于贤者之名。”
　　费尔斯平静道。
　　费尔斯是出现在历史中，并留名的人物。
　　锻造出贤者之石，将神秘发展至最高级的人物，八百年以来的最高峰！
　　此时她的平淡，也代表着她的心态重回巅峰。
　　有着年轻时的冲劲，却比年轻时沉着，可谓巅峰。
　　“有干劲是好事，那就一鼓作气吧。”
　　陆离笑了笑，说道：“有些看起来是奇迹与偶然的事迹，真正掌握之后便会了然于胸。”
　　“并不依靠偶尔与奇迹，而是凭自身便达到的某种事物。”
　　陆离说着，拿出了更多的材料。
　　材料漂浮在半空中，一阵光芒闪过，自动分离的素材维持了相应的份额，一分不差。
　　素材开始熔炼，随后进行练成。
　　望着这熟悉的一幕，费尔斯有些惊讶。
　　因为陆离所做的正是她刚刚所做的，动作却远比费尔斯要快得多，且手法稍有不同。
　　“这里，这里，还有这里……”
　　陆离一共指出了十多处的地方，正是费尔斯手法错误，却被‘幸运’纠正的地方。
　　由费尔斯来完成需要两小时的练成，陆离短短几分钟便完成了，这还是中途停留说明，否则还能更快。
　　当然，陆离并不需要练成贤者之石，但凡只要有一个成品，他就能通过幻想具现创造出更多。
　　在幻想具现统合到全能魔法之中，再加上长久的使用，幻想具现的等级甚至有所提升。
　　因此，他只是为了纠正费尔斯的错误罢了。
　　“练成贤者之石的配方、手法，以及发展能力·神秘，这三种是必要的。”
　　发展能力，神秘，不仅是对制造魔道具有加持作用，还会起到真正的神秘作用。
　　陆离说道：“神秘最低需要达到C级，但C级成功率很低。而我所做是最简单的练成手法。”
　　话语落下后，一枚红色的宝石出现在了陆离手中。
　　贤者之石，练成了！
　　不在是偶然与奇迹，而是真正的掌握了这一项技艺。
　　把玩着这枚贤者之石，陆离微微眯眼。
　　第三魔法·崇高之人，效果三：黄金引导者再次释放，这一次是对贤者之石。
　　陆离的黄金引导者能够引导出人的潜能，开发出自己所擅长的领域。
　　若作用于贤者之石这种最高级素材的身上，则是会趋向于完美。
　　没错，那便是让贤者之石自己进行进化！
　　幻想具现出源源不断的贤者之石加入其中，充当养料。
　　锻造之火在贤者之石内部燃烧，让红色的宝石颜色更加鲜艳。
　　“精制？”
　　费尔斯问道。
　　“算是吧。”
　　陆离说道。
　　所谓的精制，便是提高素材的纯度。
　　不灭金属便是以各种高级别材料加以精制锻造出来的。
　　而在陆离的魔法之下，这个世界最高级的素材，贤者之石也在不断蜕变。
　　而费尔斯也是第一次见到这种精制手段。
　　即便以陆离的能力，依旧用了三个小时，才到达了精制的最后一步。
　　“还差了什么。”
　　陆离呢喃道。
　　卡在最后99%，就差最后一步，贤者之石便会发生蜕变。
　　要知道，贤者之石本身已经足够充当五位数武装的素材了。
　　精制过后的现在只是提升了品质，陆离很好奇，真正蜕变会发生什么。
　　“还差什么呢？”
　　陆离呢喃自语，随后触发幸运的能力。
　　内心浮现出了冥冥的感应，陆离明悟了。
　　还差最后一样东西，那便是锻造者的灵魂。
　　“只是灵魂罢了。”
　　不说陆离的分身也有着相应份的灵魂，单说，陆离的空想世界已经将陆离的灵魂记录下来了。
　　即便燃烧了生命，燃烧了灵魂，也能从空想世界中得到补充。
　　自然，陆离完全能够直接创造出自己的灵魂，投入贤者之石当中。
　　而且这份灵魂，是真正记录着陆离一切信息的灵魂！
　　“开始吧。”
　　想到这，陆离便开始动作。
　　构建新的灵魂，随后投入进去。
　　这个动作不断的重复，相当于五人份的陆离灵魂投入了进去，最终发生了最后的蜕变。
　　红色的光芒更加耀眼，随着陆离的灵魂投入其中，贤者之石的颜色加以改变，成为了蔚蓝色。
　　蔚蓝，这是陆离灵魂的颜色。
　　贤者之石与陆离的灵魂完全融合在了一起，随后发生了如化学反应般的变化。
　　原本红色的贤者之石，变成了蔚蓝色，随后由变成了接近紫色的光芒。
　　同时在贤者之石蜕变的瞬间，陆离察觉到，自己的神之恩惠也发生了某种变化。
　　没有率先感受那种变化，陆离打量着手中的贤者之石。
　　比起费尔斯手中的贤者之石更加通透，且具备神秘的力量。
　　只不过已经从红色变成了蓝色，看来陆离这最后一步相当的关键。
　　99%的汗水和1%的灵感？
　　不——陆离灵魂的份额也很大。
　　“崩玉？”
　　看着这枚宝石，陆离不由呢喃出声道。
　　这或许已经不是贤者之石的范围了吧。
　　“不仅如此——”
　　陆离呢喃道：“我习惯于将贤者之石这种消耗性素材多备份出成千上万份，但这个贤者之石……恐怕无法复制。就连我想要重新制造出来也很困难，需要将幸运与神秘发挥到极致才行。”
　　“不过也不需要复制就是了。”
　　“不需要？”费尔斯疑惑的看着陆离。
　　陆离的大部分话她都能理解，还有部分则涉及到陆离的能力，缺乏关键性情报的费尔斯没能理解。
　　不过这也足够了。
　　“比如——”
　　陆离轻笑一声，拿着手中的崩玉与费尔斯左手无名指的戒指碰撞了一下。
　　费尔斯戒指中的宝石，颜色变得更加清澈且完美。
　　“这是！！”
　　费尔斯惊愕的看着宝石。
　　“完美级贤者之石。”
　　陆离说道。
　　完美级贤者之石，说的不是陆离手中的崩玉，而是费尔斯手中的贤者之石。
　　陆离手中的崩玉，已经超越了贤者之石的领域。
　　或许说，崩玉是以贤者之石为原材料加工而成，具有贤者之石一切效用，且神秘在其之上。
　　“不止如此。”
　　陆离轻声说着，拿出了一枚普通的宝石。
　　两者进行接触，普通的宝石眨眼间就变得清澈，成为了高级素材。
　　而陆离手中的贤者之石，却没有半点消耗。
　　“完全级别的崩玉，虽然依旧只有五位数的程度，但力量程度已经不弱了。”
　　陆离说道：“这枚崩玉已经是最高杰作了，也是我的巅峰之作。即便现在的我也无法超越。”
　　几乎成为了利用等价交换达成的永动机，这枚贤者之石，陆离打算拿到箱庭看看，是否会被赋予特殊的意义。
　　也是俗称的薅羊毛。
　　“我要先离开一段时间，费尔斯。”
　　陆离看向费尔斯说道：“你的未来还很长，暂时的目标，可以放在这枚完美级贤者之石方面。”
　　“这可不是小目标，或许究极一生都无法完成。”
　　这方面费尔斯还是有自觉的。
　　别说陆离手中的崩玉，就连她手中的完美级贤者之石，也不是现在的自己能制造出来的。
　　“无妨。”
　　陆离笑道：“目标嘛，不论是否能完成，最重要的是追逐的过程。而且别忘了，你我已经缔结永恒的誓约，我不会让你轻易离开的。”
　　永恒的时间，总能抵达这个领域。
　　追逐这个过程，便是人生的意义。
　　“我明白了。”
　　费尔斯点了点头道：“目标已经完成了，接下来我去帮忙纳新。”
　　陆离挥了挥手，离开了这个世界。
　　因为有伊蕾娜在，所以时间流逝是相通的。
　　来到箱庭世界，陆离瞬间便感受到了箱庭中枢的扫描。
　　良久后，箱庭什么也没能扫描到。
　　“果然，尽管体量不同，但我们已经是同等级了么。”
　　陆离露出了微笑。
　　陆离的空想世界，毫无疑问是真正的世界，而非宇宙观凝成的模拟创星图。
　　若说模拟创星图是抵达二位数领域，宇宙观的武装，那陆离的空想世界则是体量较小的世界本身。
　　因此，陆离完全能够隔绝箱庭中枢的扫描。
　　至于被箱庭中枢扫描，的确能够立刻达到原典程度，说不定立刻便被赋予三位数……乃至于二位数程度的灵格。
　　但那也相当于成为箱庭中枢的附庸。
　　陆离是来薅羊毛的，不是成为别人附庸的，因此自然需要隔绝箱庭中枢的探测。
　　“接下来是……崩玉。”
　　陆离拿出了崩玉。
　　出现在箱庭世界的瞬间，被箱庭中枢扫描，随后赋予了全新的价值。
　　崩玉·真典。
　　四位数级别恩赐。
　　虽说箱庭世界也有贤者之石，但两种贤者之石绝对是不同的。
　　又比如钢炼世界的贤者之石，同样是不同的。
　　因此，即便名字一样，依旧被赋予真典的灵格。
　　“竟然是真典……果然已经不属于贤者之石的范围了么。”
　　陆离呢喃道。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210926/1632667630-100268084-107751474.jpg" alt='崩玉'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210926/1632667641-100268084-107751474.jpg" alt='崩玉'>



第一百零九章 第一天的成果

　　所谓的真典，即历史上第一个人或神、第一个物品、第一本书。
　　以书为例，道德经。
　　老子所书写的道德经，他手中的那一本一开始是真典，当名声扩张出去，拓印了无数本之后，又成为了原典。
　　意思就是，最原初的那一本书。
　　逆回十六夜和迦尔吉的原典候补者身份，则来自于箱庭宇宙的驳论，先有鸡还是先有蛋。
　　逆回十六夜代表人类一侧，迦尔吉代表神明一侧。
　　两人真正成为原典后，必然会进行争斗。
　　胜出的那个人，决定箱庭宇宙究竟是先有神明，还是先有人类。
　　孙悟空的原典候补者则代表地球星灵，完成后她便是真正意义上的地球星灵，否则永远都只是半星灵。
　　因为这个世界必然存在贤者之石，陆离以为能够获得的是原典，或是原典候补者。
　　可能因为这枚贤者之石来自与箱庭毫无关联的异世界，再加上蜕变成了在其之上的神秘物品，所以在箱庭的加持下成为了真典。
　　因此，这已经不属于贤者之石的领域，而是崩玉。
　　不仅是陆离的称呼，还有箱庭赋予的灵格名字就叫崩玉。
　　在问题儿童的世界观中，万事万物的名字是有意义的，不会瞎取。
　　正是因此，崩玉已经不是贤者之石，而是一件独立的物品。
　　相当于原材料与成品的区别，也就是神珍铁与金箍棒的区别。
　　“真典·崩玉……么。”
　　陆离呢喃道：“按箱庭体系来算，这个恩赐是四位数级别，但力量比春日部耀的生命目录还要高的多。”
　　有箱庭世界灵格的加持，这枚崩玉真正抵达了四位数级别。
　　实际上这枚崩玉即使在蜕变后也并非达到四位数，依旧只有五位数的程度，可以说是五位数最高级别恩赐。
　　即便一条狗来锻造都能打造出五位数级别的武器，这种程度。
　　升华到四位数，相当于升了一级。
　　只不过这一级的含金量有点高。
　　“如果扩展成原典的话，说不准能成为三位数级别的恩赐。”
　　陆离心想。
　　不过那必然不能是在地下城邂逅世界的拓展，而是在问题儿童世界拓展，这才能成功借助人类史的力量。
　　“还是算了吧。”
　　想到这，陆离便穿越离开了这里。
　　等陆离离开后，下次到来位置可能不同，依旧是这个时间点。
　　回到地下城邂逅世界——
　　距离晚上还有一段时间，陆离决定试试崩玉的作用。
　　最先想到的是歼灭之魔枪。
　　因为底蕴较差，歼灭之魔枪尽管进行了无数次的升级，也只达到了五位数的程度。
　　或许在陆离升到lv10的时候能达到五位数破格级别，但想要更进一步就很难了。
　　在那之前，陆离觉得可以先用崩玉试试。
　　陆离拿出了魔枪，将崩玉贴放在上面。
　　很快，崩玉与魔枪发生了共鸣，两者不断的波动着。
　　伴随着崩玉中的某种东西流入魔枪体内，一阵耀眼的光芒散发了出来。
　　几个小时过后，似乎升级完成了，光芒渐渐暗淡了下来。
　　陆离拿起魔枪，微微挥舞一下，随后感受着魔枪的状态。
　　“效果不是很明显……不——潜力增加了。”
　　陆离思索道。
　　陆离的歼灭之魔枪所铭刻的神之恩惠，是与陆离恩惠相连，能够让武器成长的文字。
　　在陆离成为冒险者之后，便已经完全激活了。
　　但是很显然，即便陆离的属性很高，想要将歼灭之魔枪提升到更高的层次也很难。
　　使用了崩玉，虽然没能提升魔枪太多力量，却能感受到成长性大幅度提升，而且未来变化会愈加剧烈。
　　“我期待你的成长。”
　　陆离轻声道。
　　嗡嗡的声音响起，歼灭之魔枪微微的震动，似在回应陆离的话语。
　　收回了魔枪，陆离将目光放在崩玉上。
　　崩玉不需要消耗魔力，也不需要补充，几乎相当于永动机。
　　核心的运作是等价交换，在对魔枪升级的时候，某种东西也从魔枪中流回了崩玉当中。
　　“接下来是……我自己。”
　　陆离将崩玉的光芒笼罩向了自己。
　　自觉的来到陆离胸口，崩玉融入了进去，随后隐藏在了体内。
　　像是多了一个器官一样，崩玉不断的散发着某种力量，使陆离的身体发生更进一步的变化。
　　虽然陆离身体的潜力早已经被挖掘的一干二净，能抵达四位数是机械化与第三永动机的力量加持。
　　而一旦收回这两股力量，便只剩下素晴世界的练级与神之恩惠的力量。
　　在崩玉的挖掘下，陆离体内因素趋向于完美，实力也隐隐更进一步。
　　同时，神之恩惠也进行了更进一步的优化。
　　原本还需要一段时间才能精炼完成的恩惠，也在崩玉的笼罩下变为了完美程度。
　　“属性在自动提升。”
　　短短时间中，陆离感觉到身体的能力提升了许多。
　　“完美，但并非提升，也并非进化……么。”
　　陆离明白了崩玉的本质。
　　让事物自动达到完美的程度，这是崩玉的第一种能力。
　　“第二种能力，赋予性质。”
　　陆离拿出一枚红色的宝石，随后赋予火焰的性质。
　　很快，宝石变得一片通红，陆离穿越来到地下城世界的火星，随后丢了出去。
　　轰隆！！
　　恐怖的轰鸣声爆发了出来，以极快的速度传播着，随后……火星十分之一的质量被溶解。
　　明明只是个普通的宝石，却赋予了碎星级别的力量。
　　“这……只能说幸好没当炮仗丢出去么。”
　　陆离吐槽道。
　　也幸好没去主世界的火星，不然被看到铁定要搞出麻烦。
　　相比起主世界，陆离更喜欢折腾其他世界。
　　“修正吧。”
　　陆离话语落下，幻想杀手将火星笼罩。
　　如时光倒流一般，火星恢复了原状。
　　但这并非时光倒流，而是将一切回归于原点。
　　像什么也没有发生一样，陆离离开了这里。
　　反正地下城邂逅世界有神的存在，这种级别的力量很正常……好吧，反正也就那么回事。
　　相比起火星的事，陆离对引发这件事的崩玉更感兴趣。
　　陆离打量着崩玉，光芒依旧靓丽，耀眼，似乎没有任何改变。
　　即便是这种级别的力量，似乎依旧没有消耗。
　　算不上是永动机，但效果却近似，毫无疑问是概念方面的能力。
　　“趋向于完美的能力，源头是贤者之石的升华与我的灵魂所造就。”
　　“赋予性质的能力，是贤者之石本身具备的能力，崩玉将其升华。”
　　“无限能量代表着某种等价交换，也代表某种循环…类似衔尾蛇？”
　　陆离思索着。
　　因为有万能的性质，所以完美。
　　因为完美，所以不会有能量消耗。
　　大概就是这种情况吧。
　　继续研究着崩玉新的能力，很快就已经到了晚上。
　　“好累……”
　　女神们，还有艾丝她们也回来了，拖着一身疲惫坐在了沙发上。
　　“怎么样了？”
　　陆离问道。
　　“平均每个小队带回了一千人的劳动力，共计一万九千余人。而贫民窟的孩童……却带回了总计四万余人。”
　　洛基的话让陆离一顿。
　　劳动力暂且不论，陆离发的起工资，尤其他也不是养闲人的。
　　虽然开外挂，但他显然知道授人以鱼不如授人以渔的道理。
　　问题是孩童……这个数量未免也太恐怖了吧？
　　正如洛基所说，孩童在短时间内是无法创造价值的。
　　消耗方面倒是不用担心，管理与教育方面才是真正的麻烦。
　　“在这个过程有麻烦么？”
　　陆离问道。
　　陆离做的事完全是在和其他国家抢人，数量少了没关系，成百上千的这么搞，必然会有麻烦。
　　“虽然有点麻烦，但报出你、洛基眷族、芙蕾雅眷族的名声，那些人也就放弃了。”
　　赫菲斯托丝笑道。
　　“辛苦你们了。”
　　陆离由衷的说道：“今天只是开始，接下来还会更忙，大家一起努力加油吧。”
　　“啊！！”
　　众人嚎叫了一声。
　　从零开始就是这一点不好，各方面的人才都是零，陆离需要事事躬亲才行。
　　好在陆离有足够的计算力，只要分出一部分，他自己的工作就能轻易解决。
　　反倒是作为实施人的女神与其他核心成员，需要耗费的心血不比陆离要少。
　　“这什么黑心老板的发言。”
　　洛基吐槽道。
　　陆离能明显看到，每个人面上都带有疲惫。
　　并不只是肉体上的疲惫，还有心灵上的。
　　世界上竟然有这么多人在受苦……虽然早已经知道这件事，但真正遇到还是会感到疲惫。
　　即便在主世界的现在，祖国养育一大堆闲人有空搞事；但全世界范围内究竟有多少人在受苦，有多少人被饿死，有多少人被冻死，有多少人被打死。
　　不计其数。
　　而放在这个有着魔法与神之恩惠的世界，死亡率与贫穷率只会更高。
　　因此，即便所有人都在嚎叫，但并没有放弃的意思。
　　“好了，稍微给大家一点奖励。”
　　陆离笑了笑，手指轻轻抬起，随后释放出了蓝色的光芒。
　　沐浴在光芒中，众人闭上眼，感受到了全身心的放松与享受。
　　一分钟后，众人睁开了眼睛，浑身的疲惫已经被完全洗净。
　　“就连这种魔法都能构建出来么。”
　　里维莉雅惊讶道。
　　“没错，任何魔法都能构建出来，包括恢复体力与恢复精力，消除疲惫等等。”
　　陆离笑了笑道：“现在还不能休息，要将那些人安置好再说。”
　　“知道了。”
　　众人应了一声，随后起来继续工作。
　　“等等。”
　　陆离想了想，启动了崩玉。
　　如构建更新恩惠的系统一样，陆离构建出了新的系统。
　　这个新的系统是办公系统，能够精准的传递陆离的命令。
　　系统自然是由陆离构建，那为什么要使用崩玉？
　　答案很简单，崩玉能够让任何东西变得完美。
　　人体如此、物体如此、万事万物皆是如此。
　　打个比方：我写一份大纲+细纲，剩下交给崩玉，崩玉自动给你将剩余的补充到‘完美’。
　　这……作者福音啊！
　　教导了在场众人怎么使用，随后陆离创造出了一堆相同作用的魔道具。
　　当然不能用来更新恩惠，而是用来接收纸面命令与信息的办公硬件。
　　这些是交给眷族成员来使用的。
　　那么多人，如果光靠她们这几个人绝对会崩溃的。
　　“艾丝。”
　　艾丝也想过去，被陆离喊住了。
　　陆离还有个实验要做，就先让艾丝暂停了一下。
　　“我记得你已经达到lv6了。”
　　陆离说道。
　　“是的。”
　　艾丝点了点头。
　　在堕落仙精的攻击中救下了洛基眷族全员，虽然大部分是武器的功劳，但武器也是实力的一部分。
　　因此，这份伟业让她成功的升级了。
　　在前往安达里士的封印场所前，便找洛基更新了恩惠。
　　“稍等一下，我试验一下这份力量。”
　　陆离将蓝色的光芒笼罩在了艾丝身上。
　　解析之眼开启，陆离观察着艾丝的变化。
　　“风？”
　　艾丝有些惊讶的看着自己的身体。
　　明明没有念诵短文咏唱，风的力量却自行发动了。
　　这是她本身的力量，血脉之力有所浮动，在这层蓝光下逐渐觉醒到了更深层的领域。
　　第二则是神之恩惠，陆离能感觉到，艾丝的数据在上涨。
　　不只是lv6的纸面数据，还有更深层，也即是被清零过后的隐藏数值！
　　并未挖掘到极致便升级的隐藏属性，竟然也在提升。
　　“原来如此……”
　　陆离中断了崩玉的能力，说道：“去吧，艾丝。”
　　“陆离老师……”
　　艾丝怔怔的望着陆离，眼中充满了渴望。
　　“这份力量对你而言还太早。”
　　陆离道：“等你达到lv10的时候再说吧。”
　　随口便是lv10，艾丝却无法反驳。
　　因为艾丝知道，即便从未听闻有人抵达的领域，lv10，陆离的力量却一定远在其之上！
　　“我知道了……”
　　艾丝有些失落，但很快便激动起来。
　　刚刚那短短时间，将她的基本能力提升了十分之一！
　　若达到lv10之后在被那层光芒笼罩……说不定她一个人就能够正面斩杀那条龙！
　　原本遥不可及的lv10，也在陆离的帮助下看到了希望。
　　回想到今天向蒂奥娜打听到的亚马逊服装，艾丝内心有了决定。
　　只是艾丝没能想到……今晚她忙了一通宵，根本没时间诱惑陆离。
　　而陆离……在地下城深层那里度过了一晚上。
　　正义女神的眷族们，还在地下城辛苦度日呢，怎么能不送上点慰问液？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210926/1632667775-100268084-107751478.jpg" alt='神奇联动'>
　　ps：犯蠢了，不是贤者之石，是崩玉，已修改——



第一百一十章 母系美人

　　一人得道，鸡犬飞升。
　　一个人的强大是没有意义的，千万年后，能够站在一起的强大才是真正的强大。
　　正是因此，陆离很热衷于搞这些事。
　　神格能够让人从人升华为神，拥有永恒的寿命。
　　但是——那取决于自身的潜力。
　　若是在获得神格之前，便达到了人类的极致，即便达到五位数也是上层级别的力量。
　　有着崩玉的帮助，陆离便能将神之恩惠的力量最大化，赋予神格后，女孩们既有相应的强者心态、战斗经验、战斗意志，也能更好的挖掘神格带来的力量，随后更进一步。
　　“啊……好累……”
　　赫斯缇雅耷拉着肩膀，满脸疲惫。
　　忙碌到了凌晨的时候，才总算将这些人安顿了下来。
　　明天还得继续前往世界各地招人，安顿下来的人也需要进行安排。
　　好在今晚已经安排好了，明天这些人就有陆离自己来完成了。
　　在她们工作的时候，陆离已经制造出了数万联系用魔道具，统一手镯的样式。
　　传递命令的时候或是以投影文字的形式，又或者是以声音的形式进行引导。
　　这方面，陆离以人工智能代为管理。
　　也就是说，过了明天这个时候她们就能轻松下来了。
　　“忙完了，要看点好康的东西么？”
　　陆离笑道。
　　等到少女们忙活到了凌晨回来，陆离也刚好从地下城回来。
　　“好康的……”
　　赫斯缇雅眨了眨眼，有些扭捏。
　　“我是说恩惠。”
　　陆离道。
　　“喔！”
　　赫斯缇雅恍然。
　　倒也没觉得羞耻，反正在场哪个女神没想歪？
　　倒是更新恩惠，虽然陆离自己也能更新，但他和赫斯缇雅都维持着这份默契。
　　撩起了上衣，赫斯缇雅坐在陆离身上。
　　“我也要康！”
　　洛基凑过来。
　　“说起来我还没有看过陆离的能力值。”
　　阿斯特莉亚也跑过来。
　　“我也来！”
　　赫尔墨斯凑过来。
　　“艾丝，把赫尔墨斯砍了。”
　　陆离扭过头道。
　　“是！”
　　艾丝拔出了剑。
　　“啊啊啊，我也想看啊！！”
　　赫尔墨斯哭丧着脸，给阿斯菲一个眼神后离开了这里。
　　艾丝放回了剑，随后和女神们一样凑了过去。
　　阿斯菲犹豫了一下，跟着挤过来。
　　好在没有被陆离拒绝，不然阿斯菲得社死。
　　不过社死嘛，emmm，已经习惯了，即便被赶出去只是尴尬一下罢了。
　　相较起来，她也很好奇陆离的恩惠数据啊！
　　“我也想看！！”
　　不仅女神，还有其他的女孩们都精神一振，围绕了上来。
　　“等等，你们别挤啊！！”
　　赫斯缇雅挣扎了好一会儿，才终于拉开了一点空间，虽说依旧被围绕的水泄不通。
　　神血滴落下来，显现出的已经不是圣火的形状，而是王冠的模样。
　　在王冠中，还有六个宝石镶在上面，每一个代表一位女神。
　　王冠代表陆离自己，宝石代表女神。
　　可以说，陆离是自己与女神们的眷族。
　　“开始了哦。”
　　lv5
　　力量：Max（99999）
　　耐力：Max（99999）
　　灵巧：Max（99999）
　　敏捷：Max（99999）
　　魔力：Max（99999）
　　职业：英雄
　　魔法：（全能魔法） （空想世界） （崇高之人）
　　延伸能力：是否展开……（999）
　　魔法：全能魔法、空想世界、崇高之人
　　技能：魂归于一、英雄伟业、不灭圣火。
　　“这这这……这是什么啊！！”
　　并非所有女神都看过陆离的数值，因此才会发出如此震惊的声音。
　　“难怪俄里翁拥有这种级别的力量，神之恩惠也如此的异常。”
　　阿尔忒弥斯了然道。
　　“嗯，你不知道来着，陆离的恩惠是他自己优化过的，所以才能达到这种程度。”
　　赫斯缇雅说道。
　　“优化神之恩惠么……事到如今也没什么值得惊讶的了。”
　　里维莉雅与一群女神挤在一起，看着陆离背后的神之恩惠说道。
　　“对了，除属性之外还有一个地方有变化，那便是第三魔法·崇高之人。”
　　崇高之人：若你想，你可以成为万世流芳的艺术家、一国举足轻重的政治家、骁勇善战的沙场将领、犯下滔天大罪的罪犯、世界所渴求的英雄、拯救世界的救世主……异或是这些人的父亲。
　　效果一：星之开拓者。
　　效果二：奇迹的英雄。
　　效果三：黄金引导者。
　　效果四：命运编织者。
　　效果五：？？？
　　效果一的名字和性质有所改变，效果二前面多出了奇迹的字样，效果四成型了。
　　出现神秘符号的则变成了效果五，或许这部分问号代表的是这个魔法的可能性。
　　“崇高之人么…没想到竟然以魔法的形式显现，三个魔法都已经超越了众神的领域，这是独属于你的可能性呢。”
　　洛基说道。
　　众人也在叽叽喳喳的喊叫着，发泄着自己的兴奋之情。
　　任谁看到这种神之恩惠的属性，都会感到惊讶与兴奋吧！
　　“更新吧。”
　　被一群人看着，即便陆离也有些羞耻。
　　好在这里除了阿尔忒弥斯的眷族和阿斯菲之外，都是陆离的后宫，倒也用不着多么纠结。
　　“好的。”
　　赫斯缇雅露出笑容。
　　进行更新恩惠的操作，随后出现了可选发展能力。
　　“出现两个可选发展能力，武术和奇迹。”
　　武术的范围包括很广，拳术、柔术、剑术、枪术、棍术、刀术等等。
　　几乎所有肉体物理攻击类技巧，都算是武术的一种。
　　相比之下，艾丝就有名为‘剑士’的发展能力。
　　而陆离的发展能力，武术则包括了剑。
　　奇迹则比较模糊，或许说神秘吧。
　　来源陆离大概能猜到，应该是制造崩玉的经历形成的。
　　发展能力本就是经历的产物，不难想象这两种从未出现过的能力来源是什么。
　　“先选奇迹吧。”
　　陆离说道。
　　“武术也很厉害吧，毕竟范围很广。”
　　赫斯缇雅迟疑道。
　　“武术的话我能在下一级之前经常锻炼，让神之恩惠将这部分经历重新生成武术的发展能力，但奇迹却不一定能再造。”
　　进行选择过后，其他发展能力的经历化也会被清空。
　　因此，选择发展能力一般都需要非常慎重才行。
　　陆离就没有这个顾虑，反正很多东西没有发展能力陆离也能做到。
　　比如锻造，升级前多锻造几件武器就能进行相关的发展能力选择。
　　“那好，要升级了哦。”
　　赫斯缇雅操作着，选择奇迹过后，进行升级。
　　下一刻，恩惠微微闪烁光芒，随后数据进行了更新。
　　所有数值全部变成了0，包括延伸能力，同样化为了隐藏能力的一部分。
　　唯有发展能力，除了刚选择的奇迹是SS级，剩余全是SSS级别，发展能力即使升级也不会化为隐藏能力。
　　“好了，都散了吧，我都喘不过气了。”
　　陆离吐槽道。
　　周围到处都是女孩子的肢体，陆离感觉有人在挠他的脚丫子。
　　也不知道哪个妹子，真是调皮。
　　“好了，都散去，听到了么！！”
　　赫斯缇雅也被挤得不行，赶紧驱散人群。
　　好不容易等人散场，赫斯缇雅才松了口气，从陆离身上爬了起来。
　　“早点休息吧，明天还要早起。”
　　陆离的话语落下，原本兴奋的各位少女一片嘘声。
　　好家伙，至于么，这是把我当做黑心老板了啊。
　　陆离无语。
　　伸了个懒腰，陆离还得通宵构建系统。
　　还好有贤者之石的帮助，让陆离的工作量达到了最低的程度。
　　从孩童到冒险者，每个人都将能够领取一个魔道具。
　　根据魔道具进行指挥，能够最大程度的管理好文明之光的成员。
　　之后陆离会构建一个完整的魔网系统，像主世界的网络一样。
　　只不过是扫描灵魂进行绑定，每个人实名认证一个网络身份，这样能够最大程度杜绝可能出现的麻烦事。
　　主世界的先例在那儿摆着，也算是前人栽树的一种了。
　　时间很快来到了第二天，女神们，还有其他女孩与眷族内的冒险者，保护着招聘人员，通过传送阵前往世界各处。
　　同时，陆离再次喊住了费尔斯。
　　“有其他指示么，吾之主人。”
　　费尔斯面容平静，声音却脆生生的，喊着陆离主人……听起来有点怪异。
　　“嗯，你去和乌拉诺斯商量一下，前往前往学区招聘一批学生。”
　　陆离说道：“孤儿院的孩童太多，即便魔道具能够精准将指令传递到每个角落，却也不一定能完成，需要有人教导。”
　　“课程我已经准备好了，招一批学区的学生来对那些孩童进行启蒙教育。”
　　学区是欧拉丽中的一片地带，建立着一片学校，是欧拉丽最稳定的地方。
　　不只是教导冒险者，还有工会职员等后勤工作人员。
　　“我明白了。”
　　费尔斯点了点头道：“不过学区不一定能分出太多的人。”
　　“总之能拉来多少拉多少，就以实习的名义吧。”
　　陆离说道：“详细指令我已经发送到你的魔道机之中，跟着指令进行吧。”
　　“嗯。”
　　费尔斯离开了灶火之馆，通过只有少数人知道的密道前往了巴别塔下的祭坛处。
　　“还真是适应了啊……”
　　陆离看了眼不远处晒太阳的两只兔子，伸了个懒腰。
　　阿尔霏亚和梅特露亚这对姐妹，是真被陆离当宠物的来养活了。
　　令人诧异的是，续阿尔霏亚之后，梅特露亚也逐渐适应了宠物般无忧无虑的生活。
　　且和高傲的姐姐不同，梅特露亚是愿意给女孩们摸的。
　　只要不过分，摸摸脑袋和毛发是没问题的。
　　当然，有女孩摸错了得挨一发福音魔法。
　　“该进行下一项工作了。”
　　陆离呢喃道。
　　心念一动，陆离回到了空想世界。
　　天空、大地、海洋，花草树木，鸟语花香，所有一切与现实世界一般无二。
　　这些看似是真正的生命，也和真正生命没有差别，但其实是模拟生命，不可能诞生真正的智慧。
　　从一开始陆离便扼杀了这一点，毕竟空想世界并非正常的世界，也不准备当正常世界来使用。
　　而是机械的武装世界！
　　构成世界表层的是空想与第一魔法，全能魔法延伸出的万物。
　　构成世界核心的是机械与生命系统树，即记录陆离生命信息的生命机械构造。
　　“体量已经增长到地球的一千倍，速度真快啊。”
　　陆离感叹道。
　　空想世界的力量由两方面构成——
　　其一：体量。
　　其二：质量。
　　空想世界的体量与质量像没有极限一般的在持续增加，这是因为构成空想世界的另一要素——
　　第三种星辰粒子体。
　　箱庭世界的地球并不简单，孕育出了许多的怪物，生命的起源。
　　人类史与神话史相关的事物都能从地球中找到答案，包括山川河流产生的精灵，都属于地球的一部分。
　　其中最具代表性的，二位数级别的提丰、人类最终试炼之一的八岐大蛇、孙悟空等等。
　　第三种星辰粒子体的本质是从箱庭世界，地球深处喷发出的神秘物质。
　　堪称二位数，乃至其之上的神秘，地球的生命源泉。
　　陆离建造了星辰粒子塔，大规模的生成第三种星辰粒子，由此产生更多的能量来扩充体量。
　　因此，体量的增长相当可观。
　　同时，因为第三种星辰粒子的神秘性，也支撑着这份体量形成了质量。
　　其他方面，比如全能魔法，虽然同样也在日益庞大，却也远远无法支撑这种级别的质量。
　　特殊方面，比如圣火与幻想杀手也有着独特作用。
　　从赫斯缇雅那里得到的悠久圣火的火种，正是『不朽』的象征，这一点在原著地错剧场版后日谈中也有提到。
　　因此，圣火的特殊作用是维持『永恒』的关键，且与文明本身有关。
　　幻想杀手则属于修正的力量，肆意的加强就足够了，错误的进化都会被幻想杀手纠正，这也是体量与质量膨胀速度这么快的原因。
　　当然，陆离回到空想世界并不是看这些，因为这些东西本就在陆离掌控之中。
　　陆离回来的原因，是为唤醒盖亚女神。
　　那位地错世界的源头，最初的地母神要苏醒了。
　　那位……美丽与母性并存的母系美人。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210926/1632667882-100268084-107751483.jpg" alt='日下三女神'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210926/1632667898-100268084-107751483.jpg" alt='日下三女神'>
　　ps：找资料的时候在b站看到的骚视频，笑死我了


第一百一十一章 地球仪

　　“去看看那位女神吧。”
　　心念一动，陆离来到了世界表层。
　　世界表层与世界核心层原本是没有间隔的，但陆离收容了盖亚女神，她的庞大体量成为了这部分的间隔。
　　经过幻想杀手不断的修正，盖亚已经被陆离从时间的长河拉了回来。
　　只是现在的她还在沉睡，只剩下唤醒她的一道工序。
　　在陆离的视线中，身躯超过百米的巨大女神正在沉眠。
　　身材高挑、丰满、即便闭着眼也充斥着母性的气息。
　　黑直长，头发达到了腰部，正所谓长发及腰……这是铭刻在陆离内心最深处的XP。
　　“醒来吧，盖亚女神。”
　　陆离轻声说着。
　　随后，世界微微的震颤了一瞬，女神睁开了双眼。
　　“欢迎回来，盖亚女神。”
　　陆离微笑道。
　　看着陆离，盖亚女神眼中闪过一抹眷恋。
　　身体逐渐缩小，最终变成了与陆离同等大小的模样。
　　在陆离还没反应过来的时候，便感受到了绝妙的触感，以及闻到了奶香味。
　　“陆离。”
　　盖亚女神轻轻呼喊着，语气轻柔，且充斥着母性。
　　他所有的动作都被盖亚女神看在眼中。
　　对抛弃自己的世界有多么憎恨，对陆离便有多么的喜爱。
　　“我爱你！”
　　盖亚毫无顾虑的展现着自己的爱。
　　并非对世间万物的宏大之爱，而是对陆离一人的微小之爱。
　　一开始的她也爱着世界，爱着生命，爱着自己的孩子。
　　因此，她履行了自己的职责。
　　她改变了地球的生态环境，创立了最初的秩序。
　　她创造了天界、完善了世界规则、以此孕育出诸多神明。
　　众神开始诞生，这代表着有序向完整的秩序进行转变。
　　这个过程会逐渐诞生神明，也即意味着，这个世界的规则神并非一齐诞生，而是逐个诞生。
　　在她之后所诞生的神明，都是从天界的云海中诞生，因此并非所有神明都见过盖亚。
　　但因为神明的‘全知’能够从世界的资料库中找到答案，因此都知晓盖亚的存在。
　　天界的云海很大，遍布整个天界，因此，神明们的诞生并非同一个地点。
　　并且这个世界的神系，希腊、北欧、极东等等，这些‘神系’并非独立分隔的区域，而是神明诞生后聚团形成了神系。
　　在原著中，希腊的神明们常常提到一个词，那便是同乡。
　　神明们的诞生并非源于神系，而是诞生后形成神系，这一点很重要。
　　神系的存在只是划分天界的区域与势力，并没有实际宇宙观之类的意义。
　　盖亚是这个世界统一的源头，陆离在使用幻想杀手回溯盖亚存在的过程中，确定了这一点。
　　盖亚化为地下城，也是后来的事。
　　在规则完善之后，世界陷入了停滞。
　　如天界一般，四季不再流转、生与死无常。
　　这是因为盖亚代表万物开始产生，混沌开始由无序转为有序。
　　同时，她也象征着黑暗和混沌。
　　因此，盖亚的存在便已经阻拦了世界下一步的发展。
　　随后——世界追寻发展本能的做出决定，那便是抛弃了盖亚。
　　她创造了世界，创造了生命，缔造了秩序，却被她所缔造的事物所排斥。
　　最终，象征着盖亚混沌与黑暗的一面放大，她被放逐到了世界暗的一面。
　　作为原始自然力的盖亚在星球正的一面能够孕育万物，在暗的一面，只能够与黑暗同化，因为这里不存在任何可使用的资源。
　　随后，地下城诞生了。
　　因为黑暗的女神仇恨世界、仇恨自己所孕育出的生命，因此——地下城的怪物仇视生命，仇视世界！
　　被放逐的女神渴望阳光，渴望天空，因此——怪物渴望来到地面，梦想着有一天迎回被放逐的女神。
　　但这一切终归是徒劳，因为女神……已经死了。
　　地下城，则是女神最后的恩泽。
　　因此——陆离是盖亚的英雄。
　　“一起走走吧。”
　　陆离轻声道。
　　“嗯。”
　　盖亚抱着陆离的胳膊，像是依偎在他怀里一样。
　　但实际上，盖亚更想抱着陆离，这是她的本能。
　　两人来到了空想世界的核心层，不同于表层的一片黑暗，核心层充满着阳光与清新的空气。
　　“这个世界……”
　　盖亚呢喃道：“好温暖……明明没有任何生命，为何如此温暖呢？”
　　作为司掌『创造』的地母神，盖亚自然能分清模拟生命与真正生命的区别。
　　但因为习惯于眼前的事物，盖亚也产生了灯下黑。
　　“这个世界并不缺乏生命力，因为这个世界是一个庞大的个体，也是我。”
　　陆离说道：“因为整个世界都充斥着我的气息，所以你才不感到冰冷。”
　　盖亚微微一怔，随后露出了浅笑。
　　原来如此，因为自己在陆离的体内。
　　入眼所见、入耳所听、入鼻所闻，几乎所有一切都属于陆离的一部分，因此没能想到，整个世界都是陆离的身躯。
　　她虽然有着包容的能力，被包容却是第一次。
　　亿年的时光，她在世界正之一面所孕育的生命，全部都是间接孕育，因此这些生命与盖亚的联系并没有那般紧密。
　　暗之一面孕育出了地下城，包容了诸多生命。
　　因为对生命的反扑感到恐惧，孕育了怪物的途中设定了大部分的怪物都不存在理智。
　　但外部的影响依旧存在，那便是进入地下城的生命，冒险者！
　　在地下城死去的生命，有着部分概率加入地下城的轮回系统，即——成为怪物。
　　因此在漫长的时间中，最初的设定在灵魂的无数次的轮回下出现了意外，怪物诞生了理智。
　　“这就是我今后生活的地方么？”
　　盖亚问道。
　　“你真的能舍弃对那个世界的感情么？”
　　陆离注视着盖亚的眼神道。
　　“我……不知道。”
　　盖亚的手贴在胸口，心中复杂且矛盾的情绪不断的发生冲突。
　　她爱着世界，她也恨着世界。
　　但毫无疑问，她与地下城邂逅世界的羁绊很深。
　　反倒是与这个世界，与陆离的羁绊很浅。
　　只是因为——陆离拯救了她。
　　“我明白了。”
　　陆离轻笑道：“对于这种情况我也早有准备。”
　　“我们……回去吧。”
　　“回到那个曾经由你孕育，又将你抛弃的世界。”
　　“这一次，由你来掌控你孕育的世界。”
　　听到陆离的话语，盖亚轻轻点头。
　　对于话语的动摇只是一部分，真正重要的是，这是陆离的安排。
　　“等着我。”
　　陆离说了一声，随后使用穿越能力来到了地下城——
　　第九十九层，这里是过去女神残躯所在的脑部分。
　　“你来了啊。”
　　伊蕾娜背着身体，说道：“你不该来的。”
　　“但我还是来了。”
　　陆离淡淡说着。
　　两人完成了奇怪的交流，随后从高处的王座上走过，两人来到这一层的核心处。
　　第九十七层孕育着尼德霍格，它是地下城核心的看门人，同时也是诸神黄昏的执行者。
　　第九十八层便是核心区域了，那里是地下城的灵魂归宿与轮回之地。
　　第九十九层，这里是女神残余意识的存在之所，也是地下城的意志所在。
　　后来女神的残余意识被陆离收集到空想世界，以幻想杀手最大程度的力量，将女神从死亡的深渊拉了回来。
　　之后陆离在这里锻造了一个王座，伊蕾娜大部分时间都坐在这里。
　　而在王座之后的区域，则是真正的核心区。
　　那里存放着陆离长久以来的努力结晶。
　　“打开吧。”
　　空想世界与现实世界之间的大门被开启，盖亚从中走了出来。
　　她看到陆离，又看到了一旁的伊蕾娜。
　　她是……自己的亲生女儿？
　　盖亚想着，随后被前方的东西吸引了视线。
　　这是……什么？！
　　摆在面前的是一个巨大的球形物体，浩瀚且伟大。
　　“世界？”
　　感受到亲切的气息，以及莫名的吸引力，盖亚不由呢喃道。
　　“地球仪。”
　　陆离说道：“准确来说是盖亚之心，以最直观的方式表现出我们生活的这个世界。”
　　陆离轻轻挥手，地球仪开始转动，地球一侧出现在正面。
　　“这里，大陆的尽头，地下城与众神缔结的誓约，其守护者的黑龙就沉睡在这儿。”
　　陆离将指向前方土黄色区域，随后操纵着地球仪产生的视角，从而放大至细微的程度。
　　随后，一条正在沉睡的黑龙显露了身影。
　　狰狞的外貌，恐怖的气息，即便瞎了一只眼，隔着半个世界也能令人感受到窒息般的恐怖。
　　再度调整，让地球仪的视角回归原貌，随后再度转动。
　　这次显露出来的是一个空白的区域。
　　“这里是奥林匹亚，是某位神明将天之火投放在地上后形成的区域。”
　　天之火的性质盖亚一清二楚，没有天界的不变性质，那股火焰绝对会被污染。
　　但不论纯洁的火焰还是污秽的火焰，其力量都远胜于地球表层的一切生命。
　　以天之火为中心，周围以天之火为核心生成了一个防护墙，不论天上地下，都无法穿透过去。
　　陆离并没有特意前去打破防护，走一趟是必然，现在却也不必将中心放在奥林匹亚上。
　　另一个空白区域，则是天界了。
　　“这……并不只是单纯的模型吧。”
　　盖亚说道：“我能感受到它的本质……这个物品，与我……以及与星球本身有着联系。”
　　“你的感知并没有错，这个地球仪与星球本身是一体的，也就是说——”
　　陆离看向盖亚道：“地球仪被打碎，这颗星球也会变成相同的形状！”
　　虽然这东西的存在看似有点危险，但其实并不影响。
　　想要影响这个地球仪，需要能够影响地球级别的力量，即便陆离来使用也省不了力气。
　　先不说能打碎这个地球仪的人自然也能打碎整个星球，单说这个地球仪也不是谁都能触碰的。
　　只有陆离才有触碰的权限，其他最多只是观测罢了。
　　其他人即便力量强大，以四位数上层的力量强行突破了限制，打爆了地球仪，同样地球也不会受到影响。
　　因为只有陆离对地球仪的干涉才能影响到地球。
　　神的力量与地下城的力量，两种本源相叠加，这才构建出了这个与星球相连的地球仪。
　　“看到这个你就应该理解了，这东西的性质。”
　　陆离说着，地球仪放大，面前出现了莉莉与春姬她们的团队。
　　周围一圈有拉几亚的军队包围，显然是莉莉她们的动作让拉几亚高层感到不满。
　　当然，人会衡量得失，谁惹得起谁惹不起，拉几亚之所以会派遣军队，大概率是拉几亚的主神，阿瑞斯下令。
　　对此陆离并不关心，只是恰好手中有这么一批素材。
　　陆离伸手，随后一划。
　　士兵们所在区域的地面凭空矮了一层，让他们掉落了下去。
　　在水区的士兵则被水源的暴动所吞噬，以各种各样的方式将敌人一一排除掉。
　　最后，他们连接近纳新部队都做不到，便已经全军覆没。
　　远在千万里之外，轻轻拨弄便将所有人玩弄在鼓掌，整个世界的生命都在他的掌控之中。
　　看到这一幕，盖亚立刻理解了这个地球仪的作用。
　　也明白了陆离的想法。
　　盖亚虽说是这个世界生命的源头，代表地球的神，但她只是代表，并非真正的星球。
　　她的一切都被夺走，如今自然要全部夺回来。
　　而方法，便是面前的地球仪。
　　“接下来，由你来充当地球仪的灵魂。”
　　陆离说道。
　　地球仪与地球相连，成为地球仪的灵魂，相当于成为地球的灵魂。
　　盖亚是地球之神，也是最契合地球仪的灵魂。
　　陆离虽然同样能够掌控，但用起来和道具一样，唯有盖亚能够将地球当做自己的身体来动。
　　地球仪则相当于一个细致的控制钥匙，能够让盖亚通过钥匙与地球融合，成为真正的地球。
　　同时也相当于一个细致的控制器，能够完美的掌控地球每一个角落。
　　毕竟体量越大越难控制，正如FGO的盖亚就连覆灭人类都需要靠各种外力。
　　若有这个地球仪，就可以直接控制大陆翻个身，还愁人类不灭？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210927/1632745643-100268084-107756246.jpg" alt='沙雕图'>



第一百一十二章 母仪天下

　　“真的要我来做吗？”
　　盖亚认真道：“有了这个道具，你就能够掌控整个世界。”
　　“虽然由我来说不妥，但让一个被世界抛弃，充斥着憎恨的女神来掌控这颗星球，真的没关系吗？”
　　盖亚虽然知晓陆离为她所做的事，但她其实并不了解陆离。
　　但能为她做到这种地步，不论陆离性格如何，他都是盖亚的英雄。
　　因此，盖亚什么事都愿意听陆离的，但这只是单方面。
　　她对陆离会将触手可得的世界让给她，这一点感到非常惊讶。
　　“世界抛弃你，那是世界的错。”
　　陆离说道：“蒙受恩惠却随本能而行动的地球本身才是错误，因此——由你来成为地球最好不过。”
　　“你恨这个世界，但你也爱着这个世界，更重要的是……你爱着我。”
　　陆离看向盖亚，微笑道：“因此我愿意信任你。”
　　“陆离……”
　　盖亚眼中露出喜悦的神色。
　　虽然爱早已经灌满，但听到陆离如此信任，同样让她感到欣喜。
　　“此外，还有另一个原因。”
　　陆离说道：“为了将你救回来，我将你的残余意志融入了我的空想世界，某种程度上来说，你的身躯与灵魂已经打上了我的印记。”
　　这种印记是根本性的，相当于从神一类，从肉体到灵魂都无法反抗陆离。
　　这一点盖亚其实也理解，但因为这一点在盖亚的世界观中很正常，所以并没有在意，忽略了这一点。
　　世界孕育出的生命，这些生命有着世界的印记这也是理所当然。
　　她之所以会被放逐到世界暗的一面，正是因为她无法反抗世界。
　　盖亚被陆离重新孕育，相当于被空想世界孕育的生命。
　　某种程度上来说，盖亚对空想世界的联系比对地球的更深。
　　即便盖亚的灵魂与地球融合，同样无法摆脱陆离的约束。
　　“这样就好。”
　　盖亚轻声道：“能够成为你的从神，我很幸福。”
　　轻易的接受了这一点，随后，盖亚将目光放在了地球仪上。
　　地球仪对盖亚有着很大的吸引力，源于本能的事物，盖亚早已忍耐的很辛苦了。
　　“去吧。”
　　陆离说道。
　　“嗯。”
　　盖亚应了一声，随后走向前去。
　　盖亚将手放在地球仪上，她与地球仪发生了强烈的共鸣。
　　不——不只是地球仪，还有整个地球。
　　地球似被笼罩在了一股莫名的力量之中。
　　唯有天界的众神才能察觉一二，这股来自于本能的欢悦。
　　要用洪荒的话来说，地球是天道，盖亚是鸿钧，现在的盖亚则是在合道。
　　emmm，虽然有点古怪，但就是这么个意思。
　　此后，地球不再是只有本能的规则之物，而是真正意义上迎来了掌控者，即生命！
　　说是神明，却超越神明。
　　说是星灵，却远比星灵更加贴近。
　　说是星球，却是真正意义上的生命。
　　很难形容这股感受，但陆离能感觉到，地球本身并没有排斥这件事。
　　相反，此时的地球很欢迎盖亚。
　　地球的本能是压倒性的，只是本能的追求发展与进步。
　　因此，在盖亚的存在弊大于利的时候，将她放逐。
　　也是在这个时候，盖亚的融合对它而言利大于弊，所以地球非常欢迎盖亚的存在。
　　最原始的本能，其根源可谓是弱肉强食与利益至上，是世界根本法则的体现。
　　能够反抗这种原始的本能，这东西被人称之为感情，是爱的体现。
　　若是完全相反的感情，则是暗的体现，正如地下城的存在。
　　“啊……能感受到，心跳在共鸣。”
　　盖亚轻声道。
　　她的心脏与地球的心脏在共鸣，随后缓缓融合。
　　盖亚的身影逐渐进入地球仪之中，身躯融化，灵魂在无限度的膨胀。
　　源自于大地的母神，回归地球。
　　灵魂，回归星之内海的本源。
　　“我也……助你一臂之力吧。”
　　陆离轻笑着，打了个响指。
　　刹那间，通过空想世界与盖亚的联系，某种东西传递到了她的体内。
　　瞬间，盖亚的灵魂膨胀了起来。
　　来源于箱庭世界的第三种星辰粒子，本就是地球星之深渊的产物。
　　来到异世界的地球，同样让盖亚获得了非比寻常的能力。
　　原本相比地球依旧过于薄弱的灵魂，或许需要适应千年万年才能完全掌控。
　　在第三种星辰粒子的帮助下，让她的灵魂得以进化。
　　“又陷入沉睡了么。”
　　陆离无奈的摇了摇头。
　　即便有第三种星辰粒子的帮助，盖亚想要完全掌控地球，依旧需要一段时间。
　　虽然这段时间在凡人的观念中也依旧算不上长，但确实需要。
　　“对了。”
　　陆离突然想到了一件事。
　　一阵蓝紫色的光芒闪烁，从陆离胸口出现了闪烁着光辉的崩玉。
　　“去吧。”
　　陆离将崩玉置入地球仪之中。
　　崩玉是四位数层次的恩赐，但准确来说，等级已经达到了破格的水准。
　　而崩玉的第一个功能，便是让所有事物达成完美。
　　按照这种进度，几个月，乃至需要几年时间才能达成的事，估计只要一两个小时便能做到了。
　　“果然能行。”
　　陆离呢喃道。
　　这是源自于幸运带给他的指引，许多时候的骚操作，都是幸运带来的。
　　崩玉在推进盖亚融合的同时，某种事物也会自然的流入崩玉体内，随后达成崩玉的进化。
　　完美的循环。
　　时间很快便已经过了一个半小时，崩玉重新闪烁着光辉，从地球仪中飞了出来。
　　“看来是结束了。”
　　陆离把玩着崩玉。
　　相比之前，崩玉的品质更近了一步，但是依旧未能打破界限。
　　即便如此，崩玉本身的力量已经不逊色于箱庭的三位数。
　　实际上若陆离动用空想世界的力量，已经足以碾压箱庭的三位数了，毕竟体量放在那儿。
　　“回去吧。”
　　陆离心念一动，将崩玉再度融入体内。
　　将目光放在地球仪身上，很快，母系美人也从中走了出来。
　　“我成功了。”
　　盖亚微笑道。
　　“嗯，恭喜，还有……欢迎回来。”
　　陆离笑着拥抱了她一下。
　　两人聊了一会儿，随后陆离进行了下一项工作。
　　他下发通讯型魔道具，用来指挥，安排文明之光成员，其指令并不完全是陆离传出来的。
　　准确来说，陆离只进行宏观方面的操作，细节则是由人工智能来处理。
　　用来传递指令的通讯型魔道具，陆离起名为魔道机。
　　大部分是初代版，只能用来下达指令与定位。
　　女神版的魔道具还要加上对于恩惠的操纵，功能相当于微信小程序。
　　虽然神之恩惠只是催化剂一类的东西，且每个神明铭刻的恩惠都一样，但性质还是有趋向性的。
　　圣火的女神铭刻下的恩惠对火焰有着极高的相性，原著四周年的奥林匹亚完全的展现出了这一点。
　　魔道机中的系统只是子系统，也就是客户端。
　　陆离准备将服务端挂在地球仪上，以盖亚的表层灵魂计算力来进行系统的运作。
　　等到未来，陆离会构建出直接连接人类灵魂的魔网。
　　当然，那是未来的事了，只是打算罢了。
　　现在魔网对于下界而言还太早，至少要将下界统合，再发展几百年之后的事了。
　　黑魔法太过于超前，虽然不会导致什么麻烦，但会导致传承出现断裂，魔网的方便也容易将人养废。
　　完成了工作，从地球仪上观察了一下其他众人的情况。
　　相比第一天的忙碌，今天就轻松多了。
　　只要将招纳好的成员带回文明之光驻地，随后每人发一件魔道具，上面就会有相应的指示传来。
　　数以万计的人，指令却精确安排到了每个人，即便女神也觉得这种事太过于可怕。
　　“是时候给她们一个惊喜了。”
　　陆离微笑道。
　　回到了灶火之馆，两只正在打闹的兔子停下了动作。
　　“这个气息……好亲切。”
　　梅特露亚抬头，看向了盖亚。
　　“那么，这又是哪位女神？”
　　阿尔霏亚问道：“具有这种神圣的气息，看来不是一般的神明……嗯，感觉那个老太婆也比不过。”
　　显然，那个老太婆说的是赫拉。
　　“盖亚。”
　　陆离说道：“现如今很少有人能说出她的名号吧。”
　　毕竟，盖亚被放逐的时候下界的生命还处于启蒙的阶段。
　　“确实没听说过。”
　　阿尔霏亚忍不住道：“所以这股亲切感是怎么回事？”
　　一般而言，陆离又带回一位女神这种事已经不值得她阿尔霏亚惊讶了。
　　毕竟作为陆离的宠物，阿尔霏亚已经见到了太多女神羞耻的一面。
　　但是面对盖亚的时候不同，这股亲切感，比面对梅特露亚的时候还要更深。
　　就像是发自灵魂根源的感到亲近。
　　“盖亚是原初的女神……所谓的地下城，正是女神的残躯所化。”
　　陆离的话语让阿尔霏亚瞪大眼眸，注视着面前的神明。
　　“世界万物都是被我所孕育，因此，你们也可以喊我一声母亲。”
　　盖亚神情复杂，良久后，眼中的神色终于转变成为了爱。
　　平等爱着万物的盖亚有了倾向，但她依旧爱着万物。
　　只是相比起平等的爱，他更爱陆离。
　　而陆离身边的人，也是她所爱之人。
　　轻轻的抱起了两只兔子，盖亚温柔的气息，让两只兔子脑袋一片空白，只剩下了本能的亲近。
　　良久后，被盖亚抱在怀中的两人才回过神来。
　　正如芙蕾雅，即便不使用神威，单纯的‘美’便能吸引所有人的目光。
　　如果使用了美神的力量，即便体内含有神血的芙蕾雅眷族也会变成美神的傀儡。
　　盖亚也是如此。
　　不动用任何力量，单单只是存在本身便包容万物。
　　能够让最凶恶的歹徒放下武器，能够让圣人虔诚祈祷，能够让神明为之落泪。
　　这便是盖亚。
　　能够与她平等交谈的人只有一个，那便是陆离。
　　两人坐在沙发上，一人抱着一只兔子，等待着少女们完成任务。
　　很快，几个小时一晃而过。
　　少女们的声音格外的轻松，像是刚从游乐园回来一样，充斥着欢快与满足。
　　“相比起昨天实在轻松多了。”
　　“是啊，没想到竟然会有那么方便的东西，不知道陆离大人是怎么创造出来的。”
　　“最难的不是通讯与指令，而是如何精准的给予每个人安排与指令。”
　　“话说回来，这些指令不是陆离一个人，一个个的发出来的吧？”
　　“所以很好奇啊，那么大量，光是编辑信息都要好几天，甚至几个月的时间吧。”
　　听着少女们讨论，陆离微微一笑。
　　毕竟是远超这个时代的东西，且是时代后的创造物。
　　就连神明也摸不清陆离是怎么做到的。
　　原因很简单，这个东西是第一次出现在这个世界。
　　神明无法创造任何事物，因此她们自然无法理解。
　　不过随着时间推移，培养出一批程序员之后，人类的平均常识也会提升上来。
　　“欢迎回来。”
　　陆离招了招手道。
　　“我回来啦！！”
　　赫斯缇雅依旧是第一个扑过来，但是在中途的时候便停下了。
　　众人看着赫斯缇雅的动作有些奇怪，随后，注意到了赫斯缇雅身边的人。
　　“欢迎回来。”
　　盖亚微微一笑。
　　母仪天下、雍容华贵的气息无比的浓厚，让人第一时间想到所谓‘正宫’的气场。
　　与她相比，即便女神也只是小丫头一般，下意识让人感到紧张。
　　“怎么会……”
　　赫斯缇雅在意的并不是这方面，而是因为……作为最悠久的圣火，赫斯缇雅乃最为古老的神明。
　　因此，她是见过盖亚的！
　　“母神大人？！！”
　　赫斯缇雅惊叫道。
　　“母神大人？”
　　“难道……？”
　　其他女神听到这个称呼一时间没能反应过来，直到下一刻，不由呼吸一滞。
　　所有神明都是平等的存在，若真有一位凌驾其之上的存在，那也只有这一位，其名号即便现在也能作为地球代表的地母神，盖亚！！
　　“赫斯缇雅啊，好久不见。”
　　盖亚微笑着，将猫咪放在一旁，轻轻抱了一下赫斯缇雅。
　　“真的……真的是母神呀……”
　　赫斯缇雅瞬间泪流满面。
　　“还是一如既往的没出息呢。”
　　盖亚轻声安慰着。
　　一时间，周围陷入了长久的寂静之中。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210927/1632745670-100268084-107756255.jpg" alt='沙雕图'>



第一百一十三章 你不是英雄吗？！

　　“这可真是……即便收敛了气息，依旧造成了这种效果啊。”
　　陆离无奈的摇了摇头。
　　盖亚在一旁的时候，所有的少女都会下意识的安静下来。
　　一举一动，都牵扯着每一位少女的心神。
　　“看来得习惯很久。”
　　陆离看着平日活泼好动，还喜欢大庭广众之下扯他裤子的少女们一个个像是乖宝宝一样，就不由感到好笑。
　　神明异于常人的地方大多都有所收敛，但有些本质上便非常瞩目。
　　比如美的气息，比如盖亚那母仪天下的亲切气息，这些都是本质的东西，根本无法掩盖。
　　当然，晚上陆离和盖亚在一起的时候，不论常常给陆离惊喜的阿尔霏亚，还是偷偷溜进陆离房间的莉莉都老实了。
　　这点倒是有些遗憾。
　　伴随着盖亚的到来，地下城时常进行的暴动也停了下来。
　　源自于盖亚想要重归天空的愿望得到实现，地下城也没有暴走的理由。
　　另一方面，盖亚的出现使欧拉丽的众神们都非常吃惊。
　　事到如今，誓约之类的事情已经不重要了，因为地下城最重要的使命已经完成。
　　誓约能够建立的根本要素，便是神明们的共同祈愿。
　　无数年来对最为古老地母神的祈愿。
　　如今愿望实现，许多神明的执著也消失了。
　　比如乌拉诺斯，以神意祈祷，镇压地下城千年，如今也终于能够再度生活在阳光下。
　　当然不是没有神明升起异样心思，但这些都无关紧要。
　　即便誓约消失，且神明们下界不再封印神力，陆离要搞他们依旧易如反掌。
　　即便没有了誓约，陆离同样会强制封印神明的力量。
　　毕竟陆离虽强，但这个时代的人类不够强，神明背地里搞事很难防御。
　　即便有盖亚看着也不安全。
　　“你的名气也越来越大了，陆离。”
　　赫斯缇雅说道：“即便当初看到你的恩惠数据，感觉到你一定会成为‘伟大的英雄’之类的人物，但现在确实已经超出了我的想象。”
　　“创造力。”陆离笑了笑道：“这是这个世界最缺乏的东西。”
　　“是啊，大部分的神明下界也正是追寻新的东西，而创造力就是本质。”
　　陆离拥有的创造力，对于众神，对于这个世界而言无疑是宝藏！
　　伴随着欧拉丽越来越热闹，此时陆离的名声已经如日中天。
　　在欧拉丽超越双王，在整个世界也极富盛名。
　　也不枉陆离在消灭安达里士的时候故意将其偏转到天空，击散了神力形成的月亮术式。
　　当然是故意的，没有了神力加持术式会自然消散，还不如利用一波来宣传。
　　那一击估计大半个大陆的人都看到了，全世界纳新的时候再宣传两句，然后全世界人都知道那一击是陆离发出来的。
　　纳新，然后将文明之光步入正轨。
　　用了十天的时间，文明之光各个区域都已经满员了。
　　随后便是正式运转。
　　商业系经过简单培训，随后将商品运往全世界。
　　就这样，一个月的时间过去了。
　　当陆离的声望达到最高峰的时候，欧拉丽来了意外的客人。
　　奥林匹亚的巫女。
　　她们自称是维斯塔的巫女，身上有着圣火的加护。
　　对于她们的来意陆离一清二楚，天之火也是陆离要处理的事。
　　不过最重要的并非是天之火，而是天之火与赫斯缇雅有关。
　　对于那些巫女，陆离并没有太多关注。
　　虽然立绘不错，但很遗憾，陆离对她们并没有兴趣。
　　尤其领头的巫女蕾亚，说什么维斯塔的巫女，结果却是连孩子都有了。
　　相比起那些巫女，陆离更喜欢蕾亚的那两个女儿。
　　多可爱的孩子~
　　笑。
　　“陆离大人。”
　　“陆离大人~”
　　“陆离大人！！”
　　在文明之光驻地的路上，遇到陆离后每个人都停下来，尊敬的打了声招呼。
　　在神明下界的现在，下界的子民内心尽管尊敬神，却也不会像这样表现出来。
　　只有陆离这种超越常识的力量与智慧，再加上作为顶头上司，这才能够让每一个人停下脚步。
　　“还真是受欢迎呢。”
　　一旁的赫斯缇雅打趣道。
　　闲暇时出来逛逛，顺便思考着接下来的发展。
　　结果就是这副模样。
　　一点体验都没有。
　　“就是太麻烦了，我也不太喜欢无视别人的招呼。”
　　陆离叹气道。
　　某种程度上陆离是个自我的人，不会在意他人看法。
　　但同时他也是一个纤细的人，在平常情况下会关心自己的话语所造成的影响。
　　若有人和你打招呼结果你被忽略……不说很不礼貌，也很伤人。
　　“下次降低存在感吧。”
　　陆离说道。
　　“嗯嗯，在人海中漫步，独属于我们之间的浪漫呢。”
　　赫斯缇雅露出了憧憬的笑容。
　　明明已经认识赫斯缇雅很久了，福利发了不少，就是没能到最后一步。
　　陆离也感觉奇妙，他这种lsp竟然能忍这么久没吃掉她。
　　不过时机马上就要到了。
　　那群维斯塔的巫女——正是契机。
　　维斯塔是赫斯缇雅的另一个名字，是她神格的显化。
　　在这个状态下，赫斯缇雅的神性将压倒人性，正所谓悠久圣火其本身。
　　也只有这个状态，她的力量才会最大化。
　　不论外貌、神威、性格，所有一切都会随之改变。
　　相比起平日里废材的赫斯缇雅，维斯塔相当的冷酷。
　　很帅！
　　像是直接变成了另一个人，反差萌非常剧烈。
　　“陆离大人。”
　　两人正在闲聊着，一旁传来了惊喜的女声。
　　因为声音有些熟悉，陆离回头看去，随后露出了意外的表情。
　　“大和·命？”
　　陆离惊讶的发现，大和·命已经加入了文明之光。
　　她，以及身旁的千草与另一位女性，背后都有着文明之光的恩惠。
　　“没想到您还记得我的名字，实在太好了。”
　　命露出惊喜的目光，说道：“自上次一别，我们很早便想要向您道谢。”
　　“多谢您的救命之恩，以及治愈我手臂的恩情！”
　　陆离想起来，在一个多月前，地下城暴动的时候他的确救了一波人。
　　既是随性而起，也算是做了波秀。
　　而当时建御雷眷族的三位男性为保护眷族成员断后而死，命的手臂断裂，被陆离救了一命。
　　回到欧拉丽之后，陆离施展了大范围治愈术，顺便给命接好了手臂。
　　“嗯，没关系，随性而为罢了。”
　　陆离回应了一个微笑道。
　　“对您而言是随手而为，但对于我们而言却是天大的恩情。”
　　命认真说道。
　　如果要接手臂这种程度的治疗费用，至少要一亿法利。
　　法利与日元是1:4，换算成人民币，大概两千三百多万元。
　　如果命是第一级冒险者还好，努力工作还是能还清的，毕竟寻常第一级冒险者的武器也就比这个价多个一两倍。
　　但这个债务即使对于lv2的上级冒险者而言也太过于沉重。
　　如果换到工会职员埃伊娜的工作，不眠不休不吃不喝要工作三百年以上才能还完。
　　而工会职员的福利已经很好了，可想原著赫斯缇雅两亿法利的债务单吓退所有想加入赫斯缇雅眷族的人，这也是有道理的。
　　“不过为什么你会加入文明之光？”
　　陆离好奇道。
　　他是真不知道，因为陆离对大和·命不感兴趣。
　　陆离喜欢做的是先走肾再走心，肾到了，心也快了。
　　但大和·命这种暗恋别人的类型，陆离是不会下手的。
　　太麻烦了，就算真得手也还得做防绿措施。
　　“其实是这样的……”
　　命开始解释。
　　事情也很简单，在陆离名声越来越大后，做事也方便了很多。
　　陆离贩卖的武器、药剂、魔道具、蔬菜水果等等，几乎包括各行各业。
　　既便宜，效果也好，量大管饱。
　　欧拉丽许多店都被排挤的开不下去了，再加上文明之光的福利好，许多冒险者都加入了文明之光。
　　命她们之所以会加入，也是建御雷的建议。
　　相比起小眷族的建御雷，文明之光只要通过魔道具的神奇筛选便能加入进来。
　　高福利的同时，安全性也会得到增长。
　　也因为建御雷失去了三个眷族，对此感到难受，不想再失去剩下的眷族了。
　　同时也是因为这次事件，千草与另一个女孩，已经失去了战斗意志。
　　现在建御雷一如既往依靠炸薯球努力工作，表示不想耽误大和·命。
　　实际上这样的事还不少！
　　真正关心眷族成员的主神，基本上都会将人送过来。
　　神明不傻，在看到文明之光的做派后，已经知道陆离在排除异己，准备像当年宙斯与赫拉一样独霸欧拉丽。
　　不，按照这个发展趋势，恐怕不止。
　　持续下去，这里必然没有他们的活动空间。
　　有些神明带着眷族离开了欧拉丽，有些神明放弃了眷族，有些神明沉迷玩乐还没意识到事情的严重性。
　　未来，欧拉丽必然只有一个声音。
　　随后，陆离会将这个声音扩展到全世界，到最后就连神明都要成为他的打工仔，成为真正的世界之主。
　　“哦，这样啊。”
　　陆离与赫斯缇雅对视了一眼。
　　“看来我们的行动已经奏效了。”
　　赫斯缇雅小声道。
　　“哼哼，理所当然。”
　　两人小声的交流着，命和千草，这两人则神情紧张。
　　陆离与赫斯缇雅早已经看出来，这两人并不是单纯的道谢，而是另有目的。
　　因此，两人的小声交谈也是在给她们创造时机。
　　命和千草眼神交流了一下，能看出千草的情绪很不稳定。
　　“那个……陆离大人！”
　　深吸了一口气，命开口道：“其实这一次除了道谢之外，还有其他的请求。”
　　“虽然厚颜无耻，但是……”
　　命握着拳头，能看出她说出这话也很为难。
　　“什么事，说吧。”
　　陆离微笑道。
　　“加入文明之光的成员，有一项福利是意外死亡之人能够复活。”
　　命说道：“我想请求……”
　　“复活你的同伴么？”
　　陆离淡然道。
　　“是的。”
　　命低头道。
　　“不行哦。”
　　陆离毫不犹豫的拒绝了。
　　“唔……”
　　命咬唇，有些着急的看着陆离。
　　“文明之光的复活福利是依靠的是你们加入时所签订的契约，通过契约将意外死亡人的灵魂牵引过来，随后重塑肉体。”
　　“没有签订契约的话，已死之人的灵魂会回归天界，没有灵魂又如何才能复活？”
　　陆离反问道。
　　“可是听说狄蜜特眷族……”
　　千草忍不住出声。
　　很显然她说的是陆离复活狄蜜特眷族成员的做法。
　　虽然做过掩饰，但并不严密，真要探查的话内部最容易下手。
　　“这种行为只能进行一遍。”
　　陆离打断了千草的话，说道：“天界的神明是没有封印神力的，在神明没有防备的时候偷一次东西完全没问题，但第二次绝不可能成功。”
　　是的，绝对不可能成功偷到。
　　但未必不能抢到。
　　说到底，陆离并不准备复活建御雷眷族的那三人。
　　要每个人都找陆离来复活，他还能一个个来做？
　　那完全扰乱了陆离的计划与秩序！
　　之所以复活狄蜜特眷族的人，是因为狄蜜特眷族成员有部分人是菲尔葳丝亲手杀的。
　　虽然狄蜜特有着神的包容心，能够理解当时的菲尔葳丝，却也不可能原谅。
　　陆离出于弥补心理、后宫和谐，以及对自家女人的爱护才这么做。
　　但，建御雷眷族又算什么？
　　“怎么会……”
　　千草终于忍不住，情绪崩溃了。
　　“你……不是英雄么？！”
　　！！
　　气氛瞬间凝固了起来。
　　“大家…全世界人都称呼你为英雄，为什么救不了樱……”
　　“千草！！”命严厉的大喊，终于让崩溃的千草停了下来。
　　“陆离大人……”
　　命想要说什么，被陆离打断了。
　　“不用说了。”
　　陆离露出了冷淡的表情。
　　人性的贪婪陆离比谁都要了解，大英雄艾比米修斯便是这样堕落的。
　　拯救了诸多的人，结果换来了这句话。
　　一直沉溺在绝望与不解中千年，艾比米修斯再次听到这句话，决定向这个世界复仇。
　　二对于陆离来说，这句话不痛不痒，但也不会惯着她。
　　“我要澄清你的几个认知的误区。”
　　陆离冷漠道：“第一，不论救世主也好，英雄也好，乃至于未被封印神力的神明也不可能拯救所有人。”
　　“第二，你……算什么东西，凭什么我非得实现你的愿望不可？”
　　第一次浮现的冷漠话语，让赫斯缇雅感到愕然的同时，也感到痛心。
　　对于努力帮助人类，创造崇高伟业的英雄被质疑而感到痛心。
　　从古至今，能够善终的英雄终归是少数。
　　这就是……英雄的末路。
　　好在，陆离绝不会走上这样的末路。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210927/1632745695-100268084-107756257.jpg" alt='沙雕图'>
　　沙雕图.jpg



第一百一十四章 维斯塔的巫女们

　　英雄的末路，这是大多数世界都存在的现象。
　　英雄堕落为魔王，这也理所当然。
　　开启了英雄时代的阿尔戈成为了跳梁小丑。
　　拯救了诸多事物的艾比米修斯被称为愚者。
　　跟随在艾比米修斯的战友，最后就连墓碑也不被允许，被世人遗忘在了角落。
　　仅仅一句话便被否定的英雄。
　　击败魔王，失去作用的英雄。
　　被人类背叛的英雄们，将迎来末路。
　　陆离的确很强，也的确能拯救更多事物，但是那会造成无限度的扭曲。
　　另一个问题也随之而来，凭什么？
　　凭什么我非得拯救你们不可？
　　因为是英雄？
　　错了，在身为英雄之前，我是我自己！
　　我自己的意志与意愿才是最重要的！
　　“在千年前，人们祈求着神明拯救他们。”
　　“在现在，人们祈求着英雄拯救他们。”
　　“但是，不论神明也好，英雄也好，即便这只是我的一己之见也要发声。”
　　陆离淡淡道：“像我这样的英雄啊，最讨厌的就是你们这群不思进取只会伸手要饭的蠢货！”
　　“什…什么……”
　　命面色苍白的退后了两步。
　　“你们要饭是你们自己的事，我愿不愿意给你们是我的事，不要太过于自以为是了，蠢货！”
　　陆离用极为恶劣的语气痛骂道。
　　陆离看了眼深受打击的命，又看了眼绝望的千草，露出了无聊的表情。
　　“走吧。”
　　陆离从命的身旁错身而过，丝毫不理会深受打击的两人。
　　“陆离。”
　　赫斯缇雅跟了上来，犹豫了一下，赫斯缇雅安慰道：“别太在乎她们的话，在我眼中陆离你是最棒的！”
　　“嗯……我并没有在意，只是想到了一个人而已。”
　　陆离摇了摇头道：“那位英雄至今还活着，即便我从未见过他，却也能理解他的痛苦与绝望。”
　　三千多年的时间，他究竟是抱着怎样的心态活到现在的？
　　内心的愤怒是否足以烧遍整个世界？
　　又是否能得到救赎？
　　陆离并不清楚，虽然他只是个sp，但他也知道什么是伟大。
　　艾比米修斯这样的英雄，陆离不想像世人一样，将他当做愚蠢之人来对待。
　　因为愚蠢的从来都不是英雄，而是只知道期待被拯救，有手有脚偏偏来要饭，要的饭不合口味还骂娘的人。
　　这种事陆离虽然也是第一次遇到，但他心态不错，并没有影响到他。
　　到了下午，奥林匹亚的巫女们也来到了文明之光驻地。
　　只不过她们要见的不只是陆离，还有赫斯缇雅。
　　“又到了一批后宫团？”
　　赫斯缇雅看着陆离，不由嘟着嘴。
　　“这次可不是我的后宫团，而是你的。”
　　陆离笑道。
　　毕竟是维斯塔的巫女，她们对赫斯缇雅的信仰是洗脑式的。
　　虽然不是赫斯缇雅洗脑，下界的巫女团也不是赫斯缇雅创建就是了。
　　“我的？！”
　　赫斯缇雅惊讶道。
　　“毕竟她们自称维斯塔的巫女。”
　　陆离笑道。
　　“维斯塔……等等，下界为什么会出现我的巫女？！”
　　赫斯缇雅大叫道。
　　“自然是另有目的之人创办的。”
　　陆离摊了摊手道：“又得骂人，有时候还真觉得，总是犯着重复错误的人类真是不可救药。”
　　“骂人？”
　　赫斯缇雅疑惑道：“难道你知道这些奥林匹亚使者们的目的？”
　　“在下界的天之火污秽了，她们想让你去净化天之火。”
　　盖亚在一旁说道。
　　一句话，赫斯缇雅立刻便理解了。
　　应该说，只要是神明都能理解吧。
　　存在于天界的天之火落入下界，会伴随着生命的负面情绪而变得污秽，这是后来神明们确定了的事。
　　相当于半个神力的天之火，是下界无法抗衡的力量，因此必须在暴动前将其净化。
　　能做到这一点的只有掌握着悠久圣火权能的赫斯缇雅，其他任何神明都做不到。
　　“怪不得最近全世界的怪物都有些活跃，原来是因为天之火的暴动么。”
　　赫斯缇雅看向陆离道：“能解决么？”
　　“你以为我是谁？”
　　陆离嗤笑道。
　　“嗯嗯，不愧是陆离，真是令人安心呢。”
　　赫斯缇雅蹦蹦跳跳来到陆离身后，抱紧陆离道：“真好呢，即便是活了无数年的我也感受到了安心。”
　　陆离闭上眼，两人享受着这静谧的一刻。
　　很快，奥林匹亚的使者们到了。
　　红的、黄的、紫的、褐的，头发呈现各种颜色的巫女们，都快能凑出葫芦娃了。
　　“那个是……”
　　“维斯塔大人！！”
　　巫女团像是见到了偶像一样冲了过来。
　　幸亏陆离躲的快，不然这群疯狂的追星族可不会顾虑他。
　　“何等神圣的姿态。”
　　“何等可爱的双马尾。”
　　“何等俏皮的蓝丝带。”
　　“啊啊啊，维斯塔大人！！”
　　虽然都是美人，但在疯狂时候却像一群鸭子一样，也是够烦人的。
　　“哇啊啊，你们让开啊！！”
　　被一众女孩包围，赫斯缇雅只觉得麻烦。
　　她可是文明之光的女神之一，本就享受着众人尊敬与憧憬的目光，即便本身是个废材但并不影响她的地位。
　　她赫斯缇雅根本不需要这些巫女的崇拜！
　　有这时间还不如和陆离贴贴。
　　不由的，赫斯缇雅将求救的目光放在陆离身上。
　　“真是的。”
　　陆离看着赫斯缇雅的废材模样，不由摇了摇头。
　　轻轻弹指，周围的女孩们从赫斯缇雅身边被弹开，却没有伤到任何一人。
　　“不好意思，赫斯缇雅是我家的，被你们包围像什么话。”
　　陆离说着将赫斯缇雅拉到了怀里。
　　“诶，陆离……在这么多人面前抱抱即使我也是会感到害羞的啦。”
　　赫斯缇雅有些扭捏道。
　　“啊！！赫斯缇雅大人……”
　　众多巫女露出了惊愕的目光，似内心受到了重击。
　　巫女们露出一脸败犬模样的不甘神色，还要要说些什么，陆离却不给她们机会。
　　有时间陪这些巫女胡闹，还不如多陪陪少女们。
　　“好了，你们也该说正事了，不然我要撵人了。”
　　陆离眯着眼，微笑道。
　　众人安静了下来，将目光放在了蕾亚身上。
　　“这位就是陆离大人吧，正如传闻的一样，是一位伟大的英杰。”
　　蕾亚看向陆离，礼貌的出声道。
　　“有事说事，不要说这些废话。”
　　陆离毫不客气的道。
　　“好。”
　　蕾亚点头道：“我们来自于永久神域，奥林匹亚。乃普罗米修斯教团，奉主神，普罗米修斯的神谕来到了欧拉丽。”
　　“神谕的意思是邀请赫斯缇雅以及神明赫菲斯托丝，前来我们的城市。”
　　普罗米修斯教团和维斯塔的巫女，这两点并不冲突。
　　因为赫斯缇雅是个废材，根本不会主动构建巫女团。
　　也就是说，由他人另有目的的情况下创建出了维斯塔的巫女团！
　　“原因呢？”
　　赫斯缇雅冷静道。
　　其他的女孩们还在工作，在场的人唯有盖亚、赫斯缇雅、赫菲斯托丝与赫尔墨斯。
　　而赫尔墨斯，是和普罗米修斯教团的人一起来的。
　　“奥林匹亚是供奉『天之火』的大地，对我们而言，火焰是神圣的存在，同时也是我们的生命。”
　　名为伊莉雅的少女说道。
　　“但是天之火现在正急剧的受到污染，污秽的生命无法让国家存续下去。”
　　巫女团们接着说道：“因此想请神明赫斯缇雅，还有神明赫菲斯托丝……希望司掌火焰的这两位神明，能前来净化我们奥林匹亚的大地。”
　　“救国女神啊……请救救奥林匹亚吧！”
　　蕾亚请求道。
　　果然是这件事啊。
　　赫斯缇雅将目光放在陆离身上。
　　“虽然早知道了，但果然还是感到生气啊。”
　　陆离轻声道。
　　即便之前千草崩溃下的话语也没能让他内心有所波动，但听到她们的请求，陆离的火气却不由上来了。
　　“何等厚颜无耻的话语。”
　　陆离冷漠道。
　　“什么……！”
　　巫女们惊讶的看着陆离，但蕾亚很快便反应过来，露出恳求的眼神道：
　　“我知道我等的请求有多么过分，也知道这个请求对您的不合理，但我们已经别无他法了。”
　　如果是普通的事，她这样请求，陆离绝对会答应。
　　但是……这件事并不普通。
　　陆离与四位神明在场，还有巫女团的人，全部都知晓事件的真相。
　　“因为没有办法，所以恳求我的妻子替你们去死？”
　　陆离声音越来越冷漠。
　　巫女团们也低下了头。
　　三千年前怪物肆虐下界，普罗米修斯不忍生命之苦，将天之火投放于下界。
　　一开始天之火的确起到了作用，名为艾比米修斯的人被选中成为了英雄，在天之火的眷顾与神造武器的帮助下，救下了许多的人。
　　但随着时间推移，在不完美的下界中，天之火伴随着各种欲望的产生，受到了污秽。
　　一旦污秽达到了最顶峰，将会爆发出来，摧毁整个世界。
　　而更令普罗米修斯担忧的是黑龙。
　　宙斯眷族与赫拉眷族的全灭，没有人比她更加绝望。
　　千年前黑龙吞噬了艾莉亚，间接导致实力大增的黑龙团灭了宙斯眷族与赫拉眷族千年时间的累积。
　　若黑龙与污秽的天之火再发生共鸣，那时会发生什么？
　　无疑，那时便是下界的终焉。
　　因此，普罗米修斯想要净化天之火，那便唯有一个办法。
　　掌握悠久圣火权能的赫斯缇雅，由她以生命为代价将污秽的火焰净化！
　　“身为维斯塔的巫女，你们自然知道，污秽的圣火需要一位掌握圣火权能的女神牺牲自己的生命才能够将其净化，甚至……连存在的根本都可能会被奉献掉，再也无法复活。”
　　“为了尔等的国家竟要一位女神奉献自己的生命，你们好厚的脸皮啊。”
　　自称维斯塔的巫女要维斯塔女神奉献出自己的生命，何等的滑稽可笑。
　　站在巫女的角度上来说，维斯塔牺牲一人便能拯救自己的国家、家人、朋友；不论多么崇拜赫斯缇雅，不论抱有多么沉重的负罪感，她们依旧会选择牺牲赫斯缇雅。
　　对于陆离而言，她们想要牺牲赫斯缇雅拯救自己国家，这种态度自然非常恶心。
　　陆离并不准备放弃奥林匹亚，也知道巫女们没有错，但现实的冲突也是存在的。
　　不仅如此，原著中赫斯缇雅选择牺牲自己后，这些巫女竟然还想杀死赫斯缇雅的眷族，这才是造成陆离从一开始就对这些巫女没有好感的原因。
　　“怎么，没话说了？”
　　陆离嗤笑道。
　　虽然每个人都露出愧疚的神色，但看她们的样子却完全没有放弃的想法。
　　毕竟……牺牲别人拯救自己亲近的人，道德与爱人哪个更重要从一开始就显而易见。
　　“但是……不这么做的话等圣火爆发，这个世界会毁灭的。”
　　一位巫女着急的反驳道：“你不是英雄么，怎么能看着这个世界就这样毁灭掉？”
　　人类总是犯着重复的错误。
　　即便陆离也有一种放任天之火不管，灭一灭世的冲动。
　　陆离看向了那位巫女，冰冷的眼神让她吓了一跳。
　　想起来了，维斯塔的巫女被要求是纯洁的少女之身，而这个巫女却已经并非纯洁之身。
　　她会着急的原因立刻就能猜到了。
　　“今天已经是第二次听到这句话了。”
　　陆离冷漠道：“之前的话我重说一遍送给你们。”
　　“作为‘英雄’的我，最鄙视的就是你们这群依赖着神明，祈求他人拯救，有手有脚却要饭的人。”
　　“另外——”
　　“艾比米修斯就是拯救了太多像你们这种蠢货，才落得那副下场。”
　　陆离冷漠道。
　　“什…么？！”
　　教团的巫女们露出惊愕的目光。
　　“我说，作为英雄的艾比米修斯最大的错误就是救了太多像你们这样的蠢货，这才被那群蠢货称之为愚者。”
　　“英雄之所以会走向末路，就是因为小丑太多了；若污秽圣火的爆发能够将你们这种小丑一波团灭，也不见得是一件坏事。”
　　冰冷的恶毒话语，让教团的巫女露出了动摇的神色。
　　随后，陆离露出了饶有兴致的笑容道：“另外，还有一条切实可行，能够拯救世界的方法。”
　　“净化圣火确实很困难，但消灭圣火却不难。”
　　话语落下的瞬间，气氛凝固了起来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210928/1632832057-100268084-107761644.jpg" alt='蕾亚'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210928/1632832089-100268084-107761644.jpg" alt='巫女团'>



第一百一十五章 奥林匹亚

　　是的，从一开始就有着另外一条路。
　　那便是消灭圣火。
　　有问题么？
　　当然有，问题很严重。
　　消灭圣火自然能够做到，只不过圣火被消灭，被圣火吞噬的灵魂也会被一同消灭。
　　没有被救赎的可能，灵魂无法转世，奥林匹亚五万人的灵魂与圣火一同消灭掉就好了。
　　“我不承认……我绝对不承认，你这样的家伙竟然能被世人称为英雄？！！”
　　一位巫女大口的呼吸着，以压抑的尖叫声发泄着自己的恐惧与绝望。
　　“我可不需要你这种小丑来承认。”
　　陆离嗤笑道：“好了，话已经说完，你们可以滚了。”
　　“菲尔葳丝。”
　　陆离喊了一声，在外的菲尔葳丝走了进来。
　　“请她们离开这里。”
　　陆离道。
　　“是。”
　　菲尔葳丝抬起头，伸手道：“请吧，不要让我动手。”
　　“等……”
　　咔嚓一声。
　　蕾亚刚想要说什么，一缕头发掉了下来。
　　“我不想你的鲜血玷污灶火之馆，但若你继续胡闹的话……”
　　菲尔葳丝冷声道：“下一次掉落的就是你的脑袋。”
　　蕾亚神情僵硬。
　　这速度……根本来不及反应！
　　第一级冒险者？
　　欧拉丽的冒险者，竟然这么恐怖的么！
　　犹豫了良久，最终教团的巫女们没有再度出声，被‘请’了出去。
　　“哎呀，这可真是……”
　　赫尔墨斯压了压帽子。
　　“你早知道她们来的目的了吧，赫尔墨斯。”
　　陆离冷漠道：“为什么不说？”
　　虽然赫尔墨斯很想调皮的来一句，你不也早知道了么？
　　但想来一定会死吧。
　　毕竟现在陆离毫无疑问是在迁怒。
　　他很少有生气的时候，但这种涉及到身边人的情况，即便赫斯缇雅死亡陆离也能轻易拉回来，但他仍然忍不住生气。
　　“抱歉，下次一定提前说明。”
　　赫尔墨斯低头道。
　　做下属赫尔墨斯还是很有经验的，以前在天界的时候就是宙斯的半个狗腿子。
　　这种时候最好直接认错。
　　实际上也不完全是陆离迁怒，而是赫尔墨斯的确有歪心思。
　　他想看看陆离知不知道这件事，因为赫尔墨斯发现陆离知道很多事。
　　如果连封闭的奥林匹亚的情况都能掌握，说明陆离掌握着他所不知道的手段。
　　事实上的确如此，不止原著剧情，还有地球仪。
　　以盖亚对这个世界的了解，早已经突破了奥林匹亚与天界，将权限延伸到了整个星球。
　　若陆离不知道这件事，巫女团们离开，只有他们‘自己人’的时候再说出来也不迟。
　　既是在试探，也是找乐子。
　　想看到陆离知道这件事后的反应……虽然大致能猜到，但没想到陆离这么生气。
　　就是这么回事吧。
　　“哼。”
　　陆离没有说些什么，甚至连警告都懒得说。
　　下次再遇到直接安排回老家就好了。
　　虽然什么也没有说，但赫尔墨斯已经从陆离的态度中看出了这样的信息。
　　“那接下来要怎么办？”
　　赫尔墨斯微笑道：“虽然只是直觉……但我不觉得你会放任天之火爆发。”
　　“当然是处理掉了。”
　　陆离嗤笑道：“区区污秽的天之火罢了，不会真的以为能难倒我吧？”
　　赫尔墨斯了然。
　　从一开始普罗米修斯教团就求错了人。
　　不请求作为一家之主的陆离，反而直接绕过陆离，请求陆离的妻子去死，以个人角度而言换谁都会生气的吧？
　　“原来如此。”
　　赫尔墨斯轻声呢喃。
　　即便奥林匹亚的人知晓陆离的强大，但人类与神明无法相提并论，这本书便代表着世人的观点与常识。
　　尽管力量达到神域的程度，但只有神明能解决天之火……奥林匹亚的人携这样的认知而来，必然会造成冲突。
　　“那么，与奥林匹亚交谈的相关事宜是否能交给我呢？”
　　赫尔墨斯问道。
　　“随你。”
　　陆离随意道。
　　天之火在奥林匹亚的外壁普通人打不破，他还能打不破？
　　更何况，阿弗洛狄忒现在大概率在奥林匹亚，应该有在某个地方留下了一个通道。
　　即便没有教团的人在，陆离也能轻易的进入奥林匹亚。
　　只是……那群教团中有着唯一的一位，陆离是正面好感且很有兴趣的人。
　　那个褐色皮肤，被称为伊莉雅的长发少女。
　　虽然看起来是萝莉……但其实是神。
　　她就是普罗米修斯，为了隐藏身份还给自己背后刻印了恩惠。
　　虽然是她判断需要赫斯缇雅牺牲自己才能解救这个下界，但普罗米修斯已经思考过了全部的可能性，实在没办法才这么做。并且，她不可能下达杀死赫斯缇雅眷族这种过河拆桥的命令。
　　在原著中，她也是巫女团中唯一的反对者。
　　有人修改了普罗米修斯的神谕，但是……那群教团的人真敢下手也是没谁了。
　　前面维斯塔的巫女请求维斯塔牺牲自己，后面维斯塔的巫女追杀维斯塔的眷族。
　　这可真是有够好笑的呢。
　　陆离摇了摇头。
　　这就是普通人啊……因为聆听了无数年的神谕从未出错，所以盲目信任，即便神谕的风格改变，即便违背自己的道德也毫不犹豫的下手。
　　我有很重的负罪感，之后一生也会用来赎罪，但现在我就是要过河拆桥。
　　“正因为孩子们的脆弱，所以才更应该引导她们。”
　　赫斯缇雅反过来坐在陆离腿上，轻轻抱着他说道：“你不也是为此做了许多准备吗？”
　　“是啊……”
　　陆离闭着眼，清空了脑海中的想法，享受着赫斯缇雅的温柔。
　　另一边——赫尔墨斯找到了正垂头丧气的教团的巫女们。
　　以八面玲珑的手段，赫尔墨斯轻易的说服了她们。
　　实际上，现在她们已经别无选择。
　　没能迎回赫斯缇雅，就连作为备用选项的赫菲斯托丝也没能找回来，天之火爆发第一个死的一定是她们。
　　因此，文明之光不欢迎她们，她们又无法直接回奥林匹亚，事情陷入了僵局。
　　时间很快来到了第二天，陆离他们坐上了前往奥林匹亚的船。
　　陆离、两只兔兔、赫斯缇雅、赫菲斯托丝、艾丝、里维莉雅、莉莉、春姬，一共九人，表面来看则是七人。
　　至于赫尔墨斯……那货算是自己人？
　　另外一点，奥林匹亚虽然封闭，却并非什么都不知道，对外界有着属于自己的探查渠道。
　　因此在得知跟随她们而来的人是艾丝与里维莉雅后，便有些坐立难安了。
　　即便如此，她们也没有拒绝的权利。
　　顺带一提，她们换上了奥林匹亚独特的衣服，换个风格也算是不错。
　　“奥林匹亚啊……传说中的圣域，没想到有一天能够亲眼看到。”
　　里维莉雅感叹道。
　　“你会失望的。”
　　陆离淡淡道。
　　很显然里维莉雅她们不知道奥林匹亚发生了什么。
　　“是么……看来此行并不简单呢。”
　　里维莉雅微微眯眼，看了眼陆离后便没有在意了。
　　有陆离在这里，什么事无法解决？
　　很简单。
　　“总觉得……最近氛围有点怪。”
　　艾丝突然道。
　　“氛围？”
　　里维莉雅疑惑的看着艾丝。
　　艾丝虽然是个天然呆，但她的感知，直觉很敏锐，经常发现一些她们看不到的东西。
　　“是的，怪怪的，不只是那些躲躲闪闪的奥林匹亚巫女，还有……欧拉丽也是，整个世界也是，似乎发生了什么奇怪的事。”
　　艾丝呆呆的道。
　　“整个世界么……说起来，欧拉丽外的委托突然增多，似乎很多怪物活跃了起来，就连芬恩也不得不去清理委托。”
　　里维莉雅若有所思道。
　　“很正常。”
　　陆离露出神秘的微笑道：“只是清路罢了。”
　　清路……？
　　等等，名声最大的陆离出发前往圣地奥林匹亚，这个消息在当天因为未知的原因而传遍了整个欧拉丽。
　　然后芬恩他们接了欧拉丽之外的委托，对付活跃的怪物们。
　　芙蕾雅眷族倒是一如既往没有动，但却很安静。
　　在加上陆离的清路……
　　艾丝和里维莉雅立刻意识到，这是陆离要搞事的节奏。
　　“没关系么，这里已经是欧拉丽之外了。”
　　里维莉雅担忧道。
　　她是怕在外面，陆离无法掌握全局。
　　“随时都能回去，你忘了么？”
　　陆离奇怪道。
　　里维莉雅一拍脑袋，这才想起来陆离能够开启传送门回到欧拉丽。
　　好吧，没事了。
　　里维莉雅想着，随后看着海面的风景。
　　海鸥的叫声，水的拍动声，这些都让里维莉雅感到沉醉。
　　不管其他的算计，光是这一刻，真是令人享受呀。
　　“说起来，里维莉雅的愿望是环游全球来着？”
　　陆离笑着，从她身后抱紧了里维莉雅。
　　亲昵的动作，瞬间让里维莉雅长长的耳朵变得通红。
　　“嗯，是的。”
　　里维莉雅脸色微红，看着这片大海，微笑道：“可能是当初待在精灵之森的时间太久，我很喜欢看到不同的风景，对异国的文化也很感兴趣。”
　　“也不知道究竟还有多久才能开始这个愿望……”
　　里维莉雅呢喃道。
　　“很快了。”
　　陆离微笑，说出了意味深长的话语。
　　“嗯？”
　　里维莉雅还没来得及思考陆离话语的含义，水面便有什么东西浮现出来了。
　　是怪物。
　　世界各地，包括海中也有怪物。
　　与阿尔忒弥斯眷族类似的派阀不少，海神波塞冬的眷族便是在海洋上来往，维持大海和平的眷族。
　　“我来吧。”
　　艾丝拔剑。
　　lv6的力量快到了令人难以置信的地步，包围着船只的海兽还未反应过来，甚至就连船上的教团还未意识到的瞬间，剑光闪过。
　　“我记得这招叫……牛杂？”
　　只是短短几秒时间，只见剑光闪过，便再也没有任何怪物。
　　“好恐怖的速度与力量。”
　　蕾亚呢喃道。
　　这份力量……也不知道比神官长如何？
　　那么，远在其之上，据说拥有着与众神对等实力的陆离，又是如何呢？
　　他……真的能解决天之火？
　　想到陆离所说的‘消灭’二字，蕾亚眼中不由有些阴霾。
　　“伟大的普罗米修斯神啊……请保佑我们此次旅途顺利。”
　　蕾亚祈祷道。
　　为了让自己的女儿有所救赎，绝对不能以天之火被消灭的形式解决。
　　虽然赫尔墨斯承诺陆离不会这么做……但是那种神明怎么可能可信。
　　神官长，那位大英雄艾比米修斯一定有办法，之后将详情报告给那位大人吧。
　　一旁的伊莉雅看着蕾亚的祈祷，不由摇了摇头。
　　她想起了陆离的话。
　　作为‘英雄’的我，最鄙视的就是你们这群依赖着神明，祈求他人拯救，有手有脚却要饭的人。
　　蕾亚她们的做法，人类的做法从古至今便是如此。
　　有手有脚却要饭……而给他们饭（天之火）的普罗米修斯，却因此被绊住了脚步。
　　我们神明是不是真的做错了？
　　如果当初不是给予天之火这种过于强大的，而是给予他们正确的引导……结果又会如何？
　　诚然，天之火的力量拯救了许多人，但这绝非正确的拯救。
　　超越当下境地的强大干涉，总会造成扭曲。
　　神之刺客是如此，天之火是如此，尼德霍格也是如此，这些都是来自神的干涉所造成。
　　如果没有神的过度干涉，人类是否能做的更好呢？
　　伊莉雅不知道。
　　对于自己做法是否正确，她迷茫了整整三千年，如今似乎快要找到答案嘞
　　或许，他的身上有我（神）追求的答案？
　　伊莉雅看向陆离。
　　在陆离前往奥林匹亚的时候——另一边，欧拉丽。
　　太阳神，阿波罗看着外界的太阳，眯着眼，不知道在想什么。
　　身旁则是一位看起来有些阴沉，或许说比较丧气的女性。
　　卡珊德拉·伊利翁。
　　拥有罕见的天赋，预知梦。
　　当初阿波罗就是看重她这个天赋，才将她拉入眷族中。
　　“喂喂，你那预知也太抽象了，怎么可能理解啊。”
　　达芙涅吐槽道。
　　达芙涅·拉乌洛斯，看上去有些强势的短发女性，与卡珊德拉是好友。
　　正如现在的情况，卡珊德拉虽然有预知的能力，但因为预知太过于抽象，因此不被人相信。
　　“不，能够理解的。”
　　阿波罗看着天空中的太阳，微笑道：“太阳告诉我，欧拉丽即将发生大事……而且是千年难得一遇的大事。”
　　“或许……会成为超越七年前的灾祸。”
　　听到阿波罗的形容，两人不由惊讶的看向她。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210928/1632832216-100268084-107761645.jpg" alt='伊莉雅'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210928/1632832229-100268084-107761645.jpg" alt='普罗米修斯'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210928/1632832250-100268084-107761645.jpg" alt='赫斯缇雅和普罗米修斯'>



第一百一十六章 欧拉丽之乱

　　阿波罗在原著中虽然是以反派的模样出场，但他其实是善神一类。
　　在原著奥林匹亚的时候，他曾说，如果他面临与赫斯缇雅相同的处境，同样会做出牺牲自己拯救下界的选择。
　　事实上，阿波罗很信任卡珊德拉的预知梦，也是一个较为谨慎的人。
　　但唯独面对贝尔·克朗尼的时候才会露出变态的表情，变态的他一心只有贝尔，因此忽略了卡珊德拉带来的信息。
　　雅辛托斯·克里欧很崇拜阿波罗，即便阿波罗露出变态的表情，也认为是贝尔这个妖夫魅惑了阿波罗，其实是有一定道理的。
　　虽说……大多数神明其实都是这种类型的变态，包括许多女神。
　　因此，在贝尔·克朗尼没有来到欧拉丽的现在，阿波罗已经感受到不对了。
　　若是按照卡珊德拉·伊利翁预知梦中的信息，或许接下来的欧拉丽要出大事。
　　而且不是一般的大事，大概率是……那位英杰要清路了。
　　“真好奇你是怎么听懂卡珊德拉那抽象的形容。”
　　达芙妮忍不住吐槽道。
　　“很简单的吧。”
　　阿波罗微笑道：“太阳的消散，仅剩一点光芒若隐若现……要么代表着我被遣返，要么代表着……眷族的遣散。”
　　“阿波罗大人？！！”
　　如保镖般站在一旁的雅辛托斯·克里欧瞪大眼睛，说道：“请您安心，我雅辛托斯一定会保护好您！”
　　“嗯，我相信你，雅辛托斯。”
　　阿波罗微微一笑，说道：“不过……有时候有些事就连神明也无法决定，雅辛托斯，你也是一样。”
　　雅辛托斯握紧了拳头。
　　雅辛托斯只是第二级冒险者，在欧拉丽外自然是一方强者，但在欧拉丽内却算不上什么。
　　因此，阿波罗的话的确没错。
　　若真要发生震撼欧拉丽的大事，他也无能为力。
　　但是……即便如此，他也要拼上性命保护阿波罗大人！！
　　“那么阿波罗大人，我们要怎么做？”
　　达芙妮冷淡的道。
　　“嗯……是呢，虽然我已经向工会递交了申请外出的请求，明明外面一堆魔物的说……但是没有被批准。”
　　阿波罗有些苦恼着，随后露出笑容道：“那就只有一个办法了，溜出去吧。”
　　“哈？”
　　达芙妮惊讶的看着阿波罗，实在不理解为什么要溜出去。
　　究竟多大的事，难道真的是七年前灾厄的重现？
　　不对吧，以阿波罗的性格，即便面对那种程度的灾厄也不会退缩。
　　虽然她讨厌这个主神，但他的性格还是理解的。
　　阿波罗是一位善神，在正常情况下是不变态的，正经的时候也确实如太阳般光芒万丈。
　　这样的神不会选择躲避的……
　　到底会发生什么？
　　达芙妮不由有些期待起来。
　　而一旁，阿波罗却没有了后文。
　　他重新将目光转回了窗外的太阳上，眼中极为冷静。
　　“虽然没有真正见过面，但若这是那位英杰的安排……还真不一定能跑出去。”
　　阿波罗呢喃。
　　随后，也正如他所预料的那样。
　　准备好了一切，夜色正浓，准备从城墙边上溜出去的阿波罗眷族看到了一个人。
　　“文明之光……报丧精灵。”
　　雅辛托斯眯着眼道：“敌人是你么。”
　　怪不得需要连夜逃脱，竟然是文明之光么。
　　雅辛托斯也想到了。
　　这次的灾厄与上次不同，并非暗派阀的袭击。
　　因此，阿波罗才会躲避。
　　来自欧拉丽内部的纠纷，且绝对会输的博弈，阿波罗自然不会参与。
　　“在此止步，阿波罗眷族。”
　　菲尔葳丝漠然道。
　　“那边的小女孩~”
　　阿波罗露出妖娆的表情，像是在闪闪发光一般的道：“看在我太阳神阿波罗的面子上，能不能放我们一马呢？”
　　“……”
　　菲尔葳丝不由为阿波罗的作态感到别扭。
　　神明都是些这玩意么？
　　家里的那群女神虽然坏心眼，但不至于这么恶心。
　　“哎呀，不 行 么？”
　　你不会以为自己是美神了吧。
　　菲尔葳丝用古怪的眼神看着阿波罗，但却没有丝毫退步。
　　缓缓拔出了剑刃，由陆离赠送的纯白之翼，散发出莹莹的白光。
　　“不用多说了，阿波罗大人，就由我，太阳的宠儿来击败面前的精灵！”
　　雅辛托斯冲了上去道：“只是与我同级别的冒险者罢了，竟敢无视阿波罗大人，这份罪孽，我要你好好偿还！！”
　　“等等，雅辛托斯！！”
　　阿波罗面色一变，想要阻止。
　　然而来不及了。
　　只是错身而过的瞬间，雅辛托斯手中的武器便被斩断了。
　　此时，他甚至还没意识到发生了什么。
　　停下脚步，雅辛托斯额头流下冷汗，整个人被恐惧所笼罩。
　　刚刚一瞬间……发生了什么？
　　“什么时候你产生了我们同级的错觉？”
　　菲尔葳丝冷漠道：“再次提醒，回去。”
　　“哎呀，被手下留情了。”
　　阿波罗微笑着走过来，丝毫不在意菲尔葳丝的态度，却露出了认真的态度道：“真的……不能放我们一马么？”
　　“阿波罗……大人。”
　　雅辛托斯露出了无比屈辱的表情，却按捺了下来。
　　“嗯……”
　　菲尔葳丝看着阿波罗认真的模样，微微思索道：“解散眷族。”
　　“什么？！”
　　阿波罗眷族众人瞪大眼睛。
　　“愿意跟着你走的随意，其他人进入改宗状态。”
　　菲尔葳丝说道。
　　“好！”
　　听到菲尔葳丝的话语，不等雅辛托斯说什么，阿波罗却是直接应下了。
　　“阿波罗大人。”
　　雅辛托斯看着阿波罗，目光满是不甘。
　　“雅辛托斯。”
　　阿波罗微笑道：“我可是太阳，真正愿意跟着我走的人，自然心怀信仰。其他也不必强求。”
　　“嗯……虽然这句话我来说有点奇怪就是了，不过早晚有这么一天么……”
　　阿波罗笑道。
　　阿波罗眷族中有相当一部分人都是被死缠烂打招来的，但这并不意味着阿波罗对她们不好。
　　正如达芙妮·拉洛斯，当时不论逃到那儿都会被阿波罗眷族的人找到，根本没有她的容身之所，只能无奈加入阿波罗眷族。
　　但阿波罗并没有对达芙妮下手，神明占有欲很强，却并非肉体上的占有，而是存在上的。
　　反倒是在达芙妮加入眷族后为她尽心尽力，甚至她的武器也是阿波罗废了很大功夫才弄到手。
　　因此，达芙妮对阿波罗感官很复杂。
　　一半讨厌一半喜欢，不过要说的话，更多是讨厌。
　　因此，阿波罗的话语落下的瞬间，尽管很对不起阿波罗的付出，但她已经准备退出眷族了。
　　“好了，孩子们，愿意跟随太阳离开的人站这边，不愿意的我也无法强求。文明之光是个好去处，你们也都是好孩子，一定没问题的。”
　　阿波罗笑道：“现在就可以解除恩惠了。”
　　大部分人窃窃私语，犹豫了一下，随后站在了另一边。
　　卡珊德拉·伊利翁犹豫了一会儿，决定还是跟着阿波罗。
　　随后菲尔葳丝的视线投入了过来。
　　“卡珊德拉·伊利翁，陆离大人吩咐要留下你。”
　　菲尔葳丝说道。
　　“诶，我么？！”
　　卡珊德拉惊讶道。
　　“看来不止有我一个人发现了你的才能。”
　　阿波罗笑了笑，也不介意。
　　招了招手，便找了个拐角，进行解除恩惠。
　　看着卡珊德拉真的被解除了恩惠，一大群人也跟着解除。
　　尽管其中有不少人都露出愧疚的神色，但阿波罗却毫不在意。
　　在这时候倒是展现了神明的风度呢。
　　菲尔葳丝想道。
　　等到结束后，令人诧异的是很多人都选择跟随阿波罗离开，其中有三位上级冒险者。
　　某种程度上来说，阿波罗确实挺有魅力。
　　虽然是个变态。
　　“好了，遵循约定，我们可以走了么？”
　　阿波罗微笑道。
　　“随意。”
　　菲尔葳丝站在墙角，闭上了眼睛。
　　“真是遗憾，未能见那位英杰一面。”
　　阿波罗有些遗憾，不过还是快速从城墙这里溜下去了。
　　刚走没多久，天空亮了。
　　原本漆黑的天空被渲染成了白色，那抹光柱太过于显眼，令人会想到几个月前一如这个夜晚，发生了同样的事。
　　只是……这次的量不同。
　　一个个光柱冲天而起，随后整个欧拉丽都陷入了火光中。
　　初略估计有三十……甚至更多个光柱。
　　半径十米的巨大光柱不断的朝着天空冲去，这是……
　　“神明遣返？！”
　　雅辛托斯震撼的望着欧拉丽。
　　“果然，走慢了就是这样的下场。”
　　阿波罗笑道：“多亏了卡珊德拉那孩子……不然我也难以推断即将发生的事情吧。”
　　光芒依旧不断的冲天而起，整个欧拉丽似乎都变成了白天。
　　穿着黑袍的暗派阀在混乱中不断的杀戮。
　　不只是主神，在七年后的今天，依旧有许多冒险者选择堕落。
　　这部分冒险者，也是陆离的清理对象。
　　毕竟身为冒险者，竟然还有想要将人强暴后卖到欢乐街的小混混……而这已经不是小混混的程度了。
　　数百柱神明不断被遣返，冒险者们的恩惠被封印，随后被暗派阀的人轻易斩杀。
　　在混乱之中，迦尼萨眷族的卫兵们，以及芙蕾雅眷族，文明之光联盟，不断的减除暗派阀的威胁。
　　在城墙的另一角，伊蕾娜微笑着看着远处的盛宴。
　　她的身旁有着一位穿着黑袍的男人，但他并非是人，而是陆离找的替罪羊。
　　邪神，塔纳托斯。
　　即使躲的再隐秘，也终究躲不开盖亚的视线。
　　即便明眼人都能猜到这件事和文明之光分不开关系，但他们又能如何？
　　只要给个明面上的说法，找个替罪羊吸引仇恨就够了。
　　剩下那些‘明眼人’，谁敢乱说？
　　没有证据的事，这叫造谣。
　　嗯？你说万一有证据怎么办？
　　这叫动摇欧拉丽的秩序！
　　“真是壮观，你说是吧，菲尔葳丝。”
　　伊蕾娜微笑道。
　　“是，陆离大人。”
　　菲尔葳丝道。
　　“叫我伊蕾娜。”
　　“伊蕾娜大人。”
　　“这时候就这么正经了。”伊蕾娜调笑道。
　　“唔……不论多久也是不习惯啊。”
　　菲尔葳丝吐槽道。
　　明明看着性格之类都是分别两个人，但实际上全是伪装。
　　怎么可能习惯的了啊！
　　“差不多该结束了。”
　　伊蕾娜看着远方，呢喃着。
　　“你也去吧，菲尔葳丝。”
　　“出把风头，告诉别人文明之光也在努力。”
　　“是。”菲尔葳丝应了一声，随后闪身进入了欧拉丽。
　　她以极快的速度奔跑，往往在冒险者的视线里留一瞬间的影子，周围的敌人，暗派阀的成员们就被打倒在地。
　　“那个身影……”
　　“是白巫女！！”
　　“文明之光的白巫女！！”
　　这时候就没有人再提报丧精灵这个称号，转而是白巫女。
　　骚乱只持续了半个小时，欧拉丽便四处充满了尸体，其中大部分都是暗派阀的人。
　　欧拉丽数百神明大部分都被遣返，除了文明之光外，只留下了不到十位神明。
　　其中有一部分，差不多二十多位神明的遣返光柱是假的，其实被陆离关进了小黑屋。
　　一部分神明垃圾程度比人类的恶更要恶劣，对于这部分神明，将他们关进小黑屋陆离也不会有任何心理负担。
　　“垃圾清理的差不多了，接下来，欧拉丽的无冕之王该降临了。”
　　伊蕾娜呢喃道。
　　虽然这么说，但想要整理好欧拉丽的乱象，即便再如何快马加鞭都需要两个星期。
　　毕竟乱的是欧拉丽，不是文明之光。
　　整顿需要不少时间，还得封锁流言的传播。
　　接下来得忙，但陆离只要远程操控就行，真正办事的人是文明之光的女神们。
　　别看这些女神，有司掌正义的女神，有阿尔忒弥斯这种耿直的，还有狄蜜特这种温柔的。
　　但泛起狠来，绝不下与任何人。
　　尤其洛基，这可是真正的狠角色。
　　“喂，我来接头了……洛基那家伙搞什么，神神秘秘的。”
　　狼人伯特出现在了这里。
　　虽然都被称为狼人，实际上有怪物类的狼人。
　　人身狼形，在大陆泛滥的一种怪物。
　　而伯特是亚人类，只有狼耳朵，并不是一回事。
　　“你就是接头人吧，那么，我要接的东西是什么？”
　　伯特看过来，伊蕾娜示意一旁的塔纳托斯。
　　猛地意识到什么，伯特瞪大眼睛。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210928/1632832611-100268084-107761647.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210928/1632832658-100268084-107761647.jpg" alt='世界最前沿'>



第一百一十七章  愚者与天之火

　　欧拉丽的一切状况都尽在掌控中，陆离在船上也并没有表现出什么异样。
　　该怎么做怎么做，当下重要的是享受人生。
　　夜晚对怪物的防御由教团的巫女来担任，陆离他们晚上很舒服。
　　船上摇摇晃晃的睡眠，也是一种不错的体验。
　　穿过了与大陆中央『森林大河』并列的大自然地带，内海的『梅迪拉之海』，相当于地中海——
　　随后又往前行驶了一段，便已经到达了目的地。
　　因为是魔法船，速度很快，只用了一个星期便已经到达了目的地。
　　前方一片通红，那是天之火构建的防御壁障。
　　千年来阻拦了许多心怀异心之人，没有天之火的加护的人一旦靠近，不是被弹飞就是会被烧成灰烬。
　　由蕾亚她们打开了结界，随后——红色的空间改变了。
　　进入了结界遮蔽的领域，存在了三千年的圣地，奥林匹亚出现在眼前。
　　莉莉与春姬她们憧憬的看着前方那片土地，里维莉雅也有些期待，唯独陆离没有丝毫波动。
　　“建筑样式接近雅典，却比雅典差了许多……也是，毕竟三千多年前的建筑了，凭借着天之火的力量维持着不变。即没有变好也没有变差，不通发展的地方竟然被称为梦幻大地什么的……”
　　陆离嗤笑道：“挺恶心的，被一把火烧了也是活该。”
　　巫女们握紧了拳头，却是低着头，忍耐了下来。
　　被说到了痛处，巫女们也会升起强烈的怒火。
　　毕竟这副景象只是镜像罢了，真实的奥林匹亚的确维持着三千年前的风景，但那只是三百年前了。
　　现在的奥林匹亚，除了部分建筑，其他已经是废墟了。
　　虽说能够维持近三千年的建筑也很厉害，但一想到是凭借天之火的力量，所有一切都维持在三千年前，就感觉完全是在浪费时间。
　　“陆离大人。”
　　莉莉无语道：“请不要破坏人家心里的美好形象。”
　　“好吧，看来你们对三千年前的事物抱有憧憬呢。”
　　陆离耸了耸肩。
　　虽然并不是什么值得憧憬的地方，但他也确实不好再打击女孩们的期待感。
　　登上了陆地，迎面而来的是一条看似繁荣的街道。
　　但是立刻，里维莉雅便蹙起了眉头。
　　“怎么了，里维莉雅。”
　　艾丝看着里维莉雅问道。
　　“感觉……有些不协调感。”
　　里维莉雅微微蹙眉。
　　“不协调……确实。”
　　艾丝闭眼，感知一番后说道。
　　“那么，欢迎来到奥林匹亚大地。”
　　蕾亚在这时候插话，打断了里维莉雅她们的交谈。
　　第一级冒险者什么的，果然很麻烦。
　　明明才刚刚踏入这片大地就发现了不对劲的地方，实在太敏锐了。
　　“别管那些了，好不容易来一趟圣地，一定要好好将这片风景记在眼中才行。”
　　莉莉露卡兴奋道。
　　“是的，多么美妙，竟能有一天真正踏入英雄谭中记载的土地。”
　　春姬也兴奋的难以自己，轻声说唱道：“比天空还蓝的碧海啊，受到神明祝福的纯白之城啊，现在就自诩为乐园。橙火将化为永久之炎，照耀一切——”
　　“俯视吾等的是大神殿，那是景仰英雄的山丘顶峰，此处就是伟大的圣地·奥林匹亚。”
　　“嗯……我记得这个是英雄谭中的记载？”
　　赫斯缇雅道：“好像确实看过这一点，没想到你竟然能背下来……”
　　“因为是发自内心的喜欢，英雄谭的故事。”
　　春姬微笑道。
　　“哼哼，真是令人羡慕的单纯啊……”
　　赫尔墨斯感叹道。
　　“还说呢，你要少做些令人头疼的事也能变得无忧无虑，至少能让我变得无忧无虑。”
　　阿斯菲吐槽道。
　　“哈哈，那可做不到，忠实的活在自己的世界里，这就是神明。”
　　赫尔墨斯笑哈哈的道。
　　“人渣。”
　　阿斯菲叹气道。
　　“接下来请赫斯缇雅大人聆听我们奥林匹亚准备的欢迎歌曲。”
　　蕾亚微笑道。
　　尽管一切被陆离毫不犹豫的拆穿，将不好看的一面放在了明面上，蕾亚依旧维持着表面的风度。
　　尽管要做的事无比卑劣，她们内心也认可这一点，但这并不影响她们对赫斯缇雅的崇敬。
　　崇敬是真的，要将赫斯缇雅置于死地同样是真的。
　　自身的安危与崇敬的偶像之间发生冲突，选择牺牲偶像来度过自身的危机，这才是理智追星。
　　事物总是矛盾的，从人性上来看巫女们没有错，从大局上来看巫女们依旧没有错，但从道德上却说不过去。
　　“来，高声唱歌吧，奥林匹亚！跟练习时一样好好唱，预备·开始！”
　　伊莉雅认真的喊道。
　　“神明赫斯缇雅~”
　　“神明赫斯缇雅~”
　　“惹人怜爱的悠久女神，欢迎来到我们的奥林匹亚~”
　　“奥林匹亚是个好地方~”
　　“很棒的国家~”
　　“为了您——我们载歌载舞~~”
　　一连串的音乐响起。
　　陆离听到这，嘴角微微抽搐。
　　好蠢。
　　“这是什么？”
　　艾丝看向里维莉雅道：“里维莉雅喜欢的当地文化？”
　　“别喊我，我不喜欢这种东西！”
　　里维莉雅扶额道。
　　“这个……恕我实在无法认同啊。”
　　莉莉无语道。
　　“若是当做带有神秘的歌词舞蹈，这么一想会不会好受一些？”
　　春姬也勉强道。
　　“别勉强自己，伤身。”
　　赫斯缇雅打了个冷颤道：“我鸡皮疙瘩都要起来了。”
　　“还要多久啊。”
　　赫菲斯托丝无奈道。
　　“嗯，刚刚只是第一章，剩下还有二十八章。”
　　蕾亚说道：“因为奥林匹亚好久没有来客人了，查了很多文献，研究该如何准备欢迎宴会。”
　　“我们最终构思出来的就是欢迎仪式，这是士兵和巫女练习七天七夜不眠不休的练习成果，还请您尽情享受。”
　　享受？
　　怎么都觉得是折磨。
　　对于教团人们的热情，即便陆离也不好打断。
　　硬是听了半天，陆离和艾丝两人干脆看着天空云卷云舒，脑袋瞬间清净了。
　　“这两人在这种时候还真是莫名的相似。”
　　里维莉雅忍受着噪音，恨不得当场来个高等·胜利之剑烧了他们。
　　这时候就很羡慕了，一个天然呆，一个对自己意念控制强悍，直接选择让大脑不接受这股噪音。
　　过了将近半个小时，这股噪音终于停下来了，陆离和艾丝两人也将视线平视，随后看到一群人就差喊‘阿巴阿巴’的流口水了。
　　好家伙，能将神明与冒险者们折腾到这种地步也是醉了。
　　“欢迎神明赫斯缇雅的仪式就此结束，请问您喜欢我们的表演吗？赫斯缇雅大人。”
　　伊莉雅开心的笑道。
　　“啊，嗯，谢谢你们，真是一场很棒的表演。”
　　我看你伊莉雅在为难我赫斯缇雅。
　　赫斯缇雅内心吐槽，却也能感受到她们的热情，不好意思说些什么，只能应付道。
　　“啊哈，这样么，实在太好了，各位，我们的练习没有白费！！”
　　伊莉雅开心道。
　　“是啊，女神的话实在太令人高兴了，我们实在感激涕零。”
　　士兵与巫女们也一脸开心。
　　看不出来是在敷衍么。
　　“所以说，为什么奥林匹亚的人会这么崇拜赫斯缇雅啊。”
　　莉莉吐槽道：“明明是个废材。”
　　“因为大家在近距离感受到了赫斯缇雅的崇高，对于尊崇天之火，寄托着火焰的奥林匹亚人民来说，她们能够近距离感受到司掌圣火的女神是怎样的存在。”
　　一旁走来一个人，褐色皮肤，蓝色头发，眯着眼的男人。
　　“也就是说，废材的性格无法掩盖本质的崇高么。”
　　陆离思索道。
　　“这种说法真是失礼，我明明有好好工作的，比如收了你作为眷族。”
　　赫斯缇雅理直气壮道。
　　“哇啊……这件事赫斯缇雅大人能吹一辈子。”
　　莉莉斜眼道。
　　“哼哼，只要有人质疑我的能力，搬出这件事就能让任何人都无话可说。”
　　赫斯缇雅笑道。
　　虽然现在已经换成了‘文明之光’，但陆离却依旧由她赫斯缇雅来更新恩惠，这本身不也说明了什么吗？
　　“那么，你是？”
　　作为这个团队少数的正经人，里维莉雅问道。
　　“我叫艾顿，是这个国家的神官长。”
　　艾顿说道。
　　虽说自称艾顿，但其实他是三千年前的大英雄，艾比米修斯。
　　现如今，在英雄谭的记载中被称之为愚者。
　　并非《弑神者》中的愚者，而是愚蠢之人的那个愚者。
　　“事情我已经听说了。”
　　艾顿看向陆离道：“能够见到现世的英雄，我很光荣。”
　　陆离看着艾顿，静静的没有说话。
　　被那副似能够看透一切的眼眸盯着，让艾顿内心的压力如山一般压了过来。
　　“算了。”
　　陆离张了张嘴，想说什么，但还是摇了摇头道：“先带我们去看火焰吧。”
　　“是。”
　　下意识的应声，艾顿松了口气。
　　好强的压迫感。
　　他似乎看出了什么？
　　即便真的获得了天之火的力量，恐怕也不是对手吧。
　　不甘的握紧了拳头，艾顿却没有表现出来。
　　“那个人……有什么问题么？”
　　艾丝微微蹙眉，感受到了一股不协调感。
　　不过看到前方的陆离背影，艾丝便放弃了思考。
　　以陆离表现出比神明更要深邃的智慧来看，恐怕他早已洞悉一切。
　　众人朝着街道上方走去，很快，众人来到了奥林匹亚最上方的神殿中。
　　这里确实很有神殿的氛围，建筑强度也很高，很难想象这里是中世纪不到的水平能构建出的建筑。
　　但只要将其挂上神秘的色彩，魔法与神明，以及一切的源头天之火——所有一切都能够解释了。
　　踏入希腊风格的神殿中，这里空旷、神秘、充斥着神圣感。
　　众人不由感到惊叹，这副气氛确实与众不同。
　　不过那却不是人造的因素，单纯只是因为天之火存在于这里。
　　走到了祭坛处，映入眼中的是绯红的火焰。
　　给人的第一印象便是神圣与伟大。
　　“那就是天之火……”
　　“确实与普通的火焰不同。”
　　里维莉雅说道。
　　“那黑色的便是所谓的污秽了吧？”
　　莉莉说道。
　　熊熊燃烧的火焰上，有着黑色的气流环绕。
　　即便是里维莉雅与艾丝这种第一级冒险者，依旧无法感知到圣火的情况。
　　但是——在场有三位火神，陆离、赫斯缇雅、赫菲斯托丝。
　　陆离掌握的是从赫斯缇雅那里分出的子火，却维持着空想世界的永恒概念，已经达到四位数的领域。
　　赫斯缇雅是这个世界最古老的一柱神，司掌悠久的圣火，破邪，净化，是最为神圣的火焰。
　　赫菲斯托丝司掌锻造之火，虽然司掌的事物不同，但同样是火焰之神。
　　普罗米修斯则司掌智慧，准确来说是先见之明的智慧。
　　正是有着这份远见，当初的普罗米修斯才会丢下天之火。
　　即便造成了这样的后果，但天之火的确拯救了下界，至少没有天之火，即便有众神的帮助这个世界上的生命依旧要少上一半以上。
　　没有任何人能指责普罗米修斯！
　　“确实污染的很严重啊。”
　　赫斯缇雅说道。
　　不过力量不是很强。
　　虽然天之火是挂在祭坛中的火焰，但不论哪位神明，都说它只相当于半个神力。
　　虽然不代表力量弱于神明，但归根结底只是五位数级别的力量。
　　对于体量达到行星级的陆离而言，并不是什么大不了的。
　　陆离微微走上前，火焰开始暴动。
　　“小心！！”
　　伊莉雅开口提醒，下一刻，陆离沐浴在火焰之中。
　　纯洁的圣火像是精灵一样，在陆离的身边跳跃着，非但没有伤到他，甚至像是表达喜悦一般，给予了陆离加护。
　　不，不只是加护这么简单。
　　在艾顿惊愕的目光中，没有被污染，纯洁的天之火钻入了陆离的身体。
　　“纯洁的火焰只剩下这点了么。”
　　陆离淡淡说道：“那么，污秽的天之火呢？”
　　话语落下的瞬间，天之火开始暴动。
　　一面是纯粹的颜色，一面是带有黑**流的火焰，在陆离两边形成了一个漩涡。
　　“不只是纯洁的天之火，就连污秽的火焰都在欢迎他的到来，就连作为圣火之神的维斯塔也绝不可能发生这种事……”
　　艾顿瞪大眼睛道：“他究竟是什么人？！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210928/1632832561-100268084-107761664.jpg" alt='普罗米修斯'>



第一百一十八章 英雄的末路

　　“不够纯粹啊……”
　　陆离轻声道。
　　纯洁的火焰暂且不论，污秽的火焰其污秽程度也不够，只能算脏，不能说黑。
　　天之火虽然被称为‘半个神力’，但力量其实与众神对等。
　　由于是天界自然形成的火焰，并没有司掌的神明，所以才被称为‘半个神力’。
　　污秽的火焰只是带有倾向，性质并没有变化，依旧是天之火，只不过表现比较狂躁罢了。
　　对此，陆离已经有了想法。
　　恩赐是能够进化的。
　　尤其像这个世界的规则神，若是能被箱庭观测，大概率全员能够升华为四位数级别。
　　神格的拥有者之所以能达到五位数的级别，是因为神格不仅能够将生命进化到最高位，同时能够将掌握的恩惠进行升级。
　　陆离也是如此。
　　从赫斯缇雅那里获得的火种已经成长为超越赫斯缇雅本身的永恒之火，体量更是超越赫斯缇雅百倍以上，质量也在向更高层次蜕变。
　　若是获得天之火，陆离自然能够将其推衍到更高的层次。
　　但看着这污秽的火焰，陆离看到了另一种可能性。
　　若是赫斯缇雅的圣火，尽管能够净化一切，同样也能化为暴力，摧毁一切。
　　但这些性质其实是相同的，只是圣火展现出了暴力一面罢了。
　　天之火被污染，其本质也是相同的。
　　但陆离想做一件事，那便是将天之火染成纯黑。
　　“纯粹？”
　　赫斯缇雅疑惑道。
　　“没什么。”
　　陆离笑了笑，说道：“这里还只是火焰的表层，迟些我们前往深层吧，我们两个一起。”
　　“嗯。”
　　赫斯缇雅露出信任的眼神。
　　天之火性质很纯粹，既非神圣之火、也非锻造之火，单纯只是拥有神力的高规格火焰。
　　若说一定要有一个象征，那便是最初的火焰，即——初始之火！
　　再加上没有司掌的神明，只是本能的在燃烧，因此才会被负面情绪污染。
　　因为并非自己司掌的火焰，赫斯缇雅想要净化，需要集中全部的力量，并牺牲自己才能做到。
　　但对陆离的体量而言，这种没有任何人掌控的火焰才是最好解决的。
　　但基于各方面因素，他并不准备在空想世界中解决。
　　而且……被负面情绪持续污染了三千年的天之火，这可是不可多得的好素材。
　　“好了，看也看过了，大家解散吧。”
　　陆离朝着少女们笑着打了声招呼：“就当旅游一样，放松一下吧。”
　　“好耶！！”
　　春姬与莉莉两人兴奋道。
　　“嗯……除了那个欢迎仪式……对圣地奥林匹亚，我还是很好奇的。”
　　里维莉雅也笑道。
　　“我也有在意的事物，先离开了。”
　　赫菲斯托丝挥了挥手。
　　她要去看看奥林匹亚的锻造室，也是唯一的锻造室。
　　藉由天之火锻造出的武器，寄宿着火焰的力量。
　　在那里或许会有意外收获。
　　等到其他人离开后，陆离也一个人在神殿中转悠。
　　“有事？”
　　陆离晃悠着，身边跟来了一个人。
　　“抱歉，陆离大人。”
　　伊莉雅跟过来，与陆离脚步平行后道歉道。
　　“我可不需要你们的道歉。”
　　陆离随意道。
　　“我知道。”
　　伊莉雅轻声道：“你和那位大英雄不一样……即便如此我也要道歉。”
　　“正如你所说，因为我们搞出的事情想要牺牲赫斯缇雅大人，这无疑是错误的。”
　　“但是我们实在已经不知道该怎么办了，只能将希望寄予赫斯缇雅大人身上。”
　　“伊莉雅，你要知道一件事。”陆离停下了脚步，说道：“有些事不是道歉就能过去了。”
　　“即便嘴上说的再好听，即便内心充斥着负罪感，依旧改变不了事情的本质。”
　　“我并不怪蕾亚她们。”
　　陆离说着，伊莉雅也听着，面上露出了难受的表情。
　　陆离知道，这并非伊莉雅真正的性格，但她确实真正的表现出了自己的情绪。
　　若是平时的普罗米修斯，表情冷漠，但内心感情一如的丰富。
　　伊莉雅状态下，她会将内心的感情表达出来。
　　这和芙蕾雅在希尔状态下一样，表现出的是作为人性的一面。
　　“是的，我不怪她们，因为我了解，人类就是这样的生物。”
　　“愚蠢、短视，即便再如何信任他人，尊敬他人，但相比起他人更在乎自己，就连我自己也是一样。”
　　陆离淡淡道：“正是因此，能够比在乎自己更在乎世人，给予平等的帮助与平等的爱，这才是英雄，这才是作为英雄的前提。”
　　“这点与我并不相称，相称的只有做了什么，而非想要做什么。”
　　“英雄走向末路，虚伪的英雄却拯救了一切，即便不想，但很多时候总会变成这样。”
　　“无法得到相应的回报，只是一味的付出还要被伤害，正是因此才会动摇，也正是因此，才会堕落。”
　　“所以……我只是有点失望罢了。”
　　听出陆离话语中的深意，伊莉雅停下了脚步。
　　伊莉雅来到陆离身前，捧着他的脸颊，与陆离对视着道：“即便如此，我也相信人类存在美好的一面。”
　　“你在担心我？”
　　陆离笑了。
　　“是的，我很担心……担心你作为英雄却堕落。”
　　伊莉雅认真道。
　　伊莉雅有些傲娇，但令人心升好感的是，她只会在傲娇的时候傲娇。
　　在这种情况下，即便傲娇，她也会流露出担心人的一面。
　　真正将情绪表达出来，让人明白她的想法，而不是害羞的用‘无路赛’来表现。
　　“不用担心我，因为我和古代的英雄不同，我相信人类的可能性，却从未信任人类能够走出属于自己的未来。”
　　陆离淡然道：
　　“正因为人是愚蠢的，所以需要引导。”
　　“正因为人是短视的，所以需要教育。”
　　“正因为人是自私的，所以需要美德。”
　　“正因为人是弱小的，所以需要进化。”
　　“人类欠缺的从来都不是奇迹，也不是单方面的救赎，而是引导。”
　　“没有引导，人类是比恶魔更加恶劣的怪物，是比草覆虫更加愚蠢的垃圾，是混乱的野兽。”
　　“有了引导，人类是文明，是光，是奇迹。”
　　“是的，人类不需要神的奇迹，也不需要英雄的拯救，他们需要的只有引导。只要引导的当，他们自身就是奇迹。”
　　人类不需要奇迹，也不需要救赎，只是需要引导。
　　第一次听到这样的言论，伊莉雅愣住了。
　　不论是谁都会愣在原地吧，被世人称之为英雄的人物，竟然说出了这番话。
　　若世人的话很难理解，但普罗米修斯是神，是持有先见之明的智慧之神，因此瞬间便理解了陆离话语中的含义。
　　“因为缺少引导，所以他才会……”
　　伊莉雅呢喃着，话语未落，陆离便将目光放在了一旁。
　　“艾顿，或者说，艾比米修斯，你觉得呢？”
　　陆离问道。
　　伊莉雅被吓了一跳，手一缩，同时退缩了一步。
　　从一旁走出了一位褐色皮肤的男性，艾比米修斯，英雄谭中的人物。
　　“谁知道，说不准……”
　　“人类从根本上已经没有拯救的必要了。”
　　艾比米修斯冷漠道。
　　“神官长，你……”
　　伊莉雅惊讶的看着艾比米修斯，眼眸深处却闪过一抹心痛。
　　惊讶是假的，但伊莉雅对艾比米修斯的堕落却是真的心痛。
　　“摊牌了？”
　　陆离笑道。
　　“我的所有一切都瞒不过你吧。”
　　艾比米修斯走向前去，陆离紧跟而上。
　　伊莉雅一咬牙，随后也跟了上去。
　　三人来到了神殿深处，那里的墙壁上悬挂着如电子屏一般的物品，上面书写着字迹。
　　带赫斯缇雅与赫菲斯托丝来奥林匹亚的神谕。
　　而在下方，则插着一把剑。
　　神明，普罗米修斯赐予的神造兵器。
　　与俄里翁之箭一样，是真正能够弑神的兵器。
　　“接下来是一个愚蠢者的故事。”
　　艾比米修斯说道：“一切的源头，是天之火被神明赋予了下界。”
　　“粗糙的剑能成为巨人的宝剑，脆弱的盾牌能化为坚固的城墙，不论多么笨拙都能成为无敌的蹂躏者，这就是天之火的火焰权能所带来的加护力量。”
　　“那个愚蠢的男人得到它的时候，既是惊慌又兴奋不不已，以为有了这份力量就能够实现任何愿望。”
　　“但即便这份力量也只是神明投下的毒药罢了。”
　　“那个愚蠢的男人不断的杀戮，击败敌人，拯救生命，以为凭借这份力量便能成为救世主！”
　　“即便那样微小的男人也能拯救世界……他当时如此幻想。”
　　艾比米修斯自言自语。
　　被看穿的现在，也没必要隐瞒什么了。
　　即便，接下来要面对的是传说中抵达神域的英杰。
　　“但一切都只是幻想罢了。外面的英雄谭怎么说？愚蠢之人，不断的出征却没有带来任何事物，只是带领着军队一次次的灭亡。”
　　“没能拯救任何事物的无能者——”
　　“但实际上呢？”
　　“拯救了一个又一个的村庄，拯救了一个又一个人，即便已经疲惫不堪，依旧坚持着出征，不断的拯救着人们。”
　　“随后……英雄的末路来临了。”
　　第一次是那里，因为负罪感很重，所以直到过了三千年依旧记得一清二楚。
　　拯救了村庄，却没能全部拯救下来，他来迟了。
　　“你不是英雄么？为什么没能拯救我的爱人？！”
　　“真是滑稽，被拯救之人竟然这么说！！”
　　艾比米修斯露出憎恶的表情。
　　“那个男人也是个蠢货，明明被那样对待，却只能一遍又一遍的说‘对不起’！！然后继续出征，拯救了更多愚蠢者！！”
　　“随后舆论就像风暴一般席卷而来。”
　　“男人成为了愚者。”
　　但这并不非最重要的。
　　“男人的战友，为了众人勇敢奋战的勇士们，死后就连建立坟墓都不被允许，成为了无名的亡灵！！”
　　“天之火未能击败秘境的怪物，安达里士——然而就这样一次失败，所有的荣誉全部被反转！！”
　　“愚蠢的‘王’只会侃侃而谈，却从不考虑我带来了什么，这样的垃圾竟然也能成为国王？！！”
　　“何等的可笑！！”
　　艾比米修斯露出了狰狞的表情。
　　“最终，就连神明也似乎看不下去了，令男人放下剑。”
　　“如亡灵一般，看守着天之火，直到三百年前……”
　　三百年前是天之火第一次暴走，暴走吞噬了奥林匹亚五万人，只有待在神殿避难的人得到了庇护。
　　男人拼尽全力的救下了许多人，随后……
　　“你不是英雄么，为什么没能拯救我的女儿？！”
　　绝望的蕾亚说出了这样的话语。
　　瞬间，男人终于醒悟了，这个世界是无可救药的。
　　心中的迷茫转化为憎恨，延续三千多年的火焰在此刻燃烧了起来。
　　“这个故事如何？现世的大英雄，未来的救世主啊！！”
　　艾比米修斯狰狞的怒吼道。
　　“我能够理解你的感受，却也无法真正的感同身受。”
　　“即便是你的同伴，即便是在此刻依旧在关注你的神明，同样也只能理解最浅显的那一面。”
　　陆离轻声道：“没有任何人能说你错了，我不行，神明也不行。对就是对，错就是错，错的是世人。”
　　“即便你仇恨这个世界，依旧是‘正确’的。”
　　“是吧，所以毁……！！”艾比米修斯内心的火焰大涨，随后停滞了下来。
　　“但是有人有资格说你是错误的。”
　　陆离打断了他的话。
　　“什…么……”
　　艾比米修斯瞪大了眼睛。
　　轻轻闭上眼，陆离张开了双手。
　　“遥远的光辉啊，幻想之杀手，将思念展现于我的面前——为了拯救面前持续拯救着人类的英雄，跨越时空与距离，显现吧！”
　　大约在三千年前，位置……不知道，天南地北都有，尸骨都没能回收，就连寄予思念的衣冠冢都不存在。
　　不过……记录还是有的。
　　是吧，天之火。
　　此刻陆离展现的，是奇迹。
　　光芒不断凝聚，早已不稳的天之火瞬间便暴走了。
　　随后，奇迹般的光芒与火焰相结合，形成了人影。
　　身披惨烈的铠甲，浑身释放着坚韧与勇气光芒的人影。
　　“啊啊啊，你是……林德伍斯？！”
　　“不可能……怎么会有这样的事……”
　　看着一个又一个熟悉的身影出现在面前，艾比米修斯露出了愕然的表情。
　　是的，这个世界上任何人都无法与他感同身受，因为这是独属于他的绝望。
　　但依旧有人有资格对他说，你错了。
　　早已被遗忘在时光尽头的勇士们，大英雄的战友们。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210929/1632863047-100268084-107763583.jpg" alt='天之火'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210929/1632863060-100268084-107763583.jpg" alt='天之火'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210929/1632863201-100268084-107763583.jpg" alt='艾比米修斯'>
　　ps：有些正统神话中的神在地下城邂逅中并没有以神的身份出场，比如艾比米修斯


第一百一十九章 赫斯缇雅的浪漫

　　“陆离！！”
　　赫斯缇雅跑了过来，着急道：“我感觉天之火暴走了，我们赶快……”
　　“咦，这是什么？”
　　看着周围的人影，赫斯缇雅有些惊讶道。
　　“从遥远的地方召唤而来的思念，借由火焰的力量为其塑性。”
　　陆离笑了笑道：“虽然并非真正的人，但也是他们思念的体现，这样说明能接受么？”
　　“开……开什么玩笑！！”
　　艾比米修斯捂着脑袋，怒吼道。
　　“不要逃避。”
　　陆离淡淡道：“你可以问问，他们是否感到后悔。”
　　“哎呀，别说那些了，赶快处理天之火吧！”
　　赫斯缇雅将陆离拉走。
　　离开神殿的时候，陆离伊莉雅对视的瞬间，嘴唇微动道：“好好引导他，这是你未能尽到的职责。”
　　伊莉雅微微点头，从温和的眼神中变得平淡如水，看上去甚至有一抹刻薄。
　　真是完全被看透了，不愧是下界唯一抵达神域的英杰。
　　顺手布置了一道结界，陆离与赫斯缇雅赶往了天之火所在的区域。
　　能够感受到天之火存在的只有接受天之火加护的奥林匹亚人、赫斯缇雅与陆离。
　　尤其性质将近的赫斯缇雅，最先察觉赶了过来。
　　“果然，污秽已经很严重了。”
　　再次来到天之火面前，赫斯缇雅说道。
　　“我们走吧。”
　　陆离公主抱着赫斯缇雅，随后从天之火的祭坛处跳了下去。
　　真正的核心还在下层，浮现在表面的只是浅浅一层未被污染的火焰罢了。
　　“呼……真是突然，吓了我一跳。”
　　赫斯缇雅抱怨着。
　　感受着身影略过火焰，赫斯缇雅不由眯起了眼睛。
　　像是回家了一样，非常亲切。
　　只是有一股污秽的气息，让司掌圣火的赫斯缇雅很不舒服。
　　很快来到了下层，这里是污秽火焰的集中之地。
　　“开始吧。”
　　陆离轻笑道：“反转权能，我会帮助你的。”
　　“我明白了。”
　　看着陆离的表情，赫斯缇雅点了点头，随后闭上了眼睛。
　　火焰开始波动，随后收束。
　　圣火的权能发动，随后开始反转赫斯缇雅的存在。
　　无尽的火焰将两人包围了起来，这是赫斯缇雅正在收束天之火的力量。
　　“集中吧。”
　　陆离也轻轻出声。
　　两人漂浮在火焰之中，圣洁的火焰集中在赫斯缇雅身上，污秽的火焰集中在了陆离身上。
　　若不这么做，赫斯缇雅的圣火与崩玉的力量，恐怕会直接将污秽净化掉吧。
　　当天之火收束到一定程度的时候，赫斯缇雅的样貌改变了。
　　天蓝色，不带丝毫感情的眼眸，橙色的长发，散发着冰冷气质。
　　就连神威与神意都与之前的赫斯缇雅天差地别。
　　不带丝毫慈悲，以身化为调节所用的齿轮，发挥管理世界的功能。
　　这个状态下的赫斯缇雅，被称之为维斯塔，是除此刻的盖亚外最贴近世界的神。
　　同时，陆离深棕色的眼睛变成了纯黑色。
　　身上散发着永无止境的恶意，却是将所有的污秽收集了起来。
　　“没问题么？”
　　维斯塔带着冰冷的语气问道。
　　“这种程度可远远无法影响到我。”
　　陆离轻笑道：“反倒是你的感情全部被压抑了下去，想要发挥权能的全部力量还需要反转到这种程度，真是废材。”
　　“……”
　　维斯塔沉默了一下，无法反驳。
　　如果是赫斯缇雅的话，这时候应该开始撒娇了。
　　“不过这样的你我也很喜欢。”
　　陆离轻笑着，凑了上去。
　　“等等，我们是在做正事……”
　　维斯塔瞬间便意识到了什么，想要阻止，却没能做到。
　　两人的火焰汇聚在了一起，一方是圣洁的金红色，一方是纯粹的黑色。
　　“所以没错呀，我们做的是正事。”
　　看着差点将反转状态取消了的维斯塔，陆离放开了她，轻笑道。
　　“原来如此，我收集天之火，你收集污秽，从而间接达到净化的目的……等等，不对。”
　　在这个状态下的维斯塔似乎没有半点浪漫，依旧在思考着天之火相关的事。
　　她猛地瞪大眼睛道：“污秽的天之火竟然在变得纯粹……不是净化，而是进化？”
　　终于察觉到了。
　　如果将崩玉的力量作用于天之火，毫无疑问会直接将天之火净化为纯净的火焰。
　　可如果收束污秽，那么崩玉便会将天之火引导至完美的形态。
　　完美的污秽是什么？
　　将所有的污秽汇聚起来，随后将其变得纯粹起来，形成与世界相对的另一面。
　　纯粹的黑，即纯粹的负面之火。
　　“你真的能掌控这股力量么？”
　　维斯塔忍不住再次问道。
　　“赫斯缇雅可不会向你这样一直质疑我。”
　　陆离微笑道。
　　若纯净的天之火被称之为『天』，陆离的黑之火则能够称之为『地』。
　　天是纯净的，地是污浊的。
　　赋予一切加护的天之火，摧毁一切的地之火。
　　根据陆离的愿望，崩玉的力量作用在地之火上，将其存在构建的完美。
　　“不要胡闹。”
　　维斯塔注视着陆离的眼神，明明很冰冷，却让人感受到一股非常无奈的感觉。
　　“这不是有你吗？”
　　陆离轻声道：“你可是圣洁的女神，在天之火内部，『悠久圣火』权能最大化的你身边。”
　　“真是……胡闹。”
　　维斯塔无奈道：“再继续下去，我就维持不住维斯塔的存在了。”
　　“那好，我不说话了。”
　　陆离微笑道：“我做实际的事。”
　　“作为司掌圣火的女神，神圣祭坛的最中央，这里就是你一直思考却没能得到答案的浪漫场所。”
　　是的，赫斯缇雅是个追求浪漫的神。
　　圣火的祭坛，这个仪式同样是赫斯缇雅创造。
　　唯有巫女团，是一些仙精与赫斯缇雅的从属神们忽略了她的意见，自发建立的。
　　而在下界，巫女团之所以会扭曲，是因为从一开始就是扭曲的。
　　普罗米修斯再现的巫女团，从一开始就抱着牺牲赫斯缇雅的念头，因此众人都未能察觉其中的扭曲。
　　“竟然说是浪漫……呜……”
　　话语没能落下，维斯塔的火焰波动更加明显。
　　但是收束却在加快。
　　神圣的火焰与黑色的火焰，像是形成了对立的趋势，在竞争中快速收束着。
　　原本需要一整天的时间才可能做到的事，按照这个速度，估计只要三个小时便能完成。
　　“这不够浪漫么？”
　　陆离轻声道。
　　每个人心中都有对浪漫的定义。
　　对于阿尔忒弥斯而言，在月光下翩翩起舞。
　　对于赫菲斯托丝而言，在锻造的声音中畅谈。
　　对于赫斯缇雅而言，所司掌的神圣事物其本质便是浪漫。
　　“真是的……我快要变回去了。”
　　不只是维斯塔冰冷的声音，还有赫斯缇雅的声音，双声道传了出来。
　　神性与人性维持在了平衡的状态，神的两面性竟奇迹的汇聚成了一面表现出来。
　　这自然是奇迹，只是……这是能够被人所掌控的奇迹。
　　“就在这里吧。”
　　赫斯缇雅轻声道。
　　“嗯。”
　　两人回归最原始的姿态，金色的圣火与纯粹的黑火，缓缓对立，又缓缓融合。
　　外界的天之火与污秽火焰不断汇聚，成为了火焰的燃料。
　　——————
　　“发生了什么？”
　　奥林匹亚在震动，像是发生了地震一样，整个岛屿开始摇晃。
　　透过繁华的街道，有一瞬间，世界似乎变成了红色。
　　“刚刚……那是什么？”
　　艾丝瞪大眼睛。
　　她绝不相信这是错觉！
　　“是空间的错位！”
　　里维莉雅面色一变道：“这些火炬在扭曲整个奥林匹亚！！”
　　在奥林匹亚上下的街道上插着火炬，上面燃烧着圣火。
　　来源毫无疑问，正是天之火。
　　将天之火的力量利用至方方面面，这些圣火也是祭坛的一部分。
　　“怎么会，为什么现在就爆发了？！”
　　蕾亚惊恐道。
　　明明还没有带她们前往真正的祭坛处，明明天之火还有一段时间才会完全爆发，为什么，为什么……
　　“看来你知道些什么啊。”
　　里维莉雅看向了蕾亚。
　　但是，此刻的蕾亚却是完全忽视了里维莉雅，让她不由有些生气。
　　红色的景象再度闪过，这一次看清了。
　　周围不再是繁荣的街道，而是废墟，火红色的废墟。
　　随后再一次，再一次……
　　“喂！！”
　　里维莉雅还想要说什么，便听到了一声‘咔嚓’的声响。
　　虚假的景象，破碎了。
　　显露出来的是一片废墟，以及不断燃烧的火焰。
　　“嗷嗷嗷！！”
　　令人发寒的吼叫声不断出现，出现在眼前的是……红色的炎人！
　　“怪物？！”
　　艾丝目光闪过一道寒光。
　　“为什么奥林匹亚会出现怪物？”
　　里维莉雅依旧看着蕾亚。
　　“抱歉……”
　　知道一切都无法改变，只能将希望寄托在陆离与赫斯缇雅身上，因此也终于恢复了理智。
　　“这些炎人……并不是怪物，而是被污秽的天之火所吞噬后形成的残渣。”
　　蕾亚的话语落下，艾丝落地。
　　一位炎人被她斩于剑下。
　　“这些怪物……是人类？”
　　艾丝动摇道。
　　“至少原本是人类。”
　　蕾亚说道：“不过也不用担心，即便被斩杀，只要天之火不灭，他们便能重新复活。”
　　“被束缚在火焰的灵魂，不是赫斯缇雅的话，是无法得到救赎的。”
　　看着蕾亚有些绝望的表情，艾丝与里维莉雅知道，蕾亚她们一定隐藏了关键的信息。
　　但是——陆离与神明们一定知道她们所隐瞒的事物。
　　“算了，做好我们自己的事就行了。”
　　里维莉雅表情变得平淡起来。
　　“艾丝，做好掩护。”
　　“明白。”
　　看着里维莉雅的神情，蕾亚有些不解。
　　“——终末的前兆啊，皑皑白雪啊。”
　　“魔法？没用的，没有天之火的加护，只有以物理手段才能打倒炎人。”
　　蕾亚着急道。
　　“面临黄昏时刻，卷起狂风吧！封闭的光明，结冻的大地——”
　　不论是艾丝还是里维莉雅，对于蕾亚的话语都不予理会。
　　能不能造成伤害不是说出来的，而是试出来的。
　　艾丝不断的加速，斩杀着一个个靠近的炎人，将里维莉雅牢牢的保护在中心。
　　“觉醒吧！”在清空一片区域后，艾丝的背后出现羽翼，飞在了空中。
　　lv6级别的眼力瞬间将整个奥林匹亚残存的人位置记了下来，随后告知了里维莉雅方向。
　　“都说了，没用……”
　　“漫天吹雪，三度严冬——”
　　“吾名为阿尔弗！！”
　　“狂喜·芬布尔之冬（ウィン·フィンブルヴェトル）！！”
　　三道吹雪吹起了暴雪，随后下一个瞬间——
　　整个奥林匹亚被冰封了。
　　字面意义上的冰封。
　　除了火炬在光芒一闪后破除了冰的封印，以及大神殿内部，剩下整个世界都化为了冰雪的世界。
　　里维莉雅的魔法是灭城级别，如果是奥林匹亚、拉几亚这些国家，则是能达到灭国的水准。
　　一般她使用的魔法需要集中威力且控制范围，还要小心不要伤到自己人，但在奥林匹亚就没有关系了。
　　按照现在来说，即便一不小心波及到一两个人也无妨，反正她也看出来，奥林匹亚没安好心思。
　　如果需要的话，大范围的歼灭魔法会发挥出原本该有的威力，将整个岛屿冰封。
　　很简单的事。
　　“一瞬间……竟然将整个奥林匹亚冰封了？！”
　　蕾亚露出了动摇的表情。
　　怎么可能，怎么可能？！
　　这就是欧拉丽，世界中心的冒险者么？！
　　这就是传说中的欧拉丽最强魔导士，九魔姬？！
　　“开玩笑的吧？”
　　太过于离谱的事实，让蕾亚整个人都懵了。
　　“不愧是里维莉雅，一如既往的强力。”
　　艾丝说道。
　　“别调侃我了，你想做的话也能瞬间吹飞奥林匹亚的地皮吧。”
　　里维莉雅瞥了眼艾丝。
　　里维莉雅已经达到了lv7，艾丝虽然只有lv6，但她学会了许多强大的剑术与魔法，包括魔剑术也是传承的一部分。
　　若使用陆离改造的爱尔之刃，不论吹飞奥林匹亚的地皮，还是防御灭城级别，又或者大规模的风之治愈，此刻的艾丝都能轻易做到。
　　“怪物……”
　　蕾亚不由的道。
　　“嗯？”
　　艾丝与里维莉雅看了过来，蕾亚则是不断惊恐的后退。
　　那个眼神，像是看待怪物一样。
　　里维莉雅没感觉什么，但艾丝有一瞬间露出了受伤的表情。
　　总归是被保护的太好了。
　　也终归……是人类的愚昧。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210929/1632862991-100268084-107763585.jpg" alt='维斯塔'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210929/1632863004-100268084-107763585.jpg" alt='维斯塔'>



第一百二十章 火焰的再现

　　“这个力量……难道是里维莉雅大人？”
　　莉莉吃惊的望着被整个冰封的奥林匹亚。
　　“也只有里维莉雅大人才能释放出如此强大的魔法了吧。”
　　春姬也说道。
　　“竟然一波团灭了火焰怪物什么的，果然莉莉还差的很远。”
　　莉莉感叹道。
　　“是啊，春姬也差了很多。”
　　春姬也感叹一声，看着周围微微发出了一道叹息声：“只是没想到，奥林匹亚的真实模样竟然是这样。”
　　“对了，席安大人呢？”
　　莉莉突然道：“如果奥林匹亚的一切繁荣都是虚假的，那么席安大人是怎么回事？”
　　“席安…那个女孩……包括整个奥林匹亚，除我们巫女与士兵之外共三百人之外，早已经在三百年前死亡了。”
　　一位巫女挣扎着从地面爬起来。
　　被炎人袭击的第一时间没能反应过来，巫女倒在了地上，好在有莉莉与春姬的帮助才没有被吞噬。
　　“究竟怎么回事？！”
　　莉莉面色一变道。
　　席安是她刚刚遇到的女孩，有着漂亮的青色短发，为妹妹送她最喜欢的花。
　　原本以为是一场美好的邂逅，没想到却是悲剧。
　　“正如你们所见，周围的一切，不论建筑也好，还是人也好，都只是幻象罢了。”
　　巫女低垂着头道：“在三百年前，天之火爆发了出来，吞噬了奥林匹亚五万人，只有及时进入神殿的部分巫女与士兵没有死亡。”
　　“什…五万人？！”
　　两人惊讶道。
　　“是的，这些居民早已经死亡，所有的一切都是借由天之火的记忆重塑的影像。”
　　巫女说道：“那些炎人并不是怪物，而是被天之火吞噬，其记忆的残渣形成的。”
　　“被天之火吞噬的人，灵魂会被困在天之火中，连转世都是奢望。”
　　“竟然会是这样……”莉莉与春姬两人动摇道。
　　“嗯？！”
　　火焰的声音开始响起，莉莉与春姬看过去，炎人，竟然重新出现了！
　　“怎么会，竟然这么快就开始重生了？”
　　巫女惊讶道。
　　重生？
　　“异常状态？”
　　莉莉问道。
　　“是的，非常不正常。”
　　巫女说道。
　　莉莉看着逐渐出现的炎人，随后拿出了武器。
　　“那状况不是很明显了么。”
　　“陆离大人正在那儿啊。”
　　春姬也微笑道：“在陆离大人处理掉那个之前，我们一定要平安无事才行。”
　　“不可能的，那种东西即便神明也处理不了，所以才需要赫斯缇雅大人……”
　　巫女们面色变得难看起来。
　　她并不是真的不相信陆离处理不了，而是怕陆离用‘消灭’的方式来处理。
　　如此的话，她们奥林匹亚五万人的灵魂也将毁灭！
　　内心陷入彷徨与恐惧，却什么也做不到。
　　不断的消灭，随后众人会和在了一起。
　　奥林匹亚不到三百人，以及从欧拉丽来的冒险者与神明。
　　“神官长大人呢？”
　　蕾亚问道。
　　“伊莉雅也不见了。”
　　另一位巫女说道。
　　“神官长大人和伊莉雅好像还在神殿中没有出来，陆离大人与赫斯缇雅大人也是。”
　　红发的巫女回答道。
　　“……”
　　“神啊，求求你救救我的女儿吧……”
　　蕾亚看着远处的大神殿，不由发自内心的祷告。
　　“赫菲斯托丝大人也不见了。”
　　“大概也在神殿？”
　　“不，我记得赫菲斯托丝大人说是要去铁匠铺看看，真的没有问题么？”
　　欧拉丽内部出现了一些骚乱。
　　“不如莉莉和春姬去寻找赫菲斯托丝大人？”
　　莉莉和春姬建议道。
　　“嗯……”
　　里维莉雅微微沉吟。
　　虽说莉莉和春姬只有lv2，但却能发挥出第一级冒险者，lv5级别的水平。
　　尤其从刚刚开始，炎人虽然重生速度加快，且愈加狂暴。
　　但不论巫女、士兵、甚至她们欧拉丽的冒险者身上闪现着火焰的颜色，似乎是某种加护。
　　在这种加持下，里维莉雅能发挥lv8级别的水准，莉莉她们也有lv6级别。
　　甚至，这种火焰的加持还在增强。
　　这种级别的力量，在这里大杀特杀都足够了。
　　“好……”
　　里维莉雅正想要认同，却突然一顿。
　　异常情况出现了。
　　在发现奈何不了这群人之后，炎人开始狂暴了起来。
　　这还不算，毕竟再狂暴也只是炎人，算不上什么。
　　可它们进行融合了。
　　“那是什么……”
　　“糟糕了。”
　　巫女与士兵们想到了什么，看向冒险者。
　　天之火是初始之火，是最纯粹的火焰。
　　这种纯净几乎像镜子一样，反射出人的另一面，即恐惧！
　　巫女、士兵、冒险者……他们内心所恐惧的事物，会伴随着火焰成型。
　　在原著，火焰融合后出现的是安达里士。
　　但在场众人只有陆离见过安达里士，因此安达里士自然不会出现。
　　要说他们所见过最恐怖的怪物……自然是欧拉丽的冒险者们。
　　其中，里维莉雅内心有所恐惧的对象……是了，最近才遭遇过的存在。
　　“不会吧……”
　　里维莉雅看着逐渐成型的火焰身影，不由呢喃着，脸上流下一抹冷汗。
　　虽然只剩下了火属性，但经过天之火加持，这个怪物恐怕会真正化身移动炮台。
　　lv8，甚至lv9也并非不可能。
　　这可真是……要命啊。
　　——————
　　彭~
　　一声枪响，一位炎人直接被打爆了。
　　“所以说啊，这是魔道具吧，为什么要归类在锻造的领域里。”
　　赫菲斯托丝看着手中的奇特武器，不由发出了吐槽。
　　只要扣动扳机便能轻易的杀死炎人，如果反应跟得上，恐怕就连第一级冒险者都得饮恨。
　　这种东西要大规模出现，绝对会改变整个世界的格局吧。
　　至于无法量产？
　　怎么想都不可能的吧。
　　毕竟，陆离可是连神造武器都能量产。
　　没人比赫菲斯托丝更了解，这东西对于人类而言究竟有多么大的潜力，几乎可以说是潘多拉的魔盒。
　　不过陆离掌控在手里的东西太多了，赫菲斯托丝吐槽也吐不完，也就不再多想。
　　还未走进铁匠铺，她已经听到了叮叮乓乓的声音。
　　迈步走入进去，赫菲斯托丝看向了前方的炎人们。
　　“还在打造么。”
　　赫菲斯托丝看着炎人铁匠们，不由呢喃道。
　　即便被天之火吞噬，这些铁匠依旧在锻造武器。
　　执念深入骨髓，即便什么都忘记了，在这数百年中依旧重复着锻造。
　　这是铁匠的执念，是崇高的灵魂，也是最为悲哀，扭曲的灵魂。
　　赫菲斯托丝望着他们，不由沉默了下来。
　　轰然中响起的，是炎人的袭击。
　　感受到活着的生物，追逐本能的炎人们袭击了过来。
　　“真是没完了。”
　　尽管觉得炎人们手中的东西或许能有什么用，但想到这次的主力是陆离，也就放弃了。
　　这里的东西确实能够充当神造兵器的原材料，尽管次一级对下界而言也是不该存在的物品。
　　但对于陆离而言就根本无所谓了。
　　抬起手，赫菲斯托丝刚想要扣动扳机，一道寒光闪现，炎人被消灭了。
　　“哦~呵呵呵呵~”
　　经典的女王三段式笑响起，金发的少女出现在了这里。
　　“世界上最华丽，崇高，美丽动人的女神显现于此，尔等拜服在我的裙之下吧！！”
　　“嗯……这个熟悉的声音。”赫菲斯托丝脸色瞬间便阴沉下来。
　　金发的少女高昂着头颅走了过来，随后看到了手中拿着某种没见过的武器，脸色阴沉的赫菲斯托丝。
　　“咦…咦咦咦？！！”
　　“赫菲斯托丝？！！”
　　金发的美神，阿弗洛狄忒露出了惊恐的表情。
　　救人归救人，怎么救出来了个母老虎。
　　谁来救救我啊！！
　　“是你啊，阿弗洛狄忒。”
　　赫菲斯托丝缓缓走了过来。
　　“幻觉……幻觉，这一定的幻觉。”
　　阿弗洛狄忒深吸了一口气，看着走过来的赫菲斯托丝，缓缓捏了一下她裸露出的胳膊。
　　“啊…啊啊……这个触感，毫无疑问是真人……为…为什么会出现在这里？！”
　　阿弗洛狄忒退后一步道。
　　“是啊，你为什么会出现在这里？”
　　赫菲斯托丝冷漠道：“还有，你让谁拜服在你裙下？！”
　　“对…对不起啦！！”
　　“不对吧？只是对不起就够了？！”
　　赫菲斯托丝再度靠近道。
　　“不要靠近我啊！！”
　　阿弗洛狄忒惊恐的后退。
　　“阿弗洛狄忒大人！！”
　　周围的眷族看着自家女神丢人的模样，不由惊叫出声。
　　“给我闭嘴！”
　　“是！”
　　赫菲斯托丝的冷漠声音落下，瞬间周围鸦雀无声。
　　轰隆！！
　　爆炸声响起，远处的冲天火光闪烁。
　　那股冲天的火焰将天空染成了红色，甚至有红色的流星陨落下来。
　　盛大的火焰攻击让众人回过神来，面色不由变得难看起来。
　　“算了，迟些再找你算账。”
　　赫菲斯托丝冷声说着，抬起手扣动扳机。
　　下一刻，一只炎人被整个打爆。
　　“去支援那边！”
　　“开玩笑的吧……”
　　这是送死吧，这是报复吧？！！
　　阿弗洛狄忒看着越来越暴力的赫菲斯托丝，又想到要跑去刚刚的爆炸的地方，不由发出一道悲鸣声。
　　————大神殿底部————
　　火焰的波动渐渐平息，在与陆离交流的过程中，巨大的天之火缩小至人头的大小。
　　一者温和，一者黑暗，两人手拉着手，缓缓从火焰中浮现。
　　“看来是完成了。”
　　维斯塔的声音渐渐转变成赫斯缇雅的声音，同时，她也变回了原貌。
　　天之火被完全收容，随后被两人掌控。
　　一边赤炎，一边黑炎，两团火焰在两人身边燃烧。
　　“看它们很亲近的样子。”
　　赫斯缇雅脸色微红，带着满足的笑容说道。
　　“我怎么看都觉得快打起来了。”
　　陆离吐槽道。
　　赤炎与黑炎不断的发出冲突，似在对立，又似在缠绕。
　　好在两人控制的很好，并没有将火焰的力量完全爆发出来。
　　“这团天之火，就交给你吧。”
　　陆离轻笑一声，将纯净的天之火容纳，随后置入赫斯缇雅体内。
　　虽然并非司掌其初始的神明，但借着陆离的帮助与教导，赫斯缇雅已经在火焰上打下了自己的印记。
　　成为了像是神明的武器那样的东西。
　　不过并不只是赫斯缇雅，准确来说是成为了他们夫妻共有的火焰。
　　有着这个火焰，虽然不及神力的全能性，但即使是被封印神力的下界，赫斯缇雅依旧能够动用神明级别的力量。
　　因为天之火并非神明，所以无法被封印。
　　除此之外，还能给予眷族庇护。
　　陆离觉得，这团天之火可以利用起来。
　　“你不要么？”
　　赫斯缇雅歪了歪头道：“尽管有暗之火，但也不该嫌力量太少吧？”
　　“反倒是对于神明的我而言，即便掌握天之火也没什么用途……”
　　“天之火的话只要有火种，就能够推衍出来。”
　　陆离收回了暗之火，说道：“就像暗之火一样，收束起来的暗之火本该只有火种的程度，却在崩玉的作用下趋向于完美。”
　　“又比如——”
　　陆离一摊手，三团火焰在燃烧。
　　中心的是来源于赫斯缇雅掌握的悠久圣火，代表永恒与净化、破邪与守护的火焰。
　　左边的是天之火，代表最初的火。
　　右边的是暗之火，代表最初的暗之火。
　　原本的陆离想要如此快的复制出天之火，以及完成暗之火，需要不短的时间。
　　但陆离现在有崩玉。
　　位格是四位数，能力却达到了三位数级别。
　　之所以是四位数，是因为崩玉的能力在箱庭中或许能与三位数媲美，在外界却无法发挥出星系级别的力量。
　　箱庭是一个汇聚了太多‘全知全能’之神的地方，引起了全能驳论，几乎所有三位数神明都被削了一刀狠的。
　　位格越崇高，越全能，地位就越尴尬。
　　“竟然复刻了天之火？”
　　赫斯缇雅惊讶道：“这种能力也太异常了吧？”
　　其实，即便没有崩玉陆离同样能够做到这件事，只是需要不少时间。
　　当然，暗之火的出现却是必须要依靠崩玉。
　　污秽的火焰不是精制一下就能蜕变成暗之火的，这东西非崩玉这种完美类或进化类的恩赐帮助不可。
　　“说起来，赫斯缇雅还不知道我的本质来着。”
　　陆离笑了笑说道：“最初的我的确是人类，但现在的我虽然有人类的因子，自称人类，但本质上却是脱离的事物。”
　　“神？”
　　赫斯缇雅疑惑道。
　　“也不是，而是在其之上的存在。”
　　陆离摇了摇头。
　　“嗯……猜不到呢。”
　　赫斯缇雅露出了笑容，却是毫不在意了。
　　像个小女孩一般蹦蹦跳跳，赫斯缇雅握着陆离的手，就像拥有着全世界的幸福。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210929/1632920177-100268084-107765918.jpg" alt='维斯塔'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210929/1632920198-100268084-107765918.jpg" alt='维斯塔'>



第一百二十一章 所谓奇迹

　　“时间也差不多了。”
　　两人手拉着手，来到了门前。
　　走向前去，陆离打开了结界。
　　英灵之魂出现在眼前，而在英灵们中央，是褐色皮肤的艾比米修斯。
　　艾比米修斯被英灵们环绕在中间，与曾经的战友们聊着天，放声大笑。
　　像是用发胶手抹过头发的伊莉默默地站在一旁，似在说些什么。
　　“时间到了么。”
　　当陆离与赫斯缇雅两人走过来的时候，艾比米修斯用解脱般的语气道。
　　“嗯，终归是不属于这个时代的英灵，本体的灵魂早已经转世，只剩下思念体的他们也不可能永远存在，更不可能成为你一个人的心灵慰藉品。”
　　陆离平淡道。
　　“我知道…我早知道了……”
　　艾比米修斯深吸一口气道：“我很高兴能够再见到他们，即使只是思念。”
　　艾比米修斯是堕落的魔王，疯狂的英雄。
　　想要说服他，基本上是不可能的。
　　即便原著贝尔的嘴遁也只是让他动摇，并没有让他放弃。
　　让他放弃的原因是失去了天之火，复仇等一切都成了空，这才只能放下来。
　　但是他的同伴可以，因为艾比米修斯之所以复仇，既非世人对他的不公，也非英雄不再具有荣耀，而是为了战友。
　　或许说，前两者只是部分因素，真正让他堕落的是战友的不公待遇。
　　为了人类出生入死的同伴们一个个倒下，最终连墓碑都不允许建立，连名字都不能留下，只能化为无名的英灵。
　　为了这件事他迷茫了数千年，随后终于点燃了内心的复仇之火。
　　整整煎熬了数千年啊……
　　“这样啊……”
　　陆离看着内心火焰得到慰藉，却依旧没有平息的艾比米修斯。
　　轻轻招手，英灵们身上发出了光芒。
　　“最后的天之火，我要收回了。”
　　陆离说道。
　　借由幻想杀手拉回的思念，由天之火为其塑形。
　　思念回归大地，构成存在的火焰最后自然也要回归于天。
　　“看来不得不走了。”
　　一位身披战甲的男人笑道。
　　“林德伍斯。”
　　艾比米修斯愣愣的看着他。
　　“别露出这种表情啊。”
　　另一个人锤了一下他的肩膀，笑道：“你可是我们的骄傲，应该更加自豪一点，理直气壮的抬起头。”
　　“即便遇到不公，只要回应一句‘白痴’就好，你呀，就是太老实了，所以才会被那样的‘王’欺负。”
　　战友们调笑着，最终，无声了。
　　“最后，再见了，希望你能够更爱自己。”
　　战友们笑了，露出祝福的笑容。
　　光芒缓缓消散，火焰回归最初的纯粹。
　　但并没有完全消散，天之火最终汇聚在了艾比米修斯身上。
　　在陆离与赫斯缇雅回收天之火之后，奥林匹亚的一切都失去了力量。
　　包括受到火焰祝福，活了三千年的艾比米修斯。
　　因此，最后的火焰化为火种，融入了他的身躯，能够让他走的更远。
　　这也是他的战友们，最后的遗泽。
　　艾比米修斯愣愣的望着这片空旷的神殿，一时间生出一种恍如隔世的感觉。
　　“你的心灵是否得到慰藉，大英雄？”
　　陆离轻声道。
　　陆离的话语很严肃，并没有丝毫调侃之意。
　　“但是…战友们…人类们……”
　　艾比米修斯露出挣扎的表情。
　　“你的战友也不想你一直沉溺下去，不是么。”
　　陆离笑道：“对了，建立一座衣冠冢如何？”
　　“他们每一个人的名字你都记在心中，即便有没能记住便死掉的士兵，也有我作为补充。”
　　“在奥林匹亚，在世界上留下他们，英雄们的痕迹如何？”
　　艾比米修斯愣住了。
　　他虽然为战友们建造了坟墓，却没能在世界上留下痕迹。
　　因此陆离的话，说到了他的心声。
　　“艾比米修斯。”
　　普罗米修斯出声道：“人类确实很愚蠢，但你面前的此人不同。”
　　“自诩为人，实际却比任何人都要来的崇高，不想看看他会将人类引导至何方吗？”
　　“失望之前，要不要再努力一次？”
　　陆离邀请道。
　　“如果这次再失败……我可不会原谅你。”
　　艾比米修斯用胳膊遮住脸，掩饰着自己的哽咽。
　　“嗯。”
　　陆离轻轻应声。
　　好一会儿，外面传来了脚步声。
　　巫女、士兵、冒险者、以及阿弗洛狄忒的眷族们出现在这里。
　　“神官长，您没事吧？”
　　蕾亚担忧的走过来。
　　“无妨。”
　　艾比米修斯恢复了平静。
　　在蕾亚她们到来的时候，伊莉雅的头发也放了下来，恢复了普通女孩子的模样。
　　不用发胶手照样能蓬能松？
　　“看来是解决了。”
　　赫菲斯托丝笑道。
　　“嗯，解决了。”
　　赫斯缇雅脸色微红道。
　　“你们不会做正事的时候做了什么吧？”
　　赫菲斯托丝看着赫斯缇雅的表情，不由说道。
　　“呵呵，看不出来么，这么多年了竟然还是老处女，真是笑死我了，就连处女神的赫斯缇雅都走到你前面了。”
　　阿弗洛狄忒女王式的呵呵笑道：“什么处女神呀，还不是把自己交给了男人，果然恋爱的魅力就连处女神都抵挡不住。”
　　“和我猜测的一样，赫斯缇雅是那种遇到好男人一定会拼尽全力去追求的类型。”
　　“哎呀，而且还和闺蜜抢男人。”
　　“这个男人也了不起，希腊一共三位处女神已经有两位被收入囊中，就差一个雅典娜了。”
　　“……”
　　赫斯缇雅脸色先是通红，随后变得铁青。
　　赫菲斯托丝也是一样。
　　“这么多年了，嘴欠的坏毛病竟然还没能改掉。”
　　赫菲斯托丝看着面色铁青的赫斯缇雅，不由吐槽道：“而且说什么老处女，你不也是一样么。身为美神竟然还是个……”
　　“啊啊啊，给我住嘴啊！！”
　　阿弗洛狄忒连忙阻止道。
　　虽然阿弗洛狄忒是与芙蕾雅、伊丝塔同样的美神，但她太欠了。
　　虽然谈过恋爱，但只是谈，基本上没人能忍受她的性格。
　　并且还有一点，这个世界的神是规则神，不只是人神之间有生殖隔离，神与神之间也无法孕育孩子。
　　至少正常肉体繁殖是不可能的。
　　因此，正统神话故事中半神之类的人物，在这个世界是不存在的。
　　即便存在，也是和艾比米修斯一样，以人的形式出现在英雄的物语中。
　　“怎么，只允许你出轨，不允许我说了？”
　　赫菲斯托丝冷漠道。
　　“啊这……”
　　阿弗洛狄忒讪笑了一声。
　　“出轨？”
　　艾丝呆呆的看着两位神明。
　　“啊……说起来，阿弗洛狄忒是赫菲斯托丝的前女友来着。”
　　赫斯缇雅歪了歪头道。
　　“哈？”
　　众人惊讶的看着两人。
　　“我也很好奇。”
　　陆离笑眯眯的道。
　　看着陆离的表情，赫菲斯托丝一拍额头。
　　得了，根本不想回忆的糟糕事情，即使不说也不行了。
　　“虽然这么说，但正经事我可一件没有做，先说好，和你的是初吻，也是初次。”
　　赫菲斯托丝有些羞赧，食指不断缠绕着头发。
　　“至于和阿弗洛狄忒那家伙……”
　　赫菲斯托丝露出阴沉的表情道：“那家伙竟然嫌弃我眼睛难看，你也知道，当时的我对眼睛这件事很敏锐也很自卑的。”
　　“那阿弗洛狄忒大人为什么会露出那样的表情？”
　　阿弗洛狄忒的眷族们也好奇道。
　　“不要让我回忆起来啊！！”
　　阿弗洛狄忒惨叫道。
　　“我把她绑在床上挠痒痒。”
　　赫菲斯托丝说道：“挠到我的愤怒都发泄出来为止，嗯……我想想，大概挠了几百年吧。”
　　“当时差点可是死了啊……”
　　阿弗洛狄忒露出绝望的表情道：“鬼知道这家伙这么认真，竟然折磨的我差点需要等待万年的复活期。”
　　啊这……
　　别看只是挠痒痒，很欢乐的样子，其实很残忍。
　　在古代，这被称为笑刑。
　　笑刑顾名思义就是让人笑着离开人世，这个刑法听起来还算温柔，至少犯人在刚开始行刑的时候不会感到恐惧，至少不会哀嚎着离开。
　　但是——人的忍耐是有限度的。
　　一开始还好，但五分钟之后就很难坚持了。
　　半个小时，便能让人晕厥。
　　甚至——普通人数个小时后就会死亡。
　　死亡原因大多是心脏骤停或窒息。
　　笑亦可以引致收缩乏力、虚脱和昏厥，还会影响小脑。
　　脚掌、腋窝、颈部、躯干、膝盖、腹部、肋骨、肚脐。
　　这些全都是人身体敏锐的部位，真要做的话……其实非常恐怖的。
　　而将这种刑罚持续了上百年，即便未被封印的神明都差点被送走了。
　　想想其实还挺可怕的。
　　“很难想象，那位赫菲斯托丝大人竟然会有这样的一面……”
　　里维莉雅小声道。
　　“嗯……赫菲斯托丝，可怕……”
　　艾丝也小声道。
　　“喂，我听见了。”
　　赫菲斯托丝无奈道。
　　“抱歉！”
　　两人吓了一跳，连忙道歉。
　　“……”
　　“虽说如此，我的愤怒差不多在那时就已经消散了，只是心中还留有阴影。”
　　赫菲斯托丝说道。
　　“我倒是觉得挺好看的。”
　　陆离笑了笑道。
　　陆离夸奖她眼睛好看，正是因此，赫菲斯托丝才会如此轻易醉心于陆离。
　　尤其做事的时候，陆离会亲吻她的眼睛，夸她漂亮。
　　亿年以来的人生，她第一次感受到那种感动。
　　就连赫斯缇雅，也只是看到她的眼睛后没有厌恶也没有动摇罢了。
　　“有点好奇……”
　　艾丝小声道。
　　实际上众人也确实很好奇，赫菲斯托丝眼罩下面究竟是什么模样。
　　不过很显然，这对赫菲斯托丝而言并不好，因此也就没人出声。
　　“陆离大人。”
　　蕾亚犹豫半晌，用脆弱的眼神看着陆离问道：“被天之火吞噬的那些灵魂……怎么样了？”
　　“说起来，天之火中的污秽与灵魂残渣似乎都被你的黑之火吸收了。”
　　赫斯缇雅看向陆离道：“一切不纯的因子都化为了燃料，那些灵魂不会已经……”
　　陆离没有说话，只是神色一片平静。
　　“……这就是…报应吧。”
　　蕾亚露出了晦暗的表情。
　　巫女团们也是一样。
　　“想要牺牲别人达成自己的目的，这份愚蠢与盲从，本身就是罪孽。”
　　蕾亚闭上眼，两行热泪涌现了出来，呢喃道：“对不起，席安，对不起，夏提，我最终……还是没能拯救你们。”
　　现场笼罩在一片悲伤的氛围中，令人惊异的是，这一次再也没有跳出来，指责陆离的不是。
　　陆离说的很对，若说拯救世界的话，陆离的确做到了。
　　因为他已经解决了天之火，天之火也不会成为世人的威胁。
　　天之火也不需要净化，只要消灭就足够了。
　　罪孽深重的她们，得到如此的结局也是理所当然吧。
　　“哼。”
　　艾比米修斯冷哼了一声。
　　这群没用的小丑，这时候才终于像点样子了。
　　“世人皆寻求奇迹。”
　　陆离缓缓开口。
　　众人不由将目光集中起来。
　　“但是世界一切都是相等的，想要得到什么就会失去什么，奇迹是存在的，但也有着代价。”
　　“不论是天之火是如此，现在亦是如此。”
　　陆离缓缓伸出手，手里出现了一团黑色的火焰。
　　火焰不断的燃烧，从中散发出了万千的思念。
　　“这是……席安，夏缇？”
　　蕾亚瞪大眼睛。
　　她从这团黑色，不详的火焰中感受到了席安她们的气息！
　　“仅此一次，显现于此吧。”
　　陆离轻声道：“幻想杀手。”
　　刹那间，整个奥林匹亚凝固了。
　　黑色的火焰猛地膨胀，冲上天空，化为一个个雨点落下。
　　遍布奥林匹亚的废墟开始回溯，变为废墟的世界，再次回归成原本的模样。
　　“妈妈？”
　　一道稚嫩的女音出现，让蕾亚瞪大眼睛。
　　转头望去，那是两个可爱的小女孩。
　　“席安，夏缇？！”
　　蕾亚浑身颤抖。
　　幻觉？
　　不是，所有人都看到了，总不会是让所有人看到的美梦吧？
　　蕾亚看向陆离。
　　“不是梦。”
　　陆离轻声道：“是奇迹。”
　　美梦？那是噩梦吧。
　　给予希望再将希望打碎，堕落的那一刻痛的更加深入骨髓。
　　陆离还没有残忍到那种程度。
　　“走吧。”
　　陆离带头，缓缓走到了外面。
　　那是什么？
　　众人瞪大眼睛。
　　恢复原状的奥林匹亚，以及……充满热情的呼喊声。
　　下方全是民众，他们正在朝着陆离呐喊。
　　奥林匹亚三百年前被吞噬的五万人，回来了！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210929/1632920249-100268084-107765921.jpg" alt='席安'>
　　阿芙洛狄忒.jpg
　　阿芙洛狄忒.jpg
　　ps：阿弗洛狄忒的立绘太漂亮了，让我差点石乐志。为了避免被打脸，就先不收阿弗洛狄忒了。而且美神……这生物恋爱太自由了，想想还是算了。



第一百二十二章 想要赎罪的普罗米修斯

　　这是奇迹，就连众神也无法抵达的伟业。
　　看着下方的人民，所有人内心都升起了这样的念头。
　　正如泼出去的水一样，在空中的时候或许还能够回收一些，但已经落地，乃至于干枯了的水，又如何才能找回来？
　　陆离的幻想杀手，将奥林匹亚人在三百年前的死亡纠正了过来。
　　有着天之火在，奥林匹亚的人们未能转世，也因此才有了这一次的机会。
　　“就连这种事也能做到么。”
　　艾比米修斯陷入了震撼。
　　“嗯，只此一次罢了。”
　　陆离说道：“拯救所有事物……即便我也不可能做到，也不愿意做到。”
　　“因此这样的奇迹只会施展一次。”
　　不只是复活了所有人，还治愈了所有人的疾病。
　　但正如陆离所说，奇迹这种事只要一次就够了。
　　再多，会扭曲生命存在的根本意义。
　　“是的，人类就是这样的生物，一旦施于的奇迹太多，便会形成依赖。”
　　艾比米修斯说道。
　　不只是人类神明也是如此，这是智慧生命的共性。
　　正因为奇迹本身对他们而言随时即来，因此失去了开拓的可能性。
　　亿年的时间，却没有像样的文明诞生，更没有出现新的事物。
　　他们本身也是在依赖万能的神力，因此什么都能做到，也什么都做不到。
　　虽然号称智慧生命，自身却没有足够的睿智，这也是一件无奈的事实。
　　或者说，要将智慧与开拓性思维区分开？
　　“跟我来欧拉丽吧，艾比米修斯，还有伊莉雅。”
　　陆离邀请道。
　　“当然。”
　　艾比米修斯说道：“不跟在你身边，怎么能看到你会将整个世界引向何方？”
　　奇迹与力量是生存所需，但却不是必要品。
　　这个世界的人类需要引导，但神明的干涉本就让人类的文明陷入停滞。
　　千年来，前进一步，停滞无数步。
　　因此，这个世界的人类需要正确的引导。
　　陆离有着主世界五千年的历史，最重要的是工业革命到现代的转变，以及其中碰撞出的思想。
　　对于这个世界的人而言，这种思维超前太多，却是文明发展的必要品。
　　被众神干涉的这个世界，人类已经失去了太多可能性。
　　拥有可能性的没有力量，无法展现。
　　没有可能性的，一直在重复这个世界上演的一切。
　　正是因此，艾比米修斯才会对人类感到绝望。
　　“嗯，我也要一起来！”
　　伊莉雅坚定道。
　　“嗯，那就一起吧，好好看着吧。”
　　陆离轻笑道：“好好看，我是怎么做的，又能做到些什么。”
　　事件结束，此次的行程也圆满了。
　　虽说如此……陆离看着很起劲的少女们，不由摇了摇头。
　　看来得在奥林匹亚待一段时间了。
　　降低了存在感，陆离一个人在奥林匹亚闲逛。
　　居民们非常的热情，陆离能看到，艾丝、莉莉她们每到一个地方都会被环绕的水泄不通。
　　三百年的苦难对于她们而言像是梦境一样，但并不代表她们不知道发生了什么。
　　即便缺少了对于人们而言相当于文化的核心物品，天之火，但他们并没有气馁。
　　虽然没有天之火会失去以往的崇高，但并不妨碍他们继续生活下去。
　　等到陆离将下界统一，一切都会迎来新的变化。
　　有着另一个世界的文明借鉴，有着星球级别的灵魂计算机，对于这个世界接下来数百年内的发展，陆离已经了然于胸。
　　“话说回来，你们准备去哪儿？”
　　大半夜的，阿弗洛狄忒小心翼翼的脱离奥林匹亚安排的房屋准备溜走。
　　“吓＃！！”
　　阿弗洛狄忒猛地回头，看到是陆离后才松了口气。
　　“当然是要离开这里了。”
　　阿弗洛狄忒理所当然道：“事情已经结束了，根本没能轮到我的出场，还见到了最不想见到的人，这趟奥林匹亚简直糟透了。”
　　“明明看到了对众神而言最欢愉的娱乐项目？”
　　陆离笑道。
　　“嗯……这个另当别论吧。”
　　即便阿弗洛狄忒也说不出‘这不算什么’之类的话。
　　这个世界上没有任何一人能够挽回失去的事物，陆离打破了这个规则。
　　尽管他说只会展现这一次的奇迹，但人们，众神，都会将他的崇高铭记在心。
　　“不回去看看阿尔忒弥斯？”
　　陆离笑道：“你难道一点都不想看到现在阿尔忒弥斯的模样？”
　　“这个……”
　　阿弗洛狄忒陷入了迟疑。
　　阿弗洛狄忒与阿尔忒弥斯是好友，至少阿弗洛狄忒这么认为。
　　一直以来用各种挑衅般的方式刺激阿尔忒弥斯，也确实起效了，在她心中留下了恋爱的种子。
　　虽说结果一直都是被阿尔忒弥斯用弓箭射中屁股。
　　即便在天界，阿尔忒弥斯的武力也是数一数二，像阿弗洛狄忒这种阿库娅式的美神怎么可能躲过阿尔忒弥斯的攻击呢。
　　“你都听到了，赫菲斯托丝的气已经消了，所以也不用那么害怕了吧？”
　　陆离说道。
　　“这个嘛……”
　　看着陆离笑眯眯的眼神，阿弗洛狄忒虽然还是有点害怕，但不由的点了点头。
　　“也是……反正是迟早的事，更何况我确实已经迫不及待的想要见到那孩子的样子了。”
　　阿弗洛狄忒点头。
　　随后，原本想要连夜逃走的阿弗洛狄忒又回来了。
　　这女人还真好忽悠，不愧是阿库娅式的女神。
　　陆离感叹道。
　　差不多三天的时间，艾丝她们就已经决定要返程了。
　　毕竟居民太过于热情，也会影响旅游的体验。
　　在准备的时候，陆离却没有见伊莉雅。
　　想了想，陆离决定去找她。
　　寻着伊莉雅的气息，陆离来到了大神殿。
　　向下走着，随后……陆离看到了一个水潭。
　　“这算是幸运生效了？”
　　陆离呢喃道。
　　“呀，你在看哪儿呢！！”
　　伊莉雅遮挡着自己的身体，娇声大喊道。
　　“哪里都想看。”
　　陆离笑嘻嘻的道：“褐色的皮肤另有风味，出水芙蓉般的姿态很有诱惑力，娇羞的模样正所谓傲娇的完美体现，背后的恩惠更是作为点缀吸引人心。”
　　“多谢款待。”
　　“你…你你……”
　　伊莉雅羞耻的说不出话。
　　“话说回来，竟然给自己铭刻恩惠，阿尔忒弥斯这种亲自上阵的神明怎么就没能想到这一点呢。”
　　陆离摸着下巴道。
　　“所以说，不要看了呀！！”
　　伊莉雅大喊道。
　　脆生生的声音，真棒！
　　“哈，都已经几亿岁了，要不要这么害羞。”
　　陆离调笑道。
　　“宰了你哦。”
　　伊莉雅表情一变，浮现出冷漠而刻薄的模样道：“一点都不懂女孩心思，只会占便宜的小混蛋，给我转头！”
　　“不转。”
　　陆离笑道：“这么好的风景怎么能放弃呢。”
　　伊莉雅抿唇，实在没能想到真实的陆离竟然是这种厚脸皮。
　　“随你吧。”
　　伊莉雅看似冷漠，表现也大胆了许多，但其实……只是强撑着而已。
　　普罗米修斯状态和伊莉雅状态并不是什么双重人格，只是表现不同罢了。
　　伊莉雅形态会将喜怒哀乐放于表面，是传统的傲娇，却并非死傲娇。
　　像之前一样，遇到在乎的事物是不会傲娇的，而是认真的诉说自己的想法。
　　光凭这一点就能吊打一众傲娇系败犬。
　　可惜，不是正篇登场的她依旧当了败犬。
　　准确来说的话，伊莉雅是普罗米修斯真实表达自己心情的一面。
　　而普罗米修斯的一面则是话语尖酸刻薄，能够将感情都压抑下去，因此其实是相同的。
　　忽略了陆离的存在，强忍羞耻穿上了薄薄的连衣裙。
　　没有擦干水迹的情况下，显露出了美好的曲线。
　　一甩头发，水珠甩在了陆离身上，伊莉雅冷漠道：“好了，满意了吧！”
　　“嗯……”
　　陆离微微沉吟。
　　看着她的表情，伊莉雅觉得有些不妙。
　　似乎又激起了他的情绪，让内心活跃起来。
　　她不该这么说的。
　　“如果在天界，除了阻止你投掷天之火的宙斯外没有人见过你的真面目，那么你岂不是还是……”
　　陆离看着伊莉雅，想要说些什么，却被打断了。
　　“不准说啊！！”
　　再次切换回伊莉雅的模样，两步跑过来堵住了陆离的嘴。
　　结果脚一扭，差点跌倒的伊莉雅被陆离搀扶着。
　　“投送怀抱？”
　　陆离笑道。
　　“才不是啊！！”
　　伊莉雅怒吼道：“说到底你这家伙为什么能一脸自然的看着女孩子在一旁洗澡啊！”
　　“美好的风景是男人的本愿。”
　　陆离理直气壮道。
　　“这份理直气壮也相当的了不起啊！！”
　　伊莉雅不由用拳头锤着陆离的胸口。
　　良久后，伊莉雅才红着脸，气鼓鼓的坐在了陆离腿上。
　　没办法，又不是自己想坐的，只是反抗不了罢了。
　　想着想着，伊莉雅脸色越来越红了。
　　“啊，对了。”
　　伊莉雅想起了刚刚陆离的问题，正适合用来转移话题。
　　“因为众神是完美的，所以神之恩惠是无法发挥出效果的。”
　　伊莉雅说道：“我的外号是无能者，虽然借着火之加护能够释放火焰，但战斗能力非常差，这是因为恩惠无法挖掘出我的潜能。”
　　“神虽然完美，但同样是‘零能’。”
　　“开拓器的一方面呢？”
　　陆离问道。
　　“所以我不是能操纵火焰么？这已经是开拓后的成果。”
　　伊莉雅摇了摇头道：“一丝一毫的潜能都没有，开拓器也发挥不出作用。”
　　陆离若有所思。
　　这一点陆离其实想过了，但后来在实验中发现，即便他已经抵达极限，依旧能够利用神之恩惠来变强。
　　和规则神不同，陆离即便抵达了极限，依旧不可能‘完全’的挖掘出自己潜能。
　　只要还有一丝一毫，再加上开拓器的作用，便让陆离构建出了发挥至极致的恩惠系统。
　　“陆离。”
　　伊莉雅出声，这一次是冰冷的声线。
　　很显然她切换到了普罗米修斯的状态。
　　“我要感谢你，是你拯救了那孩子。”
　　“英雄的末路……我也不想见到那种情况。”陆离摇了摇头。
　　“不止如此，救赎了天之火中的五万灵魂，甚至将他们复活……我也根本没想到你竟然能做到这种事。”
　　普罗米修斯说道：“除此之外，我也想向你道歉。”
　　“其实……最初的我并不想邀请你过来，此时的你毫无疑问代表着人类的希望。”
　　“若因为赫斯缇雅而堕落……一想到这个可能，我其实准备将事情隐瞒下来。”
　　“作为神明过错的天之火，赫斯缇雅也一定会同意我的想法，结果是我太傲慢了。”
　　普罗米修斯转过头来，捧起陆离的脸颊，轻声道：“即便什么也没能做到，即便你已经解决了一切，但我的这份罪孽依旧存在。”
　　“我……差点杀死了你的妻子。”
　　普罗米修斯所做的所有事都是正确的，都具有先见之明。
　　但是唯独……只是先见之明罢了。
　　面对未知的事物，即便司掌智慧的神明也没能看透这一点，因此小看了陆离。
　　从一开始就知道事情的真相，从一开始就奔着双赢的想法来解决问题。
　　虽然普罗米修斯也曾思考，最终却只能得出牺牲赫斯缇雅的结论。
　　是陆离教会了她放弃太早，是陆离救赎了艾比米修斯，那个她注视了三千年的愚蠢孩子。
　　正如世界所认同的那样，陆离是崇高的英雄。
　　不管这其中是否有陆离故意运营自己的名声，但这是不容置疑的事实。
　　与此同时，即便没能做到，但她却是真的想要伤害赫斯缇雅，伤害陆离。
　　日日夜夜背负着这股沉重感，不是赫斯缇雅没事，就能够轻易放下的。
　　“是么，所以……你要如何赎罪？”
　　陆离轻声问道。
　　做出了那样的决定，普罗米修斯本身便有负罪感，这种负罪感不是那么容易消除的。
　　“全部。”
　　普罗米修斯说道：“我早已经决定了，到时候不论结果如何，我要成为你的悲叹、暴力、冲动的发泄管道。”
　　作为赫斯缇雅真正且唯一的眷族，作为维持人类英雄的道具，普罗米修斯曾如此觉悟。
　　“即便赫斯缇雅什么事也没有？”
　　陆离问道。
　　“是的。”
　　普罗米修斯轻声道：“所以……怎样对我都没关系。”
　　明明是傲娇系，却直接A了上去。
　　虽然嘴上这么说，但她的表情却似在说，她想要‘抢男人’。
　　“你的表情可不是这么说的。”
　　陆离笑着，随后缓缓靠近。
　　都已经被告白了，不回应才是失礼吧？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210929/1632920366-100268084-107765924.jpg" alt='沙雕图'>



第一百二十三章 哦豁，完蛋

　　被陆离抱在怀中，伊莉雅害羞的皮肤泛红，面上却透露着满足的表情。
　　“感觉怎么样？”
　　陆离微笑道
　　“嗯……这是赎罪，才不是喜欢你哦。”
　　伊莉雅羞赧道。
　　这时候傲娇了……
　　陆离摇头失笑。
　　“出发的准备怎么样了。”
　　陆离问道。
　　“已经准备好了。”
　　伊莉雅懒洋洋的道。
　　“接下来还是以伊莉雅的身份生活？”
　　陆离问道。
　　“毕竟已经习惯了。”
　　伊莉雅轻声道：“原本……我很希望自己是一个男人，至少不会这般弱不禁风，只能使用耍些小手段。”
　　像是那些武神，即便不使用神威，照样能碾压lv2的上级冒险者，与lv3战斗也轻轻松松。
　　“现在呢？”
　　陆离问道。
　　“现在觉得……此身作为女性而诞生，或许便是等待着你的到来。”
　　伊莉雅轻声道：“谢谢你，陆离，我已经从你身上得到了太多。即便怎么回报都回报不完，只能将己身的一切奉献。”
　　对于神明而言，陆离本身的存在便是奇迹，是不论如何贪婪都想要获取到的对象。
　　伊莉雅觉得很幸运，至少自己没有成为败犬。
　　能做的一切都做了，尽人事，听天命。
　　好在，天命在我。
　　她内心有负罪感是真的，但想要抢男人这一点也是真的。
　　该下手时就下手，这才是神明的果断。
　　这才是司掌智慧的她，普罗米修斯！
　　“该走了。”
　　两人沉溺了一会儿，清理了身体后便起身离开。
　　接下来要去欧拉丽……从最初的负罪感，现在已经变成了期待。
　　三千年的时间，明明对于神明而言算不得什么，普罗米修斯却不由感到恍如隔世。
　　自己也终于能够自由的奔跑了。
　　穿梭在阳光下与飞鸟之间，伊莉雅沐浴着阳光，露出了明媚的笑容。
　　来时用了七天，回的时候也是一样。
　　奥林匹亚的一切都与火相关，船只的驱动是以火焰来完成。
　　幸好奥林匹亚的火焰虽然消失了，但赫斯缇雅与陆离依旧掌握着天之火。
　　只是零星一点，便足以驱使一月。
　　倒是巫女与士兵们，失去了火焰的加护，很难面对海中的怪物。
　　天之火消失，相应奥林匹亚的结界自然也没有了。
　　她们还需要构建城墙与防护，来面对即将到来的怪物。
　　好在……奥林匹亚现在的实际掌控者已经变成了陆离。
　　作为欧拉丽之外，第一个掌握的国家，陆离自然不会看着奥林匹亚的人民如此艰难。
　　虽然没有了天之火，但却多出了能量武器。
　　在奥林匹亚，陆离留下了一整条流水线的制造工业，以及新颖技术。
　　至少在陆离完全统一下界之前，足够奥林匹亚使用、发展了。
　　除此之外，陆离建了一座巨大的烈士馆。
　　非常豪华，书写着三千年以来的无名英雄们的功绩与存在。
　　“短短时间内，好像……发生了很多事呢。”
　　赫斯缇雅感叹道。
　　“是呢，毕竟能在做正事的时候完成伟大的事业，轮骚这方面也是相当了不起，即便作为美神的我也要甘拜下风。”
　　在阳光下，阿弗洛狄忒金光闪闪的，无比的耀眼。
　　只是嘴太欠了。
　　“为什么你也在啊，阿弗洛狄忒。”
　　赫斯缇雅无语道。
　　对于阿弗洛狄忒的嘴欠她早就习惯了，不论在天界还是在下界都是如此。
　　只是在天界的时候，有阿尔忒弥斯作为靶子吸引火力，很少将火烧到她赫斯缇雅身上。
　　“哦呵呵呵~当然是某个男人的邀请。”
　　阿弗洛狄忒自如的发出女王三段式笑声，闭眼，张开手，像是拥抱全世界一般的道：“不愧是我阿弗洛狄忒，就连踏入神域的英杰也无法忽视我的魅力。”
　　“呼……”
　　赫斯缇雅叹了口气，看向陆离，像老妈子一样说道：“你可别和她混在一起，会变傻的。”
　　“喂，你说谁傻啊！！”
　　阿弗洛狄忒气急道。
　　“同为美神，芙蕾雅太过于危险，你却太过于憨憨，我都不知道该说什么好了。”
　　赫斯缇雅无语道：“美神都你们这副德行么，一个个的都是问题儿童。”
　　“这只能说明美有美的特性。”
　　阿弗洛狄忒反驳道。
　　“是是，你开心就好。”
　　赫斯缇雅心累的挥了挥手。
　　陆离耸了耸肩，随后躺在甲板上看风景。
　　水上也不错啊……
　　鱼儿的游动，碧蓝的天空与一望无际的大海，海风吹拂，让陆离享受的眯起了眼睛。
　　“罢了。”
　　阿弗洛狄忒露出了恶作剧的笑容，躺在了陆离旁边。
　　随后被陆离一脚踹飞了。
　　“啊啊啊，你这家伙在干什么啊！”
　　阿弗洛狄忒脸色糟糕道。
　　“不好意思，我对美神这种生物有点过敏。”
　　陆离打了个哈欠。
　　“你……”
　　“那这里就是莉莉的啦！”阿弗洛狄忒的话还没说完，莉莉不知从哪儿钻出来，缩在了陆离怀里。
　　“啊啊，卑鄙的小矮子！！”
　　阿弗洛狄忒惊叫道。
　　“你们啊。”
　　赫斯缇雅吐槽，然后赶紧躺在了陆离另一边，避免被过来的春姬抢走地方。
　　“诶诶，那我就……”
　　犹豫了一下，春姬侧身躺在了莉莉身后，直接绕过莉莉抱着陆离。
　　“好挤。”
　　莉莉吐槽道。
　　“唔，抱歉啦。”
　　虽然这么说，但她显然没有让步的意思。
　　莉莉想到春姬好歹也是她的战友，没办法，只能忍忍了。
　　谁叫莉莉这么小。
　　随后四人便以相当和谐的模样，静静的睡了过去。
　　没办法，太舒服了。
　　“可恶，你们欺负我啊！”
　　阿弗洛狄忒哭丧着跑着离开了这里。
　　可能是阿弗洛狄忒闹出了什么动静，才过了十几分钟，艾丝走了过来。
　　看着三人的模样，微微思考着什么。
　　似乎……没有自己插入进去的空间？
　　艾丝眯起眼，突然想到了什么。
　　她注视着海面，一会儿后，两只怪物被吸引了过来。
　　艾丝微微眯眼，轻轻道：“觉醒吧！”
　　绿色的风缠绕在了身上，随后——
　　“风之咆哮！！”
　　恐怖的风之龙卷成型，随后吸引起海水，化为了绿色的海龙卷，让船变得摇摇晃晃。
　　随后……轰然间，水龙卷爆裂了。
　　雨水从天而降，但却被陆离周身形成的防护罩挡了下来。
　　“真是坏心眼啊。”
　　陆离睁开眼，看着一脸单纯，露出蠢萌猫咪一样的表情想要蒙混过关的艾丝。
　　“过来。”
　　陆离示意艾丝过来。
　　艾丝一愣，随后……艾丝直接趴在了陆离身上。
　　摇摇晃晃的，然后，艾丝也眯起了眼。
　　感受到船体不对劲，里维莉雅走了过来，看着这一幕大致也能猜到事情的经过。
　　“那孩子，真是的……”
　　无奈摇头，里维莉雅有些羡慕的看着那几人。
　　摇了摇头，里维莉雅回到房间继续享受着海风，浏览魔道的书籍。
　　虽然没能躺在陆离身边，但旅游的心情姑且还算不错。
　　里维莉雅心想。
　　三天的时间一晃而过——
　　距离欧拉丽还有一半的路程，陆离突然道：“我有点事要离开一下，你们随意。”
　　“离开？”
　　看着一望无际的大海，伊莉雅无言道：“很着急么？”
　　“嗯……大致需要我去处理吧。”
　　陆离笑了笑道：“毕竟是真正意义上的第一步……还是亲自出手比较有意义。”
　　“出手？”
　　赫斯缇雅看了过来。
　　“拉几亚。”
　　陆离说道：“阿瑞斯要进攻欧拉丽，我觉得这是一个好机会。”
　　“阿瑞斯？怎么在这儿也能听到那个傻子？”
　　阿弗洛狄忒凑过来道。
　　“机会是……？”
　　赫斯缇雅疑惑道。
　　“将拉几亚打下来。”
　　陆离说道：“已经培训出了第一批的人员，足够全面接手拉几亚。”
　　“艾顿也和我一起。”
　　说完，陆离看向艾顿道。
　　“我知道了。”
　　相比起艾比米修斯，现在他更喜爱艾顿这个名字。
　　“打下来……等等，你准备统一下界？”
　　伊莉雅惊讶道。
　　“没错。”
　　陆离点了点头道：“人类并不弱，尤其是方面潜力。之所以现在的人类文明如此的不堪，仅仅是神明干涉过多。”
　　“即便封印了神力，神明依旧是领头灯塔，引导方向的指向标。而指向标这种东西一个就够了，多了便成了现在的散漫模样。”
　　“唯有将下界的生命统一起来，树立一个指向标，才能真正发挥文明的潜力。”
　　“确实不得不认同这个观点。”艾顿点了点头。
　　接下来的难度他大概能理解。
　　想要空降一个国家是很难的，但管理的最大问题解决掉，剩下的便能依靠暴力来解决。
　　是的，艾顿就是执行暴力的人选。
　　想想确实挺有意思。
　　“总之就是这么回事。”
　　陆离说道。
　　“我也能跟去么？”
　　赫尔墨斯凑过来道。
　　陆离想了想，赫尔墨斯确实挺有用的，锦上添花也不错。
　　点了点头，陆离看向阿斯菲。
　　一共三人，陆离手放在艾顿肩膀上，先将他送到了拉几亚附近，随后一手带着赫尔墨斯一手阿斯菲，再次穿越。
　　速度很快，赫尔墨斯他们甚至没有察觉到陆离有一瞬间消失在原地。
　　只是一眨眼，面前的场景已经变了个样。
　　“完全没有感知到任何波动……”
　　赫尔墨斯呢喃道：“这可比众神的移动方式高端多了。”
　　陆离看了赫尔墨斯一眼。
　　毕竟阿弗洛狄忒惹毛阿尔忒弥斯之后想要用转移逃跑，结果依旧被阿尔忒弥斯用弓箭射中了屁股。
　　要说没有被封印的众神能满地球乱跑，这点陆离相信，但要说移动方式有多高端，也就那么回事吧。
　　在本地的时候还好，外地就不太好使了。
　　尤其箱庭这类地方。
　　轰隆。
　　巨大的声响出现，吸引了所有人的注意力。
　　前方的大门开启了，随之出现的是拉几亚的军队。
　　陆离他们来的时间正好，此刻拉几亚的军队正要出门，前往攻打欧拉丽。
　　“没看到探子……”
　　赫尔墨斯微微思索，随后放弃了思考。
　　总感觉陆离什么都知道，什么都能做到，比他们神明更像神明。
　　赫尔墨斯根本猜不透陆离究竟怎么做到的。
　　心里很好奇，但现在赫尔墨斯更关注，陆离要怎么做。
　　“阿瑞斯大人……”
　　马里乌斯哭丧着脸道：“咱能不能不作死啊。”
　　“你这叫什么话。”
　　阿瑞斯一脸不满道：“要知道现在可是大好时机，那个陆离前往了奥林匹亚，欧拉丽前段时间被暗派阀袭击，损失惨重，现在正是我们拉几亚获得荣耀的时候了。”
　　“只要能赢，没错，只要赢下来，即便那位英杰回来了又能如何？”
　　阿瑞斯理直气壮道。
　　“可欧拉丽的第一级冒险者也不是我们能对付的啊……而且总觉得这次不太寻常……”
　　马里乌斯心累道。
　　这次的战役阿瑞斯作为总帅，马里乌斯则是副官，在拉几亚身居高位且是上级冒险者，是阿瑞斯眷族的副团长。
　　作为国家型眷族，拉几亚本该很有潜力……可惜遇到了傻子神明。
　　滥用魔剑先是得罪了仙精和精灵，后来更是和欧拉丽杠上了。
　　这已经是第六次对欧拉丽的进攻了。
　　总共一万的士兵，全员冒险者。
　　但是……对于第一级冒险者而言，这一万士兵根本算不上什么。
　　甚至，人数再多上十倍也是被团灭的下场。
　　若真要以杀戮的手段进行战争，里维莉雅一个地图炮下来，再多的人都得全灭掉。
　　对于欧拉丽而言，即便最虚弱的时期，和拉几亚的战争都只是‘游戏’的程度罢了。
　　“别担心，我可是有秘密武器的。”
　　阿瑞斯露出了神秘的笑容。
　　“你的秘密武器不就是……哎，算了。”
　　马里乌斯已经绝望了。
　　阿瑞斯的秘密武器他能不知道么，毕竟是他安排的。
　　韦尔夫·克洛佐，利用他的祖父与父亲打感情牌，然后将他带回拉几亚为其打造魔剑……
　　但就算有韦尔夫·克洛佐，听说文明之光那便已经能量产魔剑了，能赢才怪了好么！
　　其中的魔剑质量很高，拉几亚也花大价钱买了一批，用于对欧拉丽的战争。
　　用欧拉丽卖的武器对欧拉丽发起战争？
　　脑子正常点都不会这么做吧，怎么可能赢啊！
　　“止步于此吧，阿瑞斯。”
　　一道声音传了过来，陆离的身影浮现在最前方。
　　“哦豁，完蛋。”
　　看着本该在奥林匹亚的陆离站在门口，马里乌斯内心闪过这样的想法。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210929/1632920436-100268084-107765925.jpg" alt='沙雕图'>



第一百二十四章 风车在旋转

　　“文明之光团长，陆离？！”
　　阿瑞斯惊愕道：“为什么你会在这里？”
　　“欧拉丽没空陪你玩耍，现在回去我还能够当做什么事也没有发生。”
　　陆离微笑道。
　　隔着很远，阿瑞斯似乎都能看到陆离脸上的嘲笑表情，顿时脸都气红了。
　　当做什么事都没有发生？
　　怎么可能有那么好的事。
　　好不容易逮着这个机会，怎么能放过呢？
　　尤其，拉几亚也不算小国，拿下拉几亚，霸途才真正迈出了关键的一步。
　　“不打怎么可能知道谁输谁赢啊！！”
　　阿瑞斯叫道。
　　“阿瑞斯大人！！”
　　马里乌斯赶紧道：“敌人可是那位现世英雄，抵达神域的英杰啊！！”
　　“咱先消消气，回头再思考对策。”
　　“什么神域的英杰啊，我才不信！！”阿瑞斯满脸恼怒道：“说到底人类能达到神明的领域肯定是在扯淡，说不准是借助了神造武器才能制造出击破月神箭矢的一击。”
　　“我不信他能发挥出第二次！！”
　　即使不能发挥出第二次相同等级的攻击，但也不意味着我们能赢啊。
　　马里乌斯已经绝望了。
　　“嗷嗷嗷嗷！！！所有人，给我进攻！！”
　　阿瑞斯嗷叫着带头冲了上来。
　　“冲呀！！”
　　一群人虽然摄于陆离的名声有些胆怯，但人多胆大，再加上不知道阿瑞斯的真面目，在阿瑞斯的带领下士兵们气势高涨。
　　“好蠢。”
　　看着远处的士兵，赫尔墨斯扶额道。
　　“这是神明？”
　　艾顿也发着呆。
　　此时士兵已经快要冲过来了。
　　“我来……”艾顿踏前一步，不过却被陆离挡下来了。
　　“你的火焰威力太大，容易伤到士兵，我来吧。”
　　陆离微笑道。
　　不止吧？
　　艾顿微微思索。
　　好歹是管理了奥林匹亚千年的人物，虽然无法猜到陆离的全部想法，但也知道，陆离亲自出手必然是一步重要的棋。
　　是了，很重要，这一万士兵是垫脚石，用来刷拉几亚的威望最好不过。
　　陆离名声越响亮，到时候……死的人就能越少。
　　整顿内部有着必要的鲜血，这些鲜血大多数死不足惜，陆离也露出了少见的冷漠一面。
　　“人类从来都不是弱小的生物。”
　　陆离轻轻出声，话语却传了很远。
　　不只是这些士兵，就连整个拉几亚都听到了陆离的话语。
　　转瞬间，天空乌云密布，云朵以极快的速度汇聚在了一起。
　　天象从临！
　　轰隆隆！！
　　万雷在天空轰鸣，陆离一步步行走着，前方自然而然的形成了金色的阶梯。
　　拉几亚的士兵们停了下来，呆呆的望着如同神迹般的一幕。
　　“是了，人类从来都不是弱小生物，我即是人类，我即是人类的未来。”
　　陆离的话语很轻，却在所有人耳旁轰然炸响。
　　叮铃乓啷的响动声响起，武器掉落在了地上。
　　“阿瑞斯，作为最早降临到下界，作为拉几亚神明的你，掀起了数之不尽的战争。”
　　“魔剑烧红了天空与大地，毁灭了诸多山脉与海洋，又经历了数百年的发展，你可带来什么？”
　　“将人类当做玩具般肆意玩耍，仅仅为了玩闹便进攻世界中心的欧拉丽，人类……不需要这样的神明。”
　　极为放肆的话语在传播，随后，陆离轻声道：“我——即是太阳！”
　　天空轰然炸裂，方圆万里阳光明媚，随后，陆离坐在了王座上。
　　这副气派让赫尔墨斯心潮澎湃，恨不得高歌起来。
　　艾顿看着陆离的身影，也不得不承认，这一套视觉效果简直满分。
　　“好厉害……”
　　阿斯菲也不由呢喃。
　　她曾是某海国的公主，自然知道陆离这一套下来，拉几亚绝对会被分裂。
　　不仅如此，还会将人类对神明的敬畏降到最低点。
　　“拉几亚的民众啊，臣服于我吧。”
　　“天上天下，我乃此世唯一之王。”
　　“并非神明，而是人类的王。”
　　“向我献上忠诚，由我来引导人类！我——即是文明！”
　　淡漠的话语落下，伴随着崇高的意念笼罩了整个拉几亚。
　　第三魔法·崇高之人。
　　虽说是魔法，但其实也是陆离的本质。
　　星之开拓者、奇迹的英雄、黄金引导者、命运编织者——
　　这些已经超越魔法，而是更加本质的领域，正是象征着陆离的崇高性。
　　虽说是个lsp，但谁说sp不能有崇高的一面？
　　“啊……可恶！！这家伙……这家伙……这家伙好帅啊……”
　　阿瑞斯不甘的说着，随后不由痴痴的看着陆离。
　　“赫斯缇雅那家伙究竟哪来的狗屎运，为什么不是我的呢……”
　　阿瑞斯呢喃自语。
　　“投降吧，阿瑞斯。”
　　陆离说道：“不然把你遣返回天界。”
　　阿瑞斯下意识想要说些什么，雷霆落下，击杀了他胯下的马。
　　从瞬间化为焦炭的马儿身上摔下来，阿瑞斯愣愣的望着天空。
　　那无情的颜色，简直像是冷漠时的神明一般。
　　那漠视的眼神……啊啊啊，不行了，太帅了，就这样，花这样用这样的眼神看着我啊！！
　　“我投降！”
　　感受到了阿瑞斯奇怪的情绪，陆离表情冷漠。
　　阿瑞斯的存在可有可无，反正他要接手拉几亚。
　　做足了姿态，还有大量准备，即便阿瑞斯被遣返也不会引起太多混乱。
　　结果在陆离想送他回家的时候阿瑞斯投降了。
　　神明的直觉，都这么敏锐的么……
　　陆离不由无言。
　　“算了，有阿瑞斯配合也能方便不少。”
　　陆离呢喃着。
　　打了个响指，拉几亚各处出现了文明之光的成员。
　　这些成员将全面接手拉几亚。
　　“我已派遣使者来到拉几亚，各位民众好好配合，否则——杀无赦。”
　　陆离的冰冷话语让所有人内心一震，随后天空的王座也渐渐消散了。
　　陆离回到地面，看向艾顿道：“需要做的事我会通过魔道具进行传达，看好阿瑞斯，如果他有什么小心思，也不需要遣返了，直接杀了他。”
　　“了解。”
　　艾顿露出了嗜血的笑容，随后拿出了炎剑看着阿瑞斯。
　　“啊啊啊，那柄剑，难不成你是……”阿瑞斯瞪大了眼睛。
　　“你可要好好配合啊，不然我早有的梦想就能实现了。”
　　艾顿露出跃跃欲试的表情。
　　“不要啊，那把剑是真的能杀死神啊！！”
　　阿瑞斯哀嚎道。
　　艾顿手中的炎剑是神造武器，虽然当初没能打败安达里士，甚至三大冒险任务等任何一只古代魔物都未能击败。
　　但是……这柄武器真的能杀死神明！
　　有着这样的领悟，阿瑞斯只能哭丧着脸，不做反抗。
　　又怂又凶，这货怎么和哈士奇似的。
　　陆离摇了摇头。
　　刚刚出城的士兵回城，陆离则是站在高空中，遥控着整个拉几亚的发展。
　　盖亚地球仪里面不止有盖亚的灵魂，还有陆离的手段。
　　即便在远处，陆离也能通过地球仪，以及盖亚的帮助，事无巨细的了解一切事物的全貌。
　　可以说，在这个星球上，他已经达到了全知全能。
　　陆离接手拉几亚三个小时，便已经出现了数百位不服管理，以及抱有小心思的人。
　　即便陆离已经做足了姿态，也仅仅只能震慑他们罢了。
　　一旦涉及到自身的利益，那股震慑便会被贪婪所击败。
　　于是，艾顿身后跟着拉几亚的士兵，在他的命令下，在拉几亚各地将一具具的尸体吊了起来。
　　好话已经说尽了，接下来是暴力的时间。
　　只是暴君罢了，陆离并不在意身上多出这样的名声。
　　反正等下界统一，好的名声坏的名声，都将成为组成‘方向标’的一部分。
　　在创造伟业的同时，也不能忘记雷霆的手段。
　　这是陆离给那些走入末路的英雄们，所做的指向。
　　因为筹码与私欲而背叛？
　　那就去死吧。
　　陆离可不惯着他们。
　　他只需要最严格的管控，来强制让所有人接受。
　　嘴上也只需要赞扬，而非质疑与谩骂。
　　名副其实的暴君行为，却是这个世界缺少的东西。
　　一天的时间，事件初步落下帷幕，但大部分的人依旧在行动。
　　作为冒险者不眠不休是常态，再加上药剂与陆离魔法的帮助，接手拉几亚的工作人员，效率和肝都很不错。
　　第二天，整个拉几亚一片严肃，路人连说话声音都小了。
　　第三天，陆离颁布了新的秩序，并给予平民高度化的自由与利益。
　　在将人心的恐惧压抑到极致后，进行了反转。
　　所有一切被大理的井井有条，只是短短一个星期，拉几亚便易主，且大部分民众都能接受这件事。
　　尤其这一个星期，阿瑞斯不眠不休地亲手进行数万人的改宗仪式，随后被陆离送来的魔道具改宗到文明之光。
　　结束后的阿瑞斯已经奄奄一息了，陆离只想说一句活该！
　　如果想的话，陆离自然能为阿瑞斯打造出集体改宗的魔道具，但陆离就是故意的！
　　“配合的不错，真是可惜了。”
　　艾顿看着趴在地上，面无血色的阿瑞斯有些遗憾道。
　　“你还真想杀了我啊……”
　　听出艾顿的话语中是真的感觉遗憾，阿瑞斯不由吐槽道。
　　“哼，一切都是你们应得的。”
　　艾顿冷哼一声。
　　他觉得对阿瑞斯的惩罚还是太轻了。
　　但没办法，现在拉几亚的民众对阿瑞斯的认同还是不少，毕竟经营了千年的国家型眷族。
　　一刀剁了多少会有点麻烦，留着他的用处才是最大的。
　　也正是阿瑞斯的存在，反抗人数少了许多。
　　拉几亚几十万人口的国家，只死了几千人就完成了转接，其中大部分还都是贵族。
　　这群贵族也确实符合中世纪的行情，一个个富的满身流油，抄了他们对拉几亚发展的贡献实在是太大了。
　　“今后拉几亚就不会有贵族和王这种生物了，真是让我感到开心。”
　　艾顿眯起了眼，笑道：“果然见识到了不一样的东西，真是由衷的庆幸能够跟随那位大人。”
　　对于陆离的做法，艾顿可谓心悦诚服。
　　再加上陆离对他本就有恩，艾顿本质上其实挺软的。这段时间拉几亚的改变他看在眼里，已经决心跟着陆离走到底了。
　　“哼哼，就连你这种大英雄都陷落了么。”
　　阿瑞斯露出与神明相称的笑容道。
　　似有些愉快，又似乎在期待着什么。
　　阿瑞斯虽然白痴，但并不是真的白痴，只是因为什么事都不在意，所以才能露出那样的蠢态。
　　需要的时候，他同样能够手握战争权能，露出与神明相称的另一面。
　　“相比起他来说，我算什么英雄。”
　　艾顿嗤笑道：“若我这种家伙也当得上英雄之称，那么，那位大人便是英雄们的王！”
　　“历史上的王？什么垃圾玩意，就没一个看得过眼的！”
　　“那才是真正的王者之姿！！”
　　艾顿的话语有些狂热了起来。
　　“确实啊……”
　　阿瑞斯轻声道：“见识了诸多事物，终于能见识到不一样的东西了。”
　　“哎，还是遗憾啊，为什么不是我的呢？”
　　阿瑞斯撑着下巴道。
　　“可能因为你不是女人？”
　　艾顿沉吟了一下道。
　　“男的不行么？”
　　阿瑞斯眨了眨眼道。
　　艾顿退后了一步，将武器抬了起来。
　　“开玩笑的！！别真砍下来啊！！”
　　阿瑞斯慌忙逃跑。
　　“看来是解决了。”
　　陆离摇了摇头。
　　发展的规划已经传递下去了，即便接下来有什么事，也有远程监控，出不了大问题。
　　只要不是大问题，那就无所谓了。
　　该……回欧拉丽了。
　　陆离心想。
　　“引导与发展……么。”
　　赫尔墨斯张开双手，似拥抱着这片名为拉几亚的国家。
　　“真是太棒了！！”
　　“您能正经点么，赫尔墨斯大人。”阿斯菲无语道。
　　“你不懂，阿斯菲。”
　　赫尔墨斯笑道：“如果说人类的历史是风车，那么——英雄时代是一个风车，冒险者时代又是一个。”
　　“持续转动的风车终有一天会停下，而冒险者的风车已经停下太久。”
　　“突如狂风骤雨，将一切碾碎，化为新的风车作为养料。”
　　“随后风到了。”
　　“历史的风车在转动，啊，这是多么美好的光景。”
　　“就让我赫尔墨斯亲眼见证吧，这连诸神都未曾见过的未来！！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210929/1632920480-100268084-107765927.jpg" alt='沙雕图'>



第一百二十五章 所有人都能成为光

　　陆离是通过走正门回到欧拉丽的，并且如奥林匹亚来的时候一般，路上全是人与冒险者。
　　在陆离前往奥林匹亚的那段时间，伊蕾娜早已经将欧拉丽掌握在了手中。
　　有些冒险者选择离开欧拉丽，有些冒险者因为主神的遣返怅然若失，很久没能反应过来。
　　不过大部分冒险者选择加入文明之光。
　　当然，文明之光也不是每个冒险者都会要，至少要度过最基本的筛选。
　　即便如此，也有相当一部分冒险者无法加入文明之光，也没有可供神明的加入。
　　欧拉丽有史以来第一次找不到能够加入的眷族！
　　至于今天欧拉丽门口为什么集中这么多人，很简单，因为文明之光放出了陆离要回来的消息。
　　简单打了声招呼便通过了大门，淡淡的脚步声响起，却似乎敲击在所有人的心头。
　　将存在感提高到了极致，陆离出现在了所有人的视线中。
　　英俊、强大、卓越、崇高……无数种称呼都能应用在陆离身上。
　　看着他，几乎整个世界都缩小了。
　　变得只有他，以及微小的自己。
　　许多第一次见到陆离的冒险者陷入前所未有的震撼，即便艾丝与里维莉雅她们这种与陆离亲密接触过的人，同样第一次感受到如此令人心灵震撼的气息。
　　宛若走秀一般，陆离走过了漫长的距离，随后登上了巴别塔。
　　今天，他有一场必要的宣传活动。
　　来到了巴别塔的最顶处，原本这里是用来处决神明，令其返回天界的地方。
　　现在，陆离却站在了这里。
　　“欧拉丽的诸位。”
　　陆离沉着的声音响彻整个欧拉丽，让人神情一震。
　　随后，陆离的投影出现在了上空。
　　他坐在王座上，浑身散发着令人内心一震的王者威仪。
　　“我是陆离，此刻——也正是欧拉丽的王！”
　　光明正大的，陆离称王道！
　　瞬间，整个欧拉丽沸腾起来了。
　　虽然经历了痛处，但陆离本身的存在给予了欧拉丽民众们树立起了信心。
　　让人觉得，这样也不错的信息。
　　“诸人对我有所了解，传闻中抵达神域的人类——这是真的还是假的。”
　　陆离轻声道：“人类无法达到神明的领域，这是自开天辟地以来数以亿年的时光中得以确认的消息。”
　　“但此刻，我在这里！”
　　“我是人类，最为纯种且纯粹的人类。”
　　“而我——已臻神之领域！”
　　良久的沉默后，爆发出的惊天的呐喊声。
　　人类抵达神的领域，这是真正意义上第一次发声。
　　过往的一切都是小道消息，即便经过工会的证实，也没有此刻来的强烈。
　　良久过后，陆离出声，让欧拉丽全场安静了下来。
　　“自远古时代，人类深受怪物之痛。”
　　“三千年前，人类在怪物的狩猎下苦苦挣扎。”
　　“一千年前，人类依旧在挣扎。”
　　“神明降临，人类有了反抗的力量，但是——人类还是在挣扎。”
　　“从古至今，我们人类就没有变过。”
　　“为什么？我们人类真的弱小么？”
　　“那么，我的存在又算什么？”
　　陆离声音徒然拔高，天空出现了绚烂的光辉，霸气朝着四周扩散而去，像是形成了实质的威压，令人心头一窒。
　　“神明在上，怪物在下，下界的羸弱生命又拥有什么？”
　　“勇气、坚强与智慧！”
　　“我们是文明，不是单独的个体，而是文明。”
　　“一个人的力量固然渺小，一群人的力量也并不强大，但汇聚整个下界的力量，我们又能创造什么？”
　　“人类弱小么？”
　　“并不，否则我就不会出现在这儿。”
　　“人类强大吗？”
　　“并不，因为人类太过于散漫，互相对立，互相鄙视，互相嘲讽。”
　　陆离的话语让所有人沉思了起来。
　　但并没有太久，他们放弃了思考。
　　因为陆离再次开口了。
　　只要聆听就好，只要看着就好，只要跟随着陆离的话语而行动即可！
　　“人在欢笑，不被疾病折磨。”
　　“人在努力，不被散漫控制。”
　　“人在阳光下自由的奔跑，不被怪物袭击。”
　　“人在与怪物战斗，并非不得不战，只是为了提升自我。”
　　“人在漫步，饥饿与温饱将不再困扰人类。”
　　“各位冒险者们可曾想起，过去曾有过的痛苦经历？”
　　“是的，痛苦的经历一定存在，但幸福也一定存在。”
　　“但又有多少人能得到幸福？”
　　“这是一个心酸的时代。”
　　“这是一个残酷的时代。”
　　“这是一个充满悲剧的时代。”
　　陆离的话语充斥着沉痛，让所有人心中疼痛。
　　太过于遥远的回忆，原本以为被时间治愈的伤痛，再次隐隐作痛起来。
　　“因此，我出现在了这里。”
　　“我会将人类引向幸福大于悲剧的新时代！”
　　“诸神未能做到、英雄未能达成、王者从未诞生——所有一切在此刻都将终结！”
　　“此刻，我在此宣布，我将成为欧拉丽的王。”
　　“我来成为——人类的王！！”
　　话语久久不散，随后，陆离轻声道：“我——即是太阳！”
　　火焰在天空燃起，初始的火焰凝成了太阳，二日当空！
　　简简单单的话语，先是证明自身，勾引出人们的心绪，给予人们一记强心剂。
　　随后引导出人们曾经历的伤痛，引发共鸣。
　　又给他们画个大饼，让所有人心生憧憬。
　　想要前往那样的时代，想要在那样的世界生活——
　　这样的念头止不住的涌现上来。
　　现代的人无法想象，能够活下来的生命，每个人都有着独属于自身的悲痛。
　　即便现在是笑着的，内心却早已布满了伤痕。
　　最后，陆离以实际的力量证明自己拥有改变世界的能力。
　　这一场演出将伴随着陆离制造的魔道具，传遍整个世界。
　　以这种降维打击的方式，让全世界对陆离产生认同感。
　　即便是自身利益受到威胁的人上人们，也能通过斩首战术进行雷霆般的威慑。
　　世界已经掌握在了手中，只剩下文明的编织物。
　　陆离闭上眼睛，似能看到名为文明的布正在颤动。
　　第三魔法·崇高之人，效果四：命运编织者。
　　所有一切都会按照他的心意来运转，所以一切都会以他为中心。
　　陆离便是世界的中心，陆离便是太阳。
　　一场演讲落下，一场风暴成型。
　　如狂风骤雨，突如其来的风暴席卷了全世界。
　　陆离的第二个目标是魔法大国，阿尔提纳。
　　完全奉行魔法至上主义的王国，尽管繁荣，阶层却早已固定，只是静静的等待着腐朽。
　　提尔史库拉王国，光柱升起，喜好争斗的女神迦梨被遣返回天界。
　　歌剧王国，醉生梦死的大型娱乐国家，迎来了降维打击。
　　港口城市梅伦、零散的海国等等，到处充斥着异样的言论。
　　同时，一个个组织从当地屹立而起，宣告‘太阳当立’。
　　比极端组织都要狂热，带动着人类的心绪。
　　整整一个月的时间，整个世界的格局发生了改变。
　　每天都在动荡，每天都在死亡，每天都在改革与变化。
　　于是有一天，伊蕾娜出声了。
　　“是时候了。”
　　在旧世界的余辉反抗最为剧烈的时候，大陆尽头的某个东西，醒了。
　　伊蕾娜出现在了这里，轻轻抚摸着黑龙的鳞片。
　　独眼的竖瞳，看起来极为狰狞，唯独看着伊蕾娜的目光充满了亲近。
　　黑龙是有知性的。
　　地下城的生命没有知性，但这只是大众认知。
　　背负着誓约的黑龙，不可能没有知性，只是见过黑龙的没多少人能活着罢了。
　　“我给你加个BUFF，气场一定要做足哦。”
　　伊蕾娜说着，崩玉的光辉笼罩在了黑龙身上。
　　同时，黑色的火焰灌输进了他的体内。
　　黑之火，同时也是毁灭万物的戾炎。
　　被世人称为‘毁灭’的因子，对黑龙而言是最适合不过了。
　　“去吧。”
　　伊蕾娜拍了拍它的鳞片。
　　“嗷！！”
　　巨大的龙吟声响起，响彻整个世界。
　　最先出现的是黑气的蔓延，整个世界都在戾炎的气息下战栗着。
　　天空的云朵变成了黑色，遮挡了太阳。
　　即便有微弱的光芒渗透，也只带来更多的压抑。
　　全世界都变的一片黑暗，严肃与恐慌在不断的蔓延。
　　灭世的怪物一出现，那庞大的存在感便让所有的下界生命在战栗。
　　所有的人类、怪物、神明，都在忍不住的颤抖。
　　“这个气息是黑龙？”
　　“这已经能对我们众神产生威胁了吧？”
　　神明们探讨着，而黑龙起飞了。
　　环绕着整个世界，黑龙开始移动。
　　越过了山川大海、越过了繁华与贫困，越过了生命的禁区，越过了每一个活着生命的视线中。
　　恐惧不断的扩散着，压抑的氛围越来越重。
　　暴动产生了。
　　整个世界陷入了恐慌与暴力之中，而就在这个时候，一股黄金的波动传遍了整个世界。
　　“不要惊慌。”
　　通过地球仪，陆离的黄金引导者笼罩了整个下界文明。
　　只要生命诞生之所，皆在王土范围内。
　　“我在这里。”
　　简简单单的四个字，让下界安静了下来。
　　“王啊，请指引我们。”
　　沐浴在金色的光芒中，一个人跪倒在了地上。
　　于是，无数的人开始祈祷。
　　良久后，王的声音再次出现了。
　　“不要跪下。”
　　“不要祈祷。”
　　“不要绝望。”
　　“不要放弃。”
　　“站起来，随后将思念传递给我。”
　　陆离的话语化为强烈的信念，传递到了每个人的身心当中。
　　“一个人的力量是有限的，但汇聚了下界所有的祈愿，又怎可能败北？”
　　“将你们的力量贡献给我吧！”
　　第三魔法·崇高之人，效果一：星之开拓者。
　　——只要不失去你的崇高，整个世界就会为敞开，整个人类版图都将成为你的力量。
　　希望在传递，光芒在闪烁。
　　所有心怀希望之人，其思念与陆离所连接。
　　人们站起来了，随后化为了光。
　　在无尽光芒的丝线中，他们看到了王，正屹立在那儿！
　　黑龙在咆哮，王却丝毫不动，淡淡的注视着天空。
　　“誓约之日来临，以此毁灭万物。”
　　黑龙在咆哮，其威势传遍了整个世界。
　　这时候人们第一次意识到，黑龙竟然有着自己的意识！！
　　“你无法毁灭任何事物。”
　　陆离淡淡道：“因为我在这里，我的子民们在这里。”
　　“在你面前的是抵达神域的英杰，也是文明本身。”
　　“我——即文明！”
　　“那便毁灭文明！”黑龙怒吼着，口中孕育出了黑之炎。
　　“等等，那个火焰不是……”赫斯缇雅愕然的看着天空。
　　不等所有人反应，黑色的吐息降临了。
　　黑色的极光冲向陆离，如将世界渲染成黑色一般，深邃且压抑。
　　在无数人担忧的目光中，陆离抬手。
　　仅仅这一个动作，一层淡淡的防护罩出现，轻易的挡下了龙的吐息。
　　“我说了，现在的我不只是抵达神域的英雄，同样也是文明本身。”
　　“无数的光点，无数的祈愿，这些都是我的力量。”
　　“每一个光点都是一人份的力量——这并非我一个人的战斗，而是文明的战斗！”
　　“所以——汇聚吧。”
　　所有人内心浮现出明悟的神色，随后贡献出了自己的一份力量。
　　光在奔流。光在咆哮。
　　祈愿汇聚而成的强大力量，是超越英雄的祈愿。
　　这并非英雄的史诗，也并非眷族的神话，而是文明的光辉！
　　金色的神圣光芒凝聚成了一柄枪——不，应该说是光凝成了枪的形态。
　　“这是所有人所汇聚出的希望——去吧，驱散绝望，随后迎来属于我们的未来！”
　　光芒暴涨，随后冲天而起。
　　黑龙被光的奔流所吞噬，一直到更高空，光芒整个循环一圈，为地球梳了个中分。
　　随后缓缓消散，化为金色的粒子，扩散到了全世界。
　　“爷爷，这就是英雄吗？”
　　白发的少年激动的望着老人。
　　“汇聚希望，引领世人——是的，这就是英雄，前无古人后无来者，独一无二的英雄。”
　　老人望着天空，沐浴在金色的光芒中。
　　这些都是希望，从中他感受到了人类的光辉。
　　“好耀眼。”
　　贝尔憧憬道：“我也想跟在那人身后。”
　　“你不已经做到了么。”
　　宙斯爽朗一笑道：“那位王可是说了，刚刚那一击，是我们所有人的力量。某种程度上来说，我们都是英雄。”
　　是的，我们所有人，都能够成为光！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210929/1632920502-100268084-107765928.jpg" alt='沙雕图'>
　　ps：地下城邂逅的作者说过，一心憧憬这个愿望一定会出现，在米诺陶洛斯攻击中救下贝尔，都会与其缔结羁绊，其中甚至包括伯特也行（笑）~



第一百二十六章 迎往崭新的未来

　　“很顺利啊。”
　　回到了灶火之馆，陆离懒散的侧身躺在沙发上。
　　“我没想到，你竟然敢把那种火焰给予黑龙。”
　　赫斯缇雅斜眼道。
　　“话可不能乱说，什么叫我给的。”
　　陆离哼哼了两声道：“本就代表着终焉的黑龙掌握负面的戾炎，为什么这就不可能了？”
　　废话，即便千年前黑龙也只是lv10，吞噬艾莉亚之后实力达到更高的层次，直接碾压了宙斯眷族与赫拉眷族。
　　可即便如此，依旧属于凡俗的力量。
　　黑龙代表地下城与誓约，若是众神出手干涉可能会出现意外，但寻常情况下根本不可能出现那种异常的事物。
　　黑之火，那可是象征初始的黑暗之火，威力还在纯净的天之火之上，相当于神力级别的力量了。
　　除非有外在干涉，否则怎么也不像是突然间能够掌握的东西。
　　“很难想象，你竟然将事态掌握到了这种程度。”
　　洛基夸赞道：“这一出戏完成后，全世界都是你的囊中之物了吧。”
　　“虽然这么说，乱七八糟的也需要一个月的时间才能完全掌控。”
　　陆离耸了耸肩道：“然后就是麻烦事了。”
　　陆离预计，至少半年的时间才能将全人类整合完毕。
　　统一的标准、规章、制度。
　　在有现代资料作为底蕴的情况下，依靠盖亚的灵魂计算机算出的规则是最健全、最适合这个世界的秩序。
　　各地文化的不同也是个麻烦，不过这些都难不倒最高级别的计算机。
　　反倒是脚踏实地的整理，掌握，引导人类，实际的动作更难一些，也更费时间。
　　“稍微放松一下吧。”
　　陆离打了个哈欠。
　　第三魔法·崇高之人，这个魔法陆离也是第一次应用到这种程度。
　　虽然早有过预算，但真正让全人类化身为光，背负着全人类的感觉实在太high了。
　　陆离能感觉到，那一击寻常的四位数破格都打不出来。
　　四位数能爆星，但其实是四位数上层，在四位数中也是怪物的存在才能做到。
　　陆离自然能做到，但汇聚全人类的祈愿，这一击依旧出乎了陆离的预料之外。
　　除了威力本身之外，还有特攻的属性。
　　那已经相当于高神秘度的攻击。
　　再稍微准备一下，即使箱庭的三位数级大神也会被斩落。
　　且是无法利用箱庭复活机制，像被人类最终试炼杀死的神灵一样无法复活。
　　当然，帝释天、万圣节女王、孙悟空、宙斯等，这种级别的大神不算。
　　虽然大家都是三位数，帝释天也说过灵格除万圣节女王外大家都是对等的，但这并不意味着力量对等。
　　箱庭中的宙斯与人类史牵扯太深，陆离的攻击也是利用人类史的力量，再加上一击破灭二位数级别的提丰……总之相当离谱。
　　顺带一提，这个世界的宙斯不是种马，箱庭中的宙斯也不是种马。
　　这个世界的宙斯好歹还只是有点色的老头子，但箱庭中那位是真正的大神。
　　分化了灵格，将自己的灵格融入到人类史的方方面面。
　　所处的神话时代，只要是意外产下没有容身之所的孩子，只要报上其父是‘宙斯’的名号，便能成功活下来。
　　其以一己之力构建了整个希腊神话的繁荣……虽说正统神话故事也是一样？
　　但做法不同，代表的意义也不同。
　　“很辛苦吧。”
　　赫斯缇雅让陆离枕着自己的大腿，轻轻抚摸着他的脑袋道：“好好休息吧。”
　　其实并不累。
　　但是感受到赫斯缇雅罕见的温柔，陆离也慢慢闭上眼睛享受着。
　　稍微休息一下也挺好？
　　想着，陆离陷入了美梦之中。
　　————时间不断的流逝，整个世界正陷入热火朝天的整合与改革。
　　陆离坐在‘丰饶的女主人’餐馆，喝着饮料，与对面的希尔交流着。
　　“话说回来，为什么非要用这副姿态呢？”
　　希尔疑惑道。
　　“相比起你的神性一面，果然还是和人性的一面交流更好一些。”
　　陆离说道：“避免你的眼神太过于火热，一不小心把你送回天界。”
　　希尔：“……”
　　“哎呀，不要说那么恐怖的话嘛。”
　　希尔微笑道。
　　“那么，找我有什么事么？”
　　陆离懒洋洋的道。
　　“嗯……怎么说呢。”
　　希尔轻声道：“我有诉求的东西。”
　　“寿命。”
　　陆离听到希尔的话，也差不多明白了。
　　下界的子民很脆弱，尤其对于度过上亿年的神明而言，一不留神，近在咫尺的美好感情便消失了。
　　尽管不可能让所有人抵达陆离的领域，但至少有一份希望。
　　而且……陆离手中的好东西可不少。
　　所掌控的所有东西都是超前的，即便神明都难以置信的东西一个接着一个掏出来。
　　因此，希尔希望能从陆离这里获得能够让孩子们更长久陪伴自己的东西。
　　“这段时间也辛苦你了。”
　　陆离说道。
　　希尔向后拉开距离，面色的变化让陆离不由无语。
　　“你不会以为我要送你会天界吧？”
　　陆离不由问道。
　　“诶？”希尔讪笑一声道：“怎么会……”
　　我在你眼里这么可怕的么？
　　想起就连赫斯缇雅都有点害怕的芙蕾雅，面对陆离竟然会这样，陆离也是无语了。
　　他好像没做过什么让她害怕的事情吧？
　　“我是说，我们现在好歹也算朋友了，亲兄弟都要明算账，自然不能忽略你的报酬。”
　　芙蕾雅眷族虽然没能加入文明之光，但却以附属势力的形式尽心做事。
　　忙里忙外，也帮了不少忙。
　　大部分事情陆离不需要出面就能解决，但也有些需要高级冒险者出面。
　　毕竟是欧拉丽的双王，这时候就有芙蕾雅忙了。
　　对于尽力帮忙的芙蕾雅，陆离也没有吝啬。
　　当然，真正的好东西自然也不可能给她。
　　至少现在不行。
　　太过于超前的东西，很可能扰乱陆离的计划。
　　“这个给你。”
　　陆离将一枚红色的宝石递给了希尔。
　　“这是什么？”
　　希尔歪了歪头道。
　　“完美级贤者之石。”
　　陆离撑着下巴道：“能够让人永生，即便遭受致命伤也能硬挺过来，只要不是被挫骨扬灰基本上很难死，而且没有副作用。”
　　“那个无聊的贤者？”
　　芙蕾雅问道。
　　芙蕾雅是知道费尔斯的，也是因为她在很多年持续的实验复活魔法，太过于熟悉那阵光芒了。
　　“是在其之上的作品。”
　　陆离说道：“不要滥用，不然我会回收的。”
　　“这个嘛……我自然是知道的。”
　　希尔小心翼翼的捧着贤者之石，微笑道。
　　“嗯……要说副作用的话不算，这是我故意添加进去的设定。”
　　陆离突然想起了什么，说道：“永生对于很多人而言是毒药，因此——我设定了死亡。”
　　“能够决定永生者生死的只有一种东西，那便是内心。”
　　“内心认定自己该死了，便是面临死亡的时候了。”
　　“这也足够了。”希尔轻声道：“不求永恒，只求更加长久……未来也一定会有新的办法的。”
　　陆离有些惊讶的看着希尔。
　　“别那么惊讶嘛，这不是你传播出的思想么。”
　　希尔笑眯眯的道：“人必胜神，人定胜天。”
　　“只要思想不要滑坡，道路就会不断延伸。”
　　永恒不变的神明，似乎也被改变了。
　　变得学会追求未知，学会主动探寻未知，而非一味的期待‘孩子们’的进步。
　　“挺好。”
　　陆离把玩着手中的饮料，淡笑一声后一饮而尽。
　　起身，陆离招手道：“老板娘，多少钱？”
　　“五千法利。”
　　如巨人般高大的大妈走了出来。
　　一眼就能看出，这人战斗力一定不弱。
　　“你这家伙是在宰我吧？！”
　　陆离无语道：“哪有那么贵的饮料，更何况这饮料还是我出的秘方。”
　　“对于你这种拐走我家姑娘的家伙，我可不会客气！”
　　米雅露出咬牙切齿的表情道：“老娘家里的孩子全被拐走，害得我一个人忙里忙外，想累死我啊！！”
　　正义的阿斯特莉亚眷族，琉·利昂。
　　前芙蕾雅眷族被称为战车的半轮，阿妮雅·傅洛摩，憨萌的猫人。
　　可萝伊·洛洛，曾经的暗杀者，被称为黑猫的可爱少女。
　　露诺娃·法斯特，曾经的赏金猎人，外号黑拳的金发少女。
　　都是可爱的少女呢。
　　陆离想了想，对米雅鞠了一躬道：“多谢丈母娘把女儿养的这么好，接下来就将她们的人生交给我吧！”
　　“滚，你这个厚颜无耻的家伙！”
　　米雅的咆哮声几乎要震碎木板，看起来是真的生气。
　　陆离逃了出来，连饭钱都没给。
　　毕竟是丈母娘，总不能吊起来打一顿吧？
　　这大妈又不是可爱的女孩，陆离可不想陪她玩这种游戏。
　　“这个混蛋。”
　　米雅吐槽了一声，随后叉着腰，看着陆离远去的背影。
　　“那些孩子能够走向新的未来，这也是好事，不是么？”
　　希尔微笑道。
　　“别以为我不知道，这些孩子根本就是您卖给他的吧！”
　　米雅斜视着这个不要脸的神明道：“卖女求荣，可恶，神明也是一个德行。”
　　“没办法，实在太香了。”
　　希尔感叹道。
　　“不管其他，总之你也得帮忙，都是你造的孽。”
　　米雅翻了个白眼。
　　接下来就是饭馆的高峰期。
　　以前的时候明明忙的要死，希尔却在摸鱼，她也没法说些什么。
　　总不能强迫让女神端盘子。
　　本来四个人都忙活不过来，只剩下她一个人，再怎么样也得把这个厚脸皮的女神拉过来。
　　“呼呼，看来这次是逃不掉了。”
　　似乎对生活多出了许多热情，希尔也笑了笑，没有介意她这位眷族‘前团长’的失礼。
　　在她们忙活的时候，陆离已经悠闲的走在路上了。
　　一如既往降低了存在感，漫无目的的游荡。
　　笑容多了许多，阴暗少了许多。
　　绝望与悲剧无法彻底消失，反过来说，真要消失了那才会出大问题。
　　不懂失败便没有成功的概念，没有悲剧就不会有幸福。
　　所有一切都是对比出来的。
　　只要维持最基本的平衡就好。
　　幸福大于悲剧，这是陆离的承诺，也是切实在实现的事。
　　顺带一提，魔道机与魔网的推行很顺利，许多人已经沉迷于冲网，并在网络之中开拓思维。
　　因为每个人都需要进行实名认证与唯一绑定，即便网络也没有法外之地。
　　不得不说主世界的历史与经验是真的好，能够让人避过许多雷。
　　也是因此，陆离才能在一片从未走过的道路上自信的往前走，身后的众人才会信服的跟上去。
　　不提未来，至少现在，陆离的‘正确’是绝对的。
　　“陆离大人，大家找你好久了哦。”
　　短发的美少女走了出来，温柔的笑着道。
　　“阿狄啊，没和姐姐在一块儿？”
　　陆离随口道。
　　“我和姐姐又不是连体婴，为什么非要在一起呢。”
　　阿狄奇怪的说道。
　　“那你更喜欢和谁做战友？”
　　听到陆离的‘战友’，阿狄用了两秒才反应过来。
　　面色微红，阿狄食指缠着头发，思索道：“嗯……果然还是更喜欢和琉一起吧。”
　　“那孩子太可爱了。”
　　果然和琉才是真爱么。
　　陆离吐槽。
　　阿狄·法尔玛，迦尼萨眷族，死于七年前的死亡七日。
　　迦尼萨眷族团长，夏克提·法尔玛的亲妹妹。
　　和琉是至交好友，对‘正义’的态度很认真。
　　夏克提对妹妹也很喜爱，求人的正确态度是直接将自己打包成礼物送到陆离房间。
　　虽然很难想象那位正经的夏克提会这么做，但为了救妹妹嘛，不寒碜。
　　这才是求人的正确态度。
　　相比起来，原·建御雷眷族的那些人算什么回事啊。
　　“别发呆了，大家都在等你。”
　　阿狄笑了一下，抓着陆离的手前往灶火之馆。
　　说起来，今天好像是过节来着？
　　以往在主世界的时候他就不太关注节日这东西，反正过节是别人的事，和需要工作的自己没有关系。
　　但现在……或许能享受一下节日的氛围了。
　　都是‘自己人’，偶尔热闹一下也挺好。
　　“节日快乐！”
　　少女们穿着节日特有的服装，在彩纸礼花的爆炸中渲染出温暖的氛围。
　　“嗯，节日快乐。”
　　身上沾满纸屑的陆离回应了一个微笑道。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210930/1633002033-100268084-107769137.jpg" alt='沙雕图'>



第一百二十七章 古蕾菲亚

　　神之恩惠：
　　LvMax
　　力量：Max（MAX）
　　耐力：Max（MAX）
　　灵巧：Max（MAX）
　　敏捷：Max（MAX）
　　魔力：Max（MAX）
　　职业：英雄
　　魔法：（全能魔法） （空想世界） （崇高之人）
　　延伸能力：是否展开……（999）
　　魔法：
　　第一魔法·全能魔法：依照使用者意愿随心所欲的编写出任意魔法，无需咏唱并能够自由使用。
　　第二魔法·空想世界：机械灵基、永动机关、幻象杀手、文明圣火、初始之火、初始之戾炎
　　第三魔法·崇高之人：
　　说明：若你想，你可以成为万世流芳的艺术家、一国举足轻重的政治家、骁勇善战的沙场将领、犯下滔天大罪的罪犯、世界所渴求的英雄、拯救世界的救世主……异或是这些人的父亲。
　　效果一：星之开拓者。
　　效果二：奇迹的英雄。
　　效果三：黄金引导者。
　　效果四：命运编织者。
　　效果五：？？？
　　技能：魂归于一、英雄伟业、不灭圣火。
　　装备：崩玉、歼灭之魔枪
　　伊蕾娜：魔法栏：生命系统树、轮回转生、诸神黄昏
　　发展能力：幸运、神秘、魔导、奇迹、武术、精准、调和、冶炼、锻造
　　“不知不觉已经达到最高等级了啊。”
　　陆离伸了个懒腰。
　　半年的时间一晃而过，期间也发生了许多事。
　　陆离的属性也是其中之一。
　　lv10之上，或许说单纯只是圆满？
　　藉由崩玉的能力，在达到lv10之后发展到圆满的程度。
　　从神之恩惠中获得的潜能，没有一丝一毫浪费的抵达了圆满之境。
　　不动用魔法、权能、第三永动机关、机械化等能力，陆离单凭身体素质便抵达了五位数上层的级别。
　　也就是说，陆离光是拳脚功夫就能清洗地表，虽然不用其他能力会费点事。
　　以第三宇宙速度移动，飞出太阳系，在宇宙真空中生存，不死不灭。
　　一拳打死白雪姬等等。
　　这些力量都是力量优化神之恩惠后得到的。
　　其中最重要的是三个本质一样的魔法，能够编纂任意魔法的全能魔法，作为本体的空想世界，作为本质的崇高之人。
　　将一个人潜能的本质以恩惠的方式固定在魔法栏，对于陆离而言，这才是最大的作用。
　　“稍微有点无聊了。”
　　陆离撑着下巴道。
　　半年中，陆离已经完全统合了地下城邂逅的下界，并正式的加冕为王。
　　全世界悬挂投影，其威仪遍布五湖四海，无人不知无人不晓。
　　入眼所见皆为王土。
　　随后便是全面的开始发展。
　　只不过发展的计划已经制定好了，下界也没有违逆他意志的人。
　　有盖亚把控大方面，陆离完全可以摸鱼。
　　这方面暂且不提，有许多新下界的生面孔，陆离都给予管控，颁布了《神明管理法》。
　　不服的可以回家，捣乱的直接关进了小黑屋，陆离可不会因为是神明就惯着他们。
　　最多给他们一个适合的职位，以此赚取生活费。
　　“无聊啊~”
　　打了个哈欠，陆离有点想将主要精力转回素晴世界。
　　虽然他在地下城邂逅世界呆了一年多，但在想念了也会回素晴世界，甚至将素晴世界的人接过来。
　　但终究还是有点问题。
　　陆离想把素晴世界与地下城邂逅世界连通起来，可惜没能做到。
　　距离太远了，即便以陆离空想世界的体量也牵引不动。
　　“好，下个课题决定了。”
　　陆离呢喃道：“就思考怎么才能将两个世界连通起来吧。”
　　他最初的穿越能力，这个能力依旧抱有神秘的面纱，即便想要开发也无从下手。
　　因此只能凭自己的努力进行连通了。
　　毕竟是双向的联系，总比单向的要容易多了。
　　陆离想着，随后开始工作……
　　“不行啊，完全做不到。”
　　两天后，陆离趴在了桌子上。
　　虽然有永动机，但连接的中途会损耗能量，造成联系越远信号越差，最终信号消失的结果。
　　真正做起来相当的麻烦。
　　“就没有什么能够借鉴的东西么。”
　　陆离忍不住吐槽。
　　随后下一刻，他愣住了。
　　穿越能力的CD好了。
　　“不会是幸运的影响吧？”
　　陆离呢喃。
　　幸运还能影响到他的穿越能力？
　　这还真说不准，毕竟幸运针对的是自己。
　　去瞅瞅？
　　陆离蠢蠢欲动。
　　和众人打了个招呼，陆离便消失了。
　　再次出现，陆离从高空中陨落下来。
　　翻个身看着天空，天空是略显混沌，接近紫色，很显然不是地球。
　　大地一望无际，同样充斥着奇怪的魔气。
　　下方有着奇奇怪怪的人在厮杀，仔细一看……恶魔？
　　陆离不太确定。
　　毕竟以陆离的观测来看，这群‘恶魔’既不是基于规则的产物，也不是信仰之物，更接近地下城邂逅中的‘怪物’。
　　但很显然他们没有魔石这种既是能量源也是核心与弱点的东西。
　　这群恶魔更像是生物，有着基因信息的神话生物。
　　至少从寿命上来看，这群恶魔最低能活万年以上。
　　“气味很恶臭啊……”
　　不断的陨落着，陆离思考道。
　　气味，或许说那股邪恶的意志。
　　因为陆离能感受到文明本身的状态，再加上有黑之火·戾炎，所以能感受到，这群人充斥着恶劣与杀戮等负面意志。
　　果然是神造恶魔么。
　　陆离思索着。
　　终于在几秒过后，陆离落地了。
　　轰隆！！
　　巨大的声响爆发出来，陆离脸接大地，像陨石掉落一般落地。
　　周围百米范围内化为深坑，像是被陨石砸过的地面。
　　咔嚓的声响出现，陆离起身活动了一下。
　　自由落体的感觉还是不错的，建议不带降落伞玩，感觉无聊的时候追求一下刺激，非常的爽。
　　不仅身体没有丝毫伤痕，就连衣服都没有半点破损。
　　应该说衣服才是更不可能破损的吧，毕竟是天之羽衣。
　　“什么人？！！”
　　周围传来了骚乱，随后陆离发现自己被包围了。
　　不仅如此，还不等陆离做什么反应，这群人便已经凝聚魔弹攻了过来。
　　“人类？！”
　　“怎么可能是人类那种蝼蚁般的弱小生物。”
　　“是改革派的奇袭么！”
　　“敌袭！！”
　　乱七八糟的魔力弹袭来。
　　非常简单的攻击，也是非常纯粹的暴力。
　　将魔力的性质最大化发挥的体系，量大管饱质量奇高，差不多就是这么回事。
　　“哎呀，差点被杀啦~”
　　陆离露出调皮的笑容。
　　周围的魔弹被陆离蹂躏成一团，随后咕噜一下，被吞进了肚子里。
　　似乎能听到某种轰隆的声响，魔力团在陆离肚子里炸裂，却像是个响嗝。
　　“什…什么……”
　　“吃掉了？！”
　　能看出恶魔那边陷入了混乱。
　　“你们不会以为自己很强吧？”
　　陆离歪了歪头道。
　　开玩笑，这么简单的攻击方式释放出的攻击在侮辱谁啊。
　　一群连权能的没能达成的渣滓也敢小看人类？
　　更何况从他们混乱与血腥，以及对人类不屑的态度就能看出来，对待这群恶魔不能以善恶来看待。
　　人类之敌！
　　像深渊恶魔一般混乱且恶质的种族，根本不需要考虑善恶与残忍，全部杀光即可。
　　罕见的，陆离露出了残忍的笑容。
　　指尖微微闪烁着一团火焰，随后……
　　“膨胀吧！”
　　话语落下，火焰猛地开始膨胀起来。
　　只是瞬间，半径百里全部燃起了黑色的戾炎。
　　“啊……啊啊啊！！这是什么火焰。”
　　“何等邪恶的气息，竟比我等恶魔更加的……”
　　一名恶魔的话还没说话，便已经被火焰吞噬了。
　　以混沌与邪恶为燃料，这些恶魔烧的倒是挺欢快的。
　　“嗯？”
　　身旁又飞来了一团银色的魔力团，停滞在了陆离身前半米。
　　陆离伸手，抓住魔力团把玩着，将其揉捏成各种形状。
　　“还算不错，魔力的性质、压缩的程度与那群杂鱼天差地别。”
　　陆离看向面前银发的少女，饶有兴致的问道：“你叫什么名字？”
　　看着陆离将自己凝聚的魔力团如此把玩，少女已经陷入了惊骇中。
　　不论是消灭也好、抵挡也好，这些少女都能够理解。
　　但是将击出的魔力团当做拥有质量的玩具一般揉捏，这完全已经超出了她的想象极限。
　　又或者……神器使？
　　“我是恶魔——魔王派的总指挥，古蕾菲亚·路西菲格斯。”
　　古蕾菲亚微微咬牙道：“若我的属下多有得罪，希望阁下能给予我等弥补的机会，能否暂且收起这股危险的火焰？”
　　古蕾菲亚·路西菲格斯……嗯，很耳熟啊。
　　陆离想起来了，这不是饺子……啊呸，我是说老婆么！
　　恶魔高校DXD？
　　来到了一个有点意思的世界啊。
　　陆离眯眼。
　　虽然原著中恶魔给人的感觉还不错，但其实……那只是少数中的少数。
　　就像尼哥中的高素质+高知识分子一样，谁信恶魔整体是好人谁才是傻子。
　　从他们身上缠绕的气息就能感觉出来，这群恶魔生而为恶，是二元论中的稳定架构，也即是天生的坏人，专门用来做坏事的存在。
　　即便经过了改革，脱离了圣经体系原本规划的道路，依旧是恶意大于善意的种族。
　　一瞬间他的脑海中有了想法。
　　原本想烧个干净，甚至将整个恶魔生活的这个污秽世界给烧掉，现在想想有点极端了。
　　“好吧。”
　　陆离微微一笑，随后收回了火焰。
　　漫天的火焰回归于手中，黑色的火焰凭空燃烧着，却令人不敢小觑。
　　这股火焰究竟是什么，性质未免太可怕了。
　　古蕾菲亚思索着，随后突然看到了距离她仅有一寸的陆离。
　　猛地瞪大眼睛，古蕾菲亚压抑住想要攻击的欲望，后背被冷汗侵湿了。
　　她是魔王级强者，不同于魔王派的其他水货魔王，是真正意义上的异常之人。
　　若想的话，一击灭国不在话下。
　　但她从未想过，竟然有人能强大到这种程度。
　　这已经是另一个次元的强大了。
　　“你身上的气息和其他恶魔不同。”
　　陆离捧起她的脸颊，打量着说道：“还是纯洁的少女？”
　　“是……”
　　古蕾菲亚艰难道。
　　“很好，决定了，从现在开始你就是我的使者。”
　　陆离露出了满意的微笑。
　　刚想说些什么，古蕾菲亚抬起头，看到了陆离的漆黑瞳孔。
　　从那里，她看到了世间一切之恶。
　　宛若漩涡般螺旋着，无比纯粹的恶意。
　　那是比恶魔更恶的恐怖。
　　即便身为恶意化身的恶魔，一旦被吞噬也只有神形俱灭的下场。
　　那是另一个次元的东西，她绝对无法窥探的事物。
　　“是，我明白了。”
　　古蕾菲亚做了个深呼吸，轻声回应道。
　　“嗯，很好，果然恶魔这个种族也是有价值的。”
　　陆离微笑道。
　　毕竟能孕育出这样的美人。
　　“那么，你们是在打仗么？”
　　陆离放开了她，好奇的问道。
　　“是的，以恶魔王族为首的魔王派，以及作为贵族派的改革派。”
　　古蕾菲亚很快进入了状态，说道：“以被称为‘大王’家的巴力为中心形成的贵族联盟，以四位恶魔英杰为首发动变革。”
　　“熟人？”
　　陆离笑道。
　　“是。”
　　古蕾菲亚沉默了下来。
　　正确来讲算是青梅竹马吧？
　　虽然是从十八岁左右到七八十岁间的青梅竹马，而且是监视者与被监视者之间的关系。
　　但双方之间有着浓厚的羁绊，这也是事实。
　　不得不在战场上相遇这是一件非常糟糕的事，基于双方的立场基本没有和解的可能。
　　这时候出现机械降神的陆离……是否代表着恶魔真的已经进入了命运的转折点？
　　即便魔王派的忠实拥护者，古蕾菲亚也不由这么想。
　　“嗯…我想想现在先做什么好呢……”
　　陆离微微沉吟，随后微笑道：“总而言之先将恶魔一族打下来吧。”
　　“那么你有什么建议，女仆小姐？”
　　“女仆？”古蕾菲亚愣了一下，随后默认了这个称呼。
　　微微低头，古蕾菲亚纠结了一下，随后闭眼。
　　再次睁开眼时，她已经下定决心了。
　　相比起族群的存亡，改革派系与魔王派系的战争，已经无关紧要。
　　即便成为所谓的‘叛徒’，她也必须要稳定住面前超越一切的恐怖存在。
　　古蕾菲亚.jpg



第一百二十八章 效忠的宣誓

　　路西法、别西卜、利维坦、阿斯莫德，这是冥界的四大魔王。
　　原本应该以七宗罪的形式出场，或许因为其他几位魔王死早了吧。
　　在那一场圣经体系的内战中，四大魔王与圣经之神同归于尽……有着这样的说法，也确实许多人亲眼所见。
　　不论圣经之神如何，反正四大魔王是死透了。
　　如今、别西卜、利维坦、阿斯莫德的现任宗主公开宣称要就任魔王宝座。
　　也即是魔王们的后裔。
　　若说地下城邂逅世界的神明，在概念上算是规则神，是基于神系之前的存在，与箱庭的先天神灵对等。
　　那么这个世界的神魔便是生物神，基于神系之后的产物，某种程度上来说和箱庭的幻兽——这种东西也差不多吧。
　　对应的话，这个世界大概有三-四位四位数级别存在。
　　对应极限的999，即真·赤龙神帝，梦幻的龙神·Great Red。
　　对应无限循环的888，即衔尾蛇，无限龙神·奥菲斯。
　　对应全知全能的777，即上帝。
　　对应灾厄之兽的666，Trihexa。
　　因为兽皇666没有理智，姑且算入四位数垫底的位置，不是本质高就跌出四位数的领域了。
　　其他不论无限龙神还是真·赤龙神帝，也仅仅只是四位数下层的程度。
　　别说与一击爆星的陆离相比，初期的逆回十六夜都能逮着猛揍。
　　至于世界内的生命……即便号称超越者的存在，也仅仅只是五位数罢了。
　　某种程度上来说，别说天生神魔，本质上和神格拥有者没有多大区别。
　　“嗯……你的意思是先将这些杂鱼收下来？”
　　陆离看着不断哀嚎的恶魔们，不由微微沉默道：“你们恶魔都这么弱的么？”
　　古蕾菲亚不知道该说什么才好。
　　圣经神系的恶之一面，竟然被人称为弱……什么的。
　　“别看我刚来，但我对你们的世界还是有点了解的。”
　　陆离看着古蕾菲亚的表情，笑道：“说到底圣经神系除了圣经之神外，光论势力根本连世界前五都排不进去。因圣经之神而诞生，因圣经之神而繁荣，因圣经之神而毁灭。”
　　古蕾菲亚更是无言。
　　对于世界的格局恶魔一方根本没有几个能看透的。
　　即便看透了也傲慢的认为一切都是自己应得的。
　　占据世界上大流的土地与信仰，但其实圣经神系意外的不中用。
　　毕竟其他神系的神明都是诞生的，唯独圣经神系是被圣经神一人创造出来的，本质就不一样。
　　正如陆离所说，这里的恶魔隶属于路西法直属六家的贵族，论地位只在王族之下。
　　这股力量不说不弱于魔王派，至少不弱于一族的魔王派。
　　但就是这样的军力，被陆离差点随手全灭掉了。
　　而且……听到了了不得的消息啊，异世界么……
　　古蕾菲亚默然。
　　“恶魔呢，总感觉很难收复的样子。”
　　陆离眯眼道。
　　虽然恶魔崇尚力量，但更加傲慢。
　　让他们臣服自然能够做到，但暴力的话估计要杀掉全恶魔的五分之四。
　　慢慢来又不划算，陆离也没必要对恶魔尽心尽力。
　　那就稍微直接点吧，不必那般温柔。
　　回想起在地下城邂逅的时候只能一步步来，陆离突然想要放飞自我。
　　那就……稍微放飞自我一回吧。
　　陆离想着，淡淡道：“幻想杀手。”
　　周围一切开始回溯，被火焰吞噬的恶魔士兵们再度显现出来。
　　随后……漆黑的火焰再度膨胀，化为数万的印记打入了恶魔们的灵魂之中。
　　当古蕾菲亚回过神来，看到的是一支狂热的军队。
　　站在那里没有一丝异动，整齐划一的以狂热眼神注视着陆离。
　　凝聚此世恶意而成的印记，既能够将他们收为类似于眷族的产物，也能在他们内心种植狂热与臣服的印记。
　　这是——操纵人心的力量。
　　看到这一幕，古蕾菲亚感到一阵心寒。
　　这个人……究竟具备何等程度的力量？
　　相较起来，即便称之为异常的吉蒙里，也只是微不足道的火苗罢了。
　　“杂鱼们，为我开路吧！”
　　陆离轻笑道。
　　“是！！”
　　“一切为了陆离陛下！！”
　　整齐划一的步伐与怒吼，恶魔军队们开始进军。
　　陆离微微招手，一团戾炎形成的马儿出现，拉着一辆燃烧着火焰的黑色马车。
　　“走吧。”
　　陆离微笑着，随后踏上了马车。
　　古蕾菲亚也毫不迟疑的走了进去。
　　恶魔……究竟会走向何方？
　　内心罕见的出现惶恐，古蕾菲亚不知道该如何是好。
　　等到古蕾菲亚进来后，陆离招手。
　　微微犹豫，古蕾菲亚坐到了陆离身旁。
　　随后……陆离躺了下来。
　　脑袋枕着她的大腿，就像对她没有丝毫防备的打了个哈欠。
　　“我睡一会儿，到了喊我。”
　　“是。”古蕾菲亚应声道。
　　只是短短两秒，陆离的呼吸便均匀了下来，但她不敢有丝毫异动。
　　杀死的恶魔重新复活，打入忠诚的印记玩弄恶魔的心。
　　这种恐怖的力量，古蕾菲亚不觉得能靠偷袭来解决。
　　更何况，她也并不是会偷袭的性格。
　　足足两个小时，古蕾菲亚的身体没有丝毫动弹。
　　即便温热的吐息打在身体上，她也不为所动。
　　直到……
　　“那是路西法直属六家的军队！！”
　　以侍奉王族为任的贵族，是这只部队的真面目。
　　听到这句话便应该知晓，她们已经到达了目的地。
　　“陆离大人。”
　　古蕾菲亚轻声道：“目的地已经到了。”
　　陆离睁开了眼睛。
　　懒散的伸了个懒腰，随后将身体放平。
　　双手伸到上空，随后，陆离打了个响指。
　　一团火焰在古蕾菲亚面前燃烧。
　　如此接近于这股异常的火焰，却没有感觉到丝毫温度。
　　但是……能感受到恶意。
　　恶意袭来了。
　　甚至没有丝毫的迟疑，火焰从马车中冲了出来。
　　通过车窗看到外面的恶魔们被瞬间吞没，几十万的恶魔军队瞬息便被吞没。
　　再次见到陆离的强大，古蕾菲亚依旧感到一股窒息感。
　　这不是恶魔能够对抗的存在——古蕾菲亚再次确定了这一点。
　　“前往下一处吧。”
　　陆离的声音很淡，却轻易的传入了所有军队的耳中。
　　“是！陆离大人！！”
　　震天般的呐喊声响起。
　　陆离并不担心这种做法会扭曲恶魔，毕竟恶魔本就是扭曲的一族，再扭曲点也就那么回事。
　　持续着这种做法，魔王派·阿斯莫德处的战场全军覆没。
　　包括现任，即刚继位的魔王，达麦多斯・泽雷克尔・阿斯莫德，全部化为了陆离的忠实簇拥者。
　　继阿斯莫德之后，便是祖法美・特蕾亚克・利维坦。
　　拥有着一人消灭数万恶魔军队的利维坦，恶魔中的王族，也轻易的陷落了。
　　“某种程度上来说，我算救了你么？”
　　陆离看着跪在自己面前，以狂热的表情注视自己的少女，轻笑道。
　　在原著中，这位祖法美可是直接被阿邱卡·阿斯塔洛特碾压，且全军覆没。
　　而现在——尽管被扭曲了意志，但好歹活下来了，不是么？
　　陆离心想。
　　“陛下，您剑指的方向便是我等心之所愿，请接下来由利维坦之女的我来作为先锋，为您开疆扩土！”
　　祖法美狂热道。
　　不想变成这样……古蕾菲亚发自内心的想道。
　　原本骄傲的，视荣誉与地位在性命之上的利维坦王族，竟然露出小狗一般的表情。
　　甚至古蕾菲亚觉得，让她跪下来舔脚……这种程度的侮辱，对于现在的她而言是赏赐。
　　这是何等滑稽的光景。
　　而更滑稽的则是陆离嫌恶的态度。
　　“不需要。”陆离厌烦道：“你这种程度的力量甚至连古蕾菲亚都不如，要你打前锋，整个军队都团灭了也难拿出成果。”
　　“呜呜……陆离大人。”
　　听到陆离的这般侮辱，祖法美露出了如被抛弃的小狗般可怜姿态。
　　随后被陆离一脚踹出了马车。
　　“晦气。”
　　掏了掏耳朵，陆离再度侧身躺回了古蕾菲亚腿上。
　　“为什么……”鼓足勇气，古蕾菲亚开口道：“为什么是我？那位殿下远比我更要高贵。”
　　“哪儿高贵了？”
　　陆离嗤笑道：“在我眼底一切平等，因为这个世界所有人加起来都不如我一根毛发来的高贵。”
　　根本无法反驳，也没有插入话语的余地。
　　古蕾菲亚不知道该做什么反应才好。
　　“更何况，你是不同的。”
　　陆离朝上看着古蕾菲亚，结果根本看不到她的脸。
　　大的遮挡视线。
　　算了。
　　“相比起那位祖法美，你的气息更加纯净。”
　　“纯净的恶魔呀，想想都觉得可爱。”
　　是收藏癖么？
　　古蕾菲亚猜想道。
　　恶魔也有收藏纯洁人类灵魂的癖好，尤其许多恶魔将目光放在教会的圣女与修女们身上。
　　即便古蕾菲亚无法同流合污，但也无权阻止。
　　或许，恶魔也没能想到自己竟然也成为那些可怜人类一样的地步。
　　但还好，至少自身的意志不会扭曲。
　　相较于那种扭曲的傀儡，陆离似乎更喜欢她这种纯天然的模样。
　　或许应该感谢洁身自好的自己？
　　古蕾菲亚内心自嘲。
　　“您在收复恶魔之后，会怎么做？”
　　古蕾菲亚问出了最关心的问题。
　　虽然陆离的性情较为残暴，但她已经掌握了诀窍。
　　只要不是过分的事，‘纯洁的恶魔’这一点就会成为她手中的王牌。
　　至于萨泽克斯？
　　八字都没一撇呢，更何况，虽然欣赏萨泽克斯强大却温柔，但她也并不是非得喜欢那个人。
　　本就是敌人，说什么喜不喜欢也没有意义。
　　若是能为恶魔一族献出己身，倒也不错。
　　“嗯…我想想……”
　　陆离沉思道：“光恶魔也不够玩啊。”
　　“嗯？”
　　古蕾菲亚眨了眨眼。
　　“等收复恶魔后将相邻的堕天使打下来，随后是天使。”
　　陆离说道：“我对神留下的系统很好奇，说不准那位被称为已经‘死亡’的圣经之神在系统里摸鱼。”
　　啊这？！！
　　猛然听到圣经之神可能还活着的消息，古蕾菲亚不由头皮发麻。
　　说到底创造圣经神系的圣经之神能被自己的创造物拉着同归于尽什么的……实在难以想象。
　　其他神系也是这种想法，因此持续观望的态度，并没有对大战后的三大种族发起进攻。
　　“呼……若是……您打下了这个世界呢？”
　　古蕾菲亚轻声道。
　　极为大胆的猜测，以此为前提最大程度的摸清陆离的想法。
　　她最需要知道的不是陆离接下来一步想做什么，而是是否会将恶魔带入灭族的深渊。
　　“发展。”
　　陆离淡淡道：“我对自己的财产很爱护的，不会随意毁坏。”
　　内心的不安瞬间全部落下，陆离轻描淡写的话语，让她对恶魔一族所有的担忧化为了安心感。
　　果然，这个人很会玩弄人心。
　　古蕾菲亚不由想到。
　　精准的回答出她内心不安的因素，即便明知道这句话没有任何承诺，她依旧感到安心。
　　古蕾菲亚闭上了眼睛，良久后，再次睁开眼的她，目光中露出了坚定的神情。
　　“陆离陛下。”
　　古蕾菲亚轻声道：“若您一切话语皆为真实，我将在此起誓——”
　　“我将侍奉您为主，此后将化为您的剑，您的盾，您的意志即是我前进的方向！”
　　陆离睁开了眼，看着古蕾菲亚不安却坚定的表情，不由轻轻一笑道：“好吧，我接受了。”
　　没有被陆离一脚踹出马车，古蕾菲亚不由松了口气。
　　她可是好不容易鼓足勇气才立下誓言，若是被当做笑话来对待，会社死的。
　　更何况……原本就是侍奉于路西法一族的路基弗古斯，其女儿竟然侍奉了非路西法一族的外人。
　　这对于古蕾菲亚本身而言便是相当大的决意。
　　若是这股决意也被羞辱……她都不知道该怎么办了。
　　好在，最坏的情况没有发生，陆离没有恶劣到那种地步。
　　“既然你要成为我的剑与盾，只有这种程度的力量可不行啊。”
　　陆离从她的腿上爬起来，伸了个懒腰道：“脱吧。”
　　古蕾菲亚眨了眨眼，脸色微红。
　　刚刚发誓，她自然无法拒绝，即便是这种事。
　　脸色微红，轻轻的拉开了领口缎带，缓缓滑落。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210930/1633002156-100268084-107769144.jpg" alt='古蕾菲亚（女仆）'>



第一百二十九章 夜渐渐深了

　　精致的锁骨，漂亮的形状，纤细的腰肢。
　　原本冷冽的五官现在已经布满了红晕，第一次在男性面前如此，自是感到羞涩。
　　“好了，不用脱裙子。”
　　看着她的手已经放在了裙领上，陆离不由说道。
　　虽然确实很美，陆离也很心动，但他还没不解风情到在战场上做这种事。
　　他是个正经人，自然要做正经事。
　　“背过身。”
　　陆离的话语落下，古蕾菲亚也知道是自己误会了。
　　实际上任谁都会误会吧，毕竟恩惠需要铭刻在背部。
　　当然其实是不需要脱的，但陆离喜欢这种仪式感。
　　当然，只限于‘这种’仪式感。
　　抬起手指，一抹血珠出现在了陆离食指肚上。
　　缓缓落在古蕾菲亚背部，随后向下一划。
　　血液蔓延，在脊骨竖立处留下一道血痕，随后缓缓渗入她的体内。
　　恩惠的数据展开，只是转瞬间便划过了无数道数据流。
　　“虽然是生物……但果然也是神性生物么。”
　　陆离呢喃道。
　　这个世界的神虽然更接近生物，但依旧有着神话的概念，体内同样有着名为‘神性’的事物存在。
　　包括恶魔在内，同样也是神话生物的一种，有着神性也不足为奇。
　　虽说在陆离看来，古蕾菲亚体内的‘神性’更接近另一面，也即是‘魔性’。
　　毕竟是恶魔呢。
　　陆离心想。
　　神之恩惠：
　　姓名：古蕾菲亚·路西菲格斯/葛瑞菲雅·路基弗古斯
　　职业：王的女仆
　　种族：恶魔
　　lv0
　　力量：i（0）
　　耐力：i（0）
　　灵巧：i（0）
　　敏捷：i（0）
　　魔力：i（0）
　　魔法：（歼灭魔力）、（时空间操纵）
　　技能：
　　崇高的奉献者：你是对崇高者宣誓忠诚的女仆，延续了崇高的伟业。
　　效果：职业本身便是伟业。
　　——————
　　不同于规则神的完美，即便神之恩惠也无法起到作用，而生物是不完美的。
　　即便是具有神性的生物也是如此。
　　因此，古蕾菲亚本就异常的力量，在陆离改良下的神之恩惠有了更深层的挖掘与开拓。
　　一个技能，解决了伟业的麻烦。
　　实际上神之恩惠的伟业只会以恩惠本身的力量为前提计算，不然古蕾菲亚这种本身就相当于神魔级别的强者，想要升级是很麻烦的。
　　这个技能怎么说能……只能说比较省事了一点。
　　还有便是作为陆离女仆的象征意义。
　　两个魔法。
　　第一个魔法，与其说是魔法不如说是她的本质，恶魔是基于魔力性质诞生的生物。
　　这个世界的魔力是实质的能量，与地下城邂逅不同。
　　在魔力被统合进来之后，化为了魔法的源，被神之恩惠支撑着成长。
　　这是最好的融入方式，因为神之恩惠能起到催化剂的作用，这个世界最强的战斗方式便是魔力战，其次才是肉搏。
　　第二个魔法，是基于神之恩惠开拓‘器’之后的产物，也代表她有一定的天赋。
　　“大致就是这样了吧。”
　　陆离将古蕾菲亚背上的数据拓印了下来，用的是中文。
　　只要是地球所产生的已知语言，恶魔都能看懂，并读出来。
　　因此倒是省事了不少。
　　另外一点，应该说不愧是神话生物么，古蕾菲亚的两个魔法都没有咏唱文，直接心念一动便能使用。
　　数据的话，因为陆离拓展了恩惠的极限，每个属性大致能达到2000-3000之间，魔力可能达到3000以上。
　　“的确能感受到身体的变化。”
　　接过了拓印下来的纸张，古蕾菲亚注视着面前的数据。
　　某种异样的东西进入了自己的身体，并没有排斥，反而夹道欢迎的样子。
　　主人的鲜血融入了她的体内，在她的身上刻下了属于自己的烙印。
　　更重要的是，她确实感觉到变强了。
　　尽管很微弱，但确实能感受到，自己背部有着发誓要效忠的主人的气息。
　　血脉的融合与术式的结合吗？
　　古蕾菲亚想道。
　　穿好了衣服，没多久军队便到达了另一处战场。
　　最后是维德雷德・巴萨伦・别西卜军。
　　若说整个魔王派稍稍值得注意的人物，他算半个。
　　不过对于现在的陆离而言也算不得什么。
　　继承魔王之血得来的骄傲被践踏，蹂躏的一塌糊涂。
　　根本没有像样的反抗，便全员归顺于陆离。
　　用了一天的时间，将魔王派一方的大军全部变成了戾炎的傀儡，其中还包括改革派。
　　不论魔王派也好，改革派也好，尽管其中有着自私自利，也有为恶魔一族未来考虑的恶魔，但这些恶魔都不能以好坏来区分。
　　恶魔就是恶魔，不是种族歧视，而是事实。
　　从神话观上便是与善对立的一面，因此也必须要区分，除了少数内心之善压倒内心之恶的存在，剩下全部吞噬即可。
　　陆离并不打算将恶魔全部收为傀儡，毕竟除了战场，恶魔还有平民，而且并不少。
　　他只要将恶魔中的王族与贵族收为傀儡就好，其他随意。
　　即便这场改革，也仅仅是从君王制改革到贵族制罢了，没什么值得期待的东西。
　　“改革派停下来了。”
　　坐在马车中，古蕾菲亚呢喃道：“这也是理所当然吧，异常的情报应该已经传达回去了，暂且观望才是正确的作态。”
　　但不论做出怎样的反应，结果早已注定了。
　　“接下来的目标是哪儿呢，古蕾菲亚。”
　　陆离把玩着古蕾菲亚纤细的手掌，随口道。
　　“魔王派的作战本部，恶魔们的王……或者说恶魔真正意义上的象征，魔王路西法的后裔正在那里。”
　　古蕾菲亚一瞬间露出了异样的感情。
　　并不是对路西法的人，古蕾菲亚对路西法那位后裔没有半点感情，只有厌恶。
　　她的异样是对路西法的名，不仅因为自己一族本就是效忠路西法的贵族，还因为即便到了战争阶段，‘路西法’依旧是恶魔的象征。
　　不论改革派还是魔王派，都有信仰路西法的恶魔，因此，不论哪一方成功，都无法忽视路西法的那位后裔。
　　李泽维姆·李华恩·路西法！
　　始祖路西法与恶魔之母莉莉丝的独子。
　　除了他之外，剩余的恶魔都是路西法以秘法术式，利用莉莉丝的力量创造出来的。
　　魔力的异常在路西法的研究记录中，被称为‘超越者’。
　　即，超越种族界限的存在。
　　“虽然不太喜欢那位殿下，但不得不提的是他的力量。”
　　古蕾菲亚说道。
　　“不必在意，蝼蚁罢了。”
　　陆离淡淡道。
　　看着陆离的表情，古蕾菲亚也没有继续说些什么。
　　虽然那位殿下很强，但终归看得到的强大。
　　但陆离却是次元性的强大，根本不是一个等级。
　　若非陆离所说‘异世界’，古蕾菲亚估计得怀疑陆离是那位无限龙神，又或者是真·赤龙神帝了吧。
　　“说起来……”
　　突然想起了什么，陆离拿出了一个吊坠。
　　这个吊坠中封印着箱庭世界的三位数星灵，魔王·阿尔格尔。
　　阿尔格尔最初是作为美索不达米亚神话的地母神，也就是肘子王吉尔伽美什那个神话时代。
　　后来跟随神话的变迁，又成为了圣经神系的恶魔之母莉莉丝，最后在某种契机下，以凶星的身份觉醒为星灵。
　　挥洒灾害至三千世界，借此向诸天修罗神佛宣战。
　　理所当然的败北了，然后箱庭的圣经神系不接手这个问题儿童，将她一脚踢开，后来由希腊神话接手。
　　接下来的事也很简单了，阿尔格尔骂雅典娜是丑女，各种挑衅，然后开战。
　　雅典娜用阴手段灌醉阿尔格尔，让帕修斯带着神装直接取了项上首级，将其堕化为神灵后封印起来。
　　不论是封印，还是取下阿尔格尔的镰刀都在陆离手里，对于当时的陆离而言可谓一波暴富。
　　也不知道对于这个世界多出的‘儿子’，阿尔格尔会是怎样的反应。
　　大概率……想要毁尸灭迹吧。
　　陆离不由露出欢快的笑容，随后将阿尔格尔的封印收起来。
　　等我心情好的时候再放你出来吧~
　　陆离心想。
　　“陆离陛下。”
　　古蕾菲亚轻声道：“魔王派作战本部中，我的父亲正充当魔王派的参谋，我希望陛下能放家父一马。”
　　陆离看了眼古蕾菲亚道：“我记得你还有个弟弟吧。”
　　“那孩子的话……效忠于陛下才是最好的选择。”
　　稍有些伤感，古蕾菲亚依旧坚决的道。
　　古蕾菲亚的弟弟，那个人是传统的恶魔，在恶魔看来很正常，可在人类的观念中纯属心理扭曲。
　　力量比古蕾菲亚弱一些，但在上级恶魔中也是极为优秀，唯独心性既幼稚也无法调节，甚至对古蕾菲亚这位亲姐姐有着想法。
　　他的内心燃烧着名为‘恶’的火焰，若不加以掣肘，最后一定会死的很惨吧。
　　与其如此，不如以这种方式活下来。
　　本就是扭曲的产物，被扭曲成另一种模样，也就仅此罢了。
　　“好吧。”
　　陆离大致能猜到古蕾菲亚的想法。
　　格外温柔的同时不缺凛冽与觉悟，是个好女人呢。
　　陆离想着，随后释放出了火焰。
　　依旧没有任何话语，将戾炎融入所有恶魔的体内，唯独路基弗古斯公……一位恶魔没有受到影响。
　　“这下魔王派就全部掌握了吧。”
　　陆离走下了马车，随后一旁传来了清冷的回应声。
　　“是的，陛下。”
　　古蕾菲亚说道：“魔王派已经尽在掌握——除了那位殿下。”
　　“李泽维姆么……真是好笑，那家伙逃跑速度是真的快，一感觉不对劲人就没了。”
　　营地里没有发现路西法之子，那位以‘李林’之名纪录在圣经中的人物。
　　正如陆离所说，感觉到不对劲，那货已经跑了。
　　“虽然刚收到情报的时候就已经猜到了，果然么……”
　　路基弗古斯现任宗主，古蕾菲亚的父亲神情复杂的看着古蕾菲亚。
　　“抱歉，父亲。”
　　古蕾菲亚说道：“我已经决定效忠于陆离陛下。”
　　“不必道歉。”路基弗古斯现任宗主却是露出了欣慰的表情道：“看到你是发自自身的意志做出选择，而非被扭曲的模样，我已经很高兴了。”
　　应该说不亏是参谋么，这么快就认清了形式。
　　“对于古蕾菲亚效忠的对象，我会给予全心的信任。”
　　路基弗古斯现任宗主半跪在陆离面前道：“现在您便是我等魔王派的王！”
　　周围的人统一做出效忠的架势。
　　之后陆离只要将魔王派未参战部分人聚集起来，统一进行戾炎的种植便能完全掌控魔王派。
　　随后便是——以大王家巴力与大公阿加雷斯家为首的贵族改革派。
　　未来的四大魔王，那四位异常魔力的拥有者都在那边。
　　其中最强的人有两位，萨泽克斯·吉蒙里，阿邱卡·阿斯塔洛特，这两人被称为恶魔中的超越者。
　　力量的话，能达到五位数上层。
　　尤其萨泽克斯，因为母亲是大王家巴力的人，继承了巴力的毁灭魔力。
　　一旦显露恶魔真身，会无差别消灭靠近的任何事物，实力已经足够迈入这个世界的十强领域了。
　　但比起陆离而言差远了，没有可比较的地方。
　　不必太过于在意——
　　做出这样的判断，陆离命令路基弗古斯现任宗主，也即是这场战役的参谋整顿部队，陆离则使用转移魔法阵，与古蕾菲亚两人回到了路基弗古斯的领地。
　　个体的移动根本不需要以物理方式，直接能够传送回去。
　　躺在古蕾菲亚的床上，看着周围的布置陆离不由感叹，的确很有她的风格。
　　非常干净利落，将一切打理的井井有条。
　　“睡吧。”
　　陆离伸了个懒腰道。
　　熬夜不好……早睡早起才是正确的打开方式。
　　你说是吧，古蕾菲亚。
　　还没等陆离说话，窸窸窣窣的声音便传了出来。
　　随后陆离便感受到温暖的人心贴近了自己后背上。
　　“为主人暖床也是女仆的职责。”
　　古蕾菲亚说着，话语隐隐有些颤抖，不过却异常的坚定。
　　不是寻常意义上的女仆，也并非单纯基于职责的侍奉，而是将一切奉献给主人的决意。
　　“看来要迟些才能说晚安。”
　　陆离翻身过来，随后缓缓俯下。
　　良久分离，随后再度俯下。
　　持续着这个过程，随后……夜渐渐深了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210930/1633002300-100268084-107769150.jpg" alt='古蕾菲亚'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210930/1633002464-100268084-107769150.jpg" alt='古蕾菲亚'>



第一百三十章 毁灭的化身？

　　你以为我早睡早起是为了身体好？
　　天真，对于身化世界的存在而言，睡觉只是为了身心愉悦。
　　当然也有为了维持着人类的作息，避免让自己的心态神化。
　　实力提升太过于迅速，心性方面不加以控制会变得很麻烦。
　　当然也只是麻烦，实力的全方面提升中包含着心性的方面，而且还有幻想杀手，歪掉是不可能了。
　　正是因此，这么长时间了他依旧能维持稳定的作息。
　　晚上必然会躺在床上，而且必然不会是一个人。
　　“早上好，古蕾菲亚。”
　　陆离伸了个懒腰道。
　　“早上好，陛下。”
　　古蕾菲亚平静道：“早餐已经做好了，请更衣用餐。”
　　“难得的日子，不多睡会儿么。”
　　陆离起身道。
　　“照顾好您是我的职责。”
　　古蕾菲亚为陆离更衣。
　　这也是陆离为了照顾古蕾菲亚情绪故意将天之羽衣变化出来，否则也根本用不着特意更换，一个念头就能自动穿好。
　　“早上醒来的时候你在身边——这也是一种照顾哦。”
　　陆离轻笑道。
　　“我会考虑的。”
　　古蕾菲亚微微迟疑后，说道。
　　太专业了。
　　这种过度认真的性格不令人讨厌。
　　立下誓言，那么不论如何都会遵守，且任何事都全心全力。
　　这样的女人太帅了！
　　吃过了早饭，两人来到了魔王派的营地。
　　“早上好。”
　　陆离打着招呼。
　　“早上好，陛下！”
　　别西卜、阿斯莫德、利维坦，三位‘原’魔王严肃的半跪下来。
　　“早上好，陛下。”
　　路基弗古斯没有丝毫异样表情，同样回应了一礼。
　　“状况怎么样了？”
　　陆离问道。
　　“在我们魔王派收拢防线的同时，改革派的部队也汇聚在了一起。”
　　路基弗古斯严肃道：“已经开始行军……恐怕他们想要进行总攻。”
　　战场原本分为三块，这并非是基于改革派而分割的战场，而是基于魔王派。
　　三族虽然是恶魔中的王族，但都是私兵，要真会和起来进行统御是很麻烦的，毕竟李泽维姆不在其中，没有路西法的名头各方谁都不服谁。
　　陆离的出现汇聚了三方的战力，改革派那便也是骑虎难下，迟早也打一场，因此只能发动总攻。
　　即便他们摸不清陆离的虚实也得打，这方面他们没得选。
　　当然，或许也是因为改革派对那四人有信心。
　　事实上若没有陆离在的话，这场战争应该是以碾压的趋势结束，并且会导致恶魔元气大伤，不得不依靠转生系统来增加恶魔人数。
　　这么说来……对于恶魔一族而言，自己算是做了好事？
　　陆离心想。
　　“陛下，要发起进攻么？”
　　别西卜看向陆离问道。
　　“嗯……等等吧，那边看上去有话要说。”
　　陆离眯起眼，随后看到四个人出现了这里。
　　这四人便是此次的主力。
　　萨泽克斯·吉蒙里、阿邱卡·阿斯塔洛特、塞拉芙尔·西迪、法尔毕温·格刺希亚拉波斯。
　　“很荣幸能够再次见到贵殿们，也很遗憾，我们在战场上相遇。”
　　作为其中力量最强的主事人，萨泽克斯率先开口。
　　然而，此方的魔王们却没有任何人出声。
　　双方都没有发动攻击。
　　恶魔中掌握力量的是路西法、随后是王族们、贵族、最后才是军队。
　　在神魔局中的战争，上层战争的胜负将决定最终的成败，即使现在抢先发动攻击，也无法确定胜负。
　　比起那些，初代巴力更想弄清楚对面的主事人是谁。
　　仅仅一个晚上，收束了防线，并将魔王派全部军队汇聚起来。
　　那位『启明之星』的殿下？
　　不对，是本能的感到预警。
　　“出现了！！”
　　众人凝神望着魔王派军队的异动，眼睛一眨也不眨。
　　恶魔们的军队从中间分开，黑色，燃烧着火焰的骏马拉着一辆马车出现在了这里，让萨泽克斯他们神情一凝。
　　率先从中走出来的是古蕾菲亚，凌冽的她此时换上了一身女仆装。
　　看着她的模样，作为好友的四人不由露出了苦涩的表情。
　　众人又怎么可能看不出来，古蕾菲亚的模样意味着什么？
　　宣誓效忠——
　　即便对于恶魔，不——应该说对于将骄傲看的比性命更重的恶魔贵族，王族的侍奉者，更是会坚持自身的誓言。
　　自恶魔的内战爆发后，一切都已经无法挽回了。
　　“萨泽克斯……嗯，据说是毁灭意志的象征。”
　　下车后伸手，握住了那一双手，随后一位贵公子从中走了出来。
　　“对此我还是稍有期待的。”
　　陆离那玩味的话语，让所有人面色产生变化。
　　“不是那位殿下。”
　　改革派那边传来了骚乱。
　　最坏的情况发生了。
　　“初次见面，我是我是吉蒙里家嫡男，萨泽克斯。”
　　萨泽克斯神情动摇，却还是强撑着询问道：“请问贵殿为何人？”
　　“我呀，名字是陆离。”
　　陆离轻笑道：“那么，这位吉蒙里家的嫡男，萨泽克斯，你有什么想说的么？”
　　万千的话语蕴藏在心中，想要说些什么，眼神却是不由看到了一旁的古蕾菲亚。
　　她的面色很平静，即便望着他们这些好友，同样没有丝毫动摇，更没有丝毫感情显露，就像是看着陌生人一样。
　　“呼…我来吧。”
　　阿邱卡向前一步，说道：“我是阿斯塔洛特的阿邱卡，我想请问贵殿的想做什么？”
　　“显而易见了吧。”
　　陆离微笑道：“自然是整合恶魔一族。”
　　“贵殿……不是恶魔吧。”
　　阿邱卡冷静道。
　　“嗯，我是人类。”
　　陆离微笑着，引起了改革派之间的混乱。
　　“不可能？！”
　　“人类那种低贱的生物，怎么可能让王族臣服？！”
　　“一定是耍了些小手段……”
　　人类？
　　区区人类一日之间整合了整个魔王派？
　　真是让所有人都吃惊的结果。
　　但是……陆离没有说谎的理由。
　　尤其陆离就这么回答，丝毫却不怕军心不稳。
　　而实际上，魔王派那边也确实没有动摇。
　　不仅是魔王们，还有军队，竟无一人有多余反应，全部以狂热的目光看着陆离的背影。
　　有问题！
　　所有人都意识到了这一点，但却不知道该怎么办。
　　“好了，问答结束。”
　　陆离拍了拍手道：“开打吧。”
　　陆离的话语落下，所有恶魔都安静了下来。
　　“反正你们改革派的贵族们也不会放弃近在咫尺的利益吧。”
　　陆离笑了笑说道：“正巧我也不会放过你们，说再多话也只是徒劳。”
　　半晌后，萨泽克斯终于回过神来，露出了坚韧的表情。
　　“我知道了。”
　　萨泽克斯看向陆离道：“若贵殿败北，能否让魔王派投降？”
　　“你在问我么？”
　　陆离露出浅浅的笑容道：“当然可以。”
　　“那就……得罪了。”
　　猩红的魔力凝缩再凝缩，随后冲了上来，以各个角度攻向了陆离。
　　要说魔力的质量确实很高，但也仅此罢了。
　　单纯的能量与毁灭的概念，非常原始的进攻手段，陆离甚至连防御都懒得做。
　　能量弹落在陆离身上，只是眨眼间便消失了。
　　“怎么可能？！”
　　阿邱卡瞪大眼睛道。
　　“能认真点么？”
　　陆离的话语落下后，便已经出现在了四人中央。
　　瞬间，四人朝后退却了一百米。
　　“你这种程度的攻击，就连我的寒毛都伤不到。”
　　陆离说出了令人极为苦涩的话语。
　　陆离的肉体不仅只有强度，还有很高的神秘性。
　　其中对物理与异能的抗性非常高，非权能级别的力量根本无法破防。
　　像这种简单至极的魔力攻击，不论量再大，压缩的能量再如何浓厚，依旧无法破开陆离的抗性。
　　战士、坦克、刺客、法师、辅助……只要想，陆离全都能玩转，真正的六边形战士。
　　此时的他甚至还没有使用幻想杀手，就连身体中也没有流动第三种星辰粒子，单纯是从素晴和地下城邂逅中锻炼出的力量罢了。
　　“我来。”
　　塞拉芙尔看了眼远处不为所动的古蕾菲亚，露出坚定的表情。
　　手中凝聚了巨量的冰之魔力，随后攻向了陆离。
　　“心里没点数？”
　　陆离无语。
　　就连萨泽克斯的毁灭魔力都对他无效，这种程度的攻击怎么可能奏效？
　　轻轻抬手，随后弹指。
　　巨量的冰之魔力直接被弹飞，随后……陆离出现在塞拉芙尔面前。
　　“糟糕！！”
　　根本来不及躲避，塞拉芙尔眼睁睁的看到陆离的手越来越近，随后‘咣当’一下，食指弹到了她的额头。
　　在空中翻了三个圈子，塞拉芙尔忍不住捂着额头道：“好疼！”
　　眼角泛起泪花，塞拉芙尔委屈的看着陆离。
　　像是撒娇一样的表情，让陆离都想要当场抓起来玩弄了。
　　玩耍般将己方王牌玩弄在鼓掌，这固然很令人绝望。
　　但陆离没有下杀手——这一点便足以令人微微松一口气。
　　“嗯，接下来……”
　　陆离抬起了手指，手中汇聚了红色的光芒。
　　“其实我也会玩魔力。”
　　手指中的光芒轰然爆裂，化为恐怖的极光攻击。
　　爆裂魔法！
　　纯粹的魔力爆发攻击，形态魔法的极致。
　　将魔力的质量压缩到极致，随后化为闪光冲向了法尔毕温·格刺希亚拉波斯。
　　“我记得你的魔力属性是‘绝对防御’，还有一招能够将吃下的魔力攻击反弹回来。”
　　陆离微笑道：“你可以表演一个么？”
　　炽热的攻击与身周绝对防御的魔力碰撞，过高的魔力含量直接将自己的绝对魔力给蒸发。
　　第一次感受到如此过量的魔力攻击，法尔毕温拼尽全力的抵挡。
　　赤红的光柱冲天而起，任谁都毫不怀疑，这一发攻击落在地面，很可能会让整个冥界动摇。
　　良久过后，浑身疲惫的法尔毕温出现在众人眼前。
　　“还真扛下来了啊。”
　　陆离也不由有些吃惊。
　　其实还是有点东西的，居然能抗下他的魔力炮击什么的。
　　素晴世界的魔法攻击发挥到极致也就这水平吧，五位数上层，不可能抵达四位数。
　　尽管只是单纯的魔力炮击，但陆离毕竟没有留手，能够接下这一招也相当了不起了。
　　“唔……反弹的话，恕我无能为力了。”
　　法尔毕温苦笑一声，随后从空中掉落下来。
　　阿邱卡接住了法尔毕温，没想到他们第一次发挥全力竟然是败北的时候。
　　“看来我们远远不是您的对手。”
　　萨泽克斯注视着陆离，内心有了决意。
　　尽管知道要输了，但这一战不得不打。
　　“退后。”
　　萨泽克斯的话语落下，众人便知道接下来要发生什么了。
　　那一招吧……
　　被称为毁灭意志化身的萨泽克斯，现在还并非全貌，这个形态或许只有他十分之一的力量。
　　几人向后退去，陆离也没有阻止，而是饶有兴致的看着他。
　　“请小心。”
　　萨泽克斯眼中露出坚定的表情，随后……氛围变了。
　　提高了毁灭的魔力，全身染上鲜艳的通红之色。
　　毁灭魔力节节升高，当它从中间爆弹开来之后，在那里出现的是漂浮着的呈现人型的毁灭气焰块，消灭的化身。
　　过分强大的毁灭魔力，即便相隔遥远的距离，依旧让人感到心惊。
　　那股魔力已经超越了历代的魔王，甚至超越了初代路西法！
　　那不是恶魔能够得到的力量！
　　原本，应该如此的。
　　“不错。”
　　陆离微笑道：“这样的话，我的爆裂魔法也应该起不到作用吧。”
　　毁灭的化身，这种程度的魔力反应，单纯以魔力发出的攻击根本无法触及到他分毫。
　　甚至，素晴世界任何魔法都无法对他起效。
　　下一瞬间，陆离以第三宇宙的速度一拳将萨泽克斯击飞。
　　空气轰然爆裂，萨泽克斯被打飞落向地面。
　　在靠近地面的瞬间，周围一切全部被崩坏了。
　　仅仅是触碰，周围百米便被消灭的一干二净。
　　“果然有点东西。”
　　陆离手中的皮肤出现烧伤一般的痕迹，在接下来的两秒内便完全治愈。
　　本该渗入胳膊内部的毁灭魔力，甚至被直接排挤了出来。
　　魔抗不只是表皮，就连深层的肌肉骨骼也是异常的高，甚至没有使用魔力，单凭拳头便触及了到了萨泽克斯的身躯。
　　“骗人的吧。”
　　阿邱卡呢喃道：“这个世界上怎么可能有那种怪物啊……”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210930/1633002712-100268084-107770163.jpg" alt='塞拉芙尔'>
　　塞拉芙尔.jpg



第一百三十一章 恶魔一族的臣服

　　超越者有两种含义——
　　一种是实力达到超越神魔的层次，一种是原先的种族无法归纳的强大。
　　阿邱卡与萨泽克斯两种都占了。
　　若说塞拉芙尔与法尔毕温拥有一方神系中主神级别的力量，那么阿邱卡与萨泽克斯，则在其之上。
　　即便整个恶魔一族，也无法归纳他们的强大。
　　是极为异常的存在。
　　大多数的超越者之所以强大，大多归功于能量的异常。
　　如阿邱卡的魔力性质是术式，萨泽克斯的魔力性质是毁灭，法尔毕温是防御，塞拉芙尔是冰。
　　魔力的异常强大，构成强大的本质。
　　因此，萨泽克斯的毁灭魔力不应该有人能凭肉身接触才对。
　　即便龙神也不行！
　　至少，需要魔力作为抵挡。
　　看着萨泽克斯重新飞起站在面前，陆离不由露出了一抹轻笑道：“还算不错。”
　　没有达到权能的领域，单凭魔力性质便能达到这种级别也真是厉害。
　　“贵殿过誉了。”
　　萨泽克斯苦涩道。
　　“那接下来要小心了哦。”
　　陆离提醒了一声，随后手指中燃起了火焰。
　　无比圣洁的光芒，在触碰到构成自身的魔力瞬间，便被消灭的一干二净。
　　作为消灭的化身，自己的魔力却被消灭了？
　　萨泽克斯露出震撼的表情。
　　“不……不是消灭，是净化。”
　　萨泽克斯呢喃道。
　　是的，净化。
　　这火焰是何等的神圣，光是注视着便能明白它的本质。
　　崇高、神圣、永恒……
　　这不是此世能够诞生的事物。
　　其中寄宿着与魔力性质完全不同的东西，那是更高层次的事物。
　　“这是权能。”
　　陆离淡淡说着，随后以火焰发动攻击。
　　攻出的魔力弹被净化，随后更多的火焰冲了上来。
　　漫天的火焰环绕，将冥界的天空变得一片赤红。
　　不仅是萨泽克斯，包括整个冥界的性质都在发生转变。
　　“这是什么啊……”
　　远处的恶魔们感到浑身刺痛，光是注视着便热泪盈眶，更甚至在光芒一闪的时候，有些恶魔失去了视力。
　　天空、大地，所有的一切都发生了变化。
　　冥界的性质在这片区域中隐隐有变化的趋势，整个世界都在被这股火焰净化。
　　如果这股火焰再大一点……后果不堪设想。
　　“提醒你一下，火焰的百分之一威力都没有发挥出来哦。”
　　陆离的话语让萨泽克斯更加苦涩，狼狈的奔逃着。
　　真要完全解放这股火焰，完全能够瞬间将整个冥界净化。
　　而冥界本就是以负面力量手段构建，一旦被净化，整个冥界也就塌了。
　　造成的后果，不是一个神系能够扛下来的。
　　在火焰追逐了他二十多秒后，陆离结束了这场战斗。
　　自身的魔力被净化到维持不住毁灭形态，因此变回了原样。
　　“那么，还有反对者么？”
　　陆离看向远处的改革派。
　　恶魔们沉默了下来，他们已经绝望了。
　　真正见识到这股力量才能明白，这究竟有多么可怕。
　　陆离摇了摇头，随后手中燃起了黑色的火焰。
　　“去吧。”
　　化为几十万份力量的戾炎，在瞬息之间便融入了改革派恶魔们的身躯中。
　　下一刻，所有的不安与不甘都消散了。
　　“陛下，陛下，陛下！！”
　　“陛下，陛下，陛下！！”
　　恶魔们呐喊着。
　　不论改革派还是魔王派，都在放声的呐喊。
　　“这是……”
　　四人不由瞪大了眼睛。
　　怪不得，怪不得竟然能够让那些骄傲的魔王臣服。
　　单凭力量是不可能做到这一点的，因为对于他们而言，名声与地位，作为魔王的骄傲比生命更加重要。
　　因此，魔王派以陆离为主，其中必然有着不对劲的地方。
　　但即便他们也没能想到，展现出恐怖肉体与‘火焰魔力’的他，竟然能够瞬间将所有人洗脑！
　　“即便改革派获胜，最终也只是从君主制变成贵族制，早晚有一天贵族会再度成为王族般残暴的存在。”
　　陆离说道：“而既然要改革，那便改的彻底一点，为此做出一点点牺牲也是能够理解的吧！”
　　“那为什么……不将我们也一起洗脑？”
　　阿邱卡露出了自嘲的表情道。
　　“我很欣赏你们。”
　　陆离笑了笑道：“你们四人不仅拥有着强大的实力，还有着相应的心性。”
　　“从今天开始，你们四人就是魔王了。”
　　“诶诶？我们是魔王？！”塞拉芙尔惊叫道。
　　现在情况已经很明确了，恶魔一族所有的高端战力被一锅端了，结果已经出来了。
　　也因此，他们对于陆离的话很震惊。
　　“萨泽克斯是路西法，阿邱卡是别西卜，法尔毕温是阿斯莫德、塞拉芙尔是利维坦。”
　　陆离说道。
　　“那么您呢？”
　　萨泽克斯忍不住问道。
　　“到时候你们就知道了。”
　　陆离微笑道：“接下来这些人交给你们了，对了，除了你们四人的家人之外，将其他所有改革派贵族们汇聚起来。”
　　“这边就交给你们了，魔王派那边也会配合你们。”
　　阿邱卡无奈的摇了摇头道：“真是被安排的明明白白啊……”
　　“古蕾菲亚呢？”
　　塞拉芙尔问道。
　　“喊我名字做什么？”
　　古蕾菲亚走了过来，目光中透露着些许欣慰。
　　能够达到这种结果，不用考虑内战带来的后果，也不用纠结于与好友战斗，这真是太好了。
　　“看来没有呢。”
　　塞拉芙尔松了口气道。
　　“古蕾菲亚……”
　　萨泽克斯神情复杂的看着古蕾菲亚，良久后，他深吸了一口气。
　　“陛下。”
　　萨泽克斯转换了称呼，看向陆离道：“魔王派中有人掀起了战乱，滥杀了平民，其中甚至有……孩童。”
　　“嗯，这件事啊。”
　　陆离微微沉吟，看向了魔王派。
　　很快便有一群人走了出来，其中有一位青年让萨泽克斯感到眼熟。
　　随后他们一起跪倒在陆离面前，狂热的说道：“是我们做的！”
　　其中别西卜的青年道：“是我指挥的！”
　　“原因我也不问了，反正你们恶魔大多数都是一群人格扭曲的混蛋。”
　　陆离随口道：“这家伙就交给你了。”
　　“啊……对了。”
　　陆离抬手打了个响指，便没有了下文，让其他人以疑惑的视线注视着陆离。
　　“迟些你回去看看，或许有意想不到的惊喜。”
　　陆离微笑道。
　　“我期待着贵殿的‘惊喜’。”
　　萨泽克斯深吸一口气。
　　他不知道陆离的惊喜到底是惊还是喜，毕竟对于恶魔而言，惊喜二字常常不怀好意。
　　但他只能选择接受。
　　剩下的，便是面前的恶魔了。
　　久违的泛起了怒火，萨泽克斯望着面前的诸多恶魔。
　　即便陆离说要将他们交给自己来处理，也没有丝毫动摇，依旧狂热注视着陆离。
　　这副模样意外的让萨泽克斯升起的怒火消失了……
　　真是可悲。
　　萨泽克斯想着，兴致缺缺的凝聚出毁灭魔力，将这些人消灭。
　　内心有些空洞，萨泽克斯有些不知道该怎么办了。
　　但很快，他想起自己已经是‘路西法’了。
　　身上背负着责任，萨泽克斯只能强行打起精神。
　　接下来的事由萨泽克斯，以及旧魔王们负责。
　　将拥有力量的贵族们带过来，随后由陆离统一的洗脑。
　　虽然跑了一部分人，但无关紧要。
　　陆离只要控制好恶魔整体就够了，剩下的些小鱼小虾根本无所谓。
　　并且陆离也只会洗脑这一批，后一批根本用不着洗脑，将宣传工作做好就行了。
　　完成后，恶魔们用了一天的时间建造出一座巨大的行宫，同时在陆离的命令下开始改革。
　　恶魔的阶级呈现金字塔形状，改革起来非常麻烦。
　　更难的是陆离需要注意恶魔阶层变动带来的神系偏移问题！
　　恶魔的定义，象征等方面，还有变动后会对圣经神系产生怎样的影响，这些都得考虑。
　　陆离也是第一次操作如此棘手的操作，好在所有恶魔都在陆离掌控中，能够随便折腾。
　　即便错了也无关紧要，拉回来就行。
　　操纵着恶魔的文化体系，陆离准备现在这个世界好好累积一下经验，再回到地下城折腾。
　　虽然有点过度干涉文明的进展，但在短时间内看来还是没问题的。
　　尤其——陆离还没有忘记自己的课题。
　　过度干涉一方文明可能引起不好的后果，那只要多个文明相互借鉴就行了。
　　构建传送门，随后将素晴、地下城邂逅、恶魔高校这三个世界连通起来。
　　具体陆离已经有想法了，那便是这个世界的特产。
　　其一为无限龙神，衔尾蛇。
　　它的存在或许能够完善崩玉的某种机制。
　　其二为圣经之神，其构建的系统是这个世界最大规格的‘术式’。
　　维持着圣经神系不会崩溃，对信徒进行祝福、净化、驱邪，维持神器的运作，使这几百年之中不断诞生新的神灭具。
　　并非权能，却发挥出权能级别的效用。
　　虽然陆离与圣经之神同为四位数，但体量天差地别。
　　借用这个世界的体系，或许真能完成陆离的课题。
　　“陛下！！部队已经准备好了哦。”
　　塞拉芙尔欢快的跑了过来，一脸哈士奇般的表情，邀功道。
　　“话说回来，怎么是你来报告？”
　　陆离奇怪道：“我记得军事是阿斯莫德负责，你是负责外交的魔王吧？”
　　“对外的战争也是外交呀~”
　　塞拉芙尔露出了可爱的表情道：“更何况相比男人，一位美少女站在身边不更养眼么？”
　　好吧，你说得对。
　　“怎么感觉你态度有点好过头了。”
　　陆离疑惑道。
　　我还没对你下手呢，你就要自己进锅里了？
　　“嗯……只是觉得陆离陛下也挺温柔的。”
　　塞拉芙尔露出了有点傻乎的笑容。
　　温柔？
　　嗯，是在说那方面吧？
　　自贵族和王族冲突之后，恶魔出现了许多牺牲者，其中有很多平民，还有那群合唱团的孩子。
　　而陆离使用幻想杀手复活了那些人……这也是陆离对萨泽克斯所说的惊喜。
　　“温柔么……”
　　陆离摇了摇头，只是任性罢了。
　　不需要顾虑后果，按照自己喜欢的来做，这样还是头一次，让陆离有些放飞自我。
　　算了，不想了，早点结束吧。
　　他想去天界看看了。
　　“果然，最坏的结果发生了。”
　　阿萨谢尔听到恶魔内战刚开始就结束还有些诧异，但很快恶魔朝着堕天使出兵，便不由微微叹气。
　　与恶魔相邻的堕天使们，在恶魔开始内战的时候就布置了防线。
　　虽然希望不要打起来，但防备还是有的。
　　原著防线没有起到作用，现在陆离给他发挥的机会。
　　“打吧，打吧，终于能够再次踏入战场了。”
　　寇克博尔尖锐的牙齿露了出来，狞笑的表情非常张狂。
　　看着这个战争狂，阿萨谢尔无言。
　　他是典型的战后心理综合症，无法适应战争后的世界，因此一直都希望战争再度爆发。
　　这次可就如愿了。
　　“我们也准备出发吧。”
　　阿萨谢尔说道：“据说这一次的对手不只是魔王派的那些毛头小子，还有几位被恶魔称之为‘超越者’的人，据说与路西法的子嗣，李泽维姆同级。”
　　“还有一位名为陆离的未知人物……真是，一听就是东方人的名字，根本和圣经神系扯不上关系的家伙竟然征服了整个恶魔一族，这究竟是哪儿来的笑话。”
　　“要当初三族大战你不要撤兵的话，也就没那么多事了。”寇克博尔嗤笑道。
　　不撤兵的话三族就同归于尽了。
　　阿萨谢尔不想和这货说话，这傻子摆明了陷入自己世界不听别的。
　　至少这次……给他一个发挥空间吧。
　　阿萨谢尔想着，就没有然后了。
　　漫天的黑色火焰涌入了堕天使们的身躯，包括高级干部，除了堕天使中枢组织Grigori（神子监视者）的核心成员，其他都被这股火焰所控制。
　　数百万堕天使大军，瞬间转投在了陆离麾下。
　　这可真是……糟糕啊。
　　阿萨谢尔苦笑着，他怎么也无法相信，这个世界上竟然有这种离谱的力量。
　　并非单纯力量的多寡，而是另一种程度上的可怕。
　　更何况，这个人也强的离谱啊……
　　“没办法，我投降。”
　　看着没被洗脑，却被塞拉芙尔冰封起来的寇克博尔，阿萨谢尔无奈的举手投降。
　　说的比唱的好听，还期待着战争……战争来了，结果战斗的最初回合便直接被一个小辈冰封起来了。
　　如果不是自己也无法反抗，他现在都想当面嘲讽了。
　　丢人丢到姥姥家了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210930/1633002759-100268084-107770166.jpg" alt='沙雕图'>



第一百三十二章 神是萝莉

　　阿萨谢尔思维特别散乱，似乎并不紧张。
　　虽然紧张也没有用，但除此之外，也因为他有种预感。
　　堕天使和恶魔以这种恶劣的方式被收复，不一定是坏事。
　　虽说堕天使也不是好人，但其实是处于二元论中的灰色地带。
　　善的天使，恶的恶魔，混乱的堕天使，三者共同构成圣经神系。
　　或许这场大变，能够解决圣经神系缺乏顶尖战力的难题。
　　只能如此希望了吧。
　　毕竟，百万的堕天使，这已经是堕天使的全部底蕴，可谓身家性命都掌握在陆离手中。
　　至少要看看陆离会怎么做，再决定是否拼命……或许说送死吧。
　　“好了，对你们堕天使的安排我很早已经拟定好了。”
　　陆离走过来，递给阿萨谢尔一叠厚厚的文件道：“这些文件等你回去再看……现在带我去天界。”
　　“接下来的目标是天界么？”
　　接过了文件，阿萨谢尔忍不住道：“那种火焰就连天使也能掌控？”
　　天使是善，是纯洁的化身。
　　像这种恶之火，一旦沾染恐怕会立马堕落。
　　这……好事啊！！
　　阿萨谢尔瞬间就精神了。
　　“你脑补什么呢。”陆离无语道：“天使自然是没有堕落的时候最好了，低阶堕天使掌控不了本能，太过于混乱，这种情况我可喜欢不起来。”
　　“也是……果然还是纯洁的天使玩耍起来有意思。”
　　阿萨谢尔一瞬间不知道想到了什么，认同的点了点头。
　　“……”
　　记得阿萨谢尔是为了和女人做事才堕落的，这个堕落的理由也是没谁了。
　　“只要负责找到天界的空间节点就行了。”
　　陆离说道。
　　“我知道了，正巧我知道一条小路。”
　　阿萨谢尔点头道。
　　这个世界的神系太多，众多神系林立，异空间也不少。
　　想要准确的找到天界位置稍微有点麻烦，还不如干脆找个带路党来得好。
　　两人通过转移魔法阵来到了冥界更深层，很快便来到了一处空间节点。
　　阿萨谢尔抬手，释放出了魔力，构建出魔法阵。
　　没多久，面前出现了一个能够让一人通过的通道。
　　“你随意。”
　　陆离踏入其中，转瞬便消失不见。
　　阿萨谢尔犹豫了一下，还是关掉了通道。
　　虽然他对天界很熟悉，但现在溜进去并不是一个好的选择。
　　比起这些，这份文件更加要紧。
　　毕竟这可是堕天使的未来啊……
　　不理会阿萨谢尔，陆离穿过了空间通道，并将自身存在置身于空想世界。
　　在地下城邂逅中得到的梦之权能，特意开发出隐藏自身的用途。
　　“我看看，接下来往哪里走呢……”
　　陆离沉吟了一下，随后向前走去。
　　天界一共有七层，被称为七天。
　　第一天是天使们生活与工作的地方，也可以说是最前线基地。
　　第二天主要是观测星象的地方，是一片黑暗的世界，犯了罪的天使也被幽禁在这里，所以也会充当监狱。
　　第三天则是圣经神系的灵魂归宿，也是最宽阔的一层，那里生活着许多信徒。
　　第四天是伊甸园，有两棵树，生命之树与智慧之树。
　　第五天是天使们的研究机构，未来天使们的转生手段，神圣使者卡片，便是在这里研发出来的。
　　第六天是炽天使们的居住地，即天界现在的中枢机构，名为西布勒。
　　第七天是真正的核心层，过去是上帝所在的区域，维持天界存在与圣经神系的系统，便存在于那里。
　　陆离的目标是第七天，而所在区域也很好辨认。
　　并没有发现太多天使，反而存在许多灵魂，空旷过头的地方。
　　毫无疑问这里是第三天。
　　“要说一句果然么。”
　　陆离自言自语道。
　　想闯进天界手段相当有限，除了第一天所在大门的正规路线，剩下只有从第三天开始入侵了。
　　边狱和炼狱。
　　那是有别于天堂和地狱，是信徒死后会抵达的地方。
　　边狱和炼狱都是为了情况特殊的死者所准备的地方，抵达那两个地方的死者在清净了身心之后，才会获准进入天堂。
　　据说，圣经之神是参考冥府，定义出边狱和炼狱。
　　那两个地方都有能够进入天界的门，阿萨谢尔便是通过这条路入侵天界的。
　　“那么，接下来该往哪儿走呢……”
　　陆离呢喃，随手拿出了歼灭之魔枪。
　　在空中旋转一圈，魔枪自然的摔落在了地上，陆离将目光放在枪头指的方向。
　　“就这里了。”
　　有着幸运的引导，陆离根本不怕迷路。
　　很快来到了天界的特色电梯处，陆离也不坐电梯，而是直接像身体不存在一样的穿过去。
　　梦之权能与空想世界结合起来，类似火影世界的神威，但比那高级多了。
　　很快来到了第四层，陆离好奇的转了一圈，随后便上去了。
　　生命之树与智慧之树的信息已经记载下来，到时候可以在空想世界种植一下试试。
　　继续向上，陆离也懒得转悠其他地方。
　　很快来到了第七层，陆离踏入了其中。
　　“这就是系统么。”
　　走到最深处的地方，这里放置着一个巨大的白色光团。
　　将身影从空想世界中转入现世世界，瞬间，陆离感觉触动了某种术式。
　　强制转移！
　　即便四位数的存在都能被强制转移离开，相当强力的术式。
　　但是……
　　“木大木大~”
　　陆离露出了欢快的笑容。
　　先不说陆离可以使用穿越能力来回的玩耍，也能通过全能魔法破解，同样有着更方便的能力。
　　幻想杀手。
　　没有消除第七天的转移魔法，只是消除了术式对陆离的作用。
　　因此，接下来第七天的转移术式就对陆离不管用了。
　　缓缓靠近，陆离的手贴放在了系统上。
　　瞬间，陆离感觉接入了某种异样的东西。
　　就像大脑上出现了个外置连接器一样。
　　“这不是魔网么！”
　　陆离吐槽道。
　　虽然构造不同，但这确实和陆离构建的魔网有些相似。
　　地下城邂逅世界用的是魔道机，但陆离其实早已经推衍出不需要魔道机的灵魂连接方式。
　　尤其有盖亚作为主处理器，根本不缺计算力。
　　当然，陆离其实也不缺，只是一般他的计算力全用作于对空想世界的发展，所以不太愿意使用。
　　现在又不能将系统搬走，陆离也只能动用自己的计算力了。
　　“机械化。”
　　陆离淡淡的开口，随后化身为机械生命体。
　　灵魂开始入侵系统，随后很快，陆离便遭遇了抵抗。
　　“就连防火墙都有么。”
　　陆离无言。
　　这位圣经之神真是有够先进的，竟然一个人摸索出了这么多黑科技。
　　或许不是一个人，毕竟就陆离所知，圣经之神和异世界人似乎有着联系。
　　圣经神系中的圣母玛利亚，似乎是就是EXE世界的圣母神，琪母内·琪泡雌。
　　用了两分钟，陆离便攻了进去。
　　但很快，系统的防御机制变了。
　　“竟然已经入侵到了天界么……比想象中的更早，机械生命体！”
　　一道模糊不清的声音在陆离耳旁出现，随后，陆离感觉整个第七天都亮了起来。
　　不是感觉，是真的亮了！
　　全部的术式启动，对准了中心的陆离。
　　“机械生命体？嗯，你说这个啊，我其实是掌握机械权能的人类。”
　　陆离解放了更多计算力，随后与系统对峙。
　　看来是被误会了，这个世界被称之为Dragon×Deus，也就是DxD世界。
　　意味着龙的世界。
　　而生命机械体的异世界神明则来自ExE世界，正发动着对外的战争。
　　ExE世界有两种生命体，一种精灵神，一种机械生命体。
　　机械生命体进攻欲很强，在长久的争斗中拿不下仅剩的少数精灵神，干脆发动对外的战争。
　　那些机械生命体很强，有着碾压这个世界的实力。
　　原著未来在次元间隙中游荡，世界外的真·赤龙神帝被数招内斩下头颅。
　　而真·赤龙神帝有四位数级别的力量，能够爆星，但完全是依靠龙种的种族天赋，本身实力只有四位数下层。
　　即便同为四位数也有差距，实力差距与相性差距。
　　那些机械生命体，大概率有着四位数中层，乃至接近上层的力量。
　　不太可能达到四位数上层。
　　三位数在外界有着星系级别的破坏力，所以更不可能是三位数。
　　“汝觉得吾是傻子么？”
　　模糊的声音再度响起，两人开始了拉锯战。
　　这时候天使们也感受到了第七天的动静，炽天使们纷纷赶了上来。
　　“麻烦啊。”
　　陆离撇了撇嘴，随手将天之火形成真·防火墙，随后继续与系统对峙。
　　“还有啊，你果然还活着，而且隐藏在系统内部摸鱼。”
　　与陆离对话的人理所当然不是别人，而是圣经之神。
　　陆离已经能感受到那股崇高的神性了，那真身必然不是没有意识的系统，而是圣经之神本人。
　　“吾隐藏自己就是为了抵抗你们这些入侵者，可恨还是被发现了。”
　　圣经之神说道。
　　“入侵者……嗯，这点无法反驳。”
　　陆离刚想反驳，然后就想起来自己也是异世界人。
　　“算了，说服不了就不玩了。”
　　陆离翻了个白眼，随后解放了星球级别的计算力。
　　瞬间如大海奔流一般，将与陆离对峙的数据流冲散，随后进入了核心区。
　　短短三秒的时间，圣经之神还没有反应过来的时候，陆离便已经将系统纳为己有。
　　“思路不错，值得学习。”
　　瞬间便记录了下来，随后陆离的意念来到了圣经之神面前。
　　数据流将其击溃，随后祂的真身显露了出来。
　　“嗯……”
　　陆离注视着面前的萝莉神，不由微微沉思。
　　难不成是对应圣母的位格，所以上帝才是只萝莉？
　　“你赢了……没想到汝的力量竟如此恐怖。”
　　圣经之神淡漠的眼神中闪过了一抹绝望，随后缓缓闭上了眼睛。
　　计算力碾压的情况下，系统已经被他完全掌控，反倒是自己被关在了系统里。
　　竟然被自己创造的东西封锁了退路，真是讽刺。
　　“嗯……”
　　看着圣经之神这副模样，陆离放弃了思考。
　　思考什么啊，看到这么可爱的萝莉，多思考一面都是亵渎。
　　至于不思考做什么？
　　当然是亲亲抱抱举高高呀！！
　　陆离将一系列事件以极快的速度完成了一遍，随后抱着圣经之神在半空中旋转了一圈。
　　“你在做什么？”
　　圣经之神睁开了眼睛，疑惑道。
　　根据圣经之神得来的消息，这些机械神属于邪神一类，不应该会有这样的反应。
　　还是说，他还想从自己这里得到什么？
　　比如……兽皇666的封印地之类的？
　　毕竟兽皇666是和圣经之神相等的生命体，那群见到什么都想分析，然后毁灭的机械生命体，有这样的想法也不足为奇。
　　“都说了我是人类。”
　　陆离摊了摊手道：“只不过我是异世界的人类，也的确掌握着有关机械化的东西。”
　　“嗯……当然还有其他东西，比如火焰。”
　　陆离张开手，一团火焰出现在了手中。
　　永恒的圣火，圣经之神似乎见过相似的东西。
　　“希腊悠久女神的圣火？”
　　圣经之神微微蹙眉道：“不……本质更高一些，和外面的火焰一样……”
　　“但是这无法证明你所说的事，机械生命体有着相同的能力。”
　　分析，然后化为己有，这便是机械生命体的霸道与邪道。
　　他们和陆离最大的区别，是陆离并不会毁灭。
　　而他们只是为了方便，所以才会毁灭星球与文明。
　　“真是警惕。”
　　陆离无奈的摇了摇头。
　　微微思索，陆离想到了办法。
　　“那就，展露给你一个机械生命体没有的东西吧。”
　　陆离轻笑道：“我也是第一次显露出来，也不知道别人看起来是怎么样的。”
　　圣经之神用淡漠的眼神注视着他，直到……她看到陆离身上散发出的光芒。
　　这并非某种能力，而是本质！
　　陆离显露出了自己的灵魂，那崇高的人类之魂，正散发着耀眼的光芒。
　　这是机械生命体绝对不可能拥有的东西！
　　瞬间，圣经之神瞪大了眼睛。
　　“喜……”
　　“嗯？喜……？”
　　“我喜欢你！！”
　　听着这只萝莉神的告白，陆离露出见了鬼的表情。
　　虽说他确实知道这个世界的圣经之神喜欢人类，但着实没想到，竟然到了这种变态的程度？！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210930/1633007711-100268084-107770580.jpg" alt='沙雕图'>



第一百三十三章 白给？

　　看着这只萝莉前后的差距这么大，陆离神情不由有点恍惚。
　　难不成，自己的灵魂真的很好看？
　　想到第三魔法·崇高之人的描述，陆离也很难想象这一点。
　　或许因为太熟悉了吧。
　　因为太过于熟悉自己的灵魂光辉，太过于熟悉帅气的自己，所以没能意识到自己对于痴女的吸引力有多大？
　　这……幸好没给芙蕾雅看，不然真得送她回天界了。
　　“这算是相信了？”
　　陆离嘴角抽搐道。
　　“嗯嗯，吾相信汝。”
　　圣经之神眼睛闪闪发光的盯着陆离道：“机械生命体不可能有汝这般美丽的灵魂光辉。”
　　啧，圣经萝莉神也是个颜狗啊。
　　陆离内心吐槽。
　　“说起来，你到底喜欢人类什么？”
　　陆离好奇道。
　　诸天有很多圣经之神，这个世界的圣经之神却是罕见的亲近人类。
　　不……已经不是亲近的程度了，而是溺爱。
　　创造教会庇护人类——要知道天使对教会的干涉程度很低，完全由人类自己来掌握。
　　为了不被兽皇666摧毁下界，在其他神系旁观的时候，圣经之神率先出手封印了兽皇666。
　　辛苦创造的神器给予人类，并只限于人类能够使用。虽然造成了许多神器使有着悲惨经历，却也给予了人类掌握命运的力量，脱离其他神系奴役人类的机会。
　　直到如今，已经有越来越多的神灭具诞生，未来还会诞生更多神灭具。
　　像曹操那样坚持人类身份的人，迟早会越来越多。
　　甚至圣经之神就连天使的诞生池都停了，等未来天使研究出转生卡片，将人类转生成天使。
　　时间久了，炽天使们退休，最初的天使逐渐逝去，这不就全剩下转生成天使的人类了么？
　　其中种种的行为，可谓是圣经神中的铁板劳模。
　　别说喜欢人类的圣经之神，即便讨厌人类，也绝不可能排斥这般崇高且耀眼的灵魂。
　　“吾喜欢人类的可能性。”
　　圣经之神说道：“比天使更加纯洁，比恶魔更为污秽，比堕天使更为混乱。拥有着这世间一切的可能性，人类这种生物是吾无法创造出的存在。”
　　“为了防止破坏人类的可能性，吾不会干涉人类自身的选择，仅仅给予他们武器。”
　　“即便现在依旧混沌，吾相信总会一天会看到美妙的场景，正如——汝的存在。”
　　圣经之神认真的看着陆离，随后目光逐渐迷离了起来。
　　“好美。”
　　看着圣经之神那欣赏，乃至沉醉的表情，陆离不由有些沉默。
　　正如圣经之神所说，人类的可能性是最宝贵的。
　　但他和圣经之神不同，不可能不去干涉人类的发展。
　　不过要说的话，陆离本身就是人类。
　　看他的第三魔法·崇高之人的效果，星之开拓者、奇迹的英雄等等，从这方面就能看出来，陆离干涉人类本身或许也是一种‘正确’。
　　因为陆离也是人类啊。
　　“说起来，吾还不知道汝的名字。”
　　圣经之神勉强恢复了理智，询问道。
　　“我叫陆离。”
　　陆离说道：“正如我之前所说，我是人类，只不过是异世界的人类。”
　　“异世界的人类么……吾很好奇！”
　　圣经神的眼神一闪一闪道：“能为吾讲述汝的故事么？”
　　“行吧。”
　　陆离轻轻一笑，随后又道：“不过先解决外面那群炽天使才行……不然一会儿他们得犯着神魂俱灭的风险冲过来了。”
　　“唔……”圣经神一顿道：“吾还不能出去，也不能让别人知道吾的存在。”
　　陆离瞬间便理解了，因为他已经解析了系统，其中的所有功能，以及圣经之神的作为也有了解。
　　她没有修复系统的漏洞，而是任由系统随着神系的脱轨自然变化，并不断增加神器的底蕴，让更多神器化为神灭具。
　　她是在为未来做准备。
　　想通了这一点，尽管陆离有其他想法，却也没有阻止。
　　虽然圣经神表现出很喜欢他的态度，但现在还是顺着她来吧。
　　毕竟准备了那么多年，哪能随口就让别人放弃的，岂不是太过分了？
　　想到这一层，陆离又道：“那能让我披你的马甲么？”
　　“汝是说……新神？”
　　圣经之神愣了一下，说道。
　　神系需要维持，因为这个世界的神明是生物神，所以死后是无法通过世界规则来复活的，更没有箱庭的复活机制。
　　因此许多神系中的位置已经不是初代，而是二代、三代。
　　除此之外还有许多活着，却退休了的神明，由下一代活跃在世界上。
　　那么——圣经之神死了这么多年，出现个继任者很正常吧？
　　“可以么？”
　　陆离问道。
　　“可以。”
　　圣经之神道：“可以动用系统内的信仰能量，有吾的帮助，汝可以直接继承吾之力量与神性。”
　　“能量就算了。”
　　毕竟圣经之神积攒这么多信仰能量也不容易，陆离这种大户也用不着拿人家小萝莉的东西。
　　“神性也不必，我有着解析神性的能力。”
　　从解析之眼发展而来，早已经成为了空想世界的重要能力组成。
　　虽然达不到基层构造这种程度，但也算是很重要了。
　　主要是对外界能力的吸收，用来完善空想世界。
　　“还是有点慢。”
　　陆离呢喃着，随后想到了什么。
　　蓝色的光芒一闪，圣经之神有种微妙的感觉。
　　就像是什么东西出入了自己的身体一样。
　　虽然现在的她已经没有身体，只剩下灵魂与神性在系统中摸鱼就是了。
　　“还是崩玉好用。”
　　陆离呢喃。
　　说起来，他的进化已经到达极限了，即便崩玉也对他没有作用。
　　接下来将崩玉融入空想世界吧，这样才能最大程度的发挥它的功效。
　　陆离想着，随后先做起了正事。
　　将身体切换成了神灵形态，使用了圣经之神的神性，同时使用空想世界用之不竭的能量，对自己开始重塑。
　　因为有圣经之神的帮助，这一步很快便完成了，随后陆离精神脱离了系统，看向了第七天的门口。
　　招了招手，天之火被收回。
　　已经着急的想要撞墙的炽天使们，瞬间便注视到了陆离，以及他身上爆发出的神圣气息。
　　瞬间，整个天界开始震动。
　　无尽的圣光在天界蔓延，似在欢呼着伟大存在的回归。
　　“父神？！”
　　米迦勒吃惊的望着陆离。
　　“不对……是新神。”
　　加百列眼神微微暗淡下来。
　　圣经之神不论面对谁笼罩在一层圣光中，就连声音都经过处理，听起来无比神圣。
　　许多人猜测圣经之神是老人形态，毕竟她的古板性格与故意维持的神秘感，让其他人摸不清真实情况。
　　即便炽天使也不知道圣经之神的真面目，除了一位备受宠爱的炽天使，加百列。
　　“新神诞生了？！”
　　米迦勒欣喜若狂。
　　天使是圣经之神的天使，失去了神，天使也没有存在意义。
　　即便米迦勒也曾动摇，但他背负着整个天使一族，只能强行赋予自身存在意义，维持着神所创造的事物。
　　但不止恶魔与堕天使，天使一族的问题远比他们更多。
　　在神死亡后，新的天使不再诞生，因此天使的数量越来越少。
　　即便有着系统维持圣经神系的运转，但以他的能力却很难操作。
　　还要思考天使一族的未来，担忧失去了圣经之神坐镇，占据人类主流信仰的圣经神系该何去何从。
　　太长时间的忧虑与思考，因此也忽略了人间教会的腐败。
　　因此，在见到陆离后会是那副反应也能够理解了。
　　不是米迦勒信仰不坚定，实在是太难了。
　　“我等炽天使觐见新神！”
　　米迦勒、加百列、乌列、拉斐尔，四位炽天使是此刻天界的核心层，也是唯四有资格来到第七天的炽天使。
　　“起来吧。”
　　陆离并没有维持圣经之神的神秘感，行为很是随意。
　　“是！”
　　四位炽天使收敛了各自的想法，纷纷狂热的看着陆离。
　　不论有什么想法，陆离的诞生终归是好事。
　　他们四位天使维持天界实在太过于辛苦，如今也终于有高个子出现顶着了，实在太棒了！
　　没有当过老板的人不知道当老板的艰辛，尤其他们原本只是个打工仔，即使当了老板也干不好，还要担心员工吃不上饭，实在太折磨人了。
　　当然，没道德的人自然能拍拍屁股走人，但天使简直是标准的道德模范，根本不可能做那种事。
　　就连阿萨谢尔这种为了女色堕天的人，也心系堕天使一族的未来。
　　责任感——这是大多顶层人物都具备的东西。
　　“神啊，能否请问您的名讳。”
　　米迦勒压抑着自身的激动道。
　　“我叫陆离。”
　　陆离说道：“称呼你们随意就好。”
　　“怎敢！”
　　四位天使低头道。
　　“我知道你们有许多疑问，也有许多想要我完成的事。”
　　陆离说道：“首先两点，我会进行系统的基本维护，但只会修复严重且没有意义的漏洞。”
　　因为圣经之神‘死’去，三族都脱离了原本的定位。
　　神圣之力与恶魔之力本该有着严谨的分隔线，爱莎的神器‘圣母的微笑’也不该能够治愈恶魔，但伴随着神与魔的界限混乱，圣魔剑这种东西便成为了可能。
　　包括神灭具的加速诞生，除了圣经之神的努力之外，也有因为脱离原本桎梏的因素。
　　圣经之神想要看到的东西是‘可能性’，因此在圣经之神‘死亡’，三族逐渐受到人类影响后便脱离了最初的定义。
　　恶魔不再残暴，未来新一代的恶魔的残暴已经更多不是基于本性，虽然也有影响，但更多是基于环境与教导。
　　天使受到神的影响最深，所以在原著中也是最后才脱离了原本的桎梏。
　　就连原著邪恶之树攻打天界，圣经之神也没有出面这一点来看，她对天使的‘可能性’这一点非常看重。
　　经受痛楚与磨砺才能绽放光辉，这是圣经之神的行为方式。
　　陆离则认为引导更能起到作用，两人的行为也正说明他们以自己的方式爱着人类，守护着、引导着人类。
　　“这……”
　　米迦勒他们内心有点不妙。
　　这位新老板似乎不太愿意接手这家公司？
　　“当然不用你们继续维护系统，我顺手会做的。”
　　陆离似看出了他们的想法说道。
　　听到陆离的话，炽天使们不由有点尴尬。
　　倒是像过去，他们这种交流方式与情绪几乎是不可能的，就像程序一样固定死了。
　　能变成这副模样，也是神留下的可能性。
　　“第二，我不会开通天使诞生池。”
　　听到陆离这句话，炽天使们有点着急了。
　　“可是没有新的天使诞生，天使迟早会消亡的啊！”
　　这是现在天界最关心的问题，那便是未来！
　　没有新生儿，代表着天使们少一个便永远少了，不会增加只会减少。
　　尽管他们炽天使寿命不见底，但天使不是四位能撑起来的，这样下去迟早会灭族！
　　“这一点已经有了解决方案。”
　　陆离说道：“转生天使——吸收有资质的人类，将其转生为天使，成为新的天使诞生源。”
　　“转生天使……”
　　默默咀嚼着这个词，米迦勒觉得这也是一种办法。
　　“具体方式你派人与恶魔那边，阿杰卡进行交流。”
　　陆离说道：“那边我已经打好招呼了，接下来三族之间多进行交流吧。”
　　闻言，四位炽天使瞪大了眼睛。
　　原本还担心作为新神的陆离也是战争狂该怎么办。
　　现在看来是白担心了。
　　而且竟然已经跨出了这一步……这位新神的格局相当的了不起啊。
　　“接下来，除了加百列外没事别来第七天。”
　　陆离淡淡道：“你们可以退下了。”
　　“是。”
　　四位炽天使收敛了一切疑问，除了加百列外，其他三人退了下去。
　　他们对陆离的说法并没有疑问，因为过去圣经之神就相当的宠爱加百列，新神延续这个习惯倒也正常。
　　“你有什么疑惑么？”
　　陆离看向加百列道。
　　犹豫了半晌，加百列微微闭眼，略带伤感的摇了摇头道：“你是祂最后的宝物。”
　　“加百列在此起誓，此身将化身成您的盾，绝不会让过去的事再次发生。”
　　原本有些天然呆的加百列露出认真的神色，看着陆离的眼神像是看着宝物一样。
　　这是将对圣经之神爱屋及乌，将爱转移到他身上来了？
　　陆离表情有些古怪。
　　白给？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/210930/1633015169-100268084-107771283.jpg" alt='加百列'>
　　ps：加百列的全图实在没法发出来，emmm



第一百三十四章 新的体系

　　“那我的安全就交给你了哦，加百列。”
　　陆离微笑道。
　　“是！”
　　加百列露出开心的表情。
　　接下来陆离还有些事要和圣经之神谈。
　　回到系统面前，陆离想了想，招手让加百列过来，随后让她跪坐在地上。
　　陆离则往后一躺，脑袋放在加百列大腿上。
　　加百列稍稍愣了一下，内心满是欣喜与眷恋，轻轻抚摸着陆离的脑袋。
　　新神，这个身份的加持对于天使的好感加持太大了。
　　闭上眼睛，稍微享受了一下，陆离开始沟通系统。
　　“陆离，过来这边。”
　　陆离眨了眨眼，疑惑的走过来。
　　随后身子被放倒在萝莉身上，脑袋枕着她的腿。
　　啊这……肉体枕着加百列，精神枕着圣经之神？
　　“你这莫非是在竞争么。”
　　陆离吐槽道。
　　“吾看你很享受的样子，有些好奇而已。”
　　圣经之神摸着陆离的脑袋道：“确实感觉不错，也难怪那孩子会露出那副表情。”
　　陆离眯着眼，一会儿后，他开口道：“我想为系统新增一个功能，不过会对现在的系统有些负担。”
　　抬起手，释放出神力，随后将恩惠的源数据显露了出来。
　　“这个文字…竟然比我的术式更贴近世界规则么……了不起。”
　　圣经之神眼中神光流转，很快便将神圣文字的运行规律完全解析。
　　本就是干这一行的，还是这个世界这一行个头最高的，陆离用一个多月才完全学会的文字，短时间内便被破译了。
　　当然，现在的陆离也有相应的能力。
　　“催化剂么……确实能促成更多的可能性。”
　　“不过也确实有些麻烦……”
　　圣经之神微微眯眼，说道：“系统已经负担了太多功能，体量已经有些膨胀。而且好不容易脱离了原本的定位，万一干涉过度产生变动就麻烦了。”
　　“不行么？”
　　陆离问道。
　　毕竟系统是圣经之神的东西，自然要经过她的同意。
　　“可以哦。”圣经之神说道：“你就是最大的可能性，你的一切决定我都会支持。”
　　“而且以你的计算力，想要保留下系统的可能性也是能够做到的吧。”
　　陆离没有说话。
　　这只萝莉……说话挺感人的。
　　虽然这么说，实际上对于圣经之神相当重要的系统，在陆离看来只是一次创新与实验罢了。
　　等完成后，陆离会将术式全面应用在空想世界。
　　另外一点，陆离对于系统这类东西其实并非生手，他在地下城邂逅世界创造的地球仪便是相似的东西，等级甚至比系统高了一整个次元。
　　只不过同样是编程，虽然能有相似的效果，基层的语言与结构是不同的。
　　陆离想要摄取这部分可能性，以此达成自己的目的。
　　也即是所谓的术式。
　　而陆离原本的编程方式，使用的是第一魔法·全能魔法来进行。
　　全能魔法虽说是魔法，但不论性质还是本质都已经接近权能，与这个世界的术式已经是两回事。
　　若说全能魔法是规则的延伸，那么术式便是规则的表现形式。
　　“那就由你来将知识传授给我吧。”
　　陆离微笑着，随后手掌轻轻捧着她的脸颊，稍稍下拉的力道让圣经之神感受到了，随后俯下身来。
　　两人身影接近，随后……陆离以口口相授的方式将‘教授’的魔法教给了圣经之神。
　　“原来如此，异世界的魔法么。”
　　良久后，圣经之神支起了腰板，微微撩了一下垂下来的发丝，呢喃道。
　　陆离一共有三种魔法，一种是素晴世界的魔法，有着实质魔力，本身没有性质却会根据体质有些偏向。
　　一种是地下城邂逅的魔法，魔力的本质是精神力Mind。
　　两个世界的魔法本质稍有不同——同时，这个世界的魔法与前两个世界也有所不同。
　　性质与术式，这是这个世界的魔力本质。
　　陆离的‘教授’则是地下城邂逅中的魔法，是最为特殊的一种。
　　因此对于圣经之神而言，这种魔法也是极为新奇的东西。
　　若完全推衍出来，结合术式，或许能够让她更进一步！
　　陆离也正是抱着这样的想法，才与她进行交流。
　　“开始吧，互相交流——”
　　陆离微笑道。
　　“嗯。”
　　圣经之神微微点头，眼神极为平静，面色却是微微泛红。
　　再度俯身下去，两人开始知识的交流。
　　陆离将地下城世界的魔法本质传授给她，她将自己的术式传授给陆离——
　　仅仅一个小时，两人完成了对等的交流。
　　圣经之神掌握着术式的本质，陆离则掌握着魔法的本质。
　　两人的交流一点就通，并且在知识的交流中产生更多思想的碰撞。
　　以其强大的计算力，两人短时间内便完成了力量体系的转移与完善。
　　“结束了。”
　　陆离轻声道。
　　“嗯。”
　　圣经之神微微迟疑，随后说道：“我们一起重构系统吧。”
　　一起？
　　陆离想到传递知识过程中的那一抹灵光。
　　若是他对其进行了完善，圣经之神是否也有相应的成就？
　　即便体量远不如陆离，圣经之神的能力依旧不容小觑。
　　“灵魂链接。”
　　两人同一时间说道。
　　相比起刚刚的交流，灵魂链接交流更加密切。
　　即便恋人也很难进行这种交流。
　　容易分手。
　　但若是她（他）的话，一定没有问题。
　　圣经之神拥有着广阔的胸怀，能够完全包容陆离的所有一切。
　　陆离能够控制自己所有的思维与想法，且具备着与圣经之神相同的本质。
　　那答案就很明显了。
　　陆离轻轻闭眼，随后，圣经之神再次俯身下来。
　　但这一次与以往不同，圣经之神与陆离的身影逐渐扭曲，随后化为了最原始的光辉。
　　圣经之神的形状是光，陆离的形状则是火。
　　这是灵魂，也是本质的模样。
　　两人光与火融合在一起，随后，两人的思维进行了同步。
　　“首先——对权能、魔法、术式三者进行统合。”
　　两人进行了同步的交流，双灵一体的微妙感觉浮现在了内心。
　　权能>魔法>术式，这不是指力量，而是指本质。
　　以术式构建魔法、以魔法汇聚权能，以权能操纵开天辟地。
　　这是两人对于新体系的共有认知。
　　“能量以全能魔力来构建。”
　　灵格、魔力、精神力Mind、性质魔力。
　　将其统合形成全能魔力，并进行新元素的摄取，不断进行完善。
　　虽然听起来并不容易，但实际上，对于陆离与圣经之神的高度，只要有足够的资料与素材，能量融合并不难。
　　尤其陆离有崩玉，只要完成初步的搭建，便能以崩玉来完善。
　　“术式以新·神圣文字进行搭建。”
　　神圣文字是规则的表现形式，术式是由文字构建，用来操纵规则之力的体现。
　　以此结合，构建出具有新的神圣文字体系，且撇除了地下城邂逅神力的影响。
　　神圣文字之所以被称为规则的表现形式，便是因为内核是神力。
　　而陆离与圣经之神搭建出了万能魔力源，便能撇除神性与神力的影响，却同样不失威力。
　　神圣文字是神造产物，所以依旧有着改造与优化的余地。
　　“魔法以术式来阐明。”
　　陆离的全能魔法是通过神之恩惠开发出来的，这个能力的本质很高，但其实就连陆离自己也无法追溯到全能魔法的根本。
　　若是没有空想世界，陆离失去一次恩惠，也不知道能不能将全能魔法重新开发出来。
　　因为这是基于陆离在素晴世界学会上万种魔法，并通晓魔法根源为‘业’，以神之恩惠开发出的魔法。
　　地下城邂逅世界的后天性魔法威力大，但同样，不确定性也很大，这些是属于恩惠拥有者的可能性。
　　恩惠也能被称为‘可能性’的开发器。
　　在有了术式作为更基层的构造后，圣经之神也能学会陆离的全能魔法。
　　另外，就如阿邱卡·阿斯塔洛特的魔力性质是术式，他的魔法也被称为『霸军方程式（conqueror formula）』。
　　圣经之神的术式则是『全能』术式，与陆离的全能魔法本就有极高的相性。
　　这一步完成，圣经之神或许能够达到四位数破格的领域。
　　若是在箱庭，即便放弃神性，以一身白板出现也必然能够被赋予三位数的灵格。
　　甚至，反过来吞噬箱庭的那位‘同位体’也是有可能的。
　　“以魔法构建权能。”
　　以魔法构建权能，这是最后一步。
　　权能即世界规则本身，权能之力即世界之力。
　　真正的权能，一种类便能衍生出一整个技能系统树，是陆离所接触世界中本质最高的力量。
　　为了达成这三步，陆离解放了空想世界星球级别的计算力，进行长久的运算。
　　终于——一抹灵光乍现，两人抵达了前所未有的新世界。
　　共同的荣耀感浮现在内心，随之而来的便是满足感。
　　似所有一切都获得了圆满，欠缺的某种事物被补全，完美之感浮现在了内心中。
　　良久后，光与火焰逐渐分开，圣经之神的身影再次浮现。
　　眼中充斥着眷恋与不舍，最终却微微呼出一口气。
　　陆离代表着人的可能性，圣经之神代表神的全能，两人之间的相性实在是太高了。
　　若是没有最基本的自控能力，两人就真的要融为一体了。
　　“完成了。”
　　圣经之神呢喃了一声，轻声道：“吾要沉睡一段时间，消化掉此次的收获，汝自便，系统也随你喜欢的改造吧。”
　　说完圣经之神便沉睡在了系统的最深处，让陆离忍不住摇了摇头道：“还真是赢了就跑。”
　　虽然这么说，但在灵魂的交流中两人已经有了更深层的联系。
　　这种联系让双方之间的了解已经达到了最高的程度，甚至无需话语来传递，心念一动便能理解对方想要做什么。
　　这种联系甚至跨越了空间与时间，真正独立的灵魂不受空间与时间的影响。
　　因此陆离对圣经之神的态度自然不会介意。
　　当然，此次收获最大的，理所当然是圣经之神。
　　“灵魂么。”
　　陆离呢喃着，内心中浮现出新的课题。
　　不过在那之前，先完成对系统的改造吧。
　　陆离心想着，随后开始操作。
　　星球级别的计算力，轻易的完成了对系统的改造。在简化系统、扩张系统体量的同时增加了一个新的功能。
　　即，恩惠系统。
　　“信仰系统、神器系统、恩惠系统。”
　　信仰系统是维系神系存在的根本，神器系统是圣经之神最大的底牌，意在未来。
　　恩惠系统是陆离的底蕴，以此将天使、恶魔、堕天使维系起来。
　　“最后一步。”
　　系统是以术式构建，陆离最后一步则是以术式构建魔法。
　　之后系统的本质便不再是术式，而是魔法。
　　达到这种程度，就与陆离在地下城邂逅中的地球仪类似了。
　　虽然等级依旧逊色，但本质已经对等。
　　在完成这一步之后，陆离与系统之间便有了更深层的联系。
　　并非是对系统的权限，而是更深层的联系。
　　只要一个念头，陆离便能操纵系统。
　　就像陆离在地下城邂逅世界，陆离不论在世界哪个角落，都能通过地球仪来对地球进行观测，并影响。
　　再加上盖亚的影响，陆离在地下城邂逅是真正的世界之子。
　　而在这个世界，则是圣经神系的核心。
　　“完成了，接下来便是实验了吧。”
　　陆离的精神退出了系统之中，在第七天中睁开了眼睛。
　　此时陆离依旧躺在第七天，脑后能感受到温暖的气息。
　　“我睡了多久？”
　　陆离问道。
　　“有一天一夜吧？”
　　加百列歪了歪头道。
　　“嗯……还是费了点时间啊……”
　　陆离呢喃着。
　　心念一动，陆离感受到了系统的状态。
　　就像内心中与系统进行了连接，凭此，陆离完全能够远程干涉系统。
　　不过首先，还是要实验一下恩惠系统带来的可能性。
　　“加百列。”
　　陆离起身，看向加百列道：“我有个术式要在你身上实验一下。”
　　“可以哦。”
　　加百列毫不犹豫的答应了下来，露出浅浅的笑容。
　　这份信任来的异常简单，圣经新神这个身份，含金量果然很高啊。
　　加百列.jpg



第一百三十五章 历代最强女性赤龙帝

　　神创造的天使，与神有着极高的联系与影响。
　　神留下的系统，同样也是如此。
　　只是心念一动，便已经完成了对‘可能性’的赋予。
　　“这是……”
　　加百列微微有些惊讶。
　　因为她能感觉到，自己身体内部出现了某种事物。
　　“这是恩惠。”
　　陆离说道：“这个世界有种东西名为极限——按照原本所归纳的东西，像你这种和神系联系太深的人，是无法成为超越者的。”
　　天使受到圣经之神的影响实在太深了，堕天使也一样。
　　相反的是恶魔最浅，因为路西法是和圣经之神一样的科研人员，所以恶魔是最快脱离神的定义。
　　恶魔在路西法留下的底蕴下脱离定义，而路西法与其他三位魔王这种定死为‘恶’的存在则被圣经之神一波带走，还能假死摸鱼。
　　算计能力一等一的强，简直老过桥拆河了。
　　估摸着路西法从诞生到死亡，都没有脱离圣经之神的预算与控制。
　　正是因此，圣经之神死亡后依旧没有任何人敢对圣经神系出手，可谓恶魔高校世界个子最高的那位。
　　不只是加百列，所有的天使基本都无法达到超越者的领域，他们从诞生至现在，增加的只有战斗经验与招式，魔力的性质没有丝毫的提升与蜕变。
　　同样，世界前十的存在，都可以称之为是‘超越者’。
　　一般的神明相当于最上位恶魔，主神与魔王对等，在其之上皆为超越者。
　　包括湿婆、帝释天、托尔、哈迪斯等神明，都是超越了神系定义的异常存在。
　　“果然是‘恩惠’呢。”
　　加百列露出欣喜的神色，随后一把抱住了陆离。
　　陆离感觉天压下来了一样，被埋在了名为‘幸福’的深渊中。
　　良久，加百列才摆脱了这股兴奋的心情。
　　“其实我很忐忑。”
　　加百列细嫩的手掌放在胸口上，轻声道：“因为我的实力太弱了，根本无法站在祂的身边，也没有保护好您的自信。”
　　“但是——您依旧接纳了我这位不中用的‘盾’，并对我付诸于信任，我很开心。”
　　没能保护好圣经之神，这对加百列而言是一生的痛。
　　但为了这群天使也能够跨越祂所定义的界限，圣经之神狠心的告诉任何人。
　　神的爱是沉重的，神的爱是伟大的，正是因此，不是任何人都能承受得起神的爱。
　　也可以说圣经之神是真的狠，对所爱存在的狠，对自己也狠。
　　祂的大局观超越这个世界，一切都是未来更加久远的未来。
　　“有了这份新的力量，新的可能性，我一定会回报您对我的这份期待！”
　　加百列发自内心的道。
　　“嗯，我期待你的未来。”
　　陆离嘴角微微上扬。
　　因为恩惠本身只是个催化剂，且不属于神系本身的力量；因此，对于这个世界而言，恩惠是能够是赋予可能性的事物。
　　有着足够的可能性，才有可能度过未来的危机。
　　为了这些可能性，圣经之神做出了诸多准备与后手，甚至假死后也一直在为这个世界做出贡献。
　　——————
　　几天的时间一晃而过，天使、堕天使、恶魔，三族高层达成了共识。
　　没有进行和平会谈，而是直接进入了合作阶段。
　　三方之间的合作，最重要的便是技术方面的交流。
　　“没想到，有一天我竟然能够再次光明正大的进入天界。”
　　乘坐着天界的电梯，阿萨谢尔感叹道。
　　“我也没想到，身为恶魔的我竟然能来到神圣的天界。”
　　阿邱卡发出了同样的感叹，随后又道：“也没能想到，陛下来一趟天界就成为了新任的圣经之神。”
　　“那位大人的力量与我们不同，有着次元性的差距。”
　　阿萨谢尔说道：“或许……圣经之神的身份对他而言也算不上什么吧，只是方便活动的马甲。”
　　“阿萨谢尔，这话可不要在其他天使面前说哦。”
　　米迦勒苦笑道。
　　“当然，这不是了解你的性格嘛。”
　　阿萨谢尔一副好兄弟一样的表情说道。
　　“比起那些，陆离陛下在哪儿呢？”
　　这是塞拉芙尔的疑问。
　　“新神还在第七天。”
　　米迦勒回答了塞拉芙尔的问题。
　　“一个人？”
　　塞拉芙尔眼神犀利了起来。
　　“恶魔一方的古蕾菲亚也在……还好，有加百列在旁服侍，我等天使也能放心许多。”
　　米迦勒老实道。
　　“什么？！加百列？！！”
　　塞拉芙尔惊叫道：“古蕾菲亚就不说了，被称为天界第一美人的加百列，这样的家伙竟然一直待在陛下身边……可恶，我塞拉芙尔也不会差！！”
　　啊这……米迦勒望着塞拉芙尔有点暴走的模样，神情不由有些微妙。
　　这位新任魔王的性格……嗯，很有个性。
　　“我也不会输……不行，我要上第七天！！”
　　塞拉芙尔吵吵闹闹着，让米迦勒不由将求助的目光放在阿邱卡身上。
　　“这个……同意如何？”
　　阿邱卡耸了耸肩道：“反正这家伙只是强行跟来的，这趟技术交流也不需要她的存在。”
　　米迦勒犹豫了一下，随后苦笑道：“只能这样了。”
　　真是闹腾。
　　“我突然发现一件对堕天使而言很不妙的事。”
　　阿萨谢尔突然说道。
　　“嗯？”
　　众人看向了他。
　　“天界方面有加百列受到新神宠爱，恶魔方面也有古蕾菲亚作为贴身女仆，唯独我们堕天使却是没有相同等级的美人，岂不是很不妙么？”
　　阿萨谢尔不正经，但话却很有道理。
　　堕天使很混乱，从纯洁的存在直接堕落下来，除了高位的堕天使，很少有人能维持本性。
　　因此中下位的堕天使，根本没有值得期待的人物。
　　而纯洁的高位堕天使，很遗憾……堕天使中没有这样的人物。
　　“什么叫恶魔方面有古蕾菲亚啊，我不是么？！”
　　塞拉芙尔炸毛道。
　　“你先把你这毛毛躁躁的性格改掉再说吧。”
　　阿邱卡说话一点都不客气。
　　几十年的同伴谁不了解谁啊，就这遗憾的性格，陛下能包容她的性格已经很了不起了。
　　“什么啊，不论古蕾菲亚还是加百列什么的，绝对不会输的！”
　　塞拉芙尔挥了挥拳头道：“将她们全部打飞！”
　　三人的实力是对等的，因此塞拉芙尔的说法只能说是‘幻想’。
　　很快来到了第五天，乌列在这里等着他们。
　　“欢迎，两位。”
　　乌列说道：“虽然有很多话要说，不过我们现在先讨论正事吧。”
　　乌列是天界研究所的主事人，但能力要差不少。
　　尽管天界有着神留下的遗泽，却没能有太多成果。
　　“也是，比起三族的延续，其他一切都无关紧要。”
　　阿萨谢尔冷静道。
　　“我要上去！！”
　　塞拉芙尔完全不在乎其他事，直接打破了良好的学术氛围。
　　“赶紧把这东西领走吧。”
　　阿邱卡无语道。
　　“请跟我来。”
　　米迦勒带头，再度乘坐回电梯。
　　第六天到第七天是没有电梯的，因此需要米迦勒的带领才能过去。
　　等到塞拉芙尔消失后，三人再次恢复了学术的氛围中。
　　“首先，由阿邱卡魔王提供的素材与技术。”
　　阿萨谢尔看向阿邱卡。
　　“素材来自于魔王们的遗泽，冥界的浮空岛，阿格雷亚斯之中的动力炉，从中能够形成纯洁的能量结晶体。”
　　“将恶魔的技术作用于结晶体中，便构成了能够进行进行恶魔转生的物品。”
　　“这点对于天使与堕天使也是一样。”
　　阿邱卡通过存储的魔法阵拿出了厚厚的资料。
　　因为还没成果，所以技术方面只是提供了方向而已。
　　光之力，污秽的光之力，恶魔之力。
　　同为能量，三者并没有本质的差距，技术方面也只需要进行微弱的调节。
　　因此这方面会由天使、堕天使、恶魔三方一起研究。
　　“转生技术的主导就由我来担当吧。”
　　阿邱卡平淡道。
　　“可以。”
　　阿萨谢尔说道：“相比起转生技术，我更在意神器系统。”
　　“有关这方面的研究资料我会进行共享，可以的话我想亲眼看看第七天的系统。”
　　第七天的系统主要有信仰系统与神器系统，其中有着关于神器的资料。
　　如果由阿萨谢尔自己来研究，恐怕需要几百年才能出成果。
　　但有着神器的资料，只需要几十年他便能吃透技术，几百年足以让他制造出媲美神灭具级别的人造神器。
　　“这点你需要与新神申请，我只负责技术的讨论。”
　　乌列冷静道：“相比起来，我这边也有在意的研究方向。”
　　“哦？”
　　阿萨谢尔饶有兴致的看着乌列。
　　“新神曾言不会再开通天使诞生池，但也曾说允许我们对其进行改造与研究，我想……这算是新神对我等的期待吧。”
　　“虽然已经有了转生天使的方向，但我想进行天使诞生池的相关研究。”
　　乌列道：“以我的能力却是有些不足，因此想要邀请你们二人。”
　　诞生池涉及到了神的力量，因此在神死亡后便不再有新的天使诞生。
　　若是能研究通透，或许会出现其他的成果。
　　就比如——灵魂。
　　第三天的天堂中生活着许多灵魂，这些都是圣经神系的信徒。
　　他们研究的转生手段是以能量晶体为主，没有身体自然无法进行转生。
　　若是研究通透天使诞生池，将其改造成天使转生池，不仅第三天的灵魂能够再次利用起来，就连他们恶魔与堕天使也能有新生源。
　　同样属于三方受益。
　　“很难。”
　　阿邱卡说道：“前魔王们留下的动力炉技术含量很高，我也不敢拆，这种情况下想要研究出相应的技术是很困难的。”
　　“动力炉是如此，天使诞生池这种涉及到前任圣经之神技术的产物，只会更难。”
　　“或许有办法。”阿萨谢尔说道：“若是有探测型神器，是否能在不触动设备的情况下进行相应的研究？”
　　“若能解析那种程度的技术，至少需要神灭具级别才行吧？”
　　乌列冷静道。
　　“但这是切实可行的方向。”
　　阿萨谢尔耸了耸肩道。
　　两人沉默了一下，确实很有道理。
　　三人讨论着学术相关的内容，最终拍板做了决定。
　　研究所决定要在天界，这里无疑是最安全的地方。
　　因为天界充斥着光的力量，恶魔在这里会不舒服，这一点也很好解决，只要制作一个识别牌就行了。
　　三族陷入如火如荼的发展中，其他各神系则警惕着三族变化。
　　对此陆离并不在意，毕竟不只是圣经神系，其他许多神系也陷入了一种困难的境地。
　　因此，和平与追寻发展已经是必经之路，没有神系会贸然选择开战。
　　只要不开战，陆离便不会进行干涉。
　　“三族之间的交流，对各方面发展都有不小的促进作用。”
　　陆离呢喃道。
　　如果按照圣经之神的方式，固然三族会全部脱离最初的定义，在几百年后选择联合。
　　但也会导致时间拖得太久。
　　这也是没有办法的事，圣经之神不能肯定自己的干涉一定会正确，万一扼杀了某些关键的可能性，便很难应对未来的危机。
　　因此，圣经之神选择最稳妥的放养方式。
　　但陆离不同，他的格局、眼界、体量，这些本身就决定他干涉有着足够的准确与正确性。
　　再加上幻想杀手，则能保证他的容错率。
　　“嗯？”
　　陆离突然感受到了什么，突然看向某一边。
　　“怎么了，陆离陛下。”
　　身穿女仆装的古蕾菲亚询问道。
　　“嗯……我看到了有趣的东西。”
　　陆离嘴角微微上扬。
　　“有趣的东西？”
　　塞拉芙尔脑袋冒过来，眼睛闪闪发亮道：“是什么是什么，我也很好奇哦~”
　　“你不工作跑过来凑什么热闹。”
　　陆离嫌弃道。
　　“呜啊，和人家在床上的时候你可不是这么说的呀！！”
　　塞拉芙尔嘟了嘟嘴巴道。
　　“不可以打扰陆离大人哦。”
　　加百列拖住了塞拉芙尔。
　　“走开，你这个奶牛怪，不要碰我！”
　　塞拉芙尔挣扎道。
　　看着天使与恶魔一起玩闹的场景，陆离笑了笑，目光穿透空间，看到了遥远现世的景象。
　　一红一白，两条龙正在战斗。
　　随后胜负已分。
　　因为赤龙帝此代，也是历代最强女性赤龙帝的宿主，名为埃尔莎的少女开启了霸龙。
　　若说禁手化是神器的究极领域，霸之道便是强制解放出神器内核的真正力量。
　　稍有不慎——灵魂便会被神器所吞噬。
　　在原著中，埃尔莎没能抗下霸龙的负面意志，灵魂被吞噬。
　　而现在，陆离决定进行干涉。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211001/1633094981-100268084-107775168.jpg" alt='埃尔莎'>
　　ps：前两天太猛了，完全被掏空。今天早上一大早起来帮家里干活，中午睡了一觉感冒了，脑壳疼。没有存稿，所以明天的更新也会迟一点。


第一百三十六章 人类的可能性

　　“终于还是走到这一步了啊……”
　　埃尔莎内心叹息。
　　在憎恶中不断的下沉，脑海中浮现历代赤龙帝们的低语。
　　诅咒着，诅咒着，不断的进行诅咒。
　　自己也不断的下沉，不论如何挣扎都回不去了。
　　霸龙，极为危险的强制解放，被霸龙吞噬殆尽的存在历代实在是太多了，几乎每个人都无法逃脱这个命运。
　　她原以为自己与众不同，但终归一样。
　　本就危险的解放，再加上历代赤龙帝的灵魂被神器吞噬，化为了诅咒的一部分。
　　“生命力也该被霸龙完全吞噬了吧。”
　　埃尔莎心想着，最终叹息中闭上了双眼。
　　灵魂已经感受到了牵扯，是诅咒。
　　历代赤龙帝们的诅咒，正要将她拉入深渊。
　　“放弃的太早了吧，我觉得还能挣扎一下的。”
　　“当然，不是无谓的挣扎，而是有方向的挣扎。”
　　就在她放弃的瞬间，光出现了。
　　以往的赤龙帝宿主们怨恨的声音停了下来，黑色的气流不断的上涌，被吞噬，随之而来的光将她迎回了上来。
　　就像一只仓鼠在海中不断的下沉着，最终被一双温柔的手托了起来。
　　被救赎了，这一刻她感觉到，自己见到了上帝。
　　睁开眼，埃尔莎感觉身影摇摇晃晃着。
　　自己正被某人抱在怀里。
　　有了这样的感知，埃尔莎却是又缓缓闭上了眼睛。
　　太舒服了，就像靠在上帝怀中一样。
　　慈悲、广阔、温暖。
　　“醒了？”
　　陆离轻笑道。
　　“嗯。”
　　稍稍放松了数秒，埃尔莎睁开了眼睛。
　　迷糊的视线稳定起来，她看到了‘上帝’的容颜。
　　年轻的过分，而且是东方人。
　　西方人的上帝是东方人？
　　稍微有点古怪。
　　果然是被救了，只是误认为是被上帝拯救了。
　　“您是？”
　　埃尔莎感受了一下自己的状态。
　　非常奇妙，生命力竟然完全恢复了，没有半点亏空的迹象。
　　要知道，她刚刚可是差点死了，就算被救活，也应该已经奄奄一息了才对。
　　霸龙这种强制解放会吸收宿主的生命力作为支撑，尽管她已经度过了会暴走的阶段，人类的本质却依旧无法支撑龙的解放。
　　作为龙的一面，她还是太过于薄弱。
　　赤龙帝的宿主可不仅仅只是人类，他们自身也会逐渐向龙的体质靠近，且进化。
　　“我叫陆离。”
　　陆离笑道：“正如你所见，你被我救了，你要怎么报答我？”
　　“直接寻求报酬么？”埃尔莎也不由笑了，道：“真是不够绅士的男人。”
　　“报酬呢……”
　　虽然这么说，但埃尔莎却是认真的思考了一下，开玩笑般的说道：“以身相许如何？”
　　“那就这么定了。”
　　陆离立刻开口，不给她反口的机会。
　　啊这……埃尔莎眨了眨眼，看着‘正气凛然’的陆离，嘴角不由微微的一扯。
　　怎么感觉被套路了？
　　不过感觉不坏。
　　英雄救美不论在何时都是最经典的套路，即便埃尔莎这般强大的人也无法抗拒。
　　“原来你叫陆离啊。”
　　手中浮现红色的宝玉，被封印在神器中的灵魂，她的搭档，德莱格·戈赫用感叹般的语气道：“没想到那家伙真的陨落了，而且就连新任的圣经之神都诞生了。”
　　“那家伙……说的你似乎很了解祂似的。”
　　陆离吐槽道。
　　“毕竟是抓鸡般将我们封印起来的神，即便和白色家伙争斗的时候也会稍微注意一下吧。”
　　德莱格也吐槽道。
　　“等等，新任的圣经之神？！”
　　埃尔莎惊讶的瞪大眼睛。
　　这么说……自己看到上帝这件事原来是真的么！！
　　“是啊，面前的这家伙散发着圣经之神的神性气息，但和那家伙有点不同……最重要的是他不拿圣光遮挡。”
　　德莱格说道：“圣经的旧神很神秘，几乎没有人看到过祂的真面目。”
　　虽然不太关注除争斗之外的其他事，但德莱格也并非一点也没有了解。
　　作为神灭具『赤龙帝的笼手』的根本，德莱格与阿鲁比昂（白龙皇）的存在感很强，龙的吸引力也注定会成为世界的中心。
　　也是因此，或多或少都会听到一些其他信息。
　　“话说回来，新一代的圣经之神也相当了不起啊，轻易的化解……用吸收这个词来说更好吧。那危险的火焰比我的燚诚炎火更加恐怖，轻易的吸收了历代赤龙帝的怨恨。”
　　“不仅如此，还轻松将搭档失去的生命力弥补了回来，即便上一代的圣经之神也就这水平吧。”
　　也就是说，不弱于上一代的圣经之神么。
　　真是听到了相当了不起的消息。
　　“倒是你，这么多年来也没有变化。”
　　陆离说道。
　　“变化么……我们龙可是很纯粹的生物，认准了即便被制作成了神器，只要还有意识存在就绝不会放弃争斗。”
　　德莱格自豪道。
　　纯粹这一点确实很值得自豪，但纯粹到成为看不清形式的蠢货就说不准了。
　　自顾自闯入了三族大战，成为这副模样也是活该。
　　“我倒是觉得德莱格很有趣。”
　　埃尔莎笑道：“就像养了条宠物狗一样。”
　　狗……
　　德莱格不想说话。
　　虽然历代的赤龙帝换了又换，但埃尔莎的天赋格外的强，幼年时便开启了神器；这也是德莱格较为关注她，乃至于将其当做‘女儿’来对待的原因。
　　我把你当女儿你把我当宠物？
　　好家伙，真的好家伙。
　　要不是今天谈到了，德莱格还真不知道埃尔莎竟然这么看它。
　　“话说回来，我的怀抱很温暖么？”
　　陆离笑道：“也差不多该下来了吧？”
　　“怎么，害羞了？”
　　埃尔莎反过来抱紧了陆离，这让他不得不感叹西方人的大胆。
　　即便很害羞，依旧做出一副成熟大姐姐的模样。
　　不过要说的话，埃尔莎还真是个美人。
　　金色的卷长发，青色的眼眸非常漂亮，似在笑一般，给人一股热情感。
　　紫色的战斗衣，华丽的同时微妙的涩气感。
　　身材很好，个子也很高，是典型的西方美人。
　　性格幽默风趣，心思细腻却很大胆，给人一股火辣的风情意味。
　　更难得的是，埃尔莎是龙，性格极为纯粹，有着相当漂亮的灵魂。
　　作风直截了当，但是指望我害羞，你还差得远呢。
　　“怎么会，我倒是觉得你会害羞，考虑到你这位淑女我才这么说的。”
　　“我本人可是乐得如此哦~”
　　陆离笑着道。
　　找了个高处的巨石坐了上去，陆离欣赏着这片美好的自然风景。
　　除了两人战斗地方，力量波及的地带有些煞风景，其他都还不错。
　　“嗯……上帝的怀抱确实很温暖，但一直沉迷着也确实不太好。”
　　听到陆离的话，埃尔莎果然还是有些害羞，还是从陆离的怀抱中脱离了出来。
　　看着陆离的面容，埃尔莎似乎在想些什么。
　　良久，埃尔莎挠了挠脸颊，微笑道：“现在的我感觉似乎多了些信仰。”
　　“身为龙却信仰神么，真是没出息……不过我要是被这么英雄救美也说不准。”
　　德莱格也吐槽道。
　　“可以请你闭嘴么？”
　　埃尔莎用手背的宝玉猛地击打在石头上，让德莱格没敢再出声。
　　好家伙，真是有了男人忘了爸爸。
　　直接凶人了。
　　“我不介意多个信仰者。”
　　陆离微笑道。
　　“不过比起信仰，我觉得作为男人的你也相当不错呢。”
　　埃尔莎凑过来，饶有兴趣的道：“以身相许还算数哦……嗯，不如我们现在就结婚吧！”
　　好家伙，陆离也是第一次看到这么主动的。
　　果然算是英雄救美么。
　　赤色本就热情奔放，埃尔莎的性格也似乎如此。
　　以前没遇到就算了，现在遇到了怎么可能放过啊。
　　当然是越早拿下越好。
　　看着埃尔莎目光逐渐热烈，陆离也稍稍有些不适应。
　　“太热情会吓跑男人的哦。”
　　德莱格说道。
　　“都说了闭嘴，煞风景的家伙。”
　　埃尔莎撇了撇嘴，直接强制封锁了宝玉，将德莱格关了起来。
　　这……异常熟练啊。
　　可惜稍微有点晚了，氛围被破坏了这一点还是觉得可惜。
　　“总之多谢你救了我。”
　　埃尔莎轻声道：“不论如何拼命挣扎都无法反抗……这种感觉真的不好受。”
　　“自以为能掌握霸龙，我终究还是太傲慢了。”
　　“霸龙啊……”陆离微微沉吟道：“你可以无数次掌握霸龙，但霸龙只需要赢你一次。”
　　“好简朴的道理。”埃尔莎回味了一下，不由感叹道。
　　她并不是第一次开霸龙，但这次翻车了。
　　这就是所谓常在河边走，哪有不湿鞋。
　　道理很简朴，却是大道理。
　　“你有没有想过换个思维？”
　　陆离问道。
　　“换个思维？”
　　埃尔莎疑惑道。
　　“神器是跟随使用者的思念而进化的装备。”
　　陆离说道：“白龙皇与赤龙帝这种禁手化是铠甲类型的不谈，许多神器正统的禁手化并不适合当前宿主，他们以此开发出了亚种的禁手化。”
　　亚种禁手化并不代表弱，只是代表是否合适罢了。
　　就像狮子王的战斧（Regulus Nemea），神器本源是涅墨尼亚狮子，拥有灵魂与自我意志。
　　平时是斧头形态，禁手化是狮子形态，而塞拉欧格·巴力则开发出了亚种禁手化形态，狮子王的钢皮（Regulus Rey Leather Rex）。
　　借此将狮子变成能够穿在身上的铠甲。
　　适合、泛用性等等，都是能够开发出的能力。
　　“但是禁手威力远不如霸龙……”埃尔莎说到这停了下来，眼神微微暗淡。
　　正是因为作为龙的一面太过于追寻‘强大’，她才会堕入霸龙的深渊，变得和以往宿主一模一样。
　　真是丢人。
　　“不要气馁。”
　　陆离轻笑着，摸了摸她的脑袋道：“你现在还有容错的机会，现在放弃就太早了。”
　　埃尔莎愣了一下，心中泛起了淡淡涟漪。
　　“嗯。”应了一声，埃尔莎微微舔着嘴唇道：“你果然是个好男人。”
　　“你也用不着这么急吧。”
　　陆离吐槽道。
　　这……简直比当初的他都要急色。
　　作为龙的宿主，这些人真是太纯粹了。
　　战斗时纯粹，恋爱时更纯粹，看上某种东西就会一往无前……攻击性好强啊。
　　“回归正题。”
　　安慰了一下，看着埃尔莎很快恢复了心情，陆离笑了笑道：“禁手化的力量已经不弱了，若是追求更加强大的力量，不如将格局扩大一些如何？”
　　“扩大格局……么。”埃尔莎微微沉吟。
　　确实，赤龙帝虽然强，但因为现在还没有到达未来神灭具汇聚一堂的时代。
　　也就是所谓的黄金时代还未来临，即便埃尔莎的见识也有限。
　　主要是神群都知道赤龙帝与白龙皇不好惹，基本上不去触霉头。
　　毕竟赤龙帝和白龙皇孽缘太重，每个时代都会进行争斗，真要卷进去可是超级**烦。
　　“比如——将霸龙变成稳定的力量。”
　　陆离说道。
　　“这……真的能做到么？”
　　埃尔莎不由道。
　　“神器可是圣经之神创造的哦。”
　　陆离提醒道：“虽然不是我的创意，但我对神器的了解甚至还在旧神之上。”
　　这并不是谎言，陆离对锻造一途本就有很深的了解，在得到神器的资料后，他的造诣已经超过圣经之神了。
　　“可是……这份诅咒的力量要如何才能变成‘稳定’的力量？”
　　埃尔莎疑惑道。
　　“对应诅咒与怨恨的是什么？”
　　陆离反问道。
　　“难道是……爱？”
　　埃尔莎说着，不由觉得有些可笑。
　　竟然会相信这种东西……更可笑的是，她细细思索，竟然觉得‘觉得爱可笑’的自己竟然更加可笑。
　　“看来你反应过来了。”
　　陆离说道：“神器会以所有者的思念为粮食，不断地变化和进化。爱也是一种思念，只要以此压过赤龙帝历代的怨念，甚至将他们净化……即便霸龙也会进化成相应的姿态，稳定且强大。”
　　“这是人类独有的可能性。”
　　激发人类的可能性化为力量——某种程度上来说，恩惠和神器都是相同的事物。
　　“爱啊……”埃尔莎明白了一切。
　　怪不得自己会被霸龙吞噬，原来不是自己不够强，而是自己缺爱啊！
　　虽然感觉自己被忽悠了，但这个方向却不一定错误。
　　因此，埃尔莎不由深思了起来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211002/1633171205-100268084-107778699.jpg" alt='沙雕图'>



第一百三十七章 萌龙奥菲斯

　　“信念能够跨越一切，爱是人类最伟大的思念，也是奇迹的显化。”
　　陆离轻笑道：“只有发自内心的相信爱的存在，才能创造奇迹。”
　　“虽然这么说，但这种事对于我而言还是太难了。”
　　埃尔莎说着，突然顿了一下。
　　似乎……不难？
　　埃尔莎望着陆离的眼神，逐渐热切起来。
　　爱与欲望都是相同的东西，都代表着人类的可能性。
　　代表正面的可能性能够创造奇迹，这也说明人类是趋向阳光的生命。
　　因为发自内心的坚持，所以能够创造奇迹。
　　这个世界的神器本就是较为唯心的东西，当初圣经之神设定就是这样。
　　可能性，这是圣经之神最为看重的事物。
　　相比之下，现阶段最强的真·赤龙神帝、衔尾蛇、兽皇666，这些现阶段的强大根本无关紧要。
　　但是——这并不代表着她们没有可能性。
　　人类对世界的影响是很大的，而圣经之神，扩大了这份影响，使人类开发自身的可能性方面能够更加简单！
　　赤色是极为火热的颜色，她们的感情也极为强烈。
　　这种强烈，最适合的便是神器这种唯心的力量。
　　“对了，铭刻恩惠吧。”
　　陆离突然说道。
　　恩惠也唯心，但要讲数据与基本设定，若是两种能够统合一下，说不准会有意外的收获。
　　“恩惠？”
　　埃尔莎有些疑惑。
　　“圣经之神名声之所以这么大，除了祂的强大与战绩之外，更重要的是祂赋予了人类可能性，即——神器！”
　　陆离说道：“与祂对应的神器系统相同，我也创造出的相等的事物，即恩惠系统。”
　　“若说神器是将使用者的思念作为粮食，进化的同时带动使用者一起进化，展现出更多可能性。”
　　“那么恩惠便是开发使用者本身的可能性，像催化剂一样的存在。”
　　“原来如此。”埃尔莎稍稍有些了解，也确实很感兴趣。
　　追求强大是龙的本能，作为历代最强的赤龙帝，埃尔莎对追求更强的力量这一点已经深入骨髓。
　　若是能够从他这里获得更多可能性，那自然更好不过。
　　毕竟，在被救赎的那一刻她已经决定，在追求强大的同时她想要得到这份温暖之源！
　　这也是龙的贪婪吧。
　　“要怎么做？”
　　埃尔莎问道。
　　“嗯……需要从肉体的后背处铭刻恩惠。”
　　陆离说道。
　　“后背么……”
　　埃尔莎毫不犹豫拉开了战斗服后背，面色微红的说道：“竟然要看淑女的后背什么的，你可要好好负责哦。”
　　“说到底我这边可是随时准备为爱献身。”
　　“不用一直在说，像你这样的美人我还能拒绝不成。”陆离翻了个白眼道。
　　“谁知道呢……毕竟就像我们这些龙一样，你们很多神也相当的纯粹。对于不感兴趣的东西甚至连思考都懒得做，虽然被你英雄救美后已经被迷上了，但我对单纯的信仰不是很感兴趣。”
　　“拳拳到肉的战斗与追寻强大才是我在乎的，即便恋爱方面，火热的肢体交流也是必要的。”
　　“不过……怎么说呢，听到你这句话倒是让我安心了不少。”
　　埃尔莎松了口气道。
　　埃尔莎很担心陆离这位新神对女色不感兴趣。
　　毕竟很多神、天使、龙之类的生物，根本没有性别这种东西。
　　且大多时候因为不需要繁衍后代，甚至不需要以这种自然方式来繁衍后对，很多神明对身体接触这种‘事物’不感兴趣。
　　尤其被抱着的时候陆离的反应太过于平淡，让她误以为陆离对女色不感兴趣。
　　再加上圣经神系的神格局太高了，高出整个世界一大次元，因此让她不由有一种梦幻感。
　　现如今听到陆离说无法拒绝她这样的美人，也的确让埃尔莎松了口气。
　　毕竟，原本的埃尔莎也是这类人，永无止境的追寻强大，且具备孤身一人的傲慢，也根本不懂恋爱，所以面对陆离的时候才如此直接。
　　若是这份心情能够得到回应，那自然是最好不过的事。
　　“那么，我要开始了。”
　　陆离提醒了一声。
　　一滴鲜血渗透而出，手指从埃尔莎的脊背中下滑，拉出一道血痕。
　　鲜血渗透进了身体，向更深层延展。
　　恩惠系统展开，一道道奇妙的符文字迹闪烁了过去。
　　已经摒除了神力的影响，以几乎相当于万界通用版的魔力构成新的文字体系与恩惠系统。
　　和地下城不同，这个世界有着相等的强大力量，也并不用担心改革太快引起反效果，因此陆离直接将恩惠改成了自动更新的方式。
　　至于天界系统维持的恩惠系统，也只是进行恩惠方面的管理罢了，最大能做到封印。
　　天界系统的功能很简单，那便是对恩惠的管理、维护、封印。
　　和地下城邂逅世界一样，恩惠本身不是那么容易消除的。
　　除了作为恩惠系统构建者的陆离，其他人是无法消除恩惠的，即便连人带骨挫骨扬灰后再重构身体也不行。
　　因为新的恩惠系统，除了连接肉体之外，就连灵魂中也被一并铭刻了相应的数据。
　　“感受到了，恩惠的系统。”
　　埃尔莎呢喃道。
　　除了更新恩惠外，为了方便陆离将恩惠改成能够被使用者感知的方式。
　　因为是万界通用的魔力源与文字，所以只要是智慧生命都能看懂，并理解其含义。
　　神之恩惠：
　　姓名：埃尔莎
　　职业：崇高之人的追随者
　　种族：人/龙
　　lv0
　　力量：i（0）
　　耐力：i（0）
　　灵巧：i（0）
　　敏捷：i（0）
　　魔力：i（0）
　　魔法：
　　技能：
　　崇高的爱——
　　·对所爱之人的信念越是坚定，爆发出的力量越强。
　　·跨越一切障碍，创造奇迹。
　　装备：神灭具·赤龙帝的笼手。
　　赤龙帝的笼手：数据展开……
　　“还算不错。”
　　陆离沉吟道。
　　恩惠系统经过多次改良，本质已经发生了蜕变。
　　除了最基本的东西很少发生变动，每个人的恩惠系统都是量身打造的。
　　像是多出的装备栏，这也是恩惠根据个体进行的调整。
　　如果不是神器这种和人体联系太过于紧密的装备，是不会记录上去的。
　　若是记录上去了，表明恩惠不仅铭刻在了埃尔莎的身体与灵魂，还铭刻在了神器上，同时会伴随使用者一同成长。
　　相关的部分则是天界的系统进行负责，一旦进入系统维护不到的区域，恩惠便无法发生这种程度的自我调整，但恩惠的更新却依旧能够自动进行。
　　至于恩惠的升级，那需要使用者手动进行。
　　为了防止被随手触碰，因此在潜力未被完全开发之前是有锁的。
　　先打开锁，才能进行手动更新。
　　非常的人性化。
　　“有着这个技能，是不是代表着更好达成目标？”
　　埃尔莎穿好了衣服，询问道。
　　“差不多，但能否发挥作用还是看你自己。”
　　陆离说道：“有些奇迹只能绽放一次，而神之恩惠便是将你绽放过一次的奇迹固定下来，能够让你下一次还能够发挥出来。”
　　“但发挥到什么程度就看使用者自己了。”
　　“了不得的东西。”埃尔莎不由感叹道：“单说这份恩惠力量，就绝不会比神灭具要差。”
　　实际上这也看人，地下城邂逅中的人类，最多只能达到lv10，对应最上位的恶魔，无法抵达神域。
　　本质就更不用说了，寿命方面自然无法与神魔相提并论。
　　但若古蕾菲亚、埃尔莎她们的话，光凭恩惠数据便能达到神魔领域，变异一下就能成为超越者。
　　这是因为种族潜力的因素所造成的。
　　寻常人类想要抵达神魔领域，最好还是综合神器一起来进行开发。
　　寿命不一定能提升太多，但实力一定能达到这个领域。
　　实在不行转生成其他种族也是一种选择。
　　毕竟，即便转生成其他种族，也并不是说一定与人类脱离关系。
　　就像地下城中的亚人，已经被归类于‘人类’之中。
　　除了特指的纯种人类，否则喊‘人类’这个群体的时候大多都是整体。
　　按照这个世界的发展趋势，天使与恶魔也迟早与人类共存，或代替。
　　相比起人类的数量，纯血的神魔万年后说不准会成为稀有种。
　　而这一切都源于圣经之神的福泽。
　　“虽然没有明显的提升，但却有些跃跃欲试的感觉。可惜白龙已经死了，不然还真想要再来一场。”
　　埃尔莎不由笑道。
　　“这个的话可以满足哦。”
　　陆离露出了坏笑的表情，看向了一旁。
　　“你说是吧，奥菲斯。”
　　不知何时，一位小女孩站在了身旁。
　　目光与其说无神，不如说是像黑洞一样，吞噬着任何注视者的视线。
　　“等等，奥菲斯，难道那个是……”
　　埃尔莎露出吃惊的表情看着面前的小女孩。
　　而且……究竟是什么时候过来的，竟然让她丝毫都没有察觉到。
　　“世界第一。”
　　陆离笑道：“原本应该不计入排名，世界外的龙。”
　　“是德莱格啊。”
　　奥菲斯看了眼埃尔莎的手，说道：“封禁状态么，算了，反正只是感受到霸龙的气息随便来看看，没想到会有意外收获。”
　　说完后，奥菲斯便将目光放在了陆离身上。
　　“汝不是那个神，汝……是新神？”
　　奥菲斯眼眸掀起少许波澜。
　　黑直长，可爱的外表，精致的连衣裙，像是洋娃娃一般的少女。
　　目光像是黑洞一般吸引着人心，实际上却是货真价实的世界最强。
　　当然，要排除掉摸鱼的圣经之神和封印中的兽皇666，还有针对龙种的神之毒·萨麦尔。
　　“我叫陆离。”
　　陆离说道。
　　“陆离，帮我。”
　　奥菲斯眼中充满渴求道。
　　“这件事等会儿再说。”
　　陆离指了指埃尔莎道：“帮我训练一下，一会儿给你答案。”
　　奥菲斯太好忽悠了，随便两句就能拿下，对此陆离并不急。
　　“肉体强度、魔力水准、对神灭具的开发，吾也是第一次见到的最强赤龙帝。”
　　奥菲斯打量着埃尔莎，语气平淡道：“还不错。”
　　主要是赤龙帝与白龙皇两龙纠缠太深，以前就试过，根本拉拢不过来。
　　即便拉拢过来，没多久就死了，根本没多少用。
　　因此，奥菲斯过来是真的纯粹看看而已。
　　“真的假的。”
　　埃尔莎神情有些恍惚。
　　“真的。”
　　陆离笑道：“你不是说缺个对手么，给你个对手。”
　　埃尔莎神情微微认真起来，笑道：“确实，没想到是那位无限龙神，虽然只是听到德莱格说起过。”
　　“不过，这可是龙无法拒绝的对手啊！”
　　赤龙帝霸龙的台词中有一句『嗤笑无限，忧虑梦幻』，前半句说的便是奥菲斯。
　　无限龙神，位于龙种的顶点。
　　即便在箱庭，也能够被定义为纯血龙种的存在。
　　若加上‘衔尾蛇’这个词，若能获得对应的灵格，直接升到二位数不是问题。
　　当然，箱庭有一种东西名为‘完成度’，奥菲斯即便被箱庭观测，大概率也会成为箱庭衔尾蛇的原典候补者。
　　只有完成之后，才能升华为二位数。
　　“禁手化·赤龙帝的铠甲（Boosted Gear Scale Mail）！”
　　埃尔莎直接进入了禁手化的状态。
　　若奥菲斯是以敌人的方式出现，她一定会毫不犹豫的使用霸龙。
　　但如今只是挑战罢了，当然要从最基础的试探开始。
　　全身被赤色的铠甲包裹，狰狞的铠甲有着异样的美感，暴力的同时展现优美的线条。
　　若是熟悉的人便能察觉赤龙帝铠甲的微弱不同。
　　“嗯？奥菲斯？”
　　这时候德莱格才意识到奥菲斯的存在。
　　“等等，搭档，难不成你要挑战祂？”
　　德莱格惊讶道。
　　“只是挑战而已。”
　　埃尔莎随意道：“更何况，遇到这样的对手你能忍住不挑战？”
　　“也是。”德莱格想了想，觉得正常。
　　龙好斗，即便遇上打不过的对手，高傲的它们也绝不会屈服。
　　“那就……开始吧！”
　　“BoostBoostBoostBoost！！”
　　一连串的能力释放了出来，这是名为倍增的力量。
　　笼手状态能以每10秒钟令持有者力量加倍一次，禁手化状态的倍增(Boost)只会被身体素质限制，因此——
　　埃尔莎直接将自身的力量倍增到了身体的极限——此时的她具备着超越神魔的力量！
　　虽说无法达到超越者的领域，但即便塞拉芙尔与古蕾菲亚，在铭刻恩惠之前恐怕也不是她的对手。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211002/1633171255-100268084-107778702.jpg" alt='奥菲斯'>
　　ps：状态没有完全恢复，家里的活也要忙，看来这段时间更新都不能稳定了


第一百三十八章 忽悠奥菲斯

　　埃尔莎是肉搏派——不如说历代赤龙帝与白龙皇，大多数都是肉搏派。
　　将力量倍增到极点进行拳拳到肉的攻击，最为原始，也是最为暴力的攻击，比起任何魔法都要爽快。
　　然后——历代也是数一数二强大的赤龙帝，有生以来第一次遇到了挫折。
　　“力道不错。”
　　埃尔莎的拳头攻击在奥菲斯的腹部，然而却她本人却没有丝毫波动。
　　甚至连反击的想法都没有，只是任由埃尔莎进行攻击。
　　“喝啊！！”
　　无数道攻击流星般的袭来，不论是腹部、胸口、脸部、鼻梁、眼睛，任何人类无法承受的弱点攻击，都没有起到半点作用。
　　“还没完！！”
　　“Boost！！”
　　埃尔莎怒吼着，气势更加猛烈。
　　猛然膨胀起的存在感与压迫感袭来，红色的气焰猛然暴涨，像实质的火焰在燃烧一般。
　　然而，对于奥菲斯却是如同清风拂面。
　　不论再如何提升自我，都无法抵达奥菲斯所在的领域。
　　意识到自己不论如何提升自己都不可能伤到奥菲斯，埃尔莎停下来。
　　大口喘息着，有史以来第一次拥有这样的压力。
　　令人绝望般的压力。
　　她与奥菲斯有着次元的差距，并且绝不仅仅只有一个次元！
　　有着这样的领悟，但她并没有放弃。
　　“对于龙而言，真是最棒的挑战对手。”
　　埃尔莎眼神依旧不减热烈，随后，她深呼了一口气。
　　“吾，觉醒为，自神夺得霸之理之二天龙——”
　　“嗤笑无限，忧虑梦幻——”
　　“吾，当成赤龙之霸王——”
　　“将汝沉入红莲炼狱！”
　　“juggernaut Drive（霸龙）！！”
　　咏唱完毕，红色的不详怨恨从红色的铠甲中传了出来，原本红色略显苗条的身影，也愈发膨胀。
　　铠甲变得厚实，超过了三米的高度。
　　红色的铠甲后延伸出青色的薄膜光翼，看起来非常漂亮。
　　但是整体却十分狰狞。
　　这便是霸龙，强制解放的诅咒力量。
　　然而——即便使用霸龙也只是准超越者，甚至还算不上二天龙的全盛时期。
　　这股力量根本伤不到奥菲斯分毫，不论再如何进攻，奥菲斯都没有防御的想法。
　　太过于贫弱了！
　　“这就是你的极限了吧。”
　　奥菲斯抬起了手指，让埃尔莎眼眸微缩。
　　在她的手中蕴藏着什么，某种光团……不——那是无限。
　　只凭一根手指汇聚出的攻击，随后化为了光炮。
　　轰然炸响中，化为霸龙的埃尔莎被光完全吞噬。
　　在最后的一刹那，她看到一旁陆离那平静的表情。
　　无悲无喜，似乎所有一切在他眼中都并不重要。
　　包括自己！
　　在这一瞬间，时间仿佛停滞了下来。
　　“呼……喝啊啊啊！！！”
　　背后的恩惠猛然绽放光芒，名为『崇高的爱』的技能发动。
　　埃尔莎突破了极限一般，以铁血的热情意志扛下了奥菲斯的攻击。
　　“不可思议。”
　　奥菲斯惊讶的看着埃尔莎道：“我以为这一击能‘刚好’让你失去战斗力。”
　　埃尔莎没有回应，而是不断的喘着气。
　　“事实上也是如此。”
　　良久后，状态稍稍恢复过来，埃尔莎擦掉了额头的血迹。
　　霸龙状态已经被强行打了回来，甚至连同装甲一并破碎。
　　但是不要紧，神灭具本就不是能够轻易摧毁的东西，铠甲碎了重新进行修复即可。
　　“赤龙帝的铠甲（Boosted Gear Scale Mail）！！”
　　埃尔莎重新燃起了战意，随后身上着装了铠甲。
　　“太勉强了。”
　　奥菲斯平静道。
　　从霸龙状态被打了回来，埃尔莎的生命力已经亏空，现在已经全凭火热的意志来作战。
　　“是否勉强可不是你说的算！”
　　“BoostBoostBoostBoost！！”
　　埃尔莎气势再度升起，随后冲了上来。
　　第一次，奥菲斯动了。
　　微微抬手接下她的拳头，随后瞬间，铠甲再次破碎。
　　巨大的力量透过腹部传达到了全身，随后埃尔莎呕吐着鲜血趴在地上。
　　这一次是真的完全失去战斗力了，即便如此，她眼中的火热意志依旧没有动摇。
　　果然是龙么。
　　奥菲斯摇了摇头。
　　等待片刻，埃尔莎再度站起。
　　铠甲一时半会儿无法修复，那就凭拳头吧。
　　尽管比起禁手化的形态更要羸弱，但她可是龙！
　　青色的眼眸中充斥着热情。
　　即便远远不是对手，只要将意志贯彻到底即可。
　　之后，奥菲斯就是她的新目标！
　　埃尔莎内心出现这样的念头，随后再度发动攻击。
　　再度倒下数次，埃尔莎眼神恍惚，内心却是清明了起来。
　　意识一片空白，埃尔莎似乎看到了什么。
　　那是……光。
　　熟悉的光。
　　因为太过于深刻，甚至铭刻在了灵魂深处。
　　她的技能来源并不是基于职业，应该说，并不完全是基于职业，也是源自于自己的内心。
　　在被霸龙与怨恨吞噬前的瞬间被救赎了，这便是铭刻在灵魂深处的记忆。
　　这便是‘爱’么？
　　仅有一瞬间的恍惚似乎进入了一种奇妙的状态，随后埃尔莎停了下来。
　　在外界，她浴血的身影已经停滞，却依旧保持的挥舞拳头的状态。
　　“惊人的意志与热情。”
　　陆离感叹着，操纵着魔力化为灵泉，一边清洗她身上的血液，一边为其治愈伤口，弥补亏损的生命力。
　　“是吧，毕竟是我骄傲的女儿。”
　　德莱格骄傲道。
　　“你不是宠物么？”
　　陆离奇怪的看着德莱格。
　　“……”
　　能不提这个么。
　　德莱格不想说话。
　　“可惜差了一点。”
　　陆离说道。
　　似乎还差了某些东西，最后没能蜕变。
　　陆离大致也能猜得到，缺少的东西是厚度。
　　所谓的爱可以是深刻到极致的执念，但也绝不能缺少厚度。
　　埃尔莎的‘爱’与他有关，但这来源于一次完美的英雄救美。
　　两人毕竟没有深厚的羁绊与感情，因此最后关头才会停下来。
　　简而言之推动力还不够。
　　即便如此，这次的目的也达到了，因为进化的特质已经显现了出来。
　　姓名：埃尔莎
　　职业：崇高之人的追随者
　　种族：人/龙
　　lv1
　　力量：g（255）
　　耐力：f（364）
　　灵巧：h（165）
　　敏捷：h（198）
　　魔力：f（388）
　　魔法：（龙之进化）
　　龙之进化：将憧憬化为力量，将目标化为动力。
　　咏唱文：？？？
　　·在战斗时快速进化
　　·补充龙之生命力
　　技能：崇高的爱、龙之意志
　　崇高的爱——
　　·对所爱之人的信念越是坚定，爆发出的力量越强。
　　·跨越一切障碍，创造奇迹。
　　龙之意志——
　　·伴随着战斗热情，战斗力持续提升
　　·战斗续行时，只要还有一口气便能继续战斗
　　装备：神灭具·赤龙帝的笼手。
　　赤龙帝的笼手：数据展开……
　　“只是一次战斗便将恩惠升级到这种地步……”
　　陆离也不由感叹埃尔莎的天赋。
　　只能说，不愧是在赤龙帝中也数一数二的存在。
　　技能的BUG程度已经堪比地下城邂逅中的贝尔·克朗尼，但潜能因为龙的特性而远在其之上。
　　倒不是说这个世界人的天赋就一定比上个世界强，陆离感觉差不了太多。
　　但差的是神灭具，是种族天赋。
　　埃尔莎已经相当于龙了，因此恩惠开发出的魔法与技能也全与龙相关。
　　而且不是一般的龙，是天龙的遗泽。
　　当然也有埃尔莎自身的战斗意志也起到作用。
　　“恩惠？”
　　奥菲斯歪了歪头道。
　　“我新开发的恩惠系统，与神器系统相似。”
　　陆离说道。
　　“变强？”
　　奥菲斯眼睛一闪道。
　　“对你应该没什么用。”
　　陆离微微思索，摇头道。
　　奥菲斯已经相当于四位数程度的实力了，再加上作为无限龙神本就是‘圆满’，恩惠对她不起作用才是正常的事。
　　恩惠的极限的话，是五位数上层级别。
　　对于这个世界而言，最高是超越者。
　　再上一层的话，就是四位数的领域，领先这个世界一整个次元。
　　“哦。”
　　奥菲斯平静下来，看向陆离道：“帮我。”
　　“帮你什么？”
　　陆离问道。
　　“夺回寂静。”
　　奥菲斯是在次元间隙诞生，也即是世界外的龙。
　　无限的在次元间隙中游荡，不用思考，不用动弹，只要安静的，一个人享受着寂静即可。
　　但是她被真·赤龙神帝赶出了次元间隙，赶入了世界内部。
　　单纯的龙想要回归次元间隙，因此需要能够击败真·赤龙神帝的力量。
　　至于奥菲斯倒也不是一定弱于真·赤龙神帝，被赶出去也是因为相性问题。
　　战斗经验之类的也是影响的一环，毕竟司掌梦幻的真·赤龙神帝能够看到他人的梦想，自然不似奥菲斯这般单纯。
　　“可以，但你能付出什么报酬？”
　　陆离问道。
　　“无限？”
　　奥菲斯手中凝聚出了无限的圆环，这是原著中的‘蛇’。
　　能够让最上位恶魔提升到神魔的级别，奥菲斯的部分力量。
　　“太低级了。”
　　陆离摇了摇头，说道：“交换你的本质，随后帮我做事两百年。”
　　“交换本质？”
　　奥菲斯疑惑道。
　　“交换无限的本质，并不会对你有不好影响。”
　　陆离说道。
　　“可以。”
　　奥菲斯眼中掀起淡淡波澜，点了点头道。
　　两百年而已，一晃眼就过去，不值一提。
　　至于交换本质更是如此，反正对她没有坏的影响。
　　当然，奥菲斯没有想过，别说一百年，给陆离十年时间就能将她变成自己的颜色。
　　“那就签订契约吧。”
　　陆离笑眯眯的说着，随后拿出了崩玉。
　　蓝色的光芒一闪，崩玉之中多出了某些事物。
　　而奥菲斯也有这样的感觉，似乎是本质中多出了某一种概念。
　　“原来如此，被赋予了万能魔力么。”
　　陆离呢喃道。
　　无限龙神·奥菲斯，本身代表的概念是衔尾蛇，魔力概念是无限循环的路线。
　　因此，原著奥菲斯被萨麦尔吞噬，分成两个之后便不再是无限了，因为无限的圈被破了。
　　相当于本质被咬下来一口，圆形的圈出现了破绽。
　　崩玉的机制不明，大概率是等价交换，但看起来不怎么等价。
　　毕竟一颗普通宝石瞬间便转变成能够碎星的炸弹，这更像是久远飞鸟的『威光』。
　　这次的交换本质，衔尾蛇的交易机制进行了微妙的改变，同时奥菲斯也被赋予了万能魔力的特性。
　　这股万能魔力，素材来源于陆离，经由陆离与圣经之神双人的灵感而创作出来。
　　其中蕴含灵格、魔力、精神力Mind、性质魔力等概念，是万能的魔力源泉。
　　本质上与新·恩惠系统中的魔力同等，但有着等级差。
　　被崩玉赋予的是一份种子，当奥菲斯的力量转换为对等的魔力，将会展现更多的『无限』特性。
　　也就是说——上限被拉高了。
　　若非陆离定下了两百年的期限，过不了多久奥菲斯就能够直接暴打真·赤龙神帝了。
　　“暂时先这样吧。”
　　陆离微微思索，随后摇头道。
　　将埃尔莎抱起来，陆离与奥菲斯来到了冥界。
　　没有进入恶魔为自己打造的行宫，而是在新·魔王首都·莉莉丝这里的别墅中居住。
　　相比起行宫中的严肃氛围，还是这里更热闹一些。
　　若说要影响奥菲斯，光凭陆离一个人也不够，还需要其他人进行交流。
　　比如某成天咋咋呼呼的塞拉芙尔。
　　至于为什么要来冥界，也因为冥界在陆离的操作下发展非常快，再加上有魔法这种东西，短短时间内已经有了现代的雏形。
　　相比起来，天使那边稍有诱惑就会堕落，不好进行改革。
　　堕天使一方底子稍微差点，不太能跟上进度。
　　将埃尔莎安排好之后，陆离回到了客厅。
　　“陆离陛下！！”
　　塞拉芙尔扑了过来，在陆离身上悬挂着然后甩动了两下。
　　太过于柔软的身体像是面条一样，身材确实相当的不错。
　　“咦，好可爱的女孩呀。”
　　这时候塞拉芙尔才意识到旁边的女孩，不由用脸颊蹭了蹭。
　　无口的女孩，看起来很听话的样子。
　　不过是不是太小了，晚上能当好对手或者好队友么？
　　对此塞拉芙尔有些担忧。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211003/1633273861-100268084-107784274.jpg" alt='奥菲斯和赤龙神帝'>
　　ps：今天就先一章吧，明天就不用帮家里干活了，从明天开始调整好状态，后天恢复正常更新时间


第一百三十九章 刨冰

　　“小可爱，你叫什么名字呢？”
　　塞拉芙尔满脸笑容道。
　　“吾名为奥菲斯。”
　　奥菲斯说道。
　　“奥菲斯……嗯，怎么感觉有点耳熟呢。”
　　塞拉芙尔挠了挠头道。
　　“无限龙神·奥菲斯？”
　　古蕾菲亚走过来，疑惑道。
　　“是吾。”
　　奥菲斯点了点头。
　　还真是？！
　　古蕾菲亚与奥菲斯有些惊讶。
　　等等，那刚刚自己是不是蹭了世界最强的脸？
　　一时间，塞拉芙尔有些梦幻。
　　不过想想，每天都和陆离一起贴贴，蹭蹭这位世界最强怎么了？
　　别说蹭脸，说不准今晚就能一起做个好战友呢！
　　瞬间，塞拉芙尔理直气壮起来。
　　“话说回来，为什么奥菲斯会在这里？”
　　加百列疑惑道。
　　“吾要为陆离做事，两百年。”
　　奥菲斯说道：“这是契约。”
　　“契约呀。”
　　塞拉芙尔坏笑道：“真好呢，合法的萝莉什么的。”
　　看着塞拉芙尔的表情，奥菲斯什么也没有说，呆呆的模样，似乎对任何事都不在意。
　　看着这样的奥菲斯，塞拉芙尔与古蕾菲亚似乎理解了什么。
　　这副单纯的模样，撇除无限龙神的身份，一张白纸似乎的样子也确实想让人有一种染上自己颜色的想法。
　　也是因此，陆离才会将她带回来吧。
　　众人心想。
　　“我叫古蕾菲亚，陛下的贴身女仆。”
　　古蕾菲亚说道。
　　“我叫塞拉芙尔，奥菲斯可以叫我塞拉芙尔酱☆~不如说这么叫我的话，我会很开心的哦。”
　　塞拉芙尔比划出一个可爱的手势道。
　　“酱？”
　　奥菲斯歪了歪头，看起来非常可爱。
　　“是的是的，来，跟我念，塞拉芙尔酱☆~”
　　塞拉芙尔精神一振，似乎从奥菲斯这里得到了什么精神慰藉，猛地精神了起来。
　　“奇怪的口癖。”
　　奥菲斯平淡道。
　　“快说嘛，快快，奥菲斯酱！~”
　　塞拉芙尔抱着奥菲斯撒娇道。
　　迟疑了一下，奥菲斯看向陆离。
　　本来想忽略的，但是……好吵。
　　“好好相处吧。”
　　陆离摸了摸奥菲斯的脑袋。
　　眼中传来淡淡涟漪，奥菲斯并不讨厌陆离的抚摸。
　　只是……要好好相处么？
　　奥菲斯看向塞拉芙尔。
　　看着她那如哈士奇一般的表情，奥菲斯犹豫片刻，有些结巴的道：“塞拉芙尔……酱？”
　　“没错没错，就是这样，相当的可爱呀！！”
　　塞拉芙尔露出awsl的表情，一脸满足。
　　果然这孩子好可爱，谁能知道，这位‘世界最强’竟然是一个这么可爱的孩子。
　　实在太好玩……太可爱啦！
　　尤其看着奥菲斯那原本单纯的表情变得困扰，将奥菲斯变的这么可爱，塞拉芙尔内心就有股满足感。
　　“既然你这么喜欢奥菲斯，那她就交给你来照顾了。”
　　陆离随口道。
　　塞拉芙尔很活泼，带着奥菲斯能够最大程度的影响她的性格。
　　想想奥菲斯一脸可爱的拿着魔法杖，做出biubiu代表月亮消灭你~这样的可爱模样，陆离也忍俊不禁的笑了。
　　“陆离大人，要尝尝这个吗？”
　　古蕾菲亚想到了什么，使用魔法拿出了一盘刨冰。
　　“这是什么？”
　　加百列眨了眨眼，有些好奇道。
　　“是刨冰。”
　　古蕾菲亚回答，顺便一人递过了一盘道：“从陛下那里获得的异世界料理大全，很冰很甜，非常适合夏天食用。”
　　“异世界的料理么？”
　　塞拉芙尔眼神一亮。
　　因为这里还处于中世纪的阶段，原著远比现世要繁华的恶魔社会刚刚度过了内乱阶段，很多享受类的东西还并没有被发明出来。
　　刨冰也是陆离从主世界带来的料理知识，材料与调料则取材于冥界。
　　“好冰呀~”
　　塞拉芙尔惊叫道。
　　“谁叫你塞一大口的。”
　　陆离有些无语，又道：“而且你的魔力性质是冰啊，怎么还会感觉凉。”
　　“我又不是冰棍人，为什么不能感觉凉呢？”
　　塞拉芙尔哈了两口气，叉腰道：“而且别看我冰，我的里面可是很暖的，这点你应该深有体会才对吧！”
　　“不要开黄腔。”
　　古蕾菲亚手刀劈在了塞拉芙尔脑袋上。
　　“别以为我会怕你啊，在床上竟然露出那种丢人……”
　　“还吃不吃了？”古蕾菲亚打断道：“未来还想不想吃我的料理了？”
　　“唔……”塞拉芙尔一顿，瘪了瘪嘴不敢说话。
　　还真是堵不住你嘴了？
　　古蕾菲亚淡淡的瞥了她一眼，让塞拉芙尔感受到了压制。
　　“可恶，神气什么，不就是抓住了陆离陛下的胃么。”
　　塞拉芙尔嘀咕道。
　　可惜她大手大脚，像照顾人呀，料理之类的根本一点也不在行。
　　包括战斗的时候也习惯用大量的冰之魔力砸下去，为此还常被古蕾菲亚鄙视。
　　但她有什么办法嘛，性格就这样也没法改呀。
　　还好陆离似乎很喜欢她活泼的性格。
　　果然只有陆离陛下能够包容这样的我！
　　一想到这，塞拉芙尔挺直了腰板。
　　咱也是有人要的女人哒！
　　“唔？”
　　奥菲斯看着众人的相处，眼神看向了手中的刨冰。
　　微微沉思，学着众人的样子挖了一口，放入了口中。
　　惊人的冰凉与甜味在味蕾中爆发了出来，奥菲斯眯起了眼，像是一只可爱的猫咪一样。
　　“好吃。”
　　奥菲斯看着手中的刨冰，良久，发出了打开新世界的表情。
　　“那就多吃点。”
　　陆离抱起了奥菲斯，将她放在自己腿上，怀抱着腰肢，另一只手着不断的抚摸着她的脑袋。
　　果然更像猫咪了。
　　三人一时间安静了下来，安静着吃着刨冰。
　　没多久，一盘刨冰便被吃完了，众人也隐隐意犹未尽。
　　“古蕾菲亚，我还要！”
　　塞拉芙尔像小学生一样，坐在沙发上举手道。
　　“没有了。”
　　古蕾菲亚淡淡道。
　　“骗人！！”
　　塞拉芙尔不满道：“你是不是故意为难我塞拉芙尔？！”
　　“好吃的东西要一点一点享受。”
　　古蕾菲亚教训道：“维持着这股不满，下次吃起来才更香。”
　　“你骗人，明明那个时候总说着还要，非要满足才能轮到我。”
　　塞拉芙尔瘪了瘪嘴。
　　古蕾菲亚神情一僵，目光隐隐有些可怕了起来。
　　“我们交流交流？”
　　古蕾菲亚幽幽的道。
　　“谁怕谁啊！”
　　塞拉芙尔奋起道。
　　不就是领受恩惠后多出一个操纵时空间的魔法么，别以为我会怕你！
　　完全不同于阿加雷斯操纵时间的魔力特性，而是真正基于世界规则的操纵时间，不如说是插入时间。
　　冷不丁的在旁边出现一团巨量的歼灭魔力，这种打法是真的憋屈，但她已经想好破解的方法了。
　　这次绝对会赢！
　　塞拉芙尔自信十足，当然选择性的忽略了古蕾菲亚的黑气。
　　愤怒的女仆有多么可怕，让我来教教你吧！
　　两人开启了转移魔法，前往了异空间的训练场。
　　陆离看了两人一眼，没有理会。
　　这个哈士奇不论在什么时候都要分个高下，和古蕾菲亚，和加百列。
　　似乎将同为女性的她们当做是竞争的敌人，就连在床上的时候都一样。
　　当然，即便开发出了恩惠，塞拉芙尔战斗方式依旧是暴力型，比起较为BUG的古蕾菲亚，只能每每受挫，然后愈战愈勇。
　　估摸着没多久就要哭着跑回来了。
　　毕竟——时空间的魔法怎么可能这么轻易的被破解，尤其是插入时间型时间操纵。
　　事先复制周围空间，形成倒影一般的事物，随后在其中进行操作后将时间插入原世界。
　　在复制的时空间倒影，所有对古蕾菲亚的攻击都会停下，甚至可以直接上手触碰，根本是无效的。
　　某种程度上来说，古蕾菲亚根本不会受伤，随时可能出现在任何地方给她一冷子。
　　还能用来凝聚大威力魔弹，压缩后光速释放出去。
　　即便不胜也能维持不败，和奥菲斯五五开都没问题，更别说区区塞拉芙尔了。
　　“要睡会儿么？”
　　没有理会作死的塞拉芙尔，陆离看向奥菲斯微笑道。
　　“睡？”
　　奥菲斯歪了歪头道：“吾不需要睡眠。”
　　“就像在寂静中的感受一样，要尝试一下么？”
　　陆离抱着她，让她躺在自己身边道。
　　“寂静……”奥菲斯听到这个词，重复了一遍后，微微闭上了眼睛。
　　能感受到陆离身上传来一股令人舒服的气息。
　　类似于静寂，但又不同于静寂……感觉意外的不错。
　　这样想着，奥菲斯特意将思考维持在次元间隙中的状态。
　　没多久，陆离感觉到小猫般的奥菲斯胸口开始起伏。
　　看来已经进入状态了。
　　陆离笑了笑，轻轻招手。
　　加百列小心的走过来，随后坐在一旁，将陆离的脑袋搬到了自己腿上。
　　奥菲斯很矮，倒是不用管她。
　　枕着加百列的腿，抱着奥菲斯，陆离也小息了一会儿。
　　没多久塞拉芙尔骂骂咧咧的回来，身上多少有些狼狈，古蕾菲亚则一副平静的模样。
　　“呜呜，好狡猾，竟然偷跑。”看着沙发三人的安逸模样，塞拉芙尔有些委屈，只能用魔力清理了一下，绕到沙发后面抱在了陆离背后。
　　古蕾菲亚看着这一幕不由微微沉思。
　　从那里插进去比较好呢。
　　这算是赢了战斗，输了人生？
　　算了，自己本来就是女仆，有需要的时候暖床，没需要的时候就这么等在一旁侍奉也是正常。
　　但是……果然还是有点不爽。
　　古蕾菲亚看着塞拉芙尔。
　　都怪这个笨蛋，偏偏她自己两三下睡熟了。
　　偷奸耍滑的笨蛋。
　　古蕾菲亚微微思索，随后来到沙发前，轻轻跪坐在地面的毯子上。
　　静静打量着陆离的侧脸，总是在这时候觉得，安静下来的陆离真是分外的令人安逸与安心。
　　与第一次见面的那股无敌形象不同，现在的陆离看上去更普通一些，也更容易相处一些。
　　就像……一个普通的丈夫，正抱着女儿安逸的沉睡着。
　　“这样也不错。”
　　古蕾菲亚内心呢喃着。
　　原本只是打算成为类似于‘抑制力’的角色，避免陆离随性的将恶魔灭族。
　　但后来才发现，陆离并非那种残暴之人。
　　以至于不知不觉中，她也发自内心的感受到了幸福感。
　　时间过的很快，陆离睁开了眼睛。
　　感受着身边的温暖，陆离打了个哈欠。
　　不知不觉又围绕了一圈啊。
　　陆离心想着，掰开了塞拉芙尔的胳膊，随后抱着奥菲斯坐了起来。
　　“不再睡会儿么？”
　　古蕾菲亚关心道：“陆离陛下已经很累了吧？”
　　“其实还好。”
　　陆离笑了笑说道：“疲惫这种概念已经越来越淡，若非故意维持恐怕就连人类的概念都无法包容了吧。”
　　陆离早已经超越了人类的界限，之所以自称人类，并非他是人族，而是他包容了人类这个概念。
　　此时他的身躯还是人类之身，但各方面早已经达成了‘完美’。
　　本质的话早已化为空想世界。
　　“不论是父神还是陆离大人，都很喜欢人类呢。”
　　加百列也不由温柔的出声道。
　　“因为人类能带来可能性。”
　　陆离耸了耸肩道：“虽然人类有些方面确实很令人讨厌，但是……觉得那些人讨厌的我果然也是人类呢。”
　　创生与毁灭的可能性都存在，世间万物的一切都可以从人类的身上找到答案。
　　包括这个世界大部分的生命，都会受到人类的影响而变化。
　　包括恶魔从残暴变成如今的模样，偏离圣经之神的定义，也是受到了人类的影响。
　　“嗯，醒了么？”
　　陆离看向怀中的奥菲斯。
　　揉了揉眼睛，奥菲斯安心的靠在陆离身上。
　　“寂静……”
　　奥菲斯呢喃道。
　　“我可不是寂静……嗯，但也没错。”
　　陆离下意识的想要否认，随后又想起来了。
　　人类有着太多可能性，而包容了人类的他，崇高的他，本身便相当于汇聚了所有人类的可能性。
　　要说寂静也不一定错误，因为他的身上确实会散发出相同的氛围。
　　看着奥菲斯略带亲昵的蹭了蹭自己胸口，陆离眼神稍显柔和。
　　奥菲斯稍微比过去更加接近陆离了一些，并不仅仅只是基于需求，而是切实的影响到了她。
　　这样下去，不需要两百年，或许只要一两年就会舍不得如今的环境，无法再追寻寂静吧。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211004/1633349499-100268084-107787709.jpg" alt='奥菲斯'>



第一百四十章 统一神系

　　坐在地毯上，陆离怀着抱着奥菲斯，身边则是加百列与塞拉芙尔。
　　此时他们正玩着冥界领头的娱乐设备，游戏都是陆离从主世界搬运过来的。
　　“话说回来，你很闲啊，塞拉芙尔。”
　　陆离吐槽道。
　　“没办法，我是外交官嘛。”
　　塞拉芙尔耸了耸肩道：“三族的势力已经完全被新神所统帅，即便有些摩擦也根本无关紧要，毕竟除了核心成员，大部分高层人物都变成了傀儡。”
　　涉及到陆离的时候格外狂热，并且不会产生任何意外想法，除此之外倒是与常人一般无二。
　　这种控制只是一代人，并不会延续到下一代，因此大部分的核心人员都没有异议。
　　当然，陆离只控制了恶魔与堕天使。
　　天使一方太过于单纯，陆离作为神的命令比谁都管用。
　　虽然基层与中层的天使知道天主已经换了个人，但在陆离维护下没有堕落，接受现实后的他们依旧忠诚。
　　即便陆离的命令要三族和平共存，天使们也接受了下来。
　　说到底三族本就是圣经之神的造物，全部都是！
　　再度汇聚到一起也是一件正常的事。
　　毕竟——天下大事，合久必分，分久必合。
　　在圣经之神故意维持下，有这么一天是迟早的事，区别是以什么形式合起来。
　　“大摩擦不会发生，小摩擦不用管，我这外交官过得格外轻松呢。”
　　塞拉芙尔笑道。
　　她本人较为粗枝大叶，但要说一点智商和情商都没有那是不可能的。
　　原著就做了几百年的外交官，做的还是很好的。
　　虽说……也没几个人敢忽略塞拉芙尔的实力，这也是外交成功的最大因素。
　　“陆离陛下，萨泽克斯求见。”
　　一旁传来的声音，通过插入时间的方式，古蕾菲亚瞬间便来到众人面前。
　　“哇啊，走路不带声的，神出鬼没什么的好烦呀！”
　　塞拉芙尔被吓了一跳。
　　然而古蕾菲亚却完全忽视了她，好歹相处了几十年的时间，她什么性格古蕾菲亚一清二楚。
　　只要不是太过分，尤其工作时间，古蕾菲亚就直接忽视她了。
　　“萨泽克斯么。”陆离微微思索，随后嘀咕道：“嗯……想起来了，大概是那件事吧。”
　　“那件事？”
　　塞拉芙尔好奇道。
　　“你还真是一点也不关心啊。”
　　陆离摇了摇头道：“三族发生这么大的事，其他势力不可能完全不知道，尤其位于世界顶端的那些人，系统的变化他们一定清楚。”
　　天界系统维持着世界上最大的信仰集团，且管理着神器这种不稳定因素。
　　即便在外界，湿婆、帝释天之类的人物，也未必完全无法干涉系统的运作。
　　原本逐渐脱离定义的系统规则突然严密，却朝着更加超出常规的方式运行高速运转，且出现了新的恩惠系统。
　　这种恩惠系统是随机出现在全世界任何‘人’的身上，其他神系不可能完全没有一点反应。
　　而且……天界的系统已经将天使、堕天使、恶魔三族并入了其中，共同进行管理。
　　当然，圣经之神故意留下的漏洞，令其超越原先定义的事物陆离并没有改写，反而特意朝着某个方向发展。
　　严重的干涉代表着其他神系完全严肃起来，对此时最大体量的神系产生戒备也是理所当然。
　　总之就是两件事，系统的异常与三族突然被统一的异常事件。
　　“但是……那又如何？”
　　塞拉芙尔疑惑道：“有着你这位‘圣经之神’存在，其他神系也不敢冒犯吧？”
　　事实也是如此，陆离的存在其他神系不可能一点都不知道，尤其陆离没有隐瞒的情况下。
　　他这位新神的消息已经传出去了。
　　“其他神系不敢冒犯，不代表我不冒犯他们。”
　　陆离理所当然道。
　　在伴随着发展的同时，陆离集结了一批军队。
　　由天使、堕天使、恶魔三族共同建立的军队！
　　意图是什么已经很明显了吧？
　　“原来如此……”
　　塞拉芙尔了解了一切，随后一脸无所谓的道：“无所谓啦，只要黑色的火焰刷刷的，几下就能将所有神系收复了。”
　　“可我也没打算全部用戾炎收复呀。”
　　陆离摊了摊手道。
　　“嗯？”
　　塞拉芙尔疑惑的看向陆离。
　　“这场战争有两场目的。”
　　陆离解释道：“第一个目的自然是征服其他神系，将其纳为系统的管理下，也即是真正的终结神话争霸时代。”
　　“第二个目的则是练兵——”
　　“虽然被我戾炎控制的人绝对忠诚，但这种洗脑式的忠诚只针对我一人。大摩擦会在我的命令下进行克制，小摩擦却是不断，心中也在不断出现怨念。”
　　虽然这股怨念都被戾炎的刻印吸收，但也切实存在着不小的问题。
　　“我之所以使用戾炎进行控制，仅仅因为恶魔与堕天使不会简单服从，死太多人与我的目的相驳。”
　　“表面服从暗地里拖后腿也不妙，所以才这么做，但不代表永远以这种手段来控制。”
　　至少这不是陆离的性格。
　　要做就堂堂正正——只是恶魔与堕天使太多混乱，陆离觉得不用太过于怜惜，又觉得太麻烦的事不值得陆离浪费时间，所以才这么暴力。
　　“原来如此，磨合么。”
　　塞拉芙尔了然，问道：“也就是说，萨泽克斯过来是说有关战争的事宜？”
　　“大致如此吧。”
　　毕竟，虽然边防是由法尔毕温负责，但萨泽克斯是恶魔的总负责人。
　　这件事必然是由他来进行说明。
　　而且……萨泽克斯应该还有私事吧。
　　陆离心想。
　　关掉了游戏，稍微收拾了一下。
　　奥菲斯呆呆的有些无聊，眼中闪烁着渴望的表情。
　　“等客人离开再说。”
　　看着奥菲斯网瘾少女的模样，陆离不由笑了。
　　想当初他也有过这样的经历，当时也恨不得那位‘客人’赶紧离开，好继续打游戏。
　　遗憾的是‘大人们’非常能唠嗑，总是让人不耐烦的等到天老地荒。
　　没有这样经历的童年是不完整的，陆离力求给奥菲斯一个最完整的童年。
　　“陆离陛下。”
　　在古蕾菲亚的带领下，萨泽克斯走了过来。
　　“坐。”
　　陆离一指沙发对面，随意道。
　　“多谢陛下。”
　　萨泽克斯道谢过后，便恭恭敬敬的坐了下来。
　　“有关战争的事宜准备如何了？”
　　陆离问道。
　　“已整备出一支三族混合的百万军团，足以支撑冥界各处的战场。”
　　萨泽克斯冷静说道：“高层战力也足以面对各处战场，唯独麻烦的是其他神系的反应。”
　　恶魔一方的冥界，以及其他神系的冥界虽然不在同一层，但确实在相同的地区。
　　并且恶魔与堕天使在冥界的地盘不小，从战力上来说，即便冥界最深层的希腊神话，冥府所在也不是对手。
　　但伤亡不小，尤其是其他神系的反应才是麻烦。
　　直接一锅将所有神系的冥界势力给端了，这可是相当于向全世界宣战。
　　“无妨。”
　　陆离淡淡道：“若开战，那便直接开战即可。”
　　“伤亡也无所谓，反正……”
　　“这只是一场战争游戏罢了。”
　　萨泽克斯闻言，不由微微点头。
　　并非他们不重视士兵们的生命，正如陆离所说，这是一场游戏，战争游戏。
　　这场游戏不会出现任何牺牲者，不论是敌是友都是如此。
　　伴随着战争持续进行，戾炎会不断的扩张，最终将整个世界的神系掌握在手中。
　　统一神系，这是陆离新的课题。
　　等课题完成，同类型的下一个课题，目标便是箱庭了。
　　“这件事交给你们自己来做即可，我只会保证这场战争游戏不会出现任何的死伤。”
　　陆离说着顿了一下，对沙发上的少女招了招手道：“埃尔莎，你也去。”
　　“听起来很有趣的样子。”埃尔莎笑着走过来，说道：“据说希腊神话中的冥神·哈迪斯——是一个强力的敌人。”
　　“世界前十。”
　　陆离说道：“即便超越者之中也是极为强力的存在，现在的你还差了不少，不过可以尝试挑战。”
　　“听起来会是有趣的对手。”
　　埃尔莎露出了好战的表情道：“性质为‘死亡’的冥府之神……真是太有趣了。”
　　不论男女，只要是龙基本上没有不好战的。
　　当然，必须要排除世界外的那两条。
　　“对了，转生系统研究的怎么样了？”
　　陆离突然出声道。
　　“已经基本完工，已经已经在实验阶段。”
　　萨泽克斯回应道。
　　“转生池呢？”
　　“只是初步的研究阶段，还未能研究出成果。”萨泽克斯摇了摇头道。
　　之所以要打下冥府，也是因为冥府的最深处，也是灵魂的归宿。
　　从很久开始，凡人的灵魂上升到天堂，归宿为信仰者的各个神系。
　　凡人的灵魂下地狱，基本都会进入最下层的冥府。
　　从古至今的灵魂不断下沉到冥府，累积了相当可观的底蕴。
　　这部分底蕴对于发展可谓是重中之重。
　　即便路西法在的时候，冥府的权威依旧不可动摇。
　　仅仅因为哈迪斯是世界前十。
　　魔力性质为『死亡』的哈迪斯，实力可不是一般的强，即便现在的萨泽克斯也不一定能拿下，大概率五五开吧。
　　顺带一提，哈迪斯是骨王的形象。
　　“算了，发展放到战争后也无妨。”
　　反正……时间还早。
　　陆离想要完成连接世界的课题也需要时间，大致需要几百年。
　　因此也要好好调节各个世界的时间。
　　但对于这个世界，走个几百年确实不算什么。
　　交谈了一会儿，将所有世界汇报完毕，萨泽克斯说起了最后一件事。
　　也是私事。
　　“陛下，对于恶魔内战中死去的平民，以及合唱团的孩子们能够重新活下来，这件事深表感谢。”
　　萨泽克斯最后站起，深深地鞠了一躬。
　　在将恶魔收复之后，陆离复活了冥界内战中死去的无辜者。
　　尤其那些合唱团的孩子，尽管实力弱小，却罕见代表着恶魔中善意的一面。
　　或许是因为萨泽克斯的影响吧。
　　相比起恶魔而言，萨泽克斯实在老实过头了。
　　“恶魔中少数代表善的一面……好歹也算是我的子民，自然不会不管。”
　　陆离随意道：“反倒是你，做好为恶魔奉献一生的准备了么？”
　　“当然。”萨泽克斯露出坚定的眼神回应道。
　　原本萨泽克斯暗恋着古蕾菲亚，但现在他也已经彻底放弃了念想。
　　有关这方面的事已经结束了，接下来他会将近乎无限的人生奉献给恶魔，乃至于这个世界。
　　“那就加油吧。”
　　陆离随口说道。
　　萨泽克斯离开了，带着陆离的意志，将其传递到整个三族。
　　随后，开始了新一轮的战争。
　　对冥界其他神系的战争陆离甚至不需要出手。
　　三族实力并不算弱，再加上冥界的两尊超越者，这次战争妥妥的。
　　实在不行等着复活被陆离拉回来，也就那么回事了。
　　“终于走了。”
　　奥菲斯期待的坐在了电视机前面，转过身拍了拍垫子，随后用期待的眼神看着陆离。
　　“好好，来了。”
　　陆离走了过来，宠溺的抱起了奥菲斯，放在自己腿上。
　　这才多长时间，奥菲斯的性格便发展到这种程度。
　　从一张白纸，变成了有些宅，偶尔陪着塞拉芙尔胡闹，对万事万物不再是漠不关心的样子，而是真正有了欲望。
　　“我也来。”
　　埃尔莎笑着跑过来，依偎在了陆离另一边。
　　感觉有人挤着自己，奥菲斯有些不满的看向埃尔莎。
　　看着奥菲斯的表情，埃尔莎坏笑着摸了摸奥菲斯的脑袋，随后拿起了游戏手柄。
　　不只是陆离，每次看着奥菲斯显露出微小的表情波动，不论埃尔莎还是古蕾菲亚、塞拉芙尔她们都很有成就感。
　　“嗯……这孩子已经有了自己的想法，也是时候该上色了吧？”
　　陆离抱着奥菲斯，稍稍有了反应。
　　奥菲斯疑惑的看了陆离一眼，显然并不明白事情的严重性。
　　或许说，作为纯种的龙，她对此并没有人类方面的观念。
　　对此陆离会一一教导她。
　　相信塞拉芙尔她们也不会吝啬于分享自己的经验吧？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211004/1633349998-100268084-107787710.jpg" alt='成就感'>
　　ps：今天又感冒了，依旧在调整状态……主要是忙活完自己的事，然后拖着疲惫给家里干活，一下子累垮了。再加上这段时间总是下雨，身体状态也没能调整过来。真希望早点恢复肝帝状态


第一百四十一章 不能涉及的领域

　　清晨，陆离懒洋洋的睁开眼。
　　冥界的太阳阴沉沉的，但也并非完全没有热量。
　　照耀在人的身上，同样意味着第二天的到来。
　　“早上好。”
　　察觉到陆离醒来，奥菲斯撑着陆离的身体，从床上爬起来。
　　揉了揉眼睛，奥菲斯用单纯的眼神望着陆离。
　　又蠢蠢欲动起来了。
　　“早上好，奥菲斯。”
　　陆离轻笑着，起身抱着她的脸颊亲了一口。
　　一旁塞拉芙尔的胳膊耷拉下去，依旧睡得很香。
　　古蕾菲亚早已经不见身影，加百列则倒着躺着，脚掌对着塞拉芙尔的脸。
　　埃尔莎则打了个哈欠，睁眼看着醒来的两人，随后又将脑袋埋进了被子里。
　　各种奇奇怪怪的睡姿，也是令人大开眼界了。
　　心念一动，陆离将奥菲斯重新抱了回去。
　　近距离观察着她那可爱的表情，陆离轻轻俯下了身。
　　良久，天色大亮，其他女孩们也纷纷醒过来。
　　对于奥菲斯在上面，众人也已经见怪不怪。
　　从陆离身上她们学会了很多，从同伴们身上也一起学习，一起进步。
　　又赖床了一会儿，陆离与奥菲斯才准备起身。
　　而似乎掐着时间，古蕾菲亚出现在了陆离面前。
　　“陛下，请起身。”
　　古蕾菲亚微微鞠躬，陆离在她的服侍下穿好了衣服。
　　而奥菲斯像是不喜欢穿衣服的小孩子一样，慢吞吞的。
　　废了好久才穿好了衣服，随后前往餐厅吃完。
　　刚吃完饭没多久奥菲斯便被塞拉芙尔拉走，也不知道去哪儿疯着玩去了。
　　陆离也不管她们，也没理会奥菲斯那渴望打电动的表情，而是任由塞拉芙尔拉走。
　　“挺好。”
　　坐在庭院，陆离与古蕾菲亚一人一边坐在石椅上，喝着上午茶，欣赏着风景。
　　悠闲，平静，这也是陆离所喜欢的生活。
　　工作方面自然也在继续，伴随着第三种星辰粒子与机械灵基进行结合，构建出了第三种星辰粒子设备，不断的散播着新的粒子。
　　越是散播，将粒子充斥在空想世界各处，不断生产着力量与能量，空想世界的体量也在逐步提升，已经逐渐接近于太阳。
　　另一方面——将崩玉融入空想世界后，长时间的高强度运转，崩玉已经达到了三位数的级别。
　　术式不断的进行演化，由上而下的进行术式的构建，崩玉则加快了这个进度。
　　原本需要上百年的时间，仅仅需要一分钟便能做到，最大程度的加快了空想世界的进化速度。
　　在术式构建完成后，陆离开始了下一步的作为。
　　那便是收束！
　　陆离的本体是空想世界，有了支撑物之后才能真正的成型。
　　而现在，空想世界已经初步完善。
　　三位数之所以能够打通二位数的道路，是因为三位数有了驳论，不再完美。
　　不再完美，同时也打开了前往二位数的通道。
　　将司掌的权能进行收束，从而抵达二位数的领域。
　　陆离的发挥的力量只有四位数破格，但这其实是表面。
　　他等级上已经达到三位数级别了，现在的身体相当于空想世界的表层力量。
　　世界、权能、魔法、术式，一层层递减下来，将收束的难度降到了最低点。
　　一边构建术式，一边进行收束。
　　以此来达成二位数。
　　虽然做法和箱庭不一定完全一致，但陆离的自由度与力量完全在其之上。
　　现在的他等级相当于三位数，位格相当于一位数，战斗力在三位数中层，赖皮程度在二位数。
　　虽然有点复杂，但这就是陆离的现状。
　　一位数的颓废之风与二位数的全权强者也奈何不了他，但战斗力只有三位数中层。
　　等到空想世界的规则完善，随后将其全部收束起来，便能成为二位数战斗力，完善的一位数位格。
　　随后便是继续弥补体量差距。
　　“真是悠闲啊。”
　　喝了杯茶，消磨了一下时间，陆离悠闲的感叹道。
　　“您若想工作的话，还有许多有关三族发展的文件需要您处理。”
　　古蕾菲亚冷淡道。
　　“这个还是算了。”
　　陆离耸了耸肩道：“下属嘛，不就是用来压榨的么。”
　　“真要处理只是一瞬间的功夫而已，若我全做了，其他人做什么？”
　　发展嘛，循环渐进总比陆离拔高来的好一些。
　　当然，也纯粹是陆离懒。
　　毕竟真要发展，陆离完全能构建出技术成果的同时附带一份说明书。
　　要说拔苗助长就想岔了，只是施肥罢了。
　　当然，陆离懒得动，让他们自个儿发展随性点吧。
　　偶尔性子上来了，再给系统加点奇奇怪怪的功能。
　　“这么悠闲的话，不如指导我一下修炼？”
　　一旁埃尔莎擦了擦额头的汗，微笑道。
　　在陆离悠闲的时候，埃尔莎也没有放松锻炼。
　　虽然只是最基础的锻炼，但锻炼的同时也在调整心态与寻找状态。
　　也可见埃尔莎不仅天赋很高，也挺努力的。
　　“倒也不错。”
　　刚好一壶茶喝完了，也是时候稍微活动一下。
　　打了个响指，众人被转移到了异空间。
　　这个世界的技术发展不错，尤其构建异空间的战场，能够最大程度避免现实世界造成破坏。
　　像镜面世界一样的异空间，随意折腾也没有关系。
　　当然，有些释放出来会对整个世界造成压力的招式，也会招致异空间破损，这也要看布置者的技术了。
　　“加百列，你来吧。”
　　陆离看向一旁一直注视着自己，没有出声的加百列道。
　　“诶，我么？”
　　加百列歪了歪头道。
　　加百列司掌『水』的术式，职位则是守护者一类，充当天界的防线。
　　也是因此，加百列原本的大部分时间都待在天界。
　　自三族大战结束，她已经很久没有战斗了。
　　“练习而已。”
　　埃尔莎笑道：“我也很好奇传说中的大天使究竟有多强。”
　　“好吧。”
　　加百列挠了挠头，随后走了出来。
　　两人对峙的时候，身上气焰逐渐提升。
　　加百列依旧是那副单纯的表情，似什么都不在意一样。
　　“禁手化·赤龙帝的铠甲！”
　　“BoostBoostBoostBoost！”
　　埃尔莎身上气焰上涨，猛地提升到与加百列同等的程度。
　　“喝！”
　　埃尔莎握拳进攻。
　　加百列背后出现十二支羽翼，身周环绕着水的魔法。
　　瞬间的碰撞，水出现了冲击与波澜，却是完整的挡下了埃尔莎的攻击。
　　水流与水刃环绕，密密麻麻的攻击将埃尔莎笼罩。
　　提膝，挥拳，无数道残影出现，随后将加百列的攻击打散，再度冲了上去。
　　两人进行的交战令人应接不暇，尤其加百列，即便埃尔莎使出了‘穿透’攻击的能力，依旧只是打了个加百列猝不及防，却未能真正伤到她。
　　主身边的大天使，亦是天界最后的防线，加百列的力量即便在神魔中也属于最高的一批。
　　两人短短时间便经历了无数次的交锋，却谁也没能奈何的了谁。
　　而便随着埃尔莎战斗，气焰却在逐步的提升。
　　龙之意志——
　　·伴随着战斗热情，战斗力持续提升
　　·战斗续行时，只要还有一口气便能继续战斗
　　对于埃尔莎这种肉搏派简直是最完美的技能。
　　然而不管埃尔莎有多大的提升，最终两人依旧处于势均力敌的状态。
　　足足战斗了三个小时，两人依旧在继续。
　　“在训练么。”
　　塞拉芙尔与奥菲斯也走了过来。
　　这时候奥菲斯手中还拿着一个糖葫芦。
　　显然，伴随着三族的发展，民生方面也没有放过，有关现代的技艺在不断的在这个世界传承。
　　估计要不了多久，这个世界各方面水平，包括娱乐方面就快要超过现代了吧。
　　“和懒散的你不同，埃尔莎可是很勤奋的。”
　　陆离说道。
　　“嗯……我也没看过陆离陛下训练啊。”
　　塞拉芙尔随口道。
　　“你没看见不代表我不存在。”
　　陆离耸了耸肩，笑道：“我可是每时每刻都在变强，这点和你们是不同的。”
　　“那还真令人羡慕。”
　　塞拉芙尔随意道。
　　“提升实力？”
　　奥菲斯歪了歪头。
　　“话说回来，奥菲斯酱的敌人是真·赤龙神帝吧，为什么不选择提升自己？”
　　塞拉芙尔握着奥菲斯的手，一副好朋友的样子，好奇的问道。
　　“提升？”
　　奥菲斯摇了摇头道：“吾生来圆满，不知道该如何变强。”
　　“嗯……那种层次的事我也不清楚呢，但陆离陛下一定知道。”
　　塞拉芙尔挥了挥拳头道：“请教陆离陛下怎么变强，到时候根本不需要陆离陛下出手，你自己就能捏鸡仔一样吊打Great Red（真·赤龙神帝）。”
　　闻言，奥菲斯眼睛亮了。
　　“确实可以做到哦。”
　　陆离说道：“奥菲斯本就欠缺战斗用术式，全凭肉体与无限的能量特性来战斗，这本就凭着天赋作战。”
　　“先不说学会战斗技巧与术式本身就能让你碾压Great Red，用崩玉赋予你的万能魔力本身就已经打通了更进一步的通道。”
　　奥菲斯的战斗力定义只有四位数下层级别，之所以能发挥出强大的战斗力，完全是种族特性的强大。
　　普通的幻兽四位数和最强种的四位数，怎么想都不是一个级别。
　　即便定义为四位数下层，在没有针对手段的情况下打起来也远比寻常四位数麻烦很多。
　　超龙神级也同样是四位数下层，奥菲斯若学会应用无限的特性构建出属于自己的术式攻击趋向，便能抵达这个级别。
　　可以说，四位数与四位数之间的战斗力天差地别。
　　人外魔境与爆星球，爆恒星等等，差距实在太大了。
　　只有逆回十六夜这种身怀第三永动机关与模拟创星图，开局五位数，逐步迈进到四位数，乃至开发出BDA模式，达到四位数破格。
　　春日部耀的话则是灵格特殊，生命目录本身就已经被春日部孝明开发到了很高的境地，因此春日部耀才能快速达到四位数上层的领域。
　　“更进一步？”
　　塞拉芙尔好奇道：“那个魔力特性有这么强么，我怎么没感觉出来？”
　　“等你将恩惠提升到顶级就明白了。”
　　陆离随意道。
　　塞拉芙尔，乃至于只要有恩惠的人，都会被赋予陆离创造的万能魔力体系。
　　恩惠成长到头，基础能力中除魔力之外都是添头，唯独魔力发生质变的时候，能够让她们抵达超越者的领域。
　　之后便要收束魔力中蕴藏的概念，形成本源魔法，随后逐渐靠近四位数的领域。
　　“恩惠么，我知道啦。”
　　塞拉芙尔挠了挠头。
　　“变强。”
　　奥菲斯拉着陆离的手，渴望道：“我要……亲手拧下Great Red的脑袋。”
　　好家伙，真·赤龙神帝这下真要倒霉了。
　　虽然拧下脑袋不一定会死，只要不是概念性的赋予打击，以龙的生命力基本都能恢复。
　　乃至于奥菲斯也没打算杀死真·赤龙神帝，但这才是最大问题。
　　小孩子有多么记仇，真·赤龙神帝就有多惨，龙的强大生命力反而才会出问题。
　　为她默哀了一下，陆离便不在意起来。
　　反正不会死，让孩子发泄一下怎么了。
　　“那就开始教学吧。”
　　陆离笑了笑，说道：“首先要做的是学会控制力量，这是最基本的。”
　　“控制力量？”
　　奥菲斯疑惑道。
　　“龙的天赋很高，尤其是奥菲斯你和真·赤龙神帝，这代表着你们先天便立于所有龙种之上，也意味着你们面对同等级对手会陷入窘迫的境地。”
　　原著虽然没有同等级，但有超越等级的邪神来到这个世界。
　　这就是一味依靠天赋，不寻求进步的下场。
　　“最先要做的是控制好肉体的力量，随后学习战斗技巧。”
　　“有关人形的战斗技巧，以及有关龙型的战斗技巧，这些都要进行学习。”
　　“之后的再另外安排。”
　　陆离打了个响指，与奥菲斯来到了另一处异空间。
　　“这样会有用么？”
　　奥菲斯疑惑道。
　　“当然。”
　　陆离轻笑一声，随后伸出了手。
　　手指尖凝聚着的是无限的黑色之光，随后光芒开始内卷，化为了更深邃的颜色。
　　这是将无限的魔力压缩到极致的表现。
　　随后释放了出去！
　　足以动摇整颗星球的攻击，被陆离释放了出去，明明是同等级的无限，却足以秒杀现在的奥菲斯与真·赤龙神帝。
　　“要学，我要学这一招！”
　　奥菲斯眼神亮了。
　　两人亲昵的模样，就像是一位老父亲陪着女儿胡闹一样。
　　当然，胡闹一会儿累了，那就是父女不能涉及的领域了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211005/1633422869-100268084-107791177.jpg" alt='沙雕图'>



第一百四十二章 这是一场试炼

　　奥菲斯的强大是本质的强大，不论单纯的力量，还是学习能力都很强。
　　她就像是地下城邂逅世界的那些神一样，其实能够明白很多事，但因为并非亲生经历，所以无法理解。
　　只不过相比地下城邂逅中的神，奥菲斯太过于单纯了一些，因此见过的事便直接忽略，被归类于无价值一类的记忆。
　　再加上没有人能与奥菲斯同等的交流，甚至连最基本的理解都做不到，最终导致的便是奥菲斯一直维持着这份孩童般的纯真。
　　但若是有个人沉下心来，与奥菲斯慢慢的交流，就会发现奥菲斯的单纯只是因为稚嫩，而非强大。
　　她的潜力、学习能力等等都是一流，只是生而强大，从诞生到现在从未开发过潜力罢了。
　　因此，有着陆离教导，奥菲斯的进步速度非常的快。
　　“一份力。”
　　奥菲斯挥拳，击出了一份力在陆离手上。
　　空气发生爆裂，这一拳若是扩散开，足以让整个大陆板块动上一动。
　　而这还是奥菲斯不懂技巧，单纯的蛮力罢了。
　　“还是多了。”
　　陆离继续道：“三分力。”
　　奥菲斯再度向陆离挥拳，陆离以手掌接了下来。
　　素晴世界与恩惠开发，陆离的身体并未容纳其他力量便足以接下四位数程度的攻击力。
　　奥菲斯的力量很强，却根本传递不到他的身上。
　　“这次少了，只有两分。”
　　奥菲斯的极限陆离一清二楚，因此能够正确的判断奥菲斯使用了多少力量。
　　而这只是基础，之后会有更详细的控制联系，随后修炼战斗技巧。
　　西方的战斗方式较为大开大合，奥菲斯也是单纯的人，因此大开大合的战斗方式便是最适合她的。
　　像是更富有内涵的拳法之类，反倒不适合奥菲斯。
　　“78%的力量。”
　　陆离继续说着，奥菲斯则不断的以人身进行攻击。
　　原本简单的攻击，已经变成了连续的复数攻击，每次都被陆离轻易接了下来。
　　还未开始战斗技巧的练习，奥菲斯便已经在记忆中找到了对应的战斗方式。
　　不仅力道能够收放自如，就连拳脚攻击也比最初的状态要强。
　　这是模拟了人类战斗时的发力技巧，本身就是进步。
　　虽然是最基本的就是了。
　　“全力攻击。”
　　陆离话语落下，奥菲斯的一拳破空而来。
　　空气震动，在准确落到陆离手中的时候，力量却被完全的接了下来。
　　不仅没有影响到陆离，甚至连周边的环境都没有丝毫变化。
　　“好了，暂停一下吧。”
　　陆离轻笑道。
　　奥菲斯脸色微微潮红，虽然并没有体力消耗，但似乎很愉快的样子。
　　龙都是好战的，奥菲斯之所以并没有表现出相同的特性，仅仅因为奥菲斯没有能够对战的人。
　　唯一的一次战斗是与真·赤龙神帝的对战，但那是夺家之仇，战斗的意义与纯粹性已经消失了，因此奥菲斯并没有喜欢上战斗。
　　但在被陆离他们影响了一些，现在的奥菲斯懂得了有了最基本的喜怒哀乐，在长久的训练过程中，获得了挥拳的**。
　　“感觉如何？”
　　陆离问道。
　　“很愉快。”
　　奥菲斯轻声道。
　　平复下来了心情，奥菲斯突然有种奇怪的感受。
　　生活在与寂静相对应的热闹中，奥菲斯突然升起一种‘这样也不错’的感觉。
　　“那就好。”
　　陆离笑了笑，握起了她的手，随后转眼回到了最初的异空间。
　　加百列与埃尔莎已经停了下来。
　　前者发着呆，后者思考着此次战斗的得失，力求更进一步。
　　“有什么收获么？”
　　陆离问道。
　　“稍微有一点。”
　　埃尔莎说道：“肉搏战方面已经没什么进步了，不论力量与战斗技巧都陷入了停滞，因此想要更进一步便需要使用魔法『龙之进化』。但是又一个问题，虽然能够拔高战斗力上限，但我总觉得差点什么。”
　　“我想……是霸龙吧。”
　　听到埃尔莎的说法，陆离点了点头。
　　事实便是如此。
　　对于封印着灵魂类的神器而言，霸之道是一道必然要跨越的坎。
　　不是单纯能使用出霸龙就够了，而是完全掌控，随后化为自己的东西。
　　简而言之：能够使用且不被吞噬，完全掌控，化为自己的东西。
　　一共三个阶段。
　　“若说进步的话，大概是信念方面吧。”
　　埃尔莎微笑道：“有着明确的目标，我的心态与信念调整也很快，已经隐隐摸索到『正确』的信念。”
　　神器是唯心的，因此，想要进步最重要的是唯心，尤其封印着灵魂本源的神器，本就有着浓厚的底蕴来支撑心的力量，抵达更高的领域。
　　而相比起单纯的变强与龙的好战，同样能够称之为信念，但人终究还是与龙有着微妙的区别。
　　这种好战或单纯想要变强的信念自然算得上强大，但要说的话还是太过于空泛。
　　而埃尔莎的信念则来自于陆离——越是调整心态面对着自身的信念，埃尔莎对陆离的爱便越深，且相当于自我攻略，或者自我洗脑。
　　“你已经做好觉悟了么？”
　　陆离问道。
　　“当然。”
　　埃尔莎微笑道：“第一次见面我就知道，你是个好男人。”
　　“不光是身体上，就连心灵也一并寄托在你的身上，这种程度的觉悟早就有了。”
　　虽说本质是自我洗脑，但究其本质，同样是爱。
　　龙的爱是纯粹的，基于英雄救美所发展出的爱，更为理智，却也更为感性。
　　可谓理智与感性并存，在龙的纯粹下茁壮成长。
　　当埃尔莎蜕变的那一刻，便是她超越『赤龙帝的笼手』这件神器极限的时刻。
　　同时，也是与陆离彻底绑定在一起的那一刻。
　　虽说，在两人第一次见面，便已经注定了这样的事实。
　　——————
　　时间流逝——在三族确定了发展基础与战争的决定后，很快便出征了。
　　埃尔莎跟着前往，陆离在战场后方的恶魔首都，但视线却是与整个世界齐平。
　　在不动用空想世界内核的力量之前，陆离只能凭魔法与肉眼来观测世界，但动用空想世界的时候，他与世界本身是并行的，因此拥有这种绝对性的视角。
　　整个世界所有的一切，过去、现在、未来、可能性，因果律，所有的一切都会展露在陆离面前。
　　这已经是超越位数的领域，是与世界同等的规模。
　　本质既非星系级，也非单体宇宙结构，而是真正与宇宙同等的位格。
　　“这种状态还是少进入比较好。”
　　已经观测出这一战的结果，陆离立刻便退出了这种状态，呢喃道。
　　再看一段时间，基于世界为前提下所有时空与可能性就全部看穿了。
　　说到底陆离本身还未抵达与世界同等的领域，这种状态对他的加持很大，但更影响心态。
　　一步一步走陆离还能掌控好力量与心态，步子太大了心态方面就比较难控制了。
　　“下次观测还是使用类似于地球仪的方式吧。”
　　陆离摇了摇头。
　　地下城邂逅的地球仪是基于盖亚之心为原材料制作出来的，先天对地球有着很深的联系。
　　这个世界的原材料，用系统来说是最好的方式。
　　毕竟系统维持圣经神系的运转，包括神器系统在内也在不断的干涉这个世界的规则。
　　也就是说，接下来只要继续完善系统，将其他神系容纳进来，最终笼罩整个地球即可掌握这颗星球的所有主权。
　　到时候地球本身的话，可以借由世界观笼罩来控制，从而达成类似效果。
　　不同领域相同的特性罢了。
　　“对了，除了神系观之外，还有一点差点忽略掉了。”
　　陆离突然想到这个世界最重要的事物。
　　那便是人类的宇宙观。
　　这个世界可以说是陆离的试验场，以前很多无法实验的神秘东西，都能在这个世界进行实验。
　　将神话宇宙观与人类宇宙观全部至于系统的管理下，之后会发生什么，陆离很好奇。
　　或许能够在陆离攻略箱庭世界的时候有所帮助。
　　思考了很多，但这些事都是要慢慢来的。
　　虽然也可以加快进度，但陆离还是很享受这个过程的。
　　同样这个过程也是不错的经验，因此——
　　在那之前，陆离要先看着埃尔莎的战斗。
　　“化为寒冰吧！”
　　塞拉芙尔巨量的冰之魔力暴虐的蹂躏下来，无数的光团落下，爆发了出来，将堪比一个国家大小的冥府完全冰封。
　　比起寇克博尔毁灭一个小镇都需要酝酿一下而言，同为最上级存在，力量却是天差地别。
　　“好爽啊。”
　　塞拉芙尔愉快道：“早就想这么爆发一次了。”
　　因为有陆离幻想杀手作为底气，塞拉芙尔完全不需要顾虑敌人的下场。
　　“要注意不要太过分了，这次宗旨是练兵，你将敌人全消灭练什么兵？”
　　通过魔法阵，阿邱卡的声音传了过来。
　　“哈哈，我会注意啦。”
　　塞拉芙尔有些心虚，不过很快又道：“还好冥府不缺兵源，实在帮大忙了。”
　　冥府有着从古至今存下来的许多灵魂，这些灵魂很大程度上已经被转化为了死神。
　　毕竟某种程度上来说，未来研究出‘人造超越者’的哈迪斯也算半个科研人员。
　　“欺人太甚！！”
　　坐落在冥府深层，骷髅架子的哈迪斯被气炸了。
　　虽然不鄙视人类，但哈迪斯却很傲慢，且相当的讨厌其他神系。
　　尤其恶魔，更是哈迪斯讨厌的对象。
　　在得知三族联合起来，以及‘新神’诞生的消息后，他还心生顾虑，但没想到竟然直接被打上门了。
　　同时对所有神系的冥界各处发动战争，这根本就是要与全世界神系为敌啊！
　　不仅是冥府的战场，就连其他地方也充斥着各种肃杀氛围。
　　被陆离洗脑的一批人，早已经准备好了战争预备。
　　虽说不知道圣经的新神发什么疯，但在新神不出场的情况下就想拿下他哈迪斯？！
　　太傲慢了吧！！
　　“出来受死吧，骷髅架子！”
　　塞拉芙尔大喊道：“还是说你怕了？！”
　　“可恶的恶魔，休要侮辱我等的主人！！”普鲁托飞了上来，暴怒的拿出武器攻向塞拉芙尔。
　　“去死吧，该死的恶魔！！”
　　塔纳托斯也一起上来，围攻着塞拉芙尔。
　　冥府的两位最上级死神围攻，塞拉芙尔也要费点力气。
　　不过在陆离看来，这些冥府中的死神相较于规则神虽然同等级，但差距未免太大了。
　　通过水镜魔法观看着战场各处，陆离不由呢喃道：“种族差距么。”
　　三大最强种，星灵、先天神灵、龙种。
　　若是在箱庭，想来奥菲斯与真·赤龙神帝能拿到纯血龙种的位格。
　　若是在箱庭，地下城邂逅世界的神明，应该算得上是先天神明。
　　世界规则的延伸，这便是规则神的定义。
　　相应，阿库娅是先天的信仰神，在陆离看来，阿库娅是生命对水的信仰而诞生。
　　也就是说，并非先赋予水人格，将阿库娅当做水来信仰；而是先信仰水，才自然诞生了阿库娅的存在与人格。
　　在主世界时间久了会消失，其实也是因为主世界距离素晴世界太远，也是因为宇宙规则。
　　虽然动用力量不受限制，但其实主世界是那种无魔世界。
　　至少在没有颠覆正常规则之前，是不会诞生超自然能力，更不可能诞生神明的。
　　但仅仅只是不能诞生，本质上世界对某些超自然生命力的压制也属于‘魔’的一种。
　　因此，无魔世界不意味着不能使用超自然力量。
　　更何况，想要颠覆无魔世界的规则也很简单——不论是以世界观覆盖，还是制作盖亚地球仪，播散能量种子这种简单方法都能做到。
　　“瞬间冰封了整个冥府……很厉害啊。”
　　在塞拉芙尔被拖住的时候，埃尔莎却是已经迈入了冥府深层。
　　“不过，和我是不同的类型。”
　　埃尔莎呢喃道。
　　她是肉搏派，肉体力量是根本的战斗方式。
　　分散的魔力炮击她也能发出来，但是太费力了，还不一定能达到塞拉芙尔的效果，远不如塞拉芙尔轻松。
　　“奉我等主人的命令，前来讨伐冥王·哈迪斯。”
　　踏入了王座之间，埃尔莎淡笑一声道。
　　“真是……究竟要将我小看到何种地步啊……”
　　哈迪斯浑身散发出恐怖的死亡气焰。
　　这就是……超越者么。
　　一瞬间，埃尔莎便明白了两人的差距。
　　也更明白，面前此人便是自己的试炼！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211005/1633422945-100268084-107791178.jpg" alt='哈迪斯'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211005/1633422900-100268084-107791178.jpg" alt='沙雕图'>



第一百四十三章 真红的赤龙帝·炎之女王

　　“禁手化·赤龙帝的铠甲！”
　　“BoostBoostBoostBoost！！”
　　刚一见面，埃尔莎瞬间便进入了禁手化模式，且将自身的力量增强到最大化的状态。
　　与以往的敌人，乃至于和自己的宿敌白龙皇不同，面前此人凌驾于所有人之上，是至今为止所接触的人中，少数能够碾压自己的强者。
　　超越了神话观的限制，抵达更高领域的世界前十强者。
　　“真是让人……热血沸腾啊！”
　　埃尔莎露出了充满战意的笑容。
　　“真是……要将我小看到何种程度。”
　　哈迪斯散发出死亡般的黑**焰，整个人已经怒火中烧。
　　全盛时期的二天龙也罢了，但区区一个神器使就想要拿下他，这何止是小觑，完全是没有将他放在眼里啊！
　　“追逐无限于遥远的梦想顶端，吾即是永不褪色的热情之龙，于此刻超越吾之梦想的彼岸！”
　　第一魔法·龙之进化发动。
　　“BoostBoostBoostBoost！！”
　　超速进化的肉体，再度发生进化，在没有使用霸龙的前提下抵达了准超越者的领域。
　　“准备好了？”
　　哈迪斯冷然道：“那就去死吧。”
　　话语落下，黑色的炮击袭来。
　　恐怖的炮击携带着死亡的意志，充斥而来。
　　“不妙，相当的不妙。”
　　因为日常被关小黑屋，德莱格对于陆离缺乏了解，他并不知道陆离拥有的幻想杀手。
　　让埃尔莎直面哈迪斯，不论怎么想都是在作死，根本一丝一毫胜算也没有，几乎为零！
　　“进化吧，赤龙帝！”
　　埃尔莎火热的战意凝聚着，肩膀两旁的铠甲重组，形成了大炮。
　　轰然炸响的赤色炮击冲向黑光，同时在一道道机械般的声响中，炮击越来越恐怖。
　　赤色与黑色碰撞，刹那间便将赤色吞噬，朝着埃尔莎袭击了过来。
　　“盾牌！”
　　在被吞噬前的刹那，铠甲再度重组，胳膊处的位置化为两块巨大的盾牌，立在了面前。
　　“BoostBoostBoostBoost！！”
　　依旧不断的在加持着力量，这一次僵持了两三秒，盾牌依旧出现了裂痕。
　　不说死亡的特性，光是魔力的冲击便已经压垮了埃尔莎。
　　在盾牌破碎的刹那，她的意识似乎抵达了更深层的领域。
　　“封禁的力量么。”
　　埃尔莎呢喃道。
　　早已经从陆离口中听到了，德莱格与阿鲁比昂曾封禁了自身最本源的力量
　　白龙皇·阿鲁比昂是毒，德莱格·戈赫是火。
　　“正是适合我的颜色啊。”
　　埃尔莎轻笑着，随后打开了钥匙。
　　轰然炸裂的盾牌，随之而来的便是全身燃起的火焰。
　　燚诚的炎火——能将万物燃烧殆尽的究极之炎，一旦被点燃，就绝对不会熄灭，就算是神明，也会在这个火炎中化成灰烬。
　　唯独对阿尔比恩、伟大之红和全盛时期的奥菲斯无效。
　　但哈迪斯，却不在这个范围！
　　“这是什么……”
　　顺着哈迪斯的炮击，燚诚的炎火如附骨之疽一般粘着死亡的魔力点燃了哈迪斯。
　　身上的魔力不断被抵消，即便是世界前十的哈迪斯都感到恐怖的魔力消耗，才终于抵抗住了这股火焰。
　　这让哈迪斯面色铁青了起来。
　　“看来是火焰更简单一点。”
　　埃尔莎轻笑出声道。
　　此时的她浑身铠甲已经破破烂烂，露出了铠甲中的紫色战斗服。
　　体力与魔力消耗了大半，还负荷着高消耗的火焰。
　　即便如此，她依旧战意盎然。
　　“竟然是燚诚的炎火么。”
　　德莱格惊愕着，随后感叹道：“竟然找回了我自己都逐渐忘记的火焰，果然很强啊，埃尔莎。”
　　被圣经之神——被神器封印起来的能力，凭着埃尔莎的信念解封了。
　　“这是我家达令的想法。”
　　埃尔莎笑道：“危机感最强烈的时候进入赤龙帝的笼手最深处，或许会找到意外的惊喜，果然很惊喜呢。”
　　借着生死边缘的危机以意识进入赤龙帝的笼手最深处，凭着魔法·龙之进化与技能·龙之意志，来强制解除被德莱格封印起来的危险火焰。
　　能够做到这一点，可想埃尔莎天赋之恐怖。
　　火焰燃烧了一阵，感受到消耗实在太大，埃尔莎便停了下来。
　　毕竟火焰虽猛，且永不熄灭，但这并非绝对。
　　在触碰的第一时间没能将哈迪斯烧为灰烬，本身便代表着高质量的魔力能够抗衡这股不灭之火。
　　论消耗，埃尔莎是比不过哈迪斯的。
　　尽管如此，哈迪斯的衣袖短缺了一块，手臂处的骨骼也消失了一块，长年中少见的受了不浅的伤。
　　虽然是能够将神明也燃至虚无的火焰，但埃尔莎还太弱了，无法以火焰将哈迪斯完全燃烧殆尽。
　　“区区的人类……”哈迪斯浑身颤抖，牙关子似乎都在打颤。
　　但这并非恐惧，而是愤怒。
　　“区区人类？”
　　埃尔莎愉快的笑道：“你可是被人类伤到了哦。”
　　“去死吧。”
　　拿起了冥界象征，且作为武器的双股叉，哈迪斯瞬间便来到了埃尔莎的面前。
　　简简单单的动作，恐怖的死亡气息却在身旁翻滚，冲向了埃尔莎。
　　“燚诚的炎火！”
　　光是加倍的力量已经无法面对哈迪斯，埃尔莎在身上燃起了火焰，将其化为火焰装甲来使用。
　　原本是做不到的——但埃尔莎的龙之进化能够让她快速进化出想要的延伸能力。
　　即——基于赤龙帝的力量所衍生出的能力。
　　轰！！
　　火焰与死亡进行碰撞，随后快速交手了几个回合。
　　埃尔莎对于火焰的极致控制，抵消了哈迪斯的死亡魔力。
　　超越者与神魔领域的生命本质差距并不大，真正的差距来源于能量。
　　在抵消哈迪斯力量的前提下，还未抵达超越者领域的埃尔莎便具备了与哈迪斯交手的能力。
　　很显然，这种能力对于埃尔莎而言是底气，对于哈迪斯而言就是耻辱了。
　　“给我去死，赤龙小丫头！！”
　　黑色的死亡魔弹不断的压缩，汇聚成三十多个魔力球体从各个方向攻向了埃尔莎。
　　“BoostBoostBoostBoost！！”
　　将倍增的力量超越自身肉体极限，以龙之意志强行维持着身体不会崩溃，同时龙之进化在不断的发动。
　　短时间内再度进化，超越了自身的极限，埃尔莎面对哈迪斯的死亡魔力唯有正面相抗。
　　握拳，手上缠绕着足以将神明焚烧殆尽的火焰，随后挥拳。
　　不断的将死亡魔力击溃，随后再度起身面对哈迪斯。
　　“可恶！”
　　哈迪斯暗恨着，竟是一时间无法拿下这个丫头。
　　明明连超越者的领域都未到达，更别说他这位世界前十了。
　　即便同一等级也有实力差，哈迪斯本身位于超越者的领域，更位于世界前十。
　　按理来说早该拿下赤龙帝了，尽管体质逐渐向龙的方向靠近，但也只是神器使罢了。
　　但是——埃尔莎多次超越极限，甚至还在不断的变强。
　　明明身体已经超负荷了，偏偏适应了下来。
　　一定在哪儿出现了问题！
　　很显然哈迪斯并不知道，两种开发可能性的事物加在一起，会创造怎样的奇迹。
　　对于哈迪斯看来，埃尔莎身上的表现堪称不可思议，而在陆离看来，只是神器和恩惠将埃尔莎的热情、意志与信念化为了力量而已。
　　愈发的恼怒，哈迪斯的死亡气息不断蔓延，让整个冥府震动。
　　即便如此也无法动摇埃尔莎，甚至，她的拳头更加凌厉了起来。
　　又是数次的交锋，埃尔莎以绝对的下风抵挡住了哈迪斯的攻击。
　　但下一刻，哈迪斯突然察觉到了什么。
　　噗呲的声响出现，埃尔莎被哈迪斯击裂的铠甲破洞处，埃尔莎的肌肤出现了一道血痕，黑色的气息在蔓延。
　　即便有着火焰的防御，终究并非专职防御的火焰，依旧被哈迪斯的死亡魔弹击中了。
　　“原以为是没有效果，没想到……只是强行压制下来了么。”
　　哈迪斯眼中的蓝色光芒更亮了。
　　“那便以这一招将你葬送吧。”
　　黑色的气息从身上爆发了出来，充斥着整个房间。
　　大规模的死亡魔力释放，蔓延到了整个冥府。
　　不分敌我，将所有一切拖入死亡的深渊。
　　随后埃尔莎身上的火焰也燃尽了。
　　“喂，埃尔莎！！”
　　德莱格平稳的声音稍显着急，但埃尔莎却没有了回应。
　　再度迈入生与死的边缘，埃尔莎终于看清楚了。
　　那个人在微笑。
　　温柔的拯救了她，所以想要靠近。
　　有些遥远，所以需要追逐。
　　不再是单纯追逐强大的龙，而是以强大追逐、守护他人的爱。
　　信念在不断膨胀，化为食粮使神器与自身再度发生共鸣，于此刻——赤龙帝完成了超越极限的进化。
　　“死了么。”
　　哈迪斯小心的注视着埃尔莎。
　　他已经完全明白了，所谓的神器使究竟是何等不讲道理的存在。
　　可谓这个世界上最大的异常！
　　明明数次超越极限，偏偏能够适应下来。
　　且——哈迪斯已经看出来了，埃尔莎是拿他做磨刀石。
　　如果这么轻易就死去的话，那位新神不可能将这位潜力无限的人类放出来。
　　然后也正如哈迪斯所料，他听到了心脏跳动的声响。
　　本该逐渐失去生息的埃尔莎，心脏跳动起来，且极为沉重。
　　一股无形的恐怖气焰也逐渐升起，达到了让哈迪斯感到惊讶的地步。
　　在那无尽的黑暗中，埃尔莎似乎找到了什么。
　　“吾，觉醒为——”
　　“这个咒文？！”哈迪斯猛地释放出了魔力炮击，冲向了埃尔莎。
　　然而，这一击被破碎了。
　　魔力之间有着相性，在没有火焰之前，哈迪斯有着对生命的绝对克制。
　　有了火焰之后，埃尔莎对哈迪斯有着克制。
　　虽然因为实力差距过大，依旧没能建立优势，相性问题依旧存在。
　　“休想！！”
　　不过，和霸龙的咒文不同。
　　对于神器使这种大势所趋一般的存在，哈迪斯自然有着了解，尤其作为二天龙的一员。
　　也因此，对于这全新的咒文发自内心的感到恐慌。
　　“追随神恩至理之红莲赤龙帝——”
　　“怀抱无尽之热情与不灭之憧憬，前往天之道——”
　　黑色的死光不断的从各个方向冲向埃尔莎，却全被击碎。
　　伴随着咒文的念诵，埃尔莎身上的气焰已经达到了哈迪斯也无法简单消灭的地步。
　　或许说，从一开始哈迪斯就没能消灭埃尔莎。
　　明明已经全力进攻，如此长时间依旧未能建功，这让哈迪斯感到一股迫切感。
　　“除了魔弹与魔炮，还有大范围散播死亡，就没有其他攻击方式了么。”
　　远处看着这一幕的陆离不由吐槽哈迪斯这位世界前十，这战斗水准简直低的可怜。
　　“吾乃追逐无垠之红龙，于此刻迈向真红光辉之未来！”
　　伴随着全新的咏唱，黑色的光芒被完全击碎。
　　身上缠绕着火焰的纹路，全新的铠甲与羽翼成型了。
　　“不是霸之道。”
　　哈迪斯感知到了什么，突然明白了。
　　“追随神恩、天之道、追逐无垠，果然有着可恶的圣经之神的影响么。”
　　“即便如此也足够异常，你这家伙……竟然超越了神器的定义么。”
　　哈迪斯露出了憎恶的表情。
　　“我们开始第二回合吧，哈迪斯。”
　　埃尔莎的话语传了出来，随后猛然间，点燃了足以弑神的火焰。
　　真红的赤龙帝·炎之女王。
　　即便这个能够长久维持的真·女王模式只有准超越者级别，但有着相性的问题，哈迪斯已经不是她的对手。
　　火焰将哈迪斯吞噬在了其中，死亡的魔力被不断的消耗，埃尔莎的状态却没有丝毫下滑。
　　以热情点燃火焰，正如燚诚的炎火之名，一旦燃起便绝不会熄灭。
　　战意正浓，望着面前的黑色炮击，埃尔莎的铠甲迅速构建出炮筒。
　　下一刻，火焰凝聚起来，化为光炮冲击上来。
　　这一击也可以称为——
　　“朗基努斯之炮！”
　　赤色的火焰冲天而起，这一刻，在远处观看的陆离确认了埃尔莎的胜利。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211006/1633529484-100268084-107796726.jpg" alt='沙雕图'>
　　ps：本想恢复更新的，没办法，家里又有事了。我感觉被针对了，这本书写了之后经常传来坏消息。连续下了好几天雨，家对面的旧墙塌了，因为我家是高处，对面塌掉的墙是低处，墙塌后把我家院内的地都给弄得陷下去了。又得收拾掉在院子里堵着排水管的砖头，堆了老高了


第一百四十四章 统合冥界

　　姓名：埃尔莎
　　职业：崇高之人的追随者
　　种族：人/龙
　　lv1
　　力量：sss（1255）
　　耐力：sss（1501）
　　灵巧：sss（1212）
　　敏捷：ss（1198）
　　魔力：sss（1488）
　　魔法：（龙之进化）、(火焰女王)
　　龙之进化：将憧憬化为力量，将目标化为动力。
　　咏唱文：？？？（伴随心理变动而变化）
　　·在战斗时快速进化
　　·补充龙之生命力
　　火焰女王：自由操纵着能将万物燃烧殆尽的究极之炎
　　咏唱文：无
　　技能：崇高的爱、龙之意志
　　数据迎来了极大的变化，埃尔莎以火焰女王的名义，自由操纵着这股究极之炎，越级战胜了哈迪斯。
　　“毫无悬念呢。”
　　陆离呢喃道：“不过哈迪斯这货跑的真快。”
　　哈迪斯的逃跑也在陆离的预料之中。
　　重伤的哈迪斯接下来会养伤数百年，等到醒来后再度搞事，发挥出最后的价值后被打死。
　　这一点陆离早已经通过第三魔法·崇高之人效果四：命运编织者而确立。
　　即便转职命运的女神，也只能感受到哈迪斯身上缠绕的命运丝线，而绝对没有改写的能力。
　　不只因为陆离的能力等级高，也因为陆离加了幻想杀手。
　　任何对哈迪斯命运的干涉与影响都不起作用，所以他的命运早已注定。
　　除此之外，冥界各处的战局都与自身所预料的一致。
　　陆离将目光放在了其他神系方面。
　　毫无疑问，其他神系内部都在紧急开会，且不断与其他各个神系交流。
　　不过短时间内，联盟是组建不起来的，因为不信任。
　　原著之所以会组成联盟，仅仅是因为神系都快混不下去了，再加上大势所趋与主角的活跃罢了。
　　当然，反派制造出的灾难也是更进一步联合的缘由，比如兽皇666解封之类。
　　现在可没有人牵头，最多仅仅只是神系之间支援帮助，被陆离各个击破只是时间问题。
　　有世界十强不要紧，萨泽克斯与阿邱卡尽管稍显年轻，却也足够面对。
　　更重要的是不死之身，根本无所畏惧。
　　唯独面对湿婆的时候较为麻烦，到时候陆离会将奥菲斯派出去。
　　“接下来，将萨麦尔解决掉吧。”
　　陆离呢喃了一声，来到了地狱深处的冥府。
　　虽然是圣经神系的产物，但萨麦尔被封印在了希腊神话的冥府中。
　　由于萨麦尔诱惑亚当夏娃吃下禁果，导致圣经之神有生以来第一次诞生了‘憎恨’。
　　强烈的憎恨化为了诅咒，让萨麦尔变成了人形地狱时刻承受着诅咒的痛处，随后被封印了起来。
　　这股憎恨与诅咒是针对龙的诅咒，即便奥菲斯与真·赤龙神帝一不小心也会有所损伤。
　　比起龙伤还要克制，不是龙神的话，即便天龙级的龙种也会被轻易杀死。
　　本质是毒，诅咒之毒。
　　“解封吧。”
　　淡淡的话语落下，黑色的火焰袭来。
　　戾炎本身便是负面之火，吞噬萨麦尔，或许能够延伸出新的火种。
　　专门针对龙种与纯血龙种级别的毒火。
　　“欧啊啊啊！！！”
　　空间被焚烧出了一个洞，洞里出现被封条包裹，锁住的萨麦尔。
　　上半身有着黑色羽翼，下半身被包裹缠绕，龙的下半身，非常扭曲的怪物。
　　更恐怖的是他人形的五官正不断流血，随后化为恶质的毒。
　　只要沾染上龙属性，基本沾之即死。
　　即便没有龙属性，萨麦尔的力量依旧是世间最惨烈的猛毒。
　　但对于陆离而言，这种毒液就太过于微妙了。
　　“焚烧殆尽吧。”
　　淡淡的话语落下，戾炎将萨麦尔完全吞噬。
　　本就是以负面的火焰，位格远远超出萨麦尔，即便作为本质的神的诅咒也被一并吞噬。
　　最后一刻，诅咒与萨麦尔一同被吞噬的那一瞬间，陆离感觉到萨麦尔流露出一抹解脱的情绪。
　　戾炎对情绪很敏锐，因此陆离绝对没有感知错误。
　　“真是好家伙。”
　　陆离不由吐槽道：“只是蛊惑亚当夏娃吃下果实，竟然憎恨到了这种程度。”
　　若非萨麦尔迟早解封，萨麦尔估计会维持这种痛苦直到世界终焉。
　　那位圣经之神究竟有多在乎人类啊。
　　摇了摇头，陆离也不在意了。
　　对于圣经之神而言，憎恨早已化为诅咒成为了萨麦尔的一部分，尽管依旧对萨麦尔的存在抱有不满，却也不会再诞生这种程度的诅咒。
　　某种程度上来说，这个世界的圣经之神简直是爱的化身。
　　“算了，接下来看看能不能将对龙特攻毒形成火种。”
　　陆离呢喃着，戾炎在吞噬掉萨麦尔之后，收束到了陆离手中，随后开始剧烈的变动。
　　萨麦尔的存在早已化为了火焰燃烧的燃料，唯独诅咒之火，被陆离故意渗透到了戾炎最深层。
　　结构开始改变，戾炎反过来化为了诅咒之毒的燃料，本质不断的被改写。
　　原本漆黑的火焰变得恐怖，纯粹的黑色火焰变得浓厚起来，像液体的形状，却是在不断燃烧着。
　　良久后，戾炎的根本结构被改写，随之开始内卷。
　　不断的内卷，不断的压缩，在崩玉的照耀下，诅咒之火成型，且不断的变得更为纯净。
　　良久后，火焰的力量急速衰弱，最终变为了一颗小小的火种。
　　比黑暗更加漆黑，浓厚的诅咒之黑。
　　收敛了气息，随后，在陆离的灌输下诅咒之火迅速的壮大。
　　最终，抵达四位数的位格。
　　“现在的话，即使奥菲斯这种级别的龙种也能沾之即死吧。”
　　陆离心想。
　　“就叫咒龙之毒炎吧。”
　　为新的火焰取了名，陆离回到了冥界别墅。
　　现在的他已经掌握了诸多特性火焰。
　　永恒圣火、初始之火、戾炎、燚诚的炎火、咒龙之毒炎。
　　其中燚诚的炎火来源于赤龙帝，在埃尔莎还未能解封的时候陆离便已经将其复制了过来。
　　倒也不是与埃尔莎接触中复制的，而是通过恩惠。
　　陆离制造魔道具习惯留后门，恩惠自然也是如此。
　　虽然恩惠算不上外力，但陆离想要消除也是轻而易举。
　　当然，即便没有恩惠系统，陆离的幻想杀手也能够让人回归到最基础的形态。
　　也就是说墙上地上下水道什么的，直接回归小蝌蚪时代。
　　从恩惠的后门中陆离复制了神器的本质，以崩玉的力量进行完善，推衍，提高。
　　也就是说，有了崩玉，伴随着时间流逝，空想世界的规则会越来越多，越来越严密，而陆离能够使用的权能便越来越多。
　　若说箱庭的全能是因一而全能，陆离的全能便是因全而全能，这是两种完全不同的概念。
　　“欢迎回来。”
　　回到冥界，刚进门，奥菲斯便穿着一层情趣女仆装跪坐在面前。
　　说是女仆装，其实就一层白色的蕾丝布，看起来若隐若现。
　　“汝是要先吃饭，还是先洗澡，又或者……先吃吾？”
　　奥菲斯歪着头，摆出一副可爱的模样。
　　“嗯……”
　　陆离沉吟了一下，道：“一起吃吧。”
　　奥菲斯愣了一下。
　　这和游戏中的选项完全不同啊。
　　“身为主人，理所当然的我全要。”
　　陆离抱起了奥菲斯，路过客厅时喊道：“古蕾菲亚，做好饭后带到浴室。”
　　“是，陆离陛下。”
　　古蕾菲亚回应一声。
　　虽然一边吃饭一边洗澡对身体不好，但不论陆离还是奥菲斯都不会被这种小事影响健康。
　　水是恒温的，浴池很大，上面还飘着一层玫瑰。
　　奥菲斯身上只有一层女仆装，干脆就不扒拉了，反正挺好。
　　陆离的衣服以天之羽衣制造，已经经过了无数次的升级，一个念头便回收了。
　　两人下水，稍稍享受了会儿水温，便让奥菲斯坐了上来。
　　没多久古蕾菲亚便端着饭进来了，以魔力术式形成护罩不让水与水蒸气进来，并在每个勺子上都附有术式。
　　“啊~”
　　古蕾菲亚发出可爱的声音，像是在喂宝宝吃饭一样。
　　“吾也要。”
　　等陆离吃了一口，奥菲斯醉红的面容稍显诱人，一边享受着，微微张嘴，像是嗷嗷待哺的小鸟儿。
　　看着奥菲斯可爱的模样，古蕾菲亚感觉自己养了个女儿。
　　如果平时的话自然是奥菲斯自己吃，现在的话……就稍微服侍一下吧。
　　古蕾菲亚心想着，面色毫无动摇的给两人投食。
　　良久后，终于吃完了一碗饭，奥菲斯也呼出口气一般，停了下来。
　　陆离也躺在浴池边上，浑身放松，脑袋也空空的，享受着双重的乐趣。
　　“陆离陛下，我就暂且退下了。”
　　古蕾菲亚起身，随后微微鞠躬道。
　　“不急。”
　　古蕾菲亚的话让陆离回过神来，轻轻招手道：“一起泡吧。”
　　古蕾菲亚没有反驳，很快便传来窸窸窣窣的声音，随后迈入了浴池。
　　良久后，以趣味的方式擦过背，洗个澡，随后剩下由古蕾菲亚收拾，两人便回到了客厅。
　　“回来啦。”
　　陆离随口道：“塞拉芙尔没有一起回来么。”
　　“作为外交官，塞拉芙尔要处理冥界的战后问题。”
　　埃尔莎回应了一声，等陆离坐在沙发上之后，埃尔莎从背后靠近了陆离，在他耳旁小声道：“相比起那个，我可是抵达了你所说的领域，不该给我一些奖励么？”
　　陆离眨了眨眼，充满笑意道：“你想要什么奖励？”
　　“今晚随我？”
　　埃尔莎微笑着，随后靠近过来。
　　抱着奥菲斯的胳膊紧了紧，两人的脸颊凑在了一起。
　　奥菲斯则微微思索，随后翻过身。
　　“吾自己来。”
　　时间像不值钱一般，又是半个小时过去了。
　　冥界的战局已经有一部分结束，塞拉芙尔忙碌起来，其他地方也陆陆续续的停下来。
　　只不过按照进度，依旧需要半天时间才能将冥界完全镇压下来。
　　陆离给予了萨泽克斯、阿邱卡与塞拉芙尔等人火的加护，即戾炎的使用权。
　　总共有二十多位，以他们的能力完全能够驾驭，将火种刻印在需要的人身上。
　　因此，这边并不需要陆离关心。
　　倒是战争中死去的人，陆离要等到战后再使用幻想杀手，现在还太早了些。
　　除此之外，各个神系也已经做好了战争部署。
　　三族也是一样。
　　等到第二天的时候，战后处理还很麻烦，陆离也开始了自己的工作。
　　“回归吧。”
　　伴随着陆离淡淡的话语，事物开始回溯。
　　并非简单的时间，而是否定之力。
　　将整个世界一并纠正，将死者复活，将伤者回归未曾受伤的装填。
　　即便灵魂都被抹杀，同样能通过回溯将其找回。
　　是直接修改世界基点的恐怖力量。
　　伴随着陆离得到崩玉，光幻想杀手便已经达到了三位数级别。
　　“接下来……”
　　陆离眼中闪烁着金色的神光。
　　接下来便是真正的大动作了。
　　感知在蔓延，空想世界化为无形的结界，将定义为‘冥界’的空间笼罩在其中。
　　希腊神话、佛教、恶魔、堕天使……所有神话体系的冥界全部汇聚在相同地区，不同的空间维度之中。
　　较为上层领域的冥界与堕天使所在区域，最深处的希腊神话冥府，所有的一切都被纳入了感知之中。
　　陆离第一次真正意义上动用空想世界的力量，庞大的力量在世界毫无反应的情况下将所有冥界空间包围了起来。
　　“解析吧。”
　　星球级别的计算力解放出来，空间的深度理解后，将所有一切纳入掌控。
　　随后——
　　“第一魔法·全能魔法。”
　　“第三魔法·崇高之人，效果四，命运编织者！”
　　第一魔法与第三魔法相结合，构成对世界规则的编织能力。
　　清晰可见的世界规则如丝线般不断拨弄，随后组成新的东西。
　　那便是构成冥界的基本事物，也是无形的事物，即世界规则所制成的布。
　　将所有的冥界空间布连接起来，随后缓缓合并。
　　同时，空想世界发力，在规则统一的前提下进行空间的物理方面的合并。
　　远比地球要大许多的负空间成型，随后，位于天界第七天的系统绽放光芒，接取了冥界的所有权。
　　此后冥界只有一个，且被纳入系统的管理中。
　　包括冥界的生命，同样也一并纳入了管理。
　　这便是所谓结束神话争霸时代。
　　并非以力量杀死，而是直接以最本源的方式进行统合。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211007/1633609949-100268084-107800579.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211007/1633609959-100268084-107800579.jpg" alt='家里的活'>
　　ps：我山西，最近暴雨把对面的墙搞塌了，地都陷下去了，不搞好继续下雨可能连房子都一起塌掉。然后就是清理的时候不小心踩到了房檐掉下来的钉子，鞋被捅穿扎破了脚掌，好在不深，用碘伏擦了一下，也没多疼。不想去医院，希望不要破伤风。
　　emmm，除此之外关系不错的表哥被骗了钱，表哥家里还有个绝症的孩子……天人五哀犯了三个，还好我没朋友也没女友，希望别继续了
　　天人五哀：家人出事、朋友出事、女友出事、自己病出事、有事忙……


第一百四十五章 赶着来……呢？

　　将冥界统合，这种大动作其他神系都有所反应。
　　尽管已经尽量的高估新神的能耐，却没想到会发生这种超出他们想象力极限的事。
　　要知道，光恶魔生活的冥界，其大小便已经不下于地球。
　　若让他们破坏，花费一点时间总能办到。
　　可将所有冥界统合，且融合为一体，这是连圣经之神也做不到的事。
　　然而，新神做到了。
　　并非用了长久的时间，而是突然间受到的消息；这摆明新神做出这件事并没有消耗多长时间。
　　尤其是——在陆离将冥界进行统合后，其他神系的世界观缺了一角，许多神系都已经处于崩坏的边缘。
　　不止如此，冥界与神系是有着联系的。
　　陆离动了冥界后，只是修复了有关圣经神系的规则，其他神系的规则却完全没有修复。
　　若用人体来表达，既非用刀之类的武器，而是相当于直接将人的手臂撕下来。
　　别说他们如何抵挡陆离的攻击，就算能够抵挡……缺失了重要功能的神系也迟早崩溃。
　　意识到这一点，许多心思灵敏的主神已经明白，大势已去。
　　大势，站在了陆离这一方。
　　因为他便代表大势。
　　正如圣经之神一人撑起整个神系，若非系统支撑，失去中枢的圣经神系就会直接崩溃。
　　如今的新神也代替了这个职位，只不过是将其他神系的崩坏挂在了自己身上。
　　又或者，系统身上。
　　不论他们怎么想，这些陆离都不在意。
　　节奏从始至终都没有变过，在拿下冥界的短短几天过后，陆离悬挂上了旗帜。
　　“文明之光。”
　　并非单纯的神系，也并非神系之间的联盟，同时包含了人类。
　　在文明之光正式建立的同时，新的技术已经被突破，且已经可以进行仿制。
　　三族的转生技术，天使转化池、堕天使转化池、恶魔转化池等等，已经在建设。
　　冥府那边也在重建，只不过并非希腊神话的冥府，而是文明之光的冥府。
　　冥府构成与权限也被改了又改，作为重点对象最先融入了文明之光体系。
　　随后——战争开始了。
　　“呜啊，真舒服。”
　　洗了个澡，只在膀子上搭着一条毛巾的埃尔莎喝着冰啤酒，咕噜咕噜几口便干了一瓶，随后露出了爽快的表情。
　　“很累？”
　　陆离坐在沙发上，随口道。
　　“稍微有点吧。”
　　埃尔莎耸了耸肩道：“同时向全世界几十个神系开战，几乎每天都需要游荡在各个战场，若非死去的成员会重新在大本营进行复活，再加上天界与冥界的兵源转换，恐怕已经撑不下去了吧。”
　　因为觉得每次出手很麻烦，陆离干脆将幻想杀手的力量寄托在系统上。
　　制定复活点之后，在复活点进行复活。
　　其中就连萨泽克斯都死了两次。
　　没办法，世界前十没一个是弱者。
　　虽然都陷入了较为困难的境地，但印度神系、佛教、北欧、希腊，这些区域的神明都不弱。
　　其中世界前十的强者也有不少，除此之外还有吸血鬼、龙、乃至于人类本土势力，都被卷入了这场战争之中。
　　这是一场没有败北，只有胜利的战争。
　　这是一场没有死者的战争游戏。
　　“现在很明显我们处于弱势，却硬是将各个战场维持了下来。”
　　埃尔莎再度干了一瓶啤酒，很快，周围便丢下了一圈的酒瓶。
　　“趁着战争还没有白热化，我还能抽空回来一趟。”
　　埃尔莎说着，舔着嘴唇来到陆离身边，将他压下来。
　　“趁有时间，来放松放松吧。”
　　在西方，龙与魔鬼本身同义。
　　在宗教语言里，龙代表精神上的邪恶、贪婪、暴食和巨大的欲望。
　　嗯，确实是很巨大的欲望。
　　上位的贪婪模样，想要将陆离一切吞噬掉的那副邪恶模样，确实很邪恶。
　　不愧是龙。
　　体力也好，耐力也好，就是对普通人不太友好，好在陆离也不是普通人。
　　好几个小时过后，埃尔莎略显疲惫伸了个懒腰。
　　虽然有些疲惫，但战后的心情却是放松了不少。
　　懒得再洗一次澡，埃尔莎用火焰清理了一下，随后便闪过一道微光，衣服便已经穿在了身上。
　　换装的魔法罢了，并不稀奇。
　　“那么我先走了~”
　　埃尔莎摆了摆手，满脸笑容的离开了家里。
　　陆离躺在沙发上，挺大，施展得开。
　　只不过此时的陆离陷入了沉思。
　　总感觉有点不对劲的地方。
　　“啊，对了。”
　　陆离想到了：“这时候丢把钞票下来场面就完美了。”
　　好家伙，真是好家伙。
　　埃尔莎这副模样未免也太潇洒了吧。
　　搞得好像自己被嫖了一样。
　　仔细想想其实没毛病。
　　吃他的、喝他的、玩他的。
　　有啥好东西都会给埃尔莎安排上，还要关注她的进步与心理健康。
　　埃尔莎倒是战斗累了的时候回来洗个澡，喝箱啤酒爽快一下，然后做些放松心情的事。
　　总有股被霸道女总裁包养了的感觉。
　　虽说双方的感情并不平等……但埃尔莎也根本不追求感情的平等啊。
　　陆离摇了摇头，将这种诡异想法晃了出去。
　　这已经与感情是否平等无关了，只要过得好，过得潇洒一些，其他不说无所谓，但也算不上什么大事。
　　埃尔莎看的很通透。
　　不愧是龙么。
　　热情的赤龙。
　　“主人。”
　　奥菲斯一直在旁边，之前也像个小透明一样一直没出声。
　　“怎么了？”
　　陆离用胳膊撑着脑袋，随意道。
　　“战争，要我出手么？”
　　奥菲斯眼中闪过了微微的兴奋。
　　陆离懂了，这是训练多了，想练练手。
　　“随你。”
　　陆离随口道：“帝释天还有印度教，随你去锤，不要影响下中层的战局。”
　　印度教一共有三位在榜世界前十，湿婆、毗湿奴、梵天。
　　这三柱神也是印度至高的三神。
　　湿婆，印度教三大神之破坏神。
　　毗湿奴，印度教三大神之守护神。
　　梵天，印度教三大神之创造神。
　　其中湿婆是三神中的最强，现在位于世界第二的位置。
　　当然，湿婆的实力来源并非是神系带来的力量，最重要的是湿婆努力修炼！
　　仅此就超越了这个世界不少人。
　　而奥菲斯是世界第一，天生就在终点线，湿婆这种努力的人还没能够到奥菲斯的脚后跟。
　　因为除奥菲斯外所有世界前十加起来都不够她一只手打的，包括湿婆。
　　只是陆离前段时间教导了她能量控制，以及对无限的开发。
　　很显然奥菲斯已经能控制好自己的力量，去试新开发的术式。
　　至于帝释天……那货是佛教之神。
　　佛主之类的人物也是存在，但却是背景板，统御着净土一类的地方，明面上帝释天已经是佛主了。
　　因为不在冥界这片异空间中，所以没能将这个隐藏很深的神系的根挖出来，但那也是迟早的事。
　　虽然有说明帝释天也有天庭天帝的位格，直接占了天庭天帝、佛门之主、须弥山之主的三个位格。
　　但实际上，帝释天能统御的地方并不多。
　　内陆有不少地仙，名义上受到统帅，实际上随意一个仙人就能开辟异空间，一般不带出门的。
　　即便如此，帝释天的存在也挺膈应的。
　　“吾知道了。”
　　奥菲斯隐去了眼底的兴奋。
　　心动不如行动，奥菲斯想着立刻便站了起来，准备离开。
　　不过刚走两步，奥菲斯似思索着什么，随后回过头。
　　“怎么……”
　　陆离话还没说完，便被堵住了嘴。
　　良久后，奥菲斯说道：“吾要主人的祝福。”
　　所以……是那方面的祝福么？
　　看着奥菲斯依旧单纯，却已经懂得思考，陆离不由有些欣慰。
　　“那就祝你玩得开心？”
　　陆离想了想，笑道。
　　奥菲斯眨了眨眼，随后膝盖放在了沙发上。
　　微微掀起裙角，随后坐下来。
　　良久后，奥菲斯摸着肚子，一蹦一跳像小孩子要出门玩耍一般的离开。
　　陆离则陷入了沉思。
　　总觉得有点既视感。
　　“陆离陛下！！”
　　塞拉芙尔冲了进来。
　　也没在意陆离身边奇奇怪怪的水迹，塞拉芙尔抱住了陆离，随后将脸埋入了他的脖颈，深深的呼吸着。
　　“呜呜，太好了，是陆离陛下的味道。”
　　塞拉芙尔快要感动哭了。
　　“怎么了？”
　　陆离不得不将注意力放在塞拉芙尔身上，调笑道：“有人惹了我家的大魔王？”
　　可不是嘛，塞拉芙尔的性格对于任何人来说都是大魔王，也只有在陆离身边的时候才会像小女孩撒娇一样这么乖巧。
　　“是太累了呀。”
　　塞拉芙尔抱怨道：“先是整理冥界战后的各方势力，紧接着就带着新转生的新兵们上战场。”
　　“阿邱卡不断推出的新型军阵根本起不到作用，还需要我来保护，实在太累了。”
　　听到塞拉芙尔的苦，陆离若有所思。
　　“嗯……可以尝试构建魔网？”
　　陆离呢喃道。
　　“魔网？”
　　塞拉芙尔听到陆离有解决方法，不由精神一震，连忙追问道。
　　“在我改写系统后，天界的系统已经将文明之光笼罩范围的生命与地盘全部管理起来。”
　　陆离说道：“除了最根本的维持神系存在之外，天界系统有着三个主要功能：信仰系统、神器系统、恩惠系统。除此之外还有零零散散的就不做计数了。”
　　“我想做的是构建魔网系统，能够通过管理与被管理之间的联系，构建出一个网络连接。”
　　陆离在地下城邂逅已经有过一次经验了。
　　因为地下城邂逅发展落后，陆离没法一次性将所有技术拿出来，因此地下城邂逅世界的人还用着‘小灵通’。
　　但这个世界，完全可以将魔网的大部分技术都拿出来，随后自行发展。
　　相比起圣经之神的神器系统，故意令其缓慢的偏离定义的原轨迹，远远不如陆离使系统自身与功能自行进化来的厉害。
　　术式、魔法、权能。
　　其中魔法已经是接近于权能的产物，相当于型月的权能与神代魔术的关系。
　　虽然不如权能，却已经相当于权能的碎片这种程度。
　　当然，即便只是‘魔法’，系统也有着远在型月寻常权能之上的体量与广阔。
　　“也就是说能够将所有人的精神联系起来的东西？”
　　塞拉芙尔眼神一亮。
　　她并不笨，只是性子大大咧咧罢了。
　　因此陆离一说，她就明白了魔网的作用。
　　虽然发布命令时能直接通过魔法阵进行，但只能传递命令与话语，根本无法做到令行禁止。
　　毕竟是新兵，散漫是理所当然。
　　但有魔网就不同了，通过精神的联系进行行动，该怎么做魔网会直接通过精神告诉士兵们，完全能够理解其内容含义。
　　“没错。”
　　陆离点了点头道：“稍后便可以进行功能的添加。”
　　陆离可不是拖延症，说稍后就真的稍后一会儿就进行。
　　偶尔忙起来，或者有更重要的事出现才会打断他的行动。
　　“太好了，真是爱死你啦~”
　　塞拉芙尔开心的摇晃着，导致刚刚活跃过的陆离再次支棱了起来。
　　感受到陆离的反应，塞拉芙尔露出了暧昧的神情。
　　“看在我这么努力的份上，也看在陆离陛下帮助的份上，给我们两人一点点奖励怎么样？”
　　塞拉芙尔稍显羞涩，衣领缓缓下滑。
　　良久后，塞拉芙尔开开心心的离开了。
　　正当陆离准备工作的时候，加百列走了进来。
　　“陆离大人。”
　　加百列微微犹豫，说道：“我想要提升一下恩惠的等级。”
　　“有这种想法是好事，毕竟你现在的实力可保护不了我。”
　　陆离轻笑道。
　　“嗯。”
　　加百列有些激动的点头。
　　微微迟疑，加百列走了过来。
　　“在我离开的时候，陆离陛下一定要想念我哦。”
　　加百列呢喃着，面上充斥着红晕缓缓靠近过来道。
　　高阶天使是可以选择是否堕落，也就是说——
　　即便做这种事，只要不想的话，加百列也可以选择露出洁白的天使羽翼。
　　确实很白。
　　等到加百列离开后，古蕾菲亚走了过来。
　　“陆离陛下。”
　　古蕾菲亚说道：“外界有些工作需要我进行调节。”
　　陆离：“……”
　　赶着来嫖呢？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211008/1633704071-100268084-107805647.jpg" alt='沙雕图'>



第一百四十六章 多元宇宙

　　战争持续了整整一个月，女孩们回来，离去，反反复复。
　　倒是奥菲斯，偶尔出去玩一段时间便会回来陪着陆离。
　　“还是你好啊，奥菲斯。”
　　陆离摸着奥菲斯的脑袋，像是撸猫一样。
　　“战争……还有多久才能结束？”
　　奥菲斯问道。
　　“嗯……战争现在已经达到了白热化的阶段，即便没有我出手，已经渐渐占据了优势。”
　　陆离沉吟道：“大概三个月左右吧。”
　　“三个月……”
　　奥菲斯思索着。
　　似乎在想，沙包还有多久就不能用了。
　　“我出去一趟。”
　　奥菲斯站起身，说道。
　　“……”
　　陆离摇了摇头，也没有在意。
　　过了几秒，陆离反应过来奥菲斯还没有离开，她却低下头。
　　两人紧贴在了一起，足足过了十多分钟后，奥菲斯才起身离开。
　　“稍微干点正事吧。”
　　陆离舔了舔嘴唇，回味一下便清空了杂念，随后来到了空想世界。
　　延伸术式还未能完成，即便以陆离的空想世界+机械化灵基，那堪称天文数字的计算力也需要一段时间才能彻底完成转变。
　　将构成世界本质的魔法延伸出微小的术式构成，随后向上延伸出规则与权能。
　　其中，陆离最为重视的便是第三种星辰粒子。
　　从《问题儿童都来自异世界》中得到的第三种星辰粒子，说到底依旧是箱庭的事物。
　　陆离要以最基本的术式，最高等的宇宙观来进行宏观与微观的双重理解，随后进行根本的改写。
　　即——以术式重组第三种星辰粒子的本质。
　　“大工程啊。”
　　陆离感叹着。
　　这段时间构成类似于地球仪与系统的事物，陆离已经掌握了术式的本质，他也有足够的底气来完成课题。
　　那便是——将第三种星辰粒子转变成魔法粒子。
　　同样是第三种永动机关，同样无限能量，只是将本质进行了改写。
　　完成这一步，第三永动机关便相当于打上了陆离的印记，成为了魔法粒子永动机关。
　　“开始工作吧。”
　　陆离开始了对第三种星辰粒子的重构，随后——足足用了两个月的时间，才完成了这个课题。
　　重构了第三种星辰粒子，将其转化为魔法粒子，随后进行同化。
　　这一步估计要用不断时间，毕竟空想世界的体量不小，第三种星辰粒子也完全扩散到了整个世界。
　　还建立着星辰粒子塔，专门用来生成与扩散粒子。
　　“慢慢转换，主意识回去吧。”
　　陆离并不着急，剩下的完全能交给空想世界自动化进行，相当于人类潜意识进行处理。
　　这两个月只有在少女们不在的时候他才会将主意识转移在空想世界，进行重构课题，其他时候主意识都在现实。
　　毕竟他现在要充当女孩们的泄压装置……emmm，这种感觉虽然奇怪，但并不讨厌。
　　毕竟每个人都分开一段时间，见面后亲热加深感情，几乎所有女孩对陆离的感情都有提升。
　　只是感觉有点像是被嫖而已，不是什么大事。
　　回到了现实，陆离将目光放在了各方战场。
　　战争就要结束了——度过了最白热化的阶段，已经有十多个较小的神系，数百个各种族与势力被统合，纳入了系统的管理。
　　剩下的希腊神话、北欧神话、印度神话等等，其中的世界前十基本上每天都要被奥菲斯打一顿，根本掀不起浪花。
　　奥菲斯的名声本就很广，再加上每天的日常的打沙包活动，基本上所有神系已经失去了战意。
　　“咦，这群神……原来如此，这场战争没有死人这一点，让神系的主神们有了小心思啊。”
　　陆离似发现了什么，不由微微一笑。
　　在某一处，总计几十位人影汇聚了起来。
　　那是这个世界神系的巅峰战力，即——由世界前十与各方主神组成的队伍！
　　“没想到还没能挑战，竟然要成为战友，真是世事无常。”
　　帝释天看着面前的少年，感叹道。
　　“我也没想到，有一天竟然会与他人组队，对一位存在进行围攻。”
　　湿婆淡淡道：“想要避过奥菲斯与新神的耳目很困难，虽说组成了这般队伍，但也不要抱太多希望才好。”
　　“怎么说，我等的目的也仅仅是为了维持一定的自主权罢了。”
　　宙斯苦笑道：“即便没有亲眼见到，我也能想象到新神的恐怖。”
　　“毕竟，就连奥菲斯都被收复了啊……”
　　众神沉默了下来。
　　作为各方神系主神级人物，他们什么时候这么狼狈过。
　　甚至，狼狈到这种程度也没有必杀的信念。
　　虽然要输了，但也不能被完全压着，必须要让新神重新正视他们。
　　因此——在打探到陆离的住所后，各个大神系组成了一支由世界前十构成的小队，进行对新神的狙杀。
　　说是狙杀，实际上任谁都不抱期望。
　　“哼，真是懦弱。”
　　洛基开口道：“有芬里尔在，只要给我机会，即便圣经的新神也要陨落在弑神之牙下！”
　　湿婆瞥了眼洛基，内心无悲无喜，甚至没有丝毫波动。
　　这群人至少有一半人数加起来才能拖住湿婆，全部出手才能让他逃跑。
　　那位新神大概率比奥菲斯更强，而奥菲斯一只手就能将包括湿婆在内的所有人吊打。
　　认为芬里尔能杀死新神也是醉了。
　　什么时候普通的哈士奇能杀死巨龙了？
　　“准备一下，走吧。”
　　湿婆淡淡道。
　　众人严肃起来，随后身下出现了转移魔法阵。
　　瞬间便跨越了空间，来到了冥界的一座山头。
　　十多位存在瞬间释放出了自己的气焰，压向了陆离所在的别墅。
　　“看来不得不回应啊。”
　　陆离无奈摇了摇头。
　　这是邀战。
　　特意瞒过奥菲斯转移到冥界，陆离自然能明白他们的想法，这一场战斗也必然需要回应。
　　威压，凌驾于神群之上，这是作为未来神王必须要做的事。
　　一步踏出来到了山丘上，随后，众人转移进了异空间之中。
　　虽然是邀战，乃至于陆离有着复活人的手段，但他们也不能不注意这些事。
　　毕竟劣势，不……应该说被逼到绝境的人并非陆离，而是他们。
　　“圣经的新神……”
　　湿婆眯着眼，望着面前的少年。
　　看上去如同普通的人类一样，却能感受到他身上的神性气息。
　　神圣，伟大，崇高。
　　尤其崇高一方面，让他们感受到一股面对太阳的压迫感。
　　“你们在邀战？”
　　陆离微笑道。
　　湿婆、毗湿奴、梵天、帝释天、托尔、堤丰、芬里尔、阿顿、鲁·格、克隆·库瓦赫。
　　除此之外还有各方主神，宙斯、波塞冬、奥丁等等。
　　可谓是集齐了这个世界的大多数巅峰战力。
　　“是的，新任的圣经之神。”
　　奥丁站出来道：“老朽知道你在以最根本的手段瓦解我等神系，这是我们绝对不允许的。”
　　“所以呢？”
　　陆离问道。
　　“战斗。”
　　奥丁说道：“胜过我们，只要给我们生存的空间，我等便会服从于你，尊你为神明中的神明，众神之王。”
　　“打的好算盘。”
　　“罢了。”
　　陆离淡淡说着，眼眸变得淡漠起来道：“看不懂实力差距，如蝼蚁般的神明却敢挑衅我，真是不知死活。”
　　陆离伸出手，整个世界都在震动。
　　一双无形的手将所有人包裹起来，刹那间，他们似乎看到了宇宙星河的流转与毁灭。
　　“出手！！”
　　无数压缩的能量弹轰出。
　　然而包括湿婆的破坏能量，都没能掀起半点浪花。
　　随后，所有人口吐鲜血，全身筋骨粉碎，没有了战斗能力。
　　唯独其中一人，洛基死无全尸。
　　“怎么可能……”
　　众人动摇着。
　　即便奥菲斯也不可能瞬间秒杀这么多人，甚至连反抗都没能做到。
　　“尔等的挑战我收下了，但——不准有下次。”
　　陆离淡漠的话语，以及那股太阳般的炽热气息让所有人口干舌燥。
　　即便是已经将自身磨砺到极致的湿婆，也感受到了所谓的绝望。
　　若说奥菲斯凌驾于他们一整个次元，那么，陆离便凌驾于他们无数次元。
　　根本看不到背影，宛若整个世界一般崇高。
　　陆离转头回去了，丢下动摇的他们自顾自的离开，却没有任何人心有不满。
　　他们，还不够格。
　　意识到这一点，宙斯感叹道：“小丑竟是我自己。”
　　没有理会那些人，作为各神系的主神，以及凭努力抵达天龙领域的几条龙，陆离并没有杀死他们。
　　因为他们有价值。
　　这些神被粉碎了筋骨，即便有特效药也需要一段时间才能恢复。
　　恢复后，战争便该结束了。
　　陆离活动了一下身体，便回到了家中。
　　女孩们还没有回来，陆离便开始研究新的课题了。
　　回到了空想世界，陆离轻声道：“这么长时间了，也是时候该完成最初定下的课题了。”
　　将世界连接起来——这个课题的难题已经解决了。
　　接下来便是正式的实验。
　　“首先，分出空想世界的子体。”
　　陆离嘀咕着，随后猛地，整个空想世界发生了震动。
　　部分力量分割了出来，一共三份，对于本体而言也仅仅减少了部分体量，根本无关紧要。
　　“随后，将三份空想世界投送到三个世界。”
　　素晴、地下城邂逅、恶魔高校。
　　因为空想世界已经相当于陆离本体，陆离可以直接操纵空想世界抵达其他世界。
　　“随后独立到世界外层，从而自由控制世界内时间的流速。”
　　陆离的话语落下，空想世界逐渐超脱现实世界的维度。
　　这一步陆离以本体尝试过一次，通过这种方式能够飞升到世界的高层维度。
　　能量的循环，将第三种星辰粒子转化为的魔法粒子则作为能量提供，以至空想世界无限度的提高，无限度的成长。
　　以永恒圣火维持存在，以幻想杀手调整自身，将错误改写成正确。
　　仅仅片刻，空想世界便已经抵达了世界的外层。
　　在陆离的上帝视角中，这里已经属于宇宙之外了。
　　想要脱离宇宙，需要的并不是单纯的速度，而是提高维度。
　　当然，单纯的速度或许能达到相同的条件，但那同样是以超越维度的方式达到。
　　即，以速度达到超越维度的条件。
　　“就是这里。”
　　这里是世界中转站，上连诸天，下连各方宇宙。
　　时间在这里已经没有了意义，仅仅只有世界与世界。
　　这里是个体的禁区，是个体存在无法涉及的领域。
　　但这并非绝对，只有抵达与世界同等的地步，才能够初步抵达这个世界。
　　“构成世界中转塔。”
　　在空想世界中，一座钢铁构成的塔逐渐成型。
　　塔本身已经超过数万米，依旧在持续的扩大。
　　直到大小本身已经没有了意义，抵达与空想世界同等的地步，这一步才算是完成。
　　“最后一步，开始连接。”
　　三个中转塔同时释放出连接的光芒，随后——在陆离的上帝视角中，光以其慢的速度进行着连接。
　　按照这种形状，光芒会连接成一个形状不完美的三角形。
　　“龟爬啊。”
　　陆离不由吐槽。
　　好在能量循环完美，中途不会损耗能量。
　　底层构建有魔法永动机关，能量会持续运输。
　　按照这种进度，鬼知道多少亿年才能连接的到。
　　“算了，这种事也有过构思了。”
　　陆离摇了摇头。
　　世界外层没有时间的概念，但空想世界中有。
　　虽然是空想，但同样也是世界，与世界的位格是同等的。
　　因此——陆离早已经有了准备。
　　以术式构建魔法，以魔法凝聚权能，以崩玉加速权能的凝聚。
　　最终，构建出了加速时间的权能。
　　只针对于空想世界的加速，随之启动。
　　一年、一百年……到这儿便慢了下来，因为到这一步已经与空想世界的能量供给达成了平衡。
　　随着空想世界体量的成长，随着能量的供给提升，随着时间的加速——
　　三者同步进行，连接到其他世界已经是时间的问题。
　　“说起来，以前怎么没能想到呢。”
　　陆离突然说道。
　　体量的壮大已经达到了某种限度，空想世界的体量逐渐接近于太阳。
　　明明速度应该越来越快，实际上空想世界终归与真正的世界不同，规则并不完善。
　　体量的无限度膨胀只会变得臃肿，因此需要将体量与规则一同发展。
　　陆离估计，真正达到太阳体量的程度，空想世界的成长便会放慢下来。
　　已经可以预见的未来，陆离现在就能够进行准备。
　　那便是——分裂。
　　空想世界膨胀到了某种限度，可以制造空想世界的分身，不断散播开来，播散到整个诸天。
　　像蒲公英一样散播种子，随后在空中种子便得以成长，真正落地后已是一尊庞然大物。
　　“多元宇宙。”
　　陆离呢喃道。
　　衔尾蛇的能量循环，魔法粒子的能量供给，加速空想世界时间的发展，分身构建的中转塔。
　　在陆离身上，多元宇宙已经不是级别，而是一种特殊的存在方式。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211010/1633800185-100268084-107810686.jpg" alt='沙雕图'>
　　ps：emmm，今天有点迟了


第一百四十七章 文明之光的发展

　　战争结束了，遗留下来大量的问题，即便陆离也不能抛之不顾。
　　最重要的是对神系的统合，将其纳为统合神系，文明之光。
　　这个过程光靠系统是做不到的，需要陆离人为调节。
　　其后需要对各个神系的制度进行改革与统合，这些虽然也能让各方神系商量着来，但很麻烦，需要长久的扯皮。
　　因此，这方面需要由陆离直接拍板决定。
　　在将神系纳为文明之光的统合后，陆离本身的定位也出现了。
　　凌驾于所有宇宙观的众神之王——当然，这个定位并非陆离特意制造，而是在统合神系之后自然演化出的位置。
　　只是系统的功能自动推波助澜，加速演化罢了。
　　统合神系后，希腊、北欧，这些神话则成为了特色地区，而非单独势力。
　　因为没有将全部人都洗脑，陆离估计需要一段较为漫长的时间才能真正将这个世界掌握在手上。
　　同时还有着不少沉溺于旧世界的旧神话派，表面臣服背地里搞事。
　　这些人陆离都看在眼里，也不在意。
　　旧时代的残渣迟早需要抹除，但不是现在。
　　只有善的世界是扭曲的，因此需要恶来衬托。
　　为了让这个世界发展更加健全，陆离故意留下了这些残渣。
　　同时，陆离之后会将洗脑所用的戾炎印记逐步收回，洗脑的人群也会即便现在已经早已确立构造，到时候必然会出现大批旧时代残渣。
　　“忙起来了啊。”
　　陆离感叹道。
　　与第一次以力量征服恶魔不同，这次的力量征服过后需要做的是重建。
　　包括统合神系、规则的重新定义、施加包括教育在内各方面影响，随后是发展。
　　不是快节奏能够完成的事，陆离也只能再次耐下心来，像是在地下城邂逅世界一样慢慢调节。
　　除了神系的事，陆离还需要统合全地球的人类。
　　神器、恩惠，已经拥有两项可能性的人类，在整个世界终究只占据少数。
　　因此，陆离打算开放体系。
　　恶魔高校原著中，神话距离人类本身便不远，陆离更是没有丝毫隐瞒的想法。
　　将全人类纳入人类之光，随后重构体系，散播力量种子。
　　即——个体的修炼方法。
　　陆离要将这个世界打造为修炼世界，将机械神做为最终的敌人。
　　在机械神还未来到这个世界的时候，命运便已经被注定。
　　另一方面，陆离自身的实力也在稳步上升，连接其他宇宙的课题也在不断完善。
　　有关实力方面——
　　多元宇宙，这是陆离对现在自己的定义。
　　通过在箱庭、素晴、地下城邂逅、恶魔高校数个世界，对周边世界进行分身的播散。
　　通过比永动机更加BUG，直到现在也没有半点头绪的穿越能力。
　　每个世界，每时每刻都在通过穿越能力散播着分身，随后在诸天中游荡。
　　因为分身也能使用穿越能力，因此完全能够将最初的分身当做炮弹，以中转站的大炮朝各个方向射出去，从而探索诸天周边。
　　尽管稚嫩，但陆离已经形成了多元的雏形。
　　空想世界分身有两个任务，其一是成长，其二是寻找其他世界。
　　对应陆离的多元中转站，再加上逐渐收束世界内的权柄。
　　除非机械降神，否则陆离成为超越多元宇宙的级别已经是板上钉钉。
　　陆离的中转站建立在每个世界的外层，在世界内层中，具备着平行宇宙、异世界宇宙、多元宇宙等各种形式的宇宙。
　　不论素晴还是地下城邂逅，只是世界中的一角，只是陆离在那里罢了。
　　因此，陆离的存在形式已经达到了多元宇宙的雏形。
　　等到陆离绑定一个个的世界，将世界内层的所有宇宙统合，便会成就全能宇宙的雏形。
　　尽管此刻……各方面依旧幼嫩就是了。
　　若说全能领域单纯的力量是星球至星系级，全权单纯的力量便是世界法则的具现至单体宇宙级，能够在终焉来临之际将外界全部并行宇宙吞噬的一干二净的一位数魔王颓废之风则是多元级别。
　　也只有真正抵达终末，将多元宇宙的文明吞噬的一干二净，一位数的颓废之风才能真正的‘完成’，抵达多元的领域。
　　而对应陆离的话，没有对应全能的灵格，全权未能收束完成，多元还只是雏形。
　　简单来说就是全能领域的半吊子、全权领域的半吊子、多元领域的半吊子。
　　但潜力无限。
　　另外有关连接其他宇宙的课题。
　　其实陆离的穿越能力已经能够做到这一点了。
　　毕竟，陆离的穿越能力需要身体接触，便能将其他人带到其他世界。
　　此时空想世界便是他的躯体，只要踏入中转站，便能通过穿越能力自由的让其他人来往两个世界。
　　只是陆离并不想让穿越能力这种无法解明本质的能力充当这种重要职责，因此决定自行研究跨世界技术。
　　按照这种进度，只要不出意外，除了空想世界自行加速之外的时间，主体意识中，几百年的时间便能完成这个课题。
　　并不是很难，因此陆离便准备将穿越这种无法解析的能力作为第二手准备，由中转站构建的通道作为首要通道，穿越能力则作为备用通道。
　　虽说如此，陆离自己的话，还是习惯使用穿越能力。
　　时间宛若流水——眨眼间，数百年的时间一晃而过。
　　“你的实力怎么样了。”
　　“嗨，别提了，魔力只有下级的程度，学习也不好，我已经在考虑毕业后要不要转生成恶魔或堕天使了。”
　　“要是转生成平民恶魔的话还是算了吧，潜力也高不了多少，还要寄人篱下。”
　　“其实我姑姑是一位上级恶魔。”
　　“爬！！”
　　走在街道上，两个学生打闹着和陆离擦身而过。
　　依旧能够听到两人的交谈，欢声笑语中的小抱怨，也仅仅只是细微的烦恼罢了。
　　“要我是神器使，或者神恩眷顾者就好了。”
　　“梦吧，全世界一千亿人口，还有其他异种族与亚人，神器使和神恩眷顾者能有多少？”
　　“还是老老实实努力工作，争取做一个对社会有用的人。”
　　两个看起来像社畜一样的人路过。
　　只不过相比起寻常社畜，他们看起来精神多了。
　　相较于原著，这个世界发展更加快速。
　　人口、技术、力量的综合强度等等，这个世界的方方面面已经超过了主世界。
　　严格的网络把控，再加上紧抓道德教育，道德水准也在平均水平线上。
　　倒也不是没有后天教育歪了的，只不过被社会强行矫正过来。
　　也有不少对这种太过于严格的社会结构感到不满，想要获得自由的人，只不过都进监狱了。
　　虽说是想要获得‘自由’，但他们的自由可不是随心所欲不逾矩，而是想要恢复弱肉强食，能够随意欺辱他人的社会形态。
　　监狱也是个好地方，一日三餐、每日平均休息时间四小时、每周洗一次澡、两个小时的洗脑式道德教育，剩下时间全部用来进行工作劳动。
　　偶尔才会有放松的时间，比起前世许多监狱严格许多，但每个人都有一个房间，但并没有隐私。
　　魔力与部分肉体力量被封印起来，工作时使用统一的魔网，精密的制度杜绝大部分的越狱可能。
　　集体管理，很少会有恶质事件发生。
　　“发展很快，难以想象几百年时间，竟然会变成这副模样。”
　　奥菲斯感叹道。
　　“是啊，汝将世界引导向了最好的方向。”
　　圣经之神说道。
　　今天一左一右两只萝莉，陪着陆离逛街游玩。
　　“你们的变化也很大。”
　　陆离说道：“或许你们自己没有察觉到吧，遇到我之前和之后，你们的变化几乎天差地别。”
　　“吾还不至于连这种事都不记得。”
　　奥菲斯说道：“此时的吾，不论心态还是实力都远远凌驾于最初的吾。”
　　奥菲斯的实力进步有几个阶段，第一个阶段学会了控制力量，第二个阶段学会了战斗用术式，将其称之为无限方程式。
　　第三个阶段，则是真正让她超越过往自己，使生命本质升华，抵达了四位数破格的领域。
　　即——凝聚出权能。
　　轮回、循环、完美、无穷、生死、阴阳、光暗、自我吞噬等等。
　　衔尾蛇的象征意义实在太多，说是四位数破格，只要去一趟箱庭，以完成的形态被赋予三位数的纯血龙种灵格也是理所当然。
　　此时的她已经以权能为源，正在开发衔尾蛇本质。
　　等到这一层完成，奥菲斯去一趟箱庭，运气好能够直接升华到二位数。
　　圣经之神也说道：“若按照正常情况，吾确实远不如现在强大，距离全能的领域只差临门一脚。”
　　这个世界的世界观正在逐渐成长，伴随着圣经之神抵达全能的领域，到时候整个世界观同样会迎来一次大的变化。
　　毕竟，陆离虽然收束了主权，但未来掌控的世界必然无限的多。
　　地下城邂逅世界陆离决定由盖亚来担当管理者，而这个世界，陆离认定了圣经之神。
　　比任何人都要热爱世界与人类，圣经之神有着足够的资格担任这个位置。
　　“吾已经有些同情三十多年后的机械神了。”
　　圣经之神说道。
　　三十多年后机械神会入侵这个世界——这是早已经预知到的事。
　　在那些机械神一无所知中，它们的命运早已经被注定。
　　一边闲聊着，三人来到了一所学校。
　　驹王学院。
　　虽然很多事情已经发生了改变，但陆离特意修正了相应的命运。
　　这里命运的丝线汇聚，揉作了一团。
　　这里就是旧时代的命运枷锁，以此为中心完成一次‘剧情’流程，借此将旧时代的余烬彻底清除。
　　这也是他们对于这个世界最后的价值。
　　三十年后的机械神入侵，反而只是一次证明而已。
　　这个时代经受过教育的人类基本上都有下级以上的水准，在人口基数下，个体上级的水准也不少，有些凭借高能量结晶能够直接抵达神魔领域。
　　而那高能量结晶的原型便是原著的国王棋子，能够将人的魔力增强上百倍。
　　当然，刨除了魔网的因素，使用这种方式抵达神魔领域的人类并没有太强的实力，但他们几乎都是在其他各个技术领域上的人才，运用‘金钱’与‘技术’让自身进化。
　　真正能凭自身抵达神魔领域的，这是‘实力’方面的精英。
　　更进一步的是超越者，大多数都是通过魔力变异抵达这个领域，这也是寻常生命的极限了。
　　再上一层，原著是世界前十，现在则是能够登上世界排名榜，受到系统认可才能达到这个世界真正的顶尖领域。
　　原著稀少且强大的超越者，对于这个时代已经不算稀奇，只能算是精英中的精英这种程度了。
　　“就是这里么。”
　　看着学校中青春靓丽的少女们，奥菲斯说道：“Great Red应该会喜欢这种地方吧。”
　　毕竟，真·赤龙神帝司掌着梦幻。
　　这个世界散发着勃勃生机与向上的希望，学生的梦想尤为纯粹与美丽。
　　“实际上梦幻的确在这所学校。”
　　陆离笑了笑道。
　　“哦豁？”
　　奥菲斯眼神亮了。
　　“拧下Great Red的脑袋，我们踢球吧。”
　　奥菲斯建议道。
　　“emmm，太鬼畜了。”陆离嘴角一抽，摇头道。
　　真是作孽。
　　奥菲斯有足够的时间来记仇，被这孩子惦记上未免也太惨了。
　　十多年前的时候，奥菲斯突然想起来还有一件事没有完成，随后来到了次元间隙，拧下了真·赤龙神帝的脑袋。
　　即便伴随着世界内平均水准提升，真·赤龙神帝这种经常窥探他人梦想的龙实力也有所进步，但怎么也不可能赶得上主动修炼，还有陆离教导的奥菲斯。
　　几次被拧下脑袋被当球踢之后，真·赤龙神帝找上了陆离。
　　因为化形成美丽少女的模样，陆离也不好拒绝，然后就开始教导真·赤龙神帝。
　　虽然依旧没能逃脱奥菲斯的几次毒手，但实力更进一步的她终于能在奥菲斯手下跑路。
　　或许是感受到了这片区域的特殊，又或者是被命运吸引来了，在几年前真·赤龙神帝躲在了这所学校。
　　可惜还是没能逃掉。
　　陆离不由为真·赤龙神帝默哀了半秒。
　　等等，我这算是带路党？
　　想到真·赤龙神帝可能投来的怨念眼神，陆离不由有些想笑。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211010/1633877626-100268084-107814235.jpg" alt='羡慕'>
　　沙雕图.jpg



第一百四十八章 本世纪最好的闺蜜

　　进入了驹王学院，很快便迎来了一波注目礼。
　　虽然陆离为了秩序的稳定，在这个世界的名声已经无人不知无人不晓，但他身上挂着让人认知混乱的权能BUFF。
　　因此，在驹王学院的学生看来，陆离只是单纯的帅哥而已。
　　毕竟驹王学院原本是女校，去年才改成了男女混校，处于青春期的少女们骚动一点也很正常。
　　“如果帅是一种罪，我可真是罪无可赦啊。”
　　陆离感叹道。
　　圣经之神点了点头道：“汝确实是最棒的人类，毋庸置疑。”
　　“吾也很可爱。”
　　奥菲斯抬头道：“金童玉女。”
　　圣经之神没有对奥菲斯的话起反应，面容淡漠。
　　“这时候还是奥菲斯可爱一点。”
　　陆离摸了摸奥菲斯的脑袋。
　　和塞拉芙尔混久了，奥菲斯的性格也变得可爱多了。
　　倒是圣经之神，一年到头都在忙，性格也太过于正经，比陆离这位名义上的世界之王更像个劳模。
　　也就这样的劳模适合当此世的管理者。
　　来到了学生会室，陆离敲了敲门便走进来。
　　“陆离陛下？！”
　　支取苍那惊讶道。
　　黑色短发，戴着眼镜，看起来很精干的少女，面色稍显紧张。
　　“好久不见，苍那酱。”
　　陆离笑道。
　　“好久不见，陛下。”
　　支取苍那站起来，又看向一旁道：“还有奥菲斯大人和神大人。”
　　“苍那不可爱了。”
　　奥菲斯嘟了嘟嘴，跑过来抱了抱苍那，说道：“以前你可不会这么客气。”
　　“那是年少不懂事。”
　　支取苍那无语扶额道：“而且看到你就会想起过去的黑历史。”
　　“诶，要说黑历史的话未免太可怜了，明明苍那也很可爱。”
　　奥菲斯惊愕道。
　　“不要说啊……很羞耻的。”
　　支取苍那被奥菲斯那娇小的身体抱着，不由稍稍的感到怀念，却稍显害羞的扭过头，没能说出口。
　　塞拉芙尔和奥菲斯关系很好，两人经常一起玩。
　　在苍那诞生后，塞拉芙尔的爱全灌注在了她的身上，因此奥菲斯也常常陪着塞拉芙尔和苍那一起玩。
　　尤其是几十年前魔法少女梗火起来，塞拉芙尔、奥菲斯、苍那三人拿着可爱的星星短杖，穿着轻飘飘的服饰做出可爱的动作和油腻的台词，想到这儿苍那的脑淤血就不由上来了。
　　更重要的是苍那的魔法短杖，是陆离为了好玩专门为她们打造出来的神灭具。
　　因为有着强制变身的设定，以至于现在苍那每次变身都分外的感到羞耻。
　　“诶，陛下是……”
　　真罗椿姬眨了眨眼，没能反应过来。
　　认知混乱的BUFF取决于陆离是否允许他人意识到自己的身份，因此度过初期的混乱后，苍那的眷属们也反应了过来。
　　“是陛下哦。”
　　奥菲斯松开了支取苍那，让她能够回过头说道。
　　真罗椿姬一颤，整个人紧张了起来。
　　不只是她，其他眷族也在激动的发抖，甚至说不出话来。
　　‘陛下’的昵称，在这个世界只有陆离一人。
　　从各个被美化的影视剧、游戏、动漫、小说中，陆离的题材是很火的，陛下这个昵称传播也很广泛。
　　离谱的是本子也有，不过都被封了。
　　至于美化也很正常，百年前的那一场战争影响很大，一定程度的美化与文化侵蚀，能够更好的维持秩序。
　　当然，这个维持秩序可不是对陆离方便。
　　对于陆离而言，即便全世界否定他，全世界的生命依旧任由他拿捏，这个世界根本没有能够反抗他的存在。
　　既是因为力量的差距，也是因为这个世界的主权已经被系统收纳，而系统的控制权在陆离手里。
　　之所以要进行一定程度的美化进而维持秩序，是对这个世界的子民们好。
　　那些对陆离有所不满的，最后都是要清算的，尤其在逐渐解除戾炎的控制之后，许多人有着异样的心思。
　　而现在，在命运的带动下，清算已经开始了。
　　“这就是你的眷属嘛，都是很可爱的女孩。”
　　陆离笑眯眯的道。
　　“是的。”
　　支取苍那认真的介绍了一番。
　　都挺可爱，也都挺普通。
　　支取苍那原著就是战术派，相较于‘吉蒙里’寻找‘宝藏’的才能差了不少。
　　毕竟，吉蒙里的毁灭魔力继承巴力，本源的隐形能力太弱被压下了，但不代表消失，那便是寻宝。
　　当然，普通也是暂时的，支取苍那认识陆离，在命运中也算是关键的人员，这些人相当于走大运搭上了快车。
　　即便现在很普通，未来也能够蜕变成金子，这是必然。
　　“说起来，陛下来这里是有事吗？”
　　支取苍那好奇道。
　　“算是吧，要在这所学校待一段时间。”
　　陆离笑了笑道。
　　听到陆离的话，支取苍那有些诧异，不过并没有问什么。
　　陛下这么做，一定有他的深意吧。
　　这些不是她这种弱小的魔王领域存在能够涉及到的。
　　相比起原著而言，有着神灭具与恩惠的支取苍那尽管年轻，却是已经达到神魔的领域。
　　至于婚约，从一开始她们身上就没有背负这种东西。
　　自百年前的大改革后，即便纯血贵族也必须恋爱自由，否则就是在违法。
　　作为魔王一脉的人，他们身上有着无数张眼睛盯着，更不可能违反陆离制定的规则。
　　“需要我安排么？”
　　支取苍那推了推眼镜道。
　　“嗯……就体育老师吧。”
　　陆离突然想到了什么，一拍手道。
　　“不怀好意呢。”
　　奥菲斯吐槽道。
　　“这是男人长寿的秘诀。”
　　陆离理直气壮道。
　　你还不够长寿么？
　　奥菲斯的眼神似乎在这么说。
　　“保持心情愉悦嘛。”
　　陆离摊了摊手，“如何呢，苍那酱。”
　　“若是想要金屋藏娇也没问题哦。”
　　话到了最后，陆离开了个玩笑道。
　　“我知道了。”
　　苍那不为所动，微微点头道。
　　看着苍那那过于认真的表情，陆离突然露出一个不怀好意的笑容道：“说起来，苍那酱以前还说过要嫁给我呢。”
　　“诶？！”
　　其他眷族惊呼出声。
　　“这个……小孩子的戏言罢了，不能做数！”
　　苍那脸红的辩解道。
　　因为宣传到位，名声与容貌都是一等一，陆离可谓是这个世界少男少女们的梦中情人。
　　过分的会被警告，但陆离受欢迎是真的。
　　即便不服现在环境，想要复辟旧时代的那些余烬，也有不少人对陆离心怀敬意。
　　甚至有不少服刑人员就是因为追星过度，语言与行为偏激坐牢的。
　　好在这个时代寿命已经不再是问题，蹲几年出来又是一条新鲜的追星族。
　　“是么。”
　　陆离将腔调故意抬高，调侃道：“明明说要从塞拉芙尔手中将我抢过去？”
　　“是的，只是戏言！！”
　　支取苍那强忍着害羞强调道。
　　然而，面上的红晕却早已经将她暴露了出去。
　　“我还是很期待和苍那酱结婚呢。”
　　陆离挑起苍那的下巴，随后看到她眼中有些迷离，却也同样能感到她的内心很羞耻。
　　“结…结婚？！”
　　支取苍那结结巴巴的，整个人晕晕乎乎。
　　哼哼，这个表现实在太可爱了，实在让陆离忍不住调戏。
　　放开了苍那，陆离退后一步，这才让苍那勉强回过神来。
　　“真少见，竟然害羞了。”
　　真罗椿姬吐槽了一声，迎来了支取苍那的死亡凝视，随后立刻将双手举过头顶道：“我道歉。”
　　仔细想想，这个世界有哪个女人能拒绝陆离陛下的调戏呢？
　　如果是她真罗椿姬，估计已经连孩子的名字都想好了。
　　说起来，没听说过陆离陛下有孩子？
　　“哼。”
　　支取苍那冷哼了一声。
　　就在陆离想要继续调侃两句的时候，咚咚的敲门声响起。
　　“请进。”
　　支取苍那话语落下，走进来的是一位红发的少女。
　　威风凛凛，却又带着一股神秘感，充斥着醉人的魅力。
　　“Great Red。”
　　奥菲斯眼睛亮了起来。
　　“奥菲斯！”
　　真·赤龙神帝不由嘴角一抽。
　　因为奥菲斯收敛了气息，所以没能感应到，没想到这个熊孩子也在。
　　还好陆离也在，这熊孩子应该不会太过分。
　　不……仔细想想，这熊孩子来到这里的根本原因就是陆离吧。
　　想到这，她看着陆离的眼神不由幽怨起来。
　　“出去练练？”
　　奥菲斯蠢蠢欲动道。
　　“算了吧，我更喜欢在床上一较高下。”
　　赶忙跑过来抱住陆离的胳膊，让他深陷其中。
　　“梦幻大人。”
　　支取苍那打了声招呼。
　　“啊，苍那啊。”
　　真·赤龙神帝想了想道：“算了，不是什么大事。”
　　不是大事？
　　苍那想到奥菲斯和真·赤龙神帝的关系，表情不由有些微妙。
　　确实，奥菲斯来了才是大事。
　　对于真·赤龙神帝为什么在这所学校，以及她和奥菲斯的一点恩怨，她还是有些了解的。
　　驹王镇上一任领主在任的时候就已经躲在了这所学校，然而最终还是没能躲过这熊孩子。
　　“Great Red。”
　　奥菲斯揪着她的裙摆，看上去像是宠物一样眼泪汪汪，露出一副撒娇般的可爱表情。
　　然而真·赤龙神帝可不会被她骗到。
　　“叫我梦幻。”
　　梦幻撇了撇嘴，抱着陆离的胳膊更紧了。
　　这孩子不知道被谁传染了，对她的脑袋很感兴趣，太恶劣了。
　　两人拉扯了一番，因为陆离没发话，所以最终奥菲斯也没能将她拖出去。
　　很快又有敲门声响起，出现在面前的人是和梦幻有着一般无二样貌的女性。
　　莉雅丝·吉蒙里。
　　“陆离陛下，还有奥菲斯。”
　　莉雅丝惊讶的看着他们，随后直接关门，随后扑过来抱住了陆离。
　　“嗯嗯，的确是陆离陛下的味道呢。”
　　莉雅丝深吸一口气道。
　　“你不是犬类，莉雅丝。”
　　支取苍那推了推眼镜道。
　　“是又有什么关系呢。”莉雅丝幽幽的反驳道。
　　好家伙，刚刚还说嫁给他只是戏言，看到莉雅丝的大胆的举动后，竞争意识就上来了。
　　两个红发，一个成熟一个略显稚嫩，像是一对姐妹或母女。
　　实际上莉雅丝的母亲是巴力一族，不是红发。
　　至于真·赤龙神帝是红发的理由很简单，她司掌‘梦幻’，能够看到他人的梦想，还能对其进行一定程度的操作。
　　被奥菲斯暴打的时候，她是通过莉雅丝的梦想找到的陆离，从而躲过熊孩子的毒打。
　　变成人形后直接以未来的莉雅丝形象出现在陆离面前，让他无法抵抗。
　　顺带一提，和苍那的害羞不同，莉雅丝是后来居上，在初中的阶段就已经大胆且干脆的和陆离有过肌肤之亲。
　　从小开始，生活的环境永远少不了‘陆离’，他已经成为了时代的象征。
　　就像过去的中华人喜欢念叨一句老天爷，陆离在这个世界可比那种单纯的信仰强多了，毕竟陆离对于他们是实际存在且融入了生活等方方面面。
　　再加上她亲身接触过陆离，青春的萌动期直接上手也不足为奇。
　　“你是来看望我的吗，陆离陛下。”
　　莉雅丝没有再理会苍那，败犬的嫉妒不足为虑。
　　即便想要在这方面竞争，苍那也差了太远，等到她站到起跑线再说吧。
　　“算是吧。”
　　陆离笑道：“这段时间我会在这所学院生活，怎么样，有没有激动？”
　　“嗯嗯，我很开心哦。”
　　虽然知道陆离长久性的居住肯定不是为了她，但莉雅丝也确实对未来能长时间和陆离相处感到开心。
　　顺带一提，莉雅丝身上也理所当然没有婚姻限制，菲尼克斯家也不在陆离的清算范围。
　　甚至菲尼克斯家的小妹，蕾贝尔·菲尼克斯也被陆离拐走了，过段时间就会转学过来。
　　“那今晚一定要住在我家哦，我的卧室很暖和的。”
　　莉雅丝笑容明媚道。
　　“莉雅丝！！”
　　苍那眼神冰冷了起来。
　　“怎么，苍那也想一起来么？”
　　莉雅丝露出挑衅的眼神道：“我不在意多个同床竞技的对手哦。”
　　既是朋友也是对手，莉雅丝与支取苍那的关系很好的，就在这时候也不忘拉闺蜜一把。
　　真是本世纪最好的闺蜜呀。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211012/1633969995-100268084-107819088.jpg" alt='惨'>



第一百四十九章 开始清算

　　陆离住进了莉雅丝家中。
　　因为驹王学院很大，莉雅丝的神秘学研究部占据了一整楼，相当于学校内这栋别墅就是她们的据点与住所，所以陆离直接住了进来。
　　躺在床上刷着魔网，奥菲斯与圣经之神一左一右躺在两边，简直loli控的福音。
　　“我要工作了，晚安。”
　　过了一会儿，圣经之神闭上眼，卷缩在了陆离怀中。
　　并不是睡着了，而是将主意识放在了系统那边。
　　圣经之神是个工作狂，即便在外游玩的时候，睡觉时也会进入工作状态。
　　柔顺的金发，漂亮的眼眸，面无表情时会给人很大的压力，但闭上眼后却显露出可爱的一面。
　　“我也有点困了，莉雅丝还不来么。”
　　陆离打了个哈欠道。
　　咔嚓的声响出现，穿着睡衣的莉雅丝打开了房门。
　　“奥菲斯大人也在啊。”
　　莉雅丝坏笑了一声，也没在意一旁熟睡的圣经之神和刷魔网的奥菲斯，跨过奥菲斯之后来到了陆离身上。
　　因为里面什么也没有，所以显露出了傲人的身材。
　　“咦，这个状态……”
　　陆离轻咦一声，奥菲斯也扭过了头。
　　话语刚落，莉雅丝就变成了两个，一个成熟一个青涩，相同的是一样的丰满。
　　“被发现就没办法了。”
　　梦幻舔了舔嘴唇，笑道：“要和我一较高下么，奥菲斯。”
　　“汝可真是无耻。”
　　奥菲斯撇了撇嘴道：“陆离是吾的，汝是后来者，应当喊吾一声姐姐。”
　　“哪有这么欺负妹妹的姐姐呀。”
　　梦幻笑了笑，不在意道：“这么长时间陪着这种小女孩已经累了吧，让我来好好照顾你吧，陆离大人。”
　　“吾也可以变成大人。”
　　奥菲斯发出了小小的抗议声，却是无人理会。
　　因为梦幻与莉雅丝已经上手了。
　　一人兴奋，一人熟稔，然后将奥菲斯挤在了一旁。
　　“吾也来。”
　　奥菲斯也加入了战场。
　　房间的隔音很好，但隐隐约约还是传出了一点声音。
　　陆离吃着葡萄，同时感觉到门口传来的气息。
　　在门口一边踏步纠结，放在房门手柄上结果又没有打开。
　　脸上挂着红晕，想要进去又没有勇气。
　　结果硬是听了两个小时的墙角。
　　莉雅丝指了指房门外，面上挂着坏笑，像小狐狸一样。
　　有空拉闺蜜一把，真是好孩子。
　　陆离摸了摸莉雅丝的脑袋，随后轻轻招手。
　　等到反应过来，支取苍那已经出现在了房间。
　　在她没能察觉的情况下，直接被传送到了这里。
　　“你已经听了两个小时的墙角了哦，苍那酱。”
　　陆离坏笑道。
　　他可是早就期待，塞拉芙尔和支取苍那这对姐妹能够一起上战场。
　　虽然塞拉芙尔不在这里，但和莉雅丝这位竞争对手一起也不错嘛。
　　“诶诶？！”
　　支取苍那愣了一下，随后整张脸变得通红。
　　“过来。”
　　陆离招了招手。
　　支取苍那微微犹豫，小步来到陆离面前。
　　莉雅丝在支取苍那耳边说了什么，随后她小心翼翼的看了陆离一眼。
　　看着陆离那鼓励的眼神，心一热，支取苍那俯下了身子。
　　良久后，苍那满脸疲惫的睡了过去。
　　“这孩子太不耐了。”
　　莉雅丝说着风凉话道：“真是弱呢，完全没有能赢过我的地方。”
　　“汝第一次的时候也没差多少。”
　　梦幻一边笑话道：“弱小的恶魔与吾差得太远，终究还是吾抗下了所有。”
　　“再怎么样我也不会和世界外的龙比较啊。”
　　莉雅丝翻了个白眼道。
　　“吾要睡了。”
　　梦幻与莉雅丝重新融为了一体。
　　司掌梦幻权能，梦幻能够进入他人的梦想之中。
　　她与莉雅丝的相性不错，直接共用同一感知，也避免半夜奥菲斯恶作剧。
　　第二天早晨，支取苍那略带迷茫的睁开眼。
　　平光镜早已经不知道丢哪儿去了，她又没有近视，只是维持人设罢了。
　　怀中似乎抱着什么，软软的，小个儿。
　　嗯……圣经之神？
　　支取苍那眨了眨眼，随后翻了身，看到身旁的陆离。
　　顿时整张脸变得通红，她已经想起了昨晚的事。
　　“早上好，苍那。”
　　莉雅丝也睁开眼，撑着脑袋，慵懒的打着哈欠。
　　“早上好，莉雅丝。”
　　苍那声音变了又变，稍微有点走形，随后气鼓鼓的看着莉雅丝。
　　“怎么生气了，我可是拉了你一把哦。”
　　莉雅丝调笑道：“没有我的话，不知道你什么时候才能成功……你可是胜过了全世界几万亿生命呀。”
　　纯种人类的数量超过了千亿，其他非人种族就更多了，总数超过了万亿，尤其许多神系与非人种族，占据主流的是人类转生过去的。
　　相比起纯种的非人类，在人口基数下不论恶魔还是堕天使，几乎都已经被人类给占据了。
　　反倒纯种的非人类已经变成少数，尤其是莉雅丝与苍那这种纯血的恶魔贵族。
　　比原著倒是并不少，反而多出了许多，但问题是人口基数啊。
　　现在文明之光政府已经在开发太阳系其他星球，而且是几十个星球同时开发。
　　再过一段时间就不用挤在一个地球了。
　　虽然有陆离调节异空间，但这么下去也不是个事。
　　等到将旧时代余烬处理一波，就全力开发其他星球，正式迈入星际时代。
　　“你果然在看我笑话么，莉雅丝！”
　　苍那冷着脸，扭过头不去看她。
　　昨晚那丢人的表现和莉雅丝笑话她一样的表情……每次想到这都让人害羞的不行。
　　不只是羞涩，还有羞耻。
　　她这位从小的‘好伙伴’，性格真是恶劣。
　　起床，洗漱。
　　莉雅丝和苍那她们还要上课，因此便早早的起床了。
　　陆离则睡到了日上三竿才起床。
　　“差不多了。”
　　吃过了饭，陆离呢喃着，眼眸变得深邃起来。
　　命运的丝线缠绕着，像蜘蛛网一样，将那些旧时代余烬汇聚起来。
　　而那些人还并不知晓，他们自身作为猎物的事实。
　　“十天。”
　　仅仅十天，事情便会终结。
　　之所以如此，也是因为空想世界的连通快要成功了。
　　在这几百年的时间，穿越能力似卡壳了，居然没有寻找新的世界坐标。
　　虽然依旧无法解析他的穿越能力，但来源陆离却已经有所猜测。
　　“陆离大人~”
　　温润的感觉浮现在了背上，陆离扭头，脸颊感受到了毛茸茸的感觉。
　　是耳朵。
　　猫耳朵。
　　黑色的猫耳朵。
　　柔软，可爱，想太阳。
　　“是黑歌啊。”
　　陆离道：“你不上学么？”
　　塔城黑歌，原本是纳贝流士家，人造超越者的试验品。
　　说实在的，这个世界科技都发展到这种程度了，竟然还有恶魔铤而走险，陆离自己都挺震惊的。
　　活在旧时代的余烬，从根本上来说是思维跟不上。
　　说得好像制造出超越者就能反抗他似的。
　　别说一两个，就算造出一百万个超越者，也只是随手拍死的事。
　　而且制造超越者……这玩意早有相应的技术了。
　　而且不止一种。
　　说到底，超越者与神魔的差距只是能量的质而已，连陆离定义中的魔法领域都没能到达。
　　还没到清算的时候，纳贝流士分家就率先被灭了，随后塔城黑歌和塔城白音两姐妹被陆离收养。
　　直到前段时间，这两只猫被莉雅丝拐走了。
　　“完全没有半点兴趣哦。”
　　“而且您知道的，我很懒，怎么可能陪那孩子玩过家家游戏。”
　　黑歌幽怨的道：“相比起来，主人真是宠溺莉雅丝，明明人家也很想念主人喵。”
　　“哦。”
　　陆离淡淡道。
　　“还真是冷淡喵~”
　　塔城黑歌笑道：“不过主人冷淡没关系，小主人不要冷淡就好了喵。”
　　说完塔城黑歌钻进了桌子底下，随后自顾自的扒拉起来。
　　一会儿后，支取苍那走进来道：“陆离陛下，昨天安排的体育老师工作，您不会忘了吧？”
　　“已经上课了？”
　　陆离问道。
　　“这是时间表。”
　　支取苍那走过来，递给陆离一张表格。
　　一手握着表格，另一只手放在下面按了按。
　　塔城黑歌也明白陆离的暗示，加快了动作。
　　“嗯嗯，原来如此。”
　　陆离点了点头，一本正经道：“那这节课就先让她们解散，自由活动吧，我下节课就去。”
　　“嗯？”支取苍那疑惑的看着陆离，随后耳朵一动，听到了异响。
　　顿时支取苍那想到了什么，脸色变得通红。
　　“那我就先失礼了。”
　　支取苍那加快了脚步离开，似在逃跑一般。
　　“被发现了哦，黑歌。”
　　陆离笑道。
　　“这样才刺激喵。”
　　含糊不清的说着，良久后，塔城黑歌钻了出来。
　　外面响起了铃声，塔城黑歌擦了擦嘴巴道：“看来时间不够了，只能下次了喵。”
　　“都说了这样生不出孩子，要你想的话我可以使用创造生命的权能。”
　　陆离随口道。
　　“这确实很遗憾呢。”
　　塔城黑歌遗憾道。
　　“嗯，其实不遗憾。”
　　陆离突然道：“没有联系的话，就可以吃夹心饼干了。”
　　“呼呼，还是主人会玩喵，比我们妖怪还会玩。”
　　塔城黑歌舔了舔变成猫掌的手，眯着眼笑道：“其实有联系也没关系的吧，该不会主人的观念还没适应新时代吧？”
　　“我可不记得新时代有这种道德观。”
　　陆离无语道：“你是猴子么。”
　　“美猴会哭的哦。”
　　塔城黑歌开心的笑道。
　　美猴是斗战胜佛的子孙，塔城黑歌和他同为年轻一代有些接触，这时候就把他拿出来开玩笑了。
　　“算了，我去工作了。”
　　陆离挥手，身上变得干爽且没有异味之后，才离开了房间。
　　来到了操场，陆离看着集合起来的少女们，心情愉悦了起来。
　　几天的时间一晃而过，表面上看不出什么，实际上整个城市已经暗流涌动。
　　当然，所有一切都在陆离的掌控之中。
　　“稍微再重一点。”
　　陆离躺在沙发上，享受着萝莉的按摩。
　　“这样么？”
　　塔城白音的白色耳朵动了动，随后稍稍用力。
　　“嗯嗯，这样就行了。”
　　陆离享受的眯着眼道：“越来越可爱了，白音。”
　　“多谢夸奖，主人。”
　　白音眯着眼，笑的非常开心。
　　和坏心眼的姐姐不同，白音实在太单纯了，单纯的让人想要欺负。
　　因此，等到她为陆离按摩完，陆离便狠狠的欺负了她。
　　塔城白音是猫妖，同时是猫妖中的强大种族，猫又。
　　又是猫又中最强大的种族猫魈。
　　拥有着引渡死者到死后世界的火焰，这是天赋神通。
　　格斗术，怪力，仙术，妖术，这是塔城白音的能力。
　　现已经达到了最上位恶魔的程度，比起原著强大多了。
　　实际上，陆离这几百年将这个世界直接拉高了好几个次元。
　　等到塔城白音气喘吁吁后，陆离微微抬头看向远处。
　　“怎么了么，主人？”
　　塔城白音敏锐的把握到陆离动作，坐在陆离腿上，微微歪头，可爱的问道。
　　“没什么，小事而已。”
　　也终于要开始了。
　　陆离笑了笑，塔城白音也笑了笑，笑的非常开心。
　　虽然开心的不是同一件事，但看着塔城白音可爱的憨笑和摇曳的两条分叉尾巴，就不由的更加开心了。
　　出现在这个镇上的是寇克博尔。
　　虽然很蠢，寇克博尔对于当时的堕天使而言依旧是生死与共的同伴，因此陆离放过了他。
　　很多人是使用戾炎洗脑过，后来解除了，而他则是从一开始就没有洗脑。
　　但这些无所谓。
　　一开始没杀他仅仅因为杀了他不好控制堕天使们，现在情势稳定下来，这种找死的没办法了。
　　等安抚好塔城白音，陆离抬起手，创造了一层异空间。
　　瞬息后，轰然的爆裂声响起，整个异空间的小镇化为了火海。
　　源自于恶魔，阿格雷亚斯中的动力炉产生的能量结晶，利用技术早已经普及。
　　增强使用者百倍程度的魔力量，只要有点钱就能买到，更别说是寇克博尔。
　　即便技术进步到了现在，寇克博尔依旧未能抵达超越者的领域，可想有多么废物。
　　陆离都不知道，这货是怎么敢袭击来的。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211013/1634058579-100268084-107823276.jpg" alt='沙雕图'>



第一百五十章 千寿夏世

　　寇克博尔只是弃子——
　　无数的堕天使、恶魔、还有人类魔术师在不断出现，将莉雅丝她们包围了起来。
　　同时，陆离通过魔网收到了另一道消息。
　　天界第三层出现了入侵者——
　　虽然冥界经过了陆离的重构，想要从这里入侵天界已经很困难了。
　　但凡事就怕有内奸。
　　“你想做什么，寇克博尔。”
　　莉雅丝望着天上的寇克博尔，身上散发出红色的光辉，随后飞了起来。
　　“想做什么？这不是很明显么，自然是要将这个世界的秩序毁灭的一干二净！”
　　寇克博尔大笑道：“这个世界实在是无趣，我要追寻的是真正的战场，混沌与混乱，这才是我等堕天使的本质啊！”
　　“你已经疯了。”
　　莉雅丝深深的望着他。
　　如果几百年前陆离没有出现的时候，寇克博尔这种在三族战场八百里开外对圣经之神丢个光枪的堕天使，还勉强算半个人物。
　　现在时代发展这么好，好好的退休老干部不当，非得当恐怖分子。
　　“真蠢啊。”
　　莉雅丝感叹着，随后手中凝聚了毁灭的魔力光辉。
　　轰然中，光枪与毁灭魔力碰撞，在空中发出了恐怖的轰鸣。
　　如今的莉雅丝本身便拥有最上位级别的力量，再加上神灭具，已经接近超越者。
　　这还是她没有使用过国王棋子。
　　“真是的，被忽悠的挺惨。”
　　陆离用怜悯的目光看着寇克博尔。
　　这货就是个用来吸引火力的靶子，天界第七层所在的系统才是他们真正的目的。
　　现如今文明之光的一切都是由系统来管理，某种程度上来说，他们想要先拿下系统并没错。
　　唯一错误的是估算错了陆离的力量。
　　即便系统真的崩坏掉，陆离也能凭自身将文明之光支撑起来。
　　更何况，系统其实早就不在天界了。
　　系统早已经融入世界的本源之中，在那里的只是类似于投影，或者钥匙一般的事物。
　　说到底，他们这一次的反抗也只相当于游戏一样。
　　“不会以为我会原谅他们吧？”
　　陆离突然想道。
　　毕竟，上一次统一神系的浩大战争就是一场没有任何人死亡的游戏。
　　然而实际上，不只是这次出手的人，即便是背后的支持者都会被陆离一个个揪出来。
　　真以为我不会杀人？
　　“吾先回去了。”
　　圣经之神喊了一声，便回归了第七天的天界。
　　从上往下看，淡漠的双眸中映入了一大片的阴影。
　　前魔王留下的遗迹，天空岛·阿格雷亚斯被整个搬过来，成为了战争堡垒。
　　无数的堕天使与恶魔，以及其他神系的神明正在上方，不断的对天使们发起攻击。
　　很快便已经突破了第四层，随后扶摇而上。
　　陆离没有出手，而是望着驹王学院的战场。
　　神魔的魔力弹漫天的飞舞，陆离站在那儿，却被所有人忽视了。
　　直到，寇克博尔拿出一个导弹一样的东西。
　　然而实际上那并非质量武器，而是能量武器。
　　导弹是由能量晶体构成，一旦点燃，能够发出对大陆级别的火力。
　　“去死吧，魔王的妹妹！！”
　　寇克博尔兴奋的大喊着，随后想要通过传送阵离开。
　　陆离微微拨弄无形的丝线，传送阵被打断，能量炸弹也卡壳了。
　　先不说这种炸弹只是单纯的火力，根本算不上什么。
　　这种有开关的东西，陆离有着成千上万种应对的方法。
　　甚至让它根本无法爆炸。
　　“怎么回事？！”
　　寇克博尔满脸懵逼。
　　“消灭他吧。”
　　陆离的声音传达了出来，随后，莉雅丝眼神微微变得冷漠起来。
　　“我知道了。”
　　腥红的光芒不断扩散，随后猛然间，莉雅丝的存在形态改变了。
　　“禁手化·毁灭方程式·毁灭真身。”
　　她的本质化身为纯粹的毁灭魔力，浑身散发着恐怖的波动。
　　并非与萨泽克斯那般的毁灭魔力化，而是更进一步的魔法事物。
　　只是刹那间，包括寇克博尔与他所携带的下属，便被全灭。
　　而另一边——
　　天界第五层，敌人已经打入了这里。
　　第五层是研究所，研究员们扛起手中的武器，刹那间便轰碎了半个阿格雷亚斯。
　　上面的士兵们至少有五万以上，还未来得及发挥作用便被消灭了。
　　然而，这一次幻想杀手并没有发动。
　　死了的人连同灵魂被消灭，化为世界循环的一部分。
　　“没办法了，只能现在启动了。”
　　不知谁说了一句，随后大量的士兵被血祭。
　　从一开始，这些人都只是祭品罢了。
　　这些士兵也好，其他人也好，其中新时代的人，基本都是以自己的意志站到那边的。
　　或许是为了追求刺激，又或者是纯粹被忽悠了。
　　真要有不愿意的，直接从魔网上就能发声。
　　这个世界不存在任何屏蔽魔网的手段，也不存在能够限制魔网传递信息的手段。
　　或许他们认为，这只是一件小事吧。
　　“保护的太好了。”
　　陆离呢喃道。
　　在这个世界陆离使用了太多次幻想杀手，导致他们失去了敬畏心。
　　这一次清算，或许也是为了纠正吧。
　　决定以后不再如此大规模的使用幻想杀手，陆离看向了天界的战场。
　　血祭士兵是为了复活一只怪物。
　　兽皇666.
　　即便是这个时代，能够迈入四位数领域的也终究是少数。
　　超越者的领域不难，因为超越者依旧处于五位数的范围。
　　而四位数不同，这已经是根本程度的质变。
　　因此，兽皇666在此刻的天界也是极大的战力。
　　尤其兽皇本质很高，旧时代的余烬们也似乎开发出了能够控制兽皇666的装置。
　　天界化为火海，随后阿格雷亚斯跨越到了第六层的领域。
　　“停下来吧。”
　　奥菲斯站在这儿，伸出手，巨大的龙之手环绕，将兽皇提鸡仔一般的控制住了。
　　剩下的人继续前进，奥菲斯看了一眼，最终没有出手，而是将目光放在了兽皇身上。
　　“找到了个不错的沙袋。”
　　奥菲斯露出饶有兴致的笑容。
　　随手将它丢到异空间封印起来，等着需要实验招式的时候找出来。
　　只要不是一次性完全消灭，就算遗留下尘埃般大小的血肉，兽皇666便会再生。
　　这种沙袋确实不好找。
　　第七天终于到了。
　　哈迪斯、倪克斯、厄瑞玻斯、塔耳塔洛斯、安哥拉曼纽、阿卡玛纳、魔王兵器·恶之爪等等。
　　各个神系，尤其希腊神话居多的邪神修罗们齐聚于此，经历万难抵达第七天，随后在最后一刻被圣经之神打爆了。
　　陆离甚至没有出手，这群人便已经被全灭了。
　　最为底牌用来扰乱系统的装置，最终也未能起效，在悔恨中化为了灰烬。
　　这场战争总死亡人数有30多万人，在整个世界掀起了轩然大波。
　　然而，这只是开始罢了。
　　接下来是大清洗，这一次的清洗一律死刑，只有少数涉及不深的人才会从轻发落。
　　包括旧时代的神明，帝释天、湿婆等许多神明落马。
　　直接清洗人员达到了千万数量，剩下废除魔力与长久寿命者有八十多万，剩下则是惩罚力度较轻。
　　这一次的大清洗估计能够在历史上留名吧。
　　对此陆离并不在意。
　　待在驹王学院，陆离享受了一把主角待遇。
　　美少女们纷纷转学进来，随后过上了一段没羞没臊的日子。
　　直到某一天，恶魔高校、素晴、地下城邂逅三个世界终于接轨。
　　这一刻，陆离内心有着莫名的感觉。
　　说不清是什么，但是……绝对与自己的穿越能力有关。
　　穿越能力依旧没有寻找到新的坐标，但是，陆离从各个世界为源头发出的分身，却是找到了新的世界坐标。
　　“空想中转站彻底稳定下来，在世界内构建出传送门，以及全面普及……这些还需要一段时间。”
　　陆离呢喃着。
　　如今出现了新的坐标，他有些跃跃欲试起来。
　　这东西像是开高质量盲盒似的，非常新鲜。
　　通过各个世界的中转站，陆离已经能够自由控制各个世界的时间流速，因此也不会耽误。
　　心念一动，陆离来到了新的世界。
　　只不过现在处于世界外层。
　　若只有分身的话，想要将力量蔓延至世界内部还是有些困难的。
　　但陆离本体在这儿的话，却是轻而易举。
　　将感知蔓延到世界内部，其中游离着无数的平行世界。
　　随后突然，陆离的穿越能力出现了新的坐标。
　　不等陆离寻找，便自动跳出的坐标，正位于世界内部。
　　“果然么。”
　　陆离微微沉吟，随后通过穿越能力抵达了世界内部。
　　特意没有以高维手段查看这个世界的信息，陆离迈步走着，逛着这片区域。
　　“东京？”
　　陆离看着周围，大致明白了什么。
　　随后，他停下了脚步。
　　在东京角落里，正有一个卷缩着身体的女孩。
　　看起来只有8-9岁，穿着破破烂烂，一头淡金发有些暗淡。
　　“病毒么。”
　　陆离看着金发的女孩，眼睛已经看透了她的身体情况。
　　话语落下的时候，能够看到金发女孩身体一颤。
　　走了过去，陆离蹲下来，问道：“你叫什么名字？”
　　女孩缓缓抬起头。
　　虽然有点脏，但能看出来是个可爱的孩子。
　　“千寿……夏世。”
　　女孩小声道。
　　明明很可爱，却露出了无神的眼眸。
　　随后，黑色的眼眸变成了红色。
　　两人的对视只维持了两三秒，女孩便瞪大眼睛，起身想要逃跑。
　　随后被陆离抓住了胳膊。
　　“原来如此。”
　　陆离笑了笑道：“要跟我来么？”
　　“诶？”
　　千寿夏世迟疑了一下。
　　“我没有恶意哦。”
　　陆离温和的笑道。
　　千寿夏世回过头，红色的眼眸格外的显眼。
　　“即便……我是被诅咒的孩子？”
　　千寿夏世小声道。
　　“你不是被诅咒的孩子，而是被祝福的孩子。”
　　陆离轻声道：“我会让你成为被祝福的孩子。”
　　陆离已经认出了她，也已经明白这是哪个世界。
　　《漆黑的子弹》，这是一个世界观很黑暗的世界。
　　源自于一种名为gastrea的感染病出现，也叫原肠动物病毒。
　　于2021年突然在世界各地爆发，短时间就将人类世界破坏到几近覆灭。
　　gastrea病毒具有强大的修改DNA的能力，同时本身还具有超强的生存能力，不仅具有强大的适应性，同时肉体在受损时的修复速度也非一般物种能比，甚至能够在短短的数分钟之内产生进化以抵抗新兴的威胁。
　　gastrea不仅会吞食人类，也会向人类的肉体注入自己的体液以使其感染；
　　其中在母亲怀孕期摄入原肠动物病毒，会导致病毒在胎儿体内积累所产下的孩子具有一定原肠动物的能力。
　　这些孩子被称之为‘被诅咒的孩子’，因为身上携带原肠动物病毒，在侵蚀度超过50%后便会变成原肠动物。
　　不再具备理智，并疯狂的袭击人类。
　　但在侵蚀度超过50%之前，被诅咒的孩子拥有强大的战斗力，因此在战场上被广泛的使用。
　　从第一集开篇就表明被诅咒的孩子是人类最后的希望，然后全篇都在迫害这些孩子。
　　其中千寿夏世具有海豚因子，智商达到210。
　　不过很谦虚，曾说自己那210的智力，只是偏高的估算。
　　现在还没有到原著的剧情点，千寿夏世也没有成为‘起始者’，似命运般的被陆离发现了。
　　原著便是一个非常可爱的孩子，但死的很惨。
　　因为侵蚀度达到了50%，说是想要以人类的身份死亡，然后被主角一枪崩了。
　　其实是千寿夏世智商情商都很高，不想让自己刚交的朋友为难，也不想伤害到他，所以只能保持最后的矜持而死。
　　顺带一提，原本胎儿的性别是无法被选择的，但是由于原肠动物病毒所带来的某种影响，所知的所有原肠动物病毒患童全部为女孩。
　　只要解决了原肠病毒的问题，这些女孩可谓是最好的幼妻。
　　可惜总有人不珍惜。
　　端起碗吃饭，一边吃一边骂，吃完饭拿起枪和炸弹，回去迫害为他们做饭的小萝莉们。
　　啧，比起资本家更应该吊死的一群货色。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211013/1634136466-100268084-107826495.jpg" alt='千寿夏世'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211013/1634136476-100268084-107826495.jpg" alt='如果能长大'>
　　ps：这个月发生了很多事，先是一号给家里工作累垮了，直接感冒发烧了两天。第二天感冒还没好，脑袋像扎针一样的疼。又过两天山西暴雨把旁边房屋冲塌，收拾了几天，脚底踩中钉子。
　　然后昨天熬的太晚，左眼的炎症犯了，想要恢复更新是做不到了，只能每天4000字维持一下全勤。
　　恶魔高校篇直接思路断了，写作热情也断了，这段时间写的很困难也很痛苦，只能换地图了。素晴开头的搞笑和地下城邂逅的全篇剧情，应该就是这本书的巅峰了吧。
　　我好绝望。


第一百五十一章 陆离的决意

　　握着千寿夏世的手，陆离开了间高级酒店的房。
　　虽然陆离没有身份证明，但他们也没有疑问，很快便来到了房间。
　　刷了卡走进去，陆离说道：“去洗个澡吧。”
　　“是，陆离哥哥。”
　　千寿夏世打开浴室的门，随后停下了脚步。
　　“怎么了，不会用？”
　　陆离疑惑道。
　　“陆离哥哥。”
　　千寿夏世握着陆离的手，有些害怕道：“能帮我洗吗？”
　　当然能刑。
　　陆离一顿，看着千寿夏世的眼神，大致明白了她的想法。
　　千寿夏世是怕自己跑掉。
　　倒不是那种故意恶劣的故意退掉房，然后丢下她。
　　或许这种担忧也有吧，但主要是另一种恐惧。
　　看不到陆离会感到不安，这种本能的恐惧吧。
　　“好吧。”
　　陆离在浴池中放水，并在沐浴处试着水温。
　　千寿夏世关掉了门，并反锁了起来。
　　在陆离试水温的时候，千寿夏世便已经脱掉了衣服，并期待的看着陆离。
　　身上的衣物变换，瞬间改变了形态，成了四角的泳裤。
　　至于裸着……要是奥菲斯的话就算了，千寿夏世这种真正的小孩子，他还不至于太刑。
　　说是洗澡，那就单纯只是洗澡罢了。
　　“过来。”
　　让千寿夏世坐在凳子上，陆离将试好的水放在了她的头顶上。
　　揉弄着她的头发，很快便打湿了。
　　打上洗头膏，将她的头发清洗干净后便是身体。
　　陆离也没有太在意，毕竟看起来比奥菲斯还幼小，陆离可不会对小孩胡思乱想。
　　尤其接触惯了女孩，身心一致，根本没有丝毫波动。
　　而千寿夏世却有些脸红。
　　若是常态的话，八岁的小孩甚至无法自己洗澡，这也正常。
　　不过千寿夏世例外，她的原肠病毒有海豚因子，智商很高，因此能意识到男女的差别。
　　不过终究是小孩子，能够意识到并不意味着她的三观已经固定，对于很多事并不会像大人那般固执。
　　因此她并没有排斥，甚至对陆离的亲近感到害羞与开心。
　　洗过澡之后便是泡澡了，日本人习惯这么洗，认为泡澡是为放松心情和享受。
　　中国的澡堂则是反过来，先泡醒之后搓背，为的是干净。
　　不过陆离无所谓了，他已经几百年没有这么洗过了。
　　“一起。”
　　千寿夏世抓着他的手。
　　即便到了现在，她也不愿意让陆离离开。
　　“好吧。”
　　陆离耸了耸肩，随后和千寿夏世泡在了一起。
　　洗完澡，吹干头发，穿着白色浴衣的小天使出现了。
　　“很可爱哦。”
　　陆离摸了摸千寿夏世柔顺的头发。
　　“谢谢，陆离哥哥。”
　　千寿夏世甜甜的道。
　　咕噜噜的声音传了出来，千寿夏世肚子响了。
　　洗完澡最好一个小时后再吃饭，不过这种特殊情况就算了。
　　酒店能通过座机进行订餐，因此十多分钟后便送来了食物。
　　看着千寿夏世狼吞虎咽吃着食物，陆离撑着下巴看着她。
　　让这么可爱的孩子上战场，当做战争兵器来使用，甚至当做发泄仇恨的道具——已经能够想象末世的道德观。
　　被诅咒的孩子，一旦被发现就会被父母恐惧，抛弃。
　　她们连栖身之地都没有，很多时候，被诅咒的孩子就连生存的权利都会被剥夺。
　　有些人拿枪射杀被诅咒的孩子，因为这会让那些没胆量上战场的人感受到击败原肠动物般的愉悦感。
　　就和《火影忍者》中的漩涡鸣人一样，明明是保护他们的人，却成为了人们发泄仇恨的道具。
　　鸣人姑且还有用，不至于被打死，但受诅之子就不同了。
　　何等可笑的思想，何等丑陋的人性。
　　在病毒出现的初期，毫无疑问就是末世。
　　道德观这种东西，崩塌之后便无法重建起来了。
　　即便文明已经重建起来，人们一如既往的陷入曾经的纸醉金迷，道德却陷入了谷底。
　　虽然看过动漫，但那并非全貌，本就已经很残忍的动漫场景只是冰山一角罢了，真实世界恐怕更加肮脏混乱。
　　看来……要优先解决这个世界的问题了。
　　陆离眯着眼，他想要看看这个世界究竟到达了何种地步。
　　“陆离哥哥，不吃吗？”
　　千寿夏世看着陆离道。
　　“嗯……那就一起吧。”
　　陆离拿起了碗筷。
　　若是只有千寿夏世一个人吃的话，会感到很不好意思吧。
　　设身处地的为他人着想，这就是所谓的共情。
　　陆离在某种程度上而言只能算是‘伟大’，因为他确实拯救了诸多的人，拯救了世界。
　　但他算不上是好人，更算不上是圣人。
　　唯独有一点，不论他变得有多强，甚至连本质都已经超脱人类界限。
　　他对普通人的那一份共情能力，依旧没有丢掉。
　　吃过了饭，陆离看着千寿夏世舒服的眯着眼，不由露出了笑容。
　　这孩子挺能吃，看来是真的饿了。
　　也不怪原著的时候就时常想着吃。
　　就像养了只软萌的猫一样，千寿夏世露出非常可爱的表情。
　　找到了梳子，陆离给千寿夏世梳了一下头发，随后打开了酒店的电脑。
　　习惯性的将千寿夏世当做抱枕放在自己腿上，陆离一手鼠标一手键盘，动作有些生疏。
　　“好久没摸这么老式的电脑了。”
　　陆离感叹着。
　　敲了一会儿，陆离停下了动作。
　　“算了，效率太低了。”
　　陆离拿出了一本书，这是全能之书。
　　这本书是空想世界核心的投影，收束着权能的力量。
　　某种程度上来说，这本书是半个二位数。
　　因为这本书确实是二位数的领域，只不过是残缺的。
　　“开始连接——”
　　全能之书中发出了女性的机械声，这是全能之书的虚拟人格，某种程度上来说，可以说是陆离潜意识所化的智能程序。
　　蔚蓝的光辉绽放，周身组成了一个复杂的魔法阵，与网络连接。
　　“连接成功——master，请下达命令。”
　　这是魔网连接技术。
　　地下城邂逅与恶魔高校两个世界，地球仪与系统两者服务器不同，且魔网也有不同之处。
　　简而言之就是底层构造不同，像win和安卓一样。
　　因此陆离制造出了类似的接口，也能用于直接性的入侵。
　　“寻找有关诅咒之子的情报，筛选后列举出来。”
　　陆离下令道。
　　“命令受诺。”
　　很快，电脑上出现了陆离要查的情报。
　　密密麻麻的信息展露出来，还附有视频与图片，看得人非常压抑。
　　其中有九层九是宣传仇恨诅咒之子、虐待、虐杀诅咒之子方面的视频。
　　只有零星一点是在呼吁诅咒之子的无辜，但这样的信息却是越来越少了。
　　日本是一个排挤很强的国家，一旦做出和周围不一样的事，不合群了，麻烦就来了。
　　这个世界的主角，陆离记得他叫做里见莲太郎。
　　陆离还记得，他在几百年前曾和琉·利昂说过，他从不认为理想主义者有错。
　　但想起里见莲太郎这个主角后，陆离需要在这句话上加一个前提，那便是不能以空想为前提的理想主义者。
　　并非琉是可爱的女孩子，所以陆离偏向于她，而是事实。
　　里见莲太郎是理想主义者，但却是坐着不动，只在脑袋里想想的理想主义。
　　他曾经也仇视诅咒之子，后来怜悯她们，却也不会出手相助。
　　因为一旦出手了，这个世界便没有他的立足之处。
　　说是温柔，其实是懦弱，日本轻小说中的典型亚撒西系角色。
　　里见莲太郎、天野雪辉、水筱飒太、安艺伦也、伊藤诚等等类型，典型除了亚撒西之外一无是处。
　　可恨的是这种人能够吸引到好女孩，却不好好珍惜。
　　“好可怕。”
　　千寿夏世缩着身体，手指不由捏着陆离的衣角。
　　陆离轻轻摸着千寿夏世的脑袋，任何安慰的话却是说不出来。
　　无辜的孩童，暴走的憎恶，恐怖的人类。
　　一切都在挑战陆离的底线。
　　“将这个国家有关原肠动物的所有情报，以保密性为基础从上往下展示出来。”
　　陆离说道。
　　“命令受诺。”
　　情报显现出来，其中有两次关东会战的详情，陆离并不关心。
　　但是有些东西，即便触目惊心，也必须要知道。
　　陆离看着上面的一个个情报，随后展开。
　　天梯计划、新人类创造计划、新世界创造计划……以及，ガストレア戦争勃発：2121年某月某日、七星村消灭。
　　这是在原著出现过的信息，但是就连日本最强大脑的室户堇都没有观看权限。
　　从原著中看到，七星的遗物是个儿童款三轮车能看出来，这是小女孩玩的玩具。
　　针对人类的病毒、七星遗物是小女孩玩具、在原肠病毒爆发前便出现的十一只阶段V原肠动物、日本思维与特意隐瞒。
　　种种迹象与一些最基本的推测，可以推断出原肠病毒或许并非天然造物，而是人造病毒！
　　并且这个世界有着名为钬（varanium）的金属物质，天梯能够将能将直径800mm以下的钬金属弹丸以亚光速的速度发射出去。
　　亚光速什么概念？
　　显然这已经超越了物理法则的定义，将牛顿拉出来反复鞭尸。
　　这同时也说明了一点，原肠病毒或许带着神秘，并不是单纯的科技侧产物。
　　“就是这个么。”
　　陆离看向了保密度位于首列的情报。
　　魔网领先于这个世界至少万年以上的水准，且并非科技侧产物，区区的保密权限根本管不到他。
　　点开了内容，陆离往下拉，随后面色逐渐沉重起来。
　　千寿夏世瞪大眼睛，怎么也难以想象电脑中的情报是事实。
　　『在XXX地区我们发现一种奇特的病毒，收容之后，我们对其展开了实验。』
　　『何等恐怖的侵蚀性，何等恐怖的病毒，我们将它称之为恶魔病毒。掌握了恶魔病毒，我们可以掌控整个世界！』
　　『因为对人类中的幼体女性有着极高的相性，所以转换了实验体。』
　　“果然和《生化危机》一个系列，但是远比《生化危机》更加残酷。”
　　陆离面色不变，但内心已经倾斜。
　　孩童是瑰宝，小女孩更是其中的珍品，而这个世界玷污了瑰宝。
　　最初的十一只阶段V原肠动物，正是人类的实验品。
　　而且全都是人类的小女孩。
　　陆离能够肯定，这已经并非单纯的科技世界。
　　不论是病毒也好、钬也好、原肠动物也好，这些都不是科技能够解释的事。
　　就比如几分钟内便能完成的进化，能量从哪儿来的？
　　不论是否有神秘的因素，唯独一点可以肯定，这个世界人类的欲望已经暴走了。
　　这是最初的情报，也是隐藏最深的情报。
　　随后便是有关于被诅咒的孩子们，其他的相关实验。
　　陆离继续往下看，面色愈加沉重。
　　『我们发现部分人类幼童具有原肠病毒因子，即便一介孩童也能发挥出远超人类的战斗力。』
　　『因此，我们商议后决定停下新人类创造计划与新世界创造计划，启用诅咒之子来发动对原肠生物的战争。』
　　『改造完全的受诅之子有违道德，被贤者们禁止……』
　　讽刺的是，陆离在下一条情报中找到了受诅之子被改造成机械士兵的信息。
　　说到底，道德算什么东西，所谓约定不过一张废纸罢了。
　　“呼……真是不出预料，那我也应该有所决定了。”
　　陆离眼神变得冷酷起来。
　　陆离常常站在人类的角度上思考问题，在地下城邂逅世界是这样，在恶魔高校世界也是这样。
　　地下城邂逅世界很残酷，那是一个悲剧大于幸福的世界。
　　但人类也有着明确的仇恨对象，那便是怪物。
　　即便有着艾比米修斯这种被人类背叛的英雄，陆离也深信自己能够改变那样的世界，深信人类有救。
　　在恶魔高校，陆离改变了人类作为粮食般无能为力的命运，几乎大部分神系与非人种，都已经被转生人类占据。
　　尽管他们已经成为了非人类，但谁敢说他们不算人类？
　　准确来说，是人类占据了非人类，纯种的非人类反而成为了稀有物种。
　　是的，陆离经常站在人类的角度上思考问题，因为他即便已经超脱于人类，却依旧自认为是人类。
　　但他在此刻做出判断。
　　这个世界或许有救，但——陆离凭什么要救？
　　如果救了这些肮脏的罪人，如果就连陆离都忽视那些凄惨死去的女孩，又有谁来背负她们？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211014/1634189997-100268084-107828612.jpg" alt='孝死我了'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211014/1634190027-100268084-107828612.jpg" alt='沙雕图'>



第一百五十二章 拯救

　　和地下城邂逅世界相似，却是完全不同。
　　艾比米修斯被背叛，他有着复仇的权利，就连陆离也这么想。
　　即便如此，他依旧挡在了艾比米修斯面前。
　　因为艾比米修斯是被人类之恶所玷污的英雄，他的仇恨是纯粹的恨意，无法带来任何事物。
　　他与他的同伴保护了诸多的人，他们的死亡并非没有意义。
　　愚昧者自古以来都存在，陆离有着改变的自信，也有着为英雄们正名的想法与能力。
　　但是这个世界不同，这个世界的受诅之子，有许多凄惨死去，但也有更多凄惨的活着。
　　陆离内心的底线被反复的践踏，反复的蹂躏，若他都不出声，那些凄惨死去的孩子又该如何？
　　死了，就白死了么？
　　活着的人继续忍受痛苦，死了的人无人能够为她们伸冤。
　　即便陆离的幻想杀手能够将她们拉回来又能如何？
　　经历的事，一切的痛苦能够一笑而过吗？
　　即便能够消除痛苦的记忆，但经历的一切能当做没有发生过吗？
　　陆离变强至今依旧存有人类的共情能力，但那些人又如何？
　　这一次他将不会站在人类整体的角度来行动，而是站在受诅之子的角度。
　　关掉了电脑上的信息，陆离久久不语。
　　他的内心已经有了决意。
　　“呐，陆离哥哥，那些孩子……究竟是为谁而战？”
　　千寿夏世迷茫道。
　　搞出原肠病毒的是人类，虐杀她们的是人类，而保护人类的则是被称之为‘受诅之子’的她们。
　　真是讽刺。
　　“从前你们为人类而战，你们是英雄。”
　　陆离一字一顿道：“但很显然他们没有资格拥有你们，他们也不值得你们为其战斗。”
　　有伟人说过，一个没有英雄的民族是不幸的，一个有英雄却不知敬重爱惜的民族是不可救药的。
　　很显然，这个世界已经病了，不可救药。
　　或许他们还有救，但是…救了加害者，谁又来救受害者？
　　受诅之子对人类有恨么？
　　自然是有，凭什么她们生来就要成为受害者？
　　凭什么她们保护了诸多事物，却偏偏保护不了自己？
　　凭什么享受着她们保护带来的安逸，却要被谩骂，被侮辱，被杀害？
　　凭什么？
　　凭受害者有罪论？
　　不解、憎恨、绝望与恐惧，这些负面情绪绝不可能当做寻常的历史来对待。
　　“那我们……该怎么办？”
　　千寿夏世迷茫着，她缩在陆离怀中，似在寻找着安全感。
　　拥有海豚因子，千寿夏世的智商能达到210。
　　但很多事情需要的不是智商，而是阅历与思想。
　　读书开智，既是开先天之智，也是在开后天之智。
　　某种程度上来说，后天之智才是最重要的。
　　一介孩童，再怎么聪明也不可能想清楚自身的存在意义与存在价值，因为这已经是人生的终极课题，绝不是简简单单就能想清楚的。
　　就像《火影忍者》中传说五岁站在火影角度思考的宇智波鼬，最终思考的结论是弑父弑母，将全族屠戮殆尽。
　　不仅格局小的可怜，就连得出的结果都是无比扭曲。
　　毕竟，站在同族的角度思考格局小了，站在村子的角度思考格局就大了？
　　不要忘了，即便再如何天才，孩童就是孩童，不能将‘天才’当做忽视的理由。
　　“我想拯救‘被诅咒的孩子’。”
　　陆离轻轻摸着她的脑袋道：“我也想让施暴者受到应有的惩罚。”
　　“若你迷茫的话，不知道该怎么做的话，那便看着我吧。若是错了的话，一定要对我说出来哦。”
　　千寿夏世怔怔的，她第一次听到这种话。
　　不论是想要‘拯救’受诅之子，还是‘做错便指正出他的错误’这件事，对她而言都是第一次。
　　前者代表着这个世界不可救药，后者代表着陆离对她的教导。
　　大人是最好的老师，也是最初的老师，这么说代表着陆离是真将她当做普通孩子来对待，来教育，来引导，而非当做怪物来对待。
　　“陆离哥哥……”
　　千寿夏世安心的躺在陆离怀中，良久后，她说道：“不论陆离哥哥做什么，我都会支持你哦。”
　　第一次见面，第一次蒙受恩惠，她决定将一切献给他。
　　凭空召唤出一本书，入侵政府的机密信息库，这些代表着陆离的能力，却不代表他做出举世皆敌的举动不会带来任何后果。
　　千寿夏世是个孩子，拥有孩子的感性，所以她被陆离的想法感动了。
　　千寿夏世智商很高，拥有成年人一般的思维，对人情世故了解也很深，因此明白陆离这么做会带来怎样的后果。
　　但她想要帮助陆离，支持陆离。面对第一次对她伸出援手的陆离，面对想法不容于这个世界的陆离，千寿夏世决定陪他疯狂到底。
　　不知道陆离有何种程度的力量，千寿夏世做出了觉悟。
　　“太认真了。”
　　陆离揉了揉千寿夏世的脑袋道：“我可不像那群人，要让孩子上战场。”
　　“但是……”
　　千寿夏世有些惊愕。
　　受诅之子力量很强，远比人类要强，因此是极为珍贵的战力。
　　即便受诅之子中也并非所有人都有资格成为起始者，性格、战斗意识、原肠病毒的种类、侵蚀度等等，这些都是考核的一环。
　　尽管没有测试，但千寿夏世是有资格的一员，这点她无比的确信。
　　若陆离想要改变这个世界，应该少不了她们的帮助才对。
　　但是——那是常理的情况下。
　　“稍微让你看点不一样的东西吧。”
　　陆离眯起了眼，像是在笑。
　　仅仅一次施恩便能让她与自己同生共死，多好的孩子呀。
　　这样的孩子还有很多，如此的懂事、乖巧、可爱……这些孩子是瑰宝。
　　既然有人不珍惜，那就永远不用珍惜了。
　　“换衣服吧，我们出去一趟。”
　　陆离微笑道。
　　“是。”
　　千寿夏世点了点头，从陆离怀中脱离出来。
　　浴衣自然的滑落，随后换上了衣服。
　　衣服是让店员买的，陆离对自己眼光蛮有自信，事实上千寿夏世穿的也很合适。
　　像小公主一样，可爱，让人有种很邢的想法。
　　当然，陆离是没有的……大概？
　　握着她的手，两人走在街上。
　　千寿夏世不知道陆离要做什么，也不需要知道。
　　陆离说让她看着，那便静静的看着就好。
　　“第三魔法·崇高之人，全功率解放——！！”
　　说明：若你想，你可以成为万世流芳的艺术家、一国举足轻重的政治家、骁勇善战的沙场将领、犯下滔天大罪的罪犯、世界所渴求的英雄、拯救世界的救世主……异或是这些人的父亲。
　　“我即是引领者。”
　　效果一：星之开拓者。
　　整个地球纳入了陆离的版图，包括原肠生物在内，都成为了陆离的子民。
　　“我即是太阳！”
　　效果二：奇迹的英雄。
　　陆离选择了英雄，因此他成为了能够创造奇迹的英雄。
　　将目标事物的成功率提升至最高。
　　“变成黄金吧，受诅之子们。”
　　效果三：黄金引导者。
　　目标设定为受诅之子，控制侵蚀度，让她们能够掌控自己体内的原肠病毒因子。
　　不再是负担，而是力量。
　　“命运如织布，覆盖其上。”
　　效果四：命运编织者。
　　在命运的引导下，受诅之子们逐渐从这个世界上消失，引导进空想的世界。
　　“发生了什么？”
　　一股莫名的波动扩散了出去，让千寿夏世意识到，陆离已经不同了。
　　这股神圣而严峻的氛围，是怎么回事？
　　千寿夏世不理解，就像是拯救了他的大哥哥，突然变得神圣起来，简直像是神明一样。
　　但这并非是神明，而是人类的崇高者。
　　也是引导者，开拓星的存在。
　　同时是救世主，真正拯救过世界的人。
　　身为崇高者，他的意志便是人类的意志。
　　没有人生来就是罪恶的，因此，他认为受诅之子无罪，那么受诅之子便无罪。
　　既然受诅之子无罪，迫害受诅之子的人类，自然便是罪孽其本身。
　　“我们走吧。”
　　陆离握着千寿夏世的手，身影缓缓消散，随后出现在了另一个地方。
　　一个受诅之子正待在垃圾桶旁，她的眼睛已经变得血红。
　　如果没有意外，她会变成怪物，随后被射杀。
　　甚至来不及变成怪物，便会被射杀。
　　抑制受诅之子侵蚀的药物早已经开发出来了，但是无法大规模使用，应该说——没有必要大规模化。
　　侵蚀度达到标准，杀死即可。
　　“你好。”
　　陆离静静的道：“我想要救你，你愿意被我拯救吗？”
　　陆离身上散发着神圣的金色光辉。
　　对于绝望之人而言，陆离身上的光辉便是希望。
　　她已经说不出话，陆离看到她的喉咙处凹陷了下去，有一条淡淡的血缝。
　　血肉已经再生了，但她的喉咙曾被割开，已经说不出话。
　　因此她只能发出无意义的悲鸣声，抬起满是臭味，黑泥布满的手，像是想要抓住希望。
　　陆离没有嫌弃，抓住了她的手。
　　随后，金色的光芒从陆离身上传递给了她。
　　血肉在愈合，伤痕在消失，侵蚀度在下降。
　　“接下来你会来到一个陌生的地方，和其他孩子们一起……不要害怕，我与你们同在。”
　　陆离看到她露出了放松的表情。
　　“谢…谢谢……”
　　她那沙哑的感激声，让陆离内心有些悲伤。
　　“不会再有悲伤了，去吧。”
　　轻声说着，陆离将她放置到了空想世界。
　　真·我与你们同在。
　　千寿夏世不知道陆离如何找到这个孩子，也不知道如何从繁华的大街出现在了这儿，也不知道这个孩子被治愈后带到了哪儿。
　　但她知道，这个孩子被拯救了。
　　一时间，她的内心出现了无限的感触。
　　“陆离哥哥，是神派来拯救我们的使者吗？”
　　千寿夏世呢喃道。
　　陆离听到了她的话语，但没有回话。
　　未来千寿夏世必然知晓，陆离是比神明更加崇高的存在。
　　到时再回想起这句话，不知是否感到促狭？
　　那么，回想到这句话是否会对此刻的场景感到温暖？
　　陆离无声的笑着，内心的悲伤消散了不少。
　　再次迈步，陆离消失，两人的身影似乎同时出现在了无数的地方。
　　不是分身，不是时间，而是命运。
　　某时某刻，她们必然会被陆离拯救。
　　又是一闪，陆离出现在了一个废弃公寓。
　　“这里是哪儿，你们想做什么？”
　　一个衣衫褴褛的小女孩被丢到了这里，满脸惧怕的看着面前几人。
　　他们穿着自卫队的制服，人模狗样，笑起来无比的恶心。
　　而更令人憎恶的是他们的做法。
　　“干什么，当然是消灭邪恶！”
　　保胁卓人露出反派的嚣张笑容，随后拿起了枪，对准了小女孩。
　　这已经不是他第一次这么做了。
　　作为圣天子的护卫官队长，自卫队出身，防卫大学首席毕业的人才；军阶三尉（少尉），目中无人的同时，本人却相当的无能，也不知道这人是怎么从防卫大学中以首席毕业的。
　　更为肮脏的是他的心灵。
　　以射杀被诅咒的孩子取乐，在原著想要杀死缇娜，被里见莲太郎放了一马后，作为民警的后勤在作战时将电池丢到了海里。
　　也不知道圣天子怎么敢用他做后勤，导致民警只能以突击的形式迎战毕宿五，最终死伤惨重。
　　还害的剃泽彰磨在第三次关东会战中代替无法行动的莲太郎与毕宿五在EP炸弹爆炸中同归于尽。
　　好在，剃泽彰磨在濒死下被加入五翔会的四贤人之一阿尔布雷希特·格吕内瓦尔德带了回去。
　　不论如何，至少还活着。
　　至于原著害死那么多民警的保胁卓人有没有上军事法庭，这个嘛……谁知道。
　　反正日本官僚主义，互相庇护下，还真不一定得到应有惩罚。
　　尤其这种世界残酷，主角无能却坚守无意义的底线，心智坚定却过于迂腐。
　　与其说坚守底线不如说是懦弱的不敢踏过底线，心智坚定却坚持无意义的事物，坐看她人死亡感到悲伤却也什么也不做，就好像悲伤是假的一样。
　　剥夺生命很残酷，里见莲太郎说自己不想对周围人的死亡而感到麻木，但在陆离看来，他早已经麻木了。
　　冷眼旁观某种时候与加害者等同，区别不是主角有没有能力，而是去不去做。
　　这种无意义呀撒系类型的主角在日常还好，在这种世界救不了任何人。
　　但他是主角，背负着常人所没有的命运——在这种世界，他的无能、懦弱与漠视，本身就是罪。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211015/1634305096-100268084-107834143.jpg" alt='沙雕图'>



第一百五十三章 地狱

　　“不要……我明明什么也没有做，为什么……”看着保胁卓人等人掏出了枪，小女孩不由露出了恐惧的表情。
　　“什么都没有做？别开玩笑了！”保胁卓人嗤笑道：“你们原肠动物杀了那么多人，诞生即为邪恶，这只是为你的同类买单而已！”
　　“我……是人类。”
　　女孩压抑的声音，让众人一愣，随后哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈啊，搞笑，你们听她说什么，她说自己是人类？”
　　保胁卓人大笑着，随后停下来，面色阴沉道：“别开玩笑了，你们这群怪物！！”
　　每一句话都在女孩内心撒着伤口，保胁卓人抬起对准了小女孩的大腿。
　　他要虐杀这只怪物。
　　而在这时，保胁卓人突然注意到，小女孩正愣神的看着他们身后。
　　保胁卓人猛地一惊，随后回头，却没有看到任何东西。
　　“该死的混蛋，竟然敢吓我？！”保胁卓人内心猛地燃起了怒火，随后扣下了扳机。
　　本该绽放出的鲜血没有出现，飞在空中的子弹也停留在了空中，静止不动。
　　女孩发着呆，不知道这是什么情况。
　　直到陆离走过来，女孩也没有反应过来。
　　或许应该说，陆离的气息让女孩没有防备，即使走进过来，也没有激活她内心的警惕心。
　　“人在地狱中诞生，来一趟，带着仇恨与憎恶回去。”陆离将她抱起来，在她站稳后擦了擦她嘴角的鲜血。
　　红色的眼眸让人想到兔子，可怜兮兮的模样，却很可爱。
　　不爱，请不要伤害。
　　“你们自地狱中诞生，像是业火凝成的红莲，为地狱带来了温暖，却无法温暖自己。”
　　“现在开始，你们可以不用再恨了，因为我已经来了。”
　　“从今往后，你们只需要为我带来温暖即可，小天使们。”
　　陆离温和的笑容拯救了她。
　　不只是生命，还有心灵。
　　这一刻，她会永远铭记在心。
　　“去吧，和伙伴们一起。不要恐惧，不要恍惚，我与你同在。”
　　陆离轻声说着，将她放置在了空想世界。
　　在小女孩消失后，陆离面色变得冷漠起来。
　　“怎么回事，为什么，为什么我不能动，他是谁？！”
　　保胁卓人恐惧的看着陆离。
　　他身上的气息越是神圣，越是冷漠，保胁卓人便越是恐惧。
　　“我以为仅仅是毁灭便足够了。”
　　陆离轻声道：“你很荣幸，挑起了我的怒火，区区的毁灭无法让我的怒火平息万一。”
　　“若此世本身便是地狱，那我便消灭地狱。”
　　“若地狱被消灭，作为地狱咎人的你们也该一起被毁灭。”
　　“但在那之前，你们需要承受千倍万倍的罪火之蚀。”
　　淡淡的话语落下，整个世界发生了变化。
　　天空变得昏暗，周围充斥着黑色的戾气，一道道空间从无到有构建出来。
　　“欢迎来到地狱。”
　　拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱、孽镜地狱、蒸笼地狱、铜柱地狱、刀山地狱、冰山地狱、油锅地狱、牛坑地狱、石压地狱、舂臼地狱、血池地狱、枉死地狱、磔刑地狱、火山地狱、石磨地狱、刀锯地狱；
　　泥犁地狱、沸沙地狱、沸屎地狱、黑身地狱、火车地狱、镬汤地狱、铁床地狱、盖山地狱、寒冰地狱、剥皮地狱、畜生地狱、刀兵地狱、铁磨地狱、铁册地狱、蛆虫地狱、烊铜地狱；
　　吊筋地狱、幽枉地狱、火坑地狱、碓捣地狱、车崩地狱，脱壳地狱、抽肠地狱，黑暗地狱、阿鼻地狱、秤杆地狱；
　　黑云沙小地狱、五叉小地狱、饥饿小地狱、渴小地狱、脓血小地狱、铜斧小地狱、、铁铠小地狱、幽量小地狱、鸡小地狱、灰河小地狱、斫截小地狱、剑叶小地狱、狐狼小地狱；
　　池小地狱、蝥链竹签小地狱、沸汤浇手小地狱、掌畔流液小地狱、断筋剔骨小地狱、堰肩刷皮小地狱、锁肤小地狱、蹲峰小地狱、剑眼小地狱、飞灰塞口小地狱、灌药小地狱、油滑跌小地狱、刺嘴小地狱、碎石埋身小地狱；
　　常跪铁砂小地狱、磨摧流血小地狱、钳嘴含小地狱、割肾鼠咬小地狱、棘网蝗钻小地狱、碓捣肉浆小地狱、裂皮暨擂小地狱、衔火闭喉小地狱、桑火烘小地狱、牛雕马躁小地狱、绯窍小地狱、头脱壳小地狱、腰斩小地狱；
　　恤自吞小地狱、冽胸小地狱、笛腿火逼坑小地狱、权抗发小地狱、犬咬胫骨小地狱、燠痛哭狗墩小地狱、则顶开额小地狱、顶石蹲身小地狱、端鸨上下啄咬小地狱；
　　务皮猪拖小地狱、吊甲足小地狱、骡踏猫嚼小地狱、碎剐小地狱、孔小地狱、翦朱小地狱、常圊小地狱、煎脏小地狱、炙髓小地狱、爬肠小地狱、焚小地狱；
　　破顶撬齿小地狱、割小地狱、钢叉小地狱、鸦食心肝小地狱、狗食肠肺小地狱、羊搐成盐小地狱、木夹顶小地狱、磨心小地狱、黄蜂小地狱、蝎钩小地狱、蚁蛀熬眈小地狱、紫赤蛇钻孔小地狱……
　　几乎人类能想到的所有恐怖刑法，即便不重复，零零落落也有上千种。
　　“怎么会，这里是地狱……？那么刚刚那位……”
　　保胁卓人神情动摇着。
　　“为你们的行为赎罪吧。”
　　陆离淡淡道。
　　“等一下，等一下！！我们勤勤恳恳的工作，为了人类而奋斗，不该落得这幅下场啊！！”
　　保胁卓人急忙道。
　　“你又犯了大罪。”陆离漠然道：“妄图欺骗凌驾于所有宇宙观的众神之王，这项罪名即便真灵寂灭也无法抵消，汝之存在即为罪！”
　　冰冷的话语，以及逐渐远去的世界，跌落地狱的瞬间，保胁卓人充满了悔恨。
　　“开始了哦开始了哦。”
　　“对罪人的审判开始了哦。”
　　“第一关是什么呢？”
　　“拔舌拔舌，是拔舌地狱哒~”
　　从某处出现了丑恶的小鬼，在不断环绕着他们转圈。
　　“啦啦啦啦~”
　　“赎罪吧赎罪吧。”
　　呼喊着奇怪腔调，充满欢声笑语中，保胁卓人被按在了处刑台。
　　随后，一只小鬼拿出了烧红的大钳子。
　　“来，啊~”
　　像小时候妈妈喂饭一样温柔的话语，却是让保胁卓人如此的恐惧。
　　“不要，不要啊啊啊！！！”
　　伴随着令人内心发凉的惨叫声，陆离的身影逐渐远去。
　　千寿夏世别过头，没有继续看他。
　　即便讨厌这些人，看着他们的惨状千寿夏世也不由的感到同情。
　　当然，为他们说情是不可能的。
　　可怜之人必有可恨之处，这句话就是对他们说的吧。
　　“敞开吧，地狱之门。”
　　陆离轻轻的声音落下，地狱之门敞开，全世界死者的灵魂将在地狱经受审判。
　　或许有些同情，却什么也没有做，独善其身的倒霉蛋，他们只是殃及池鱼。
　　但陆离的审判并不是对个体，而是对这个世界的人类本身。
　　想要独善其身的想法，对于受害者而言本就与施暴者同义。
　　“从发现起始病毒开始，到现在的时间轴，所有的死者都要经受审判。”
　　陆离的话语落下，如神之言，言出法随。
　　幻想杀手发动，过去死亡的孩童被送到了空想世界，过去死亡的灵魂被送到了地狱，经受审判。
　　无罪的灵魂当即释放，灵魂回归天地本源。
　　有罪的灵魂赎清罪孽，随后挫骨扬灰。
　　幻想杀手救赎死者，崇高之人拯救生者。
　　陆离依旧是救世主，不过这一次他并非‘人类’的救世主，而是‘受诅之子’的救世主。
　　死者暂且不论，生者却是令人痛惜。
　　因为在2021年爆发的原肠动物战争，现在的人口急剧下降，靠着巨石碑生存下来。
　　整个日本只剩下了五座城市，再加上被诅咒的孩子本就稀少，还有不少因为各种原因夭折。
　　全球下来，竟然只有两百万受诅之子。
　　生存的空间被一味的压缩，这个数量还在减少，且99%以上的受诅之子生存都很困难，别说生活了。
　　“诶？”
　　白发的小女孩突然抬头。
　　整个世界似乎暗淡了下来，只有一位少年，像是世界的中心。
　　一位少年走了过来，此刻除了他们两人之外，整个世界再无其他颜色。
　　“你好，我叫陆离，是来带你走的。”
　　陆离轻轻抬手，打了声招呼。
　　相比起其他被诅咒的孩子，她姑且还算光鲜。
　　带着魔女的帽子，这是因为她头上有着不属于人类的耳朵。
　　猫耳，四声道。
　　偶尔也会出现类似于这种被原肠病毒影响的幼女。
　　虽然很可爱，但一想到是定时炸弹，即使有垂涎幼女的变态也不敢下手吧。
　　毕竟万一……原肠病毒爆发，到时候死的就是他们。
　　因此，仇恨带来的虐杀便成为了他们的选择。
　　“你好，我是布施翠。”
　　布施翠有些不知所措的鞠了一躬。
　　不知为何，她的内心并不排斥陆离，就像面前之人非常伟大，却不遥远，像家人一般非常的亲切。
　　但是她又不知道陆离是什么人，只是本能告诉她，她应该亲近陆离。
　　“怎么了，翠？”
　　疑问的声音传来。
　　发出疑惑的是一位白发的青年。
　　剃泽彰磨曾被认为是天童流下代师范代，但因私自改造天童流战斗术而被逐出师门。
　　可谓天赋异禀，却因为固执且迂腐的规则而被赶出了道场。
　　遇到布施翠之后，内心升起同情，将她带在了身边。
　　“彰磨……看不到吗？”
　　布施翠惊讶的看着剃泽彰磨，又看了眼微笑着的陆离，布施翠说道：“我们面前站着一位大哥哥，他说，是来带走我的。”
　　剃泽彰磨仔细的看着周围的情景。
　　人来人往，他却突然发现，自己好像与世界脱轨了。
　　就像踏入了一片陌生的环境，周围人也不在注视着他们，就像他们不存在一样。
　　超出剃泽彰磨的认知，这让他面色微微变化。
　　实际上，剃泽彰磨之所以看不到陆离，是因为他即非被审判的对象，也非陆离要拯救的目标。
　　不再目标之内，脱离了次元，自然无法看到陆离。
　　但这一份异常的氛围，依旧会传达出去。
　　因为陆离的崇高，早已经超脱了次元的差距。
　　与克苏鲁神话有些相似，只不过克苏鲁是恐怖，陆离是伟大。
　　面见神圣，这种程度的认知还是会有的。
　　因此，剃泽彰磨思索片刻后出声道：“能问问，那位大哥哥带走你要做什么吗？”
　　布施翠用那紫色的漂亮眸子看着陆离，等待着他的答案。
　　“被诅咒的孩子……这个带有恶意的称呼很令人痛惜呢。”陆离轻声说道：“我认为你们这些孩子很宝贵，是世界的瑰宝，而非什么被诅咒之人。因此，别人不要的宝物就由我来珍惜。”
　　“我会带走全世界的‘受诅之子’，保护她们，而你是其中之一。”
　　布施翠看起来有些吃惊，眼眸闪烁着异彩。
　　愣了片刻后，她将陆离的话说给了剃泽彰磨。
　　良久后，剃泽彰磨突然鞠了一躬道：“这孩子很乖巧，如果真的能给予她幸福，那便带走她吧。”
　　“彰磨……”
　　布施翠略带伤感的看着他。
　　陆离看着剃泽彰磨的表情，不由露出了欣赏的神色。
　　他的性格很好，人品值得保障。
　　而且他的天赋不低，不拘泥于天童流，而是对其进行改造，开发出了对身体内部发动攻击的招式。
　　只是被迂腐的人赶出了道场，就连他自己也认为，自己改造的招式是歪门邪道。
　　但实际上，这种招式在东方被称为透劲，并不是什么歪门邪道，而是一种极为高深的技巧。
　　这种技巧的进阶版本，甚至还有神话版本，陆离都会一点点。
　　“这样的人陪着旧时代毁灭，未免也太可惜了。”
　　陆离呢喃了一声，决定将剃泽彰磨也一起拐走。
　　陆离对剃泽彰磨这样的人有很高的好感。
　　在内心诞生如此决定的时候，剃泽彰磨也终于能够看到陆离了。
　　他稍微有些惊讶，因为陆离的崇高是肉眼可见的。
　　光是注视着，内心便会升起一股‘面见神圣’的感觉，且非常强烈。
　　那股气息与周围格格不入，就像羊群中混进了霸王龙。
　　很难想象，陆离是怎么不被人发现的。
　　或许，这就是真正的‘崇高之人’吧。
　　“剃泽彰磨，原天童流，因私自改造天童流战斗术而被逐出师门？”
　　陆离问道。
　　剃泽彰磨瞪大眼睛，就连布施翠也露出了惊讶的表情。
　　良久，剃泽彰磨神情复杂的点头道：“是的。”
　　“我是陆离，按照你的理解，是神。”
　　陆离说道。
　　陆离自称是神并没有问题，因为神是陆离的一个身份，这个解释也最容易让人接受。
　　事实也是如此，剃泽彰磨先是有些惊讶，立刻便接受了这个设定。
　　这个世界上能拯救受诅之子的，只有神了吧。
　　“能够走出天童流，走出自己的路，相当的了不起。”陆离说道：“作为神，我承认你了。”
　　剃泽彰磨瞪大眼睛，内心满是震撼。
　　一直被称为歪门邪道的技巧，被承认了？
　　而且是被这般伟大的存在所承认。
　　刹那间，他的内心涌现出了强烈的感动。
　　“那并不是歪门邪道。”似看出了剃泽彰磨的想法，陆离说道：“隔着肉体对内脏进行破坏，这是名为透劲的技巧。”
　　“你的人品、性格、创造力都很不错，所以我愿意给你一个机会，跟随于我。”
　　“当然，你有拒绝的权利。”
　　微微握拳，剃泽彰磨鞠躬道：“我愿意奉您为主，神明大人。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211016/1634360267-100268084-107836484.jpg" alt='沙雕图'>
　　ps：我就知道你们会说我水——地狱的字有721个，这章有4499字，算的是4000字的钱，相当于有499字是免费的。721-499=222，一章222就不算什么了，所以不要说我水（笑)。
　　ps2：陆离自称为神，是因为人习惯将神捧得很高，因此神的审判对于他们而言更容易接受，也更容易让他们接受自己的罪孽。我就想看那群肮脏大人在地狱中后悔的样子。


第一百五十四章 审判

　　被所有人列为歪门邪道，甚至他自己都承认了这一点。
　　明明走出了自己的路，堪称一代宗师级别的人物，却如此的自卑。
　　得到陆离的肯定后，他内心的感动可想而知。
　　陆离伸出手，布施翠也下意识的将手掌放在了他的手心。
　　令人惊讶的是，布施翠的这种行为像是自然而然的一般，握着陆离的手，非常安心。
　　“我名陆离，喊我姓名即可，我们也走吧。”
　　陆离说道。
　　“是。”
　　稍微有些固执，在效忠了陆离过后，剃泽彰磨表现出了古老的一面。
　　就像古代效忠大名的武士一样。
　　天童流算是古老的门派了，甚至适应了现代，但固执与迂腐也是一样。
　　新奇的，没有见过的东西便被打到邪魔外道的领域，这也是传统艺能了。
　　“陆离大人，翠呢？”
　　剃泽彰磨问道。
　　刚刚一瞬间，握着陆离手的翠消失了。
　　“我已经将她放置在了我创造的世界。”
　　陆离说道：“等事情办完之后，那些孩子会成为我的眷属，受到最好的教育，每个人都会有追寻幸福的权利。”
　　陆离对布施翠的印象很深。
　　据说，猫会在临终前离家出走。
　　原著的布施翠为了不拖累众人，选择一个人离开，在一棵树下自尽。
　　几乎每个被迫害的孩子，都是如此的单纯，惹人怜爱。
　　“这样啊。”
　　剃泽彰磨松了口气，看着陆离的面色无比的温柔。
　　说实话，被一个男人这么盯着让陆离感觉有点奇妙。
　　不过也并不讨厌，说到底剃泽彰磨也不是一个令人讨厌的人。
　　“不过……”剃泽彰磨张了张嘴，想要询问些什么，但还是没有开口。
　　作为下属，有需要的时候才能询问，平时又怎么能让主君为他解惑呢。
　　尤其刚认的主君，剃泽彰磨也不了解他的性格，自然不好开口。
　　“你想问，没有了被诅咒的孩子，这个世界的人应该怎么办？”
　　陆离问道。
　　“抱歉，主君。”剃泽彰磨道了声歉。
　　“好奇也是必然，毕竟这也不是和你完全没关系，没必要道歉。”
　　陆离瞥了剃泽彰磨一眼。
　　他不太喜欢道歉和鞠躬，尤其这两者组合起来，让他感到内心不适。
　　说直白一点，犯了错只要道歉和鞠躬就没事了，还言之凿凿的说：我都道歉了，不原谅我就是你的不对。
　　好家伙，你做错事只要道个歉，我要追究就是我的不对了？
　　这种做法是真的恶心。
　　虽然知道剃泽彰磨没有那种想法，但陆离却是联想到了这一点。
　　“看看这个。”
　　陆离拿出了一本档案，这些是陆离从此世网络中得到的情报，记在了实体笔记上。
　　有关原肠病毒的真相，以及机械化士兵计划、新人类创造计划与新世界创造计划。
　　毫无疑问，任何人看到原肠病毒的真相都会动摇吧。
　　剃泽彰磨的手都在颤抖，发自内心的感到战栗。
　　这一切的局面，都是由人类自己造成的？
　　并不是没有人这么想，只是，这种确凿的证据，实在太让人震撼了。
　　而且为了造成这个局面，就已经制造了诸多牺牲者。
　　现在这一切都来源于人类自身的苦果。
　　而令人痛惜的是，一开始的受害者和后来的受害者都是同一批人。
　　“被诅咒的孩子一直以来都是对抗原肠动物的核心，而我带走了全世界‘被诅咒的孩子’，人类必然欢呼雀跃，对抗原肠动物的损伤一时间也会提高几十倍。”
　　“那么，看完这篇档案的你，对我的做法有疑虑么？”
　　盯着这份档案良久，剃泽彰磨苦笑道：“我不知道。”
　　所有一切都来自人类自己作死，然后让人类的幼童为他们的疯狂买单。
　　这样的世界，这样的人类真的有拯救的价值吗？
　　剃泽彰磨不知道。
　　他既觉得带走被诅咒的孩子是件好事，人类也不值得她们奉献。
　　但一想到人类可能灭绝，他又内心复杂。
　　脑袋一片混乱，他已经不知如何是好了。
　　而人在这种时候就喜欢依赖他人，而陆离这种没有丝毫迷茫的语气，却是他的指路明灯。
　　“不知道就别想了。”
　　陆离说道：“在我看来，这个世界的人类即使毁灭也死不足惜。”
　　“当然，我也不是什么恶魔。救赎还是毁灭，全凭他们自己选择。”
　　陆离露出玩味的笑容。
　　他也是人类，自然知道人有两面性。
　　但人的两面性在这个世界已经失衡了，恶意已经压倒了善，在加上陆离自身的引导，这个世界的人类能被救赎才是怪事。
　　这一次他站的角度不是人类的大义，而是受害者这边的大义。
　　对于这个世界来说，真正的大义是消灭被诅咒的孩子，而不是拯救他们。
　　因此——拯救‘被诅咒的孩子’，只是他的大义罢了！
　　而他的大义，凌驾于这个人类的大义！
　　“看看后面的计划。”看着剃泽彰磨迷茫的目光，陆离提醒道。
　　受到了提醒，剃泽彰磨翻看着后面的档案。
　　很快，剃泽彰磨陷入了沉思。
　　“我带走了被诅咒的孩子，但这并不意味着人类就没救了。”
　　陆离说道：“有些人依靠被诅咒的孩子才能平安生活，却在仇恨、虐杀着这群孩子。”
　　“不敢向外对付原肠动物，那便虐待被诅咒的孩子，这样能够让他们感受到击败‘怪物’的愉悦感。”
　　“而我现在正是给予他们面对原肠动物的力量，给予他们勇气，让人类进行自救。”
　　“你不觉得，依靠一群孩子战斗，保护自己，这是一种社会形态的扭曲吗？”
　　陆离的话很有道理，让剃泽彰磨也忍不住认同。
　　突然失去了被诅咒的孩子，人类一时间会感到不适应，也因为人类力量弱小，在面对原肠动物的时候会提高很多倍的牺牲率。
　　但是……一切都是值得的，因为人类一定能够挺过来。
　　认知到自己的错误，被诅咒的孩子们的伟大，他们便会进行自救。
　　所谓的新世界创造计划，本为新人类创造计划的下一步，目的是将人的一半以上、最终大脑以外都替换成机械。
　　而这不是部分，而是全民改造，正因如此才会称之为新人类与新世界。
　　以现在的科技而言，击败原肠动物，夺回世界可谓是指日可待。
　　毕竟就连阶段五都死了数只，原著中的天蝎座就是被莲太郎以磁道炮‘天梯’所射出的超錵义肢为炮弹给击杀。
　　而天梯已经建造了十年以上的时间，可想人类对原肠动物并非没有反抗能力，只是全都在内卷，没有对外罢了。
　　平民醉生梦死，将仇恨与压抑、不满，这些统统发泄在被诅咒的孩子身上，恨不得她们去死。
　　高层作为罪魁祸首，进行着降智民众的政策，内卷的同时转移仇恨。
　　和《火影忍者》中的木叶村一样，简直典型的日本人思维。
　　到最后，或许结果也会像《火影忍者》世界一样吧。
　　人类与被诅咒的孩子逐渐能够互相理解，然后放下仇恨，慢慢的接受彼此……简直放屁。
　　那些死去的孩子，那些被虐待，虐杀，乃至经受可怕实验的可怜人，这些人的死亡又该由谁来背负？
　　还不是被未来历史轻飘飘的一句带过去？
　　陆离不接受这样的结果，他要以自己的意志，自己的想法而为这些孩子讨回公道。
　　救赎还是毁灭，全凭他们自己选择。
　　当然任凭他们自己选择，但这不代表陆离不做推动。
　　他会很开心的看着这群人在疯狂中自我毁灭。
　　但若真的能够自我救赎，陆离也会接受这样的结果，认为人类还有救。
　　但是……人类真的有救么？
　　不知道，但很多时候，‘主角’都能够充当人类的代表。
　　因为那些主角是英雄，能够引领时代。
　　至于像里见莲太郎这种思维顽固的懦弱主角能不能带动整个人类，陆离并不感到期待。
　　“咦，爸爸，那个大哥哥好亲切，不知道为什么，我不想杀了他。”
　　蛭子小比奈突然抬头，看着陆离露出困惑的表情。
　　“你在说什么？面前没有人。”
　　带着笑脸的滑稽面具，穿着红黑搭配西装的蛭子影胤蹙眉道。
　　“但是……大哥哥就站在面前呀。”
　　蛭子小比奈歪了歪头，奇怪道。
　　“嗯？”
　　蛭子影胤面色一变，凝重了起来。
　　“在哪儿？”
　　蛭子影胤问道。
　　“前面五米，正南方。”
　　蛭子小比奈也感觉有些不对劲了，开口道。
　　下一刻，蛭子影胤快速拔枪攻击向了陆离，随后子弹穿过了他，没有造成任何影响。
　　“哇，爸爸，子弹穿过他的身体了，但是没有受伤。”
　　蛭子小比奈惊讶的喊道。
　　蛭子影胤相信自己女儿不会乱说，所以那个自己看不见的人，一定存在着。
　　“阁下是什么人？”
　　蛭子影胤问道。
　　“神明当面，却要问我是什么人？”陆离反问，他也终于能够看到陆离了。
　　原本视线中没有的东西突然出现，让蛭子影胤极为紧张。
　　那强烈到仿佛是世界中心般的存在感，肉眼无法辨认就罢了，就连直觉都感觉不到。
　　很奇妙，原本逐渐疯狂的内心，在看到陆离之后平复了下来。
　　“我是来带走‘被诅咒的孩子’。”
　　蛭子影胤思考着，随后，陆离露出淡淡的笑容道：“不只是小比奈，而是全世界的‘被诅咒的孩子’。”
　　蛭子影胤一愣，随后猛地盯着陆离，整个内心都在战栗。
　　因为他已经想到，失去了被诅咒的孩子，接下来这个世界会产生怎样的变化。
　　他的愿望，就要实现了！
　　“神明啊，你不是来拯救人类的吗？”
　　蛭子影胤强行维持着冷静，略带疯狂的道。
　　“是来拯救的，也是来审判的。”
　　陆离淡淡道：“你也是被审判的一员。”
　　蛭子影胤是小比奈的生父，只不过是蛭子影胤用抢夺来的五名女性人工授精之后产下的，并且前七年都在地下室的井里接受杀人训练和洗脑教育，后与其他四个姐妹见面，且相互残杀。
　　并在最后完成的时候与其让姐妹相残存活下来的就是小比奈。
　　因此，即便蛭子小比奈对他很亲近，他也依旧是被审判的对象。
　　“审判……呼……哈哈哈哈，果然啊，连神明都看不过眼了么！”
　　蛭子影胤疯狂的大笑着，笑的眼泪都出来了。
　　良久后，蛭子影胤笑容戛然而止。
　　“很好，很好，但是……在审判之前，能否让我亲眼见证？”
　　蛭子影胤问道。
　　蛭子影胤心理极度扭曲，追求机械士兵的生存意义，渴望着战斗的世界。
　　他和作为主角的里见莲太郎一样，是新人类创造计划的产物。
　　但因为新人类创造计划需要大量的钬，在发现被诅咒的孩子战斗力之后，这个计划便被无限制的搁浅。
　　而作为改造士兵，蛭子影胤失去了生存的意义。
　　最终，他陷入了黑暗。
　　而与他相对的则是里见莲太郎，他选择了光明。
　　即使周围再黑暗，他依旧光明。
　　因此，原著中蛭子影胤才会对里见莲太郎说，我的面具后面是你的脸。
　　因为两人太像了，就像两个完全相反的自己。
　　“人类的最终结果总要有人见证，我允许了。”
　　陆离望着他，淡淡道。
　　“那可真是令人愉悦。”
　　蛭子影胤笑着，突然出声道：“小比奈。”
　　“是，爸爸！”
　　蛭子小比奈应声，她的声音极为干脆，充斥着天真的色彩。
　　“从今往后，跟着他吧。”
　　蛭子影胤摸了摸蛭子小比奈的脑袋，面具后的目光中满是复杂。
　　“诶，爸爸？”
　　蛭子小比奈有些慌张，激动道：“爸爸不要小比奈了吗？”
　　“这是为了爸爸，好么。”蛭子影胤低声道：“这是我最后的命令，小比奈。”
　　“唔，我知道啦……”
　　蛭子小比奈眼泪汪汪的，但还是走到了陆离面前。
　　提裙，优雅的行了一礼，蛭子小比奈嘟着嘴道：“我是蛭子小比奈，以后请多指教。”
　　“嗯，请多指教，小比奈。”
　　陆离摸了摸她的脑袋。
　　不可思议，蛭子小比奈安静了下来，有些享受他的抚摸。
　　看着这一幕，蛭子影胤露出了欣慰的表情，随后变得冷漠起来。
　　“接下来随你行动吧，最多一个小时，全世界便没有‘被诅咒的孩子’了。”
　　陆离提醒了一声，随后拉着蛭子小比奈的手，消失不见。
　　良久后，蛭子影胤猛地抬头。
　　“混乱的漩涡诞生了，太棒了！！”
　　他兴奋的不能自己，浑身颤抖着。
　　蛭子影胤已经能够预料到，这个世界会变成什么模样。
　　在混沌的深渊中落入地狱，随后经受审判。
　　即便他逃不掉审判，但至少，他能见证人类的疯狂与终焉。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211016/1634399653-100268084-107838597.jpg" alt='蛭子小比奈'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211016/1634399733-100268084-107838597.jpg" alt='布施翠'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211016/1634397257-100268084-107838597.jpg" alt='牛马'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211016/1634397296-100268084-107838597.jpg" alt='沙雕图'>



第一百五十五章 天使与恶鬼，人的两面性

　　“延珠？”
　　里见莲太郎四处寻找着着蓝原延珠。
　　虽然从国际起始者监督机构领养蓝原延珠没多久，但他已经被那孩子吸引。
　　被伤害了很多，遍体鳞伤却依旧想要信任这个世界。
　　天真浪漫、即使遭遇再多不公也会重新打起精神。
　　从蓝原延珠身上，他得到了救赎。
　　然而没有，到处都没有。
　　很快他停了下来，因为他的电话响了起来了。
　　“莲太郎，快看新闻！”
　　发生了大事。
　　收到天童木更的电话后，里见莲太郎内心有了这样的预感。
　　观看新闻，他知晓了一件事。
　　被诅咒的孩子消失了。
　　不只是他，整个东京，乃至于整个日本，全世界都有人在为这个事实而欢呼。
　　“那群怪物终于消失了！”
　　“太好了，神明保佑。”
　　“再也不用看到那些怪物了，真好。”
　　砰！！
　　“那群蠢货！”
　　里见莲太郎面色铁青。
　　听着外面传来的欢呼声，他只能说这些人路走窄了。
　　是啊，保护你们，为你们出生入死，不断使用能力，侵蚀度加快的那群‘怪物’消失了。
　　谁来保护他们？
　　唯有自己。
　　日本五个区域的掌控者几乎都是独裁者，东京区域稍微特殊一些，因为有‘圣天子’在。
　　但即使是圣天子，也只是一个理想主义者的小姑娘，权利也根本不在自己身上，而是被天童菊之丞把握着。
　　即使天童菊之丞敬爱圣天子，但他们的意志本就不尽相同。
　　统治者与辅佐官，权利在辅佐官身上，两人意见产生冲突，该听谁的？
　　自然是听权利的掌控者。
　　心地善良，但她根本没有拯救人类的能力。
　　而人类失去了被诅咒的孩子，该上战场的是谁？
　　第一个无疑是自卫队，但自卫队实力太弱，必然要经受改造。
　　然而自卫队的力量绝对不够，新世界创造计划会重启，那些依靠被诅咒孩子们保护，醉生梦死的人们将会成为对抗原肠动物的主力。
　　让人类自己努力奋斗，而不是依靠人类的幼童，这才是真正的正确。
　　“不过，为什么被诅咒的孩子消失了呢？”
　　天童木更不解道。
　　“虽然不知道原因，但是那已经不重要了。”
　　“做好准备吧，木更小姐。”
　　里见莲太郎目光深远道：“这个世界，要变天了。”
　　里见莲太郎就像是人们内心中的另一个自己，看遍黑暗却心怀正义。
　　什么都懂，却什么都视而不见。
　　相比起作为少数的‘被诅咒的孩子’，以及蓝原延珠的安危，人类此刻面临的生死存亡更加重要。
　　“第一天，人类在欢呼。”
　　陆离怀中抱着千寿夏世，下巴蹭着她的脑袋，看起来极为亲昵。
　　而在他们四周，则遍布着游街人们的欢呼声。
　　只不过这一次的游街不再是反对‘原肠动物新法’，也不是想要将被诅咒的孩子们赶走，而是发泄着自己的欢呼声。
　　直到不远处出现一只原肠动物在大杀特杀，原本欢呼的人类在恐惧中奔逃。
　　病毒感染了一人，感染了两人，随后整条街都沦陷了。
　　枪击声不断响起，却只能暂且压制事态。
　　被诅咒的孩子是可重复使用的资源，被其中优秀的孩子踹一脚，基本上便能解决一只原肠动物。
　　可寻常民警又怎么可能有这份战力。
　　作为主角，里见莲太郎的战斗数值是2200%，蓝原延珠的战斗数值是8600%。
　　里见莲太郎并不是纯粹的人类，一条胳膊和一条腿都经过改造，是新人类创造计划的人类兵器。
　　即便在这个世界算不上顶级人类，战斗力却也算是高等了，肯定比寻常的改造士兵要强。
　　即平均水准之上。
　　蓝原延珠潜力很高，但实力算不上强，还未达到『领域』的级别。
　　里见莲太郎使用天梯才击败的天蝎座，与天蝎座同级别的金牛座与处女座便被IP排行第一与排行第二的起始者击倒了。
　　可想普通人有多么的无力，而‘被诅咒的孩子’上限有多高。
　　钬是消耗资源，枪械射击出去，或许能够收回一部分，但又怎么可能比得上被诅咒的孩子来的好用。
　　一场战斗下来，直到原肠动物们全员歼灭，已经牺牲了两百左右的普通人，就连自卫队与警察也死了很多。
　　残酷显露无疑，却能够将人打醒，唤醒人们心中的警惕，明了世间的真实。
　　不失去，又怎么能明白曾经的可贵。
　　“第二天，人们依旧在欢呼。”
　　换了一条街，陆离与千寿夏世两人吃吃走走，游山玩水的悠闲模样。
　　剃泽彰磨则站在陆离身后，像是保镖一样跟着他们。
　　“但是，气氛变了。”
　　千寿夏世轻声道。
　　日本是一个很在乎气氛的国家，因此她们对周围氛围有着敏锐的感知力。
　　是的，气氛变了。
　　虽然依旧在欢呼，但是很多人已经察觉到了不对劲。
　　仅仅被诅咒的孩子消失了一天，平均伤亡增加了几十倍。
　　巨石碑之内既有被诅咒的孩子暴走，也偶尔也会出现感染病毒的人。
　　机械化士兵计划再启需要时间，不可能一蹶而就，那么剩下只能死撑着了。
　　注视着事态的发展，陆离能感觉到，整个星球已经笼罩着一层压抑，这是混乱来临的前兆。
　　若是旁观者自然不会有所感应，但这场混乱从一开始就是陆离制造出来的。
　　带走被诅咒的孩子，对于这个世界本身而言便是灾难。
　　毕竟，被诅咒的孩子可是人类最后的希望啊。
　　剥夺了人类最后的希望，又怎么可能不造成混乱？
　　“第三天，还有人在欢呼。”
　　第三天到来，感受着周围的压抑氛围，陆离露出了淡淡的笑容。
　　“他们已经脱离了‘被诅咒的孩子’消失而带来的无脑愉悦感，开始思考未来了。”
　　千寿夏世面上也不由露出淡淡的笑意。
　　才跟着陆离几天，千寿夏世就有点学坏了。
　　不过，稍微有点腹黑的单纯萝莉……这个设定也相当不错。
　　“只是初步的思考还不够。”
　　陆离笑道：“只有他们真正意识到这个世界已经不同了，这时候才是人类改变的时候。”
　　改变？
　　陆离当然期待着他们的改变，但并非是往好的一面改变，而是认知到自己曾经的愚蠢，产生悔恨感。
　　没有悔恨感，至死都坚持自己是对的，只会让陆离血压上升。
　　因此，陆离给予了他们死后也能继续坚持自己是对的，这个想法的机会。
　　只不过他们能不能坚持住自己的想法，就是另一回事了。
　　很快第三天了，原肠动物带来的危机落在了自卫队的身上。
　　民警没有了起始者也难以对抗原肠动物。
　　自卫队没日没夜的出动，早已经疲惫不堪。
　　甚至因为同伴们的死亡，他们也逐渐有些恐惧了。
　　为什么任务突然变得这么多，为什么伤亡变得这么大，为什么往日感觉没什么的原肠动物，突然变得这么强？
　　很简单，因为强大的原肠动物都被‘被诅咒的孩子’消灭了，所以才让他们感受到原肠动物也不算什么的错觉。
　　如今战斗在第一线，他们终于回忆起了被原肠动物支配的恐惧，还有那被囚禁于鸟笼中的那份耻辱。
　　可惜和巨人一样，这个世界的人类就是个笑话。
　　如今失去了，不再无脑的欢呼了，他们也终于开始思考，失去了‘被诅咒的孩子’，究竟该由谁来保护他们。
　　无能的自卫队吗？
　　当失去了同伴、失去了家人、失去了伴侣、在冰冷的现实中，他们是否会感到悔恨？
　　陆离不知道，但能猜到。
　　大概率，不会感到悔恨吧。
　　但没关系，死后陆离会强制让他们感到悔恨。
　　没有再理会外界，让‘被诅咒的孩子’消失这件事再飞一会儿。
　　等到了夜晚，陆离带着千寿夏世与剃泽彰磨来到了空想世界。
　　陆离本体的空想世界是最本源的世界，没准备容纳活物。
　　只是遇到了这件事，陆离只能划分出来一块区域，用来安排被诅咒的孩子们。
　　所有的孩子们都铭刻了陆离特制版的恩惠，主要用来控制、开发病毒因子能力的恩惠。
　　同时构建了魔网，时刻关注着受诅之子的状态，帮助她们跨越界限，完成生命等阶的升华！
　　这个世界的力量并不弱，再加上恩惠，直接将受诅之子的上限提升到五位数级别。
　　体内的病毒被完全的掌控，很多被诅咒的孩子拥有多重形态。
　　也因为完全掌握病毒与变形后的状态，这些孩子们自然不会变成原肠动物那丑陋的模样。
　　在陆离的洗脑式纠正下，许多被诅咒的孩子已经不再纠结自己的血脉，反倒以变身成可爱模样显摆而感到骄傲。
　　其中也有一些被洗脑成战争兵器的孩子，比如那些强到离谱，IP排位在30以内的起始者。
　　其中第一第二甚至在没有恩惠的情况下达到了六位数上层，甚至能够短时间内与五位数底层（白雪姬）抗衡。
　　对于这些人陆离也没有区别对待，同时为了避免旧时代遗留的后遗症，陆离制定了‘不准以任何方式伤害她人’的规则。
　　这里是陆离的世界，法则与规则都是由他自己构建出来的，这种事也是轻而易举。
　　“陆离哥哥，欢迎回来！”
　　在陆离回来后，他的身边便围绕了一大群的萝莉。
　　被成千上万的萝莉盯着是什么样的体验？
　　陆离觉得有点恐怖。
　　尤其很多小萝莉一兴奋眼睛就变得通红，像是要吃人一样，实际上只是孩子们在表达兴奋罢了。
　　“小家伙们，有好好吃饭吗？”
　　陆离笑着摸了摸两只萝莉的脑袋，随后道：“没有闹事吧？”
　　“才不会呀，我们怎么会为陆离哥哥添麻烦。”
　　小萝莉们齐齐出声，周围场面一片混乱。
　　良久之后，周围响起了铃声，小萝莉们才有些依依不舍的离开。
　　这个铃声代表着各自回到寝室的铃声。
　　在陆离特地空出的区域中，孩子们生活的地方是一个充斥着科技感，由全能之书来管理的大型学校。
　　早上跑操、吃饭、学习。
　　中午吃饭、休息、玩耍。
　　晚上吃饭、玩耍，直到铃声响起后回到寝室。
　　因为是由全能之书进行自动化管理，再加上大部分的女孩都受到这个世界的迫害，很懂事，所以仅仅几天女孩们便适应了这样的生活。
　　至于有一部分不被父母嫌弃，保护的很好的孩子们，也被全能之书的AI单独拉出来教育。
　　说是教育，性质更接近洗脑，让她们能够快速的认清现状。
　　而那些沦为战争兵器，甚至经受过人体改造的萝莉们，也会有竞技场能够发泄自己的暴力。
　　反正在这个空想世界是杀不死人的，发泄一下内心的暴虐情绪也是好的。
　　教育方面也不会落后，尤其注重人格与人品的教育，让这些不安分的萝莉能够和谐相处，亲如一家。
　　陆离绝不允许这群孩子里面出现霸凌现象，受害者成为下一个恶龙。
　　因此，人格的教育是第一位，其中那些IP排位前一百的萝莉是重点，因为她们大多都经受过人体改造。
　　虽然被陆离的幻想杀手恢复了，但她们的经历本身便会造成人格的扭曲。
　　看望了一下萝莉们，陆离来到了外面。
　　“怎么没有进来？”
　　陆离笑道。
　　“饶了我吧，我可不想被这群孩子踩来踩去。”
　　剃泽彰磨苦笑了一声道：“您太受那群孩子欢迎了。”
　　“你不觉得她们就像天使一样吗？”
　　陆离反问道。
　　天使归天使，那么多双红色眼睛盯着就压力山大，更别说被一群萝莉冲击。
　　他差点有了心理阴影。
　　不论什么东西只要多起来，就没那么可爱了，而是可怕。
　　尽管如此，他依旧能够看出来，这群孩子现在有多么的幸福。
　　“是的，她们就像天使一样。”
　　剃泽彰磨微微叹息。
　　白天看着人类的丑陋，夜晚看着小天使们的治愈，剃泽彰磨似乎看到了人的两面性。
　　他知晓，自己在这件事上，内心的意志已经彻底站在了陆离这一边。
　　坚定，且不再犹豫迷茫。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211018/1634513781-100268084-107844051.jpg" alt='沙雕图'>



第一百五十六章 针对天童木更的阳谋

　　“第五天了，他们开始了谩骂。”
　　走在大街上，此时气氛变得慌乱，且充斥着疯狂。
　　不再庆祝被诅咒的孩子消失，而是谩骂那群怪物为什么要消失，为什么不再保护他们了。
　　或许……这就是人性。
　　可他们并不知道，这个世界已经不同了。
　　他们的谩骂，将来会成为进入地狱的一份‘履历’。
　　同事他们也不只是谩骂被诅咒的孩子，同样也在谩骂自卫队。
　　那群自卫队真是废物，竟然保护不了他们。
　　曾经想要将‘被诅咒的孩子’赶出城市的‘游街’也不敢做了，因为出去了，死亡的几率就大了。
　　高层们已经不再追寻‘被诅咒的孩子’消失的原因，而是再启了机械化士兵计划。
　　一边进行着这个计划，另一边，正在商讨新世界创造计划。
　　失去了被诅咒的孩子，极度缺乏力量的他们，只能选择曾经放弃的方案。
　　野心家们开始动员，整个世界陷入了混沌的漩涡。
　　而就在这个时候，一连两个不妙的消息出现了。
　　首先是被东京区保存的‘七星的遗物’，失窃了！
　　机械化士兵计划虽然再次启动，但太慢了。
　　夺走七星遗物的人是蛭子影胤，别说民警失去了起始者，即使没有失去起始者，也根本根本打不过他。
　　能打的过他的民警大多不在东京，甚至不在日本。
　　蛭子影胤没有遇到里见莲太郎，甚至比原著更要顺利的安置好了七星的遗物。
　　他要以东京的毁灭作为契机，激起人类的血性，加快机械化士兵计划、乃至新世界创造计划。
　　虽说民警已经没有太大作用，但也有不少实力强劲，能起到一些作用，所以一如原著，圣天子给民警们开了个会。
　　和原著不同的是，这一次很少有人参与事件。
　　没有了起始者，大多数民警也失去了与原肠动物战斗的勇气。
　　第二个坏消息，则是被喻为是金牛座左右手的古老原肠动物，毕宿五正在腐蚀32号巨石碑。
　　第二个坏消息还未传出去，只有最高层的领导人物知道，但这也是迟早的事了。
　　陆离没有在意这一点，依旧悠闲的闲逛。
　　而周围人也依旧没有注意到他们。
　　“彰磨，如果你的敌人是曾经的友人，你会叛变吗？”
　　陆离突然问道。
　　“为什么要这么问？”剃泽彰磨瞳孔微微收缩，随后冷静下来道：“是谁？”
　　“里见莲太郎。”
　　陆离说道。
　　“如果他挡在您的面前，我会杀死他。”
　　剃泽彰磨微微迟疑，随后坚定下来，说道。
　　他相信，拯救了受诅之子的陆离不会无缘无故针对里见莲太郎。
　　倒不是说他真那么自以为是，毕竟刚认识，他还不知道陆离是什么样的神。
　　真正让他产生这种想法的原因，是里见莲太郎不配。
　　若无特殊原因，一个普通人类怎么可能被陆离盯上。
　　“不过我能知道原因吗？”
　　听到剃泽彰磨的话，陆离递给他一个手机。
　　手机上正显示着一个画面，这是视频。
　　“这个视频的时间是在九年前，也就是2021年左右。”
　　剃泽彰磨停顿了一下，随后点开了中心的符号，视频开始播放。
　　视频很黑，也很抖，能够感觉出来，录制视频的人很害怕。
　　入眼的是一个实验室，一个怪物正被束缚在实验台上。
　　身体的模样无疑是原肠动物化，并且按照已经不太明显的生理特性来看，实验台上的人是女性。
　　角落里有一个标签，上面写着‘恶魔病毒’的字样。
　　剃泽彰磨的手在颤抖，因为他知道这个画面意味着什么。
　　原著中里见莲太郎在看到这个视频的时候内心便有了猜测，但却不敢肯定，同时也在故意不朝着正确答案进行思考。
　　但在知晓结果的前提下观看这个视频，即使想要自欺欺人也做不到。
　　这个视频，正是在七星村中对女性进行的原肠病毒实验。
　　“在原肠病毒出现之前的十一只阶段五，以黄道十二宫的名称作暂称代号，现在已经成为了通称。”
　　陆离说道：“全球的目击数量有十一个，在十年前的大战里发挥出了恐怖的战力，是令人类一度濒临灭亡的存在。”
　　“但是你有没有想过，为什么是十一个？最后一个在哪儿？”
　　“一般人无法得出答案，但这个答案其实很好猜，因为最后一只阶段五早就死了。”
　　“尽管已经死了，但却不可能无声无息，临死前巨蟹座将原肠病毒扩散了出去。”
　　“她已经完成了自己的复仇，完成了自己的使命，但又没有完全完成，因为人类还没有灭亡。”
　　“因此，空缺的巨蟹座迟早还会再度诞生。”
　　说到这儿，陆离顿了一下，牵引到另一个看似完全不相干的话题上。
　　“知道么，每个世界都有所谓的气运之子，而里见莲太郎便是气运之子，他的身上背负着拯救世界的重任。”
　　“可问题来了，你也大致能看出来吧，那家伙，不是拯救世界的料子。”
　　剃泽彰磨没有说话，但却认同这一点。
　　里见莲太郎确实很不错，但他不论实力还是性格，都称不上是‘救世主’。
　　“里见莲太郎，他会弥补巨蟹座的空缺？”
　　剃泽彰磨心思敏锐，问道。
　　“没错。”陆离低笑道：“他若能够拯救世界，身边的人便会成为巨蟹座，被里见莲太郎消灭，而他则成为虚伪的英雄。”
　　“他若失去了身边的人，没有了内核的支撑，再加上人类的背叛，他有着很大的几率自己变成巨蟹座，成为人类最大的恶与绝望，象征着终末的符号。”
　　即使再废物的主角也有着引领世界的能力。
　　不管是主动还是被动，这都会成为事实。
　　他们所在的位置，以及时代会推动他们前行。
　　樱满集、天野雪辉、水筱飒太等等，都是如此。
　　“现在，我要去摧毁里见莲太郎的内心支柱，你要如何选择呢？”
　　陆离眼中蕴藏着好奇。
　　他并不会强迫剃泽彰磨，但这毫无疑问是试炼。
　　因为陆离的所作所为并非完全基于世人所认定的正义。
　　他要坚定信念选择陆离这一边，还是不忍自己的友人面临如此悲剧，选择站在里见莲太郎那一边？
　　“我会站在您这一边。”
　　剃泽彰磨内心煎熬，却格外的坚定。
　　即便陆离表露出对人类的恶意，他依旧站在陆离这一边。
　　不说陆离的承认对他有再造之恩，他已经决定侍奉陆离，便不会产生‘背叛’的想法。
　　即便……面对里见莲太郎，这位曾经的好友也是一样。
　　“选择权在莲太郎的身上，而您只是引导。”
　　剃泽彰磨说道：“我会站在您这一边，看着他如何选择。”
　　不论拯救世界也好，还是毁灭世界也罢，这些都由人类自己选择。
　　作为气运之子，里见莲太郎能够一定程度上代表人类，所以这些都由里见莲太郎自己选择，看他能否力挽狂澜。
　　正如剃泽彰磨所说，陆离没有出手，只是引导这个局面。
　　看似他成为了加害者，但这与之前‘被诅咒的孩子’不同。
　　这也是在为那些无辜死去的‘被诅咒的孩子’们讨回公道。
　　尽管这只是陆离的一己之见，但同样代表着正义。
　　不是大多数的人正义，像这种正义，里见莲太郎一定不会承认吧。
　　但陆离也不需要这种废物来承认。
　　崇高之人何须愚者认同？
　　“很好，择日不如撞日，现在就去吧。”
　　陆离站了起来，神情愉悦。
　　看着陆离的笑容，千寿夏世也不由露出了相同的笑容。
　　就像一对兄妹，在为同一件事而感到开心。
　　——————
　　天童民间警备公司——
　　‘哒哒’的敲门声响起，不知在想些什么的天童木更直起了身体，喊道：“请进。”
　　从中走进来的是三个人，以陆离为主，握着一个小女孩的手。
　　“你好，请问……”
　　刚要说话，天童木更突然看到了剃泽彰磨的面容。
　　“彰磨师兄？！”
　　猛地，天童木更站了起来，不可思议道。
　　“好久不见，木更师妹。”
　　剃泽彰磨神情复杂，轻声道：“虽然能够见到师妹我很开心，但很可惜时机不对。”
　　“此次来找你的并非是我，而是我的主君。”
　　天童木更闻言，不可思议的看着剃泽彰磨，随后将目光转向了陆离。
　　雇主和主君，这是完全不同的两个概念。
　　天童家算不上暴发户，历史不短，只是最近几十年才靠着阴暗手段走到了政治的巅峰。
　　而天童流也是武士的流派之一，自然不会搞错这两个概念。
　　那位被誉为天童流下代师范代，后不知为何离开道场的彰磨师兄，竟然效忠了别人？！
　　仔细打量着陆离，天童木更不得不承认，面前这位少年是真的帅，也很有气质与亲和力。
　　能够获得彰磨师兄的效忠，这么说这个人很有能力？
　　天童木更想道。
　　“是正事？”
　　能够让彰磨师兄露出这种表情，很显然这次的事并不普通。
　　天童木更看向陆离，问道：“您是？”
　　“我叫陆离。”
　　陆离轻笑着，随后递给她一个文件档案。
　　“这是……”
　　天童木更有些迟疑。
　　“打开看看吧，这是我此次前来的目的。”
　　陆离微笑道。
　　天童木更其实不太想打开这个档案，因为感受到一股不详的预感。
　　不过思索片刻，她最终还是打开了。
　　人都有好奇心，她也是如此。
　　只是一份档案罢了，自己在怕什么？
　　稳定了心神，天童木更打开档案的瞬间便身体一颤。
　　第一页，上面写着：已知第32号巨石碑被毕宿五腐蚀，预计4天内便会完全灰白化，随之倒塌。
　　天童木更猛地抬头看向陆离，严肃道：“这个情报是从哪儿来的？”
　　一旦32号巨石碑倒塌，东京会被完全摧毁。
　　即使有着地下空间，也只能容纳如今东京人口的30%，剩余的人只能选择等死。
　　再加上天蝎座的袭击，到时候东京被全灭也不是不可能。
　　“我觉得你不会太过于关心这个问题。”
　　陆离扬了扬下巴道：“看看下一页吧。”
　　天童木更沉默片刻，手指有些颤抖的翻开了第二页。
　　第二页的情报，是32号巨石碑，由天童和光负责建造。
　　瞬间，天童木更发自内心的感到战栗。
　　她强忍着内心的战栗，咬牙翻开了下一页，随后密密麻麻的，这些正是天童和光建造的32号巨石碑时偷工减料的证据。
　　天童和光是她的仇人之一，有了这份证据，她就能够扳倒天童和光，甚至直接……杀了他！！
　　也即是说，开始自己的复仇！
　　捧着这份资料，过了良久，等到天童木更冷静下来，又听到了陆离的声音。
　　“这边得到资料的事情天童和光已经知道了，我为你在天童家的道场约见了天童和光，时间在下午三点。”
　　“如果你不过去，今晚他便会乘坐飞机离开东京。”
　　“等到东京陷落，你就再也没有复仇的机会了。”
　　他的声音像魔音贯耳，天童木更知道，自己的意志已经不为自己掌控，而是面前的这位少年。
　　天童木更强行压抑着自己的情绪，低声道：“你的目的是什么？”
　　此时的她已经没有了任何情绪，眼睛如同黑洞一般，充斥着令人恐惧的色彩。
　　“里见莲太郎，我要将你从他身边夺走。”
　　陆离说道。
　　说起来，这也是陆离第一次离间别人吧。
　　陆离并不喜欢这类麻烦事，而是习惯于以力量碾过去。
　　此刻为了自己的计划与剧本，陆离同样可以这么做，却是明明白白将一切说出来，以堂堂大势碾压过去。
　　“为什么……”天童木更身躯颤抖，她已经明白了，这个恶魔要她做选择题。
　　让她复仇？
　　不，陆离和她没有关系，因此陆离必然不是为了帮她而来。
　　他有着自己的目的与算计，却是直接暴露出了出来，显然他还有其他后手，能够保证自己按照陆离的想法来行动。
　　即使明知道这一点，天童木更也没有办法，因为复仇这个词，已经进入了她的内心深处。
　　一旦被挖开，就再也没有回头路了。
　　“原因暂且不同告诉你，只是……机会只有一次，要么趁现在杀死天童和光进行复仇，要么再无机会。”
　　陆离直截了当的明说道：“而你一旦选择复仇，就必然会陷入我的圈套。”
　　“我若不去呢？”
　　天童木更眼神冰冷的看着陆离。
　　“我是无所谓。”陆离耸了耸肩道：“你要选择放弃复仇，我还得高看你一眼。毕竟父母血仇不共戴天，就连这种仇都能忍，毫无疑问是个做大事的人。”
　　对于陆离而言，父母之仇不共戴天即是文化传承，也是一种责任。
　　而日系里很多角色就连这种仇恨都能原谅，陆离对此不予评价，但所谓的‘高看你一眼’毫无疑问是贬义词。
　　而他这么说，显然是一种激将法。
　　如果只是普通的决心，随着时间流逝，便会被幸福冲淡。
　　小时候被里见莲太郎救下来，甚至里见莲太郎为其差点失去，失去了胳膊和腿。
　　日益好感下来绝对不少，只是背负血仇，没有发展到那种地步罢了。
　　但天童木更失去了肾脏功能，为了铭记双亲的死和天童家对她做过的事，天童木更拒绝更换人工的肾脏，以疼痛提醒自己是为了复仇而活着的。
　　因为缺乏肾脏功能，所以她要频繁地去做血液透析才能活下来。
　　每一次感受到疼痛，都是在为自己的伤口撒盐。
　　从一开始天童木更就没有拒绝的权利，她的精神早已经因疼痛的折磨而不正常了。
　　所以这是堂堂正正的阳谋，陆离完全不怕天童木更不上当。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211018/1634547321-100268084-107845234.jpg" alt='天童木更'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211018/1634547259-100268084-107845234.jpg" alt='沙雕图'>



第一百五十七章 你真是个魔鬼

　　“你……真是讨人厌。”
　　天童木更沉着脸道。
　　“是么，我可是给予了你复仇的机会，某种程度上可是你的恩人。”
　　陆离耸了耸肩道：“里见莲太郎是正义的使者，绝不会做违反正义的事，而复仇，是没有正义可言的。因为复仇会剥夺生命，剥夺生命绝不是正义之举。”
　　天童家是恶，天童家是仇人，两个事综合在一起，毫无疑问天童木更的行为是正义的；但她沉溺在复仇中，甚至在享受复仇带来的愉悦感，因此内心不是正义的。
　　这不是陆离的理念，而是里见莲太郎的理念。
　　在陆离看来，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。
　　正如阿兹·达卡哈，他的尸首上即为正义。
　　除恶扬善，这同样是正义的一种。
　　但里见莲太郎不明白，或许说他明白，但他不会改变自己对正义的理解与理念。
　　“原来如此。”
　　天童木更明白了。
　　她的复仇本身不会得到里见莲太郎的支持，这件事外人明白，天童木更也明白。
　　所以，他们说不准会因为这件事成为敌人。
　　即便如此，即便如此……她也要尝试一下。
　　陆离离开了，她没有尝试暴揍陆离一顿，因为她了解自己的师兄，剃泽彰磨有多么强大。
　　坐在椅子上，她冷静了很久，随后给里见莲太郎打了电话。
　　她要复仇，并且要带上里见莲太郎。
　　因为这种事是无法隐瞒的，而她也想得到里见莲太郎的支持。
　　即使明知道结局，她依旧心怀希望。
　　这是侥幸心理。
　　钱丢了，虽然知道找不回来，但心理却在安慰自己，或许某一天会在家里找到，这就不会太难受。
　　可突然得知钱真的没了，家里绝对找不到丢了的钱，便会感到巨大的失落感。
　　天童木更也是如此，她与里见莲太郎，或许会……不，如果有人在背后作为推手，那么两人成为敌人，这几乎已经是必然。
　　她了解里见莲太郎，所以确信这一点。
　　“我该怎么办……”
　　仇恨填满了内心。
　　一方面是自己喜欢的人，只要放弃仇恨便能得到幸福。
　　另一方面，父母的死亡依旧历历在目。
　　每一次肉体的疼痛，都会让她回忆起父母惨死的一幕。
　　甚至，天童木更常常在一个人的时候看到父母的怨灵。
　　他们在催促着自己，让她为父母复仇！
　　“天童小姐很漂亮，这么做是不是太残忍了？”
　　千寿夏世说道。
　　“你是看她漂亮才会为她说话？”陆离拍了拍千寿夏世的小脑袋，说道：“这个世界是一个扭曲的漩涡，她身处漩涡的中心，不论怎么做，走到这一步也是必然。”
　　“也就是说，不论是否有我的因素，她迟早会面对这件事，而我只是加快了这个过程。”
　　闻言，两人若有所思。
　　“当然，我也不会否认，我的确会将事态引导到糟糕的地步。”
　　陆离淡笑道：“谁叫他们身处漩涡的中心却没有足够的力量来反抗呢。”
　　很快，几个小时一晃而过。
　　陆离他们几人来到了天童流的道场，小时候，天童木更他们便是在这里进行修行。
　　看着周围的场景，剃泽彰磨的神色不由复杂了起来。
　　“故地重游的感觉如何？”
　　陆离问道。
　　“不知道，只是……虽然是被赶出来，但我已经不会再纠结天童流的规矩与说法。”
　　剃泽彰磨轻声道。
　　“那就好。”随口应了一声，三人走了进去。
　　天童和光和他的秘书，天童木更和里见莲太郎。
　　一共四人，其中天童和光拿着长枪，天童木更手持利剑，两人正在对峙。
　　“看来我没有来迟。”
　　陆离浅浅一笑。
　　“你这家伙……”
　　里见莲太郎脸色阴沉了下来。
　　知晓这个地方，会在这个时候到来的人，用屁股猜都能知道是谁吧？
　　相比起里见莲太郎，反倒是天童木更的面色没有丝毫变化。
　　此时所有一切都不重要了，她的心中只剩下了仇恨。
　　“你在说什么，那里没有人啊。”
　　天童和光与秘书奇怪的看着里见莲太郎，这让他们两人不由一惊。
　　“不用惊讶，你就当我不存在好了，现在重要的是天童木更小姐的事，不是么？”
　　陆离说完，便走到了道场的边缘。
　　压制住了内心深处的惊骇，里见莲太郎将目光放在了两人的对峙上。
　　陆离说得对，现在最重要的不是他们，而是现场的决斗。
　　天童木更想要复仇，天童和光想要封住天童木更的嘴。
　　这便是陆离给他们制造的最佳场面。
　　“天童式神枪术·免许皆传，天童和光！”
　　天童和光的长枪指着天童木更，面色严厉。
　　“天童式拔刀术·免许皆传，天童木更。”
　　天童木更阴沉着脸，面色中充斥着灰暗的仇恨。
　　两人对峙，互换位置后，摆出了进攻的架势。
　　而天童木更也在天童和光惊讶的目光中，横立刀刃，摆出一个奇怪的架势。
　　“你那是什么架势？”
　　天童和光面色微变，略带疑惑道。
　　“天童式拔刀术·龙虎双击架势！”
　　天童木更冷然道：“这是我为了葬送天童一族而创造的架势。”
　　“开什么玩笑！！”
　　“天子玄明窝！！”
　　天童和光怒吼，随后长枪滑动，突击而去。
　　望着天童和光的攻击，天童木更面色不变，剑刃微微倾斜，以最小的动作挡住了他的进攻。
　　一闪——下一刻，天童木更已经出现在了天童和光的身后。
　　回摆长枪，天童和光还要继续摆出架势，他的左脚却突然断裂。
　　“啊…啊啊啊！！”先是愣了片刻，鲜血流满了地面，迟来的疼痛感让天童和光不由惨叫起来。
　　“看来是结束了。”
　　陆离微笑道。
　　“是啊，结束了……”
　　剃泽彰磨用复杂的眼神看着天童和光与天童木更两人。
　　明明是兄妹，却变成了这般模样，真是让人内心难受。
　　“天童式拔刀术零型三号·阿魏恶双头剑，这就是斩伤兄长的招式。”
　　天童木更走向前，俯瞰着断腿坐在地上的天童和光。
　　“既是一击也是二击，第二击的速度超越音速，想必兄长应该看不见斩断自己左腿的攻击吧。”
　　是的，既是一击也是二击，攻击落下的瞬间，天童和光就已经死定了。
　　“好了，兄长，请你说一说，十年前我双亲被杀的袭击事件，真相是什么？”
　　在天童和光动摇的时候，天童木更冷声道：“在东京区域的中心地区会出现野生原肠动物，你觉得可能吗？”
　　“我不知道。”
　　天童和光话刚落下，天童木更的刀便对准了他。
　　只是犹豫了不到一秒，天童和光屈服了，他狼狈道：“参…参与计划的一共有五个人。我和兄弟三人，还有天童菊之丞。”
　　“兄长们为什么要做这种事？”
　　天童木更问道。
　　“因为父亲大人打算告发天童一族的黑幕。”
　　“黑幕？”
　　“类似之前我所做的贪污之事，天童家为了得到现今的地位，做过很多类似的事情。而父亲大人却突然想把这些事情公布于众，因此我们就想连你们也一起杀掉。”
　　天童和光视线游离。
　　他已经被吓破了胆，什么都往外说。
　　明明是位可爱的少女，那目光却太过于冰冷，让天童和光完全没有任何反抗之心。
　　“你会饶我一命么？”
　　天童和光希翼道。
　　“呼……里见、陆离先生、彰磨师兄，我们走吧。”
　　天童木更收刀，随后越过了天童和光。
　　众人走了出去，随后由最后的彰磨关上了门。
　　“谢谢……谢谢……”
　　天童和光一直在喊着谢谢，完全被吓破了胆。
　　“木更小姐，这样真的好么？”
　　里见莲太郎虽然这么说，但显然松了口气。
　　“莲太郎，你太迟钝了。”
　　剃泽彰磨打断了他的话，道：“已经结束了。”
　　“诶？”里见莲太郎瞪大眼睛，因为他想到了一个可能。
　　“既是一击也是二击，里见君，第二击攻击的不只是腿哦。”
　　天童木更提醒着，面上满是快意。
　　道场内的道谢声停了下来，随后在一道奇怪的爆炸声之后，惊恐的女声尖叫出现。
　　“没必要回去看了吧。”
　　站在身后，陆离耸了耸肩，还是让开了位置。
　　里见莲太郎握拳，犹豫两秒后，还是拉开了门。
　　里面已经没有了天童和光的身影，只剩下了残肢与鲜血，溅射到四处都是。
　　原地只剩下秘书小姐，浑身浴血的坐在地上，看来被吓坏了。
　　“内心深处孕育多年的恶鬼终于被解放，这样的感觉怎么样？”
　　陆离微笑道。
　　“真是……太棒了。”
　　天童木更抱着胳膊，整个身体都在颤抖。
　　但这并非惧怕，而是兴奋。
　　“终于……我终于杀死了父母亲仇人之一。”
　　“更多……还想要杀死更多的人，兄长们，还有……天童菊之丞！”
　　天童木更面上带着喜悦，却充斥着诡异的笑容，随后看向了里见莲太郎。
　　“怎么了，这是我们的复仇，里见君不高兴么？”
　　里见莲太郎因为那次袭击失去了胳膊与腿，甚至差点失去生命。
　　虽然不是针对他，但同样也是他的仇人。
　　“开……开什么玩笑！！”里见莲太郎握着拳头，怒吼道：“为什么要杀死和光兄长，这样的行为又有何正义？！”
　　“没有正义哦。”天童木更出乎预料的冷静。
　　虽然有些失望，但她已经预料到了里见莲太郎的选择。
　　“里见君是正义的伙伴，不会做任何制裁，而是任由邪恶蔓延。”
　　天童木更微笑道：“想要制裁邪恶，那便需要以凌驾于邪恶之上的绝对邪恶，而我便是恶。”
　　“我拥有这份力量，刚刚我已经确定过了。”
　　说完，天童木更眼角流下泪水，随后离开了这里。
　　陆离也耸了耸肩，跟了上去。
　　原地只留下了里见莲太郎，握着拳头，不知道在想什么。
　　与青梅竹马，自己喜欢的人渐行渐远，没有愈合的伤疤，再一次的被揭开，洒上了盐。
　　而这一次，他就连能够对其诉说的人也没有了。
　　“真是愚蠢呢。”
　　陆离低声道：“帮亲不帮理，就连这么简单的道理都不懂，只会呀撒系的可悲男主……这样的人怎么可能救的了人类？”
　　因为杀死天童和光没有正义可言，所以感到生气？
　　为父母报仇这件事本就天生地义，这本身就是正义啊！
　　真是可笑。
　　理想与喜欢的人信念冲突，里见莲太郎选择了理想。
　　说到底，对于他而言身边的人，即使重要的人也不如他心中的正义来的重要。
　　至少在这一刻，正义更加重要。
　　跟了一段路，天童木更突然慢了下来。
　　陆离见此便跟了上去，两人并肩走着。
　　现在她的心情已经平复，脚步轻快了不少。
　　“恭喜你，你的目的已经达到了。”
　　天童木更讽刺道。
　　“还没有完全达到，还需继续努力。”陆离露齿一笑。
　　明明知道他在离间两人的关系，天童木更却无法说些什么。
　　因为陆离所做，正是她所渴望之事。
　　即便如此，对于陆离如此厚脸皮的话语，天童木更还是不由感到无语。
　　“接下来你想怎么做？”
　　天童木更问道。
　　“这应该问你，你想要继续复仇么？”
　　陆离问道。
　　“当然。”天童木更笑吟吟的道：“难道你会帮我？”
　　“为什么不呢？”陆离淡笑道：“实现我目的的同时，帮你一把又不是什么大事。”
　　“为父母复仇本就是天经地义的事，只要不伤害到无辜的人，你便不会变成恶鬼。”
　　“当然，当你伤到无辜之人的时候，效果便会最大化；不再无辜的你，变成恶鬼的你，便会由英雄来斩杀，而这个英雄……自然不会是我。”
　　天童木更眼神冷然。
　　毫无疑问，陆离口中的英雄是里见莲太郎。
　　眼神虽然冰冷，但天童木更却没有对他出手的想法。
　　因为她知道，陆离说的是事实。
　　这是对她的警告？
　　如果让里见莲太郎痛苦是陆离的目的，那么他为什么要说出来？
　　引导她犯错不好么？
　　似乎看穿了她内心的疑惑，陆离说道：“将事情引导向某个结果，结果或许不变，但过程却是千万条，我没有必要选择一条最为残忍的路线。”
　　闻言，天童木更表情一怔，有些意外道：“没想到你还有点良心？”
　　“你就这么对你的恩人说话？”
　　陆离翻了个白眼道。
　　“那我应该感谢你？”
　　天童木更嗤笑了一声，说道：“说吧，你要怎么帮我？”
　　“像天童和光一样，用黑料引他们上钩。不行的话，就绑过来给你发泄。”
　　“而最后的天童菊之丞，我会给里见莲太郎阻止你的机会。”
　　“你要知道，现在的东京面临两大灭亡危机，缺谁也不能缺了天童菊之丞。”
　　陆离的话语让天童木更一顿，死死盯着他的面容。
　　“你可真是个魔鬼。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211019/1634647171-100268084-107849986.jpg" alt='沙雕图'>



第一百五十八章 天童木更的复仇之心

　　“或许吧，我也从未奢望能够被所有人喜欢。”
　　对于天童木更冰冷的眼神，陆离回应了一个淡淡的微笑。
　　天童菊之丞虽然不是好人，为了走到这一步做了不少黑心事。
　　但他的能力却是毋庸置疑的。
　　现在东京面临毁灭的危险，权利在天童菊之丞手中的东京，一旦失去他，必然会引起极大的混乱。
　　里见莲太郎必然不会让这种事发生，即使是天童木更要杀死天童菊之丞，他也会阻止，甚至……两人相互厮杀也并非不可能。
　　更何况，里见莲太郎原本就与天童菊之丞关系很好，过去天童菊之丞曾教过他雕刻，更是将里见莲太郎当作政治家来培养。
　　这也是里见莲太郎对于政治很敏锐的原因。
　　虽说对政治敏锐，但他的天真与不作为，有没有这份敏锐的触感都没什么区别。
　　所以天童木更要复仇，里见莲太郎必然会挡在她身前。
　　“事不宜迟，我们继续吧。”
　　陆离笑道。
　　天童木更没有继续看陆离，而是跟着他前进。
　　虽然知晓陆离不安好心，甚至陆离直接堂堂正正的将自己的目的说出来，但她依旧无法拒绝。
　　陆离给的正是她想要的。
　　一旦开始复仇，压抑不住内心的魔鬼，天童木更便更不可能拒绝复仇。
　　很奇妙，或许因为陆离所做一切都太过于堂堂正正，将一切放在明面上任由她选择。
　　又或许是陆离身上的那股奇妙气息，天童木更虽然斥责陆离的做法是恶魔，但却并没有对他产生杀意。
　　甚至正如陆离所说，对于支持她复仇，帮助她复仇的陆离，天童木更的内心有着一点感激。
　　而这更让她明白一件事，那就是她与里见莲太郎，并非一路人。
　　很快，第二个人死了。
　　被抓到黑料，如天童和光那般的死去。
　　可惜的是她的身体出了问题，即使想要连夜加班也做不到了。
　　被陆离抱着送到了医务室，随后做血液透析。
　　天童木更缺少肾脏，本就不能进行长时间的战斗。
　　再加上这一天的时间太过于激动+激烈运动，导致她必须静养一夜。
　　躺在病床上，天童木更神情恍惚着。
　　“里见君……”
　　天童木更呢喃。
　　“可惜了，我不是里见莲太郎。”陆离微笑着，言语直戳她内心的伤口道：“支持你复仇的人另有目的，而你重视的人若来到这里，必然是阻止你进行复仇。”
　　天童木更没有回话，只是经受了又一波精神打击，再加上肉体状态与精神状态都不好，她的意识已经恍惚了起来。
　　在她的眼中，声音已经逐渐远离，自己就像是与世隔绝了一般。
　　眼中映入的一切都是红的，唯独少年的笑容依旧纯洁。
　　纯洁？
　　为什么她会这么想？
　　天童木更突然想到了陆离的话语，回想到了他的表情。
　　虽然这个想法很古怪，但她却觉得，陆离的笑容非常纯粹。
　　即使有着自己的目的，也会堂堂正正说出来，使用阳谋干涉、引导她的行为。
　　相比起里见莲太郎的虚伪……不，为什么我会这么想？
　　天童木更思维混乱，但很快，她便闭上了眼睛。
　　肉体与精神的疲惫，让她昏昏沉沉的。
　　恍惚间，她似乎回到了血色的那一夜。
　　父亲与母亲的死亡，随后，他们似乎现在正在她的身边。
　　“为我们复仇。”
　　“恨，我好恨。”
　　如同魔鬼的低语，天童木更露出了甜美的笑容。
　　“我已经手刃了两个仇人，还有三个，就剩下三个，只要杀掉他们，就能抚慰你们的在天之灵，到那时……”
　　天童木更的笑容逐渐消失了。
　　到那时……那时……
　　她已经堕入深渊了吧。
　　里见莲太郎，他与你是两个不同世界的人。
　　不论复仇成功还是失败，除非她能够停下脚步，否则他们必然会成为了敌人。
　　但是停不下来，怎么也不可能停下来，即使里见莲太郎，也决不能阻止！
　　内心群魔乱舞，她复仇的信念已经压倒了里见莲太郎的存在。
　　几个小时过去了，血液透析结束，她闭着眼睛，静静的修养。
　　良久，她出声道：“能帮我倒杯水么。”
　　“这点小事还是没问题的。”
　　陆离笑了笑，让剃泽彰磨去倒水。
　　等他端过来，陆离接过来水，然后将天童木更扶了起来。
　　“你真是屑。”
　　被陆离喂着水，良久后，天童木更嘴角扬起一抹笑意。
　　“我可是给你表现的机会，真是一点都不珍惜。”
　　“你喜欢的又不是我，我能帮你已经很不错了好么。”陆离耸了耸肩道：“我这辈子最讨厌的就是舔狗，尤其那些被绿茶吊着的舔狗，看着就恶心。”
　　“说人是绿茶就太过分了。”天童木更轻声道：“我只是突然发觉，里见君……他果然和我不是一个世界的人呢。”
　　“这就雨我无瓜了。”
　　陆离将她放好，随后将水杯递给了剃泽彰磨，随口道。
　　“这不正合你意么？”天童木更笑吟吟的望着他，说道：“之前我还没有反应过来，你这么做的目的，难道不是喜欢我么？”
　　我喜欢你？
　　陆离愣了一下。
　　好家伙，就连我自己都没想到，我喜欢你？
　　思路清奇，猫猫震惊！
　　“那你就猜错了。”
　　陆离淡笑道：“相比起你，让里见莲太郎孤身一人才是我真正的目的。”
　　“那我就这么认为吧。”
　　天童木更没有说话，而是闭上眼。
　　周围一时间安静了下来，直到十多分钟后，敲门声才响了起来。
　　“进。”陆离微笑道：“你已经在外面站了十多分钟了，终于鼓起勇气了？”
　　里见莲太郎走了进来，面色阴沉，不知道在想些什么。
　　“为什么。”
　　里见莲太郎说道：“我没有见过你，应该不认识你才对，为什么要针对我？”
　　“我没有针对你的意思。”陆离笑道：“我针对的是这个世界的人类。”
　　“人类？”里见莲太郎疑惑道。
　　“被诅咒的孩子。”陆离淡淡说道：“带走全世界‘被诅咒的孩子’的人，是我。”
　　就连天童木更都忍不住睁开眼，震惊的看着陆离。
　　“人类自己造的孽却需要一群孩子来承担，被保护着，却又将仇恨发泄在这群孩子身上。”陆离道：“十多年了，究竟有多少生的残酷，死的惨烈的孩子？”
　　“那些孩子真的就要白死了么？”
　　“总得有人为她们讨回一个公道，让人类自己承担曾经的错误。”
　　“我不是一个好人，尽管如此，我依旧明白什么是恶，什么是扭曲的大义。”
　　“所以——接下来由我来成为‘被诅咒孩子’的大义，为她们，向人类讨回一个公道。”
　　“而你里见莲太郎，则被选择为‘人类’的代表。”
　　“无关于你自身的意志，我会将所有一切一一讨回来。”
　　他褐色的眼眸变成黑色，像是有火焰在燃烧。
　　戾炎在沸腾，释放出纯粹的恶意。
　　像是能够将整个人类燃烧殆尽一般，令人一眼便感到恐惧。
　　这个世界并非单纯的科技世界，而是有神秘的存在。
　　作为崇高者，陆离选择站在了受诅之子那边，本身便相当于对人类的审判与分歧。
　　而作为气运之子，里见莲太郎则是作为除受诅之子外的整体人类代表。
　　尽管现在还德不配位，但那是迟早的事。
　　或许当他成为虚伪的英雄，又或许当他成为毁灭人类的最大之恶，那一刻他便有了这份资格。
　　而这些，都是迟早的事。
　　所以陆离说里见莲太郎是人类的代表，这一点并没有错。
　　“等等，先不说被诅咒的孩子这件事，我怎么可能成为人类的代表？！”里见莲太郎觉得不可思议，也觉得不可理喻。
　　这种事谁能理解啊。
　　自说自话的针对我，真当我没有脾气？！
　　“无法理解那便不必理解，人与人之间本就无法互相理解，更何况区区虫子呢。”
　　陆离的话让里见莲太郎嘴角抽搐。
　　他真想狠狠揍陆离一顿。
　　就是因为他，木更小姐才会变成这副模样。
　　他怎么敢恬不知耻的坐在这里！
　　“那么，里见君，你是来帮我的吗？”
　　天童木更露出诡异的笑容。
　　里见莲太郎沉默片刻，坚定道：“木更小姐，请你……暂时放下仇恨吧。”
　　“不行哦。”天童木更强忍着颤抖，说道：“现在我已经无法忍耐了，一分一秒都无法忍耐。”
　　“可现在东京面临危机，一旦那老头子死掉，东京就会陷入六神无主的混乱状态！”
　　里见莲太郎大声道：“东京的居民们是无辜的，不能因为你的复仇而让他们陪葬！”
　　“那……关我何事？”
　　天童木更面上的笑容消失，冷漠道：“里见莲太郎，你要站在那一边吗？”
　　“我会阻止你！”里见莲太郎握拳道。
　　“怎么阻止？”天童木更冷笑道：“杀了我？”
　　天童木更内心刺痛。
　　果然发展到这一步了么。
　　看了眼在一旁微笑着的陆离，天童木更有些发冷。
　　并不是对陆离的做法而感到愤怒，而是对于里见莲太郎，他真的如陆离所料那般行动。
　　他的正义，即是对天童木更的伤害。
　　里见莲太郎，他真的不知道这一点吗？！
　　不，他知道，只是他在正义与天童木更之间选择了正义。
　　“我……”里见莲太郎想要否认。
　　他想说：我怎么可能杀死木更小姐！！
　　但是……他说不出来。
　　看着里见莲太郎的表情，天童木更内心的失望逐渐被复仇之心抹去，她面色平静道：“想要阻止我只有一个方法，那便是杀死我。”
　　“做好觉悟之后，再来站在我身边吧，里见君。”
　　里见莲太郎握拳，良久之后，他猛地抬头。
　　“不，还有一个方法。”
　　里见莲太郎举起了枪，随后对准了陆离。
　　一切都是他的错。
　　天童木更之所以能够复仇，都是陆离带来的结果。
　　没有陆离，即使天童木更想要下手都没有办法。
　　但是，他太天真了。
　　即使没有陆离，他依旧无法阻止天童木更。
　　只是在这个过程，或许会发生什么意外的事。
　　而陆离要杜绝其中的意外。
　　“停下你的行动！”
　　里见莲太郎愤怒的看着陆离。
　　“你想用那种玩具来威胁我？”
　　陆离玩味道：“怕不是没挨过毒打吧？”
　　话语落下，里见莲太郎的枪被击飞了。
　　动手的人并非陆离，而是剃泽彰磨。
　　刹那间的一秒，里见莲太郎还想反抗，却被一拳击中了腹部。
　　若非剃泽彰磨留手，透劲会直接从里见莲太郎体内爆开，将他的身体摧毁。
　　“抱歉了，莲太郎。”
　　剃泽彰磨轻声道。
　　“呕啊……”里见莲太郎狼狈的趴在地上，干呕出了一口鲜血，随后他抬头，语气中蕴藏着强烈的不甘道：“为什么，彰磨师兄！！”
　　“为什么我们再次相遇，会是这种情形！”
　　“只能说造化弄人吧。”剃泽彰磨低声道：“你太弱了，不仅是实力，还有你的心灵。所有一切坚强只是表象，这样的你根本没有资格作为陆离大人的对手。”
　　“说到底，你只是一枚能够随意玩弄，随时都能碾死的棋子罢了。”
　　剃泽彰磨说着，提起里见莲太郎的领子，将他丢了出去。
　　这即是保护他，不让他多吃苦头，也是一种告诫。
　　为此，剃泽彰磨说出了不符合自己性格的话。
　　“你变了，彰磨师兄！！”
　　里见莲太郎怒吼道。
　　剃泽彰磨停顿了一下，道：“没有谁是一成不变的，你就当是这样吧。”
　　门关了起来，一时间周围安静了下来。
　　众人都是练武之人，能够感知到，里见莲太郎在外停留了良久，最终还是离开了。
　　狼狈的像条狗一样。
　　天童木更眼眸深邃，她什么话也没有说，只是眼中蕴藏着的黑暗更深了。
　　她已经没有回头路了。
　　明天，她要为父母复仇，杀死所有的仇人。
　　没有人能够阻止她，就连自己也一样。
　　“你自己注意休息，我们就不叨扰了。”陆离站了起来，带着两人离开了这里。
　　“抱歉。”
　　路上，剃泽彰磨道了声歉。
　　“为什么道歉？”陆离奇怪道。
　　“虽然有了觉悟，但我面对莲太郎还是心软了。”
　　剃泽彰磨面上充斥着歉意。
　　立场决定脑袋，明明是陆离的手下，却忍不住放了里见莲太郎一马。
　　尽管他的做法照顾了所有人，但依旧不能否认，刚刚他的确是在帮里见莲太郎。
　　“我还不至于不近人情到那种地步。”
　　陆离笑了笑，随后回到了酒店，悠闲的度过一晚。
　　当陆离再次出现的时候，天童木更已经整装待发。
　　整个人带着期待的笑容，温柔而又诡异。
　　“我们出发吧。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211020/1634729931-100268084-107853894.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211020/1634729959-100268084-107853894.jpg" alt='沙雕图'>



第一百五十九章 天童木更之死

　　上午一场，下午一场。
　　在经过一晚上以后，剩下的两人已经察觉到了不对劲。
　　在第三人死亡后，天童木更最后一位‘兄长’已经准备乘坐飞机逃离。
　　只不过下一瞬间，他便被带到了道场，开始了这一场的决斗。
　　虽然对于陆离那神鬼莫测般的手段感到惊讶，但天童木更没有询问。
　　现在最重要的是复仇，除了复仇，内心的任何感情都要往后站。
　　有时候她也在想，如果站在她背后的不是陆离，而是自己喜欢的人就好了。
　　很遗憾，她喜欢的人虽然也喜欢她，但绝不喜欢复仇的她。
　　正义与爱情，里见莲太郎选择了正义。
　　如果是正常情况，他还有机会翻盘。
　　在正义与爱情之间徘徊，或许有着幡然醒悟的时候。
　　但是，陆离不会给他机会。
　　让那种犹豫不定的人瞧瞧，什么叫做干脆利落。
　　“只剩下最后一个了，天童菊之丞！”
　　天童木更的笑意非常明显，但面上带着诡异的红晕，看起来像是病娇一样。
　　她有些享受这种复仇的愉悦感了。
　　“已经安排到晚上了，天童菊之丞逃不掉。”
　　陆离道。
　　“不愧是你，真是厉害啊。”
　　天童木更感叹道：“如果只有我一个人的话，不知道什么时候才能复仇。”
　　“不过……能问你个问题么？”天童木更若有深意道：“如果我堕为杀人鬼，杀掉了无辜的人，你会斩掉我么？”
　　“为什么这么想？”
　　陆离歪了歪头道。
　　“毕竟，我可是恶，斩杀邪恶，这不是理所当然嘛？”
　　天童木更回应了一个纯洁的笑容。
　　但那纯洁背后，是深沉的黑暗。
　　“你问我也没用，毕竟你不是我喜欢的人。嗯，我想想，大概……我会安排你和里见莲太郎见面，让他亲手杀掉你。”
　　陆离说道：“当然，我也不否认我会安排一个必杀的局面。”
　　“真是无情呢。”
　　天童木更没有在意。
　　不知为何，她突然感觉不在意了。
　　陆离很过分，但一切都放在了明面上，两人相处也更像是朋友，而非敌人。
　　不过也就是相互利用的关系罢了，陆离要达到他的目的，天童木更也是一样。
　　虽说陆离的安排很过分，但也是帮助她复仇，是她的恩人。
　　所以，没必要敌视他。
　　“如果没有里见君呢？”
　　天童木更问道：“假如，我是说假如，你若是喜欢我，正义与爱情出现冲突，你会怎么做？”
　　倒不是说她想做什么，只是……她已经开始拿陆离和里见莲太郎做对比了。
　　“我想想。”陆离想了想，说道：“大概会打断你的手脚，把你关在地下室养着吧？”
　　天童木更一滞，身体不由有些颤抖起来。
　　“呼…呵呵，哈哈哈哈，居然还有这种选项么！！”天童木更疯狂的大笑起来，“有趣，真是有趣，陆离先生，你实在是一个妙人。”
　　陆离耸了耸肩，他知道，天童木更已经有点不正常了。
　　精神不正常就罢了，问题是，她喜欢的人没有支持她。
　　她的内心很空虚，再加上肉体的痛苦与复仇的愉悦感，所以才会变得扭曲。
　　想要她恢复也很简单，在不让她伤及无辜的情况下，让她完成复仇，随后更换人工的肾脏，让她身体好起来。
　　她之所以变成这副模样，肉体的痛苦影响很大响。
　　每时每刻的痛苦都会唤醒她内心的仇恨，长久以来的压抑变成了这副模样。
　　“为什么里见君想不到这一点呢……”
　　天童木更呢喃道。
　　“可能因为里见莲太郎对正义的坚持远过于对你的爱，所以才会否认其他选项。”
　　陆离明晃晃的插刀道。
　　“陆离大人的嘴可真厉害。”
　　天童木更摇了摇头，随后目光变得坚定起来。
　　天色暗了，是时候该开始复仇了。
　　一共四人走在路上，很快来到了一个戒备森严的宅子中。
　　周围的护卫队一个个的倒下，即使他们已经是精英人员，甚至经受了人体改造，身体大部分都变成了机械，依旧在没有见到敌人的情况下倒了下去。
　　轻易的来到了最深处，随后他们见到了最后的敌人，天童菊之丞。
　　“好久不见，祖父。”
　　此刻他正闭着眼，跪坐在房间中央，身前则放着一柄武士刀。
　　显然，他已经预料到外面的士兵拦不住他们。
　　并且如果没有意外，自己会死。
　　他知道自己情况，上了年纪，根本不可能是天童流天才的对手。
　　“这一天还是到来了么，木更。”
　　天童菊之丞睁开眼，目光充斥着锐利。
　　“是啊，我来取你项上人头。”
　　天童木更露出了诡异的笑容，随后左右看了看，满脸笑容道：“对了里见君呢，按照陆离大人的安排，现场应该能见到他的吧？”
　　沉默片刻，里见莲太郎走了出来。
　　他的神情无比的复杂，身体也在颤抖。
　　“终于还是站到我的面前了啊，里见莲太郎。”
　　天童木更第一次没有用里见君，而是全名称呼他。
　　“现在天童菊之丞还不能死，木更小姐，真的不能放他一马吗？”
　　里见莲太郎问道。
　　“不行呢。”天童木更冷然道：“我现在每时每刻都在压抑着杀意，实在无法控制自己。”
　　“所以，你要挡在我的面前么？”
　　“我会阻止你，木更小姐！”里见莲太郎身体停止了颤抖，用坚定的目光看着她。
　　痛，很痛。
　　明明已经有所准备，但为什么还是这么痛？
　　里见莲太郎是正义的，她是邪恶的，她应该对这一幕早有预料，更何况陆离一直在旁边插刀子。
　　但是为什么，好痛苦啊。
　　或许是她明白，曾经幻想过的幸福全部消失了。
　　而造成这一切的是谁？
　　陆离？
　　不，尽管是他的引导，但天童木更明白，即使没有他，自己也会走到这一步。
　　那么，是自己？
　　是了，自己是邪恶的，必然是自己造成了这样的场景。
　　“要我可忍不了，这可是背叛哦，天童木更小姐~”陆离调侃道：“在你和正义，你和天童菊之丞之间，里见莲太郎选择了正义和天童菊之丞。”
　　“噗嗤……”陆离不由发笑，毕竟实在是忍不住了。
　　“喜欢的人和正义之间进行选择？笑死我了，这种无须选择的东西竟然还有人进行选择，而且还在这两者之间选择正义，你是要笑死我继承那五毛钱的花呗么。”
　　陆离的嘲讽声异常刺耳。
　　而这也是他们第一次听到陆离如此明显的嘲讽。
　　“你在生气？”
　　天童木更诧异道：“明明是你一手引导的这一幕，你却在生气？”
　　“啧。”陆离嗤笑一声，不再言语。
　　“有趣，你还蛮温柔的嘛。”天童木更不由笑了。
　　这家伙，明明一手引导了这一幕，真正看到之后竟然会感到生气。
　　对里见莲太郎的选择而生气？
　　啊，真是有趣，太有趣了。
　　此时她已经对陆离有了些了解。
　　他和里见莲太郎内心同样有着正义与坚持，但却是截然不同的类型。
　　里见莲太郎将正义与内心的准则看的比任何东西都要重要，而陆离却认为为了重要的人，这种底线与准则可以跨越。
　　果然，天童木更和里见莲太郎不是一个世界的人。
　　天童木更面色收敛，摆出了冰冷的架势。
　　“既然站到我的面前，那便是我的敌人。”天童木更冷声道：“想要阻止我，就抱着杀死我的觉悟——”
　　“天童菊之丞今天必死！”
　　我和天童菊之丞今天必须死一个，这就是天童木更表露出的意志。
　　握拳，随后光芒流动。
　　里见莲太郎的一条胳膊与一条腿猛地将衣服撑开，露出了蔚蓝的光芒。
　　天童木更很强，非常强。
　　小时候她便被冠以天童流拔刀术的天才，而里见莲太郎则是具有政治天赋的异才。
　　即使经受过人体改造，自己大概率也不是对手。
　　但是，不能不战！
　　一想到这一战他们之间要分生死，里见莲太郎就忍不住心酸。
　　为什么事情会发展到这一步？
　　都是那个家伙的错，陆离，那个罪魁祸首……
　　压抑住了内心的敌意，里见莲太郎深吸一口气。
　　现在不是想那些事的时候，现在最重要的，是将天童木更挡在这里！
　　“天童流·虎搏天成！！”
　　里见莲太郎眼神锐利起来，猛地踏步打出一记神速刺拳。
　　蒋的一声，钢铁的交鸣之声响起，随后两人开始对战。
　　战局中天童木更极具优势，将里见莲太郎压制了下去。
　　“果然会变成这样啊。”
　　陆离笑道。
　　以天童木更的能力，真要下手的时候，只需要一击便能解决掉里见莲太郎。
　　但她没有这么做。
　　显然，天童木更想要复仇，但面对里见莲太郎的时候，她依旧犹豫，迟疑了。
　　她无法下狠手，所以变成了这副模样。
　　枪声响起，天童木更劈开了子弹，随后刀刃落在了他的义肢上。
　　就连天童木更也很难切开他的义肢，可是本人，永远是最大的破绽。
　　“呕……”
　　天童木更的刀柄冲击在他的腹部，让里见莲太郎吐出一口苦水。
　　随后一击边腿，天童木更将里见莲太郎远远抽飞了出去。
　　“现在该你了。”
　　天童木更眼神锐利的盯着天童菊之丞。
　　没错，她现在想要绕过里见莲太郎，杀死天童菊之丞！
　　就在她举起刀刃，而天童菊之丞也拔刀的时候，枪声再度响起。
　　挡下两颗子弹后，里见莲太郎瞬间便来到了天童木更身前。
　　猛地一惊，天童木更看到他的肩膀后产生巨大的推动力，让他以高速来到自己面前。
　　“真是天真！”
　　天童木更冷笑，正要发动攻击，身体却是猛地一痛，面色一白，失去了进攻的最好时机。
　　随后天童木更被击中腹部，远远的飞了出去。
　　极为沉重的攻击，以天童木更的素质，恐怕已经重创了吧。
　　“木更小姐？！”
　　里见莲太郎惊呼出声。
　　“身体老毛病吧。”
　　陆离说道：“毕竟她今天已经经历过了两场战斗，变成这样也是理所当然。”
　　“可恶！”
　　里见莲太郎想要靠近将她扶起来，但是……天童木更已经撑着身体爬起来了。
　　她的刀刃插在木板上，撑起了身体。
　　额头流着血，这是刚刚倒飞后碰撞出的伤口。
　　嘴角也有一抹鲜血，义肢的攻击很重，由钬构建出的肢体，再加上那股巨大的冲击力，普通人被一击打死也是可能的。
　　天童木更肾脏本就有问题，再经受这种打击，能够站起来完全是执念作祟。
　　“停下吧，木更小姐。”
　　里见莲太郎着急的大喊道。
　　“不行呢，你完全不懂，里见君。”
　　天童木更艰难道：“我说过了，要么杀死我，要么我的复仇结束，除此之外的任何结果我都不接受。”
　　虽然是这么说，但天童木更却在期待，里见莲太郎做出陆离之前所说的行为。
　　虽然内心期待，可也得在复仇之后。
　　天童木更凝神。
　　她的身体状态下滑严重，现在最好绕过里见莲太郎。
　　先砍了天童菊之丞！
　　做出决定后，天童木更猛地踏步。
　　而里见莲太郎下意识的挡在她的身前。
　　瞬间，天童木更越过了里见莲太郎的身体，就像之前与天童和光的战斗一样。
　　里见莲太郎目光中充斥着强烈的动摇，但是他依旧回头了，猛地扑向天童木更。
　　噗嗤……
　　鲜血溅射了出来，里见莲太郎浑身上下出现了无数道伤痕，让他跌落在了地上。
　　没有像天童和光那样直接变成碎末，很显然是天童木更留手了。
　　“接下来，该你了。”
　　天童木更摆出了刚刚的架势。
　　“天童式拔刀术零型三号·阿魏恶双头剑。”
　　天童木更冷声道：“我的四位兄长就是这么被送走的，接下来到你了。”
　　天童菊之丞没有说话，深吸一口气，只是手持刀刃，与天童木更对峙。
　　下一刻，天童木更身体紧绷，在出手前的刹那，枪声再次响起了。
　　天童木更瞪大眼睛，感受着背后的伤痕。
　　没有伤及重要部分，但是……里见莲太郎开枪了。
　　没有回头，天童木更摇摇晃晃的，但还是稳住了身体。
　　猛地扑了上去，她的刀刃与天童菊之丞的刀刃碰撞。
　　刀刃被格挡开，就在她出刀前的刹那，枪声再次响起了。
　　连续四声，天童木更挡下了两枪，但还有两枪落在了她的大腿上。
　　“喝啊！！”
　　天童菊之丞举剑想要挥下，里见莲太郎想要用子弹挡下天童菊之丞的攻击。
　　但他的手却莫名的一滑，子弹划过了她的身体。
　　强忍伤痛，天童木更挡开了天童菊之丞的攻击。
　　随后，天童木更咬着牙，再度准备挥剑。
　　终于，这一枪响起，天童木更的心脏处出现了血洞。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211021/1634807250-100268084-107857510.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211021/1634807303-100268084-107857510.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211021/1634807447-100268084-107857510.jpg" alt='啧'>



第一百六十章 由你来毁灭人类

　　周围一片安静，只有里见莲太郎的呼吸声清晰可闻。
　　“真是看了场好戏啊。”
　　陆离的笑声打破了这片寂静的氛围，让里见莲太郎用憎恶的眼神看向陆离。
　　“你这个混蛋！！”
　　里见莲太郎将枪对准了陆离，目光中满是绝望与崩溃，怒吼道：“为什么，为什么啊啊啊！！”
　　“鬼知道为什么你会下的去手。”陆离嗤笑道：“别往我身上甩锅，虽然我确实引导你们对立，但你所做一切都是基于自己意志。”
　　“如果你真的看重她，即便有我引导你也不该下手。”
　　“我可没有控制你的手。”
　　陆离嫌恶的看了他一眼，随后向前走了过去。
　　“别靠近！！”
　　里见莲太郎再次开枪，子弹划过了他的脸颊，但是没有任何伤口出现。
　　再次扣下扳机，枪里却没有了子弹。
　　即便如此，他依旧在不断扣着扳机，没有想过要换子弹。
　　陆离没有理会崩溃的里见莲太郎，而是走了过去，与天童菊之丞对视。
　　“说实话，我很讨厌你。”陆离说道：“因为你的作为，导致东京区‘被诅咒的孩子’歧视最为严重，害死了无数的孩子。”
　　“流淌着怪物的鲜血，那群怪物就应该消失！！”
　　听到陆离提到‘被诅咒的孩子’，天童菊之丞身体颤抖了起来，声音也变得尖锐。
　　他是最反对‘原肠动物新法’的人，凭什么他们要和那群怪物好好相处？！
　　“你在搞笑么？”陆离嗤笑道：“你歧视的‘被诅咒的孩子’，不还是你们人类自己创造出来的？现在将罪恶全推在那群孩子身上，真是一点脸也不要了？”
　　“等……等等，你说被诅咒的孩子是被人类自己创造出来的，是怎么回事？”
　　里见莲太郎听到这，不由瞪大了眼睛。
　　“很简单，原肠动物本就是人类研究病毒导致暴走造成的。”陆离说道：“十一只以黄道带命名的阶段五，为什么会在原肠病毒爆发之前就存在？”
　　“因为她们都是七星村的实验品。”
　　“十一只阶段五也是一群不到十岁的小女孩，或许也是因此，冥冥之中才会出现‘被诅咒的孩子’。”
　　陆离的话语让里见莲太郎呆滞了起来。
　　“喂，老头子，他说的是真的吗？”
　　里见莲太郎用脆弱的目光看着天童菊之丞，随后，看到他视线游离，不敢回应自己的目光。
　　“为什么……这个世界到底怎么了？”
　　里见莲太郎捂着脑袋蹲在了地上，不敢接受现实。
　　原肠动物，自己一切痛苦的来源，竟然是人类自己造成的？
　　“说起来，里见贵春、里见舞风优，我似乎在七星村的档案中看到了这两个名字。”
　　陆离露出了恶意的笑容道：“对了，想起来了，这不是七星村中的高层研究员嘛？”
　　里见莲太郎瞪着眼睛，张着嘴，发出了如野兽般的嘶吼声。
　　里见贵春、里见舞风优，这正是里见莲太郎的父母！
　　“连和谁战斗都分不清，这就是正义？”
　　陆离嗤笑了一声，随后提溜着天童木更的领子，拖着她的身体走了出去，在地上拖出了一道血痕。
　　“好好享受人类最后的时光吧。”
　　陆离冷声道：“我已经对你们彻底失望了。”
　　三人离开了这里。
　　幻想杀手的力量笼罩在天童木更身上，让她的伤势逐渐恢复过来。
　　刚刚那枚子弹本就没有打进她的心脏，只是擦边而过罢了。
　　尽管击中她的心脏陆离也能救回来就是了。
　　子弹重新被肉体挤了出来，很快天童木更的伤势便痊愈了。
　　随后陆离将她带回了天童木更的家里，放在了床上后，陆离撑起了下巴。
　　不用想都知道，天童木更也差不多心死了。
　　他在思考接下来的计划要怎么进行。
　　“陆离哥哥。”
　　千寿夏世看着陆离思考的模样，不由问道：“陆离哥哥已经决定毁灭人类了吗？”
　　应该说不愧是智商210的萝莉，已经发现了陆离与之前的不同。
　　之前的陆离虽说也要为被诅咒的孩子讨回公道，但并没有一定要毁灭人类的想法。
　　毕竟人类中也有为数不多的好人，就比如原著中收留受诅之子的长老。
　　如果人类能够绽放出希望的光芒，他或许会放弃毁灭人类，顶多在地狱折磨那些罪人。
　　而现在，陆离已经彻底下定决心毁灭人类了。
　　“这个世界的人类已经没有存在价值了，我已经确认了这一点。”
　　陆离的话语，不论千寿夏世还是剃泽彰磨都没有反驳。
　　是的，人类已经没有被拯救价值了。
　　就连作为主角，最后的白莲花也做出了残酷的选择。
　　“夏世，回去吧。”
　　陆离摸了摸千寿夏世的脑袋。
　　“我想要与陆离哥哥一起背负。”
　　千寿夏世看着陆离的眼睛，神色极为坚定。
　　“这件事与你无关，是我的一己私欲，也是一己之见。”
　　陆离摇了摇头道。
　　“不，有关的。”千寿夏世说道：“你救了那些孩子，救了我，不论对于其他人类来说是怎么样，对于我们而言，你是恩人。”
　　“这个事实永远都不会变，而且……我也是被诅咒的孩子的一员，也有权利进行‘复仇’。”
　　“不是复仇哦。”陆离微笑着，摸了摸千寿夏世的脑袋道：“我只是为被诅咒的孩子讨个公道，本质上，我和被诅咒的孩子没有任何关系，所以算不上复仇。”
　　但正因如此，陆离的帮助才更显宝贵。
　　千寿夏世能够理解，所以才想要帮助陆离。
　　即使什么也帮不到，她也想站在陆离的身边。
　　“接下来就是我的主场了，所以，好好休息吧。”
　　看着陆离的眼神，千寿夏世只能不甘的点了点头。
　　将她收回了空想世界，陆离看向了剃泽彰磨。
　　“您要怎么做？”
　　剃泽彰磨冷静的问道。
　　“你认为被诅咒的孩子是人类吗？”
　　陆离微笑道。
　　“自然是人类。”
　　剃泽彰磨回答道。
　　“那么，我让现在的人类灭绝，留下被诅咒的孩子成为新人类，这很合理吧？”
　　虽然很残酷，但是……真的好合理啊。
　　剃泽彰磨无力反驳。
　　“你也好好休息吧，我还有事要做。”
　　陆离微笑，剃泽彰磨点了点头，随后便离开了这里。
　　随后，陆离看向熟睡中的天童木更道：
　　“睡美人要王子的吻才会醒来么？天童木更小姐~”
　　天童木更睁开了眼，眼神空洞中带着一抹心如死灰的感觉。
　　“恭喜你，你的目的达到了。”
　　她的眼中已经没有了复仇的愉悦感，而是一种心如死灰的痛苦。
　　眼前的幸福已经被彻底的摧毁，复仇也未能结束，她可真是个废物。
　　“目的？嗯，你说这个啊，达到了，但是没有完全达到。虽然目的达到了，但我也生气了。”
　　陆离说道：“谈话你也听到了，有什么感想么？”
　　“毁灭人类么……犯下如此大错，却由孩童来承担，这让的人类毁灭掉也无所谓了。”
　　天童木更呢喃道：“这不关我事，我想问的是另一件事，你……你会继续帮我复仇吗？”
　　“不会了，我给过你机会。”
　　天童木更眼神暗淡了下来。
　　失去了陆离的帮助，想要复仇可谓是天方夜谭。
　　“你要怎么才能帮我？”
　　天童木更握住了陆离的手，放在了自己胸口上，她轻轻一笑，笑容看似正常，却给人一股扭曲感。
　　“呐，你喜欢我对吧？我的身体可以任你蹂躏，帮帮我，好吗？”
　　天童木更面带诱惑道。
　　你还认为我喜欢你？
　　搞笑的吧？
　　“不行哦。”
　　陆离说道：“我会发生关系的人只有两种，一种是我喜欢的人；另一种是喜欢我的人，能够为我奉献一切，且会站在我的立场上考虑的人。”
　　“像你这种为了复仇而出卖身体的人，我什么时候被带绿帽子都不知道，所以我不会和你发生关系。”
　　“话再直白点，我看不起你。”
　　陆离的话语让天童木更呆滞了下来。
　　而趁着这个机会，陆离也收回了手。
　　挺软的，陆离其实也有些心动了。
　　可惜心动不代表行动，他不需要金丝雀。
　　不然空想世界那两百多万个孩子不是潜力股？
　　“连你也不愿意站在我这一边了么！”
　　天童木更浑身颤抖，眼泪一点一点汇聚，落了下来。
　　她的内心很痛，非常痛，就像刀割一样。
　　喜欢的人为正义而放弃了她，帮她复仇的人，站在她一边的人也拒绝了她。
　　明明她除了复仇已经一无所有。
　　明明他应该喜欢自己，明明帮她复仇就能得到她，为什么……
　　天童木更心如死灰。
　　短短两天时间，她失去了一切。
　　失去了复仇的力量，也失去了眼前的幸福。
　　她，究竟在做什么？
　　“你要负责……”
　　良久，发泄了一番情绪的天童木更低语着。
　　“嗯？”
　　陆离歪了歪头。
　　“一切都是你的错，给我负起责任来啊！！”
　　天童木更怒吼道。
　　“你想我怎么负责？”
　　陆离摊了摊手，丝毫不在乎的模样，让她怒火中烧。
　　“不论是狠狠蹂躏我也好，还是打断我的手脚把我关在地下室没日没夜的玩弄也好，给我好好负责啊！”
　　精神果然不正常了。
　　陆离摇了摇头道：“我对‘惹不起’不感兴趣。”
　　“更何况你的身体也没有吸引我到那种地步。”
　　“混蛋，你就是个混蛋！！”天童木更哇的一声哭了。
　　内心特别的委屈。
　　但不知为何，她的复仇欲与对里见莲太郎的感情却是淡了下来。
　　连续杀掉四个仇人，最后一个没能杀掉，再加上里见莲太郎的‘背叛’，让她的精神换了个方向不正常起来了。
　　多次拿陆离和里见莲太郎做对比，最终变成了这副模样。
　　“其实你没必要这么做了吧？”
　　陆离说道：“人类必然会毁灭，包括天童菊之丞在内，他也会在疯狂中步入死亡。”
　　“我可以给你旁观的资格，让你亲眼见到他的‘绝望之死’。”
　　“或者到了最后，天童菊之丞彻底绝望，由你来送他一程。”
　　“真的？”天童木更捧着大腿，脸埋入其中。
　　在听到陆离的话之后，忍不住抬起了脸。
　　泪眼朦胧的模样，看起来非常惹人怜爱。
　　“我有说过慌么？”陆离反问道。
　　“唔……”天童木更低吟了一声，良久后，她才小声道：“谢谢。”
　　“不客气。”
　　陆离露出淡淡的笑容道：“反正不碍事，顺便罢了。”
　　看着陆离的笑容，天童木更的内心不知为何平静了下来。
　　陆离的样貌很美，不似人类一般的神圣。
　　很少有人能对他产生恶感，天生带着对生命的亲和力。
　　即使陆离一手将事情引导到了这种地步，天童木更对他也没有恨意。
　　这种奇妙的亲和力，在其中起到了不少作用。
　　“那个……”天童木更犹豫半晌，说道：“我会努力喜欢上你的，哪里不喜欢，我会改，包括你说的那个……看不起我的地方。”
　　“为什么？”
　　陆离歪了歪头道：“你对里见莲太郎感情很深吧？”
　　“是，但那已经是过去的事情了，在他开枪的瞬间，喜欢里见莲太郎的天童木更就已经死了。”
　　天童木更惴惴不安道：“你愿意给我这个机会么？”
　　“唔，我倒是无所谓。”
　　陆离耸了耸肩道：“但我讨厌三心二意的人，你懂吧？”
　　天童木更急忙道：“我会努力的。”
　　陆离打量着天童木更，看着她那不似作假的表情，陆离了解了她的内心。
　　这并不是喜欢，而是强迫自己喜欢。
　　她已经扭曲了，变得比过去还扭曲。
　　与其说是喜欢，不如说是病娇。
　　类似于依赖，但又有不同。
　　或许应该称之为扭曲的依赖？
　　“我突然想到了一个好点子。”
　　陆离突然出声道。
　　“什么？”
　　天童木更愣了一下。
　　“即让你复仇，又能让你变成我的形状。”
　　陆离眯起了眼睛。
　　“不过会很痛苦，比你日日夜夜强忍复仇的内心更要痛苦。”
　　天童木更沉默了一下，眼睛似恢复了以往的光泽，抓着陆离的双手，说道：“我答应了。”
　　果然，她已经扭曲了。
　　那变得更扭曲一点也无所谓喽？
　　既然她愿意，陆离也不介意实现内心突然冒出来的想法。
　　“很好，那么……”陆离露出了冷酷，且又充满温柔的笑容道：“毁灭人类这件事，就由你来做吧。”
　　“诶？”天童木更呆在了原地。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211022/1634908551-100268084-107862912.jpg" alt='沙雕图'>
　　好孝.jpg
　　沙雕图.jpg



第一百六十一章 不得不站起来的人类

　　“我来？”
　　天童木更呆愣道。
　　“没错。”陆离说道：“由你来承受‘被诅咒的孩子’的诅咒，由你来承担她们的死亡，由你来为她们讨回公道。”
　　“顺带着毁灭人类，杀死天童菊之丞，为你的父母复仇。”
　　“怎么样，能够接受么？”
　　天童木更愣了半晌，随后点了点头，有些困惑道：“但要怎么做呢？”
　　“原肠病毒。”
　　陆离微笑道：“我会将这部分使命托付到你身上，随后将原肠病毒打入你的体内，由你来变成原肠动物完成复仇。”
　　“诶？！”天童木更惊叫了出来。
　　“不愿意么？”
　　陆离歪了歪头道。
　　“不是……只是要变成原肠动物，那不是就没有理智了吗？”
　　天童木更有些慌乱起来。
　　她一点都不想变成那样的怪物啊！
　　“安心，我会留存你的理智。”陆离微笑道：“至于变成原肠动物的模样，我会亲手为你设计，保证不会变成虫子，而是以可可爱爱的形态毁灭掉人类。”
　　天童木更嘴角抽搐。
　　这个人果然还是好恶趣味啊。
　　天童木更迟疑了一下，说道：“真的能保证会留存我的理智，并且不会变的难看？”
　　“真的，我不会骗你。”
　　陆离与她对视着，让天童木更脸色微红的离开，不敢再看他的眼神。
　　“那好吧，我同意了。”
　　天童木更小声道。
　　竟然真的同意了？
　　就连陆离自己都惊讶了。
　　这只是他突然冒出来的念头，根本没想她会同意啊。
　　变成原肠动物，这件事对于这个世界的人而言本身就是忌讳。
　　谁愿意变成怪物啊！
　　“那好，避免你反悔，我们现在就开始吧。”
　　陆离说道。
　　“不会反悔啦……只是这么快就做…会不会太快了，一点心理准备都没有。”
　　天童木更纠结道。
　　“你刚刚用身体来诱惑我的时候可不是这么说的。”
　　陆离无语道。
　　为什么要关注这种无所谓的事啊。
　　“呃，那不算。”
　　天童木更红着脸道。
　　此时她还真有点女主角娇羞的模样，而且是在陆离面前露出这副表情。
　　nt别人的感觉意外的爽。
　　等等，天童木更和里见莲太郎只是青梅竹马，也根本没有确认关系，这也算不上是nt吧？
　　“别说些没用的了，我们开始吧。”
　　陆离的手搭在她的肩膀上，随后两人消失在了这里。
　　随后大概过了两个小时左右，天童木更的房间被打开，气喘吁吁的里见莲太郎出现在了这里。
　　“木更小姐？！！”
　　因为收到了天童木更房间的灯亮起来这条消息，里见莲太郎连忙赶来。
　　然而还是慢了一步。
　　虽说如此，里见莲太郎却也猜测到天童木更可能还活着这件事。
　　虽然两人已经是敌人，但内心依旧有些慰籍。
　　而另一边——
　　来到了空想世界，天童木更惊讶的看着周围的人群。
　　这些人……都是被诅咒的孩子？
　　“没错，她们都是被诅咒的孩子。”
　　陆离说道：“原肠病毒的侵蚀问题我已经为她们解决了，体内的各种原肠因子都被完全掌控，可以自由变换形态，理智不会受到影响。”
　　“如果直接这么做的话，岂不是更好？”
　　天童木更疑惑道。
　　“即使不受原肠病毒的影响，她们依旧会被仇视，并且当作战争兵器来对待。”
　　“更何况，人类真的有资格拥有这些孩子吗？”
　　陆离说着，一群孩子已经发现了他，随后欣喜的围绕了过来。
　　相比起前段时间，这群孩子已经有了纪律性，不会在他身上到处扒拉，硬往他身上挤。
　　显然是这段时间的教育出现了成果。
　　看着这一幕，天童木更的眼神也柔和了起来。
　　与这群孩子相处了一会儿，陆离带着她飞到了高空中。
　　站在云朵上，就像是站在地面上一样稳固。
　　“神奇的世界。”
　　天童木更感叹道。
　　“准备好了么？”
　　经过了刚刚孩子们的治愈，天童木更也冷静了下来。
　　她深吸一口气，说道：“我已经准备好了！”
　　“那就……开始吧！”
　　第三魔法·崇高之人，效果四·命运编织者。
　　在陆离的操纵下，命运汇聚在了她的身上，而这些只有陆离能够看到。
　　背负起死亡的被诅咒的孩子，背负起经受残忍折磨与实验，奄奄一息中变成原肠动物的恐惧，背负起原肠动物对人类的诅咒。
　　同时，陆离的食指抵住了她的额头中心。
　　下一刻，无数的原肠动物因子出现在了她的身体中。
　　身躯如黑洞一般将所有的病毒吞噬，随后在体内自由演化。
　　原本只是区区一介人类，即使有陆离帮助也无法承受这样复杂的血脉。
　　但背负起被诅咒孩子们的命运，她已经有了这份资格。
　　原肠动物病毒不只能容纳一种，阶段一可以容纳一种，阶段二可以容纳两种。
　　阶段越高，容纳的病毒因子便越多，越复杂，同时战斗力也越强。
　　并没有疼痛感，只是感觉身体确实发生了变化。
　　而且这种变化很好，像是进化一样，让她不由眯起了眼睛。
　　等到结束后，她的体内已经蕴含了数万种以上的原肠病毒。
　　她的实力也提升到了令人难以置信的地步，按照这个世界的体系来计算，这已经是远超阶段五的等级。
　　握了握拳头，她感觉到了体内蕴藏着的庞大力量，以及数万种纠缠在一起的病毒因子。
　　她感觉自己已经不是人类了，甚至她有一种感觉，自己一拳头落下，整个东京区域会变成一片巨坑。
　　这股力量……太强了！
　　而更不可思议的是，容纳如此多的病毒，她竟然没有失去理智？
　　看着陆离，天童木更正要诉说自己的兴奋，随后面色瞬间变得苍白，跪倒在了云朵上。
　　“呃啊啊啊……”
　　天童木更痛苦的嘶鸣着，因为她的意识出现在了别的地方。
　　痛苦、折磨、死亡……
　　无尽的鲜血与绝望将她淹没。
　　恍惚间，她感受到了被诅咒孩子们在角落中被射杀的痛苦，因为保护人类，导致侵蚀率达到50%以上，被自己促进者击杀的绝望。
　　她似乎感觉到自己被绑在实验台上，任由摆弄，解刨的痛苦。
　　原来，这就是‘被诅咒的孩子’们的绝望吗？
　　痛苦、绝望、哀嚎……这就是被诅咒的孩子，那些孩子最后的悲鸣？
　　脑海中每时每刻都在回荡着这些感受与记忆，仅仅这么一会儿，她便感觉自己内心都快支离破碎。
　　强忍着不适，良久之后天童木更才恢复了对外界的感知。
　　痛苦与绝望依旧环绕在内心，这时她才恍然间意识到，比起自己所承受的东西，那群孩子承受的更多。
　　这就是……陆离要为那些孩子讨回公道的原因吗？
　　“陆离先生，我好痛苦。”
　　天童木更呢喃道。
　　“你现在背负的是以往被诅咒孩子们的痛苦，稍微忍耐一下吧，只要集齐了最后的条件，你便能够解放了。”
　　陆离摸了摸她的脑袋，而天童木更也没有反抗，反而像小狗一般蹭了蹭他的手。
　　这时候陆离才反应过来，这算是驯服了女主？
　　好家伙，没想到在这个世界当了把恶役。
　　“一晚上了，刚好，我们出去吧。”
　　陆离说着，随后他们被转移到了外界。
　　这一次只有陆离和天童木更两人，走在街道上，一切恍如隔世。
　　并且她能够感受到，这个世界似乎笼罩着一层奇妙的力量。
　　她能够借助这股力量隐藏身形，乃至于快速移动。
　　这是陆离编织的命运。
　　因为天童木更身上缠绕着使命，所以能够动用部分命运的力量。
　　而天童木更也能感觉到，身体中的细胞活跃了起来，但似乎还缺少了什么。
　　“最后一只巨蟹座，还不是诞生的时候。”
　　似乎看出她的疑惑，陆离摇了摇头道。
　　天童木更没有回话，继承了那些死去的孩子们的记忆，天童木更知道了许多隐秘的事。
　　巨蟹座诞生的条件，她大致已经能感觉的到了。
　　那便是……人类失去最后的希望。
　　结合陆离的话，答案显而易见。
　　人类最后的希望，就是里见莲太郎。
　　两人在外闲逛，而另一边——里见莲太郎已经再度调整好了心态，坚强了起来。
　　只是很显然，他的坚强并非是想通了这些事情，而是自我欺骗，将所有一切压到内心深处。
　　不再多想，而是全身心的付诸到实际的事物上。
　　“精英士兵只有一队，是‘新人类创造计划’再启动后的精锐；同时我会让自卫队辅助你，让你抵达天梯的位置。”
　　天童菊之丞疲惫的闭上了眼，说道：“接下来就交给你了。”
　　“记住，我不是帮你，我是为了居住在东京的无辜民众。”
　　里见莲太郎握拳，狠狠的盯着天童菊之丞。
　　“我知道，这是为了人类。”
　　天童菊之丞冷静道。
　　“呵，人类啊……”里见莲太郎想要嘲笑两句，结果却说不出口。
　　小丑是人类，也是他。
　　不能多想，因为想下去，他就会不知道该为谁而战斗。
　　搞出原肠病毒的是人类，今天的状况都是人类自己一手造出的孽。
　　但是……东京的人们是无辜的。
　　到此为止，里见莲太郎只能用这种理由来安慰自己，强迫自己站起来，继续战斗。
　　没有了天童木更，他与祖父之间的最大隔阂消失，里见莲太郎选择与天童菊之丞合作。
　　很多时候，天童菊之丞做出的恶事，里见莲太郎都能理解。
　　虽然不认同，但他真的能理解。
　　因为他曾经认同过！
　　比如，对待‘被诅咒的孩子’这一事。
　　他曾憎恨过‘被诅咒的孩子’，恨不得将她们全部杀死的地步。
　　只是后来改变了，天童菊之丞选择极端的歧视与憎恨，而里见莲太郎选择视而不见。
　　某种程度上来说，里见莲太郎，他和天童菊之丞是一类人啊！
　　“天梯计划，启动！”
　　由圣天子作为明面上的象征与领袖，天童菊之丞指挥，里见莲太郎行动。
　　由他带着小部分精英前往天梯，随后对天蝎座开火。
　　一如原著遇到了蛭子影胤，只不过打了个照面便离开了。
　　因为蛭子影胤的目的不是毁灭东京，而是警醒整个世界，让他们能够快速恢复原本的计划。
　　即，对原肠动物的战争！
　　事实上蛭子影胤能拿到召唤阶段五的媒介，也少不了天童菊之丞在背后操作就是了，就是为了借助这次事件打醒东京的居民。
　　于是付出了不少代价，里见莲太郎终于还是杀死了天蝎座。
　　天梯行动结束的第二天，东京便面临了新的危险。
　　随后他们要面对的，则是第32号巨石碑被腐蚀带来的危机。
　　由机械化士兵计划再启动，制造出了第二批改造士兵，依旧由里见莲太郎带领，进行御敌。
　　不得不说，与天童菊之丞合作是真的爽，在这种不会被背刺的情况下，里见莲太郎过的比原著风光不少。
　　虽说风光很多，但他的内心也空虚了很多。
　　他不知道为何而战，只是强迫自己行动起来，不得不战。
　　付出了更多的代价，终于第32号巨石碑没有倒塌，发出水银光的原肠动物被里见莲太郎的斩首战术所杀，毕宿五也陷入了永眠。
　　人类经过这一战开始醒来，不再醉生梦死，原本应该是欢呼雀跃的时候，却传来了另一个噩耗。
　　原肠动物对人类的攻击性变强了！
　　即使有着钬造巨石碑，依旧有不少原肠动物突围，随后进入城中袭击。
　　这个时候，各国终于再度联系起来。
　　曾经的四贤者再会，历经十年，历史再次回到原点。
　　由国际起始者监督机构牵头，新世界创造计划再度重启，并且由于原肠动物的活化，计划的展开速度比以往更加快速。
　　尤其有着名为五翔会的组织进行干涉，很快，全世界底层人类的呼声被压制下去，从中进行挑选进行改造。
　　到了这一步，底层人类终于慌了，也终于醒了。
　　没有谁会愿意将自己改造成机械。
　　手脚砍掉，内脏换掉，除了大脑所有一切都换成机械，随后与原肠动物进行搏杀。
　　残酷而惨烈的事实逼迫着人类行动起来，随后不得不战斗。
　　没有了保护他们，却又被他们仇视的‘被诅咒的孩子’，他们终于面对自己的恶果，由他们自己来面对敌人。
　　随着原肠动物愈加疯狂，原肠动物的进化指标也在加快，似乎某种不得了的存在正在醒来，影响着全世界的原肠动物。
　　为此人类不得不加快计划，短短一个月的时间，全球超过百分之一的人加入了新世界创造计划。
　　不论自愿也好，被迫也好，没有了‘被诅咒的孩子’，人类终于不得不再度站起来，面对他们的‘敌人’！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211023/1634987266-100268084-107866476.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211023/1634987281-100268084-107866476.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211023/1634987305-100268084-107866476.jpg" alt='沙雕图'>



第一百六十二章 你不会不知好歹吧？

　　“不行啊，这样发展下去不行啊……”
　　天童木更担忧的说道：“经过改造的人类太强了，还有大规模杀伤性的武器，即使阶段五也不是对手。”
　　“继续疯狂下去，原肠动物迟早会被杀光的。”
　　这类作品中的病毒，最可怕的不是明确的敌人，而是感染性。
　　可改造人类全身只有大脑是人类，其他都是机械。
　　将大脑保护的很好，很少有人能够感染病毒。
　　这样下去，人类真的会赢的！
　　“计划很顺利哦，小木更。”陆离轻笑着摸了摸她的脑袋。
　　“强行激发原肠动物对人类的仇恨，虽然导致它们快速的进化，且拥有更强的攻击性，但这样下来迟早会败北的。”
　　天童木更呢喃道。
　　“即使败北也没关系。”
　　陆离低笑道。
　　“诶？”
　　天童木更愣住了。
　　“但是……我们不是要灭绝人类吗？”
　　天童木更疑惑道。
　　她的眼眸已经不是灰色，而是一片赤红。
　　像兔子？不，应该说是像曾经‘被诅咒的孩子’们战斗时的模样。
　　她的眼中蕴藏着深沉的恶意，那是针对人类的恶意。
　　大脑中时时刻刻回忆着人类对孩子所做的一切，更是让她感同身受。
　　再加上命运的偏向，她已经逐渐向‘人类恶’转变。
　　“身体变成机械，人类的大部分欲望都会缺失。与其说是新人类与新世界，不如说是怪物，比原肠生物更像是怪物。”
　　就像蛭子影胤一样，没有活着的实感。
　　“原肠动物存在的时候，他们或许能凭着仇恨一致对外，但原肠动物死绝了呢？”
　　陆离若有深意的看着她，说道：“没有了外敌，按照人类，尤其是经受改造的人类……他们会怎么做？”
　　“战争，仇恨的漩涡不会消失，唯有战争才能让他们找回生存的意义。”
　　陆离说道：“所以你现在要做的事情只有一件，那便是让全球的原肠动物活性化，疯狂的攻击人类，以自杀式的姿态进行杀戮。”
　　原肠动物的活性化是缓慢提升的，总是抵达人类的极限，随后在士兵更多，更强之后再度提升。
　　按照这种进度，或许不用一年的时间，全球的原肠动物便会被屠戮殆尽。
　　而这一点不会有任何人能够预测到，因为人类已经忙碌到没有丝毫空闲的时刻了。
　　挖掘钬，随后进行人体改造。
　　这个流程会一直持续，直到所有人类都被改造成机械士兵。
　　没错，是所有。
　　后一代完全能够通过人工的方式进行培养，这一点在新世界创造计划开启的时候便有了预案。
　　所以全世界的人类，或多或少都要经受一定程度的改造，拥有部分的自保能力才行。
　　这是全民皆兵的时代。
　　“让人类自己毁灭人类，很有趣的提案呢，有时候真怀疑您是神明还是魔王。”
　　天童木更露出了病态的浅笑。
　　啊，好冷，好痛苦……每时每刻都感受着这股剧烈的痛苦，让她有一种强烈的感觉。
　　她还活着。
　　对人类的恶意已经占满了身心，天童木更简直要high的不行了。
　　“没听说过一句话么，神即是魔。”
　　陆离笑了笑，随后伸了个懒腰道：“接下来，我也该工作了。”
　　“神明大人准备做什么？”
　　天童木更好奇道。
　　“带走人类的良知。”陆离说道：“虽然在大体环境下，大部分的人类都变得疯狂，对‘被诅咒的孩子’发泄情绪。但也有部分人知道，被诅咒的孩子是无辜的，也为她们做了很多。”
　　比如原著中的长老，名为松崎的老人，收留了一众被诅咒的孩子。
　　只是后来那些孩子被炸弹一波带走。
　　虽然他们是里见莲太郎的学生，但实际上，最为伤心的人是那位长老。
　　他将那些女孩当作女儿一样照顾，结果变成了那副惨样。
　　“那些人正是人类的良心，我打算将其中大部分人带走，等人类灭亡后再将他们安置下来。”
　　没错，只是大部分，并非全部。
　　很多人都有两面性，陆离带走的是善过于恶，且帮助过‘被诅咒的孩子’的人。
　　虽然有种说法，冷眼旁观某种程度上和施暴者同等。
　　陆离虽然不这么想，但也没有理由去救那些人。
　　剩下则是一些身处重要位置，不能动的人，比如室户堇与里见莲太郎。
　　人类的希望，‘被诅咒的孩子’被带走。
　　人类的良心也被带走。
　　剩下的则是偏执的、疯狂的、冷眼旁观的。
　　这样的人类能够得到救赎才真是有鬼了。
　　————————
　　“为什么会变成这样。”
　　夜晚——
　　洗完澡的圣天子坐在沙发上，回想着最近一段时间发生的事，不由微微的叹息。
　　“新世界创造计划，最终还是启动了这种残酷的计划。”
　　想到街道上游行，称‘不想成为怪物’的那些人，即使圣天子内心也不由有些不忿。
　　说要杀光‘被诅咒的孩子’的是你们，被诅咒的孩子消失，你们该开心了吧？
　　开心了，那么原本由被诅咒的孩子迎战的敌人，也该由你们来负责吧？
　　现在又来反对新世界创造计划。
　　不知道外面的原肠动物有多疯狂么？
　　不经受改造怎么才能从原肠动物手中活下来，凭你们那一张嘴么！
　　就这么……急着去死么？
　　即使圣天子也不由感到了迷茫。
　　以自己的无能，真的能够拯救人类吗？
　　“哟，你好啊，圣天子小姐。”
　　一旁传来了男性的声音，让圣天子一惊，下意识的收拢睡衣，遮挡住了胸前的白皙之物。
　　“你是……”
　　圣天子面色微变，没想到竟然有人能在神不知鬼不觉的情况下入侵她的宅邸。
　　虽然圣天子更像一个傀儡，但她终究是东京区域明面上的统治者，身边的防护能力并不差。
　　“自我介绍一下，我叫陆离。”陆离微笑道：“此次前来，是邀请你离开这个世界。”
　　圣天子紧张了起来，深吸一口气，强行压下了内心的恐慌。
　　“是谁让你来杀我，齐武玄宗？”
　　圣天子猜测道。
　　“你误会了，我不是来杀你的。”
　　陆离微笑道：“而是像那些孩子一样，我是来带你离开这里的。”
　　圣天子瞪大眼睛，吃惊道：“被诅咒的孩子是被你带走的？！”
　　“准确来说，如今的情势是我一手引导出来的。包括带走被诅咒的孩子，以及激发原肠动物的攻击性。”
　　陆离补充道。
　　“为什么要这么做？”
　　圣天子质问道：“你是想要毁灭人类吗？”
　　“你说对了。”
　　陆离点头承认，让圣天子也有些傻眼了。
　　一开始以为陆离是暗杀者，后来想到可能是五翔会的人，但仔细一想，五翔会也没有能力，毫无痕迹的带走全世界的被诅咒的孩子。
　　能够做到这一点的，只有神。
　　这是高层们讨论过后的结果，被列为最神秘的事项。
　　这件事情发生后，很多宗教也兴盛起来，他们认为神降下了天罚，要清洗人类，未来不再需要人类这种生物。
　　而其中不少高层也这么想，否则无法解释，全世界的‘被诅咒的孩子’为什么会毫无痕迹的消失。
　　唯有神迹！
　　包括原肠动物的攻击性提升，这些幕后都有着被引导的痕迹，能够做到这一点的只有神，祂在对人类进行审判。
　　圣天子对此也有自己的猜测，她并不是无能的人，只是太过于理想化，手段并不高明。
　　对于政治方面还是很敏锐的。
　　但是她怎么也没能想到，这位幕后黑手竟然直接出现在她的房间，说是要带走她。
　　一旦她离开，很难想象已经逐渐暴走的东京居民们，会走向何方。
　　“为什么？”
　　圣天子抿了抿唇。
　　“你是问带走‘被诅咒的孩子’，还是说毁灭人类的原因？”
　　陆离问道。
　　“都是。”
　　“带走被诅咒的孩子，原因很简单，不带走她们难道继续留着给你们人类当道具使用？”
　　陆离反问道。
　　“虽然现在有些误会，但我相信迟早……”
　　“那么，那些被虐杀的被诅咒的孩子，她们白死了？”陆离打断了她的话，漠然道：“不是发生在你身上，所以不觉得痛？”
　　“我知道你想要推行《原肠动物新法》，想要保护她们。但你也只是个傀儡，你说的话并不算，天童菊之丞才算数。”
　　陆离说道：“你所做的一切都没有意义，你甚至帮不了那些孩子。”
　　圣天子抿了抿唇，说道：“那又为何要毁灭人类？”
　　“原因你真的不知道么？”
　　陆离反问道。
　　圣天子没有说话，但她内心有所猜测。
　　正如之前所说，能够带走全世界的被诅咒的孩子，还能让所有原肠动物攻击性增加，对钬的抗性也有所提高。
　　若真有幕后黑手，那么必然是神。
　　有一种小众的说法，并且世上也有一些宗教团体把原肠动物视为神圣之物，认为它们是来净化地球的神之使者。
　　对他们来说，人类才是所有的资源耗尽，使地球越来越糟的主因。
　　如果原肠动物是神的使者， 那么被诅咒的孩子，便是人类与原肠动物之间的使者，神的代理人。
　　而如今神带走了人类与原肠动物之间的使者，神的代理人，那么接下来，人类便是不再被需要之物。
　　没错，原肠动物作为神圣之物，净化人类那是理所当然！
　　某种程度上，这种极端的言论圣天子也无法反驳，尤其发生被诅咒的孩子神隐事件。
　　“人类自己造的孽由被诅咒的孩子背锅，既要保护你们，又要忍受你们的敌视与虐杀，凭什么？”
　　陆离反问了一句，圣天子答不上来。
　　因为作为东京统治者，圣天子知晓原肠病毒的来源。
　　最初原肠病毒被称之为恶魔病毒，因为对女性，尤其幼年女性有着特殊感应，所以小女孩便成为了最好的实验品。
　　并且在这个世界有一种说法，不管是日本人还是亚洲人、美洲人、欧洲人，十年前总数到达八十亿的人类祖先，都是出自非洲的一名女性。
　　这点透过名叫粒线体的细胞证实了，而且那只能由女系遗传。
　　虽说以科学角度来看，那位非洲的女性并非最古老，但的确有这一种说法。
　　这也能说明病毒与女性的关系，以及病毒的不科学性之一。
　　“即便如此……”
　　圣天子咬牙想要说些什么，但是被陆离打断了。
　　“算了吧，我不想听你说什么‘未来人类一定能够和谐相处’之类的话题，我只看当下。那些被虐杀的孩子，我只为她们出声。”
　　“做了错事就得挨打，人类犯了这么大的错误，总要承担后果。”
　　“但是毁灭人类什么的，未免也太过了。”圣天子反驳道。
　　“并没有过。”陆离摇了摇头道：“毁灭现在的人类，由过去‘被诅咒的孩子’作为新人类，世界会比现在更加美好。”
　　“由旧世界被称为‘受诅之子’的孩子成为新人类，你不觉得很有意义吗？”
　　陆离笑道：“人类会灭绝，但也会迎来新生，世界迎来新生，整个世界被净化了，多么漂亮的故事。”
　　“即使未来上了历史课本，新人类也会回想起旧人类的肮脏，作为一种警醒让新人类的道路更为顺畅。”
　　圣天子无言，却倔强的看着他。
　　白毛，蓝眸，无与伦比的美貌。
　　作为第三代的圣天子，她是历代圣天子中最漂亮的美人。
　　仔细打量着她，确实有一股难以言喻的魅力。
　　“这些你就不用担心了，因为人类的灭亡已经是注定。”
　　陆离摇了摇头道：“这个世界没有任何存在能够违逆我的意志，我即是真理。”
　　“而你则是被魔王与神明选中，允许不被‘清理’的人。”
　　“如果人类灭亡，我独活又有什么意义？”
　　圣天子盯着陆离的眼睛，说道。
　　“不是独活。”
　　“这难道不是一样吗？”圣天子倔强道。
　　陆离道：“两百万的受诅之子，还有数百万被选出的善良人类。或许这些善良人类内心也有黑暗，但绝对比现在的人类更加光伟千万倍。”
　　神要毁灭人类，诺亚方舟也要构建，总有人活下来，延续人类的历史。
　　只是那些人不是现在的人类，而是受诅之子。
　　“对了，我之所以和你说这些是出于对你的善意。”
　　陆离微笑道：“你不会不识好歹到认为自己有拒绝的权利吧？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211024/1635067973-100268084-107870470.jpg" alt='好孝'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211024/1635067990-100268084-107870470.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211024/1635068032-100268084-107870470.jpg" alt='刑啊'>



第一百六十三章 人类灭绝之战

　　圣天子抿唇，良久后，突然说道：“你做这些……是想让人类自取灭亡吗？”
　　“猜到了啊……还真不只是个花瓶。”
　　陆离笑着，随后伸出了手。
　　在圣天子紧张的目光中，陆离揉了揉她的脑袋。
　　“是个漂亮的花瓶，但除了漂亮之外，还能让人赏心悦目，心情愉悦起来，更能成为人类善之一面的象征。”
　　圣天子脸色微红，这还是第一次有人如此夸奖她。
　　明明她自认为是个花瓶，自认为无能，即使没有了自己也无所谓。
　　但是被承认了。
　　看来这位神明大人的性格还是很不错的。
　　圣天子这么想，却是没有放弃思考，想要为人类找出一条生路。
　　然而很可惜，不论怎么想都没有生路。
　　她相信人类的善，可大多数的善被带走，只剩下恶与混沌。
　　怎么想这样的人类都没有希望。
　　而她也发现了这一点，陆离并不会明确的毁灭人类，而是逐渐将人类中的善带走，安置起来。
　　人类中的恶留下，让他们自取灭亡。
　　正如陆离所说，她没有选择的权利。
　　她必须要离开了。
　　而接下来，大概率人类会自我毁灭。
　　真的，已经没有希望了么？
　　微微咬唇，圣天子不知道该如何是好了。
　　“我们该走了。”
　　陆离握住了她的手。
　　被拉着起身，圣天子感受着陆离手掌，内心不由有些异样。
　　明明不是想这种事的时候，她却罕见的脸红了。
　　毕竟，她可是圣天子，平日里接触的人最多只是个老头子，像这么亲密的事，她还真没有经历过。
　　过了一会儿，两人周围情形发生的变化，她来到了一座城市。
　　只能容纳数百万人的小城市，周围焕然一新，却没有多少人烟气息。
　　直觉告诉她，这里已经不是原来的世界了。
　　“这里是神国？”
　　圣天子好奇道。
　　“算是吧，毕竟这个世界是由我创造出来的，说是神国也未尝不可。”
　　陆离说道。
　　圣天子有些震惊，但一想又在情理之中。
　　毕竟陆离是神。
　　神的伟力是人类无法想象的，即使创造世界，这种天方夜谭的事情也是一样。
　　“因为需要安置你们，所以将这里构建成凡间的模样。”
　　陆离说道：“等外界的人类消亡，我会将你们放出去，而这里所有的生活痕迹也会被抹去。”
　　“说到底，这个世界本来就不是用来安放‘生命’的世界，只是暂时划分出了一道区域罢了。”
　　圣天子沉默了下来。
　　知道越多便会越绝望，因为圣天子知道，人类没有反抗他的能力。
　　“对了，再告诉你一件事。”
　　陆离道：“这个世界的法则特殊，在这个世界的人类不会受伤，不会死亡，身体也不会代谢，但可以享受美食。”
　　“也就是说，即使有人想要自尽也做不到。”
　　圣天子再次惊讶了起来，但很快便反应过来。
　　“你是说有人知晓了人类会毁灭的真相，想要自尽？”
　　“没错。”陆离带着圣天子来到了一处广场。
　　周围一片混乱，这里一共有十万多人。
　　全世界被诅咒的孩子都有两百万人，而被陆离选中，允许前往新世界的人却只有十万人。
　　可想这比例有多么夸张。
　　虽说这些人都是被选出来的人类，但很多都无法接受现实。
　　十万人汇聚在一起，非常的嘈杂混乱。
　　陆离当然有能力安排他们，但显然，他另有目的。
　　“虽然存活了下来，但人类会灭亡，这个事情对他们精神影响很大，现在他们需要一个精神寄托。”
　　陆离从背后抱着她，下巴顶着她的脑袋道：“这些人，就交给你如何？”
　　听到他的话，圣天子一时间甚至忽略了两人过于亲昵的姿态。
　　“安心，我不是天童菊之丞，不需要傀儡。我赋予你全权处理的权利，我想，你应该不会让我失望吧？”
　　圣天子没有说话，因为她知道，这些人确实需要一个精神寄托。
　　“您真是卑鄙。”
　　圣天子压抑着内心的委屈道。
　　圣天子之所以那么在乎人类，是因为她是东京的统治者。
　　在其位，谋其政。
　　作为圣天子，她有义务，有着对东京负责的使命。
　　然而现在她被强制带到了这个世界，已经无法履行东京统治者的义务。
　　那么权利的至高宝座，自然便落在了天童菊之丞手上。
　　而在这个世界，原本应该空虚度日，以沉默来反抗神灵暴行的她，却被安排了安抚民众的使命与职责。
　　一旦服从了陆离的安排，相当于站在了陆离这一边。
　　她当然可以选择，拒绝，但她真的能对这些人视而不见？
　　这是阳谋，吃准了她不会放任民众不管，吃准了她会接下这份使命。
　　“中心的那座学校是受诅之子们生活的地方，等到你将这些人安置好，冷静下来，我会允许那些孩子们外出与你们接触。”
　　陆离说道：“也不用担心她们会暴走变成原肠生物，我已经解决了这件事，而且别忘了这个世界不会死人。”
　　“若有人产生冲突，这些都需要由你来安排，由你来解决。”
　　这种使命并不比作为东京统治者时期要简单，因为圣天子只有一个人，却需要管理数十万人口。
　　幸好她有经验，再加上有着全能之书的帮助，很多设备都能直接动用。
　　收复一批人，随后将其统帅起来。
　　没有天童菊之丞，而是任由自己发挥。
　　圣天子突然有点感动，因为她找到了自己存在的意义。
　　这是作为东京统治者的她，从未有过的体验。
　　圣天子十分信任天童菊之丞，也认为东京地区不可缺少他。也是因此，圣天子认为自己是不被需要的人。
　　所有的重要决定都不是由她来进行，而是由天童菊之丞来决定。
　　而如今，她第一次要行驶自己的意志，所有一切都不是她的阻碍，而是她的帮助。
　　这种被人需要的感觉前所未有的强烈。
　　“去吧。”
　　打了个响指，圣天子身上的衣服变成了圣洁的白色，像以往一样的连衣裙。
　　她站在了广场中央的高台上，数道巨大的屏幕出现在空中，将她最圣洁的一面展现了出来。
　　“来到神国的居民们啊，请冷静下来，我是原东京区域的统治者，圣天子；如今代表‘被选中的人类’，进行宣言。”
　　她做的很好，花瓶也绽放出了光辉，让陆离非常满意。
　　——————
　　很快，两年的时间过去了。
　　正如陆离所预知的一样，整个世界的原肠动物都在疯狂的袭击人类。
　　而机械化的士兵全身上下只有大脑是人类，其他都是机械，根本没有疲惫。
　　十一只阶段五的原肠动物中，金牛座在故事开始前已被被IP排行第一的起始者击倒死亡。
　　处女座被IP排行第二、德国的起始者给击倒死亡。
　　以天蝎座的死亡作为开端，剩下八只原肠动物随着时间推移，在毁灭了几个城市后，也相继死亡。
　　人类死伤惨重，但终归将原肠动物全灭，夺回了自己的领地。
　　不……并非人类将原肠动物全灭，而是原肠动物以自杀式袭击的方式，被人类全灭。
　　但原肠动物的消亡——并不代表一切都结束了。
　　在人类胜利之后，那些被改造成机械的士兵们并没有回归常人的能力，因为他们已经成为了病态的战争工具！
　　在此后，人类将目光放在了其他人类的身上，想要统合剩下的人类。
　　战争，再度一触即发！
　　然而，这些都在陆离的预料之中，此时他正在空想世界。
　　坐在凳子上，陆离的手掌轻轻摸着圣天子脑袋。
　　而圣天子，此时正上上下下的晃动。
　　深入浅出，再继续深入。
　　修炼了两年的技艺让她无比的灵活，偶尔也会带来更加奇妙的感受。
　　那精致的面容上也蕴藏着一抹红晕，眼神充斥着迷离，肌肤晶莹剔透，无比的迷人。
　　良久后，圣天子咳嗽了两声，微微有些喘气。
　　她的身体还是太过于羸弱了。
　　良久之后，圣天子才开口问道：“外面的人类怎么样了？”
　　“这种时候也会关心那些迟早灭亡的蠢货，你也真够扫兴的。”
　　陆离翻了个白眼道。
　　“请告诉我……唔…如果不够的话，我也可以更加的取悦神大人。”
　　圣天子趴在他身上，不算太大，盈盈可握的胸怀贴在身上，带来奇妙的感受。
　　“嘛，就当这是你的个人爱好吧。”
　　陆离看了她一眼。
　　“谢谢，神大人。”
　　圣天子起身在他脸上吻了一下，让陆离有些嫌弃。
　　好家伙，幸好不是嘴上，不然他真得好好教训这个女人。
　　倒是这两年的时间，她也确实看开了不少。
　　等到她的使命结束，身心或许会完全的隶属于他。
　　不过，外界么，也是时候开始下一步的引导了——
　　一边讲述外界的情势，与圣天子负距离的深入浅出过后，陆离来到了外界。
　　此时人类已经将手中的枪对准了同胞，但因为对付原肠动物损伤惨重，所以只是气氛紧张起来。
　　若说真正的人类内乱，还需要一定时间才能打起来。
　　不过——这是迟早的事。
　　许多改造士兵已经疯狂了，在没有原肠动物之后，为追寻存在意义，他们必然会将枪口对准同胞。
　　这个时间绝不会超过三年。
　　但很显然，陆离不可能等那么久，他要主动挑起战争。
　　“我们的神明大人终于舍得出来了。”
　　天童木更悠悠的道：“明明我也是个美人，为什么魔王大人只会宠幸圣天子呢？”
　　废话，你又不是白毛。
　　陆离看了她一眼，说道：“圣天子很好掌控，她迟早会将身心寄托在我身上。”
　　“而你则有着更多可能性，甚至可能背弃我的立场。我无法肯定你未来一定会将身心寄托在我的身上，所以我拒绝了你。”
　　“不信任我么？”天童木更沉默片刻，凝视着陆离的眼神道：“我不会背叛你。”
　　“等你解决了里见莲太郎的事情再说吧。”
　　陆离说道。
　　天童木更微微咬牙，站在陆离面前，倔强的看着他道：“如果你同意，我现在就杀了他。”
　　“杀了他不是最好的选择，反倒可能激发你对里见莲太郎的复杂感情。”陆离说道：“而且我虽然针对他，但我其实不讨厌他。即使伪善也是善的一种，在非必要的情况下，我不会主动下手，更不会让你去杀他。”
　　天童木更内心无比的复杂。
　　对于青梅竹马，里见莲太郎的感情，她的确放下了很多，但真的无法全部放下。
　　为了救她里见莲太郎失去了胳膊和腿，差一点死亡，随后成为了改造士兵。
　　能够彻底放下才是怪事。
　　可另一方面她又主动控制着自己的感情，控制着自己爱上陆离，并为陆离改变一切他讨厌的地方。
　　两年的时间她也的确爱上了陆离，但这并不意味着对里见莲太郎彻底放下了。
　　而在她彻底放下里见莲太郎之前，陆离绝不会碰她，但也绝不会放过她。
　　说到底陆离的确将天童木更看做是自己人，但又不允许她心里还有别人，所以才会这么做。
　　他要一个干净的天童木更，不论身体还是心理都是如此。
　　倒不是陆离如此霸道，这完全是她自己闯入进来的。
　　若非如此，陆离根本不可能对她如此上心。
　　“跟我一起来吧，两年了，也是时候进入最后的阶段了。”
　　陆离绕过了她，前行道。
　　“是。”
　　天童木更回应了一声，随后跟在了陆离身后。
　　虽然原肠动物已经被消灭了，但这并不意味着原肠病毒消失了。
　　已存活的人类可能在呼吸时吸入病毒，孕妇也可能再度生下‘被诅咒的孩子’。
　　身体半数以上机械化的人类，大脑中也可能进入病毒，随后侵蚀率过高变成原肠动物。
　　这些都是有可能的。
　　而在原肠动物全部死亡后，天童木更并没有虚弱下来，体内的原肠病毒反而更加活跃了。
　　所有原肠动物死亡后，有一部分东西都会流入到天童木更体内，此刻她的身躯中凝缩着全世界的原肠动物因子。
　　并且全世界的病毒正在汇聚。
　　巨蟹座的觉醒程度，已经到了99.9%以上。
　　只需要一个契机，天童木更便会以巨蟹座的身份觉醒。
　　而这个契机，正是里见莲太郎。
　　为了寻找这个契机，陆离要挑起最后的战争。
　　人类灭绝之战。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211025/1635162743-100268084-107875335.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211025/1635162799-100268084-107875335.jpg" alt='自由'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211025/1635162822-100268084-107875335.jpg" alt='沙雕图'>



第一百六十四章 日本最强大脑

　　“是他，一定是他。”
　　时隔两年，里见莲太郎已经成熟了不少。
　　他坐在椅子上，思考着最近的形式。
　　两-三年，这不仅是陆离的判断，也是众多大人物们的判断。
　　现在情势已经压制不住了，人类与人类的战争是迟早的事。
　　各方都在筹备大杀器，在消灭外敌之后，欲要将其对准同胞。
　　明明还有两三年的时间，全球却突然暗流涌动，随时可能爆发新一轮的战争。
　　这就像是两年前，诅咒之子消失后的状态。
　　背后有人干涉！
　　想到这一点，里见莲太郎自然而然的便想到了陆离。
　　不止如此，他的本能也告诉他，这一切都是陆离搞的鬼。
　　“已经无法阻止了么……”里见莲太郎呢喃出声。
　　“是的哦，已经无法阻止了。”
　　里见莲太郎猛地一惊，随后看到斜坐在沙发上的陆离，以及他背后的天童木更。
　　“是你？！”
　　看到天童木更果然活着，里见莲太郎内心猛地一松，却看到了她那如同看陌生人一般的眼神。
　　有很多话想说，但现在正事要紧。
　　压抑住内心，里见莲太郎怒视陆离道：“所以这一切又是你在搞鬼？”
　　“在带走被诅咒的孩子之后是那些良善之人，挑动统治者们的野心，引起人类之间的冲突，这些都是你做的吧！”
　　“是啊，这个世界也只有我有这个能力。”陆离干脆的承认了。
　　“你……”里见莲太郎恼怒的看着陆离，但还是压抑住了内心的愤怒。
　　“为什么就不能给人类一个机会呢！”
　　里见莲太郎沉声道。
　　“做错了事就要付出代价，难道你觉得那些死去的受诅之子，不如现在的人命重要？”
　　陆离反问道。
　　“是了，在你看来大多数人认为的正义才是正义，即使你知道被诅咒的孩子是无辜者，但你依旧冷眼旁观。”
　　“你能够说出这番话，本身便证明你认为现在的人比那些死去的人更加重要。但对于我而言，那些无辜的女孩，在绝望中被虐杀的女孩们，她们的死绝对比现在的人更加重要！”
　　陆离冷声道：“连声音都发不出来，在无人所知的角落中，被她们所保护的人虐杀，何等的可悲。”
　　“背负起她们的绝望，向人类诉说她们的不公，为她们讨回公道，这是我的正义。”
　　里见莲太郎沉默了下来，他无话可说。
　　两人道不同，不相为谋。
　　但陆离是神，现在是他的拳头大，即使不相为谋，里见莲太郎也必须要忍着内心的愤慨。
　　实际上两年了，从陆离在他心中插上刀子之后，伴随着人类越来越疯狂，里见莲太郎几乎一闲下来便会在内心质疑人类的正确性。
　　但他的正义让他无法否定现在的人类。
　　他相信人类有恶的一面，也一定有善的一面。
　　问题是陆离将人类善的一面带走了，这才是他生气的地方。
　　偶尔他也回想，陆离这种做法或许是对的。
　　等到现在的人类灭绝，那些善良的人便是新时代的人类。
　　更何况陆离是神，他本身便是大义的化身。
　　如此一来，陆离才是正统。
　　但是……每次想到这，里见莲太郎便会强迫自己不再继续深入思考。
　　因为他很怕，很怕自己赞同陆离的观点。
　　他付出太多了，喜欢的人，以及自己的生活。
　　将所有一切牺牲，才换来了这身地位。
　　与天童菊之丞相对应的另一面，东京武装势力的统治者，任何人都不敢小觑的地位。
　　这并非他所渴求的，但他已经别无选择。
　　“那么，木更小姐呢？”
　　里见莲太郎撑着手掌，手心隐隐有着汗水。
　　他用锐利的眼神望着天童木更，说道：“你又为什么站在他那一边？”
　　“真正背负起被诅咒的孩子们绝望的人，是我。”
　　天童木更淡淡的道。
　　“什么意思？”
　　看着天童木更的表情，里见莲太郎内心有些失落，但没有表现出来。
　　“意思是……我现在已经成为了被诅咒的孩子。”
　　这时里见莲太郎才反应过来，天童木更的眼睛，就像两年前‘被诅咒的孩子’一样。
　　他瞪大了眼睛，满脸不敢置信。
　　“嘛，说是孩子，我也过了那样的年纪。”
　　天童木更耸了耸肩。
　　再次见到里见莲太郎，原本她以为自己内心会很复杂，但她却突然发现，并不是这样。
　　她的内心只剩下对过去的感慨，曾经期望的幸福在现在看来已经是过眼云烟。
　　现在的天童木更，比任何时候都要平静。
　　她们不是一个世界的人！
　　再一次认知到这件事，天童木更比以往的认知更深，更加强烈。
　　“等到人类内战到了一定程度，就是我出场的时候了。”
　　天童木更道：“填补空缺的巨蟹座，由我来毁灭人类。”
　　巨蟹座？！
　　十一只阶段五之中最先被消灭的巨蟹座？！
　　原本以为结束了，即使里见莲太郎本能感觉不妥，但这也是事实。
　　但是现在竟然告诉他，一切还未结束？
　　“这个世界的一切发展都是由原肠病毒来展开，那么由原肠病毒来结束，这也是理所当然吧。”
　　陆离说道。
　　“为什么……”
　　里见莲太郎身体在颤抖。
　　他似乎回到了两年前，自己没有力量却自以为是，什么都做不到的时代。
　　明明他已经做了很多，却无法将人类从疯狂的深渊中拉回来。
　　两年了，他日日夜夜都在后悔，如果当时没有阻止木更小姐……他是否会比现在要幸福的多？
　　想到这儿他内心便会升起巨大的懊恼，随后将这个念头封印。
　　只是即使压制下去，也像是在他内心扎根了一样，一闲下来便会胡思乱想。
　　自己，真的错了么？
　　里见莲太郎剧烈的动摇着。
　　“你也不是小孩子了，里见莲太郎。”
　　陆离站了起来，拍了拍大腿，像是要排掉灰尘一样，说道：“现在的你代表人类，当你绝望的时候，天童木更便会化为巨蟹座，毁灭现在的人类，这是命运。”
　　“在其位，谋其政，你无法拒绝，拉不住疯狂的人类。同时，你也无法放下现在的一切。”
　　“因为至今为止你的付出，你获得的地位，已经成为了你人生的重要一环。”
　　“你对人类的质疑在这两年间一刻不停，你的内心已经不是一尘不染。”
　　“看着你，我似乎看到了佛的堕落，那真是令人感到愉悦的景象。”
　　“最后，给你一个忠告吧，莲太郎。”
　　陆离注视着他，眼中满是恶意道：“你是人类最后的希望，是救世的佛。但是——”
　　“佛与魔，本就一体两面，随时都可能反转。”
　　陆离离开了，离开之前在他心口上再插了一刀。
　　天童木更还活着，但她已经站在了陆离这一边，与自己没有瓜葛。
　　原本应该是两情相悦的一对玉人，却硬生生被自己傻子般的大脑摧毁。
　　他当时在想什么，天童菊之丞这种垃圾比得上木更小姐？
　　东京这群疯子比得上木更小姐？
　　为什么他选择了东京，而放弃了木更小姐？
　　真是可悲。
　　尽管有陆离在一旁挑拨，但他明白，做出决定的是自己。
　　即使没有陆离，他大概率还是会这么做。
　　没有失去，便不知道可贵。
　　原来他和那群小丑是一样啊。
　　没有失去‘受诅之子’，便不知道被她们保护的可贵。
　　没有失去‘天童木更’，便不知道她们在身边的宝贵。
　　说到底，里见莲太郎只是个废物与垃圾罢了。
　　站在医院的某个房间门口，里见莲太郎迟疑着。
　　“呼啊~”
　　双肩上出现了一双手，让里见莲太郎吓了一跳。
　　直到看到背后的人，里见莲太郎才松了口气一般的拍了拍胸膛道：“医生，别吓我啊！”
　　面前的女医生是室户堇，是一位浑身散发忧郁气质的美人。
　　顶着无神的眼睛和乱糟糟的头发，明明长得很漂亮却糟蹋了这副模样，让人感到遗憾的残念系美人。
　　“哈哈，两年多的时间，莲太郎已经变成了无人不晓的大人物，却还是这么不禁吓。”
　　室户堇露出了阴沉，却又爽朗的表情。
　　阴沉是她的气质与外表，爽朗的却是她的笑容。
　　明明乱糟糟的，还有着摆弄尸体的阴沉爱好，却意外的很有魅力。
　　毕竟黑丝御姐嘛，谁又不爱呢~
　　“进来吧，你已经很久没有来我这里了，莲太郎。”
　　室户堇率先打开门走了进去，里见莲太郎也跟了上去。
　　“医生……真亏你还活着。”
　　里见莲太郎注视着周围的环境，不由吐槽道。
　　周围乱七八糟的，甚至有些食物的馊味。
　　垃圾堆满了房间，看起来非常邋遢。
　　因为很多人都改造成了士兵，甚至不需要吃饭。
　　再加上整个世界的人类文明都无比混乱，在东京食物已经很少见了。
　　也多亏室户堇身份特殊，在新世界创造计划再启后，室户堇作为机械士兵技术的优化员，再加上里见莲太郎照顾还算过的不错。
　　即使周围再紧张，局势再混乱，也似乎和她没有任何关系似的。
　　实际上她原本不是这样的，而是一个温和的好女人。
　　原本应该能够成为一个好妻子，可惜恋人死在了原肠动物的手上。
　　一开始的疯狂，到现在混吃等死。
　　都已经在等死了，还会在乎邋不邋遢？
　　“知道我状态不好，你也不过来帮我？”
　　室户堇吐槽道。
　　里见莲太郎的胳膊和腿，是室户堇做的主刀医生。
　　快十年了吧，那时候的里见莲太郎还是个小孩子，后来里见莲太郎经常照顾这个放弃生活的女人，让他们关系好了起来。
　　对于室户堇而言，里见莲太郎相当于儿子一样的存在。
　　“我那是……”里见莲太郎想要解释，下一刻却停了下来。
　　“抱歉。”
　　里见莲太郎低下了头。
　　“没什么，你能想起来看我，我已经很高兴了。”
　　室户堇毫不在意。
　　“抱歉。”
　　“都说了不用一直道歉。”室户堇耸了耸肩道。
　　“抱歉……我道歉不只是为那些事。”里见莲太郎抬起头，愧疚道：“而是我隐瞒了许多事。”
　　“嗯，然后呢，你现在准备说了？”
　　室户堇面色平静，似乎对于里见莲太郎的话没有太多惊讶的地方。
　　对于里见莲太郎的愧疚，她早已经看出来了。
　　甚至里见莲太郎的心态他都能猜出来，必然是他知晓了许多原本没有资格知道的东西，内心混乱了。
　　而那些事与她有关。
　　大概率，是有关原肠病毒的事吧。
　　“是的。”里见莲太郎深吸一口气道：“人类，就要毁灭了。”
　　“嗯，大致也能看出来。”
　　室户堇与他对视着，说道：“其实两年前我已经猜到了现在的局势，在解决原肠动物之后，人类必然会将武器对准同胞。这一点我没有办法改变，你也没有，即使以你现在的地位也是一样。”
　　“不只是这些。”
　　里见莲太郎一字一顿，说道：“我隐瞒你的事，两年前知道的事……原肠病毒，它是……”
　　“原肠动物是人类制造出来的对吧？”室户堇打断了他的话。
　　“呃，你……”
　　里见莲太郎震惊的看着她。
　　“你想问我怎么知道？”
　　室户堇食指轻轻戳了一下他的额头，溺爱道：“傻孩子，我可是室户堇，被誉为日本最强头脑的人，直到如今也没有人能够超越我。”
　　负责新人类创造计划的四贤者，第一位是室户堇。
　　虽然已经懒散了很多年，但最初在其他三位贤者还未出头的时候，室户堇已经提出机械士兵改造计划。
　　当时的她锐利、疯狂、不可一世，被誉为最强头脑的疯女人。
　　她的恋人被原肠动物杀死，所以她疯狂了。
　　疯狂的对付原肠动物，想要杀光原肠动物。
　　如果让她知道，自己多年来复仇的目标竟然如此空洞，她会崩溃吧？
　　里见莲太郎或许是这么想的，但实际上，室户堇早已经有所猜测了。
　　若多年前她知道这个消息，会疯狂是必然，甚至会将武器对准人类。
　　但那已经是过去的事情了。
　　与里见莲太郎相处的过程中，她得到了救赎，因为里见莲太郎即是人类的善。
　　失去了一切的疯女人，再一次有了在乎的人。
　　“这样啊。”
　　里见莲太郎松了口气。
　　长久以来的纠结，没想到却是自己多想了。
　　室户堇已经看开了，即使说到原肠动物的来源，她也如此平静。
　　想想也是，毕竟室户堇是最强大脑。
　　被复仇填满身心的时候暂且不论，后来几年她已经没有了那种疯狂劲，改变了不少。
　　想来，冷静下来的她也能够猜测到事情的真相。
　　“那么对于人类会毁灭，这点你怎么看？”
　　里见莲太郎问道。
　　“随意吧。”室户堇背靠着墙壁，一脸平静道：“我对人类已经再无丝毫期望，我也能看出你内心的迷茫。”
　　“佛也有烦恼的时候，而你的内心在两年前已经迷失了。”
　　“莲太郎，随自己所想的去做吧。”
　　“不要纠结于现在的一切，所有的东西都只是过眼云烟，放下吧。”
　　室户堇的眼神极为平静，却让里见莲太郎内心波涛汹涌。
　　他已经迷失了，已经无法信任人类。
　　即使再如何强迫自己，也改变不了这个事实。
　　他知道这一点，被室户堇点出来，他也无法反驳。
　　尤其是……有陆离再旁针对的情况下，他不觉得自己的信念能坚持到最后。
　　人类会灭亡，他也要放下一切，好好思考这件事了。
　　里见莲太郎离开，室户堇轻声道：“莲太郎已经走了，你还不出来么？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211026/1635251627-100268084-107879807.jpg" alt='室户堇'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211026/1635251637-100268084-107879807.jpg" alt='室户堇黑丝'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211026/1635251690-100268084-107879807.jpg" alt='沙雕图'>



第一百六十五章 人类的最强兵器？

　　“不愧是日本最强的头脑，不被感性影响的时候，无愧于这个名称。”
　　陆离与天童木更的身影出现在房间中。
　　两人没有在乎周围的环境，像是在自己家一样随意。
　　“原来如此，怪不得那孩子内心如此迷茫。”
　　室户堇看了眼天童木更，叹息道：“失去了内心最重要的支柱，怎么可能找得到方向啊……”
　　“呼呼，谁让你家孩子优柔寡断自欺欺人。”
　　陆离嗤笑道：“犹豫就会败北，这么简单的道理都不懂，更何况做错了选择。”
　　“现在说这些已经没有意义了。”
　　室户堇摇了摇头道：“你是来带我离开的么？”
　　“是啊。”陆离说道：“你也符合前往新时代的条件，尽管你们是时代最后的余烬，但确实在我保护的范围内。”
　　“里见莲太郎呢？”
　　室户堇说道：“那孩子应该也在这个范围吧？”
　　“你不是看出来了么，他的特殊之处。”
　　陆离瞥了她一眼，知道室户堇是在试探，却也不在乎，道：“里见莲太郎是毁灭人类的要因，是这个世界的关键人物。”
　　室户堇身体一顿，嘲讽道：“神明毁灭人类也需要要因？”
　　“不需要。”陆离说道：“但我不会亲手毁灭人类，只会引导到那个方向。”
　　室户堇沉默了下来，良久后，她才缓缓叹息一声，问道：“真的不能留他一命吗？”
　　“嗯……未必不行。”
　　陆离想了想，说道：“如果他能够在自我毁灭之前决定放弃人类，或许能够避免死亡的命运。”
　　“这样啊……”
　　室户堇低语一声，随后道：“我跟你走……不过你要告诉莲太郎，说我放弃了人类。”
　　身边的人都离他而去，这种事很残酷。
　　但是——
　　想要让里见莲太郎早一些下决心，这也是必要的。
　　之后里见莲太郎能否活下来……就看命运了。
　　不……或许她还有其他办法。
　　室户堇微微思索，看向陆离道：“不知道‘日本最强大脑’在你眼中有没有其他价值，如果有的话，我愿意以此来换取里见莲太郎的存活。”
　　先不说室户堇对陆离而言根本不算什么，说是日本最强大脑，但其实只是这个世界罢了。
　　甚至颓废了几年，她的能力已经不符贤者之实。
　　即便她真的天才到那种程度，她对陆离的价值也不高。
　　但是——光研究价值不够，但这些价值若作为女性魅力的点缀而言却是足够了。
　　但很显然，有过恋人的她并不符合条件。
　　“嗯……看来我是有价值的，毕竟再怎么说我也是个美人。”
　　室户堇看着陆离的反应不由露出笑容，她似乎能够为里见莲太郎找到一条生路。
　　轻轻的靠近过来，室户堇贴在他的胸口上，轻声道：“虽然有过恋人，但只是牵手的程度，我连初吻还在哦，有没有心动？”
　　“嗯，看来是心动了，没想到即使是神也会有这方面的欲望呢。”
　　看到陆离的反应，室户堇似乎想到了开心的事，笑的非常开心。
　　十年前她的确有一个恋人，但更多是对未来幸福的遥想。
　　幸福破灭，室户堇陷入了疯狂，极端的想要消灭所有的原肠动物。
　　这么长时间她也已经差不多想开了。
　　曾经的幸福已经破碎，她也逐渐将里见莲太郎当作心灵的寄托，已经很少会想到曾经的事了。
　　即使想到，内心也不如当初那般刀割一样的痛苦。
　　时间是最好的良药，也能让一个疯女人变成如今混吃等死的佛系研究员。
　　若是为了‘儿子’，里见莲太郎的话，即使交付自己的身体与未来也很值得。
　　更何况，陆离可是神，而她则是一个邋遢的大姐姐。
　　到底谁占便宜，室户堇内心有数。
　　“喂，我可没想到你竟然是这种坏女人啊！”
　　天童木更面色变了，一脸警惕的看着室户堇。
　　她怎么也没有想到，室户堇这个奇怪的女人竟然会这么做！
　　真不愧是‘日本最强大脑’，真够无耻的！
　　“可以哦。”
　　陆离答应道。
　　“诶？为什么？！”天童木更大声道：“凭什么就连这种邋遢女人都能接受，我就不行啊！”
　　陆离瞥了她一眼，没有回话，而是看向室户堇说道：“你应该能想到吧，对应神与魔王的契约，这可不是你至今为止的人生能够比拟。”
　　“为了眼前有限的几十年，将未来交给我，你会延续千年、万年，乃至抵达时间尽头也未必能够解脱的代价。”
　　“再次提问，你确定要与众神之王签订契约？”
　　陆离的话语极为沉重，让周围的气氛变得无比压抑。
　　但很快，室户堇笑出了声。
　　“那不是很好嘛。”
　　室户堇笑道：“反正我这样的女人，能够成为您的收藏品那可是赚到了。”
　　“不知廉耻。”天童木更红着脸怒骂了一声，神情低落着，内心满是失落。
　　室户堇缓缓褪下了白大褂，显露出里面黑色的衣裙。
　　解开扣子，显露出黑色的大胆蕾丝。
　　黑色的内衣，黑色的丝袜，白皙的皮肤，如水蜜桃般成熟的身体，极为诱人。
　　“喂，你怎么能这么做？！”
　　天童木更赶紧跑过去捂住了她的衣领，气急道。
　　“咦，你还在啊。”
　　室户堇惊讶的看着她，指了指大门说道：“还不出去？接下来就不是你这种小丫头能接触的领域了。”
　　“谁说我不行？”
　　天童木更恼怒道。
　　“你行不行你说的不算，神大人说的才算，不是么？”
　　室户堇将目光放在陆离身上。
　　“算了吧，等换个好点的时机。”
　　陆离瞥了她一眼道。
　　“哎呀，被嫌弃了呢。”室户堇耸了耸肩，随后穿好了衣服。
　　“那您可一定要记着宠幸我哦~”
　　室户堇提醒了一声。
　　“嗯……安心，不会忘的，毕竟我也不是什么恶魔。”
　　并不是说宠幸，而是说承诺。
　　想要彻底收复室户堇，陆离需要保证里见莲太郎的生命，随后——
　　给予他和旧时代人们最后的结局。
　　即——寿终正寝。
　　回到了家中，里见莲太郎一直在思考。
　　并不是将所有一切推到陆离身上，因为那已经没有意义，自欺欺人也只是一开始这么做，时间长了便会发现，即使自欺欺人，他的人生也回不到原本的模样。
　　“我该怎么办才好……”
　　里见莲太郎迷茫的呢喃道。
　　‘滴滴滴滴’
　　手机铃声响起，里见莲太郎面色一凝，接起了电话。
　　电话中传来了慌乱的声音，随后便是里见莲太郎的训斥。
　　事情压下去了，但是……也只有这一两次罢了。
　　里见莲太郎疲惫的闭上眼。
　　战争要爆发了。
　　他能压下去这些人的意志，但无法一直压着，否则到时候自己便成为了那些人的拦路虎。
　　下一个死的人，是他自己。
　　“人类已经只剩下恶了，即使现在忏悔，也已经没有了意义。”
　　里见莲太郎低声说着，平躺在了床上。
　　无论做什么也已经没有意义了。
　　放下吧。
　　室户堇的话语依旧在脑海中回荡，里见莲太郎犹豫片刻，关掉了手机。
　　“看来你已经做出选择了。”
　　陆离的话语传递到他的脑海，里见莲太郎连忙起身，惊讶的看着陆离的到来。
　　只不过这次只有陆离，没有见到天童木更，这让里见莲太郎有些失落。
　　“你又来干什么，是想到了什么新的点子么。”
　　里见莲太郎有气无力道。
　　“我是来带你离开的。”
　　陆离说道。
　　“我？”
　　里见莲太郎惊讶的看着他。
　　“别这么看我，虽然你是毁灭人类的关键人物，但你其实符合我所定义的‘善人’，有资格在新时代度过余生。”
　　陆离挥了挥手道。
　　“关键人物……”里见莲太郎突然想起来，陆离说过他代表人类这种话。
　　当时里见莲太郎将这话当作是陆离的胡言乱语，后来也思考过这句话中的含义，但是没有得到答案。
　　“既然我是毁灭人类的关键人物，又为什么突然改变主意？”
　　里见莲太郎似发现了什么，面色一凝道。
　　“我刚刚见了室户堇。”
　　陆离轻飘飘的话语，让他猛地举起了枪，内心满是愤恨。
　　先是彰磨师兄，后来是延珠、木更小姐，现在就连自己最后信任的人也要夺走么！！
　　怒视着陆离，良久后，里见莲太郎满脸颓废的垂下了枪口。
　　“是要带走她吗？”
　　这样也好，这样就不用担心医生会被席卷进这场疯狂的战争中。
　　“原本是，后来她和我制定了一个约定。”
　　陆离说道：“以留你一条性命作为代价，她将会成为隶属于我。此后千年万年，都将成为我的东西。”
　　“医生……”里见莲太郎神情一怔，双眼湿润了起来。
　　不甘、悔恨、无力，种种心思浮现在内心，让他感到绝望。
　　“跟我来吧，给你看个东西。”
　　陆离摇了摇头，说道。
　　里见莲太郎摇摇晃晃的站了起来，神色低沉着跟在陆离身后。
　　两人身边的颜色消失了，漫步走着，里见莲太郎发现两人像是穿梭了时空一般，眨眼间便来到了其他地方。
　　这个地方他很熟悉，但却从未来过。
　　这里是研究原肠病毒的地方。
　　在陆离的带领下走了进去，随后里见莲太郎震惊的看到，这里有许多原肠动物。
　　原本应该消失了才对，那么这些原肠动物……显然是最新出现的。
　　“人体实验？！”
　　里见莲太郎压抑着愤怒道。
　　虽然许多人都改造成了机械士兵，但钬是重要资源，不是任何人都有资格全身改造成机械。
　　大部分的普通人只改造了胳膊和腿，很少全身改造。
　　而这些在过去仇视‘被诅咒孩子’的人，此刻已经沦为了实验品。
　　也不知道那一刻的他们有没有感到后悔。
　　“人体实验一直在进行，从十年前，乃至更早开始，直到现在为止愈加疯狂。”
　　陆离说道：“以你的地位，知道这些事也是理所当然吧？”
　　里见莲太郎没有说话，因为他明白这一点。
　　尽管已经在阻止，但他也知道，暗中一定有进行人体实验。
　　只是他看不到罢了。
　　看不到就代表没有，他也只能自欺欺人，而非大规模的搜查。
　　一旦这么做，他的地位也会不稳。
　　事实上直到现在为止，里见莲太郎也与整个疯狂的世界格格不入，只能他很有能力，这才能维持着这份地位。
　　“不过我要让你看的也并非是这件事。”
　　陆离摇了摇头，来到了实验室的最深处。
　　他非常自然的运用各种设备，随后打开了一个箱子。
　　这个箱子里有一份绿色的注射管，里面放着的，是……
　　“这里面是原肠病毒。”
　　陆离说道：“而且是能够制造出至少阶段四的原肠病毒。”
　　拿起了注射管，陆离抛了抛，随后带着里见莲太郎离开了这里。
　　看着陆离的模样，他想要询问什么，却没有机会发问。
　　只能满腹疑惑的跟着陆离。
　　没多久，两人来到了一间会议室。
　　会议室中的人，正是军政中的大人物。
　　此刻他们热议的话语，正是战争。
　　提到里见莲太郎之后，大部分人都露出了不满的神色。
　　“你到底想让我看什么？”
　　里见莲太郎询问道。
　　“嘘，稍等一下，多些耐心。”
　　陆离食指抵着嘴唇，轻声道。
　　交谈了三个多小时，会议才终于结束。
　　其中有五个人在会议结束后汇聚在一起，随后进行了另一个小会议。
　　而这个会议的内容，正是疯狂的对里见莲太郎进行输出，最终，他们得出了结论。
　　里见莲太郎必须死！
　　看着会议中的五人讨论着如何杀死里见莲太郎，这让他不由感到心寒。
　　因为里面有两个人是他信任的下属。
　　就连他的下属都加入了这场会议，可想里见莲太郎不得人心。
　　说到底，这是因为里见莲太郎给不了他们想要的东西。
　　一群黑暗中的人被身处光明中的人统帅，怎么想都不可能诞生永远的忠诚。
　　“那个实验室诞生了最新的产品。”
　　突然，有人说了这么一句话。
　　“里见将军只有一条手臂和一条腿是钬制造的义肢，或许……里见将军能够成为我们一统人类的最强兵器。”
　　似乎意识到了什么，里见莲太郎瞪大了眼睛。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211027/1635332973-100268084-107883792.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211027/1635333003-100268084-107883792.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211027/1635333014-100268084-107883792.jpg" alt='沙雕图'>



第一百六十六章 新人类，新时代，新世界

　　“猜到了么。”
　　陆离笑道：“不再自欺欺人了么？”
　　“你说我是毁灭人类的关键人物，其实……你原本的剧本，应该是由我来变成巨蟹座的吧？”
　　沉默片刻，里见莲太郎一字一顿道。
　　“你很聪明，只是总会以自欺欺人的方式安慰自己。许多事甚至根本不需要答案便能猜测出来，比如原肠病毒的来源。”
　　陆离说道：“你只是不敢置信，除非真相怼在你的脸上，否则你绝不会思考这种可能性。”
　　而现在，里见莲太郎终于放弃自欺欺人了。
　　“天童木更想要复仇，但两年前她没成功，我也不会继续帮她了，因为我的目的已经达到了。”
　　陆离说道：“于是她与我做出约定，由她来为人类送上最后一程。”
　　“她要亲眼看着天童菊之丞绝望，亲手将他的一切蹂躏，包括东京与人类。”
　　里见莲太郎神情一怔，随后内心涌现出无尽的苦涩。
　　这依旧是他的锅，正是因此，天童木更才会变成那副模样。
　　一切都是他的错。
　　里见莲太郎，你可真是个废物。
　　什么事都让身边的人来承受，真是没用。
　　“你是毁灭人类的关键，也是拯救人类的关键。”
　　陆离不在乎他的反应，继续说道：“若你决定毁灭人类，你便会成为最后一只巨蟹座，成为毁灭人类的核心。那时，你会成为毁灭人类的恶。”
　　“若你决定拯救人类，你身边的人，蓝原延珠或天童木更便会成为最后一只巨蟹座，由你来亲手将其击杀。临时，你会成为虚伪的英雄。”
　　“我原本的计划是将其综合，你成为阶段四，巨蟹座诞生的钥匙。由你的绝望开启人类毁灭的最后序幕。”
　　“但你运气很好，你的身边有很多关心你的人，只是你视而不见。”
　　之所以改变想法，很显然是室户堇起到了关键作用。
　　里见莲太郎明白这一点，内心也愈加苦涩。
　　“我该怎么办？”
　　到了最后的时刻，里见莲太郎终于醒悟了。
　　这个世界的人类已经没有拯救的价值，他也没有拯救人类的能力。
　　他已经放弃了，放弃拯救人类。
　　他认同了陆离的想法，认为清洗现在的人类，迎接新时代的到来也很不错。
　　至少，这一次不要再让深爱的人伤心，也不要让她们所做的一切白费。
　　“看来已经有觉悟了。”
　　陆离轻笑了一声，一旁传来了脚步声。
　　天童木更已经走了过来。
　　陆离将手中的注射管交给了她，随后，天童木更按下了开关，弹出针头。
　　随之，将其刺入了自己的胳膊中。
　　下意识想要阻止，很快却沉默了下来。
　　失去了诸多东西，直到最后，他已经只剩下了自己。
　　内心感觉到了某种东西在流逝，那是他的使命，也是作为命运之子的气运。
　　这些气运流逝，随后加持在了天童木更的身上。
　　陆离一方的意志战胜了里见莲太郎。
　　真正重要的并不是里面蕴藏的病毒，而是里见莲太郎的觉悟。
　　命运中的最后一份东西补上，以天童木更为中心，原肠病毒汇聚而成的光芒重天而起。
　　陆离的手搭在了里见莲太郎身上，让他能够不被这股庞大的力量影响。
　　刹那间，在天童木更的意志下，她的形态发生了变化。
　　首先是手，随后双腿，背后升出羽翼。
　　她的身躯变得巨大，体表出现鳞片，她变成了龙。
　　形象是西方龙，因为在西方，龙代表着恶。
　　整个世界海洋暴动了。
　　巨蟹座，性质为水与月。
　　她的身躯超过了万米，自由的在天空飞翔，像是星空的光辉凝聚的虚幻之龙，非常漂亮。
　　她像是天空的月亮，却带来的巨大的潮汐。
　　她是巨蟹座，象征着终结，也象征新的开始。
　　是了，没有什么是永远不会结束的。
　　不论生命也好，还是人类也好，都是如此。
　　为什么他不明白呢？
　　如果早点明白的话，或许他也能在众人的簇拥之下死去。
　　那样的死法也很浪漫。
　　里见莲太郎感叹着自己的无知与无能，到了最后了，他才真正明白了这个道理。
　　“吟~”
　　龙吟的巨响声出现，这道声响传遍了整个世界，让所有的人类呆呆的，望着天童木更所在的天空。
　　她的体型只增长到了万米，但全球的人类都看到了她那神圣的姿态。
　　海洋爆发出了恐怖的力量，人类在这种伟力面前不值一提。
　　陷入疯狂的人类，在面对这种伟力的时候，放弃了。
　　没有挣扎，只是呆呆的望着天空的神圣存在。
　　这一刻，他们回忆起了曾经。
　　曾何几时，他们也是正常的人类。
　　而现在再来看看，每个人类身上或多或少都经过改造，变成了机械。
　　疯狂的大脑在这个时候终于冷静下来能够回忆起曾经所做的恶。
　　从‘被诅咒的孩子’消失的那一刻，毁灭便已经进入了倒计时。
　　而他们还不自知，而是庆祝被诅咒的孩子消失了。
　　但是——被诅咒的孩子为什么会消失呢？
　　或许，她们是神的使者，因为不被人类需要，所以被带回天堂去了吧。
　　所以接下来，该轮到他们人类上战场了。
　　战争持续了两年，人类已经彻底的疯狂，即使战争结束，带来的也只有空虚。
　　他们变成了怪物，肉体变成了机械，精神变成了战争的模样。
　　没有战争便活不下去。
　　于是，他们将枪口对准了同胞。
　　实际上这并不是第一次了，许多时候并肩作战的人类互相下黑手，这已经是理所当然的事。
　　人与人之间只剩下了防备与杀戮的欲望，这样的人类无疑是肮脏的。
　　“神啊，您来清洗我们的罪恶了吗？”
　　无数的人跪在地上，虔诚的后悔着，希望神能够原谅他们。
　　但很遗憾，他们是旧时代的余烬，是要被扫到垃圾桶的。
　　不止如此，他们还需要在地狱中继续忏悔。
　　陆离不会原谅他们。
　　能留到现在的人，没有任何一个是无辜的，都能通过地狱的审核标准。
　　天童菊之丞站在高处，呆呆的望着眼前这条龙。
　　不知为何，他总觉得龙在望着他。
　　这个眼神，就像两年前天童木更看他的眼神。
　　恍惚间，他明白了一切，随后凄惨的大笑了起来。
　　最终，他被海啸淹没，所有一切罪孽与罪恶都将在地狱中清洗。
　　旧时代人类——全灭。
　　里见莲太郎呆呆的注视着一切的发生。
　　人类毁灭了。
　　就像圣经里毁灭人类的洪水，地球被净化了。
　　海水退去，地球再次泛发生机。
　　陆离将一片区域推平，随后将空想世界，连人带城市整个搬了出来。
　　陆离即是旧时代的毁灭者，同时也是诺亚方舟。
　　于此，新时代降临了。
　　这是‘被诅咒的孩子’的新时代。
　　那些被陆离选中，活下来的人类被称为旧人类，而原本的受阻之子变成了新人类。
　　旧人类依旧可以继续生活，但他们孕育出的子嗣将是新人类。
　　即——被诅咒的孩子。
　　而被诅咒的孩子只有女性，也就是说，这个世界在百年后，将不会再存在男性的生物。
　　除了作为这个世界主人的陆离。
　　真是讽刺，曾经被称为被诅咒的孩子，现在却成为了正统的人类。
　　反倒是旧时代的人类，被扫进了垃圾桶。
　　人类度过了终焉的欧米伽，迎来了灵长类的新一轮进化。
　　圣天子则作为旧时代人类与新时代人类的桥梁。
　　在最后一批旧时代人类老去之后，她将会卸下责任，成为新时代的居民。
　　而现在，她仍旧发挥着自己的作用，完成着自己的使命。
　　十八岁的圣天子风华正茂，她将永远维持这副外貌。
　　而有这份资格的只有少数人。
　　里见莲太郎看着人类毁灭，看着人类新生，散发出勃勃生机。
　　比起旧时代的人类，他喜欢上了新时代的人类。
　　他放下了过去，在两年后，他娶了一个旧时代的平凡女性。
　　或许不是那般的美丽，却很善良，他归于了平凡。
　　里见莲太郎的婚礼，陆离与天童木更、剃泽彰磨、室户堇都参加了。
　　至此之后，天童木更也终于放下了所有一切。
　　所有人都有了好的结局，除了旧时代迫害那些孩子的人类。
　　在绝望中迎来毁灭，随后在地狱清洗罪恶，直到灵魂都被消磨殆尽。
　　善有善报，恶有恶报，是个不错的结局吧？
　　“神明大人。”
　　天童木更将陆离抵在墙角，她的面容比起过去成熟不少，看起来充满女性魅力。
　　“现在你应该没有拒绝我的理由了吧？”
　　为被诅咒的孩子讨回公道，这个任务已经完成了。
　　作为最后的巨蟹座，开启了终结与新生的轮回，天童木更内心也不再日夜感受到那些在绝望中死去孩子们的记忆干扰。
　　陆离为她们讨回了公道，毁灭了旧人类，给予那些孩子新生与未来。
　　而她，已经与里见莲太郎没有任何关系了。
　　回忆起来，那或许是青春时期的一段较为美好的回忆。
　　但也仅此而已。
　　内心的感情已经淡去，甚至消失。
　　她的内心已经有了新的充填物。
　　等到几十年后，里见莲太郎老去，在天童木更的记忆中便会化为过去式，成为她漫长记忆中微不足道的一点。
　　“嗯，以普遍理性而论，我确实没有拒绝你的理由了呢。”
　　陆离眨了眨眼，平静道。
　　“那便不要拒绝了。”
　　天童木更露出妖媚的笑容，舔了舔嘴唇，吐气如兰，“快，狠狠的蹂躏，这一天我已经等了太久。”
　　“不要心疼，把我弄哭吧~”
　　是个男人都无法忍受这样的诱惑吧？
　　陆离彻底接受了天童木更。
　　很快，几十年的时间过去了。
　　曾经的幼女们接受着最好的教育，尤其人格与道德方面的教育，让每一位曾经的‘受诅之子’成为了高修养的少女。
　　而旧人类的历史将会被永远钉死在耻辱柱上，警示着少女们。
　　而她们也将永远维持在最美的阶段。
　　在这段时间中，有不少旧人类离世。
　　比如壬生朝霞曾经的促进者，我堂长正。
　　壬生朝霞为他养老送终，随后送走了他，开始了自己的新生活。
　　这样的示例并不少，但却没有新时代人与旧时代人恋爱。
　　接受了最好的教育，生命形态与旧时代人类完全不同，那些孩子本能便能察觉到双方生命本质的差别。
　　就像人类不可能和苍蝇蚊子恋爱，也不会有新人类与旧人类恋爱。
　　这即是新人类的矜持，也是旧人类给自己留下的最后一份脸面。
　　同时也是全能之书进行监控的结果。
　　一旦有那方面的倾向，便会将其分开。
　　不过这样的事情很少发生。
　　另一方面，陆离的主权扩散到了整个世界，让这个世界也成为了他的神国。
　　新人类也在发展。
　　幼女成长为了少女，许多女孩们选择与同性结婚，控制体内的原肠病毒，综合两人的特性孕育生子。
　　也有少女选择单性繁衍。
　　为了发展，新社会鼓励少女们繁衍生息。
　　旧时代的科技也在恢复，科技与生命基因工程并列展开。
　　许多少女们选择开辟未来，踏上了永恒的征途，踏往了宇宙星空。
　　远比旧人类更高的智商，更强的实力，以及血脉天赋，这让新人类们发展极为快速。
　　当然，教育也是重中之重。
　　“怎么，今天没有去工作吗？”
　　瘫在沙发上，像个废人般躺着的陆离刷着魔网，看向了一旁的少女道。
　　“因为陆离哥哥很少一个人，想要找到单独相处的时间很困难呢。”
　　千寿夏世坐在了陆离腿上，轻声道：“毕竟陆离哥哥是我们的救世主，实在太受欢迎了。”
　　她已经不再是当初小小的模样，而是成长为了一名文静且优雅的少女。
　　平静的眼眸中有暗流在涌动，似蕴藏着期待。
　　看着她的目光，陆离也知晓了她的想法。
　　作为世界之主，受诅之子的救世主。
　　在少女们成长起来后，他开个后宫很合理吧？
　　看着千寿夏世这副模样，陆离想着。
　　没多久，王座上的两人便进行了负距离接触。
　　长长的，纤细的大腿分叉开来，随后缓缓下沉。
　　很久很久，这里才终于平静了下来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211028/1635411493-100268084-107887650.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211028/1635411514-100268084-107887650.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211028/1635411527-100268084-107887650.jpg" alt='沙雕图'>



第一百六十七章 里见莲太郎的葬礼

　　“哎呀，深受全世界新人类的爱慕，神大人果然还是下手了呢。”
　　室户堇不知何时出现在了王座一旁，望着他们的战斗痕迹，不由笑着调侃。
　　接受了原肠动物因子与恩惠，再加上调整了生活规律，室户堇虽然依旧充斥着忧郁的美人气质，但好歹不像曾经那般邋里邋遢。
　　从生命本质上来说，室户堇已经达到了五位数的领域，比十一只阶段五的进化更高一层次。
　　在某一天，室户堇便履行了承诺，彻底成为了他的所有物，并主动将身心寄托在他的身上。
　　这是承诺的一环，也是室户堇主动的改变。
　　“你什么时候来的？”
　　千寿夏世面色微红。
　　有些不自然的站起来，擦拭着身体，却怎么也擦不干净。
　　除了白色之外，还有微红的血液。
　　“呼呼，很早就来了，听了一曲~”
　　室户堇调侃道。
　　“没办法，太受欢迎就这样，我也只是不擅长拒绝可爱的女孩们。”
　　陆离微微一笑，随后勾了勾手指。
　　室户堇了然，跪坐在了他的面前，随后开始了活动。
　　黑色的曲线，大胆而诱惑的大姐姐，让千寿夏世脸红。
　　明明已经做过了那种事，却因为这种大胆而感到害羞。
　　真是可爱的少女。
　　良久后，两人才分开来。
　　随后新一场的战斗开始，直到后面越来越多的人加入。
　　天童木更、室户堇、圣天子、千寿夏世、布施翠、蛭子小比奈、蓝原延珠、缇娜·斯普朗特，以及诸多原著中没有出场，却极为优秀的少女。
　　比如司马未织，早在很久之前便和圣天子一起被收入了空想世界。
　　其中一部分少女在经过灵长类的进化之后，甚至已经超越了原著的阶段五，却依旧维持着人形。
　　这也是灵长类进化的一部分。
　　等结束之后，已经是几天后了。
　　新时代的少女们耐力极为惊人。
　　但再如何惊人，也比不过身与世界同等的陆离。
　　时间不断流逝，转眼间，百年时间一晃而过。
　　新时代的人类已经繁衍生息，原本两百万左右的新人类，在这百年中繁衍到了两百亿。
　　地球已经容纳不下她们，现在水星、金星、地球、火星、木星，这些地方已经遍布她们的痕迹，甚至还在扩大。
　　土星、天王星、海王星、冥王星，这些星球也有少数的新人类存在。
　　扩张新人类的版图，这些是少女们热衷做的。
　　不需要用科技手段来缓慢改变环境，而是通过魔网技术，在星球表面编织一层法则Texture；原本恶劣的环境也如同地球表面一样，变得适宜居住。
　　不过这些星球环境本就恶劣，这么做也难以彻底将其变成地球一般的环境。
　　有着不少新人类前往了这些星球，因为许多新人类体内的原肠因子能够适应这些环境。
　　并随着对星球的人工改造，建设，从而彻底占据了太阳系。
　　而在百年的这个时间点，发生了一件关键的转折点。
　　这个转折点与旧人类的毁灭一样，是彻底迎来新时代的开幕曲。
　　旧人类的最后一人，里见莲太郎要寿终正寝了。
　　送走了诸多旧人类，此时他是最后旧人类，已一百一十八岁。
　　这个年龄对于人类而言已经相当了不起，他的妻子比他早走两年，算是旧时代中相当长寿的夫妻。
　　“你们来了啊。”
　　里见莲太郎已经变成了一个瘫在床上无法动弹的老爷爷。
　　多年来，多亏了魔网的方便，他们夫妻才能够自理生活。
　　直到现在为止，旧人类全部逝去，也到了他该走的时候了。
　　“好久不见，嗯……几十年吧。”
　　陆离笑了笑道：“不过倒是常见你女儿。”
　　“你这人，我都要走了，也不能说点让我开心的。”
　　里见莲太郎虚弱着身子，却是露出一个温和的笑容。
　　即使陆离的语气再欠揍，他也早已经看开了。
　　“延珠、木更小姐、医生……”里见莲太郎呢喃道：“你们都在啊……总感觉，能在众人簇拥中死去，我很幸福啊。”
　　众人没有说话，但不论天童木更还是室户堇，都露出了复杂的表情。
　　倒是蓝原延珠，因为陆离到来的时间线，他们相处时间还不到一年，关系刚有转机的程度，并没有那么密切。
　　“有什么话想说么。”
　　室户堇轻声道。
　　看着少年时如同自己儿子一样的存在，现在却垂垂老矣，比她走的更早，室户堇内心有些复杂。
　　但是，室户堇发自内心的认为，这样就好。
　　因为里见莲太郎是在幸福中走的。
　　“我曾经有许多遗憾，但随着时间推移，我越发的感觉到这样挺好。”
　　“长生种有长生种的幸福，而人类，在有限的生命中平凡的死去，也很不错。”
　　里见莲太郎说道：“木更小姐，我想向你道歉，当初做出错误决定，伤害到了你的内心。”
　　“我无所谓。”天童木更随意道：“伤痕早已被时间抚平，而我的未来还很长，只是成长路上轻轻摔了一跤罢了。”
　　“这样啊，那我就安心了。”里见莲太郎轻声道：“祝你未来，无数年都能幸福度过。”
　　“我会的。”天童木更淡淡道。
　　“医生。”
　　“嗯。”
　　室户堇应了一声。
　　“我曾说过，我从未憎恨过将我改造成机械士兵的你。而现在我想说，我很感激你。”
　　里见莲太郎道：“在我少年时期，你就像我的母亲一样，给予了我很多东西，直到如今我都无以为报。”
　　“我也收获了很多。”室户堇说道：“脱离了疯狂与日益的空虚，看着你的成长，我也似乎得到了救赎。”
　　“你就像莲花一样，因为你我才能撑过那漫长的时期，我也很感谢你。”
　　“你的女儿也像你一样富有正义感，坚守着内心的准则。看到她的时候，我会想到曾经有这么一个人，将我从疯狂的深渊中拉了回来。”
　　“明莲啊……”
　　里见莲太郎感叹道。
　　里见明莲，这是他的女儿。
　　旧时代人类即使孕育生子，也只会生下新时代人类。
　　而新时代人类，只有女性。
　　她有着平静且温柔的双眸，黑色的长发披挂，精干的连衣裙，下方则是黑色的丝袜。
　　精致的五官像人偶一般美丽，更是有着一股温柔动人的眼眸。
　　她就像是优化版的自己，寄托了自己所有的幻想。
　　要说的话，她比里见莲太郎更符合‘救世主’的身份吧。
　　“我在这里，父亲大人。”
　　里见明莲轻声道。
　　里见莲太郎抬起手，里见明莲也靠了过去，让他将那邹巴巴的手放在自己脑袋上。
　　里见莲太郎像一个慈祥的老人，交代着自己的后事。
　　“我曾经做下了诸多错误的事情，上天并没有给我后悔的机会。有时候便会这样，做错了，即使改正也晚了。”
　　里见莲太郎轻声道：“我之所以给你起名为明莲，就是为了让你能够不像我一般糊涂。心如莲，明善恶。坚守自己的准则并非坏事，但也要看透事物的本质，并学会变通。”
　　里见莲太郎这一生最后悔的事，便是阻止天童木更复仇。
　　古人有四大仇，其中之一就是杀父之仇，不共戴天。还有种说法，杀人偿命。
　　天童木更的复仇没有任何错误。
　　未经他人苦，莫劝他人善。
　　真正错的人是自己。
　　他犯了错，犯了大错。
　　当时的他与天童木更相互支持，他以为自己能够与她白头偕老。
　　结果率先背叛的人，是他。
　　这是他一生最后悔的事，但并非唯一后悔的事。
　　他曾见过许多被警察带走的受诅之子，他是知道的，那些被诅咒的孩子会经历什么，但他没有帮助。
　　因为一旦帮了，他便会与社会脱轨。
　　日本是一个冷漠的社会，一旦做出了不符合大众预期的事，便会被排斥。
　　所以他只能安慰自己，警察训话之后便会将受诅之子放走。
　　但实际上，那些受诅之子大多数都出不去了。
　　甚至，那些孩子根本没有被带到警局。
　　这些事他没有亲眼见过，但并非想不出来。
　　他只是在自欺欺人罢了。
　　虚伪的他其实很冷漠，看似温柔的他其实是个圣母婊，在明知道内情的情况下用自己的思想去左右别人，为天童家开脱，以所谓的立场去标榜天童家的必要性。
　　说到底，看似温柔的他，只是个普通人罢了，根本担不起救世主之称。
　　但是他的孩子不同。
　　因为曾经犯过错，所以他才能以自身的例子教育孩子。
　　这孩子也成长的很好，甚至能够被陆离承认。
　　很了不起。
　　虽说看着自家小白菜被陆离拱了很不爽，但也不得不承认，这对那孩子而言才是最好的选择。
　　木更小姐、医生、明莲，自己人生中最重要的人都与陆离息息相关，站在了他的身边。
　　他们代表着里见莲太郎非凡的一面，没有了他们，里见莲太郎回归了平凡，幸福的度过了一生。
　　万事万物都有两面性，任何方面都是如此。
　　更何况，像陆离这样的大人物，现在被称为唯一主神的他，能够为自己送终，这也是相当大的面子。
　　“在旧时代的时候，我认为人类即使做出了诸多恶行，依旧有善的一面。”
　　“旧时代毁灭，新时代诞生，世界比起过去好了千万倍。看着现在的世界，再回忆曾经的世界，那是何等的污秽不堪。”
　　“许多无辜的人死去，疯狂的欲望却在蔓延。”
　　“那里是地狱，即使有着希望的曙光，依旧是地狱。”
　　“而我以为自己正义，但实际上，默不作声即是对希望的蹂躏，发声却是站在了地狱那一边。”
　　里见莲太郎静静的道：“我很后悔，但是很多事是没有后悔的余地的，为此我失去了十八年中人生的所有一切。”
　　“是医生支付了代价，让我能够存活到新时代，随后度过了平凡而幸福的一生。”
　　“这一点幸运，因为我没有在医生这里犯错，没有伤害到她。”
　　“但是我不能祈祷自己永远幸运，所以我将自己人生中最深刻的教训，最大的伤疤展现在你的面前，这也是作为旧时代人类我唯一能够教你的东西。”
　　“陆离大人说我是救世主，但我从未想过，像我这般懦弱无能的人能够成为救世主。”
　　“但你不同，你比我强大，比我拥有勇气，比我更加温柔，正义，并晓得变通。”
　　“我偶尔会想，如果当时的‘救世主’不是我，而是你，说不准情况又有不同。”
　　“不过想来若是如此，便不一定会有如今新世界的美丽，这样或许也不错。”
　　里见莲太郎嘴角不由露出一抹笑意。
　　“我知道了，父亲大人。”里见明莲轻声道：“我会继承您的意志，并将您所犯的错误当作警示，永远铭记于心。”
　　“这样就好。”
　　里见莲太郎呢喃道。
　　他的眼神逐渐暗淡下来，已经快要说不出话了。
　　但是他的大脑却前所未有的清晰，也前所未有的安逸。
　　像是获得了觉悟，整个内心升华了一般。
　　如果是某些特殊规则的世界，他说不定真的能成佛吧？
　　“陆离大人，这孩子就拜托你了。”
　　里见莲太郎低喃道。
　　“安心吧，我会照顾好这孩子。”
　　陆离点了点头，说道：“顺带一提，其实我从来都没有讨厌过你。针对你是因为你的身份，更多时候只是怒其不争罢了。”
　　“这样啊……”里见莲太郎呢喃，露出了幸福而美满的笑容。
　　能够在最后时刻听到这番话，里见莲太郎心满意足了。
　　尽管人生中有诸多遗憾，但他已经放下了。
　　临走前说了很多，他也心满意足了。
　　在众人的簇拥下死去，尽管前半生的十八年一塌糊涂，但也不是那般无可救药。
　　真的已经够了，很幸福了。
　　这样想着，里见莲太郎的手垂落了下来。
　　众人没有说话，一时间安静了下来。
　　里见明莲闭眼，微微沉默片刻，才起身，缓缓鞠了一躬道：“感谢各位，以及陆离大人能够前来参加家父的葬礼。”
　　“家父的人生已经圆满，旧时代彻底终结，新时代来临。未来无垠，我必遵从家父的意志，走在正确的道路上，为陆离大人献上一切。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211030/1635523622-100268084-107894126.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211030/1635523648-100268084-107894126.jpg" alt='沙雕图'>



第一百六十八章 弑神者

　　里见明莲按照正规的流程送走了里见莲太郎。
　　身体焚烧成灰烬，随后洒入天空。
　　风在席卷，落在了大地上，回归了尘土。
　　就像一趟轮回，旧的时代结束，新的时代来临。
　　对此里见明莲并不伤心，因为她早在有意识起，便已经有了心理准备。
　　毕竟旧时代人类与新时代人类完全不同。
　　新时代人类的寿命是无尽的，至少一百年了，她也没见过有老态的新时代人。
　　若真有，那必然是生病了，而非寿命到了。
　　所以她只是继承了里见莲太郎的意志，内心做出最后的告别，便再度恢复了平静。
　　此时，旧时代最后的余烬落幕，新时代的人类也在前行，算是彻底迈入了新纪元。
　　“百年弹指一挥，曾经的我不论如何都想象不到这样的光景吧。”
　　天童木更悠悠一叹。
　　里见莲太郎的死亡，让她彻底放下了内心的芥蒂。
　　他们早不是一个世界的人，这些年天童木更甚至快把里见莲太郎忘了。
　　只是偶尔和里见莲太郎的女儿，里见明莲同床竞技的时候，偶尔才会想起那一张相似的脸。
　　而如今，作为气运之子的里见莲太郎寿终正寝，新时代来临，所有的气运都汇聚在了她的身上。
　　她的身体中容纳了超过了亿种原肠因子，甚至还在不断的变多。
　　原肠因子互相干涉、纠缠，随后生出新的因子。
　　同时这个世界新诞生的原肠因子，也会被她记录在体内。
　　可以说她便是原肠病毒的化身。
　　不过现在来看，或许已经不能叫原肠病毒了。
　　原肠因子也不再是恶魔病毒，而是新时代人类的特征。
　　尽管她们体内的基因已经不再是人类，但这也是一种人类的可能性，而且正统的可能性。
　　若天童木更去一趟箱庭，被赋予灵格，很可能会直接跨入三位数。
　　因为她体内已经演化出了极为完整的生命系统树。
　　再加上完成了使命，毁灭旧世界，里见莲太郎身上的天命，部分转移到了里见明莲身上，另一部分则转移到了她的身上，提高了灵格。
　　最后则是作为原肠因子的统合体，拥有着无尽可能性。
　　这些加起来，被箱庭观测后足以被赋予三位数全能领域的灵格。
　　“在想什么？”
　　陆离走了过来，问道。
　　“我在想，今晚要不要将你的时间让给明莲，毕竟要好好安慰一下那孩子。”
　　天童木更笑吟吟的说道。
　　“你们一起也没关系哦~”
　　陆离笑了笑，随后从背后抱住了她。
　　感受着陆离怀抱的微暖，天童木更闭上了眼睛。
　　微风吹拂，她有些享受的眯起了眼睛。
　　良久之后，她恢复了以往的从容。
　　“要在这里做么？”
　　天童木更突然开口道。
　　她们正在一座山上。
　　虽然人口很多，但野外的大自然地带也不少，相比起旧人类而言，她们将地球保护的很好。
　　周围风景很好，站在制高点，比天台还要刺激。
　　“不怕被人看到？”陆离面色古怪道：“还是说你有这种XP？”
　　虽然已经很高了，但很多高阶段，眼力很好的新人类能够看到他们。
　　而且这个世界科技也不差，在这种大庭广众之下做那种事，会被许多新人类讨厌的。
　　当然也有些人有着暴露XP，但也会在私人的领域，邀请共同爱好者们举办一个私人派对。
　　并没有因为全世界只有女性而无比开放，性方面的教育也是这个时代重视的一环。
　　毕竟这个世界终归是要与其他世界接轨的。
　　“反正新时代人都是你的后宫，怕什么？”
　　天童木更微笑道：“这样不是更刺激么？”
　　“可不要乱说。”
　　陆离翻了个白眼道：“我可不会对已婚人士下手。”
　　“但也不否认，只要勾勾手指，即便已婚人士也会开心的跑过来，甚至那对恋人还会以此为荣。”
　　天童木更笑容更加古怪了，她说道：“听起来有没有感到兴奋？”
　　这也是这个时代的特征吧。
　　陆离的位置至高无上，因此一切都会以陆离为先，不论生活方面还是大事方面都是如此。
　　至于那是否叫NT？
　　那叫神圣的奉献，怎么能用牛头来形容呢？
　　“算了吧，我可没有那种喜好。”
　　陆离说着，在周围撑起了一个隔绝视觉与听觉的结界。
　　在蓝天白云的注视、微风的吹拂下，两人开始了紧密而神圣的仪式。
　　这个漫长的过程像是眨眼般飞逝，在他们心中颇具情趣。
　　脚步声传来，两人看到是里见明莲的身影，便没有理会。
　　直到她进入结界的范围内，里见明莲才投注于惊讶的眼神。
　　“过来。”
　　陆离轻声喊道。
　　“嗯……”面上微微携带着红晕，里见明莲走了过去。
　　两位少女贴在一起，与陆离玩着游戏~
　　玩了很久，有些疲惫之后才停了下来。
　　“差不多了。”
　　休息了一会儿，少女们也穿戴好衣服离开，而陆离则来到了地狱。
　　旧时代彻底结束了，但还有最后一抹丝线。
　　死去生命的灵魂经过地狱的审判之后，决定回归天地还是留在地狱受苦。
　　百年了，地狱的灵魂被磨损，随后恢复，一直重复这个过程，也是时候该将他们挫骨扬灰了。
　　万事万物都有终结的时刻，一切都已经化为了过去。
　　旧时代彻底迎来终结，当地狱也化为历史的那一刻，才能更好的迎来新世界。
　　里见莲太郎的死亡，对于这个世界而言是一个非常有纪念意义的事。
　　那就在同一天，让所有一切化为历史吧。
　　心念一动，陆离的视角转换为上帝视角。
　　望着惨叫一片的地狱，陆离摇了摇头。
　　一百多年了，这些灵魂都已经崩坏了无数次，只是被拉了回来。
　　所承受的一切也足以还清他们的罪孽，于此消失吧。
　　心念一动，地狱崩坏了。
　　逐渐崩坏的地狱中，一个个灵魂消散。
　　早已残破不堪的灵魂门被湮灭，临终时露出了解脱的目光，随之在破灭的光芒中消散。
　　若是可以的话，他们希望不再有来世。
　　陆离满足他们的愿望。
　　任何一句话都不绝对，包括这句话——可怜之人必有可恨之处。
　　这句话慎用，但此时陆离望着他们，感觉这句话就是用来形容他们的吧。
　　当地狱清空，那些小鬼们也放下了手中的刑具，呆呆的不动。
　　良久后，在逐渐崩坏的地狱中，小鬼们化为了光芒缓缓消散。
　　消散前，对陆离鞠了一躬。
　　这些小鬼是实质的怨念，从诞生之初开始，便唯有一个存在意义，那便是折磨地狱中的灵魂。
　　即便陆离将可怜的女孩们救回来，将死亡的女孩们拉回了人世，但女孩们的遭遇并非就不存在了。
　　怨念是一时的，但依旧存在，被陆离汇聚起来形成了那些小鬼。
　　那些女孩们，有些选择了洗掉悲剧的记忆，有些认为这是记忆是自己人生的一部分，坚强的承受了下来。
　　有些对旧人类充斥着恨意，也伴随着怨念被化为实质，折磨着罪人而感到了复仇的快意。
　　百年的时间一晃而过，如今所有的女孩们都看开了。
　　旧的时代已经过去了，应该说早已经过去了。
　　如今就连最后的虫子也消失了，眼中再也没有碍眼的存在。
　　在陆离的视野中，能看到‘人道’的光芒遍布太阳系，无形的光辉在整个宇宙中闪耀着。
　　将来有一天，新时代的女孩们迟早会踏遍星辰大海，将一切掌握在手中。
　　陆离期待着女孩们的可能性。
　　“接下来……该完成世界融合进度了。”
　　陆离心念一动，来到了空想世界。
　　主张着世界的融合，恶魔高校、地下城邂逅、素晴，三个世界终于完全交汇。
　　在这一刹那，陆离感受到诸天中连接起来的丝线。
　　无穷无尽的黑暗中，无比显眼的世界泡在陆离的上帝视角中展现，随后一抹丝线在无限遥远的地方联系在了一起。
　　在什么都没有，什么都不存在的虚无之地，只有世界，以及堪比世界本身的超脱存在能够立于其上。
　　而现在，这个虚无之地多出了陆离的痕迹。
　　“连接也相当稳固啊……”
　　陆离呢喃道。
　　原本以为需要再稳固，但直到这一刻陆离才察觉到，丝线出乎预料的稳定，根本不需要陆离加固。
　　若打个比方，陆离一开始设想的丝线应该是一根蜘蛛丝，而现在则是铁塔。
　　几乎可以说不是一类事物，与陆离想象有着次元性的差距。
　　“哪儿的问题？”
　　陆离思考着，随后仔细回忆着世界连接带来的变化。
　　良久后，陆离了然了。
　　灵格，这是一种将经历与功绩化为实质力量的高神秘体系。
　　陆离的空想世界本源为魔法，能量为魔力，就连第三种星辰粒子也转化为了魔法粒子，但这并不意味着陆离的空想体系只有魔力。
　　万能魔力——其包含了灵格。
　　因此，在世界与世界接轨的瞬间，某条稳固的线已经化为了实质的力量，维持了世界与世界之间的联系。
　　如果以箱庭的体系来看，单论力量的本质与规格，已经是二位数级别。
　　数百年的时间陆离也有进步，虽说依旧是半吊子，但体量与力量本身都在不断的累积与增加。
　　在遥远的，难以看到尽头的道路，再度向前跨越了一大步。
　　稍稍思考了一会儿，陆离便将注意力放在了空想分身的身上。
　　在丝线连接之后，其他几个遥远地方的空想分身连接进度徒然加快，且丝线连接之处发现了数个世界。
　　以世界连接线为基点，投射出的力量化为新的分身寄生在了新世界上，随后从种子开始不断发展，构建，最终成为能够传递信号的中转塔。
　　向上投注力量，连接其他中转塔。
　　向下投注力量，获取世界控制权，且进行世界主权的收束。
　　不过最先要做的是探测——
　　有些世界必然存在着掌控者，甚至掌控者本身便是世界的创造者。
　　像这样的世界，陆离必然要先经过探测才能进行下一步计划。
　　只不过探测的话，以陆离本体速度能够更快一点。
　　使用穿越能力来到了中转塔，陆离将感知蔓延了下去。
　　在命运的汇聚点，陆离看到了数个核心世界。
　　“从零开始么。”
　　陆离了然。
　　一个是地球，一个是异世界。
　　按照情报来看，这个世界是《从零开始的异世界生活》。
　　因为没有世界掌控者，所以陆离便直接进行世界主权的掌控行动。
　　但这是空想分身·中转塔要做的事。
　　陆离对这个世界并不是太感兴趣，因此确定了那个‘异世界’正是命运中心点的世界坐标，便没有涉入进去。
　　因此，下次影响那个世界，便会基于现在的坐标，即便放着不管不用担心‘剧情’一不小心就过去了，这种事的发生。
　　第二个世界也很大，有一片很大的次元海。
　　其中也有地球，还有几个命运中心点，其中最大的命运节点是一个魔法世界，米德芝尔达。
　　“《魔法少女奈叶》么……”
　　陆离对这些女孩很感兴趣，不过还是优先探测其他新发现的世界。
　　心念一动，再度来到分身发现的世界。
　　经过探测后，陆离微微眯眼，稍微有了点想法。
　　“《弑神者》！”
　　这个世界命运节点有很多，而且远比前两个世界要复杂。
　　更重要的是——陆离在那些命运节点中发现了自己需要的事物。
　　获取世界控制权能够让陆离增强外部的力量，对世界的主权进行收束，将世界完全掌控在自己手中，既能够增强外部力量，同样能够让陆离探查到完整的世界规则，从而让自身更进一步。
　　而这个世界有着实质的规则产物——与地下城邂逅世界的神明相似，却稍有不同。
　　这个世界有着名为‘神话’的奇特世界，由人对自然的恐惧所编织的大秘仪。
　　而所谓的神明，像是披在仙精身上的一层皮，这层皮甚至让它们的自我变成了那层皮的模样。
　　若是能够将整个世界的‘皮’扒下来，对于陆离而言也是相当大的补品。
　　而这件事对于陆离而言只需要费一番功夫罢了，并不是很困难。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211030/1635593581-100268084-107896939.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211030/1635593589-100268084-107896939.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211030/1635593643-100268084-107896939.jpg" alt='沙雕图'>



第一百六十九章 君临武之顶点者？呵~

　　“到了。”
　　从世界外层前往世界内部，陆离稍稍废了点功夫。
　　若寻常二-三位数的存在，也很难在这么多世界中寻找到目标。
　　但陆离有着一位数的本质，因此能够以更宏大的视角来观测这个世界。
　　“也是地球么……平行宇宙。”
　　陆离微微思索着。
　　这个世界的平行宇宙很多，而且平行宇宙之间还有着距离，陆离准备将中转塔向下延伸在平行宇宙之间，构建一个副中转站，用来进行世界内的跳跃。
　　不过这些事同步进行即可，真正重要的是目标。
　　古代人类因恐惧而献上信仰，无意中构建出名为神话的大秘仪，将自然化身的精灵们束缚起来。
　　原本无名的精灵们获得了最初的名字，伴随着人类的编织而不断发展。
　　直到某一天，身披神明马甲的精灵们从神话中脱离出来。
　　脱离了人类为其定义的神话，被狂气侵染，堕落为不从之神。
　　若有人能侥幸弑杀掉不从之神，便会在潘多拉的大秘仪，篡夺之圆环的帮助下成为弑神者。
　　而陆离要做的不是弑杀个别的不从之神，那对陆离而言效率太低了。
　　他要做的是直接将名为‘神话’的大秘仪成果吞噬掉。
　　“记得这个世界有着名为幽世的特殊区域。”
　　幽世，比起正常的物质界更接近精神的世界。
　　在这个世界，即便不从之神也不会受到狂气影响变得暴躁。
　　而潘多拉便存在于幽世的最深处，生与不死的边境。
　　为了术式不出现意外，陆离需要篡夺圆环，在篡夺圆环的前提下搭建术式。
　　“嗯？”
　　陆离突然抬头，他的面前出现了一位少女。
　　白色汉服，媲美丝绸的黑色秀发编成三编竖了起来，耳边有个似莲花般的发饰，十七八岁左右的少女。
　　当然，‘少女’要打个问号。
　　“何人竟如此大胆，打扰我的清净。”
　　罗濠缓步走来，一步便是百米，目光微冷的注视着陆离。
　　“哦，路过。”
　　陆离淡淡的道。
　　或许是长久的傲慢，又或许是前些年萨尔瓦托雷·东尼前来挑战一次，罗濠的语气并不是很好。
　　陆离本就对罗濠的脑子不抱希望，虽说是异世界的中华，但就和上个世界差不了多少，根本没有中华的底蕴。
　　也就是说，日系世界观之下，大多数世界的‘中华’只是挂着中华名字的空壳子罢了。
　　包括这个世界也是如此。
　　“好胆。”
　　罗濠凝视着陆离，眼中透露着冷意。
　　不发一言，罗濠一步踏出便消失不见。
　　随后，陆离轻轻抬手，抓住了罗濠的手腕。
　　刹那间的交锋，罗濠瞪大眼眸，随后漫天掌影浮现。
　　“这就出手了么。”
　　陆离露出了微笑，随后轻易的将罗濠甩了出去。
　　落在地面上，一个踉跄，让她无法站稳。
　　对于她这种修行之人而言，这副失态的动作已经可以说是耻辱了。
　　“呼……”
　　罗濠深吸了一口气，强行冷静下来。
　　罗濠虽然自恋且傲慢，但她并非无容人之量。
　　但那前提是面对‘平等’的对手，即弑神者与神明。
　　如今武艺被陆离轻易压下去，她内心虽然恼怒，却也稍稍重视了起来。
　　不论偶然还是实力，能做到这一点罗濠必然会承认，这方面罗濠耿直到令人好笑的地步。
　　“有着这份实力的你也不是无名之辈吧，报上名来吧。”
　　罗濠唇角轻启，露出一抹危险的笑容道：“竟让我罗濠露出如此狼狈的姿态，我必以你鲜血洗刷我的耻辱。”
　　“我叫陆离。”
　　陆离露出微笑道：“像你这种思想极端且无脑的人我已经见过无数个了，大部分已经死了，你的运气很好。”
　　“你在羞辱我？”
　　罗濠露出羞恼的意味，身体已经蠢蠢欲动，好胜心已经升到了顶点。
　　“你自称以武力弑神？”
　　“自然，普天之下，谁能如我罗濠般以武艺达成弑神成就？”
　　罗濠一副理所当然的语气道。
　　“呵呵，所以说你运气真好。”
　　陆离淡淡道：“你的武艺达到什么程度自己没有B数？若没有运气你能达成弑神成就？可笑。”
　　罗濠是弑神者世界的武之巅峰，据说是唯一依靠真实力弑神的强者。
　　当然，以实力弑神只是自以为与不少人以为，实际上‘气运’才是重心。
　　因为能够弑神，所以成为了弑神者。
　　简单来说就是能否弑神全靠命中注定，而非实力。
　　弑神者与仙人不同，弑神者是依靠权能作战的存在。即便以罗濠的武艺也难对神明造成威胁，甚至许多武神的武艺在她之上。
　　虽说以武艺战斗为主，实际上核心还是依靠弑神者的气运。
　　即便成为了弑神者，某种程度上与神明同等，但生命本质的区别还是让弑神者差了一筹。
　　弑神者弑神，不论弑神前还是弑神后依靠的都不是纯粹的实力，因为单纯实力而言弑神者是逊色于不从之神的。
　　“你说我成为弑神者全凭好运？”
　　罗濠眼神更加冰冷，看着陆离的眼神似乎看着死人一样。
　　或许，她的内心已经对说出这句话的陆离打下了死刑。
　　“难道不是么？”
　　陆离嗤笑道：“那我换个问题。”
　　“你自诩君临武之顶点者，站在了最顶峰？”
　　“自是如此。”
　　罗濠按捺住了杀意，想要看陆离要能说出些什么。
　　“呵~”
　　陆离这回没有回话，而是对罗濠招了招手道：“出招吧，使出你那自豪的武艺，自诩高超的方术，能够发挥‘弑神者’全部实力的权能，随后——”
　　“由我来打碎你那不知廉耻般的傲慢！”
　　陆离的话语落下，罗濠脸色都变得铁青了起来。
　　“很好，很好。”
　　罗濠呼吸微微急促，胸口不断的起伏，看起来被气坏了。
　　“你是第一个敢如此挑衅我罗濠的人。”
　　“那便看看你是否有着这份能力！”
　　话语落下，罗濠身影闪烁，轻飘飘的一掌击来。
　　看似轻飘飘的动作，实际身随心动，这是未有将身体控制到极致才能做到的动作。
　　每一击都能发挥出全力，第一掌落下已经算到了最后一掌，力量与技巧已经达到了极致。
　　刚柔并济，蕴含着阴阳相克之理。
　　凤雏登门、凤眼穿帘、凤爪掏心、飞凤坠落、丹凤朝阳、金凤亮翅、群凤连环、雄凤千斤、凤翼天象、凤龙阴阳、凤凰双.飞、大凤无天。
　　“飞凤十二神掌！”
　　身影轻飘飘的，宛若仙女般在四周游荡，充斥着柔之美。
　　但每一击却非常沉重，将那具弑神之躯的力量开发到了极致。
　　即便如此，陆离的双腿甚至没有迈开一步，每一击都被陆离轻易接了下来。
　　陆离的动作很简单，就像是知道罗濠攻击会从哪儿落下一样，在她攻击之前便已经把我到了她所有的动作。
　　“仅此而已？”
　　陆离微微出声，随后击出一掌。
　　动作简单随意，但这一击却凝缩着极为恐怖的力量。
　　仅仅一击便让罗濠的大脑宕机，在手掌落到她的腹部后，让她呕出一口鲜血。
　　力量的爆发差点将她的身躯整个击碎，在那一瞬间，她感受到了死亡的气息。
　　若罗濠使的是武术，陆离便是武道。
　　武术是杀人的技艺，武道是武的理念。
　　陆离对武并不是很感兴趣，但他是以全而全能——伴随着他自身的成长，‘武’在‘全’之内也占据着极大的分量。
　　因此，陆离的武艺与其说是抵达了人外魔境的神域，不如说是抵达了权能的领域。
　　而罗濠的武艺，甚至未能迈入神域，只能说是凡间巅峰的技巧罢了。
　　“呕啊……”
　　此时她已经毫无轻松缥缈的模样，而是勉强支撑着身体，呕着鲜血。
　　“君临武之顶点者？”
　　陆离微笑的望着罗濠。
　　“没有同族的气息，也非神明，你究竟是什么人？”
　　罗濠面色苍白的望着陆离。
　　弑神者遇到不从之神，身体会本能的发出感应。
　　但弑神者遇到弑神者，这种感应并不会出现。
　　在战斗之前，即便弑神者也无法感应到对方是否为同族。
　　“我？”
　　陆离淡然道：“一介凡人罢了，比不得你们这些天选之子。”
　　罗濠深吸一口气。
　　尽管眼中依旧闪烁着战意，却也不可否认那一击差点直接将她的弑神之躯截断。
　　短短时间的交锋，罗濠便意识到陆离的武艺竟在她之上！
　　这是一件极为不可思议的事，但她却真的遇到了。
　　怪不得陆离会如此嘲讽。
　　一瞬间，罗濠眼中闪过了挫败感。
　　但——此时在战斗状态。
　　愚者之血会让她沸腾起来，将所有不需要的感情抛弃，成为追寻胜利的野兽。
　　这才是愚者真正的含义。
　　“是我罗濠小看你了。”
　　罗濠身上散发出了强烈的压迫感，她说道：“武艺是我输了，罗濠技不如人。”
　　“但是——正如你所说，我乃弑神者！”
　　她的身边出现了金刚力士，静静的站在罗濠身后。
　　“战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪。”
　　罗濠发出如歌唱般的言灵，声音动听。
　　金刚力士化为金色粒子，寄宿在了她的身上。
　　这是一个极其纯粹的权能，能够让人拥有无双之刚力。
　　若是像盔甲一样缠在身上护身，集中一点防御的话，就连萨尔瓦托雷·东尼的斩断万物的魔剑都能防住。
　　相当于身上缠绕了一层铠甲，明晃晃的就是武装色霸气。
　　只不过更加高端，拥有概念性的力量。
　　“无聊的权能。”
　　陆离漠然道。
　　“开始新的回合吧。”
　　罗濠没有出声，而是凝神望着陆离。
　　下一刻，罗濠再度消失。
　　恐怖的力量直冲陆离，随后历史回放一般，刚刚的场景再一次的出现。
　　那身力量与技巧结合，化为恐怖的力量，却依旧无法让陆离动摇。
　　拳、掌、膝、腿，一瞬间，陆离挥出了无数道的攻击。
　　超越物理法则，从而达到光速拳的出手速度。
　　准确来说是第六宇宙速度，即超越光速的攻击！
　　毫无反抗之力，罗濠软倒在地。
　　全身骨骼尽碎，全身的经络被封锁，无法再使用权能。
　　不，她甚至无法动弹。
　　这是陆离手下留情的结果，两人之间有着无法僭越的鸿沟！
　　若凡人还有弑神的奇迹，罗濠即便创造奇迹也无法伤到陆离分毫。
　　他的身体已经与空想世界逐渐重合，拥有了更高的本质。
　　也就是说，想要伤到陆离，必须有一击碾碎整个空想世界的力量。
　　现在的空想世界已经成长到恒星的大小，但质量却远胜于寻常意义的星球。就和棉花的质量与钢铁质量的差距！
　　即便在箱庭，陆离照样能混得开。
　　“刚刚发生了什么……”
　　罗濠内心震颤，满是泥泞的身体让她看起来如此狼狈与柔弱。
　　“需要我告诉你么？”
　　陆离问道。
　　罗濠沉默不语。
　　她怎么可能不知道发生了什么。
　　全身在一瞬间受到多重打击，包括双腿，胸前肋骨，全身骨骼瞬间破碎，经脉被封锁，连咒力也无法动用。
　　可以说，她现在已经是砧板上的鱼肉，就连自尽都做不到，只能任人宰割。
　　“死之前，能否告诉我你是什么人？”
　　罗濠眼神难得蒙上了一层灰雾雾的气息，却又有着看到新天地般的曙光。
　　“我叫陆离，异世界的中华人。”
　　陆离微笑道：“和你这种冒牌货不同。”
　　冒牌货？
　　罗濠内心感到迷茫。
　　本该生气，内心的气力却也被一同击碎。
　　正如陆离所说，自己的傲慢被打碎了。
　　“异世界的中华人么……”
　　罗濠感叹道：“能够死在你这样的人手中，倒也不错。”
　　“动手吧。”
　　说完罗濠便闭上眼。
　　“你配么？”
　　陆离微笑道。
　　“你还要如此羞辱我吗？”
　　罗濠怒视着陆离。
　　“君临武之顶点者？”
　　“武侠王？话说武侠还能有王？”
　　“凭实力弑神？”
　　陆离调侃着，手指戳着她的脸蛋。
　　这让罗濠越来越气，恨不得爬起来咬陆离一口。
　　虽然罗濠在原著的表现有点丢人现眼，但却是只智商和心态有问题，而且过度耿直，完全没有中华内涵的修行。
　　相比起杀死罗濠，陆离只想教训一下，随后好好教育。
　　可爱外貌+弑神者身份+练武的属性加成，罗濠是真的吸引LSP视线。
　　这种人不在床上演练武艺多可惜啊。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211031/1635688861-100268084-107901953.jpg" alt='罗濠'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211031/1635688870-100268084-107901953.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211031/1635688892-100268084-107901953.jpg" alt='傻逼'>



第一百七十章 忽悠罗濠

　　“知道我为什么说你是冒牌货么？”
　　陆离捏着罗濠的脸蛋，肆意玩弄道。
　　“为何？”
　　瞪着陆离，罗濠眼睛水汪汪的很可爱，恨死了陆离却不由被这句话吸引了。
　　“底蕴。”
　　陆离说道：“这个世界的中华底蕴太差了，修行底蕴、文化底蕴、文明底蕴，所有一切都是赝品。”
　　“你现在为何落入我的手中？”
　　陆离问道。
　　“自古胜者支配败者，此乃天经地义之事，我败了，仅此而已。”
　　罗濠面色平静道。
　　“不——是你没事找事。”
　　陆离说道：“我来自异世界，我在之前说过了吧？”
　　“因为路过从而升起杀心，这代表你毫无容人之量。”
　　罗濠面色变得僵硬，张了张嘴没能反驳。
　　若她赢了，陆离这么说只会让她生气，一掌拍碎挑衅者的脑袋。
　　但她输了，陆离这么说她也无法反驳，因为这是胜利者的特权。
　　陆离笑道：“你是弑神者，而我轻易击败了你……试问，你觉得我这身力量是像你一样一步登天得来的么？”
　　罗濠暗自思考，不由露出了惊讶的表情。
　　“武力暂且不提，你的武艺的确在我罗濠之上。”
　　虽然惊讶，她依旧露出了‘得到我罗濠夸奖是你荣幸’这种表情。
　　然后，被陆离托起来打着屁股。
　　“要杀就杀，我罗濠绝不皱一下眉头，休要继续羞辱我！！”
　　罗濠整个人气炸了。
　　竟然……竟然……竟然如此对待一位女性，坏人贞洁。
　　简直可恶！
　　“看来想让你改掉坏毛病真难呢。”
　　陆离幽幽的道。
　　罗濠一副‘我没错’的表情瞪着陆离。
　　“若失去潘多拉的转生仪式，你能达到如今这种地步吗？”
　　陆离幽幽的道。
　　罗濠没有说话，但也仔细思索。
　　若之前陆离这么说，罗濠自然听不进去，但她遵循着典型的弱肉强食理念，对于平等与在其之上的存在，她还是会细细思量的。
　　由此现在陆离击败了她，已经证明自身的实力。
　　“我可以，因为我的实力都是一步步自己修炼出来的。”
　　陆离淡淡的道：“即便没有一步登天的仪式，我依旧将所谓的‘神明’与弑神者踩在了脚下，像现在一样。”
　　对于陆离的话语，罗濠生气的同时内心也升起一抹敬佩。
　　脑袋里也已经脑补出陆离的艰苦修行（开挂）的过程。
　　“你自认君临武之顶点者？”
　　陆离再问道：“那我问你，什么是巅峰？”
　　陆离望着她胸口不断起伏，汗水隐隐侵湿身躯，以欣赏的目光一边问道。
　　“巅峰……”
　　罗濠的神情恍惚了一瞬。
　　“巅峰这种东西，甚至这个词本身就是人类创造的啊……”
　　陆离一边以感叹的语气，一边笑吟吟的注视着罗濠。
　　看着这个高傲的女人低下头，像是莲花般惹人怜爱，认真思考陆离的问题，陆离内心不由升起一股古怪的感觉。
　　这女人……意外的好对付啊。
　　虽然有点傲慢过头，但也单纯过头，不愧是宅了两百多年的宅女。
　　“巅峰……巅峰……”
　　罗濠有点魔怔了的意味。
　　“你的观念出了问题啊……这个世界哪有什么巅峰。”
　　陆离拿起了一根树枝，在地上画了一个圈，随后在一个圈外又画了一个圈。
　　第三个圈，第四个圈，第五个圈……
　　随后陆离手一摆，手中的树枝变成了好几段，在最里面的圈子里搭建了一个金字塔，随后将一颗石子放在了最上层道：“你在圈子中的最上层洋洋得意，而圈子内外却有着无数的石子，正向‘道’而行。”
　　将碎石摆开，如星光般灿烂的景象似出现在了眼前。
　　她的眼中似乎出现了一个个的求道者，不断的攀登高峰，随后突破巅峰，抵达更外面的圈子。
　　是啊，哪有什么巅峰啊……
　　罗濠内心一震，隐隐有些明悟。
　　这人真好忽悠。
　　看着罗濠的表情，陆离不由眯起了眼。
　　“修道有三环，修真、修心、修身。”
　　陆离说道：“修身，能够让人以人类之身堪比神明。”
　　“修心能获得万古不动的坚韧意志。”
　　“修真能让人初心不变，始终不会迷失方向。”
　　“修道三环你占哪一样？”
　　陆离笑问道：“修身？成为弑神者后一步登天，止步不前。”
　　“修心？因为他人看到自己容颜就要杀人，宅在庐山数百年，脱离红尘而格格不入，就连手机都不会用，既无法适应时代，也无法让时代以你的意志运行。”
　　“修真？你修行的初心是什么？你的表现让我觉得你只是个寻常村姑。”
　　修身，陆离从未止步不前，素晴体系、地下城体系，这些带来的力量已经完全融入，陆离已经在追寻更高的方向。
　　即，空想世界的力量与身躯结合，真正将空想世界的质量凝缩在一起。
　　修心，陆离不论在哪个时代都能适应时代，随后让时代跟随他的意志而变化。
　　修真，作为lsp的陆离从始至终没有改变。
　　千人千态，作为中华人可以各有不同，但决不能抛弃文明的底蕴。
　　“村姑……”
　　罗濠有些精神恍惚。
　　好像，似乎，说的真的很有道理？
　　“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”
　　陆离淡淡的道：“自诩为最强，因此不再努力。自诩为高贵，因此脱离了红尘。目光短浅到令人可笑的地步，若非你的身上有着人类的气运，你在弑神那一战已经死了。之所以你还活着，仅仅因为命运让你活着。”
　　“而我，凌驾于命运之上。”
　　罗濠眼中的敌意消散。
　　对于罗濠而言，能够战胜自己本身就是一种资格。
　　对于这种存在，罗濠自然愿意给予一份尊重。
　　让她生气的是陆离对她没有尊重，但现在罗濠被陆离忽悠的找不着北。
　　罗濠看着陆离的眼神逐渐带上了一抹思索与敬佩，看着这一幕，陆离感觉很快就能把她骗上床的样子。
　　“来吧，给你看些东西。”
　　陆离打了个响指，罗濠身体瞬间痊愈了。
　　被封锁的咒力，被击打到骨碎，全凭弑神者生命力支撑着的身躯也瞬间恢复，就像没有受伤一样。
　　“你想让我看什么？”
　　罗濠有些惊讶的站了起来，神情紧张，也没有在意身上的泥泞与狼狈，略带迷茫的看着陆离。
　　“你与强者的差距。”
　　陆离微微一笑，随后将她带入了空想世界。
　　一望无际的黑暗中诞生了光芒。
　　罗濠看到无数的星光在闪烁，随后轰然炸裂。
　　天地从无到有，创世纪的光芒在此显现。
　　“什么是道？”
　　陆离微笑道。
　　“道？”
　　罗濠不懂。
　　“道是自然，权能即道的延伸。”
　　陆离淡淡的话语落下，天地的规则显现。
　　风、水、山、火……所有一切都以最真实，最为基层的模样显现，随后构成了庞大的世界。
　　短短时间中，世界开始了创世纪。
　　天地从无到有，从有延伸万物。
　　其构成的世界形成了名为‘世界观’的事物，构成了强大的武器。
　　在这瞬间，她感悟到生命、智慧与宇宙的尽头。
　　依照模拟创星图为原理创造的空想武装，其威力足以一击破灭宇宙。
　　半吊子的一位数、半吊子的二位数、快要完成的三位数。
　　以及——真正能够发挥空想世界全部力量的空想武装。
　　尽管现在的空想武装只能以最粗糙的方式应用，攻击力也足以抵达单体的水准。
　　忽悠一个小小的罗濠，简直轻而易举。
　　良久后，两人回到弑神者世界。
　　罗濠依旧沉溺在大量信息中，久久未能回神。
　　“怎样，有没有感受到自己的渺小？”
　　陆离轻笑道。
　　“你……以自身的力量踏入神的领域，以权能构建了世界？”
　　罗濠呢喃道。
　　每一个权能都无比清晰，无数的线条编织成网，随后延伸出世界。
　　以全迈入全能的领域，在罗濠面前显现出的是她永远无法抵达的尽头。
　　因此展露出来的事物，唯有绝望。
　　“绝望了？”
　　陆离问道。
　　“不——”
　　“朝闻道，夕死可矣。”
　　罗濠沉默着，良久后，她俯身而下道：“今日才知人外有人，天外有天，恳请先生收翠莲为徒。”
　　彻底击碎了罗濠的傲慢，陆离嘴角不由出现了一抹笑意。
　　虽然原著中的罗濠有点丢人，但她只是性格丢人。
　　陆离要将她彻底掰成自己的形状。
　　“你有这样的资格吗？”
　　陆离微笑道。
　　罗濠抿唇，她第一次感受到如此彷徨的感觉。
　　从小到大，因为强大的天赋，她从未受到过什么委屈。
　　后来更是成为了弑神者，就像披着羊皮的狼混入羊群，要风有风要雨有雨。
　　如今被陆离击碎了傲慢，她第一次发觉，原来自己竟也只是个凡人。
　　看着罗濠不知所措，却坚定跪着的模样，陆离露出恶趣味的笑容。
　　一会后，陆离将笑容掩盖，露出了淡淡的笑意，伸手道：“收徒就算了，交个朋友如何？”
　　罗濠怔怔的望着陆离，内心被强烈的感动所填满。
　　强而有力的心脏砰砰跳动，她的脸上也布满了红晕。
　　说到底，陆离对罗濠印象不好，除了罗濠犯蠢之外，也因为原著罗濠对草鸡有好感。
　　喜欢一个日版龙傲天，怎么想都让人不爽。
　　但现在陆离一看，罗濠显然是个傻白甜，骗到自己床上演练武艺就很不错。
　　当然，罗濠的自尊心很高，想要做到这一点不能太过于强硬，要温水煮青蛙。
　　当然，陆离也不会浪费时间，他脑海中已经有规划了。
　　“为何？”
　　罗濠抓住陆离的手起身，面色迷茫道。
　　“师徒需要资格，不论做师傅的一方，还是做徒弟的一方，都需要互相考验，而这方面你远远达不到我的要求。”
　　陆离微笑道：“但交朋友不需要资格。”
　　罗濠神情一震，心悦诚服的对陆离鞠了一躬道：“受教了。”
　　起身，罗濠看着陆离不由面带羞红。
　　她的面色红润，却是不觉，自以为依旧维持着雍容，却根本没想到自己已经暴露出小女儿姿态。
　　简直和盾外四女友一样好骗。
　　接下来就是将她变成自己的形状。
　　陆离脑海中想着坏点子，罗濠看着陆离的眼神却是尊敬了起来。
　　“既然要平辈论交，翠莲斗胆喊你一声兄长如何？”
　　罗濠有些不安的望着陆离。
　　“好啊，那我就直接喊你翠莲了。”
　　虽然想喊翠莲妹妹，但她的名字实在太土了，陆离不太能喊出口。
　　一听到翠莲这个称呼，陆离脑海就出现了穿着花布衫，下地种田的村花形象。
　　想想还是挺喜感的，和她那不食人间烟火的仙子姿态反差实在太大了。
　　陆离感叹着，随后看到远处过来的一位少年。
　　看起来是十三四岁的美少年，却面色焦急，以极快的速度奔跑过来。
　　看着陆离与罗濠握着手，陆鹰化猛地瞪大眼睛，内心震动的同时心思百转。
　　最终一咬牙，陆鹰化在奔跑过程中跪了下来，滑行了十多米后来到距离两人三米外的地方。
　　“鹰儿祝拜见师尊，师叔。”
　　好家伙，两个一起拜。
　　陆离瞥了眼露出赞誉表情的罗濠，不由摇了摇头。
　　这是挨了多少毒打才能练成这副眼力劲。
　　罗濠性格乖张，十足的问题儿童。
　　陆鹰化这个徒弟是从小挨打过来的，每次拜见话太简单会让罗濠认为是敷衍，得挨打；祝福的语句太多会被认为是油嘴滑舌，还得挨打；基本上当做沙包来练。
　　训练也是极为沉重，比如束缚双手双脚丢在大海中心，命令他不解放四肢的前提下游回来。
　　能活这么大是真的了不起。
　　看到陆离和罗濠亲近，立刻两个一起拜，然后喊陆离师叔。
　　并且打招呼的语句极为简练。
　　若罗濠一个人，或者周围的人不值得在乎就算了，陆离在这，他要喊出极为浮夸的祝福语句，回头得被罗濠打死。
　　真不容易啊。
　　陆离内心感叹。
　　“嗯，鹰儿有心了，这位是陆离师伯，师尊的友人，也是师尊敬佩的武道前辈。”
　　罗濠纠正了一句，随后又道：“我还有些事要与你师伯交谈，你先回去吧。”
　　“是，师尊。”
　　陆鹰化有些震撼，但面上不显，起身恭敬的对罗濠鞠了一躬，又单独对陆离恭敬一礼道：“师尊，师伯，鹰儿先退下了。”
　　看着陆鹰化远去的背影，陆离真的很想吐槽。
　　想了想，陆离说道：“徒弟不错，但他看起来有点怕你。”
　　“铁不炼不成钢，我对这孩子寄予了厚望……但既然兄长这么说了，那便温和些吧，一张一弛也不失为一种正道。”
　　罗濠先是语气自然，话语轻轻一转便松了口，只能说陆离的话在罗濠心里已经有了分量。
　　再加把劲就能拿下，实在太好糊弄了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211102/1635838281-100268084-107909550.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211102/1635838299-100268084-107909550.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211102/1635838342-100268084-107909550.jpg" alt='离谱'>
　　ps：今天迟了，主要是章节有一些地方不合理，修改了一下。


第一百七十一章 欺骗睿智弑神者

　　“翠莲还有不少疑问想要请兄长解惑，也请兄长留在庐山，能让翠莲一尽地主之谊。”
　　等到陆鹰化离开后，罗濠用期待的眼神看着陆离道。
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　陆离点头道。
　　两人随意散步一般，很快便来到了庐山最上层。
　　这个世界的庐山是五狱圣教的领地，很多名山大川也并没有成为旅游景点，作为教主的罗濠居住在深山的一间小庵中。
　　清净自然，不远处有个凉亭，瀑布的水流溅起水花，景色很美。
　　从这里望去，能够看到自然的美好风光，是一处好地方。
　　“兄长请坐。”
　　罗濠摆手，拿出了一套茶具。
　　直取天然泉水，随后以内力（咒力）进行加热。
　　温杯、洗茶、沏茶。
　　一阵套流程下来，动作行云流水，带着一股自然之美。
　　“请。”
　　罗濠期待的望着陆离。
　　耳中充斥着大自然的声响，味蕾中充斥着甘甜的异味，且不断回味。
　　回甘十足，让陆离不由眯着眼享受起来。
　　看着陆离的动作，即便不问也能得到答案。
　　罗濠轻笑一声，拿起了琵琶，轻轻的弹奏起来。
　　一曲高山流水，陆离感觉整个心境都被洗涤了，非常美妙。
　　即便看起来简便，却是极高的享受，这是心境上的差距。
　　“不错。”
　　一曲落下，陆离轻声赞誉道：“技艺已臻化境，看起来下过一番苦功。”
　　“兄长谬赞了，只是闲暇时耍弄一番罢了。”
　　罗濠露出月牙般的笑容。
　　若是让其他人看到这么乖巧的罗濠，一定会惊掉下巴的吧。
　　毕竟罗濠可是魔王，在中华大地上也有着妖人的称呼，会露出这种少女情怀一般的表情，实在令人惊愕。
　　反观罗濠自己却没有发现，现在的自己与平日的自己究竟有多大的区别。
　　欣赏了一会儿罗濠的表演，罗濠坐在了陆离对面。
　　抿着茶，看起来心情很是愉快的样子。
　　人都有表现欲，而罗濠的自尊心很高，认为这个世界上没人配让她以这种规格的礼仪接待。
　　能够在陆离面前表现一番，也让她感到一股发自内心的满足感。
　　毕竟是过去从未做过的事，对其感到新奇与兴奋实属正常。
　　当周围安静下来，两人静静品味着茶水的甘味，倾听着耳中的山水之声，不由感受到了发自内心的宁静。
　　“何为神，何为仙？”
　　良久后，陆离轻轻开口道：“从人们最初对天灾与各种自然灾害的恐惧中延伸，编织了各式各样的神话，而神话又造就了各式各样的诸神，众神也如在各自的神话中维持著本应有的角色，使世界正常运行。”
　　“神是自然的化身，以人类无意识中编织的大秘仪为主体构成神话，使用神职约束其存在，那便是神明的正体。”
　　“当神明不再安分，从神话中降临在大地上，便会堕落为不顺从之神，为人类带来灾祸。”
　　“打倒了这样的不从之神，通过潘多拉的大秘仪，篡夺之圆环的帮助下成为弑神者。”
　　“因此，神明是某种事物的具现化。”
　　陆离没有等待罗濠的回答，因为陆离知道，罗濠不会注重神明的本质。
　　陆离虽然走的不是仙人的路，但他的确知道仙人之路该怎么走。
　　实力与境界高了，他的能力也越高，在咒力体系的基础上推演出仙人之路并不难。
　　“那么，何为仙？”
　　“仙由人来达成，仙人，即升入天空中的人。”
　　“以人之身抵达神之领域，这便是仙人。”
　　陆离做出了总结。
　　以人之身抵达神之领域。
　　对于这句话，罗濠惊叹之余，对陆离也愈加尊敬。
　　人就是这样，内心一旦开了个口子，很快便会一泻千里。
　　更何况，这个世界命运论的痕迹很重，以人身抵达神域，这种思想根本不可能出现在罗濠耳中。
　　即便有，也只是无知者的笑话。
　　因此，此时罗濠将自己的姿态放得很低，甚至逐渐在自我攻略。
　　“弑神者也好，仙人也好，本质上都是对生命本质进行升华。”
　　陆离也是如此，只是他直接从人升华为了空想的世界，一步跨越了神与仙的领域。
　　“你已经成为了弑神者，生命层次本就在寻常人类，乃至于寻常仙人之上。”
　　“你的武艺高超，已经达到了凡人的巅峰，但只是武艺，而没有抵达‘道’的层次。”
　　“你的心境自然，但却太过于超然。人与自然本身是一种大循环，超越了红尘并不代表排斥红尘，而是一种自在的能力。不论在哪个世界，不论在哪个文明，都能融入却不被同化，这便是仙人的心境。”
　　“生命的升华、武艺的升华、心境的升华，这些都是仙人组成的一部分。”
　　罗濠闻言，露出了若有所思。
　　若其他人这么说她当然不在意，但陆离的境界远在她之上，听起来也处处都是道理。
　　“如何才能抵达‘道’的层次？”
　　罗濠关心的问道。
　　“悟。”
　　陆离轻笑着，将茶杯放下。
　　刹那间，整个世界变了。
　　原本早已被罗濠看腻的山水，徒然发生了变化。
　　山、水流、风的涌动，这些组成了一个和谐而圆满的周天世界。
　　物质、空间、能量，所有的一切在眼中没有任何秘密。
　　随后她愕然的发现，自己的身躯与天地之间发生了共鸣，就像是……整个肉体化为了世界一般。
　　“人生有三重境界：看山是山，看山不是山，看山还是山。”
　　“看山是山：即看见什么就执着什么，被表面的现象所迷惑。”
　　“看山不是山：苦苦寻觅世界的真相，慢慢看到了表象之后的深意。”
　　“看山还是山：任何时候都不为外界所困，且能够看到并理解世界的真相。既能够化为世界的一部分，也能自成世界，将自身化为小周天的世界。”
　　陆离的话语传入罗濠耳中，让她内心的感悟逐渐放大。
　　罗濠虽被称为君临武之顶点者，但底蕴的缺失让她止步于‘看山不是山’的境界。
　　而陆离说，要抵达‘道’的程度需要悟，但这个世界却很少有‘悟’的意义。
　　因此他展现出了世界的真实，让她知晓何为‘悟’。
　　罗濠感受到这份‘悟’的珍贵，沉溺在这份感悟中，到惊鸿一瞥看到陆离的‘真实’后，不由露出震撼的表情。
　　周围的‘真实’消散，罗濠久久不语。
　　在刚刚的瞬间，她看到了整个世界。
　　并非陆离所说‘身体的小周天’这种形容，而是真正的世界。
　　罗濠神情有一瞬间的恍惚，随后便狂热了起来。
　　不亏是陆离！
　　现在的罗濠已经成为陆离的脑残粉了。
　　“理解世界，对外界有着超越常人的解析能力，这是仙人的基本能力。”
　　陆离微微一笑，随后轻轻挥手。
　　简单的动作，让罗濠看到了更多深层的事物。
　　无法形容，不可言传，但她知道这就是‘道’。
　　应该说，他的一举一动都代表着‘道’。
　　这股感觉逐渐褪下，罗濠闭着眼，体悟着段段时间带来的信息。
　　良久后，罗濠睁开眼。
　　她感觉自己与世界更加契合了。
　　身体的控制本就从容，但却能够感受到明确的进步。
　　一举一动浑然天成，甚至带上了一抹与自然协同，天人合一之感。
　　就像是拥有天空权能一般，站在天空中，整个天空都是其领域。
　　罗濠也有这种感觉，方寸之内，整个世界都是她的领域。
　　这并不是什么‘领域’能力，而是将对世界的感悟化为己有的一种体现。
　　具体来说便是武艺更贴近‘道’，接近了神域之武艺，实力更进一步。
　　“多谢兄长成全。”
　　罗濠拱手，感叹道：“对于我等求道者而言，看到这番风景，就算是死也无憾了。”
　　“死了可就没机会踏入那片风景了哦。”
　　陆离轻笑道：“看到的风景，唯有当事人才能明白其中的滋味。”
　　“兄长说的是。”
　　罗濠点了点头。
　　两人又是聊了一聊，像是有说不完的话题。
　　很快便到了晚上，罗濠做了几个小菜。
　　虽然看起来简单，味道却不错。
　　反正不论天上美味还是地上小摊，只要不是难吃过头陆离都能的很开心。
　　当然，陆离随口夸了一句，罗濠看起来挺开心的。
　　只要地位同等，或在其之上，性格不要差太多，比如和沃班侯爵一类的唯我独尊，想要攻略罗濠并不难。
　　当然也不能是爱莎夫人那种天然捣蛋型。
　　很快到了夜晚，罗濠也是第一次待客，她自己也住在一间小庵中，到了此刻就不由有些为难了。
　　她自己倒是习惯了清净，但总不能让陆离跟着住这种小庵。
　　更何况，家里确实没有留客房的空间。
　　“不必为难。”
　　陆离笑道：“不论适应环境还是让环境适应我，这种事轻易便能做到。”
　　“而这种情况的话，更喜欢让环境适应我。”
　　手指轻点，在小庵旁便凭空构建出了一间小屋。
　　表面看起来和罗濠的小庵没多少区别，里面却是天差地别。
　　论享受，陆离才是顶尖的。
　　罗濠望着面前出现在的小庵，不由若有所思。
　　她也有强制改变周围的权能，但不可能做到陆离这般凭空构建，甚至没有丝毫能量波动。
　　“今天就先讨论到这儿吧，明天我有正事要做。”
　　陆离笑了笑，伸了个懒腰道：“说起来庐山有温泉来着，要一起去泡么？”
　　“兄长邀请，翠莲不敢不从。”
　　罗濠露出浅笑，面上隐隐升起了一抹红晕。
　　对于两人而言，那点距离走两步就过去了。
　　神足通的话，用外界资源代替咒力的燃烧，甚至能直接跨国。
　　虽然没能升华到权能的领域，但也算是凡俗中的顶流。
　　因此两人只是几步便来到了温泉区域。
　　这个世界的庐山并没有风景区，因此这里一切都是纯天然。
　　陆离轻轻挥手，周围的环境便得到了改变。
　　直到陆离走进挂着‘男’字的温泉池，罗濠也跟着走进来，陆离才饶有兴致的望着她。
　　“你应该去那边。”
　　陆离指了指墙壁对面道。
　　“兄长做客，翠莲未能尽礼本身便是一件羞耻之事，还请兄长让翠莲服侍一番，以表敬意。”
　　罗濠以理所当然的语气说道。
　　妹妹服侍哥哥，尽管不是那方面的服侍，但我怎么不知道中华有这种礼仪？
　　要知道罗濠是乾隆时期的人物，尽管出生于武林世家，但也不至于连常识都不懂。
　　全世界都是日本思维，这种事果然不能较真。
　　陆离内心吐槽，随口道：“随你吧。”
　　说完，陆离走向温泉。
　　天之羽衣构建的衣物自动解体，陆离进入水中。
　　微微眯眼，陆离发出了愉快的哼哼声。
　　能够适应外界，这句话便体现在这里。
　　若以陆离的身体来看，即便泡岩浆也不算什么。
　　但他却能完全适应外界，以凡人的姿态来享受温泉。
　　后方也传来了窸窸窣窣的声音，随后罗濠浑身不着一缕的走了进来。
　　陆离看了一眼，眼中充满了欣赏之色。
　　罗濠也挺直了胸膛，虽然非常羞涩，却故作大大方方的模样。
　　果然有毛病。
　　不过……这算是回归老本行了？
　　陆离内心跑着火车。
　　要知道，陆离的第一桶金就是骗智障得来的，没想到还能再来一次骗炮。
　　“太大方了吧？这样不太好吧？”
　　陆离微笑的提醒道。
　　“兄长如此坦诚，翠莲自然没有遮遮掩掩的道理，岂能再令兄长小觑？”
　　所以你觉得我脱光了，你不脱光就是胆小？
　　“翠莲啊。”
　　陆离身影晃动，来到她面前，轻轻捧着她的脸颊。
　　罗濠虽然浑身紧张，但她没有动弹。
　　果然是强撑着么。
　　欺负智障这种事……不行，越来越上头了。
　　陆离有点兴奋了起来，随后微笑的道：“就由我来教你一个道理，心灵上的坦诚、肉体上的坦诚、对待事物方面的坦诚，这些都是完全不同的。”
　　“一男一女坦诚相见只有一种可能，那便是想要翻云覆雨——绝对没有第二种可能。”
　　说完，趁着罗濠发愣的时候，陆离A了上去。
　　把罗濠看成阿库娅的类型，果然爽快多了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211103/1635912073-100268084-107913431.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211103/1635912114-100268084-107913431.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211103/1635912133-100268084-107913431.jpg" alt='沙雕图'>



第一百七十二章 被嫌弃的潘多拉

　　水迹侵湿了头发，散落在了地上。
　　面若桃红，像成熟的水蜜桃，可爱的容颜迷蒙着，多了丝丝神秘。
　　晶莹的双腿不断改变姿态，柔顺的肌肤吹弹可破。
　　纤细的身躯不盈一握，那弑神的躯体在此时看起来却是如此的娇弱。
　　傲然的神情也已经消失不见，显露出小女儿的柔弱姿态。
　　战斗时堪称钢筋铁骨，在此时又似水一般柔软。
　　周围的雾气朦胧起来，带上了丝丝神秘。
　　良久后，被抱着的罗濠缓缓吐息。
　　眼中的迷离也逐渐变得清明，乃至依赖。
　　将身心寄托出去，罗濠久违的感受到了家人般的温暖。
　　“兄长。”
　　罗濠水汪汪的眼睛望着陆离，期待道：“翠莲的服侍……可好？”
　　“当然，做的很棒哦。”
　　陆离愣了一下，随后摸了摸罗濠的脑袋以示奖励，又道：“不过可不准对其他人这样哦。”
　　罗濠露出喜悦的笑容，随后以理所当然的语气道：“以兄长之能，服侍兄长是翠莲的福分。而这天上天下，唯有兄长一人配得上翠莲服侍。”
　　服侍啊……看来罗濠也不是完全不懂，只是宅女对‘恋爱’这种东西很朦胧，因此借着一些奇奇怪怪的理由来接近陆离。
　　男欢女爱本就自然之道，罗濠生性高傲，再加上是个宅女，在生命本质与其他人拉开差距后，婚事方面自然不会考虑凡人。
　　从小到大都没有体会过恋爱，又在庐山宅了那么长时间，对这方面的知识与做法自然会扭曲。
　　这时候只要忽悠两句，顺势就能拿下罗濠。
　　真是绝了。
　　“兄长，翠莲来为您擦背。”
　　罗濠含羞脱离了陆离的怀抱，随后侵湿了毛巾，轻轻搭在了陆离的身上。
　　手指偶尔擦过身躯，带来丝丝愉悦感。
　　陆离微微思索，随后选择我全要。
　　轻轻在罗濠耳边小声说了些什么，罗濠目光逐渐柔软，随后轻轻的靠了上来。
　　毛巾有什么用？
　　碍事。
　　泡过温泉，陆离打了个响指便回到了庐山顶上的房间。
　　一次自然不过瘾，连夜的持久奋战才是硬道理。
　　又不是不行，是吧。
　　陆离躺在椅子上嗮着太阳，怀中抱着穿着泳衣的罗濠。
　　一晃就已经过去了一个星期。
　　曾经的豪言壮志全部丢在了温柔乡，没办法，罗濠是在太诱人了。
　　打了个哈欠，陆离伸展了个懒腰道：“一个星期，也快到了么……”
　　“快到了？”
　　罗濠疑惑的看着陆离。
　　“命运。”
　　陆离说道：“弑神者之所以是弑神者，是命中注定。深究其本质乃是人类气运的凝聚体，即——命运之子。”
　　“弑神者实力逊色于不从之神，却屡屡能够战胜神明，却又在最后之王的手中折戟沉沙，从根本上来说便是命运。”
　　“我能够看到远方撒丁岛处传来的命运痕迹，很快便会诞生第七位弑神者。”
　　罗濠有些惊讶，随后问道：“兄长对第七位弑神者有兴趣吗？”
　　“兴趣的话有一点。”
　　陆离微笑道：“将命中注定的弑神者替换掉，我对这件事有些兴趣。”
　　罗濠面色如常，对于弑神者而言，同族本身并不是什么好词，顶多算是站在同一水准线的对手。
　　更别说还未成为‘弑神者’的存在。
　　即便按照命运，弑神者即便脱离了此次的事件，下次依旧会在命运的卷则下成为弑神者。
　　但——对于陆离而言，命运也只是可以操纵的东西罢了。
　　“除此之外还有潘多拉，我需要从她那里获得一些东西。”
　　陆离说道。
　　篡夺之圆环，要扒这个世界一层皮，在本土力量的基础上构建术式是最好的选择。
　　“需要翠莲帮忙吗？”罗濠看向陆离道。
　　“小事罢了，这个世界不存在能够反抗我的力量。”
　　陆离笑了笑道：“对了，等我几天解决掉那只猴子……顺便给那些不知天高地厚的蠢货一个深刻的教训。”
　　罗濠眯起了眼。
　　最近沉醉在温柔乡，罗濠自己也沦陷了，都把那只猴子的事给忘了。
　　“那翠莲便祝兄长武运昌隆。”
　　罗濠起身，轻声祝福着。
　　陆离点了点头，身上的衣物自动重组，变回了原样。
　　等到陆离前往了幽世，罗濠才有些怅然。
　　“兄长教了我很多东西呢。”
　　罗濠呢喃道：“我也不能一直给兄长丢人。”
　　这段时间可不只是享受温柔乡，陆离也教了罗濠很多东西。
　　对于罗濠而言最有意义的事物，便是武艺了。
　　罗濠的武艺达到了凡人层次的顶点，但还算不上是神域级别。
　　因此，她的武艺完全能够更进一步。
　　在其之上的境界，则是武之权能。
　　对于以‘全’成就全能的陆离而言，武只是三千（虚数）权能中的一个分支罢了。
　　等到完成篡夺，陆离便能真正的完成三位数。
　　“果然是很特殊的世界。”
　　比起物质界更贴近精神的世界，这个世界不允许物质界的存在，因此会受到排斥，或同化。
　　陆离并没有这种烦恼，别说幽世这种地方，即便世界外的虚无之地也对他无可奈何。
　　这个世界是凭类似于想象的能力进行移动，但也并不是简单的想象。
　　将世界当做手脚的延伸，也是将幽世当做精神的延伸。
　　对于常人而言需要一段时间适应，即便弑神者也是如此，但对于陆离却没有丝毫影响，心念一动即可移动。
　　“感知展开。”
　　瞬间，陆离空想世界的上帝视角的形势进行探查。
　　只是刹那间便已经查探到了整个世界的全貌，随后心念一动，陆离便踏入了幽世的深层领域。
　　几乎成为了潘多拉私有领域的地方，唯独弑神者诞生时才能被潘多拉将灵魂拉来，现在却踏入了一位不速之客。
　　“人类？！”
　　潘多拉惊愕的望着陆离，似乎不理解，明明没有发动转生仪式，为什么会有人能够来到这儿。
　　“潘多拉。”
　　陆离看向面前的幼女，眼中闪过一抹惊艳。
　　若说罗濠是可爱，潘多拉明明是个平板幼女，且身材纤细过头了，却带着一股魅惑感。
　　这种魅惑感来自于她身上披着的马甲，也即是‘潘多拉’的魔性。
　　女人中的女人，即便是只萝莉，却是浑身散发着这样的氛围。
　　而根据情报可以知晓，潘多拉是远在奥林匹斯众神扎根于希腊之前，便将将一切恩宠授予众神与人类的女神。
　　若潘多拉取回最初的大地女神的力量，变成‘大人’的形态或许更加诱人吧。
　　“你是怎么来到这个世界的？”
　　潘多拉疑惑的看着陆离。
　　心念一动，潘多拉已经感受到不妙，准备跑路了。
　　“你想去哪儿？”
　　陆离笑问道。
　　周围的世界被改变了。
　　将自己的世界替换掉外界的世界，并非固有结界的心象世界，而是在其之上，真正意义上的世界替换。
　　这种程度的世界替换已经达到了权能的领域，即便潘多拉也无法破解。
　　而且这种完善程度……远远不是这个世界权能能够达到的地步。
　　“你好啊，潘多拉小妹妹，我叫陆离。”
　　陆离笑吟吟的道：“我想和你借用一下篡夺圆环，可以吗？”
　　“我能拒绝吗？”
　　感受到周围世界的变化，潘多拉面容变得沮丧起来。
　　“不行哦。”
　　感觉像是欺负小朋友一样，陆离不由的有些兴奋。
　　心念一动便来到了她的身旁，陆离揉弄着她的脑袋。
　　相当有趣呀。
　　一边欺负着潘多拉，轻轻招手，陆离便将保存在潘多拉身上的篡夺之圆环拿到手中。
　　虽然潘多拉能够使用这件神具，但潘多拉并非是其‘主人’，只是作为最初的女神，能够使用罢了。
　　将其拿到手中，陆离展露了自身的崇高。
　　本不该成为‘私人物品’的神具被陆离的气息所吸引，以陆离强大的影响力，彻底同化了篡夺之圆环。
　　望着陆离，潘多拉一时间竟然没有神具被夺走的愤恨与焦急，而是呆呆的注视着陆离。
　　“好漂亮……”
　　陆离的崇高灵魂，几乎能驾驭世界上大多数武装，包括有着极为苛刻条件的事物。
　　即便无法驾驭，搭配上陆离的手段，也能够将其化为自己的力量。
　　而对于长生种的存在，陆离的耀眼灵魂本身便极具吸引力。
　　“真是古朴。”
　　篡夺之圆环，像是盾牌一样的大圆盘。
　　看上去沉甸甸的，钢铁造的圆盘。
　　表面上雕塑着让人联想到‘龙头’的大型刻印。附近环绕着八把‘剑’的刻印——
　　剑神们夺取被制服的对手的权威和力量，并化为己有。夺取打败的敌人尸身上的武器，变为自己的所有物。就这样逐渐增大自己的力量——
　　依照钢的众神而诞生，这个神具是重现‘剑之众神’属性的道具。
　　但怎么看，这个世界的神具也太过于古朴，一点也跟不上时代审美的变化。
　　“明明神明的本质是人类所编织之物，神明与神具也应该伴随着现代的观念而转变，看上去未免也太古老了。”
　　陆离吐槽道。
　　“很正常啦，毕竟这件神具是好久以前找出来的，神话的发展也不会全部展露出来，没有变化才是理所当然。”
　　潘多拉回过了神来，解释道：“你若是有需求也可以进行外表的编织……毕竟你已经是这件神具的主人了。”
　　虽然很无奈，但胳膊拧不过大腿，再加上篡夺圆盘已经变成了别人的形状，潘多拉也没有办法。
　　“这样啊。”陆离随意道：“算了，这件圆盘也该发挥它真正具有的功效，即便要改变也是未来的事了。”
　　潘多拉歪了歪头，露出魔性般的笑容道：“我能知道你想做什么吗？”
　　“以这件神具的性质，夺取整个神话的力量。”
　　陆离说道。
　　潘多拉一愣，随后整个人兴奋了起来。
　　“听起来很有趣呀。”
　　潘多拉本就是个问题儿童，不然也不会成为弑神仪式的主持者。
　　因此在听到陆离要做什么，她整个人都兴奋了起来。
　　“但有个问题。”
　　潘多拉突然意识到什么，说道：“虽然没有最大功率的发动过这件神具，但怎么也不可能达到夺取整个神话力量的程度。”
　　“更何况这件神具需要先‘打败’敌人才能篡夺力量，目标定位为整个神界，很难实现的吧？”
　　“我需要这件神具作为大秘仪的核心，以此扩大神具的力量，从而撬动神界。”
　　“至于力量，恰好在这方面我有一点点自信。”
　　陆离食指与拇指掐出了一点点的手势，脸上满是笑容。
　　神明的本质是远古的大精灵们披上的马甲，在披上马甲后行为能力便受到神话的影响，被神话赋予的神职所约束，在各自的神话中维持著本应有的角色。
　　而陆离是一次性将所有神界神明的马甲一次性的夺取，并获得神话的掌控权。
　　这样的话，这个世界的主权很轻易便能收束，直接登上众神之王的宝座。
　　根本不需要恶魔高校世界那样发动战争来合并世界观，也不需要地下城邂逅那样，依靠盖亚的力量一点点侵蚀世界。
　　获得神话的权限后，陆离便可以直接将此世神话的世界观进行重构，直接成为神明们的上司。
　　原本应该伴随着人类发展而演化的神话，也会在陆离手中被截断。
　　“非常有趣！！请让我也尽一份力！”
　　潘多拉兴奋的凑上来道。
　　“不需要哦。”
　　陆离撑开了潘多拉靠近的脸，微笑道。
　　“诶诶，人家被嫌弃了？！”
　　潘多拉露出了石化般的表情，泪眼摩挲的趴在了地上。
　　“是的，你被嫌弃了。”
　　陆离毫不迟疑的吐槽道。
　　“呜呜，明明这么有趣的事情，为什么人家会被排斥在外呢。”
　　潘多拉哭腔道：“人家保证不会捣乱的啦，让人家帮忙吧。”
　　“不是捣不捣乱的问题，而是你真的没用。”
　　陆离无语道：“尽管你是最初的女神之一，但终归是规格内的存在，而我御史着规格外的力量，根本不需要你的帮助。”
　　“像过去一样旁观就好了。”
　　潘多拉哭的更伤心了。
　　原以为是陆离对她的不信任，没想到得到了更过分的答案。
　　潘多拉是少数站在人类这边的神明，并没有什么黑幕，只是单纯期待人类的可能性罢了。
　　因此，即便出现陆离这种明显来自世界外的‘人类’，潘多拉也没有敌意。
　　当然，或许有着‘从心’的原因在内。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211104/1636019582-100268084-107919043.jpg" alt='潘多拉'>
　　沙雕图.jpg
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211104/1636019426-100268084-107919043.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211104/1636019470-100268084-107919043.jpg" alt='傻逼'>



第一百七十三章 带草薙静花来撒丁岛

　　“要出去看看么？”
　　陆离想了想，问道。
　　“出去？”
　　潘多拉停下了哭腔，疑惑的看着陆离。
　　神明不能前往地上，更不能干涉人类，这是人类对神明的定义，也是约束的理由。
　　相比起人类而言，作为自然化身的神明实在太过于强大，轻易便能对人类造成影响，甚至造成灭绝。
　　因此人类将自然的精灵束缚起来，以神职形成神明。
　　当神明前往地上，脱离了神话的定位便会化身为不从。
　　这个性质即使潘多拉也无法改变。
　　“很简单。”
　　陆离举起食指，一抹火焰出现在手指上燃烧着。
　　天之火，地下城邂逅中的最初之火。
　　最初且最纯净，陆离以火焰构成了存在之火的容器。
　　某种程度上来说，这算是将火焰转化成一种‘存在之力’的容器。
　　“寄宿在火焰中即可。”
　　陆离笑吟吟的道。
　　“唔，真是个坏孩子，这样岂不是要让人家作为你的附属神嘛？”
　　潘多拉嘟了嘟嘴。
　　“迟早的事罢了。”
　　陆离耸了耸肩。
　　潘多拉似乎想到了什么，陷入了思考。
　　陆离这句话是事实，若陆离想要篡夺整个神界的力量，成功的话，未来必然是潘多拉的上司。
　　虽然潘多拉不确定陆离是否能够成功，但作为最初女神的她还是能看出陆离的力量不是神明可以比拟。
　　若是成功了，作为最早投靠陆离的那个人，潘多拉的地位与待遇自然与其他神明不同。
　　若是失败，或者陆离的性格与那些男神相同，那可谓输的一塌糊涂。
　　思考了一会儿，想到陆离的崇高灵魂，潘多拉决定赌一把。
　　“那这样的话，你可不能欺负我哦。”
　　潘多拉露出略显妖媚的笑颜道。
　　怎么欺负？
　　内心涌现出这股想法，随后陆离看到潘多拉的身影与天之火融合。
　　“真来？”
　　陆离有些惊讶。
　　各个神系互相影响，混合，从而导致一个精灵有着多个神灵马甲，也代表着一位神灵有多个神话，随着人类的神话故事而变迁。
　　实际上，神明看起来很多，但真正实质存在的个体只有几百个罢了。
　　融合了陆离的天之火，虽然能够拥有行走在大地上不被狂气沾染的体质，但也会成为陆离的附属。
　　因此陆离对潘多拉的行为很是惊讶。
　　火焰熊熊燃烧，存在的火焰将名为‘潘多拉’吞噬、将根源进行转化。
　　从名为潘多拉的存在为起始，向未来延伸、向过去回溯。
　　未来是代表着人们对这位女神所编织的后续神话，因为潘多拉居住在生与不死的边境，而非不死的神话领域；因此，此时的潘多拉依旧维持着离开神话时的形象。
　　过去则是更为古老的女神，在希腊神话的神明们未扎根之前便存在的大地之女神，堪称最古老的一柱神明。
　　根源则是最初，无名的自然精灵。
　　将过去与未来，神话赋予的形象与作为精灵的根源全部吞噬殆尽，化为养料，最终孕育而出的是一位充满魅力的紫发女性。
　　从火焰中诞生出的少女，轻轻甩动飘到腰间的长发，随后显露出了身形。
　　睁开眼，碧绿色的眼中闪烁着魔性的魅力。
　　身材如水蜜桃般的诱人，丰满，挺拔，非常窈窕。
　　精致的五官像是带着一抹妖媚，却带着天真无邪的笑颜。
　　“哎呀，即便我也没想到，脱离神话竟然是这种感觉。虽然不是毫无束缚，但却更加亲切舒畅……真是美好。”
　　潘多拉露出满足的表情，给人一种‘赌徒获得胜利’一般的感觉。
　　将作为神话的自己献祭，以最初的自然之躯为基本，构成了现在的‘潘多拉’。
　　可以说，现在的潘多拉已经不是希腊神话中的那位神明，更不是马甲，而是名为‘潘多拉’的女神。
　　具体来说就是这个潘多拉只是潘多拉，和希腊神话中的潘多拉已经没有关系了。
　　连同存在一同吞噬，化为根源的潘多拉给予陆离的力量独立了出去，成为了陆离的附属神。
　　“你也不怕我是那群剑神般的人物？”
　　陆离抬起下巴，玩味道。
　　伴随着神话的变迁，从母系社会演变到父系社会的过程所诞生的钢之剑神们，将地母神们击败，压迫，随之堕为了男神们的妻子或女儿，更惨的是变成怪物遭受讨伐，成为了‘英雄’们的功勋。
　　说到底，那些英雄与神明只是欲望的支配者罢了，只是占据着崇高名义的恶人，也是希腊传统的‘英雄’人物。
　　潘多拉也从最初的女神变成了潘多拉，在神话中成为了厄毗米修斯的妻子。
　　但实际上，这种‘妻子’也只是一个名义罢了，从根本上来说，化身不从之前，神域也只想当于一个‘舞台剧’，神明是角色扮演，精灵们在剧中扮演着‘夫妻’罢了。
　　有些神明扮演的时间太久，就融入了舞台剧中不可自拔。
　　更别说现在的潘多拉，是基于之前一切所诞生的‘新神’。
　　而剑神般的人物，就以希腊神话中的宙斯作为代表，充满欲望与控制欲，被称为‘英雄’实则人品低劣的压迫者。
　　“怕呀，所以是赌一把。”
　　潘多拉笑吟吟的道：“当然，促成赌博的原因其实有很多。比如——你的眼神与那些剑神不同，并没有给人压迫感。或者说，你的目光实在太过于广阔，你要压迫的不单是我一个，而是所有的神明与神话本身。”
　　“对于我的眼光，我还是很信任的。”
　　“第二点是你的本质，你的灵魂非常崇高。比起我见过的所有神明，比起我的那些‘义子’们都要耀眼。”
　　在‘舞台剧’上经历了许多，更有着无数年的时光作为底蕴，潘多拉在遭遇意外事故时，心性与觉悟不比任何人要差。
　　“赌运啊……看到了太多愚者，你也被同化了？”
　　陆离无语道。
　　“同化么……倒也没错。”
　　潘多拉露出了忍俊不禁的笑容。
　　弑神者在弑神前怎么也不可能知道自己能够成为弑神者，只是疯狂的赌一把罢了。
　　赌这一把的人很多，成功的却寥寥无几，但这些人成为了魔王，一跃站在了巅峰。
　　伴随着一代又一代的弑神者，潘多拉也似乎被感染了，从而做出了赌运的行为。
　　当然，其中最重要的原因，是陆离的崇高灵魂吸引了潘多拉。
　　“走了。”
　　陆离摇了摇头。
　　心念一动，两人直接转移回到了现世。
　　“嗯……这里是？”
　　因为交由‘命运’的力量选择地点，陆离也不知道这是哪儿。
　　但他很肯定，与陆离自身的意志有关，这让陆离不由露出了饶有兴致的表情。
　　他出现在一个房间中，潘多拉站在他的身边。
　　“看起来是日本。”
　　潘多拉笑吟吟的道：“而且来到了别人家里。”
　　陆离刚想说些什么，便注意到门外的脚步声。
　　停下话语，陆离面色稍显古怪。
　　命运，或者说陆离潜意识的想法带来的结果么。
　　好像……挺有意思？
　　门打开了，出现在眼前的是一位小萝莉。
　　短发，碧绿色眼眸，穿着校服的初中生少女。
　　“诶？！”
　　看到陆离与潘多拉之后，少女下意识的想要叫出声，却突然停了下来。
　　这个人……好帅！！
　　“你好，我叫陆离。”
　　陆离张开手，一朵火焰微微升起，随后化为莲花落在了少女身前。
　　啪的一下，莲花炸开，带着星星点点的光芒洒落在了身上，让少女感受到浑身暖洋洋的。
　　“我是一名魔法师，从幽世的深层回到现世，无意间踏入了你家。”
　　陆离微笑道：“可以听我解释吗？”
　　“啊…嗯，你好，我叫草薙静花。”
　　草薙静花脸色微红，看起来有些扭捏道：“魔法什么的，没想到真的存在……”
　　稍稍有些梦幻感，如果这里只有两人就好了，那才是最好的剧本。
　　“我出去转转，不打扰你了。”
　　潘多拉一看就知道陆离升起了什么心思。
　　希腊神话中的主题是英雄，英雄旅途最重要的一环便是美人。
　　对于这点潘多拉觉得很正常。
　　“说不准是未来的妹妹呢。”
　　潘多拉露出古怪的笑容。
　　等到潘多拉离开后，陆离看着面前有些害羞的女孩，不由露出了微笑。
　　陆离不太喜欢草薙护堂，尤其同性相斥，所以想干脆夺取掉草薙护堂的弑神机会，并将其气运转移。
　　若说弑神者是‘天生’的气运之子，那么陆离的做法便是气运转移，真正的摁死了他弑神的可能性。
　　若那个人是亲生妹妹，这一步想来会格外的顺利。
　　且有趣。
　　这样想着，陆离的笑容愈加灿烂。
　　望着陆离的笑容，草薙静花内心突突的跳动着。
　　既是因为陆离的颜值，也因为潘多拉离开，这里只剩下了他们两人。
　　“少女哟，想知道世界的真实么？”
　　陆离微笑着。
　　弑神者、不从之神、魔术师……另一个世界的大门缓缓打开。
　　“陆离哥哥是弑神者吗？”
　　草薙静花崇拜的望着陆离。
　　“哥哥……”陆离愣了一下，露出微笑道：“整个世界只有六位弑神者，我自然不是那种大人物。”
　　“这样啊。”
　　草薙静花点了点头，随后一脸感叹的道：“没想到这个世界竟然这么精彩。”
　　“要去见识一下吗？”
　　陆离微笑道。
　　“见识一下？”
　　草薙静花疑惑道。
　　“不从之神。”
　　陆离说道：“最近撒丁岛那里有两位不从之神开启神战，在下不才，保护一位可爱少女的能力还是有的。”
　　“撒丁岛？！！”
　　草薙静花从沙发上站了起来，声音因惊讶而变得有些尖锐起来。
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　陆离明知故问道。
　　“我的哥哥，草薙护堂正在撒丁岛上！！”
　　草薙静花有些不安道。
　　“那正好，我们一起去一趟吧。”
　　陆离笑吟吟的道：“看在小静花的面子上，顺便保护一下你那位哥哥也是没问题的。”
　　“那太好了，我马上就订机票！”
　　草薙静花着急道。
　　“等等。”
　　陆离抓住草薙静花的手，说道：“用不着订机票，我这里有更快的。”
　　“更快？”
　　“听说过任意门吗？”
　　陆离微笑道。
　　“哆啦A梦的任意门？”草薙静花惊讶道：“难道现实存在这种道具吗？”
　　“当然，制造一个任意门对我不是难事。”
　　陆离微笑着，随后打了个响指。
　　空间开始旋转，变成了五颜六色的黑，随后一个空洞出现在了两人面前。
　　透过空间传来对面的景象，对面正是远在他国的撒丁岛。
　　“来，我们走吧。”
　　陆离抓着她的手也没有放开，而是带着草薙静花踏入其中。
　　穿过了这层圆形的门，两人便已经来到了撒丁岛。
　　炎热的太阳，海风的味道传入鼻腔，令人精神一振。
　　“我们已经到了？”
　　草薙静花呢喃道。
　　周围的场景，语言都已经完全不同，草薙静花不由微微有些恍惚。
　　这位突然出现在自己家中的帅哥哥，竟然真的使用出了任意门一样的能力！
　　“到了哦。”
　　陆离笑了笑，随后带着草薙静花到处转悠。
　　草薙护堂刚下飞机，这是通过命运感知到的事。
　　在那之前，带着草薙静花转转也不错。
　　“安心吧，神战进入严重的阶段甚至可能击沉岛屿，这种程度的变化是瞒不过的。现在看起来一片祥和，这也代表着神战还未开始，这里还是安全的。”
　　陆离看着草薙静花有些担忧的表情，和她解释道。
　　“嗯，谢谢陆离哥哥。”
　　草薙静花乖巧的道谢道。
　　很可爱的女孩呢。
　　陆离笑容更加显眼。
　　相比幼年时就常常被爷爷带着旅游的草薙护堂，草薙静花很少来到这种陌生地方。
　　陌生地方，陌生语言，这些都让她本能的感受到危机感。
　　因此握着陆离的手，让她感到很安心。
　　虽然经常盯着自家哥哥，但她是为了避免草薙护堂把一堆不认识的女性带到家里。
　　祖父的桃花和祖母的无奈，作为女性的草薙静花更能感同身受。
　　比起草薙护堂这种经常招惹女性的烂桃花，草薙静花感觉陆离更能给她带来安全感。
　　当然，实际上安全感这种东西和桃花无关，单纯是家里的哥哥不如外面的帅哥哥来的香。
　　不论男性还是女性，其实都是颜控。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211106/1636128264-100268084-107925223.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211106/1636128172-100268084-107925223.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211106/1636128186-100268084-107925223.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211106/1636128210-100268084-107925223.jpg" alt='沙雕图'>
　　ps：今天没啥状态，写了好久


第一百七十四章 劫财劫色

　　陆离和草薙静花两人就像来旅游一样，四处游玩，购买着当地土特产。
　　过了一会儿，就连草薙静花也差点忘了来这里的目的。
　　不过草薙静花忘记了，陆离可不会忘。
　　轻轻拍手，陆离便带着草薙静花来到了附近。
　　从楼层高处，正好能看到背着包的草薙护堂。
　　“那个就是家兄！”
　　草薙静花指着草薙护堂说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　陆离微笑着点头，在草薙静花的视线中，一抹光芒从陆离手中散发出去，融入了草薙护堂体内。
　　同时，陆离将‘普罗米修斯的秘籍’这本魔导书收回。
　　“这是防护魔法，即便真的遇上神战，也不会将他就卷入进去。”
　　防护虽然有，但其实是封印。
　　在保护他的同时，会将他的见灵能力封印掉。
　　弑神者与不从之神，神秘侧能够不被世人认知，是因为寻常人类就连目睹神明的资格也不具备。
　　除非神明自己想这么做，才能被世人认知，看到。
　　也就是说，不从之神之间，或弑神者与不从之神进行交战，没有才能的凡人是看不到的！
　　因此，凡人只会将这些当做天灾。
　　草薙护堂命中注定有弑神的才能，因此能够看到里世界相关的事物。
　　比如，韦勒斯拉纳化身引起的动静！
　　陆离对他进行命运的转移，且将其灵感封印掉,这样他基本便不可能成为弑神者。
　　“这样就好了吗？”
　　草薙静花眨了眨眼，看向陆离手中的魔导书问道：“这个奇怪的石板是……？”
　　“这个是与魔术相关的物品，若是放在你哥哥身上，会吸引来奇奇怪怪的人。”
　　陆离随口道。
　　“奇奇怪怪的人？”
　　草薙静花疑惑道。
　　“比如穿着礼服拿着小刀的金发少女跑出来打劫。”
　　陆离随口道。
　　“怎么可能发生这种事呢。”
　　草薙静花以为陆离在开玩笑，不由跟着笑道。
　　“说不准呢。”
　　陆离笑了笑，随后揉着她的脑袋道：“安心吧，我刚刚在他身体中下了防护，安全不是问题。”
　　“嗯嗯，谢谢陆离哥哥。”
　　听到陆离的话，草薙静花眼中闪烁着异彩。
　　“不过……虽然护堂的安危已经没有问题，但撒丁岛的人们该怎么办？”
　　草薙静花呢喃道。
　　“不从之神之间进行交战是肉眼无法看见的，因此，不论死多少人都能当做‘天灾’来处理。”
　　陆离说道。
　　“怎么会，这也太残酷了。”草薙静花有些难受。
　　“是啊，很残酷，但这就是凡人。”陆离轻声道：“无法掌握自己的命运，无法决定自己的生死，正是因此，我们才会渴求强大。正是因此，我们才会不断前行。”
　　听到陆离的话语，草薙静花看着陆离认真的面容，不由有些怔住了。
　　果然，陆离哥哥好帅！
　　“有没有拯救撒丁岛的办法？”
　　草薙静花面色有些红，似转移话题般的道。
　　“弑神者之所以有现在的地位，原因有两个。”
　　陆离说道：“只有弑神者能够战胜不从之神，因此——即便弑神者做出的破坏并不少，依旧处于崇高的地位，被称为『魔术师们的王』。”
　　“第二，凡人对弑神者的敬畏来源于现今存活的最古弑神者之一，沃班侯爵。他以强大的实力在人间掀起腥风血雨，虽然任性至极，却也为弑神者打下了不可撼动的地位。”
　　“因此，只有弑神者才能阻止不从之神，送他们回归神话。”
　　“但是，陆离哥哥不是弑神者呀。”草薙静花疑惑道：“还是说可以联系到其他弑神者来这里帮忙？”
　　“其他弑神者想来到这里是赶不及了。”
　　陆离摇了摇头，双手放在草薙静花肩膀上，认真的望着她道：“想要拯救撒丁岛只有一个办法，那便是你——成为弑神者！”
　　草薙静花是完全被陆离忽悠了，因为陆离说只有弑神者才能与不从之神战斗是这个世界的‘常识’，因此认为陆离没办法处理不从之神。
　　实际上那种级别的存在一巴掌就能拍死，甚至有幻想杀手的力量，让他们连回归神话的机会都没有。
　　至于‘来不及’，更是随便想想就能戳破的谎言。
　　毕竟陆离可是打开了传送门，直接带着草薙静花从日本来到了撒丁岛。
　　“我？！”
　　草薙静花惊叫道：“不可能的，我怎么可能成为这种伟大的人物！！”
　　原著中草薙护堂一直以为弑神者的地位不如一些‘政客’，可能是脑袋里缺些什么吧。
　　相比起草薙护堂，草薙静花更加单纯，而且她并没有成为弑神者的资质。
　　因此，草薙静花的否定是正确的。
　　但有个前提，那便是陆离的存在。
　　“想要成为弑神者的可能性近乎为零，每位弑神者的诞生都是奇迹的一环，某种程度上你说的并没有问题。”
　　陆离轻轻捧着她的脸颊说道：“但是——有我在。”
　　两人很近，让草薙静花呼吸微微急促。
　　听着陆离近似告白般的话语，草薙静花心乱了。
　　草薙静花本来就较为自然熟，一直被人保护的很好。以陆离的颜值与忽悠能力，再加上里世界的‘新奇’事物，很轻易的就让草薙静花放下了防备。
　　而这时候便是新一轮的进攻了。
　　“若你想要救撒丁岛的人，那我便会帮你，让你成为弑神者。”
　　陆离说道：“若你不愿，我只能保证你与你哥哥的生命安全，参观一次‘神战’。”
　　参观神战，这是陆离邀请草薙静花的理由。
　　只是他知道，草薙护堂在撒丁岛，草薙静花肯定会担心自家哥哥，因此故意抛出的饵。
　　“我……”草薙静花张了张嘴，紧张的说不出话。
　　“你愿意相信我吗？”
　　陆离问道。
　　望着陆离那帅气的表情与认真的眼神，脑海中的思想风暴不断的席卷，两人对视的时间已经超过了半分钟。
　　草薙静花脑袋晕乎乎的，良久，她艰难的点了点头。
　　陆离放开了她，轻轻一笑道：“那就整理一下心情，由我们来面对不从之神，保护民众吧！”
　　听到陆离的话语，草薙静花不安的同时，从陆离身上感受到了安心感。
　　虽然才认识没多久，但草薙静花感觉两人之间已经很亲近了。
　　这就是职业的海王遇到天真小女生，若陆离有意，一会儿就能抱着草薙静花上旅馆了。
　　“嗯！”
　　草薙静花重重的点头。
　　虽然不知道该怎么办，但总会有办法的。
　　虽然时间不长，但她很相信陆离！
　　只能说，这种小女生太好骗了。
　　陆离露出神秘的微笑。
　　两人再次转移，回到了远处的街道上。
　　草薙护堂的命运已经被修改，一路上他会很顺利的抵达撒丁岛魔女，露库拉齐亚·佐拉家。
　　因为背包中的魔导书已经被换掉了，再加上被封印了注视‘神秘’的能力，露库拉齐亚只是试探一下，便没有说出世界的真相。
　　等到草薙护堂一觉睡到第二天，吃完饭，所有一切都已经结束了。
　　这是陆离给他安排的‘命运’。
　　对于弑神者这种存在来说，再怎么慎重都会泄露出突破口。
　　虽然草薙护堂没有成为弑神者，但若没有‘命运’的压制，即便错过这次，下次也照样会成功弑神。
　　因此陆离要彻底断掉他弑神的可能。
　　毕竟，草薙护堂不是和平主义者吗？
　　这也是在帮他（迫真）。
　　“要休息一会儿么？”
　　两人来到了公园，陆离看着面前的座椅问道。
　　“嗯。”
　　草薙静花点了点头，她现在脑袋确实有些迷糊。
　　毕竟发生了许多击碎三观的事，且身上背负了这么大的压力。
　　虽然有陆离在身边，让她不至于害怕，但依旧无法避免脑袋受到的冲击。
　　带着草薙静花坐在了这里，陆离拿出了两杯可乐。
　　躲在阴凉处喝着冰可乐，草薙静花的心灵稍稍平复了下来。
　　紧靠着陆离，草薙静花的思维不知不觉的偏离了些许。
　　“超梦幻的发展啊。”
　　草薙静花呢喃着，说道：“我都觉得自己是不是漫画中的女主角了。”
　　“那我是男主角？”
　　陆离挑眉，微笑道。
　　草薙静花有些脸红，但却没有反驳。
　　随后，陆离胳膊搭在了她的肩上，随后收紧。
　　靠在陆离身上，草薙静花不再开口，红着脸，小心翼翼的吸着杯中可乐。
　　感觉发展有点太快了。
　　心脏砰砰跳动，国中的草薙静花迎来了春天。
　　对于同一年龄的人来说，这个时候算是正好吧。
　　虽然相比其他女同学来说，草薙静花很爱惜自己。
　　但她觉得，若陆离的话就没有问题了。
　　过了一会儿，一个金发的美人来到了他们面前。
　　草薙静花眼中闪过一抹惊艳，随后便看到她走了过来。
　　“喂，那边的两人。”
　　周围不知不觉已经没有人了，只剩下了三人。
　　陆离，靠在陆离身上的草薙静花，还有面前站着，对他们说着意大利语的金发少女。
　　“将魔导书交给我！”
　　魔导书被陆离放在了一旁的座椅上，陆离也能肯定，面前的少女是被魔导书的气息吸引过来的。
　　准确来说，是命运的气息。
　　“诶……诶诶？！”
　　草薙静花呆了两秒，看向陆离说道：“她难道是对我们说话？”
　　“好像是呢。”
　　陆离摊了摊手。
　　“穿着礼服，金发少女，拿着小刀的强盗……竟然真的有美少女出门打劫？！！”
　　草薙静花惊呼道。
　　“嗯？抢劫？！你是在侮辱一位淑女么？”
　　艾丽卡·布朗特里露出不悦的表情。
　　“陆离哥哥，那位金发大姐姐在说什么？”
　　草薙静花疑惑道。
　　“她在说不仅要劫财，还要劫色。不止劫我的色，她还是个喜欢你这样的女孩的变态。”
　　陆离随口道。
　　“唔，好可怕！”
　　草薙静花靠着陆离更近了一些，看着艾丽卡的表情有些害怕。
　　不同于草薙静花对草薙护堂的不信任，正因为对陆离的不了解，导致草薙静花真信了陆离的鬼话！
　　艾丽卡听着陆离睁眼说瞎话也是惊呆了。
　　“你这个人……”
　　艾丽卡总算明白了，没有再说意大利语，而是用日语说话。
　　“若非我懂日语，恐怕还不知道被你污蔑了吧。”
　　艾丽卡幽幽的说着，目光冷然。
　　“钢之狮子与作为祖先的狮子心王----请听骑士艾丽卡·布朗特里的誓约，我是猛角笛的继承者，黑色的武士的后裔，我心不屈服，我剑则决不折断。狮子心王啊，斗争的精髓现在显现于我手，决斗的时间到了，莱恩哈特!”
　　赤红的魔法阵出现，一头钢铁的狮子从**现，张开嘴，露出了一个剑柄。
　　艾丽卡拔出了钢铁狮子口中的剑，旋转一圈后，包括身上的衣服也已经变成了更适合活动的便服。
　　“竟然污蔑一位淑女，我要与你决斗！”
　　艾丽卡用剑指着陆离，神情凌然道。
　　“诶诶？魔法少女？！”
　　草薙静花再度发出了惊呼声。
　　“准确来说是骑士。”
　　陆离笑了笑道：“位于最高阶，意大利的神童，赤铜黒十字的大骑士。”
　　“果然是里世界的人么。”
　　艾丽卡意识到刚刚陆离是在戏弄自己，不由冷声道：“知晓我的名号却敢戏弄我，看来你已经做好觉悟了。”
　　陆离微笑，随后轻轻伸出了手指。
　　“看那边。”
　　艾丽卡表情一沉，不悦道：“不要耍这种小……”
　　“看到吾了么。”
　　旁边突然传来了声音，让艾丽卡像是炸毛般的猛地向旁边一跃。
　　在她不足三米的地方，站着一位少年。
　　额头有着印记，穿着古希腊式长袍的美少年。
　　明明身上并没有散发任何威势，艾丽卡却浑身战栗。
　　那如太阳般的咒力，其力量在她的数百倍以上！
　　对于有着魔女血脉的艾丽卡而言，那位少年光是站在那儿，便令她感受到如深渊般的恐惧。
　　原本还抱着挑战‘弑神’成就的傲慢，在真正见到‘神明’的那一刻便被击碎。
　　第一次见到神明的威仪，让她连呼吸都已经停滞。
　　骄傲的母狮子，第一次遇到了挫折。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211107/1636217021-100268084-107929502.jpg" alt='艾丽卡·布朗特里'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211107/1636216923-100268084-107929502.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211107/1636216935-100268084-107929502.jpg" alt='沙雕图'>



第一百七十五章 有点刑

　　“军神·韦勒斯拉纳。”
　　陆离眼中蕴藏着笑意，说道。
　　不从之神？！！
　　艾丽卡脸色变得苍白起来。
　　“韦勒斯拉纳……这是吾的名字么。”
　　韦勒斯拉纳眨了眨眼，笑道：“无所谓，吾只要记得吾的本质，胜利即可。”
　　“吾能看出来，汝是一位了不起的战士。怎样，要尝试挑战吾么？”
　　“挑战？”陆离嗤笑了一声，随后摸了摸草薙静花的脑袋道：“战胜你的那个人是她。”
　　韦勒斯拉纳一愣，表情冷了下来，冷声道：“汝是在侮辱吾么？”
　　威严而神圣的气息散发出来，让艾丽卡感到窒息。
　　反倒是在陆离身旁的草薙静花，因为陆离的帮助，所以那股气息对她而言只是如同微风拂面的程度。
　　“你觉得是那就是吧。”
　　陆离微笑道：“结果早已经注定，你必将成为这孩子的垫脚石。”
　　韦勒斯拉纳看向草薙静花，良久后，他说道：“这个女孩没有战士的资质。”
　　“她能战胜你——因为有我在。”
　　陆离的淡淡话语，让韦勒斯拉纳深深的注视着他。
　　“很好，吾会亲手将汝撕碎。”
　　韦勒斯拉纳消失在原地，只留下淡淡的回音。
　　良久后，艾丽卡松了口气，腿脚有些颤抖。
　　“这就是神……？”
　　艾丽卡呢喃道。
　　“这就是神。”
　　陆离淡淡道：“神的本质是大自然的力量，是规则的力量，即便神圣歼灭特权也只是给予伤到神明的可能——”
　　“就比如你，你会被螳螂前肢的大刀杀死吗？”
　　艾丽卡一阵失神，随后无语的看着陆离道：“就不能打个好点的比喻么？”
　　“话说回来，敢这么对不从之神说话，你是什么人？”
　　艾丽卡饶有兴致的问道。
　　要知道，刚刚陆离的挑衅无疑是最高级别。
　　让一个没有战斗力的女孩成为弑神者？
　　亏他想得出来。
　　“你还挺高兴？”
　　陆离笑道：“除了军神韦勒斯拉纳之外，这座岛屿还有另一位神明，神王梅卡尔。”
　　“三个月前这两位不从之神刚打了一架，如今韦勒斯拉纳的化身快要收集齐了，梅卡尔的伤势也快恢复了，你觉得他们接下来会怎么做？”
　　“神战？！”艾丽卡面色终于有了变化。
　　“腾出战场吧。”
　　陆离笑了笑道。
　　艾丽卡面色沉重。
　　撒丁岛是地中海意大利仅次于西西里岛的第二大岛屿，真要腾出来，不知道会造成多少损失。
　　尽管如此，她也不得不这么做。
　　作为赤铜黒十字的大骑士，布朗特里家的公主，在情报真实的前提下，她有着这么做的权利。
　　“你究竟是什么人？”
　　艾丽卡凝声问道：“难道这场神战是你促成的？”
　　草薙静花一颤，不由看向了陆离。
　　“不是哦。”
　　陆离说道：“韦勒斯拉纳是拥有十化身的胜利之神，追寻战斗是他的本能，也是他唤醒了梅卡尔。”
　　“你为什么知道这些？”
　　艾丽卡有些不相信，质问道。
　　“关你屁事。”
　　陆离翻了个白眼道：“怀着弑神的傲慢心态来到撒丁岛，结果才刚见到神明就差点吓尿了的大骑士我还是第一次见。”
　　“什么！！”
　　艾丽卡瞪大眼睛，随后咬牙切齿的望着陆离道：“吓尿……竟然这么说一位淑女……太过分了！！”
　　“淑女？”
　　陆离嗤笑道：“恁就是传说中的淑女起重机？”
　　“起重机？！！”艾丽卡瞪目结舌。
　　她还是第一次被人这么怼。
　　艾丽卡可是被称为小恶魔的任性腹黑式人物，经常被对手莉莉娅娜称为腹黑狐狸的人。
　　一般都是她戏耍别人，什么时候被人这么戏耍了？
　　尽管非常生气，但想到陆离的诡异表现，她便实在没有拔剑的勇气。
　　第一次面对不从之神，她甚至都有些站不稳，而陆离却神色如常的挑衅……冒昧的发动攻击，说不准会造成严重的事态。
　　即便试探也不该以这种方式——艾丽卡做出判断，随后气的跺了跺脚。
　　“可恶！”
　　艾丽卡拿起了电话。
　　这里有赤铜黒十字的分部，她要安排附近居民进入避难所。
　　“陆离哥哥，刚刚那个就是神明？”
　　草薙静花疑问道。
　　“嗯，那就是不从之神。”
　　陆离笑了笑道：“他们大概明早才能准备完成，到时候我们在插入战场。”
　　听到战场这个词，草薙静花有些紧张起来。
　　“没事，有我在呢。”
　　陆离摸了摸草薙静花的脑袋。
　　“嗯，我相信你，陆离哥哥！”
　　在这股危机感与责任心下，草薙静花对陆离的好感增长速度非常快。
　　“走了。”
　　陆离起身，草薙静花也跟着站了起来。
　　两人离开公园，在四处晃荡，而艾丽卡则跟在他们身后。
　　没多久，艾丽卡打完了电话便跟了上来。
　　“你们之后要做什么？”
　　艾丽卡问道。
　　“雨女无瓜。”
　　陆离笑道：“能别跟着我们么？跟屁虫。”
　　“跟屁虫……”艾丽卡咬牙，随后忍了下来。
　　她都快适应陆离时不时的挑衅了。
　　“你太危险了，我需要看着你！”
　　艾丽卡说道。
　　“是你不知道该怎么办了吧？”
　　陆离笑道。
　　萨尔瓦托雷·东尼短时间内赶不过来，沃班侯爵也是如此。
　　原本艾丽卡怀着的是调查任务，虽然大几率有关不从之神，但她也没想到一次便是两位。
　　若只有一位的话，还可能有操作空间，但两位要开启神战的神明……属实太难了，根本没有规劝的可能。
　　因此，与其说是艾丽卡觉得陆离危险，不如说她已经不知道该怎么办，下意识的想要抓住陆离的这条线。
　　随后便是觉悟——若神战开启，即便拼上性命也要保护这座岛屿上的居民。
　　作为骑士，保护民众既是责任，也是贵族的骄傲所在。
　　“无法否认呢。”
　　艾丽卡叹息一声，转移话题般的问道：“你们呢？又要准备什么？”
　　“游玩。”
　　陆离笑了笑道：“与神作战，‘准备’这种东西不说毫无用处，但也确实起不到什么作用。”
　　“与其胡思乱想，不如一切照常，说不准是死前最快活的一段日子，在地府里也能常常拿来回忆。”
　　听着陆离的话，艾丽卡嘴角抽搐。
　　她就不该问这个家伙。
　　因为位置不同，野猪以及其他的化身并没有打扰到他们。
　　三人不断晃荡着，直到傍晚，草薙静花玩累了才停下了脚步。
　　“累了么？”
　　陆离看向草薙静花道。
　　“嗯……有点。”
　　草薙静花打了个哈欠。
　　“那就休息吧。”
　　陆离笑了笑。
　　“跟我来吧。”
　　艾丽卡摇了摇头，有些心累道：“我已经安排好住所了。”
　　“辛苦你了，强盗女。”
　　陆离调笑道。
　　“不要再提这个了。”
　　艾丽卡无语的看了陆离一眼，随后露出一个稍显恶趣味的笑容。
　　拨打了一个电话，没多久，一辆车甩尾漂移停在了他们面前。
　　“你们好呀，我是艾丽安娜·羽山·阿莉阿鲁迪，艾丽卡大人的女仆。”
　　驾驶位的艾丽安娜打了个招呼。
　　“上车吧。”
　　艾丽卡率先坐到了副驾驶上，而陆离与草薙静花也上了车。
　　“呼呼，发车啦！！”
　　油门一踩，人生白来。
　　突如其来的失重感根本没有影响到陆离，反倒疯狂摇摆的车辆让草薙静花吓得够呛。
　　紧紧抱着他还不够，草薙静花直接趴在了陆离怀里，让陆离露出一个玩味啊的笑容。
　　从后视镜上看着陆离的笑容，艾丽卡不由扶额。
　　今天已经数次尝试反击，可惜越说越气，好几次差点拔剑。
　　在艾丽安娜疯狂的车技下，四人很快来到了一个庄园。
　　拍着草薙静花的脊背，魔力化为治愈的光芒，让草薙静花好受了很多。
　　下车后，草薙静花仅仅有些头晕罢了。
　　就算如此，草薙静花也不由惊恐的看着车内的艾丽安娜。
　　“艾丽安娜作为女仆，唯独驾驶和料理有点缺陷。”
　　艾丽卡下车，优雅的将发丝撩拨至耳后。
　　“很快的车车。”
　　陆离露出了古怪的表情。
　　“你在想什么下流的事么？”
　　艾丽卡怎么看陆离都觉得不顺眼，吐槽道。
　　“开车嘛，谁不爱。”
　　陆离摊了摊手，随后带着草薙静花走了进去。
　　“真是一点都不见外啊。”
　　艾丽卡无语。
　　两人走进来，洗漱一番后，便坐在了餐桌上。
　　饭菜已经准备好了，刚好，游玩一天的几人也已经饿了。
　　“要来点么？”
　　艾丽卡拿出了红酒。
　　“那就来点？”
　　陆离看向草薙静花。
　　“唔……我还没到喝酒的年龄……”
　　草薙静花有些犹豫。
　　“无聊的规则……我可从未听从过这种东西。”
　　艾丽卡摇了摇头，又道：“不过小静花的确没有到能喝酒的年龄，倒是你，要来点么？”
　　“难不成想灌醉我做什么坏事？”
　　陆离露出玩味的笑容道。
　　“才不是啊。”
　　艾丽卡翻了个白眼道：“爱喝不喝。”
　　“喝。”
　　陆离举起酒杯，轻轻摇曳。
　　瞬间，杯中的红酒散发出了芬芳的香味。
　　“这是？”
　　艾丽卡死死盯着杯中红酒，馋的咽了口唾液。
　　“我在里面加了媚药。”
　　陆离神色古怪道：“要来点么？”
　　艾丽卡有些犹豫。
　　虽然陆离的表现太古怪了，挑衅不从之神，即便明知神战也如此的从容等等。
　　但或许是一天时间的拌嘴，又或者颜值加成，艾丽卡对陆离很难升起警惕心。
　　当然，实际上是陆离作为‘人’的崇高本质，不论是善是恶，只要是人类就很难对陆离升起恶意。
　　因此，犹豫了片刻后，艾丽卡便下定决心。
　　“当然要来！”
　　艾丽卡坚定的道。
　　“那就……”
　　手掌微微触碰了一下艾丽卡的杯子，神秘的力量涌现。
　　这一次艾丽卡精准的把握到了这股力量的本质，不由猛地站起来，不可思议的望着陆离。
　　“怎么了，艾丽卡姐姐？”
　　草薙静花疑惑道。
　　“没…没什么。”
　　看着陆离笑眯眯的模样，艾丽卡有些紧张的坐了回去，颇有些坐立难安。
　　来自于地下城邂逅世界的权能，虽说已经升华了好几个层次，但依旧处于权能的领域。
　　艾丽卡是优秀的魔女，第二次的前提下，敏锐的把握到了陆离的本质。
　　“来碰一杯。”
　　陆离举杯道。
　　“我也要！！”
　　艾丽安娜举手手道。
　　“行。”
　　草薙静花看着三个酒杯，由给自己倒了一杯道：“我也要！！”
　　陆离也没有反驳。
　　三个人都喝酒，草薙静花顶多对酒这种东西有点好奇，但也不想被抛下。
　　三人碰杯，随后轻轻抿了一口。
　　顿时，灵魂像是飞升到了天界一般，飘飘然着。
　　只有短短的十秒中，却似乎感悟了一番人生。
　　过去重重的回忆涌上心头，大脑仿佛清晰了许多，状态前所未有的好。
　　“好喝。”
　　草薙静花呢喃道：“我从没想过，酒竟然能好喝到这种程度。”
　　“哼哼。”陆离略显得意的笑道：“剔除了让人上瘾的成分与直达灵魂的醉意，转而引起人的回忆与对人生的感悟，就连时间都限制在了十秒以内，即便凡人也能喝的神酒。”
　　听到神酒这个词，艾丽卡眼中闪过一抹了然。
　　“哇啊啊，真的好好喝，就像真的神酒一样。”
　　艾丽安娜眼睛闪亮亮的道。
　　神酒？
　　艾丽卡摇了摇头。
　　即便所谓的神酒，想要达到这种程度也很困难。
　　辅助性权能暂且不论，很难想象这个世界竟然会有生活系权能。
　　但若并非弑神者，而是神明的话，一切都有了解释。
　　毕竟归根结底，不从之神才是权能真正的主人。
　　认知到自身的傲慢，平复下内心的艾丽卡已经能够以较为公正的角度来审视外界的事物。
　　“来，继续干杯！”
　　艾丽卡放下内心最后的防备，随后四人欢乐的high了起来。
　　虽然直达灵魂的醉意只能维持十秒，但单纯的酒精也会影响身体。
　　直到最后……醉倒的三人和乐呵呵的陆离躺在了一张床上。
　　虽然没做什么，但有草薙静花做抱枕，陆离睡得还是很舒服的。
　　就是感觉有点刑。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211107/1636299464-100268084-107933625.jpg" alt='艾丽安娜'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211107/1636299366-100268084-107933625.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211107/1636299376-100268084-107933625.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211107/1636299392-100268084-107933625.jpg" alt='沙雕图'>



第一百七十六章  送外挂老爷爷

　　“呜……好舒服……”
　　早上醒来，艾丽卡迷迷糊糊的睁开眼，随后看到了一个结实的背影。
　　眨了眨眼，艾丽卡猛地清醒过来，坐了起来。
　　看了眼陆离半裸着的身躯，又看了眼自己身上的衣物，艾丽卡不由抿唇。
　　身上的礼服不见了，但其他穿戴完好。
　　包括艾丽安娜、草薙静花在内，都穿着内衣，身体也没有其他异常……
　　“果然是喝多了啊。”
　　艾丽卡无语的想着。
　　看着陆离，艾丽卡咬牙的同时也感到无奈，同时又有点庆幸。
　　这位冕下比希腊神话中的那些英雄神有节操多了，虽然不觉得陆离喝醉，至少没对她们做些什么。
　　倒不如说若真的是那些有那种方面意思的英雄神，根本会直接命令她们侍寝吧。
　　摇了摇头，艾丽卡换上了衣服，这才松了口气。
　　转过头，艾丽卡神情变得僵硬。
　　陆离正撑着下巴，饶有兴致的望着艾丽卡。
　　“冕下，你已经醒了啊……”
　　艾丽卡有些心慌，强行镇定下来，抱怨的道：“注视着一位淑女的失态，冕下未免也太恶趣味了吧。”
　　“我倒是觉得很可爱。”
　　陆离笑了笑道：“毕竟，唯有日常才能看出一个人真实的一面。”
　　艾丽卡无言，也不想继续和陆离争论，只能无奈的叹了口气。
　　旁边传来一道轻咛声，草薙静花也幽幽的醒来。
　　“早上好，小静花。”
　　陆离打着招呼道。
　　“早上……好。”草薙静花迷迷糊糊的回应着，随后瞪大眼睛。
　　手掌放在陆离身上，结实的身体让她感到安心的同时，不由面红耳赤。
　　“陆…陆离哥哥？！！”
　　草薙静花惊呼道：“你怎么在这儿？！”
　　“你忘了么，昨天你可是一直粘着我，不让我离开哦。”
　　陆离笑道。
　　草薙静花回忆了一下，还真是啊！
　　可能是昨天的酒，草薙静花感觉记忆力很清晰，瞬间便回想起昨天的失态。
　　将脑袋埋进了陆离的怀中，良久后，草薙静花脸色微红的抬起头道：“早上好，陆离哥哥。”
　　“喝…我还要喝……”
　　旁边传来了艾丽安娜的声音，草薙静花转过头，看到一旁身材丰满的女仆，正做着什么美梦。
　　艾丽卡走过去唤醒了艾丽安娜，随后四人穿好衣服，洗漱了一下便准备吃早饭。
　　只是刚洗漱完，还没来得及吃早饭，周围的环境便传来了一股压抑之感。
　　同时，一股股的震动不断回荡。
　　“来了！”
　　艾丽卡神情一凝，随后看向了陆离。
　　“看来这顿早饭是吃不成了。”
　　陆离笑了笑，握住了一旁草薙静花的手说道：“别怕，很快就会结束。”
　　“嗯！”
　　草薙静花露出坚定的表情。
　　虽然她对弑神者之类的事不感兴趣，但若是能够拯救这座岛屿的人们，她也不吝啬于贡献出自己的一份力量。
　　最重要的是——陆离在她的身边。
　　一天一夜的时间，草薙静花已经做好了思想工作。
　　“我去车库。”
　　艾丽安娜率先前往车库，陆离也和艾丽卡、草薙静花一起来到了外面。
　　依旧是一个甩尾，车便停在了面前，三人乘坐了上去，随后出发。
　　“冕下准备怎么做？”
　　艾丽卡看向陆离，认真的问道。
　　“追求战斗的胜利之神，接受挑战的神王，这两位都是战斗型神明，且被不从的狂气侵染，不会停下脚步。”
　　“因此——想要阻止他们唯有一个办法，那便是弑神。”
　　陆离看向草薙静花道：“弑神是一步登天的仪式，一旦成功便会立于凡人之上。在我的帮助下一定会成功——唯一的问题是你是否愿意。”
　　草薙静花看着陆离，内心突然感受到了陆离的想法。
　　“已经没有退缩的理由了，不是吗？”
　　草薙静花露出了灿烂的笑容。
　　尽管相处的时间很短，但不论初次见面也好，还是后来的相处也好，草薙静花感觉很浪漫。
　　陆离很神秘，又帅又爱玩。
　　提出帮助撒丁岛的人是她，陆离或许有其他方式，但选择让她成为弑神者。
　　这可能只是他的随性而为，但是——即便是不想让陆离失望，她也想完成自己所能做的事。
　　“这样啊……”
　　陆离一怔。
　　让草薙静花成为弑神者，这确实是他随性而为，但其实也是命运的一环。
　　陆离的第三魔法·崇高之人，效果四：命运编织者。
　　这个能力已经多次进化与完善，能够以自身的命运来影响世界命运的地步。
　　陆离相当于一根杠杆，凭此撬动世界。
　　作为拥有弑神者命运，草薙护堂的妹妹，草薙静花则相当于支点。
　　这是被陆离影响、更改后的命运，因此从幽世回到现世的时候才会出现在草薙静花家里。
　　接下来草薙护堂成为弑神者的命运被陆离封印，进行转移到了草薙静花身上，因此她也拥有了弑神的可能。
　　像爱莎夫人一样，即便不善战斗，依旧成为了弑神者。
　　刚刚的草薙静花展现出的觉悟，就连陆离都感到惊讶。
　　“具体要怎么做？”
　　艾丽卡好奇道。
　　昨天陆离与韦勒斯拉纳的交谈历历在目，草薙静花虽然是普通人，也的确展现出了令人惊异的觉悟。
　　因此艾丽卡很好奇，陆离究竟要怎么做才能让普通人完成弑神。
　　背后有不从之神帮助，这本身也是一股庞大的力量，艾丽卡有些羡慕草薙静花了。
　　“这是武器。”
　　陆离拿出普罗米修斯的秘籍，随后将天之火的力量封存在其中。
　　石板发出淡淡的光芒，随后收敛，被陆离交给了草薙静花。
　　“这本魔导书名为普罗米修斯的秘籍，是神代时期的魔导书，有着盗窃的能力，就连权能也能够盗窃。”
　　“我在其中注入了天之火的力量，由你来发动魔导书，发出足以弑神的一击。”
　　陆离说道：“当然，这种级别的魔导书想要发动需要苛刻的条件，若是由你来发动，身体或许会崩溃。而不从之神的战斗力很随心，因此这一招不一定能杀死他。”
　　“韦勒斯拉纳是拥有十化身的权能，因此你可以借助这一招盗窃韦勒斯拉纳的权能，十化身中的战士，以言灵之剑进行弑神。”
　　“成功后弑神仪式便会启动，修复身体。”
　　“即便失败我也会为你治疗，因此不需要担心生命安全。”
　　艾丽卡闻言，若有所思的点头道：“确实是不错的策略，只不过万一有失误就完了。”
　　“失败的话，我自然会出手。”
　　陆离微笑道。
　　但是——怎么可能会失败。
　　陆离的眼神中透露着这样的自信。
　　说到底，这个世界的神明和他的差距实在太大了，即便不亲自动手，同样能轻易杀死他们。
　　让草薙静花弑神也只是玩玩罢了，对于这个世界而言，弑神者或许是位于最高的魔术师之王。
　　但对于陆离，乃至于其他被陆离征服、影响的世界而言，弑神者还算不上什么。
　　即便毕业了的弑神者，顶多能发挥四位数上层级别的力量，算不上顶层。
　　在开通世界通道，文明与文明之间进行交流后便能认知到这一点。
　　很快来到了战场，艾丽安娜也跟着下了车。
　　“陆离大人您会保护我吗？”
　　艾丽安娜期待的看着陆离。
　　“艾丽安娜？！”
　　艾丽卡惊讶的望着艾丽安娜。
　　艾丽安娜虽然很有天赋，但在魔女方面还是个新手。
　　一般来说是不被允许停留在这种战场……不，准确来说像她这种大骑士在神战中也起不到多少作用。
　　因此留在这里是一个极为危险的决定。
　　“可以。”
　　陆离笑了笑道：“保护几个人我还是能做到的。”
　　艾丽卡看着陆离自信的模样，不由猜测陆离究竟是哪一位‘神明’。
　　理所当然，艾丽卡察觉陆离昨晚释放有关酒的权能，却不知道陆离是异世界人。
　　因此自然没想到，陆离即非神明也非弑神者，而是以人之身达到与世界同等的超越者。
　　“已经开始了么。”
　　陆离看着巨人与少年以武器交锋，余波冲击而来。
　　轻轻挥手，陆离挡下了余波，周围出现了一层防护罩。
　　四人往前走，很快便看到了震撼的一幕。
　　天空阴沉着，梅卡尔与韦勒斯拉纳争夺着天空的控制权，雷鸣时不时的落下，划入战场。
　　黄金剑与巨大的棍棒交锋，巨人与少年的战斗，风雨雷电的轰鸣，散发出了强悍的威势。
　　“这就是神战么！”
　　草薙静花惊愕的望着这一幕。
　　昨日的古怪少年露出了狂笑。
　　平静与疯狂，草薙静花第一次意识到，人竟然有如此的两面性。
　　雷霆落在防护罩上，让草薙静花有些害怕的闭眼，身体却置入一个温暖的怀抱，让她睁开了眼。
　　雷电没能击破防御，声势浩大的攻击与内部的安宁形成了强烈的反差。
　　强烈的安全感涌现在心头，草薙静花紧张稍稍减去，握紧了手中的石板。
　　“是汝啊，狂妄自大的家伙。”
　　韦勒斯拉纳看着陆离露出了狞笑道：“吾要亲手拧下汝的脑袋！”
　　“人类？”
　　梅卡尔也惊讶的望着在场四人，露出了震怒道：“胆敢涉入神的战场，真是不知死活！”
　　“开始吧。”
　　陆离轻声说着，看向韦勒斯拉纳道：“胜利之神啊，你渴望败北吗？”
　　韦勒斯拉纳一愣，笑道：“作为常胜之神，吾自然渴求一败，因此唤醒了地中海的神王前来一战。”
　　“汝又如何？能否给予吾所想要的败北？”
　　在韦勒斯拉纳被吸引注意力的瞬间，草薙静花举起了石板。
　　想要发动这本魔导书需要才能，草薙静花不知道这一点，但她的确成功的发动了魔导书。
　　冲天的光芒闪耀，突如其来的光芒让韦勒斯拉纳内心升起强烈的危机感，看向了光芒的源头。
　　是那位少女！
　　本该没有资质的少女露出了坚韧的表情，让韦勒斯拉纳有瞬间的失神。
　　看走眼了？
　　这样的想法一闪而逝，也错过了躲避的最佳机会。
　　被天之火的光芒笼罩，韦勒斯拉纳发动雄羊，强行支撑住了身体。
　　“被偷袭而死，这对于吾而言是耻辱！”
　　韦勒斯拉纳露出狰狞的表情道：“因小觑人类而死？吾无法接受！！”
　　“然而事实上，你的确小看了我家女孩。”
　　陆离露出了微笑道。
　　“得手了。”
　　草薙静花呢喃着，手里出现了黄金剑。
　　韦勒斯拉纳瞪大眼睛。
　　趁着刚刚天之火的极光，触碰到韦勒斯拉纳的瞬间使用石板盗窃了他的权能？！
　　虽然背后有着陆离操纵，但这个少女的确有着资质。
　　不得不承认，他看走眼了！
　　“接下来要怎么做？”
　　草薙静花看向陆离。
　　“这把黄金剑是智慧之剑，只要念诵出韦勒斯拉纳的本质，便能将其击败。”
　　以神作为对手的话相当于最强之盾与最强之剑，并且在发动能力的期间，身体能力得到提升，同时会拥有洞察神的本质的眼力。
　　也并非什么人都能够使用这个权能，草薙静花能够使用，毫无疑问，来源于陆离的支撑。
　　“可是……我对神话没有太多了解。”
　　草薙静花有些着急道。
　　“没关系。”
　　陆离轻声道：“知识可以学习与了解，在魔术中也有着名为传授的魔术。”
　　轻轻靠近，随后，陆离通过口口相传的方式，将知识传递了过去。
　　本能的展开了黄金之剑的领域，随后无尽的剑刃对准了韦勒斯拉纳。
　　最终只有一柄剑成功发动，却是将其终结。
　　“竟然败了……”
　　韦勒斯拉纳戴上了痛苦面具。
　　前所未有的挫败环绕在心中，韦勒斯拉纳终于体验到了败北。
　　而且不是一般程度上的败北，而是一次极为恶臭的失败。
　　“哈哈哈，真是看了场好戏。”
　　一旁的梅卡尔大笑出声。
　　从刚刚开始他就没有出手，完全在一旁看着韦勒斯拉纳的笑话。
　　看着嚣张的少年竟然以这种方式失败，梅卡尔不由开怀大笑。
　　篡夺的圆环发动，这次却并非在幽世最深处，生与不死的交接点，而是在现场！
　　草薙静花成功弑神，陆离则在现场展开了仪式，随后，陆离看向大笑着的梅卡尔。
　　“差点忘了还有你啊。”
　　陆离感叹着，拿出了歼灭之魔枪，控制着被草薙静花握在手中，随后魔枪自动发动，以雷霆般的速度贯穿了梅卡尔。
　　大笑着的梅卡尔——神情僵硬的瞪大了双眼，随后直挺挺的倒了下去。
　　“请叫我送外挂老爷爷。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211109/1636388220-100268084-107938287.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211109/1636388244-100268084-107938287.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211109/1636388259-100268084-107938287.jpg" alt='沙雕图'>



第一百七十七章  无用的修正力

　　“啊这……”
　　艾丽卡陷入了沉默。
　　战胜韦勒斯拉纳就算了，但梅卡尔的死也未免太草率了吧！
　　篡夺圆环持续运行，将草薙静花改造成弑神之躯。
　　与此同时，全身心感受到了痛彻心扉般的痛苦，几乎令人无法忍耐，精神崩溃般的疼痛传递在浑身每一个角落。
　　“你做的很好，静花。稍微忍耐一下吧，很快你就能收到奖励。”
　　陆离的话语轻轻传递在她的脑海，同时，身躯似乎陷入了一个温暖的怀抱。
　　陆离的气息传递了进来，一股温暖在她的身体与内心中流淌。
　　就连那股剧烈到难以忍耐的疼痛，也似乎不再那么疼了。
　　稍稍有些安心，随后草薙静花陷入了沉睡。
　　“竟然真的让一位普通女孩成功弑神……”艾丽卡惊叹道：“您究竟是什么人啊……”
　　“真想知道？”
　　抱起了草薙静花，陆离使用幻想杀手修复了战场。
　　像时光回溯一般，周围一切回归正常。
　　“你不会再次戏耍我吧？”
　　艾丽卡斜着眼瞥了陆离一眼。
　　艾丽安娜去开车，四人坐在了车上，一边闲聊着。
　　“并不是什么秘密，如果你早早的像现在这样端正态度，我也不会这么戏耍你。”
　　陆离随意道：“人敬我，我敬人，弱小也从来不是生存的障碍，同样也非我所鄙视的事物，因为我是人类，也有着弱小的时刻。”
　　艾丽卡闻言有些惊讶，陆离是人类？！
　　“但是——傲慢不同。”
　　陆离看向艾丽卡说道：“傲骨可以理解，那是他人践踏自身的底线，即便面临死亡也绝不妥协，绝不弯腰的觉悟。”
　　“傲慢，看不清真相，这才是我所厌恶的事物。”
　　艾丽卡静静的听着，内心升起一股明悟。
　　原来如此。
　　第一天的时候，两人常常拌嘴，直到后来艾丽卡看到陆离使用了权能，这才有所敬畏。
　　今天的战斗改变了艾丽卡的观念，陆离的一席话，也让她正视了内心。
　　作为赤铜黒十字的天才，小小年纪便已经获得神圣歼灭特权，艾丽卡有骄傲的资本，傲慢却是遮挡住了她的双眼。
　　直到现在为止，艾丽卡才算是拥有了被陆离正视的资格。
　　这份资格并非力量，也并非单纯的天赋，而是内心。
　　“看来你懂了。”
　　陆离笑了笑道：“悟性不错。”
　　“当然，毕竟我是天才。”
　　艾丽卡露出了微笑。
　　依旧如雌狮子一般高傲，却不再傲慢。
　　与陆离的交谈既不高高在上，也不含畏惧。
　　内心敬重，外在平稳。
　　要说悟性的话，艾丽卡确实不错，能够理解陆离话语中的含义，并做到。
　　“想知道我的来历？”
　　陆离问道。
　　“想。”
　　艾丽卡期待的看着陆离。
　　“听说过异世界么？”
　　陆离轻笑道。
　　“异世界……你是异世界的弑神者？”
　　艾丽卡下意识的道。
　　“准确来说是异世界的人类。”
　　陆离纠正了一下，说道：“虽说我已经超越了人类的界限，但只要我承认，不论哪个世界，我都是人类。”
　　陆离的第三魔法·崇高之人，其魔法效果与他的本质是对等的。
　　效果一：星之开拓者，这个能力代表着他在‘人类’中的地位。
　　不论在哪个世界，陆离只要发动这个魔法，便能瞬间成为人类之王。
　　即便型月这种有着阿赖耶的世界，陆离同样能够进行夺权。
　　因此，只要他承认，他就是人类，无关于其他任何人的意志。
　　“人类……能拥有这种级别的力量吗？”
　　艾丽卡疑惑道。
　　原本艾丽卡抱着若是有机会便达成弑神伟业的傲慢来到这里，在见识过真正的神战后，她已经没有这种傲慢了。
　　光是普通攻击便能引起大地震颤，海啸、地震、万雷，击沉一座岛屿轻而易举。
　　这是人类绝对无法抵达的领域。
　　而弑神者与不从之神真正的力量则是权能——这是远远碾压魔术的领域。
　　“的确，人与神的界限很明显。”
　　陆离说道：“像你这样的大骑士，随后便是学会神圣歼灭言灵，能够长久维持歼灭特权来战斗的圣骑士，比如你的叔父保罗。”
　　“达到这种程度，战胜一般的神兽便不再话下，即便在弑神者的战场也能稍稍有所作用。即便无法抵挡权能的一击，却也已经是凡俗最高领域。”
　　“再进一步，便是神明的领域。而我早在几百年，便以人类之身抵达了神之领域。”
　　艾丽卡听着陆离平淡的话语，内心掀起了轩然大波。
　　以人之身抵达神之领域？！
　　何等嚣张的话语。
　　然而艾丽卡明白，这是事实。
　　陆离能做到秒杀梅卡尔，这本身便代表他的实力远在不从之神之上。
　　而梅卡尔也不是一般的神明，而是神王。
　　不从之神的实力波动很大，较为唯心，没有战意的主神被战意狂乱的土地神打败也并非不可能。
　　但凡是都有讲究，神王若是比土地神还要弱小，那‘神王’与‘主神’这一类称呼不就没有丝毫意义了吗？
　　他的实力本身便代表着极大的可信度，因此陆离的话语在艾丽卡看来，九层九是事实。
　　“呼……真是出乎预料的答案。”
　　艾丽卡苦笑道：“所谓的天才和您比起来简直不值一提。”
　　“艾丽卡，你要知道，天才只是天才，而我则是超越人类的超越者。”
　　陆离理所当然的道：“天才代表着潜力，若无法打破局限，千百年后自是一捧黄土，说不定就连名字都无法留下来。”
　　确实，魔女虽然有着维持容貌的能力，但顶多活个两三百年，即便舍弃肉体抵达幽世的领域，也顶多只是活着。
　　这种级别的存在并不多，自己或许有一席之地，但那样也走到了尽头，根本不可能与陆离相提并论。
　　弱小不是生存的障碍，傲慢才是。
　　艾丽卡终于彻底理解了这句话的含义。
　　思索了良久，四人下车，回到了居所。
　　客厅的沙发上，陆离将草薙静花的脑袋放在自己腿上，轻轻安抚着她。
　　仪式已经结束了，草薙静花的身体已经被修复，但灵魂的改造极为沉重，即便有陆离的帮助，也需要至少几个小时才能恢复。
　　陆离当然也有更快的方法，但是没有必要。
　　“您很看好这个孩子？”
　　艾丽卡问道。
　　“只是随性罢了。”
　　陆离轻笑道：“不过，这孩子的表现很好。”
　　只是随性便培养了一位弑神者……真是好运的孩子。
　　艾丽卡有些羡慕的看着草薙静花。
　　“若你想的话，我也可以给予你相同的机会。”
　　陆离看向了艾丽卡。
　　“真的？”
　　艾丽卡惊愕道。
　　“没有耍你。”
　　陆离翻了个白眼，让艾丽卡讪讪一笑。
　　“不过，为什么呢？”
　　艾丽卡疑惑的看着陆离。
　　培养弑神者，这对陆离而言没有好处的吧？
　　“我已经走过了诸多世界，留下了许多痕迹。”
　　陆离淡淡的道：“成为了许多世界的王，缔造了诸多奇迹。”
　　“这个世界有着名为‘神话’的特产，我很感兴趣。”
　　陆离说着，看向了艾丽卡道：“就当做是对未来下属的福利吧。”
　　“您很自信啊。”
　　艾丽卡摇了摇头，随后露出坚定的表情。
　　“莱恩哈特！”
　　赤红的魔法阵出现，艾丽卡从钢铁的狮子中拿出了剑。
　　堪称最高位的人造武器，这柄剑作为艾丽卡的武器，也是其荣耀所在。
　　她半跪在陆离面前，双手捧着剑，递给了陆离。
　　“艾丽卡·布朗特里在此宣誓，我将倾尽勇气，武力和智慧为您服务，我将成为您的利刃与盾牌，伴随在您身边。矢志忠诚，不离左右。”
　　艾丽卡宣誓效忠。
　　“这时候应该折断拐杖。”
　　陆离吐槽了一声，随后拿过了她的剑，在她肩膀左右轻轻一点。
　　剑代表权利和责任，艾丽卡将自己的剑递给陆离，陆离以剑点在她的肩膀，代表着给予她信任与责任。
　　对于骑士而言，宣誓效忠相当于为自己找一个主人，这便是所谓的贴身骑士。
　　“此后，你将与我同在。”
　　陆离轻声说着，将剑还给了艾丽卡。
　　接过了剑，仪式也算是完成了，艾丽卡站起来，露出浅浅的笑容道：“哪有骑士宣誓效忠会折断手中武器的，除非一开始就包藏祸心。”
　　“哼哼。”陆离哼哼了一声，随后道：“你倒是干脆，没想过举世皆敌时该怎么办么？”
　　“我相信即便举世皆敌也是您的胜利。”
　　艾丽卡轻笑道：“若是有那一天，我也一定会站在您的身边。”
　　这点陆离是相信的。
　　原著中，艾丽卡虽然常常先揽事，后面才给草薙护堂说明情况。
　　但那也是因为草薙护堂性格如此，即便不愿，艾丽卡也会督促他前行。
　　但从忠诚的角度来说，不论性格还是能力，艾丽卡都是上上之选。
　　除非真的伤心到绝望，否则一旦宣誓，她便绝不会背叛。
　　“说起来，您接下来要怎么做？”
　　艾丽卡兴致勃勃道：“您的计划和静花有关系么？”
　　“关系不大。”
　　陆离摇了摇头，说道：“我也没有什么计划，只要一段时间完善秘仪，便能篡夺神话的力量。”
　　“不过，既然已经让这孩子成为了弑神者，那么为她铺路也是理所当然吧。”
　　陆离眯起眼睛，道：“而且还有不从之孙悟空那件事……”
　　对于那件事艾丽卡也有所耳闻，不由问道：“您准备怎么做？”
　　“总之先将日本里世界摧毁吧。”陆离露出恶意的笑容。
　　“真是大动作呢。”
　　艾丽卡微微呼气，强忍着震惊道。
　　“日本是一个很大胆的种族，盛产伪君子。”
　　陆离说道：“正史编纂委员会，以及四大家族，这是日本的里世界势力。”
　　“相较于沃班侯爵活跃的西方，罗濠活跃的中华，日本是一个对弑神者缺乏敬畏的国家。”
　　“他们的最高领导者是生活在幽世，以幽世环境隔绝狂气的不从之神，须佐之男。”
　　“遇到不从之神，便释放以秘术‘弼马温’关起来的猴子还击，因此，即便没有弑神者日本依旧和平了数百年。”
　　“若是让静花就这么回去，想来用不了多久静花就会被当做工具人来利用吧。”
　　艾丽卡瞪大眼睛。
　　她虽然有着能的话就完成弑神伟业这种傲慢的想法，但充其量只是想法，让她愚弄弑神者……她还真做不出这种事。
　　对于最高位的魔术师之王，基本的敬畏还是要有的。
　　若不是陆离这么说，她真不敢相信日本的里世界人这么大胆！
　　“因此，想要不破坏她的生活环境，只能让环境来适应她。”
　　陆离露出冷笑道：“尽管没有任何归属感，至少名义上孙悟空是我中华的英雄神。”
　　“总得有人为他们的所作所为付出代价，不是么。”
　　“冒犯王者本就是大罪，更何况您比魔术师之王的弑神者更加高贵。”艾丽卡微微点头道：“但要怎么做？”
　　“魔术师虽然不是您的对手，但老鼠钻在下水道中，也不是很好清理。”
　　清理老鼠有两种方式，一种是一个个找出来，一种是直接大范围歼灭。
　　但为了清理老鼠而将整个日本群岛击沉……这就没有必要了。
　　毕竟，里世界都消亡了，基本上已经注定慢性死亡。
　　陆离可不准备让草薙静花与日本的国运挂上等号。
　　挂个DEBUFF，小心思不断的国家早点分解，消亡了也是好事。
　　“我对清理老鼠恰好有那么一点点心得。”陆离食指与拇指掐出了一点点的手势。
　　艾丽卡不由摇头，有些遗憾。
　　艾丽卡擅长交涉，也不排斥一些阴暗手段。
　　原本还以为有自己发挥的空间，看来是不行了。
　　“总之，接下来的目标是前往日本大闹一通。”
　　艾丽卡露出狐狸般的笑容道：“我很期待接下来的发展。”
　　在两人聊得开心的时候，另一边，一个特殊的区域——一位老人幽幽的呢喃着。
　　“历史被改变了。”
　　“修正力毫无作用……不——应该说过去不容篡改，或许这才是真正的历史吧。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211109/1636447136-100268084-107940407.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211109/1636447151-100268084-107940407.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211109/1636447167-100268084-107940407.jpg" alt='沙雕图'>



第一百七十八章 这就是弑神者

　　世界有着修正力，历史也是如此——
　　这个世界的时间是可以穿越的，最被广泛认知的是爱莎夫人的权能，妖精境的通廊。
　　这是爱莎夫人出于无奈地从凯尔特常若之国的女王『尼亚芙』处篡夺的权能。
　　若是强制性暴走，甚至能够开启前往异世界，乃至于前往神界的通道。
　　原著草薙护堂经过爱莎夫人的权能抵达过去的世界，因此在历史上留下了自己的记号。
　　但这种穿越时间的做法本就有问题，陆离将草薙护堂的弑神命运转移到他的妹妹，草薙静花身上后，历史的修正便会启动，破除掉了时间的循环。
　　当然，若逻辑冲突且没有修正力的话，时间线崩溃掉也并非不可能，这就是某些世界规则能够改变过去，可能会带来的一些后果。
　　“你醒啦，恭喜你，手术很成功，你要当妈妈啦。”
　　迷迷糊糊中传来了一道男声，让草薙静花猛地睁开眼。
　　撑起身体，上下抚摸之后，草薙静花看着戏谑的陆离，不由松了口气。
　　“不要开这种玩笑啊，陆离哥哥。”
　　草薙静花松了口气道。
　　“看来恢复的不错。”
　　陆离笑吟吟的道：“感觉身体怎么样？”
　　草薙静花呆了呆，随后抬起手，微微握拳。
　　能感受到身体充满了力量，而且有一股强大的能量蕴藏在身体中。
　　“感觉一拳能打死牛？”
　　草薙静花呢喃道。
　　“不是感觉，是事实。”
　　陆离说道：“现在的你倒挂九牛不是问题，如果使用权能的话，直接举起一座小岛屿也没有问题。”
　　听到陆离的话，草薙静花有些茫然。
　　我有这么强么？
　　“战斗时坚如钢铁，放松时柔若无骨，你的生命已经超越了凡人，想的话即使几百年也不会变成老婆婆。”
　　陆离说出了草薙静花感兴趣的话题。
　　“这么厉害？！”
　　草薙静花惊呼道。
　　“这还只是小头，弑神者真正的战斗方式是权能。”
　　陆离笑道：“闭上眼，感受一下你体内蕴藏的能力。”
　　草薙静花听话的闭上眼睛，能感受到内心有一个石盘，连接着十个小型圆盘。
　　中心的指针可以随心而动，符合条件便能发挥强大的力量。
　　除此之外还有一股如天空般通透的感受，非常奇妙。
　　“韦勒斯拉纳是一个较为特殊的神明，有着十个化身，因此可以动用十种能力。”
　　“尽管有每天只能使用一次的限制，但用好了完全能当做十个权能来使用。并且，这种限制并非无法破解。”
　　“梅卡尔是拥有多个身份的神王，圣乔治，梅尔卡，巴尔，巴力，别西卜，这些都是他的马甲。”
　　“我为你取得的权能是有关天空的权能，也就是天相从临，风雨雷电、冰雹、雪之类的自然景象都会受到你的操纵。据说下雨天睡得很香，可以试试哦。”
　　陆离轻笑道。
　　“这就是弑神者？！”
　　草薙静花震惊道：“我成了这么厉害的人物？！”
　　“是的哦，亲~”
　　陆离在她脸上啵了一下，笑道：“你以后就是大人物了，即使天皇见到你也得下跪的那种。”
　　草薙静花瞪大眼睛。
　　“陆离哥哥！”
　　草薙静花有些羞愤的喊道。
　　“这不是替你激动一下嘛。”
　　陆离露出了坏笑。
　　“不要突然袭击嘛。”
　　草薙静花揉了揉脸颊，露出可爱的表情。
　　“那，不突然袭击就行了？”
　　陆离靠近了过来，让草薙静花整张脸变得通红。
　　“呜……倒也不是不行……”
　　话语刚落，陆离便已经凑近了过来。
　　舌尖轻挑，两人十指相扣，很快便陷入了愉快的世界。
　　良久后，两人缓缓分离，草薙静花眼神一片迷离，水汪汪的非常可爱。
　　“稍微有点实感了么？”
　　陆离微笑道。
　　“嗯……”
　　糯糯的回应了一声，草薙静花低着头，害羞的不敢说话。
　　“还是没有实感。”
　　像是转移话题一般，草薙静花羞红着脸说道。
　　陆离也没有继续打趣草薙静花，而是回答她的话语。
　　“没有实感没关系，慢慢来就好。”
　　“就像刚上小学，刚上国中时候的感受，遇到新的东西，人总是要先适应，随后才会有实感。”
　　陆离打了个比喻道。
　　“那我以后该怎么做？”
　　草薙静花疑惑道。
　　“你想怎么做就怎么做。”
　　陆离摊了摊手道：“若你想，你可以成为政治家、资本家、音乐家、翻译官……几乎任何职业你都能够选择。若什么都不想做，维持普通学生的生活也可以。”
　　“不过可以的话，我希望你能和我在一起。”
　　原本还在思考陆离的话，没想到立刻又来了一颗直球，让草薙静花头晕目眩。
　　这算是求婚吗！！
　　“害羞了？”
　　陆离调侃道。
　　“才……才没有呢！！”
　　像炸毛的小猫一样，草薙静花下意识的反驳道。
　　“那就是一点也不害羞喽？”
　　陆离挑眉道。
　　“当…当然了！”
　　草薙静花逞强道。
　　“也就是继续也没关系了？”
　　陆离轻轻靠近，让草薙静花脑袋整个炸了一般，一片空白。
　　良良久后，两人才缓缓分开。
　　“欺负人。”
　　草薙静花嘀咕道。
　　“谁让你看起来很好欺负的样子。”
　　陆离笑吟吟的道。
　　“我才不好欺负呢。”
　　草薙静花挥了挥拳头，看起来很可爱的样子。
　　“好好，你不好欺负……若说一般意义上的欺负也的确与你无缘了。”
　　陆离笑了笑，随后想到了什么，说道：“当然，还有另一种欺负。”
　　闻言，草薙静花红着脸，用警惕的眼神望着他。
　　“也不是这种欺负。”
　　陆离笑道。
　　“哦。”
　　草薙静花好奇道：“那还有什么欺负？”
　　“道德绑架。”
　　陆离说道。
　　“道德绑架？”草薙静花有些疑惑。
　　虽然知道这个词，但具体什么意思她还是不太懂。
　　“比如，若是日本遭遇了不从之神，他们以一副理所当然的模样使唤你来帮忙，弑杀不从之神。”
　　陆离打了个比喻道：“用日本安危来绑架你，你会如何？”
　　草薙静花愣了一下，思考了很久，她蹙着眉头道：“虽然很不满，但我会答应吧……毕竟总不能见死不救……”
　　相比起其他弑神者的任性，草薙静花很有责任感，但还是太嫩了。
　　至于战斗途中倒是不用担心，只要激起弑神者的战意，若有必要在东京拉下来一头白马也会毫不犹豫的执行。
　　事后感到愧疚也是事后的事了，野兽般的本能会先一步的行动。
　　“你要明白一件事，现在的你是弑神者，凌驾于国家之上，而非国家包容着你。”
　　“你可以保护凡人，但必须是以自己的意志来执行这件事，而非被人胁迫。”
　　“因此，你需要适当的警告他们，并作出惩戒。”
　　陆离认真说道：“以下犯上从来都是秩序崩塌，乃至于堕落的因素。长久下来对双方都没有好处，甚至会引来更大的麻烦。”
　　“这样啊……”
　　草薙静花还是半懂不懂。
　　“不懂的话就先记在心里。”
　　陆离笑了笑道：“做事的时候能想到我的话就行了。”
　　“嗯嗯，我会的，陆离哥哥。”
　　草薙静花乖巧的道。
　　“不过一般来说也不会发生这种事就是了。”
　　陆离露出淡淡的笑容。
　　在他的仪式完成后，不从之神便不再会降临现世。
　　那些不从之神本就是披着神明马甲的精灵，陆离打算将他们踢出去。
　　对于这个世界的未来，陆离已经有了规划。
　　“对了，要试试能力么。”
　　陆离眯着眼，笑道。
　　草薙静花有些蠢蠢欲动。
　　“不好吧。”
　　草薙静花犹豫道：“这里是住宅区吧，总不能一直麻烦别人……”
　　“小事。”
　　陆离拍了拍手，两人转移到了一个异空间。
　　突然出现在了一个荒芜的世界，草薙静花稍稍惊讶过后便平静了下来。
　　“对于弑神者而言，权能想要提升度，最好的方式并非训练，而是战斗。”
　　陆离抬起了手，释放出了一抹神力。
　　瞬间，草薙静花绷紧了身躯，进入了战斗状态。
　　一般来说，除非厉害的魔女，比如原著有些圣母婊的万里谷佑理，否则即便两位弑神者当面，不动用咒力的前提下也无法分辨对方是否是同族。
　　但神明不同，一旦遇到不从之神，弑神之躯便会本能的形成感应，进入弑神者的战斗状态。
　　在这个状态，弑神者神挡杀神佛挡杀佛，若有必要的情况下即便一场战斗下来要死伤无数也会毫不犹豫的执行。
　　这份执行力也是为了避免初见杀，以及神明与弑神者本就是大敌的因素。
　　先保全自我，随后才是其他人。
　　“来，攻击我吧，不要有任何顾虑，因为你的任何攻击都无法触及到我分毫。”
　　陆离招了招手，打消了了草薙静花的犹豫。
　　“我知道了！”
　　草薙静花眼神亮了。
　　遇到这么有趣的事，而且身体中流淌着这股力量，草薙静花觉得很新奇的同时，也早就想试试了。
　　想了想，草薙静花直接起飞。
　　一般的弑神者是不会飞的，但陆离控制仪式，给草薙静花选择了天空的权能。
　　即便弑神者也不知道，弑杀不从之神后权能并非完全随机，作为篡夺圆环掌控者，可以将权能倾向于某方面。
　　因此，陆离才能为草薙静花选择权能。
　　“首先运用天空权能么……果然是一步登天，包括这份控制力。”
　　陆离也跟随着飞上了空中。
　　距离天空百米左右的位置，两人停了下来。
　　草薙静花没有犹豫，直接将手举上天空道：“吾乃弑杀神王，夺取天空的弑神者，天上天下皆为吾之领土——以此，吾将号令天空！”
　　“天相从临！”
　　天空整个阴沉下来，刮起了大风，雷霆在天空闪烁，随后击向了陆离。
　　硬生生抗下一道雷霆，面色丝毫不变，依旧蕴藏着笑意。
　　看到这一幕，草薙静花松一口气的同时，更加大胆了起来。
　　“风也改变了。”
　　陆离呢喃道。
　　这股风很强，强到能够将人的肌肉骨骼吹散。
　　黄金剑出现在她的手中当做武器，同时，雷霆缠绕了上去。
　　挥舞黄金剑，一道雷电光芒从她手中挥出，迎风而涨。
　　虽然挡下了她的攻击，陆离却也不由暗自赞叹。
　　果然是弑神者，一旦进入战斗状态便会倾尽全力，即便没有战斗天赋的普通女孩都能直接改造成一位合格的战士。
　　“风、雨、雷霆！”
　　天空下起了雨，随后雷霆闪烁。
　　在发现天空的延伸能力无法对陆离造成伤害后，草薙静花还是取消了这种消耗咒力的行为。
　　同时，草薙静花对天空的权能有了更深层次的领悟。
　　说到底风雨雷霆这些自然现象只是天空的一部分，天空权能的本身便是天空。
　　削弱敌人，增幅自己，这才是本质。
　　“歼灭魔枪。”
　　陆离拿出武器，两人在天空中肆意游荡，时不时的令长枪与黄金剑碰撞。
　　对于如天灾般的两人，这种程度只是玩耍罢了。
　　在看到草薙静花逐渐适应自己的身体与能力后，陆离便加大了力度。
　　感受到压力提升，草薙静花本能的思索该使用什么样的权能。
　　天空权能强大且拥有各种延伸力量，但却没有决定性的手段。
　　十化身有着多种花样，只是使用条件苛刻且每日只能使用一次，同样能够适应任何战场。
　　在黄金剑只能用于充当寻常武器的情况下，在天空权能的基础上运用十化身来针对性试探与战斗，才是最好的选择。
　　而此时，草薙静花发现，面对陆离的时候，她大部分权能都能够发动。
　　不论是对手拥有非常识的腕力或者力量的雄牛，面对高速攻击的凤凰，又或者需要敌人巨大化的野猪，白马等等，这些权能都能够发动。
　　因为只是训练，草薙静花便毫不犹豫的挨个试用，用来适应权能与战斗。
　　“果然是一步登天的仪式。”
　　陆离感叹道。
　　即便是爱莎夫人与草薙静花这种性格温顺的普通人，在成为弑神者后也能轻易在战斗中做出最佳方案。
　　果然是‘弑神者’么。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211111/1636567096-100268084-107946960.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211111/1636567103-100268084-107946960.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211111/1636567116-100268084-107946960.jpg" alt='沙雕图'>



第一百七十九章 星际旅行想去哪儿？

　　大概用了一个小时，草薙静花便有些疲惫了，只是被弑神之躯压制着，依旧紧绷着神经。
　　草薙静花或许没有察觉，但陆离能看出来，因此便喊停了下来。
　　“感觉如何？”
　　陆离笑吟吟的道。
　　“非常爽快。”
　　停下了动作，草薙静花不由露出一抹浅笑。
　　拥有力量的感觉很令人着迷，不论是谁都想过拥有超自然的力量。
　　即便有时候说‘想要过平静的生活’，但这并不妨碍他们对拥有这种力量感到开心。
　　就像马云说不喜欢钱，最后悔的事是创立了阿里巴巴一样。
　　当然，草薙静花并没有太多功利心，属于有的话很好，没有也只是有些遗憾的程度。
　　不像某人嘴里不喜欢钱实际还是资本家，还想着资本抱团。
　　说起资本抱团，《OVERLORD》中骨王原世界就是最典型的资本世界走向。
　　“那就好。”
　　陆离笑了笑道：“感受到自己的破坏力，也多少了解弑神者所具备的力量与地位了吧。”
　　“嗯。”
　　草薙静花微微点头。
　　虽然还是有些梦幻，但草薙静花会尽量适应。
　　没有什么是一层不变，尤其她的遭遇。
　　先是遇到陆离，后来被陆离带到了撒丁岛，最后成为弑神者。
　　如同漫画中的男女主角，让草薙静花有一种‘童话’般的感觉。
　　就像自己成为了公主，和王子在一起生活。
　　想到这儿，草薙静花便不由期待着未来的生活。
　　又是两天，在撒丁岛四处旅游，用半天时间来熟练权能，随后——撒丁岛来了一位不速之客。
　　察觉到了这一点，陆离带着草薙静花来到了一处空地。
　　很快，一位金发的少年走了过来。
　　“国中女孩，身边有一位帅气男伴……你就是新的同胞吧！”
　　金发少年爽朗的打着招呼，随后从背后的琴盒中拿出了一柄黑色的魔剑。
　　魔剑并不是什么高档货，比起艾丽卡和莉莉娅娜的武器而言差了很多。
　　但在他的手中，便是无敌的剑！
　　“在这起誓吧。我不允许我不能切开的任何东西存在。而这把剑是能砍断、切开地上的所有的东西的无敌之刃！”
　　不等草薙静花反应，便一剑砍出了剑气。
　　下意识的提高咒力，朝着旁边一闪，草薙静花躲过了此次攻击。
　　而在剑气挥洒之处，留下了一道深深的沟壑，直达千米之外才消散。
　　“喂，为什么突然攻击啊！！”
　　草薙静花不满的看着金发少年。
　　“果然是同族么……你好，我叫萨尔瓦托雷·东尼，是你的前辈哦。”
　　萨尔瓦托雷·东尼笑了笑道：“好不容易遇到新的同族，见猎心喜忍不住想来试试你的成色。”
　　虽然年龄不大，但果然是弑神者。
　　虽然没有全力出手，但想要如此轻易躲过他的权能攻击可不容易。
　　比野兽的直觉更加敏锐，这便是弑神者。
　　“萨尔瓦托雷·东尼是纯粹的剑痴，喜欢打架。”
　　草薙静花有些不知所措的看向陆离，陆离解释道：“因此只要陪他打一架就行了。也别怕他会被你打死，弑神者的命很硬，即便真发展成不死不休的关系也很难真正杀死对方，因此大威力的技能直接招呼就行了。”
　　“就像这些天的训练一样。”
　　“没错，来战斗吧！”萨尔瓦托雷·东尼露出了满意的表情。
　　“我知道了！”
　　草薙静花点头道：“不过先换一个战场吧。”
　　虽然来到了空地，但那一剑千米的剑气还是太过于夸张，草薙静花很怕战斗过程中把这座岛屿击沉。
　　尤其是白马，若不特意控制威力与范围，直接将撒丁岛的地表清洗掉不是问题。
　　“那就——”陆离啪的一下拍了下手掌，瞬间构建了一处异空间。
　　作为临时战场，这里足够支撑一场弑神者级别的战斗。
　　“空间转移？”
　　“不对，这种术式不可能对我们起效，什么情况？”
　　萨尔瓦托雷·东尼歪了歪头，不太理解，但看着陆离眼神却有些明亮。
　　“喂，小哥，要来我这边么。”
　　“要有你在的话，我就不用经常被安德烈念叨了。”
　　弑神者的身躯不仅武力很高，魔防才是大头。
　　一些低级魔术会被弑神之躯直接弹开，唯有大魔术级别的攻击能伤到他们。
　　像空间转移之类的术式，只要没有达到权能等级，很难无声无息的将他们转移到其他地方。
　　而能做到这一点，至少能证明陆离具有稀世才能。
　　“喂，你这金发笨蛋想对我家陆离哥哥做什么？！”
　　草薙静花下意识挡在陆离面前，龇牙咧嘴，像是捍卫猫粮的猫咪一样。
　　“要打就打，不要说这些没用的东西！”
　　被陆离连续训练了几天，再加上萨尔瓦托雷·东尼盯上陆离让她有些不满，现在的草薙静花可谓是战意十足。
　　“很不错的战意。”
　　萨尔瓦托雷·东尼也撇除了杂念，露出兴奋的笑容道：“总之先战斗吧！！”
　　风在席卷，雷霆在怒吼，随后草薙静花飞到了空中。
　　“以雷霆——击碎黑暗！”
　　按照陆离给的台词，以及由陆离编纂的言灵，从草薙静花头顶闪过无数的雷霆加身，随后引入了下方。
　　“啊这……竟然会飞……这是不是有点太耍赖了！”
　　萨尔瓦托雷·东尼有些发愣。
　　雷霆攻击向了他，面色不变，萨尔瓦托雷·东尼挥剑斩雷。
　　弑神者的本能足以率先一步预警到攻击的到来，心眼观测雷霆走向，在雷霆落下的顷刻之间便落剑斩雷。
　　因为看到过陆离枪挑雷霆，草薙静花只当斩雷是常规操作，因此根本一点也不吃惊。
　　无数道雷霆落下，萨尔瓦托雷·东尼内心警钟大响，随后使用出了防御的权能。
　　钢之加护Man of Steel。
　　雷霆声，风的怒吼声，雨的重量与锐利，冰雪的冷气。
　　即便萨尔瓦托雷·东尼挥剑，不是被躲掉便是被天空权能削弱，随后被操纵的自然力量挡下来。
　　该说不愧是弑神者，第一次对敌便找到了最佳的方式。
　　放风筝！
　　赖皮的战斗方式与天空特权，草薙静花的灵活度与攻击力都不差，很快萨尔瓦托雷·东尼便已经非常难看了。
　　若说他是武人类型，草薙静花便是法师，而且是会飞的法师。
　　不懂魔术，只会剑术的萨尔瓦托雷·东尼只能被吊着不断消耗。
　　随后——天空的云朵散开，第二个太阳出现在了眼前，随之陨落。
　　“真想杀了我吗。”
　　看着白马拉着的太阳陨落下来，萨尔瓦托雷·东尼不由吐槽着。
　　白马足足烧了五分钟才停了下来，期间还有不间断的雷霆落下，直到萨尔瓦托雷·东尼失去战斗力为止。
　　“果然还活着，陆离哥哥说的对，弑神者是真的命硬。”
　　草薙静花飞下来，看着浑身伤痕的萨尔瓦托雷·东尼呢喃道。
　　“你赢了。”
　　萨尔瓦托雷·东尼苦笑道：“我们之间的相性太差了。”
　　这次战斗的主要问题是萨尔瓦托雷·东尼不会飞，即便会飞也不是天空权能的对手。
　　在天空，草薙静花有着绝对性的优势，放风筝战术完全能够碾死他。
　　相较之下，面对罗濠与权能众多的沃班侯爵就没有这么容易了。
　　“下次还打么？”
　　草薙静花期待的看着萨尔瓦托雷·东尼。
　　这个靶子是真的好。
　　成为了弑神者，即便再次弑神增加的也只是权能，咒力基本上一次就满了。
　　相比起不从之神而言，弑神者的咒力量还是太少了。
　　因此，如何消耗最少的力量发挥更强的攻击力，这就是弑神者们的进步课题。
　　若是弑神者毕业的话，人均四位数上层的爆星水准还是没问题的。
　　“不来了，至少等我找到飞行的方法再说。”
　　萨尔瓦托雷·东尼耿直的摇了摇头道：“相比起这些，这么大范围的攻击，你的男朋友不要紧么？”
　　“男朋友……”
　　草薙静花有些脸红，不过也没反驳这个称呼，她说道：“这就不用你操心了。”
　　“也对，毕竟你那男朋友会空间转移，这可是相当罕见的才能。”
　　尽管躺在地上，四处的皮肤都有烫伤，萨尔瓦托雷·东尼依旧豪爽的笑道：“我也只在那位东方的教主身上看到过。”
　　“东方的教主？”
　　草薙静花好奇道。
　　“同族中的老前辈了，弑神起码超过两百年了吧。”
　　萨尔瓦托雷·东尼说道：“似乎是名为神足通的东方方术，步伐达到了出神入化的境界，各种武艺都很精通，即便我最擅长的剑术也不是对手。”
　　“当时败的真惨呢。”
　　萨尔瓦托雷·东尼似回味着那场战斗。
　　即便被罗濠殴打，也比这次放风筝式的战斗来的爽快。
　　“两百年！”
　　草薙静花惊呼道：“那岂不是老婆婆了么。”
　　“啊，对了，可以维持容貌来着。”
　　草薙静花想起了陆离的话，不由憨憨的挠了挠头。
　　“要被那位教主听到一定会生气吧。”萨尔瓦托雷·东尼哈哈大笑道。
　　“看起来很有精神嘛。”
　　陆离走过来道：“不愧是弑神者中的哈士奇。”
　　“哈士奇……”萨尔瓦托雷·东尼笑道：“要说也应该是金毛才对，我这么温和善良，和那种拆家生物完全不同。”
　　不，很形象。
　　草薙静花内心吐槽。
　　“小哥，有找个爸爸的想法么。”
　　陆离笑吟吟的道：“以后跟我混怎么样？”
　　萨尔瓦托雷·东尼眨了眨眼，一时间被怔住了。
　　邀请弑神者做他的小弟？
　　这个人……真的好有趣啊！
　　“可以呀，打赢我就行了。”
　　萨尔瓦托雷·东尼露出了门牙，似在闪光。
　　“他这么说的。”
　　陆离与草薙静花对视了一眼，随后露出了坏笑。
　　看着两人的表情，萨尔瓦托雷·东尼觉得有些不对劲，但也没能想到究竟哪有问题。
　　直到陆离打了个响指。
　　幻想杀手发动，萨尔瓦托雷·东尼的伤势恢复，包括咒力也已经恢复完整。
　　从地上爬起来，跳了两下，萨尔瓦托雷·东尼惊愕的望着陆离道：“这是什么层次的治疗能力？！”
　　“别管这些。”陆离招了招手道：“来，记住你的承诺，我允许你先出手。”
　　萨尔瓦托雷·东尼愣了片刻，随后举起了魔剑。
　　“你真有趣，小哥，不要死了哦。”
　　提醒了一声，萨尔瓦托雷·东尼念诵言灵。
　　“在这起誓吧。我不允许我不能切开的任何东西存在。而这把剑是能砍断、切开地上的所有的东西的无敌之刃！”
　　一剑砍下来，这一剑萨尔瓦托雷·东尼没有留手。
　　对于非弑神者的存在而言，权能这种级别的攻击，火力多点少点区别不是很大。
　　避免翻车，萨尔瓦托雷·东尼全力以赴。
　　“要躲还是要抗？”
　　萨尔瓦托雷·东尼计算着，随后看到陆离抬起了手。
　　看着这个熟悉的动作，萨尔瓦托雷·东尼露出愕然的表情。
　　两手对准，随后在剑气来临的时候双手对掌拍下。
　　咔嚓一道脆响，萨尔瓦托雷·东尼的剑气被拍碎了。
　　当初的罗濠也是以相似的动作挡下了他的攻击，只不过这次，萨尔瓦托雷·东尼没有感受到丝毫权能的气息。
　　而实际上，陆离所使用的确实只是单纯的肉体力量。
　　在陆离完成恩惠之后，几百年的时间将恩惠经过了数次升级、更新、换系统。
　　但恩惠系统带来的加持已经到了极限，因此陆离便开始舍弃肉体。
　　当然并非寻常意义的舍弃，而是让自身的肉体化为空想世界的外壳。
　　因此，陆离的肉体强度已经达到了单体宇宙级！
　　像萨尔瓦托雷·东尼这种级别的攻击，陆离甚至根本不用魔力便能挡下来。
　　“接下来是不是该我了？”
　　陆离微微一笑，随后一步便来到了他的面前，微笑道：“小哥，星际旅行的话想去哪儿？”
　　弑神之躯的本能与锻炼而来的心眼没有丝毫察觉，但陆离的话语本身便是一种提醒。
　　在陆离发动攻击前的瞬间，萨尔瓦托雷·东尼使出了钢之加护。
　　陆离一掌拍向他的腹部，随后萨尔瓦托雷·东尼整个人远远的冲上了天空。
　　如超越了物理法则，短短不到十秒，月球上发出一道轰鸣声，萨尔瓦托雷·东尼骨骼尽碎的平安降落。
　　随后轻轻拍掌，空间转移，萨尔瓦托雷·东尼出现在陆离面前。
　　短短时间的来了一趟星际旅行，萨尔瓦托雷·东尼已经感动到落泪了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211111/1636645460-100268084-107950712.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211111/1636645449-100268084-107950712.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211111/1636645489-100268084-107950712.jpg" alt='沙雕图'>



第一百八十章 挫骨扬灰

　　“星际旅行的感想如何？”
　　陆离嘴角含笑道：“要不要绕着太阳系转一圈？”
　　“……别，我错了！”
　　萨尔瓦托雷·东尼没节操的举手投降。
　　可惜的是全身筋骨尽碎，根本举不起来。
　　当然，萨尔瓦托雷·东尼也知道陆离一定手下留情了，他可没有复活的权能，那一掌要真的用力，绝对能打死自己。
　　一掌把他丢出去，十多秒飞到月球，怎么想都已经超越了常识。
　　“我当你小弟。”
　　萨尔瓦托雷·东尼干脆道：“不过你得告诉我，你为什么这么强！”
　　弑神者是魔术师之王，是不听人话的问题儿童。
　　但所谓的‘王’也仅仅只是魔术师们公认，对于弑神者自身而言，名声与责任根本无法束缚他们。
　　话已经说下去了，当陆离小弟也算不得什么。
　　“嗯……即便你这么问我，我也不知道该怎么说呀……”陆离略带苦恼道：“总之不知不觉就这么强了。”
　　不知不觉啊……
　　萨尔瓦托雷·东尼到没有觉得陆离在敷衍他，而是认同的点了点头。
　　他也是不知不觉的遇到神明，不知不觉的弑神，然后不知不觉的抢了沃班老爷子召唤的不从之神，最后不知不觉的栽到了陆离手里。
　　很正常。
　　“行吧。”
　　萨尔瓦托雷·东尼点了点头，然后双眼放光道：“那老大，需要我做什么事情么？”
　　陆离瞥了眼萨尔瓦托雷，这货很显然是想搞事了。
　　尤其知道陆离这么强，或许是觉得他不会安生吧。
　　“嗯……”陆离想了想，说是收萨尔瓦托雷·东尼做小弟，但只是随意之举，谁想这货认真了。
　　当然，说是认真其实是觉得有意思，想搞事而已。
　　“我的计划不需要别人参与，你的话……先去把意大利的魔术结社统合了吧。”
　　陆离说道。
　　“统合魔术结社？”
　　萨尔瓦托雷·东尼歪了歪头。
　　这可不是什么有意思的差事。
　　“等我的计划完成，你就可以每天有不同的神明作为对手可以战斗。”
　　陆离说出了他无法拒绝的条件。
　　“你说的？！”
　　萨尔瓦托雷·东尼精神了。
　　“嗯，我说的。”
　　陆离拍了拍手，幻想杀手发动，萨尔瓦托雷·东尼恢复了原样。
　　“对了，你不是苦恼不会飞的事情么。”
　　陆离想到了什么，手指轻轻一点萨尔瓦托雷·东尼的额头。
　　这个世界有名为『跳跃』的魔术，能够在空中发动，构建魔法阵作为立脚点从而间接飞行。
　　还有名为『飞翔』的魔术，可以使得施术者在空中飞行，违背物理法则的在下坠中突然停止，只不过这是魔女的特有魔术。
　　还有像罗濠一样，轻功达到出神入化的地步，可以直接在空中自由挪移。
　　萨尔瓦托雷·东尼是剑痴，不会魔术，也不会武功，仅仅剑术还算不错。
　　因此魔术与轻功都不适合他，陆离便传给了他较为暴力的空中移动方式，月步。
　　当然，其实还有更进一步的魔术，不需要魔法阵，直接以能量构建内外的平衡进行飞行。
　　算是舞空术吧？
　　都不是很难，陆离随意便能创造出的技巧罢了。
　　“嗷嗷嗷，我真是爱死你了，老大！”
　　萨尔瓦托雷·东尼想要抱过来，被陆离一脚踹飞。
　　被踹飞，萨尔瓦托雷·东尼也不恼，反而乐呵呵的。
　　萨尔瓦托雷·东尼突然想到什么，问道：“啊，对了，老大你叫什么名字来着？”
　　“我叫陆离。”
　　陆离说道。
　　“嗯嗯，我记住了，老大。”
　　萨尔瓦托雷·东尼露出爽朗的表情道：“我现在就去整合魔术结社，先撤了。”
　　说完，萨尔瓦托雷·东尼风风火火的就离开了。
　　“奇怪的家伙。”
　　草薙静花看着远去的萨尔瓦托雷·东尼，嘀咕道。
　　在将萨尔瓦托雷·东尼击飞的时候，陆离就已经解除了异空间，因此三人此时在现世。
　　“弑神者都是这些奇奇怪怪的人。”
　　陆离耸了耸肩道：“习惯就好。”
　　“我以后不会变成这种奇奇怪怪的人吧？”
　　草薙静花有些担忧道。
　　“会不会这样取决于你，而且即便变得奇怪也没关系。”
　　陆离挑起了她的下巴道：“不是么？”
　　草薙静花脸色微红，轻轻点头却感受到了陆离手掌的力道。
　　直到陆离凑过来之后，草薙静花闭上了双眼……
　　良久后，两人说说笑笑的离开。
　　艾丽卡前段时间已经回到米兰，唯二见证弑神者诞生的人，艾丽卡有许多人和事需要应付。
　　尤其宣誓效忠了陆离，这些事情都需要一一处理。
　　而陆离与草薙静花在撒丁岛继续呆了一段时间后便准备前往日本了。
　　两人乘坐飞机回去，消息已经传到了各大势力耳中，反应也是各不相同。
　　唯独离谱的是——日本那边准备弄死陆离，然后好糊弄草薙静花。
　　好家伙，真是好家伙。
　　艾丽卡传回消息，陆离的确帮助草薙静花弑神成功——但这并不代表陆离实力，再加上没有背景，比不得原著的艾丽卡。
　　因此，在得知草薙静花身边有陆离的存在之后，日本那边便做出了这种决定。
　　毕竟在他们看来一个国中生罢了，好糊弄的很。
　　当然，在那之前自然会有正史编纂委员会的人来试探草薙静花的性格。
　　坐在飞机上，陆离心思百转。
　　微微思索后，陆离凝聚念话，传递给了远在庐山的罗濠。
　　不从之孙悟空，这个丢人货也该解决了。
　　说到底只是披着一层马甲的精灵罢了，根本当不得这个名字。
　　坐在飞机上，陆离缓缓闭上眼。
　　随后，一旁的草薙静花也闭着眼，靠在了陆离身上。
　　能感受到草薙静花有些紧张，很显然她并不是‘累’了，而是单纯想要靠着而已。
　　很快飞机便抵达了目的地，两人走下了飞机，入眼并没有任何异常。
　　这同时也说明了一点——即便早已经知道草薙静花成为弑神者，日本的里世界人也没有将她放在眼里，甚至根本没人来接机。
　　虽然草薙静花并没有觉得哪里不对，但实际上，一般其他国家的里世界也早应该驱散了闲人，举行了隆重的欢迎仪式。
　　即便没有献上忠诚的想法，也应该会以最高规格的礼仪来面对弑神者。
　　欢迎仪式没有倒罢了，陆离明显能感觉出来，附近有许多人正在‘监视’着他们。
　　“真是好家伙。”
　　陆离露出略显古怪的表情。
　　原著草薙护堂之所以对自己的认知不够明确，估计也有正史编纂委员会的因素。
　　正史编纂委员会，以及背后的四大家族，再背后的不从之神须佐之男，这些都是需要清算的对象。
　　并不只是他们对弑神者没有敬畏，想要将弑神者当做工具人利用的态度。
　　也因为这些人奴役不从之孙悟空相关。
　　“回来了啊。”
　　草薙静花伸了个懒腰，随后露出浅浅的笑容。
　　没想到来了一趟说走就走的旅行，然后遇到了这种梦幻般的事情。
　　“接下来我有些事要做，你先回家吧。”
　　陆离摸了摸草薙静花的脑袋道。
　　“嗯，好的。”
　　草薙静花有些遗憾，不过还是听话的独自离开。
　　陆离也转瞬消失在原地，站立在空中，缓缓闭上眼。
　　金色的光芒连接着丝线，无数的光芒与丝线编织成了一张网。
　　人道的光芒绽放，命运的丝线组合在了一起，缓缓消失，只留下了一些金色的点在其中。
　　这是来自于人类与命运自身的筛选，将日本里世界的人筛选出来。
　　尤其九法冢家，各个亮的和灯泡似的。
　　“在罗濠来之前，先将杂鱼清理一遍吧。”
　　陆离呢喃着，随后引动了命运的力量。
　　接下来二十四小时，日本里世界将会全灭。
　　包括书籍在内的传承也会一并断绝。
　　少数一些心思不重的人能够活下来，差不多是日本里世界的三十分之一左右。
　　数量不算少，但也足够了。
　　只要有人承受代价就好，无辜者，陆离自然会网开一面。
　　没多久罗濠便到了。
　　因为陆离的气机牵引，罗濠很快便找到了陆离。
　　“兄长。”
　　罗濠唇角含笑道：“自多日一别，翠莲甚是想念。”
　　“嗯，好久不见。”
　　陆离漂浮在她身前，轻轻在她唇上一点。
　　罗濠稍显羞涩，目光透露出淡淡的春色。
　　“虽然我也很想念你，不过现在我们要做正事。”
　　陆离微笑道。
　　“那只猴子么。”
　　罗濠目光平静下来，隐隐有着冷芒在其中闪烁。
　　“嗯。”
　　陆离点头道：“走吧。”
　　拉着罗濠的手，陆离一步便来到了西天宫。
　　西天宫的守护者是九法冢家，而这里被封印着名为‘孙悟空’的不从之神。
　　据说是被天台系咒法僧最得意的咒术以日本各地的圣域聚集的咒力成为了东照大权现的神力束缚着，就算出去暴动，最后也会回到这里接受封印。
　　简而言之就是以名为‘弼马温’的咒术将孙悟空封印，其中包括自我，因为孙悟空自己认为自己只是个猴子，所以不会反抗，因此能够将其封印。
　　想要解开‘弼马温’的封印，为了将其解开一段时间，必须满足三个条件。
　　第一，我等的敌人龙蛇的神格显现。
　　第二，附有削弱『式』的宝刀。
　　第三，就是有祸祓能力的媛巫女手持宝刀，使用灵力。
　　百年前罗濠尝试杀死孙悟空，结果时间到了，孙悟空被封印。
　　因为罗濠骄傲的性格不会让她拿日本民众撒气，因此便回去为解封孙悟空而收集条件。
　　如果是换做是陆离的话，应该会直接将整个日本群岛变成花海。
　　即便没能将其灭国，也能强迫日本里世界人解封孙悟空。
　　说到底，罗濠就是头脑有点简单，太耿直了。
　　“咒法？”
　　陆离嗤笑一声，翻手拍了下去。
　　恐怖的轰鸣声爆发了出来，整个西天宫化为了灰烬。
　　幻想杀手发动，将封印化为虚无。
　　随后，一只猴子出现在了面前。
　　“交给你了。”
　　陆离构建出掌中神国，将逐渐取回神力的孙悟空容纳进来，随后又将罗濠也丢了进去。
　　孙悟空有着召唤从属神的能力，但胜利之人绝对是罗濠。
　　对此陆离没有丝毫疑问，在他的掌中神国，本身便是一种极大的加持。
　　事实上也是如此，只是一两个小时的时间，陆离便将罗濠放了出来。
　　“幸不辱命。”
　　罗濠略显骄傲的看着陆离，眼中蕴含着期待。
　　就像是邀功一样。
　　凡人弑神并不需要太多条件，即便捡漏也没问题。
　　但弑神者想要让仪式发动，需要作出潘多拉认可的功绩才会发动。
　　因此，两个弑神者合力杀死不从之神是行不通的，没有权能可以拿。
　　但问题来了，陆离并不是弑神者，buff加成也算不上直接出手，因此自然是符合条件的。
　　而且篡夺圆环在陆离手里，发不发动还不是陆离说了算？
　　“做的不错。”
　　陆离摸了摸罗濠的脑袋道：“我在这里还有些事情要做，不如你也在这里多呆一会儿吧。”
　　“兄长在哪儿，我就在哪儿。”
　　罗濠露出了惬意的笑容。
　　两人走在路上，没多久罗濠便察觉到了异常。
　　一个中年人走在路上，突然间便倒在了地上，似心脏病发作，引起了周围人的惊叫。
　　而在日本各处，到处都在发生着这种事。
　　有些存放里世界知识的书籍莫名其妙的着火，随后便熊熊燃烧了起来。
　　各处传来了混乱的声音，更重要的是那种异样的氛围，让罗濠发觉有些不简单。
　　“我做的。”
　　看着罗濠探寻的眼神，陆离说道：“耻辱当然要以血来洗刷，尽管我不是这个世界的人，但也不介意推上一把。”
　　“你就是太耿直了，就应该在红尘中历练一下。”
　　罗濠闻言，不由微微点头道：“我明白了，兄长，我会好好努力的。”
　　“嗯，接下来就是解决正史编纂委员会背后的神了。”
　　陆离幽幽的道：“被自家弑神者斩杀，应该不会有怨念的吧。”
　　值得一提的是，披着孙悟空马甲的精灵也被陆离挫骨扬灰了。
　　接下来就轮到须佐之男了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211113/1636741236-100268084-107955505.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211113/1636741246-100268084-107955505.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211113/1636741383-100268084-107955505.jpg" alt='沙雕图'>



第一百八十一章 宽恕

　　“陆离哥哥！”
　　草薙静花坐在客厅的沙发上，突然看到前方传来的光彩。
　　一道空间门展开，陆离从中走了出来。
　　相比起陆离这么快回来，她更在意陆离背后的人。
　　“在兄长帮助下成为新的同族之人吗？”
　　罗濠唇角轻启，发出了清脆悦耳的声音。
　　可爱到令人自惭形秽的容貌与清脆动人的声音，让草薙静花有些惊讶，更是罕见的升起了一抹敌意。
　　“同族……你是中华的弑神者，罗濠？”
　　草薙静花问道。
　　“是。”
　　罗濠微微颔首道：“既然兄长认可了你，必有过人之处，若有时间或可交流一二。”
　　“会的。”
　　草薙静花点头，两人对视之处似有一抹电光闪过。
　　“陆离哥哥是有事要我做吗？”
　　草薙静花看向陆离，疑惑道。
　　“嗯。”
　　陆离点头道：“这个国家背后隐藏着一位不从之神，操纵着国运。不从之神与弑神者为宿敌，因此便由你来斩杀掉吧。”
　　草薙静花闻言，不由惊愕道：“竟然有不从之神在操纵国家的命运……”
　　即便知晓不从之神与弑神者的强大，草薙静花依旧被惊呆了。
　　“我也很惊讶，着实没想到这个国家背后竟然是不从之神。”
　　罗濠说道。
　　“可是……不从之神会引来灾难吧？”
　　草薙静花不解道。
　　“很正常。”
　　陆离说道：“背后的神明名为御老公，神名为速须佐之男命，你们自家国家的神话应该听说过吧。”
　　“三贵子之一。”
　　草薙静花瞪大眼睛道。
　　“是的。”
　　陆离点头道：“因为一直躲在幽世，相较于现世相当于精神世界的地方，因此远程的操控着这个国家。”
　　“被不从之神操纵的国家，真是令人觉得好笑。”
　　罗濠露出冰冷的笑容。
　　“静花，你要知道一点，人与神终究是不同的。”
　　陆离幽幽的道：“就像猴子成为了一个国家的王一样，两者先天便无法共存。尤其——须佐之男是诡计之神，是典型的利己主义者。”
　　话语到这儿，草薙静花便明白了。
　　与其他事情无关，单纯须佐之男控制人类的做法便不被允许。
　　日本可以没有骨气，但终究是人类，即便已经习惯于弯腰，习惯于被压迫，习惯于当神明的狗，依旧不被人类允许。
　　那么要做的事情只有一个了，那便是杀掉神明。
　　“我知道了，我们现在出发吗？”
　　草薙静花看向陆离道。
　　“嗯……我来开辟战场吧。”
　　陆离笑了笑，再次构建出掌中神国。
　　将草薙静花收纳进来，同时，陆离将远在幽世的须佐之男也抓了过来。
　　只是一念之间便跨越了现世与幽世的空间，以掌中神国的力量摄取到了他的存在。
　　只是瞬间，两人被拉到了开辟好的战场。
　　“不要等他反应，直接上！”
　　陆离的话语传入了草薙静花的耳中。
　　没有犹豫，被激起的弑神体质绷紧，草薙静花毫不犹豫的展开了天空的权能。
　　须佐之男虽然也是武神，但钢的性质并不多，神话中也更多利用诡计。
　　比如最为著名，对八岐大蛇的战斗。
　　即便现在遇到战斗，召回了清秋院惠那手中的天丛云剑。
　　剑身漆黑，虽说有着剑的名字与形状，但其实只有一边开刃，也就是刀。
　　天丛云剑与其说是权能与神具，不如说是从属神来的贴切。
　　因为这是一柄有着自我意识的刀。
　　因为是纯粹的钢，因此专门为战斗而生。
　　至于所谓的钢之神，也是这个世界的独有概念。
　　有关于武器冶炼方面的能力，都是钢的代表。
　　孙悟空、天丛云剑、罗摩等等。
　　只不过，须佐之男依靠天丛云剑成为了钢之神，但并不纯粹。
　　因此在现世中的独立异空间进行战斗，没多久被狂气侵蚀，在正面作战的情况下须佐之男并不是草薙静花的对手。
　　相性较差。
　　没多久便完成了弑神的仪式，陆离微微点头，随后展开仪式。
　　篡夺圆环与仪式正在升级与准备，还需要一段时间。
　　陆离也比较闲，心念一动，放出草薙静花之后，陆离去了一趟米兰。
　　在刚刚，久远的神殿已经出土了。
　　感应着神话独有的气息，操纵着命运，陆离拿到了戈尔贡之石便回到了日本。
　　感受到戈尔贡的复苏，雅典娜也已经苏醒。
　　这个世界的神话伴随着迁移史，再加上众多马甲，雅典娜自然也并不仅仅只有一个身份。
　　雅典娜、墨提斯、美杜莎，三位一体。
　　如果让箱庭的雅典娜，以及在陆离手中一次都没被放出来的阿尔格尔知道了，一定会气炸的吧。
　　毕竟雅典娜可是给予柏修斯武器，柏修斯砍下美杜莎的头颅杀死她，将头颅献给雅典娜，雅典娜将美杜莎的头嵌在神盾埃癸斯的中央……
　　雅典娜和美杜莎三位一体，再怎么说也太奇怪了。
　　当然，这些并不是很重要。
　　重要的是——作为三位一体的雅典娜，她有着无口萝莉与希腊御姐双重属性，和蕾蒂西亚一样。
　　一个金发一个银发，放在一起一定非常可爱吧。
　　陆离心想着。
　　因为动作很快，当陆离回来后，草薙静花的仪式已经完成了。
　　并且陆离在现世，将灵魂拉入生与不死的领域这一步便可以省略过去。
　　“解决了！”
　　草薙静花身上有些伤口，不过并不深。
　　陆离伸出手，手上闪烁着莹光，将她的伤口治好了。
　　“恭喜，你现在已经算是脱离新手的范围了。”
　　陆离笑了笑道。
　　“那……有什么奖励么。”
　　草薙静花余光闪过了罗濠的身影，随后期待的看着陆离。
　　陆离嘴角微微上扬，轻轻在她的唇上一点，随后道：“其余的奖励要留到晚上么？”
　　草薙静花一震，似想到某种少儿不宜的场面，整个人面红耳赤。
　　余光再度一瞥罗濠，却是发现她的表情没有丝毫波动。
　　“看我作甚？”
　　罗濠淡淡道：“像兄长这般的英雄豪杰，妻妾成群也是理所当然，莫非你以为我会吃醋么？”
　　“我不敢奢求最大，但不论从哪个角度来看，你都要喊我一声姐姐。”
　　草薙静花呆呆的，有些无言。
　　最古弑神者？
　　果然够古老。
　　“怎么，难不成一个人害怕，今晚要我来陪着你一起？”
　　罗濠看着呆愣住的草薙静花，不由唇角上扬，露出一抹淡淡的笑容。
　　看着她的笑容，顿时让人心情如天气般春暖花开，只是对应那美丽的笑容，话语却实在令人瞪目结舌。
　　作为挑衅的一方，草薙静花败的一塌糊涂。
　　“不行！”
　　草薙静花激烈道：“这种事怎么可能和人一起啊！尤其是女孩子的第一次……”
　　“大惊小怪。”
　　罗濠撇了撇嘴，但对于她的后半句还是赞同的。
　　虽然她和陆离的相遇并不是很愉快，但后面就很愉快了。
　　陆离与罗濠住在了这儿，很快便到了晚上。
　　洗漱过后，便到了奖励的时间。
　　小巧、可爱，在洗漱之后，展露着独属于自身的魅力。
　　成熟的桃子很美味，汁水丰富，口感鲜嫩。
　　含苞待放的花朵也不赖，清新，略带酸涩感也很特别。
　　尽管草薙静花觉得有点太快了，但似乎并不是什么大问题？
　　半夜里，草薙家外面传来了一些声音，但很快便消失不见。
　　二十四小时才过了一天，还有一夜时间。
　　在正史编纂委员会无法联系到须佐之男后，由清秋院惠那做出须佐之男已死的判断，正史编纂委员会将目光放在了草薙静花身上。
　　有些人猜测，如今正史编纂委员会的遭遇是草薙静花所为，因此前来负荆请罪。
　　有些人单纯是想利用草薙静花的力量躲避这份因果律一般的力量。
　　各种各样的死法早已让正史编纂委员会胆寒，即便已经是半夜的时间，正史编纂委员会也顾不得了。
　　然而可惜的是，他们的衰败本就是陆离所做，陆离自然不会理会他们。
　　而草薙静花正在做正事，同样不会理会他们。
　　而罗濠则一直没睡，在客厅一边喝茶一边听着墙角。
　　在听到外界的动静后，便由她来亲手将这些想要打扰两人的人消灭。
　　欢快的一夜过去了，草薙静花疲惫的沉睡着，嘴角略带甜蜜。
　　她不会想到，在自己快活的时候外界有人求救，求救的人还被罗濠全部击杀了。
　　太阳冉冉升起，全新的一天似乎毫无阴霾，阳光照耀下，黑色的痕迹已经消退了许多。
　　就在草薙静花的闺房，两人逐渐醒了过来。
　　“早上好。”
　　草薙静花抱着陆离，语气轻快道。
　　“早上好，静花。”
　　陆离摸了摸草薙静花的脑袋，伸了个懒腰。
　　不从之孙悟空、须佐之男、里世界——三者已经清理的差不多了。
　　戈尔贡的气息已经放出去了，要不了多久就能收获一只萝莉。
　　萨尔瓦托雷·东尼已经回到了米兰，正在统合意大利的魔术结社。
　　又有几天悠闲的日子了。
　　穿好了衣服，草薙静花打开了窗户。
　　暖风呼呼的吹来，扑打的脸颊上让她略有些享受。
　　直到——草薙静花看到了外面地上跪着的一群人。
　　“咦，你们是？”
　　草薙静花从窗户看着这群人，不由疑惑出声。
　　“王啊，我等深知自身罪孽深重，还请王能够原谅我们。”
　　领头人名为沙耶宫馨，是一位男装美人。
　　由她领头跪在地上，乌泱泱的一大片。
　　“说什么原不原谅的……”
　　草薙静花歪了歪头道：“我可不知道发生了什么哦。”
　　“还有，那边是香月樱表姐吧？你怎么也在外面跪着？”
　　香月樱露出了苦笑。
　　一天一夜的时间，身边的人不断的死去，她也曾绝望。
　　直到知晓草薙静花成为了弑神者……
　　原本内心升起了一线希望，即便这件事与草薙静花无关，弑神者也一定能够庇护她们。
　　直到罗濠走出了草薙家，将僭越之人以雷霆般的手段抹杀。
　　跪在这里已经小半个夜晚，香月樱都已经腿麻了。
　　“我等厚颜请王能够庇护我们。”
　　香月樱强忍着恐惧，颤抖着出声道。
　　“诶诶诶？陆离哥哥知道是怎么回事么？”
　　草薙静花有些不知所措道。
　　“嗯……大概是遭天谴了吧。”
　　陆离挑了挑下巴，玩味道。
　　“天谴？”
　　草薙静花歪了歪头。
　　“你们已经没事了。”
　　陆离看向下方的人说道：“没有死，代表度过了清算。”
　　听到陆离的话语，众人一时间有些不敢置信。
　　“散去吧。”
　　“神明脱离自身的职位会化身为不从，被弑神者斩杀。”
　　“汝等脱离自身的定位，做出僭越之事，也属实该有一劫。”
　　“你们应该庆幸，随后铭记。”
　　“弱小从来不是生存的障碍，傲慢才是。”
　　陆离漠然的话语，让所有人内心打颤。
　　草薙静花一无所知，又或者她知道，但故意做出这种态度。
　　但不论如何，陆离的话语本身也代表着草薙静花的态度。
　　资料他们都看过了，虽说有着‘陆离帮助草薙静花弑神’这种情报，但没有详情的前提下自然也不会当回事。
　　尤其陆离并没有什么名气，便更容易让人忽略了。
　　直到陆离出声后，所有人才真正意识到，陆离并不简单这件事。
　　下方的人依旧没有动，陆离也不在意。
　　拉着草薙静花走出房间，随后来到了客厅。
　　“早上好，兄长。”
　　罗濠轻笑道。
　　“早上好。”
　　陆离看着桌上的早餐，眨了眨眼，微笑道：“麻烦你做饭了。”
　　“不麻烦，翠莲甘愿侍奉兄长，为兄长解决日常事务。”
　　罗濠露出笑容，随后轻轻眨眼卖萌道：“当然，也能够为兄长解决日常所需。”
　　似乎有一道车尾甩了过去，草薙静花不由摇了摇头。
　　“表姐她们怎么办？”
　　草薙静花看向陆离道：“还有正史编纂委员会，总觉得很迷糊呢。”
　　“先吃饭吧。”
　　陆离笑了笑道：“他们的事并不急，话已尽，等他们内部反应即可。”
　　那些人是日本里世界仅剩之人，不论原本的实力与地位的高低，接下来将由他们挑起担子。
　　只剩大猫小猫两三只，这也是仅有的宽恕吧。
　　我可真是善良啊……陆离内心感叹着。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211113/1636817336-100268084-107959050.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211113/1636817355-100268084-107959050.jpg" alt='沙雕图'>



第一百八十二章 清秋院惠那的决定

　　“也不知道他们有没有离开。”
　　草薙静花嘀咕着。
　　吃过了早饭，休息一会后，草薙静花还在想门外的那些人。
　　叮铃~
　　门铃声响起，草薙静花精神一振。
　　“去开门吧。”
　　陆离说道。
　　“嗯。”
　　草薙静花点头，随后走了过去。
　　说起来……这副男主人的作态是怎么回事……不过要说男主人倒也没错就是了。
　　草薙静花红着脸，内心嘀咕着。
　　打开门，门口跪着一位少女。
　　穿着校服与黑色丝袜，黑直长的典雅美人。
　　“你是？”
　　草薙静花疑惑的看着这位美人。
　　当然，她是见过少女的，从窗口上看到的，和其他人跪在一起。
　　只是现在只有她一个人了。
　　“我是清秋院惠那，王喊我惠那即可。”
　　清秋院惠那说道：“我希望能够留在王的身边，侍奉于王。”
　　“侍奉……我？”
　　草薙静花歪了歪头，奇怪道：“为什么？”
　　“因为……您是我们日本的王，我们有着侍奉您的义务。”
　　清秋院惠那惴惴不安道。
　　现在就提到义务了？
　　房内的陆离不由嗤笑。
　　“这个……我不需要其他人的侍奉哦。”
　　草薙静花拒绝道。
　　又是一个美人，带回来多麻烦。
　　本来草薙护堂就很有桃花运，从小草薙静花生怕他和自家爷爷一样，往家里带回一个又一个的女性。
　　奶奶无奈的叹息声依旧回荡在脑海，让草薙静花也深有感触。
　　但现在看来，桃花竟是我自己？
　　又或者，是我男朋友？！
　　怎么什么人都和我抢男人啊！！
　　草薙静花惊了。
　　“请王慈悲。”
　　清秋院惠那并不知道草薙静花脑袋跑火车想到了什么，甚至不敢直视草薙静花，只是跪倒在地上，深深的忧虑着。
　　日本里世界已经完了，除了她之外，只剩下大猫小猫两三只，再加上御老公死亡，日本现在可谓是毫无防备的状态。
　　若在这个时候有不从之神降临，日本可谓是毫无反抗之力。
　　尤其清秋院惠那她们认为，日本之所以遭受此劫，完全是因为他们的态度。
　　因此更需要一位日本本地的人跟随在王的身边，履行义务的同时，洞察王的想法，好提前做准备，不让这次的浩劫再次发生。
　　因此，即便死在这儿，她也必须成功。
　　“不懂。”
　　草薙静花摇了摇头道：“不过……惠那姐姐你先起来。嗯，若不嫌弃的话，就先住下来吧。”
　　虽然不想在家里塞其他女人，但草薙静花望着清秋院惠那的模样，也不好拒绝。
　　“是！”
　　清秋院惠那面色一喜，随后起身道：“接下来还请多多指教，草薙王。”
　　“惠那姐姐叫我静花就好。”
　　草薙静花露出浅浅的笑容，看起来非常可爱。
　　看着草薙静花的表情，清秋院惠那放下心来。
　　新王看起来挺温和的，并没有想象中的那么残暴。
　　只是……这样的话与昨日他们的遭遇有些矛盾。
　　尤其今早陆离的话语，很显然这次遭遇绝对与新王有关。
　　还有中华的弑神者罗濠，不知道她为什么会来到日本，还住在新王的家中，这也是需要弄清楚的事。
　　“打扰了。”
　　清秋院惠那换好鞋，礼貌的走了进来。
　　看到罗濠后，清秋院惠那鞠躬道：“惠那参见武侠王。”
　　罗濠瞥了清秋院惠那一眼，道：“要拜访就好好拜访，大半夜冲进来可不是礼貌的行为。”
　　“武侠王所说极是，我等太过于慌乱，惊扰了王，惠那在此赔罪。”
　　清秋院惠那低声下气的道。
　　“谨记自身的地位，惊扰了兄长，你等万死也难辞其咎。”
　　罗濠冷言一句便没有了言语。
　　抿了口茶，也不在意清秋院惠那的想法。
　　本来她就不是很在意他们，若非昨晚想要打扰陆离，罗濠也不至于亲自出手。
　　“是。”
　　清秋院惠那应了一声，内心却是一震，看向了陆离。
　　隐居在庐山的中华武侠王，竟然认了一位兄长？
　　而且很可能是一旁的陆离！
　　这可真是令人惊讶。
　　果然，陆离并不简单。
　　“陆离先生，打扰了。”
　　清秋院惠那转向陆离，再度鞠躬道。
　　“嗯。”
　　陆离随意的点头，也没有太在意她。
　　“恕惠那愚昧，不知陆离先生与王的关系是……？”
　　清秋院惠那询问道。
　　陆离的情报最早便是在撒丁岛，幽世与庐山并不在他们的情报系统范围内，因此她们自然不知道陆离的事。
　　甚至他们干脆忽略了陆离，只认为是个碍事的人，甚至想着解决掉陆离，好控制草薙静花。
　　“陆离哥哥是我的男朋友哦。”
　　草薙静花拉住了陆离的胳膊，脸红着有些害羞，话语却是极为坚定。
　　果然么……
　　清秋院惠那内心明悟。
　　“说起来，惠那姐姐也住进来的话，这个家就有点小了。”
　　草薙静花挠了挠头道。
　　“嗯……你哥哥也快回来了，不如我们出去住吧。”
　　陆离说道。
　　草薙静花沉吟了一下，点头道：“都听你的。”
　　“这样的话我来安排如何？”
　　清秋院惠那出声道。
　　“可以吗？”
　　草薙静花看向惠那道。
　　“这是惠那的职责。”
　　清秋院惠那微笑道。
　　总算找到了点安全感。
　　让惠那和两位王相处，这让她一直压抑着性格。
　　虽然是日本里世界四大家族之一的清秋院一族的独生女，但惠那是在山中长大的。
　　这是为了磨练惠那的灵性，相较于艾丽卡而言，清秋院惠那对俗世并不是很了解，包括交流方面。
　　这也代表着她对人情世故方面并不是很擅长。
　　但没办法，在里世界中她已经是最高个的了，必须由她撑起相应的责任。
　　侍奉王的人选不是香月樱而是惠那，也是为‘诚意’。
　　尽管现在里世界灭亡，包括清秋院家也差不多了，但总有几个活下来的。
　　安排一处住所还是轻而易举。
　　说到这儿，清秋院惠那立刻便去安排，草薙静花也开始收拾东西。
　　陆离帮忙一起，当然，与其说是帮忙不如说是调情。
　　当然，因为还有其他人在，两人也没有玩的太过火。
　　因为直接将物品塞到了羽衣空间进行存储，因此两人很快便搬完了。
　　同时，清秋院惠那也已经安排好，众人便直接启程前往新的住所。
　　虽然这么说，其实也维持不了多长时间。
　　最多一个月陆离的目标就会完成，随后他便准备回素晴世界了。
　　这几百年中偶尔也会回去，但也的确有些想念了。
　　很快搬到了新的住所，两人开始布置。
　　住所不小，清秋院也动了起来，以后她也会住在这儿。
　　罗濠想了想，也随意安排了一间房屋。
　　她本来就很少睡觉，完全可以用打坐代替睡眠。
　　但做事的时候总不能在客厅吧？
　　可以一起，但不能当众直播。
　　她还是有羞耻心的。
　　很快两天的时间过去了，清秋院惠那也了解了这个家的详情。
　　罗濠认陆离为兄长，只不过并非正常兄妹关系。
　　草薙静花与陆离是恋人，但却是以陆离为主。
　　草薙静花性格很温和，与日本的心理侧写师描述的一致。
　　那么，日本里世界的灭亡究竟是什么原因？
　　雷劈、火烧、喝水呛死、在浴缸淹死等等各种奇妙的死法。
　　在他们逃过一劫后，也终于有心思思考，令人奇怪死法其源头是什么。
　　想到陆离相关的情报与他之前所说的话，清秋院惠那做出了一个惊人的判断。
　　消灭日本里世界的人，是陆离！
　　仔细想想，草薙静花姑且不论，能够让中华武侠王称之为兄长，并自愿与草薙王共同侍奉的人，怎么可能弱于她们。
　　这样一想，所有一切都明了了。
　　陆离帮助草薙静花成为弑神者，而日本这边因为有须佐之男作为领袖，因此根本不在乎弑神者的威名。
　　草薙静花是位初中生，不论有多强，心智还不够成熟，因此可以利用。
　　弑神绝非安全之事，陆离在草薙静花身边，代表着两人经历过生死，即便不是恋人关系也会互相信任，因此日本里世界计划消灭陆离，从而‘掌控’草薙静花。
　　陆离这个名字便能听出来是中华人，而中华大地的英雄神孙悟空，被天台系咒法僧最得意的咒术，以日本各地的圣域聚集的咒力成为了东照大权现的神力束缚着，可以说非常打脸。
　　百年前罗濠曾来过一次，想要消灭孙悟空，却没能突破封印。
　　一山不容二虎，须佐之男在暗中操纵着这个国家，草薙静花击杀须佐之男也是理所当然。
　　只是草薙静花作为弑神者并不懂魔术，弑杀的不从之神为梅卡尔与韦勒斯拉纳。
　　因此，草薙静花如何前往幽世，又如何在客场作战的情况下斩杀须佐之男，同样是一个疑问。
　　日本里世界消亡、猿猴神君被消灭、须佐之男也死了。
　　三件事都离不开陆离，尤其作为中心的陆离，身边还有罗濠存在。
　　答案已经显而易见了。
　　“终究是做错了事。”
　　清秋院惠那呢喃道。
　　清秋院惠那摇了摇头，也不再多想。
　　知晓了这一点，清秋院惠那便要改变策略了。
　　虽然是以效忠草薙王的名义住进了这个家，但草薙静花并没有同意，只是允许一起住罢了。
　　这么说……她完全可以改变侍奉的对象。
　　即便猜错了也无妨，反正草薙静花与陆离是恋人这一点可以确定，尤其听过墙角的清秋院惠那知道，两人已经做过正事了。
　　清秋院惠那是女性，草薙静花也是女性，而草薙静花是直的，还有男朋友。
　　两人之间的关系顶多能到互相喊姐妹的程度，想要更进一步就难了。
　　因此，想要更进一步，不如干脆在床上喊姐妹，感情加深的更快一些。
　　一旁看着有关神话方面书籍的草薙静花突然蹙起了眉头。
　　有股不太好的预感……错觉么？
　　摇了摇头，草薙静花苦着脸再度陷入了学习的苦海。
　　战士的化身，智慧之剑的力量需要知识来发动。
　　对付神明，乃至于其他种族，都能以知识构建针对性的武器。
　　终究是权能，完全能够以此延伸出各种用法。
　　每一个权能，都能作为一整个技能树来使用。
　　因此在陆离的建议下，草薙静花决定成为一位知识渊博的智者。
　　这也是为了能够将智慧之剑的力量最大化，以及更深层次开发智慧之剑。
　　还好成为弑神者之后，不仅身体经过了强化，就连脑域似乎也被开发过了，学习效率很高，尤其语言方面有着特殊的加持。
　　因此草薙静花研究各国神话的时候，完全能直接啃原版。
　　“越是了解神话，越是觉得神话有些奇怪。”
　　草薙静花看向陆离道：“有些神明出现在各个故事中，神话之间混淆，随后基于此再次进行发展。”
　　“而那些混淆的神话中，源头与发展的神明是同一位存在……总感觉神明的存在形式有点古怪。”
　　“你觉得是哪儿有问题？”陆离问道。
　　“在远古时候，人们编织了各式各样的神话，而神话又造就了各式各样的诸神，众神本应也如在各自的神话中维持著本应有的角色，使世界正常运行。一旦脱离神话的定义，来到现世的神明便会堕落为不从。”
　　“人类无法观测神界的发展，因此神明的历史应该与人类的记载与认知挂钩。”
　　“神界竟然会因为人类的记载而变动……神明究竟是什么？”
　　很本质的问题。
　　战士的化身发动时，草薙静花会拥有洞察神的本质的眼力，这是化身自带能力。
　　武器的本质是智慧与知识，因此完全能够延伸出与其相关的能力。
　　尤其梅卡尔这类的天空神拥有很多的性质，最高神、王、智慧之神、生命之神、战神、太阳之神、冥府之神等等。
　　虽然弑神的仪式只能夺取一种性质作为权能，但天空本就拥有极高的包容性，在陆离的操作下，草薙静花的权能包容着许多可能性。
　　其中之一便是智慧。
　　两两相交，以此延伸出了更多的可能性。
　　在学习的过程与对权能的开发中，草薙静花摸索出了智慧相关的被动，因此敏锐的开始思考神明的本质。
　　当然，其中也有陆离的提点，但草薙静花的积极心态也的确很好。
　　主要原因是她对自己的定位与目标很准确，这方面比起草薙护堂强多了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211114/1636896051-100268084-107962619.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211114/1636896085-100268084-107962619.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211114/1636896143-100268084-107962619.jpg" alt='沙雕图'>



第一百八十三章 白毛无口萝莉

　　草薙静花研究神话的时候，另一边——日本迎来了一位不速之客。
　　感受到戈尔贡之石的气息，雅典娜从沉睡中苏醒。
　　她是早在几千年前便来到现世的不从之神，一直沉睡至今。
　　如今——为了寻回三位一体的女神之身，雅典娜追寻着蛇的气息，跨越大海来到异国。
　　“嗯？”
　　矮小的无口女神惊讶的看向前方，那里有一位御姐身的神明，似在等待着她的到来。
　　“好久不见，雅典娜。”
　　潘多拉微笑着打了个招呼。
　　“给予一切的女人，潘多拉？”
　　她很惊讶，寄宿在生与不死边境的魔女竟然出现在了现世。
　　而且……并不是不从之身？
　　“汝为何会出现在这儿？”
　　雅典娜眼眸中透露着惊讶，疑惑道。
　　同为古老女神中的一柱，雅典娜的智慧姑且能够压制狂气。
　　但潘多拉却是不同，她身上根本没有缠绕着狂气。
　　可能性无非只有几种，若是猜测正确的话……想到这，雅典娜内心一跳。
　　“你不是已经猜到了么。”
　　潘多拉笑吟吟的道：“正如你所想的一样。”
　　“汝是如何做到的？”
　　雅典娜问道。
　　“归属于其他世界即可。”
　　潘多拉微笑道：“你是追寻着蛇的气息而来的吧，那就一定能见到他，我的主人。”
　　“汝自甘堕落了？”
　　雅典娜一呆，深沉的望了她一眼道：“别忘了那些剑神对我等所做之事，汝不也是一样么，从古老的女神堕落为潘多拉，这些又是谁的错？”
　　“才没有呢。”
　　潘多拉反驳道：“我的主人可不是那种虚伪的家伙，伟大、崇高，虽然多少也有男性特有的毛病，但绝非压迫女性之辈。”
　　“相比起付出，我收获的更多呀。”
　　雅典娜看着潘多拉，感受着她的气息，不由沉思。
　　“汝是来当说客的？”
　　雅典娜问道。
　　“这是我的一己之见罢了，虽然我家主人可能不太需要。”
　　潘多拉摊了摊手，微笑道：“你只要见到他，一定会明白的。”
　　雅典娜沉默着，良久后，她继续向前，越过了潘多拉。
　　“吾会以自己的意志来判断。”
　　听到雅典娜遗留的话语，潘多拉露出一抹笑容。
　　“看来是成了。”
　　潘多拉蹦蹦跳跳着，期待道：“不知道陆离大人会不会高兴呢。”
　　毕竟雅典娜是位美人。
　　没有男性能够拒绝这样的美人。
　　智慧、美貌、实力集一身。
　　至于陆离能否驾驭雅典娜，潘多拉觉得这种事根本不用思考。
　　拥有那般崇高灵魂的强者，拥有众多女性爱慕也是常事。
　　雅典娜也是女性，自然会对其倾心。
　　“嗯……接下来就是我那些不可爱的女儿了。”
　　潘多拉露出一抹笑意。
　　反正已经有两个了，再多两个又有何妨？
　　将自己的义女打包到主人床上，这也是潘多拉的职责……虽然这只是潘多拉的一己之见，但她不觉得自己会看走眼。
　　而就在潘多拉与雅典娜见面的时候，陆离与草薙静花依旧谈论着神明。
　　“在远古时候，人们编织了各式各样的神话，而神话又造就了各式各样的诸神。这是里世界神学的开端。”
　　“除此之外，全世界有不少概要相似的小故事。像是为了迎接死去的妻子伊耶那美而来到黄泉国的伊耶那岐的故事，以及下到冥府打算救回已故的妻子的俄耳甫斯的传说一样。”
　　“这些毫无疑问是伴随着神话的发展而出现的神话迁移，从源头上来讲是相同的，而神明也是相同的。”
　　草薙静花呢喃道：“相同起源的神话故事、相同且一体的神明，核心究竟是由什么东西而构成？”
　　越是学习，越是理解世界的伟岸与自身的渺小。
　　即便成为了弑神者，也依旧无法改变自身与世界本身的差距。
　　智慧与知识是可见的，越是深邃便越是明白其深不可测，草薙静花不由对知识本身带上一抹敬意。
　　“你的思考是正确的。”
　　陆离笑道：“能想到这一点相当的了不起……就由我来告诉你神话与神明的本质吧。”
　　“正如你所想，万事万物都有一个源头，神明的存在之所以看起来有些奇怪，那是因为外在与内核并非一类事物。”
　　“并非一类事物……”草薙静花思索着，却无法得到答案。
　　终究还是阅历与经验太少，很难找到答案。
　　“远古时期，生命诞生，花草树木、山川河流，万物皆诞生出了灵性，随后灵性汇聚成精灵。”
　　陆离说道。
　　“八百万神明？”
　　草薙静花出声道。
　　八百万神灵是日本神道的一种说法，并非有一共八百万个神灵，这八百万和三千一样是个虚数。
　　《贫穷贵公子》的山田太郎以及《Keroro军曹》里都有提及这样一个传说：一粒米上住着七位神灵。
　　若真按照这种说法，八百万显然是远远不止。
　　准确来说是万物皆有灵，所到之处皆有神。
　　这种神是灵性的神，而非真正的神明。
　　感觉当做细菌来看待较为准确。
　　“差不多吧。”
　　陆离微微点头道：“精灵是自然的化身，是一种如山川河流一般不变的事物。心思纯粹，不会寻求发展，又因为几乎所有事都能做到的力量而没有进取心。”
　　“而当时的人类还很弱小且愚昧，人类敬畏这种有着强大力量的生命，将其称之为神，献上信仰。”
　　“精灵没有拒绝信仰，庇护于人类，人类却无法理解精灵的存在形式。因此，人类为神明赋予了神名，编织了其存在与故事。”
　　“故事多了，丝线便结成了网，因此构建出了神话史。”
　　“神话史成型，神明进入神界生活，让世界稳定发展，履行着神明自身的职责。”
　　“脱离神界即违背人类定义的职责，即化身不从。”
　　听到陆离的讲解，草薙静花终于明白了神明的本质。
　　但了解的依旧不够清晰。
　　“若是将神界当做舞台，神话当做剧本，神明当做演员，这是否好理解多了？”
　　陆离淡淡一笑道：“只是舞台的时间长了，再加上人类献上信仰，无意间构建的大秘仪约束着神明，导致剧本与演员的生活重叠在了一起。”
　　“原来如此。”
　　草薙静花恍然，终于理解了神明的存在。
　　也终于理解，内心这份怪异感源自于哪儿。
　　“神明的舞台是人类搭建的，剧本是人类构建的，演员的身份也是人类赋予的。这么一来相当于精灵披上了神明的一层皮。”
　　草薙静花问道：“那我们人类由算什么？”
　　“人类是提供剧本的编剧，也是观众。人类不断的发展，同时也会改变剧本。演员需要演绎好自己的角色，按照人类给予的剧本发展，但也会自己调整剧本的细节。”
　　“不满意的地方，一定会进行反抗。”
　　“有些人顺应剧本发起叛逆，有些人反抗，神与神之间的矛盾便显现了出来。其中最大的事件便是母权向男权时期演变，古老的地母神们被掀翻，有些地位下降，有些堕为怪物，有些失去了神明的皮，成为了神祖。”
　　陆离耸了耸肩道：“希腊神话你也清楚，私生活混乱就算了，大部分名为‘英雄’的神明实际上是‘压迫者’，贪恋于权势与美人，无容人之量，和不被限制的资本家一个样。”
　　陆离耸了耸肩道。
　　陆离也喜欢权势与美人，醉卧美人膝，醒掌天下权，这挺好。
　　问题是那些英雄不仅个人英雄主义，究其本质还是损人利己主义者。
　　对于他们而言，自己是至高的，其他一切都是附属品。
　　同样是开后宫的，陆离与那些英雄神最大的区别便是对恋人的态度。
　　“这样啊……”
　　草薙静花明白了，但还有一个疑问：“权能又是什么？”
　　“权能是后天衍变的事物，是舞台、剧本、演员三合一构成的事物，是神明对应的职责所化的力量，也是实质的力量。”
　　陆离回答道：
　　“神话史不会发展，由人类带动发展。”
　　“神明本身只是一层马甲，是不受外界影响的，能够影响神明的唯有人类集体的意识。”
　　不从之神在外界的所作所为，除非影响到了人类集体，否则神话是不会变动的。
　　相当于神明想要改变剧本，需要让所有观众认为‘应该’如何，随后神话便会如此发展。
　　“另外——”
　　“弑神者所弑杀的神明相当于分身，若神明能够记住你，那绝非神明记住了你，而是披着神明皮，内核的精灵记住了你。”
　　因为这个世界的神明是虚拟的。
　　想要让虚拟主播记住你，在没有大数据与人工智能的前提下，记住你的人不是虚拟主播而是虚拟主播背后的人。
　　这样一想便简单明了了。
　　“嗯？”
　　陆离与草薙静花两人突然扭头，包括罗濠也看向了那一边。
　　黑暗袭来，弑神者的本能被激发，众人第一时间便意识到对方的存在。
　　附近整个城市都陷入了黑暗，文明象征的灯火暗淡下来，似整个世界都暗了下来。
　　“真是好胆。”
　　本来罗濠听着津津有味的，突然来这么一出，也不由眼神闪烁着凶光。
　　“黑暗……是冥府神么？”
　　草薙静花不确定道。
　　补的课程中有关于权能性质的知识，因此草薙静花能辨认出来。
　　“这个世界的权能中，黑暗与冥府本就息息相关。”
　　陆离笑了笑道：“来的很快啊。”
　　罗濠眨了眨眼，问道：“这位不从是兄长吸引来的么？”
　　“嗯，专门去了意大利一趟。”
　　陆离拿出了一个石制的物品。
　　上面刻画着蛇妖的头颅，散发着神力的气息。
　　这是神具。
　　“原来如此。”
　　罗濠恍然。
　　她倒是早察觉到这股气息了，只是在想以陆离的身份，身上携带神具也并不奇怪，因此没有询问。
　　没想到这个神具是用来吸引不从之神的。
　　“兄长，翠莲在此祝你武运昌隆。”
　　罗濠轻轻在陆离嘴角轻轻一点，随后轻笑道：“战士出征时美人送上祝福，这可是人类多数文明都有的传承。”
　　“我也来！”
　　草薙静花凑上来，同样印了一章。
　　“虽然只是过家家的程度，但既然这么说了……我就努力一把，给你们带回来一个姐妹。”
　　陆离的话语落下便消失不见。
　　草薙静花歪了歪头，不明所以。
　　罗濠有些猜测，不由愕然。
　　若是真的……弑神者与不从之神为大敌，又该如何相处？
　　罗濠不由有些沉默。
　　毕竟，为男人处理好后宫的事物也是一位好女人的职责。
　　某种程度上来说，罗濠的观念还是很古老的，只是宅太久，自尊心与观念在某些方面有些莫名其妙，做出像是石乐志一般的事。
　　在罗濠思考的时候，陆离已经来到了上空。
　　前行一段距离，陆离便看到了站在屋顶的白毛萝莉。
　　穿着校服，蓝色帽子与蓝色丝袜，白毛的无口萝莉。
　　“汝便是陆离？”
　　雅典娜问道。
　　陆离眨了眨眼，瞬间便明白了前因后果，他点了点头道：“我是陆离。”
　　“雅典娜？”
　　陆离道。
　　“吾为雅典娜，古老女神中的一柱，三位一体的女神。”
　　雅典娜回应道。
　　“演戏太久就会忘记自己本质么。”
　　陆离摇了摇头。
　　“演戏？”
　　雅典娜疑惑道。
　　“你们的本质是精灵。”
　　陆离说道：“我曾去过诸多世界，其中一个世界的神明存在了上亿年，从诞生之初便司掌着某一事物作为核心本质，即先天神明。”
　　“作为自然化身的精灵（仙精）则是神明们最初的眷属，与这个世界的情况完全不同。”
　　“远古的女神，荣耀的象征，被贬低的屈辱……这些只是剧本的一部分，并非你们的本质。”
　　雅典娜理解了陆离的话语，正是如此，她内心分外的恼怒。
　　“汝想说吾等所经历一切都是虚假的么？！”
　　雅典娜质问道。
　　“是不是虚假另说，毕竟你们的人生早已经与人类制定的剧本挂钩……但是毫无疑问，你们的神话史是跟随者人类而发展的。”
　　这个世界的神话史是依靠人类而发展，与相对独立的地下城邂逅世界，以及人类史与神话史相互交错的箱庭截然不同。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211115/1636985772-100226619-107967434.jpg" alt="沙雕图">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211115/1636985778-100226619-107967434.jpg" alt="沙雕图">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211115/1636985821-100226619-107967434.jpg" alt="父子的拥抱">



第一百八十四章 水位上升

　　几千年的时光，久到她都忘记了自己的本质，却被重新提及。
　　雅典娜无法反驳，却也无法赞同陆离的说法。
　　“汝是在质疑吾等神明的存在形式？”
　　雅典娜面色冷淡道。
　　对于神明而言，他们所经历的一切尽管是基于人类的传说而演变，但也确实属于他们人生的一部分。
　　舞台剧与人生剧重叠，陆离也不会否认这些是虚假的。
　　因此，陆离摇了摇头道：“并非如此。”
　　“准确来说是不要忘记自己的本质——成为了神明虽然获得了名为‘权能’的力量，但自身也被束缚起来，一旦来到现世便会堕为不从——”
　　“除了蛇的因素外，你与我交谈不就为此吗？”
　　雅典娜微微思索，开口道：“胜过我——如此，只要能成为与潘多拉相同的存在，我便臣服于你。”
　　“你又错了。”
　　陆离摇了摇头道：“不是臣服，共赢。”
　　虽然改变不了附属的本质，但行为上却可以有所差异。
　　听到陆离的话，雅典娜确实认知到了陆离与那些剑神的不同之处。
　　“可。”
　　雅典娜话语落下，手里出现了一柄黑色的镰刀。
　　“等等。”
　　看着雅典娜就要动手，陆离喊了一声，随后从羽衣空间中拿出了一块石头，扔给了雅典娜。
　　“这是？”
　　雅典娜看向陆离，眼中闪烁着莫名的光芒。
　　“既然要战斗的话，公平些才行，不是么？”陆离笑了笑道：“战胜取回了戈尔贡之石的你才能够让你服气。”
　　“不要后悔。”
　　雅典娜深深的望了陆离一眼，便开始咏唱言灵，取回戈尔贡之石中的力量。
　　“妾身咏唱，咏唱三位一体女神的颂歌。”
　　“连结天空、大地与黑暗，是为轮回与智慧。”
　　“妾身吟唱，吟唱遭受低贬的女神之歌。身为女王却被视为禁忌之蛇，是为女王的叹息。”
　　“妾身吟唱，吟唱三位一体女神的颂歌。遭受崇高的父亲所，是为慈母的屈辱。”
　　“吾名为雅典娜，为宙斯之女，为雅典的守护神，为永远的处女。”
　　“过去，为孕育万物的大地之母！过去，为掌管黑暗的冥府之主！过去，为通晓上天睿智的智慧女王！妾身起誓，雅典娜即将回归为原始的雅典娜！”
　　雅典娜是‘有着雅典娜之名’的‘远古非洲与地中海的三位一体的不知名女王’，因为在现代失去远古之名，所以才用雅典娜的名字。
　　过去的名字已经被遗忘在历史长河，因此雅典娜也无法使用相应的神名，只能以雅典娜来称呼。
　　反正只是个马甲，有相应的力量就足够了。
　　司掌死亡、大地、智慧，因为数千年前便已经降临到现世，沉睡至今，因此外貌与力量还未受到神话的影响。
　　也因此，没有司掌胜利。
　　白毛的无口萝莉变成了身穿古希腊长袍的御姐，拿着漆黑的镰刀，头上带着蓝色草环，英姿飒爽的站在原地。
　　虽然不是萝莉了，但同样可爱。
　　陆离内心感叹。
　　“久等了。”
　　雅典娜露出了浅笑。
　　变成御姐之后，雅典娜也失去了无口属性，笑起来很好看。
　　“你看起来很自信？”
　　陆离问道。
　　“吾可是雅典娜，自然自信。”
　　雅典娜以理所当然的语气道：“好了，让吾瞧瞧汝有何等资质，能让潘多拉如此的推崇。”
　　无数的猫头鹰与蛇出现了，猫头鹰作为暗夜的使者，蛇则是龙，本就是地母神的眷属。
　　因此雅典娜能够召唤猫头鹰与蛇。
　　无数的使魔朝着陆离飞来，而陆离只是轻轻抬手，手上燃起了一抹火焰。
　　戾炎！
　　火焰猛地膨胀，将周围的使魔一扫而空。
　　而在这个瞬间，雅典娜突破了火焰来到陆离面前，朝他挥下了黑色的死亡之镰。
　　然而，若非陆离收敛了戾炎的威力，雅典娜此时已经被烧为灰烬了。
　　本质不对等，雅典娜的攻击在陆离看来像是过家家一样。
　　“贫弱。”
　　陆离抬起了食指，以一根食指挡下了雅典娜的镰刀。
　　“什么？！”
　　雅典娜露出愕然的神情。
　　咔嚓——脆响声出现，雅典娜的镰刀破碎。
　　武器被轻易碾碎让她有瞬间失神，等她反应过来，陆离的手已经近在咫尺。
　　“糟糕！”
　　眼眸瞬间收缩，雅典娜想要反抗却来不及了。
　　手掌贴在她的额头，瞬间一股恐怖的冲击力从额头处传遍了全身。
　　“寸劲·开天灵！”
　　雅典娜软绵绵的倒了下去，直接摔在了陆离怀里。
　　“真是不耐。”
　　陆离调笑了一声，随后抱着她来到了公园的公共座椅上。
　　黑暗消散，光与火重新出现，包括被熄灭的汽车引擎也能够再次发动，周围恢复了喧嚣。
　　唯独在这个公园一片安宁，像是一个独立的小世界。
　　良久后，雅典娜醒了过来。
　　她倒是没有昏迷，只是被这股劲控制着，失去了全身的控制权，脑袋也昏昏沉沉。
　　现在躺在公共座椅，脑袋枕着陆离的大腿，即便恢复了行动力雅典娜也没有再动。
　　“差距太大了。”
　　雅典娜呢喃道：“汝究竟为何人？”
　　神明与弑神者上下限是在五位数-四位数之间，雅典娜实力不俗，有着四位数级别的战斗力。
　　但这种程度，陆离一个人碾死一百万个也不嫌多。
　　“重要么？”
　　陆离反问道。
　　“确实不重要。”
　　雅典娜叹息了一声。
　　智慧的权能压制着作为不从的狂气，这也是雅典娜能如此心平气和的原因。
　　良久后，雅典娜拉住了陆离的领子，随后身体自然俯下。
　　温软的触感浮现，两人逐渐深入，随后激发了热情。
　　“说话算数，吾以女神的名义起誓，效忠于汝。”
　　雅典娜舔唇道：“刚刚的则是奖励。”
　　陆离笑了笑，手中燃起了黑色的火焰。
　　并非戾炎，这是与戾炎性质将近，本源不同的火焰。
　　黑暗之火，也是死之炎，蕴藏着死亡的权能。
　　“想好了？”
　　陆离道。
　　“吾不会后悔。”
　　雅典娜说道：“希望汝也不要让吾后悔。”
　　“那就好。”
　　陆离笑了笑，没有再说什么，而是以暗之火将她笼罩。
　　火焰将其存在吞噬。
　　精灵的本质，远古非洲与地中海的女神，三位一体的雅典娜。
　　这些全都化为新生女神的一部分。
　　被火焰吞噬，随后寄宿在火焰，掌控了火焰。
　　女神从火焰中重新被孕育出来，黑色的火焰缠绕在身上，直到女神睁开双眼。
　　“前所未有的自由感受。”
　　雅典娜感叹道：“现在才觉得，吾是一个真正的生命。”
　　陆离没有打扰她，而是仍由她发现心中的欣喜。
　　不再作为不从，没有了狂气的侵扰，雅典娜的智慧也不受影响，很轻易的掌控现有状态，没有失态。
　　她看向陆离，轻笑道：“日后请多多指教，吾之爱人。”
　　“日后还是余生？”
　　陆离眨了眨眼道。
　　智慧的权能告知了雅典娜答案，听懂了陆离的话，雅典娜轻笑道：“都是。”
　　带着雅典娜回到住所，陆离看到门口跪坐着的草薙静花。
　　“欢迎回来，你是要先吃饭还是先……”
　　说到一半草薙静花便停了下来，本就红扑扑的脸蛋更是瞬间胀起了蒸汽，看起来像是蒸汽姬一样。
　　可爱的模样令人食指大动，陆离调笑道：“还是先吃你？”
　　“诶诶？为什么陆离哥哥还带了另一个女孩回家啊！！”
　　草薙静花惊叫道。
　　“两位罗刹君。”
　　雅典娜呢喃道。
　　尽管已经脱离不从之神的桎梏，但她身上依旧有着神力。
　　即便是其他体系的神力，依旧会激起草薙静花本能的战意。
　　神明与弑神者作为天敌，是会互相感应的。
　　一者是本能，一者是自身所鼓起的战斗意志。
　　因为距离较近，只要感受到对方气息便会进入战斗状态，因此雅典娜、草薙静花、罗濠，三人都同时将源自于本能的战意压了下去。
　　“她是雅典娜，今后好好相处哦。”
　　陆离笑吟吟的道。
　　“好好相处什么的……”
　　草薙静花鼓起了腮帮子。
　　先不说时时刻刻压制这股本能很麻烦，单说又一个漂亮女孩就让她有些吃醋。
　　终归还是活成了奶奶的模样。
　　草薙静花不由有些无言。
　　只是相比起她的奶奶，她已经接受了现实。
　　至于奶奶会常常叹气，除了草薙一郎桃花运太过于旺盛且自己也不会拒绝。
　　有着她的爷爷草薙一郎优秀，却不够优秀的缘故吧。
　　来到了客厅，清秋院惠那露出惊讶的表情。
　　罗濠倒是面色如常，眼中只有陆离。
　　“欢迎回来，兄长。1”
　　罗濠展眉一笑，随后看向雅典娜道：“这就是新的姐妹吗？”
　　“吾为雅典娜。”
　　雅典娜也平和的介绍道。
　　“我是罗濠。”
　　罗濠微笑着回应。
　　“啊，对了，忘记自我介绍了。”
　　草薙静花一拍脑袋，露出笑容道：“我叫草薙静花，请多多指教。”
　　明明之前还心情复杂，这么快就打起了精神。
　　真是活力少女。
　　陆离心想着，随后轻轻一点。
　　三人的气息互相交换，瞬间便感受到了不同。
　　“打上了自己人的印记，以后你们见面就不会激起本能的战意了。”
　　陆离笑了笑道：“除非你们以自身的意志进入战斗状态。”
　　“不愧是兄长，任何事都难不倒你。”
　　罗濠笑吟吟的道。
　　一神两弑神者，三人很快就聊了起来。
　　旁边的清秋院惠那缩着脖子，尽量降低着存在感。
　　草薙静花偶尔喊两声想将清秋院惠那引入圈子，可惜她还没有得到罗濠与雅典娜的认同，又不好直言，便直接无视了清秋院惠那。
　　一两次之后，草薙静花也明白是怎么回事了，便不再强求。
　　三人力量本质相等，因此能维持一定的平等。
　　罗濠与雅典娜骄傲，草薙静花却能起到粘合剂的作用，因此三人聊得都很愉快。
　　“说起来……我记得还有个与戈尔贡之石一起出土的圣遗物。”
　　赫拉神柱本质上是人类对赫拉供奉的媒介之物。
　　在戈尔贡之石出土后，赫拉神柱与戈尔贡之石相互呼应，一起觉醒了。
　　此时赫拉神柱正在吸收着龙脉精气，等到完全显化，便会成为召唤不从之神的媒介。
　　大概率会召唤出赫拉。
　　若是像原著萨尔瓦托雷·东尼一样直接拔剑砍了，赫拉神柱中存储的精气会瞬间释放，没有术式的干涉便不会自动回归大地，而是凝聚成型。
　　摄取龙脉中的精气，也自然会化身为龙。
　　龙在西方是邪恶的，英雄神猎取龙来获取被世人赞叹的功绩，因此必然会引来英雄神。
　　“到时候去看看吧。”
　　陆离心想着。
　　一晃便已经到了晚上，三人似乎达成了什么协议，今晚不断的在凑合陆离与雅典娜。
　　尤其洗澡的时候，雅典娜直接光着身子，开门走了进来。
　　“吾来为汝擦背吧，主人。”
　　雅典娜露出了饶有兴致的笑容。
　　“这么干脆么。”
　　陆离笑道。
　　“吾已经做出决定，早一点晚一点又如何？”
　　雅典娜笑着走过来，贴近了陆离道：“吾并不讨厌汝，否则便不会立下如此约定，甚至宁可背弃诺言也绝不会臣服。”
　　“汝与那些神明有着本质的不同，这点恰恰是吾所喜欢的。再加上寄宿在汝的火焰中，对汝有着先天性的好感，身心寄宿在汝的身上，吾早已十分欢喜，等待着此刻的到来。”
　　雅典娜说着，轻轻沉下了腰，缓缓的沉入了其中。
　　水的波纹逐渐变大，愈加明显。
　　划水声响起，激流涌动，像是在大海中掀起了狂风怒涛。
　　晶莹剔透的纤细双腿，展露出如常人手指般的灵活程度。
　　空气逐渐燥热，雾气缓缓上升，让整个浴室的可见度降低。
　　即便如此，水温依旧在发挥，像是永不熄灭的热情一般，水的温度也维持在了恒温的程度。
　　水的一部分变为蒸汽，一部分溅射到了浴池外面，但依旧给人一种水位上升了的感觉。
　　在满浴室留下痕迹后，挥手清理掉，两人回到卧室，将刚刚清洗干净的身体再度染上污浊。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211117/1637084353-100268084-107972909.jpg" alt='雅典娜'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211117/1637084385-100268084-107972909.jpg" alt='雅典娜'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211117/1637084417-100268084-107972909.jpg" alt='沙雕图'>



请个假

　　明天更吧，调整下作息————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第一百八十五章 爱莎夫人

　　“早上好，主人。”
　　雅典娜轻笑着，从御姐身变回了萝莉。
　　小小的身影坐在陆离身上，又是一份独特的感受。
　　恋人会变身的情况下，能够享受双倍的欢乐。
　　以前较为经典的是蕾蒂西亚，现在多了一个雅典娜。
　　“早上好。”
　　陆离露出了舒畅的笑容，随后抱紧了雅典娜。
　　小小的身影，让陆离内心充斥着一股保护欲。
　　尽管他明白怀中的雅典娜并非需要保护的小羊羔，但雅典娜会做出这副姿态。
　　作为智慧的女神，雅典娜对男人心理的把握还是很到位的。
　　“永远的处女神？”
　　陆离突然想到了这一层，开口道。
　　“每日的处女也是处女。”
　　雅典娜毫不在意道：“更何况，神话的雅典娜和吾雅典娜有什么关系。”
　　“男欢女爱为天道常理，吾本来就不排斥，只是既不想依附他人，更不想被压迫者得逞。”
　　“那为何选择依附我？”陆离好奇问道。
　　“很简单。”雅典娜看向陆离说道：“依附汝对吾而言大赚特赚，汝的能力远在吾之上，性格也令吾感到舒服。即便依附于汝，乃至于付出感情，吾也认为赚的是吾。”
　　弱者依附强者，需求者依附被需求者，从根本上便是自然法则的定律。
　　希腊神话是一个充满欲望的世界，压迫与被压迫是永恒的主题。
　　而在这时候遇到陆离这般有能力，不会压迫女性的存在，相当于是直接跳出了这样的主题。
　　对于雅典娜而言，陆离简直是救苦救难加肉身布施的菩萨。
　　毕竟，舒服是两个人的事。
　　雅典娜在迎合陆离的同时，陆离也会在意雅典娜的感受，而非只顾自己爽快，忽略了雅典娜感受。
　　也是这一点让雅典娜对陆离更加认同。
　　“挺拎得清啊。”陆离笑吟吟的道。
　　“吾毕竟是智慧女神。”
　　雅典娜回应道。
　　面对任何事都会进行思考与算计，这是本能。
　　但思考与算计只要并非是坏的方向便可以被允许，对于陆离而言并不是什么大不了的。
　　“真不错。”
　　陆离轻笑着道：“你来？”
　　重新从萝莉变成御姐，雅典娜舔了舔嘴唇，露出笑容道：“这算是让吾充当压迫者的角色？”
　　“我记得这个叫COS？”
　　雅典娜在上，陆离在下。
　　这股充满侵略性的眼神，让陆离感觉有点刺骨。
　　好家伙，这种眼神的确令人不适，也怪不得雅典娜发出永远守护贞洁的誓言。
　　似乎感受到了陆离的不适，雅典娜收敛了侵略性的目光，眼神逐渐被火热代替。
　　清晨，陆离在雅典娜的服侍下度过。
　　来到客厅，罗濠依旧一宿没睡。
　　此时她正坐在沙发上饮茶，陆离便躺在这儿，将脑袋放在了罗濠腿上。
　　“兄长。”
　　罗濠抚摸着陆离脑袋，轻轻的道。
　　“嗯。”
　　陆离应了一声。
　　“翠莲有些疑问，想请兄长解惑。”
　　罗濠说道：“前些日子翠莲在兄长身上见到了更高的境界，一直都在努力前行，却在止步于修心。”
　　“我为中华里世界的掌控者，环境本就该适应我，又该如何进行？”
　　“隐藏身份与实力，以纯粹的武艺与智慧达成某种的目标，或开宗立派、或汇聚同道推演新的体系、或实现某方面的变革，而非以弑神者的威名与实力进行威压。”
　　陆离说道。
　　罗濠停留在这儿，并非是说她做不到陆离所说的表面含义，而是如何以此达成修心的目的，因此她需要一个切入点。
　　“又该如何适应环境？”
　　罗濠再问道：“该从何处下手？”
　　说到这个我就不困了。
　　陆离立马有了精神，随后拿出了电脑。
　　“接受自己所厌恶的事物。”
　　陆离说道：“世间一切都有着价值，可以讨厌科技产品，但不能没有了解，而是掌握在手。”
　　“总而言之——先从入ACG界开始吧！”
　　忽悠着这位宅女入圈，陆离露出了满面的笑容。
　　“吾也来。”
　　雅典娜跑过来，缩在了陆离怀中。
　　随后，草薙静花也跑了过来。
　　几个人挤在了一起，随后陆离放起了动漫。
　　《恶魔高校》与《漆黑的子弹》发展了几百年，各方面的产业都非常成熟，包括ACG方面。
　　许多前所未有的作品，各种思想都能从中找到。
　　通过ACG来了解世界与思想，得以让女孩们诞生更健全的思想。
　　虽说有些奇怪就是了。
　　又是几天时间过去了，陆离正在街上闲逛。
　　和草薙静花与雅典娜逛街游玩，随后突然感受到了不远处的时空波动。
　　“爱莎夫人？”
　　陆离的视线看到了千米外的时空洞穴中走出的身影，露出了饶有兴致的表情。
　　“这个感觉……是弑神者么？”
　　雅典娜抬头望了一眼，随后露出若有所思的表情。
　　爱莎夫人也似乎注意到了这边，来到了陆离他们身边。
　　周围的人并没有注意到爱莎夫人，这是神秘的影响。
　　“女神大人，竟然和人类在一起吗？”
　　爱莎好奇道。
　　“你是？”
　　草薙静花疑惑的看着面前这个单纯，却即为丰满的女人，不由好奇道。
　　“我是爱莎，别人都喊我爱莎夫人。”
　　爱莎双手相扣，轻声道：“可以的话，能不打吗？”
　　“不喜争斗吗？”
　　雅典娜愣了一下，说道：“汝作为弑神者也很奇怪。”
　　“我从一开始就不想成为弑神者，只是迫于无奈罢了。”
　　爱莎夫人无奈道。
　　能看出来她的无奈是真的，爱莎夫人不喜欢争斗，但命运总会强迫她进行战斗。
　　这也是没有办法的事。
　　“安心吧，吾没有与汝战斗的意愿，不如说——”
　　雅典娜看了眼一旁的草薙静花道：“静花也算是汝的同族，吾能与她好好相处，多接受一人也并无不可。”
　　“诶？”
　　爱莎夫人歪了歪头，看起来有些诧异。
　　因为她知道，不从之神都是被狂气侵染，因此一般而言，即便不想战斗也必须要战斗。
　　但是在这种大城市，弑神者与不从之神发生战斗，引起的灾害就太过于强大了。
　　爱莎本就不喜争斗，因此习惯性的想要安抚神明。
　　只是……基本上都会失败。
　　顶多使用权能将不从之神带走，避免对这座城市造成太大的影响。
　　“同族？”
　　爱莎夫人看向草薙静花，疑惑道：“莫非是妹妹？”
　　“妹妹？”
　　草薙静花也疑惑的看向爱莎夫人。
　　弑神者在非战斗的情况下是无法看出对方真实情况，除非有灵视的才能。
　　因此，两人都无法辨别对方的身份。
　　虽说如此，内心还是有一份感觉的。
　　有意识的观察下，很快便能确定对方的情况。
　　“好了，回去吧。”
　　陆离拍了拍手道：“爱莎夫人要一起来么？”
　　“要！”
　　爱莎夫人举手手。
　　她对三人组合很感兴趣，在陆离一说后便跟了上来。
　　三人也没有了继续闲逛的兴趣，反而对爱莎夫人很有兴趣。
　　“罗濠姐姐！”
　　回到了家中，爱莎夫人惊讶的望着罗濠。
　　两人是见过的，因为爱莎夫人性格温和，所以一开始和罗濠成为了好姐妹。
　　只不过这种好姐妹没有维持几分钟，罗濠就被坑的找不着北，然后禁止爱莎夫人靠近自己。
　　“嗯？”
　　罗濠愕然的看着陆离道：“兄长，你怎么将这个麻烦精带回来了？”
　　“麻烦精？”
　　草薙静花饶有兴致的看着爱莎夫人。
　　“才不是麻烦精呢！”爱莎夫人撒娇般的道：“而且人家也没办法控制嘛，这么说就太过分了。”
　　罗濠不想和这货多说。
　　“无法控制是什么意思？”
　　草薙静花好奇道。
　　“妖精境的通廊，这是爱莎夫人出于无奈地从凯尔特常若之国的女王『尼亚芙』处篡夺的权能。”
　　陆离说道：“这个权能能在世间打开通往‘非现世之世界’的洞穴，能通往幽世与过去，若令其强制性暴走甚至可以打开前往平行宇宙的通道。”
　　“竟然这么厉害么！”
　　草薙静花惊叹道。
　　“前往平行世界？这个我自己也不清楚能不能做到……”爱莎夫人弱弱的道。
　　“至于麻烦的来源也是因为这个权能，因为不好控制，常常会给人带来麻烦，比如将人卷入时空洞穴，甚至丢到没有文明的时代吃土。”
　　罗濠听到这似乎想起了什么，面色隐隐有些阴沉，让爱莎夫人讪讪一笑。
　　“归根结底，权能是从不从之神那里夺取来的，尽管比不从之神拥有更多的可能性，却无法很好的控制。”
　　大部分弑神者的权能都是地图炮，威力越大甚至越轻松，毕竟只要充填足够的咒力就好。
　　但想要缩小权能的范围，却需要极为精准的控制力，弑神者根本做不到。
　　用权能摧毁一个小房子级别的控制力，已经是相当了不起。
　　至于陆离，权能这玩意能够随意控制。
　　比如由陆离操纵的天之火，能够精准的用来灭掉整个城市的蚊子却不会伤到人类。
　　“原来如此。”
　　草薙静花明白了。
　　她的能力也是一样，尤其天空的权能。
　　给这座城市降雨很轻松，但缩小范围到一个人头上降雨用来洗头却做不到。
　　至于飞行的话，这个是本能，只要使用天空权能便能自由操纵。
　　“弑神者的上限从一开始就已经决定，想要抵达弑神者之上的领域，需要的便是对权能的深层掌控。”
　　陆离说着，轻轻在爱莎夫人额头一点。
　　权能的感应发生了变化，自由开关、偶然性被掌控、自由通往想要前往的地方、能够分辨出洞穴的出口……几乎将这些缺陷完全解决。
　　将不稳定的因素全部纳入掌控，偶然自发开启权能的偶然性也可以自由控制。
　　只是瞬间，原本像是不属于自己的力量被彻底纳入了掌控之中。
　　“好了，你已经能够自由控制这个权能了。”
　　陆离轻笑道。
　　“诶诶诶？！”
　　这时候爱莎夫人才反应了过来。
　　旁人或许感应的不是很清楚，但爱莎夫人作为当事人却能感受到明显的不同。
　　几乎将权能修了一遍，变成了另一种东西。
　　就像马车被改造成了未来世界的飞行器，稳定性与细节操纵方面简直变成了满分。
　　“这……这怎么可能？！”
　　爱莎夫人惊呼道。
　　罗濠也意识到了陆离做了什么，眼眸不由绽放出了异彩。
　　相比起权能罗濠对自身的武艺更加自豪，因为武艺是真正完全属于自己的，权能却是从神明那里夺取，本质上并不属于自己的力量。
　　但真正面对战斗时又不得不依赖权能，罗濠对于这种状况她其实很是不满，只是逐渐习惯了。
　　若她也能做到这一点就好了。
　　罗濠眼睛闪闪发亮。
　　“想要做到这一点其实并不难。”
　　陆离看向罗濠，轻笑道：“身心与自然一致，抵达人外魔境，更进一步便是对权能的深层掌控与深层开发。”
　　“到了最后，以一抵达全的领域，便能做到一定程度上的全知全能。”
　　闻言，罗濠陷入了震撼。
　　不同于之前与罗濠所讲的问道三修，此时陆离所说的领域，是真正更深层次的领域。
　　其差距，比起凡人与神明的差距更大。
　　正是联想到了更加深远的高峰，罗濠才会感到心神震动。
　　而陆离，是否已经迈入了这个领域？
　　“兄长能够自由修改他人的权能，这是否代表着兄长已经达到了这个境界，甚至更深？”
　　罗濠好奇道。
　　“我是以全而全能。”
　　陆离说道。
　　罗濠瞬间理解了，随后不由倒吸一口凉气。
　　“不要多想。”陆离笑了笑道：“这条路可不好走，寻常人根本不可能走通，而下一步该如何走，我也的确有些经验。”
　　没有风灵月影，怎么可能走得通这条路呢。
　　要说的话，陆离走的是创世之路。
　　身容世界，以此掌控三千法则。
　　但这还不够，因此需要外力。
　　仪式马上就好了。
　　“罗濠姐姐和陆离先生说的是什么意思？”
　　爱莎夫人看向草薙静花，看着她若有所思的模样，不由露出了难受的表情。
　　这种只有自己不懂的感受太难了。
　　想到这，爱莎在怀疑自己智商的同时不由鼓起了腮帮子。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211118/1637249112-100268084-107980812.jpg" alt='爱莎夫人'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211118/1637249053-100268084-107980812.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211118/1637249062-100268084-107980812.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211118/1637249075-100268084-107980812.jpg" alt='沙雕图'>
　　ps：卡文严重，坐电脑桌上几小时就是写不出来


第一百八十六章 你懂得

　　“完成了——”
　　陆离呢喃道。
　　“什么完成了？”
　　爱莎夫人靠近，好奇的望着陆离道。
　　因为幸运圣者的恩宠这个权能，爱莎夫人对陆离很有好感。
　　幸运圣者的恩宠是爱莎从地藏菩萨那里夺取来的权能，能够操纵幸运能力。
　　只有在爱莎夫人发誓要做善行、为了完成而进行祈祷时才会生效，会给予爱莎夫人幸运之力并为阻碍者带来厄运。
　　本质上来说，这种幸运的能力与地藏菩萨挂钩，即善行。
　　功绩即力量，这是来源于箱庭世界的特殊体系。
　　陆离拥有着崇高的灵魂，在这几百年中做出的功绩相当庞大，拯救了诸多的人与其人生。
　　地下城邂逅、恶魔高校、漆黑的子弹，既有灭世的功绩也有救世的功绩，其中拯救的无数人早已经化为实质的力量。
　　因此，爱莎夫人拥有着这样的权能，本身便会对陆离产生极高的先天性好感。
　　“解放人类与精灵。”
　　陆离露出了若有深意的表情。
　　“精灵？”
　　爱莎不太明白。
　　“简而言之我准备做一件颠覆这个世界法则的事，做成之后这个世界便不会受到不从之神的困扰。之后你也可以不用进行战斗了。”
　　陆离解释着，随后内心加了一句。
　　只不过你的权能会运用到正确的途径。
　　这个世界很有价值，除了此世之外，还有着许多平行世界。
　　这些平行世界大不相同，却是一笔宝贵的资源。
　　恶魔高校与漆黑的子弹，这两个世界陆离维护了数百年，力量早已经超越了原本的体系，化为了庞大的力量。
　　陆离已经成为了棋手，只要中转站建造完成，自然有其他人来完成任务。
　　其中，能够打开平行世界通道的爱莎本身也是战略性资源。
　　虽说中转站也能做到这一点，但设备是设备，爱莎是爱莎。
　　“诶，这种事真的能做到么！”
　　爱莎惊呼道。
　　“你在怀疑兄长的话？”
　　罗濠不悦道。
　　“啊不，我是相信陆离先生的！”爱莎急急忙忙的否认道。
　　罗濠的骄傲虽然收敛了不少，但惹到她同样会被痛击。
　　她可不想和罗濠战斗。
　　“算了。”
　　罗濠冷冷的瞥了眼这个麻烦虫，随后看向陆离道：“兄长，能否让我见证你的战斗？”
　　“当然……虽然可能会很无聊。”
　　陆离笑了笑道。
　　“能够看到兄长出手，是翠莲的荣幸。”
　　罗濠浅笑道。
　　叮铃~
　　门铃声响起，草薙静花起身去开门。
　　“艾丽卡姐姐！！”
　　草薙静花惊讶的望着艾丽卡。
　　“小静花，好久不见。”
　　艾丽卡笑着打了个招呼，随后抱起背后的巨大礼品盒走了进来。
　　草薙静花侧身等艾丽卡过去后才关上门，随后便看到艾丽卡已经走到了客厅。
　　“你回来了，艾丽卡。”
　　陆离饶有兴致的望着艾丽卡，以及旁边的礼品盒。
　　“嗯嗯，费了一番功夫。”
　　艾丽卡露出笑容道：“我给你带来了一份礼物哦，保证你会喜欢。”
　　陆离大致猜到礼品盒中可能装着什么，却依旧兴致勃勃。
　　“那我可以拆开么？”
　　陆离眯着眼道。
　　“请。”
　　艾丽卡侧身让步，随后与罗濠和爱莎打了个招呼道：“初次见面，我是艾丽卡·布朗特里，陆离大人的骑士哦。”
　　“魔女么……还算不错。”
　　罗濠打量了艾丽卡几眼，微微点头道。
　　看到罗濠似乎认可了自己，艾丽卡露出了浅笑。
　　至于爱莎夫人……就无所谓了。
　　爱莎夫人性格温和，若非本人是个麻烦精，造出的问题比其他弑神者还麻烦，一定会很受魔术结社们的欢迎吧。
　　而此时陆离也已经打开了礼品盒，随后看到里面正蹲坐着一位少女。
　　身上缠绕着红色的丝带，穿着轻便，透露着令人兴奋的诱惑感。
　　“陆离……大人，我是莉莉娅娜·克兰尼查尔。”
　　莉莉娅娜结结巴巴，面上满是羞红的道：“遵从盟主萨尔瓦托雷·东尼的命令，从今天开始，我将效忠于您。”
　　“嗯……骑士竟然还需要做礼物么，真是辛苦。”
　　陆离感叹道。
　　“呜……”
　　莉莉娅娜此时也注意到周围还有其他人，好多人都在看着她，让她感受到了强烈的羞耻心。
　　头上冒着蒸汽，几乎快要晕厥过去的莉莉娅娜也不知道哪儿来的力气，直接扑倒了陆离。
　　“请陆离大人收下我，为此我可以付出一切！”
　　莉莉娅娜大喊道。
　　啊这……
　　陆离看向艾丽卡道：“不会是被威胁了吧？”
　　“萨尔瓦托雷卿可不会做这种事，而且莉莉可是我的朋友，我怎么可能使用那么肮脏的手段呢。”
　　艾丽卡摊了摊手，戏谑道：“陆离大人所不知道的是，莉莉娅娜是一个古怪的孩子，她喜欢强硬一点的。”
　　“也就是说，这副弱受的模样是她的本性。”
　　“才不是啊！！”莉莉娅娜大声道：“我才不是这种不知羞耻的女人！”
　　“只是萨尔瓦托雷大人作为我等的王，不得已才听从他的命令而已！”
　　“是这样么。”陆离抬起了她的下巴，轻声道：“若是不愿意的话，我可以好好说说萨尔瓦托雷。”
　　“啊这……其实也没有那么不愿意啦……”莉莉娅娜扭捏道。
　　说是遵从萨尔瓦托雷的命令，其实莉莉娅娜早就被艾丽卡做了思想工作。
　　甚至根本就是艾丽卡将莉莉娅娜以萨尔瓦托雷的名义卖给了陆离。
　　而看到陆离之后，莉莉娅娜虽然强忍着羞耻，但其实心里还是挺高兴的。
　　因为陆离的颜值很符合她心中所幻想的白马王子形象。
　　“那么说就是愿意喽？”
　　陆离调笑道。
　　“呜……”
　　莉莉娅娜憋红了脸，良久后，低下头糯糯的应了一声‘嗯’，就不在说话。
　　“别犹豫，快A上去，莉莉正在发出邀请！”
　　艾丽卡眼神一亮，催促道。
　　“我…我我……”莉莉娅娜望着陆离的眼神，脑海中似乎幻想了什么东西，随后整个人晕了过去。
　　“这孩子太不禁逗了吧。”
　　陆离感叹道。
　　“确实，莉莉的反应很可爱吧。”
　　艾丽卡似发现了同道中人，两人心有灵犀。
　　“对了，接下来我要做一件事，你们也一起来吧。”
　　陆离拍了拍手，众人来到了空中。
　　在气压的变化下，莉莉娅娜很快就醒了。
　　“这里是……”
　　莉莉娅娜有些迷茫。
　　漂浮在空中，站立在陆离构建的落脚点，众人好奇的看着陆离。
　　“要开始喽。”
　　陆离笑了笑，随后拿出了篡夺之圆环。
　　大圆盘一样的事物为中心，某种事物开始蔓延。
　　最初是术式，随后构成权能，越来越复杂。
　　无数的纹路出现，以极快的速度开始蔓延。
　　这是早已经构建好的术式，寄宿在篡夺之圆环中，随后开始展开。
　　展开的速度无比的快速，很快便已经遮天蔽日。
　　足足有50万平方公里笼罩在法阵之中。
　　做出了这件事，陆离的表现依旧游刃有余。
　　在术式的拉扯下，某种无形的事物出现了。
　　看不清，摸不着，但的确存在着。
　　弑神者的本能如此告诉他们。
　　每个人都如临大敌的望着前方，却看不到发生了什么。
　　唯独罗濠，在这瞬间似乎陷入了某种感悟。
　　某一刹那，罗濠似隐隐间看到了世界的真实。
　　“那是……一个世界？！”
　　罗濠呢喃道。
　　“比起正常世界而言算是奇妙吧。”
　　陆离笑了笑道：“那是神界。”
　　说着，陆离拿出了歼灭之魔枪。
　　经历过无数次的改造，歼灭之魔枪已经不再是寻常意义上的神器，而是寄宿着空想世界力量的星造兵装。
　　里面蕴藏着权能的力量。
　　就像以前一样，陆离只是轻轻的丢过去，歼灭之魔枪就会自动进行战斗。
　　“一如既往的方便。”
　　陆离笑着，随后，歼灭之魔枪如红色雷霆，轰然炸响。
　　这一击声势极为浩荡，一股天塌般的感受浮现在所有人的内心。
　　这一枪刺穿了命运，也刺穿了世界。
　　神界的节点被破坏，人类构建的大秘仪解体。
　　精灵们失去了力量的来源，纷纷回归本我。
　　而神界则被术式牵引，被逐渐吞噬。
　　而此时陆离表情依旧未变，别说吃力了，感觉更像是来游山玩水。
　　其他人隐隐感受到了极为不妙的场景，唯独罗濠真正目睹了全过程。
　　“这就是兄长所在的世界……”
　　罗濠呢喃着，随后露出与有荣焉的笑颜。
　　仪式持续着，还要继续持续数小时。
　　陆离则将精灵们控制，瞬间搭建了隶属关系，随后便放置不管。
　　过了很久，陆离停下了术式。
　　神界已经被完全吞噬，此时陆离获得了这个世界的主权。
　　“仪式完成。”
　　相当于弑杀了整个世界的不从之神，包括构成不从之神本质的力量。
　　此时，陆离作为三位数的全得以完整。
　　权能的收束还在持续进行，这一步对于陆离而言难度并不高，但也需要一定的时间。
　　“接下来，该对这个世界进行改造了。”
　　打开了幽世的通道，陆离带着众人转移到了幽世。
　　随后——陆离开始再创世。
　　先是将数层幽世以夹层的方式融为一体，构建出有序的精神界。
　　随后他又构建出了一座塔，连通所有幽世夹层，搭建出像是一根笔刺穿数张纸一样的情形。
　　随后陆离将人类大秘仪带来的力量投入了其中，以世界主权之力演化神界。
　　日后坐落于幽世的这座塔，便是这个世界的神界，以及核心。
　　人类大秘仪的力量在失去精灵作为核心后，本该消散才对，却被陆离保留了下来。
　　以此为素材进行创造，按照神话中的表现，各种各样的神明出现在了这个世界。
　　不再是精灵披着的马甲，而是真正以权能为中心诞生的神明。
　　这些神明将会化为试炼，被认可的试炼者将会成为‘弑神者’。
　　同时，因为陆离将篡夺之圆环作为神界业务理念的核心。
　　经过改造，篡夺之圆环升了好几级，足以做到这件事。
　　并且在神殿的中心广场，陆离构建出了中转门。
　　也因为命运力的集中与神界的重塑，最后之王罗摩的使命消失，它身上的马甲也跌落，回归精灵原始身的他回归到了幽世。
　　“完成了。”
　　陆离笑了笑。
　　细节还需要补充，但这些已经不需要陆离亲自动手。
　　他要做的事已经完成了。
　　“究竟发生了什么？”
　　包括罗濠在内，依旧不太理解陆离究竟做了什么。
　　“发生了什么，由你们自己来挖掘吧。”
　　中转站开启，已经其他世界的人通往了这一边。
　　从门的对面出现的是各族混合的人员，其中有一道粉红色的身影。
　　“陆离陛下！！”
　　塞拉芙尔眼神一亮，冲过来后直接抱住了陆离。
　　温暖的触感撞击在了陆离脸颊上，随后陷入了深沉的沟壑中。
　　她身上穿着轻飘飘的魔法少女服装，相比这身服装，塞拉芙尔的身材更加引人注目。
　　只不过这套副族航自带不会走光的魔法，所以不论如何翻腾都不会被占便宜。
　　“这位有些过度丰满的，是朋友？”
　　草薙静花已经有些麻木了。
　　“是陛下的后宫哒~”
　　塞拉芙尔摆出了可爱的姿势道。
　　“异世界人？”
　　罗濠问道。
　　“嗯嗯，我们世界代号为恶魔高校，这个世界为弑神者。对了，我是恶魔高校世界的外交官，种族是恶魔，名为塞拉芙尔，是陆离陛下的后宫之一。”
　　塞拉芙尔笑嘻嘻的道：“你也是新的姐妹吧？”
　　“我名罗濠，姓罗，名翠莲，字濠。”
　　罗濠饶有兴致的望着塞拉芙尔。
　　“中华人！”
　　塞拉芙尔眼神一亮。
　　“此身为中华武林盟主，『五狱圣教』的教主。”
　　罗濠回应了一声，有些好奇道：“我很好奇，我等的姐妹究竟有多少？”
　　“这个嘛……数不清了呢。”
　　塞拉芙尔略有些苦恼道：“在来到这个世界之前我已经与另一个世界交流过了，那个世界有着两百亿新世界人，那些新世界人对陛下有着最为崇高的信仰，且……都是女性。”
　　“你懂得。”
　　众人闻言愣住了，随后纷纷倒吸了一口凉气。
　　一个世界两百亿人的后宫？！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211119/1637333917-100268084-107984897.jpg" alt='沙雕图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211119/1637333926-100268084-107984897.jpg" alt='沙雕图'>



第一百八十七章 大结局

　　“回来了。”
　　陆离伸了懒腰。
　　这里就是梦开始的地方。
　　通过欺骗智障获得了第一桶金，使用歼灭之魔枪刷级，通过自制重置等级的药水将被动刷满。
　　从凡人变成超凡者，玩闹般的时间便成为了了不起的大人物。
　　多亏了阿库娅的智商。
　　“什么回来了？”
　　阿库娅伸过脑袋道：“最近你怎么怪怪的？”
　　虽然每次回来都在调整自己状态，避免时间跨度太长，导致做出什么社死的事。
　　但阿库娅意外的敏锐，隐隐察觉到了陆离身上的变化。
　　“比起这些，我这里有好酒哦。”
　　陆离轻笑道。
　　“就你上回拿出的葡萄酒？！”
　　阿库娅猛地精神了。
　　“比那个还带劲。”
　　陆离露出神秘的表情。
　　“哦哦哦！！”阿库娅整个兴奋起来。
　　“不过你想做什么？”
　　不过兴奋也只是很短时间，阿库娅很快便用警惕的眼神望着陆离。
　　“不可以像上次一样直接从后面到胃哦。”
　　以前和阿库娅玩过一次软鞭，整个内脏都在一起动。
　　虽说还不到古神级，但那些奇奇怪怪的感觉让阿库娅已经有心理阴影了。
　　“不会，这次走前面。”
　　陆离笑吟吟的道。
　　“也不能从前面一步到胃！”
　　阿库娅猛地后退一步，反应有些过激。
　　“彳亍口巴。”
　　陆离有些无语。
　　这是给阿库娅留了多大的心理阴影？
　　“只是单纯的喝酒而已。”
　　陆离微笑道。
　　“喝酒？”
　　阿库娅有些疑惑，随后在陆离的教导下蹲了下来。
　　瞬间，阿库娅意识到什么，露出了坏笑。
　　白葡萄酒嘛，嘿嘿~
　　回到了素晴，日子却是一点没变。
　　除了几个比较敏锐的女孩，基本没人发现陆离的变化。
　　即便发现了，也只当做错觉。
　　毕竟——即便过了几百年，以陆离的能力，只要调整一下心情就能完美的糊弄过去。
　　倒是与其他世界接轨，陆离的名声传出来，让其他女孩有些诧异。
　　“真是愉快。”
　　陆离走在阿克塞尔城的大街上，望着来来往往的冒险者们，不由露出了一抹轻笑。
　　经历过诸多事情，拯救过绝望的女孩，拯救过世界，毁灭过人类。
　　随后回归素晴，陆离发现自己的心态竟然一直没有变化。
　　或许说，心态的变化很少，只是实力与境界带来的影响，让他更加从容。
　　能够一直维持初心不变，某种程度上来说，陆离也算是相当的了不起。
　　“陆离先生？！”
　　一旁传来了声音，转头望去，那是两个少女。
　　“果然是陆离先生！！”
　　红色裙子，魔法师披风与帽子，戴着眼罩，一只腿是黑色丝袜，另一只则以白色绷带缠绕。
　　惠惠望着陆离，不由露出激动的表情。
　　“惠惠，还有悠悠，你们是来履行约定的么？”
　　陆离露出了笑容道。
　　“其实……”悠悠似乎想要说些什么，却被惠惠打断了。
　　“是的！！”惠惠直接捂住了悠悠的嘴，然后大声回应。
　　咕噜噜……
　　非常嘹亮的声音从惠惠肚子里传了出来，让惠惠不由有些害羞。
　　“那就欢迎你们加入，要一起回据点么？”
　　陆离笑了笑道：“看着已经要到饭点了，一起吃饭吗？”
　　“可以么？！”
　　惠惠露出了喜悦的表情。
　　天知道这段时间她是怎么过的。
　　一开始虽然也有想过要加入陆离的团队，只是不论惠惠还是悠悠，都不太好意思打扰。
　　在加上两人都是第一次出村冒险，就干脆想着现在外面晃悠一段时间。
　　然而——两个大魔法师一路上差点吃土。
　　主要是惠惠太坑了，很多冒险者团队即便愿意接受惠惠这个只有一击之力的大魔法师，也完全是看在悠悠的份上上。
　　结果……最终还是待不下去。
　　悠悠也经常被惠惠坑，这也导致两人这段时间过得不太好。
　　“当然可以。”
　　陆离笑吟吟的道。
　　惠惠老倒霉蛋，还经常扯后腿，一般的冒险者团队还真ho不住。
　　“好亮！”
　　惠惠惊叹道：“陆离先生不愧是有钱人，竟然住在这种地方么。”
　　因为旁边的别墅也已经盖了起来，阿卡迪亚的孩子们在那边生活，因此几个别墅摆在一起，看起来非常气派。
　　走进别墅里，里里外外都是忙活着的孩子。
　　“这些孩子是……？”
　　悠悠疑惑的望着这些干活的孩子。
　　“因为某些原因，这些孩子的大人已经不在了，我代为照顾这些孩子。”
　　陆离解释道：“那边国家的文化是没有战斗能力的弱者要照顾强者的生活，不会留无用的人吃白饭。除了每日的学习，其他人都要进行工作。”
　　“原来如此。”
　　惠惠了然道。
　　这并非无法理解，就像大人鼓励小孩做家务一样。
　　惠惠非常理解，毕竟她的家庭是那种不努力可能会饿死的类型。
　　不论坑骗悠悠的便当也好，还是在田里连虫子都能烤着吃，饥饿已经融入了她的生活。
　　若说那边的教育是不留无用的人吃白饭，那惠惠就是不想办法就会饿死。
　　不过这些她并不是很在意，惠惠现在真正在乎的是午饭！！
　　想到陆离来到红魔乡后请她们吃的那顿饭，惠惠就变得更饿了。
　　终于来到了餐厅，惠惠和悠悠惊了。
　　除了那些帮忙工作的孩子外，还有一堆的美少女也一起工作！
　　蓝色头发的兔耳少女、穿着黑丝，身材下流的少女、如人偶般精致的可爱少女、金发的无口少女、仓色头发身材爆炸却面色纯洁的恶魔少女。
　　各种各样的女孩汇聚在一起，让两人惊呆了。
　　“这不是惠惠和悠悠么！”
　　转过头，褐色头发的温柔少女正望着他们。
　　“维兹姐？！”
　　看到熟悉的人，这两人才松了口气。
　　“那个…这些人是……”
　　悠悠小声问道。
　　“是姐妹哦。”
　　维兹微笑道。
　　姐妹？
　　两人一震，内心有了种猜测，看向了陆离。
　　而陆离此时已经和阿库娅打闹了起来。
　　“果然……”
　　惠惠有些为难。
　　果然优秀的男人身边都不缺美人么。
　　想要钓到陆离，还得和这么多人争宠。
　　惠惠感觉有些难度。
　　“希望陆离先生的后宫和谐。”
　　惠惠暗暗祈祷了一声，随后便将目光放在美食上，露出垂涎的目光。
　　不行了，肚子好饿……
　　好在她们似乎恰好赶着饭点过来，介绍了一下惠惠和悠悠之外，便开饭了。
　　一共几十个人一起，看起来不像是普通的午餐，而是一场宴会。
　　好在气氛不错，女孩们性格各异，都非常温和，比起她们在其他冒险团里待着的时候好多了。
　　很快惠惠和悠悠便和众人打成了一片。
　　惠惠是自来熟，就是来干饭的。
　　悠悠因为不够中二从小没有朋友，因此非常渴望朋友。
　　因此这顿饭吃的格外舒心，随后便顺理成章的留了下来。
　　“怎么了，阿库娅。”
　　吃过了饭，阿库娅坐在沙发上，不知道在想什么。
　　“呐，陆离，这样的生活会一直维持下去吗？”
　　阿库娅呢喃道。
　　“当然了。”
　　陆离摸了摸阿库娅的脑袋，他知道现在阿库娅的表情是认真的。
　　虽然阿库娅非常大条，但也会有非常脆弱的时候。
　　终归不能忘记的一件事，阿库娅是神。
　　神是永恒不变的，神与人有着太大的界限，因此她在担忧几百年后，是否能够度过相同的日子。
　　若是熟悉的人都不在了，这种感觉即便是神都会感到可怕。
　　“不论百年、千年、万年……在场一个人都不会少。”
　　陆离轻笑道：“只会越来越多。”
　　“唔……真是人渣的说法。”
　　阿库娅将脸埋入了大腿，掩盖着自己的失态。
　　“不要惧怕失去，因为我很强，所以不会让任何人离开。”
　　时间是一道巨大的洪流，即便号称永恒不变的神明也会在洪流的冲刷下改变，乃至消失。
　　因此变化是必然。
　　但变化，并不是失去。
　　幸福只会越来越多，而不会减少，这是陆离能够给予阿库娅的承诺。
　　很快阿库娅便恢复了正常，该吃吃，该喝喝，也没有继续在想这件事。
　　因为陆离给予了承诺。
　　很快数天的时间过去了，那只变态骑士，达克尼斯也加入了团队。
　　“这样就感觉圆满了。”
　　陆离笑着。
　　其他世界的通道也已经开启了，这个世界未来会发生巨大的变化。
　　其他世界的女孩们也纷纷找了过来，陆离身边也越来越热闹。
　　阿卡迪亚的孩子们也逐渐成长起来，在陆离创造的体系中自由成长。
　　“似乎忘记一件事……”
　　刚将红魔族收编，躺在索凯特的腿上，陆离脑海中突然闪过一道灵感。
　　究竟是忘记了什么事呢？
　　陆离想了半天，终于想起来了。
　　陆离在箱庭世界的时候，直接灭了帕修斯。
　　除了收获一堆没能用上的神器之外，还有另一件物品。
　　封印着阿尔格尔的道具。
　　以前也有数次想起来，想着迟些就将她放出来，结果每次这么想都忘记了。
　　一拍脑袋，陆离坐了起来。
　　“陆离大人？”
　　索凯特在红魔族平时经营着一家占卜屋，被誉为红魔族第一美女。
　　结果给悠悠和惠惠占卜的时候看到了陆离……就没有然后了。
　　占卜到别人的私生活，还被发现，被正主找上门。
　　被坑了一把，心虚的索凯特只能一起嫁过来。
　　“出来吧，阿尔格尔。”
　　陆离解开了封印。
　　一道身影出现，穿着拘束服的奇异少女，带有一股魔性之美。
　　“阿尔酱☆~超可爱~”
　　说着自恋的话语，满脸陶醉的阿尔格尔出现在眼前。
　　“确实挺可爱。”
　　陆离点头道。
　　“嗯嗯，不愧是我的监护人，很有眼光嘛。”
　　阿尔格尔看着陆离，满意的点了点头，又道：“一点也不像雅典娜那个丑八怪……仔细一看你也很帅嘛。”
　　如果阿尔格尔知道雅典娜、墨提斯、美杜莎三位一体的话，你就不这么想了。
　　阿尔格尔最初是美索不达米亚的地母神，后来觉醒成星灵，莉莉丝也是她的马甲。
　　以此为基础向三千修罗神佛宣战，败北后圣经神系不接受这个问题儿童，希腊神话自认为捡了个便宜带回去。
　　结果几次骂雅典娜丑八怪，还经常打架闹事，最终被忍无可忍的雅典娜算计，喝醉后被镰刀割下脑袋。
　　因为被劣化为神明，后来也以此延伸出美杜莎的传说。
　　也就是说，弑神者中的白毛萝莉，若换算到箱庭的话，既是雅典娜也是阿尔格尔。
　　两个看不顺眼的老对头在异世界是一个人……尽管现在雅典娜已经脱离了原本的马甲，但弑神者世界那边还是有相应记录的，就看阿尔格尔什么时候能察觉了。
　　想到阿尔格尔现在看陆离的善意眼神，陆离就想到阿尔格尔未来想要杀人的眼神。
　　没关系，陆离ho的住，到时候还能和阿尔格尔玩个其他花样。
　　陆离想着，不由笑了。
　　掩饰自己真正的笑意，陆离随口道：“丑八怪可没法做阿尔格尔的监护人，不是么？”
　　“说的不错，你很不错嘛。”
　　阿尔格尔拍了拍陆离的肩膀，露出一个‘你很懂，我罩你’的眼神。
　　真好糊弄。
　　索凯特虽然不认识阿尔格尔，但她看着阿尔格尔的笑容，又看了眼陆离的笑容，不由露出了同情的表情。
　　这个不知道陆离从哪儿弄来的少女，恐怕会被忽悠的很惨。
　　过了不到两星期的时间，听说了弑神者世界神话的阿尔格尔发飙了。
　　然而很可惜，阿尔格尔本身就被封印着。
　　即便没有被封印，她也不是陆离的对手，只能惨遭蹂躏。
　　不听话的阿尔格尔，够陆离玩很久。
　　时间如白驹过隙转瞬即逝——
　　很快，几十年的时间过去了。
　　伴随着成长，陆离已经将自身的权能完全收束，直接跨越了二位数，抵达一位数的领域。
　　伴随着一位数的领域逐渐完成，陆离正式踏上了诸天的境界。
　　空想世界的效率越来越高，越来越多的世界被发现，随后取缔了主权。
　　无限的多元宇宙化为银河，在诸天万界中闪亮起来。
　　在他穿越能力的视角中，似黑暗中升起了无数的星光。
　　黑暗依旧无边无际，星光却在不断成长，化为银河照耀着诸天。
　　全书完结——



完结感言

　　完结了，这本书写了78万字，在我的完结书里属于正常水准。
　　其实在写完地下城邂逅以后热情就消散了，结果就是恶魔高校写得不上不下。
　　漆黑子弹篇其实不是当场写的，而是以前写了成绩不行没发出来，然后改了一下接到了这本书上。
　　就是那本混世魔王。
　　本来打算写写素晴的日常，然后写完箱庭后完结，结果写不出来，几天时间没更新也是这个原因。
　　这本书从一开始耗了我不少心血，尤其上架前和刚上架的时候有傻逼一直盯着举报，后来参与更新活动，做了一把肝帝，一月更新接近五十万字。
　　结果一号的时候给家里干活病了一下，剧情没接起来，写作热情一下就散了。
　　这本书该写的都写了，到现在完结其实也差不多，下本书再见吧。
　　嗯……下本书开车一定要隐晦一点，过两天就开，最近两天先调整一下状态，就酱吧~
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/299/119083/211123/1637646242-100268084-108000104.jpg" alt='昔日的辉煌'>



新书：开局把白银圭变成尸生人

　　简介（链接在后面）：
　　“她已经无敌了！不再有任何弱点。不老不灭，不死身！波纹与阳光对她也不会有任何作用，谁也无法打倒她！”
　　“完全的生物，食物链的顶端，究极生命体白银圭诞生了！！”
　　“多么强大！迎着太阳，白银圭掀起了裙摆！”
　　伴随着白银御夜的呐喊，白银圭脸红的像是滴血，迎着朝阳，显摆着那妖娆的身材与圣洁的笑容。
　　《开局把白银圭变成尸生人》
　　ps：审核好严格，修改了好几次才通过


飞卢刺猬猫小说群：547925411
-----------------------------------
本文件来自尚香书院。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------