综漫日常，我恶魔，愉悦至上 作者：卡文哥哥

穿越到混合了里番的综漫世界怎么办？
好消息，咱是恶魔！
只要和可爱的妹子签订契约，让其成为眷属，就能获得各种特殊能力。
既然人在里番，愉悦才是真理。
林慕的目光，马上就落在了优质的眷属预选人身上，一不小心，开局就拿下了椎名真昼小天使！
椎名真昼：“既然碰了我，就要负责！”
桐须真冬：我可是你的老师啊，你认真的吗？住嘴啊！
椎名真白：呐，你是想变成黄色吗？
秋月爱莉：混蛋，才不会喜欢你呢！
秋月真理奈：这样是不对的，不要……
九条艾莉莎：我真没有用俄语骂你，请放过我！
雪之下雪乃：“人渣，有了姐姐还不够，到底要欺负人到什么时候？”
在契约眷属的途中，林慕到底要怎么达成和谐的眷属后花园呢？
　　
第一章：开局拿下椎名真昼
　　四月的樱花已然盛开。
　　漫步在斜上坡的小道上，欣赏着道路两侧的樱花，林慕揉了揉额头，有些震惊。
　　“真的穿越了？而且这里就是路人女主的养成方法这部动漫中，男主安艺伦也和女主角圣人惠的相遇坡道？”
　　美轮美奂的樱桃花瓣随风飞舞，带来一股清香，这时候若是有可爱的女孩子从上坡下来，林慕觉得自己肯定会看见女孩子裙底的大白腿。
　　然而，天公不作美，一场倾盆大雨突然降下，直接把林慕欣赏美景的心情给打消了。
　　而这个世界也不会有安艺伦也和被称为最适合当女朋友的加藤惠的相遇情节了。
　　要问为什么，出院前林慕看见隔壁一个刚好叫安艺伦也的家伙喝了口水被呛死了。
　　而且，安艺伦也挂掉后，林慕的眼前就出现了一个像是游戏界面的东西。
　　［恶魔养成模版］
　　［当前眷属：0］
　　［当前能力：0］
　　［当前体质：魔法师（单身30年还没找到对象，觉醒魔法师的体质，体力是普通人的2倍）。］
　　［注：请尽快契约眷属，激活恶魔基本能力。］
　　林慕接受能力很快，明白这大概就是自己的金手指了。
　　只不过没有激活，想要解锁自己作为恶魔的基本能力，就得契约一个眷属。
　　但具体怎么契约眷属，半点提示也没有。
　　林慕无奈之下，离开医院后就来到了这个地点，试试看能不能遇见一个女主角。
　　既然都穿越了，肯定不能契约男的啊。
　　必须得是可爱的妹子！
　　然而，这场大雨让林慕根本没时间欣赏美景，只能是狼狈的往自己租的房子的方向跑。
　　而在路过一处公园时，一个被雨淋成落汤鸡，却依旧精致可爱的金发美少女吸引了他的注意。
　　这个女孩低着头，坐在秋千上，任由大雨淋湿自己的秀发和衣服。
　　已经开学一个月了，少女身上的校服裙，证明着她高中生的身份。
　　而且刚好是和林慕所在的学校一样，是圣白皇学园的制服。
　　制服裙下的少女，身材堪称完美，凹凸有致，裙子下方的一双被黑丝包裹着的修长双腿，更是无比吸引林慕这个腿控的眼球。
　　看见这么一个疑似心灵受伤，自暴自弃在淋雨，超级可爱的妹子。
　　林慕觉得自己表现的时刻到了。
　　于是他迅速跑到这个金发美少女的面前，开口道：
　　“喂，再淋雨下去，就要感冒了！女孩子应该好好珍惜自己健康的身体才对啊！”
　　闻言，少女缓缓抬眸，琥珀色的眸子扫了他这个陌生人一眼，语气低沉的苦笑一声。
　　“谁在乎呢？”
　　林慕看着她那金色的眼眸失去光泽，一副自暴自弃的样子，心中一疼。
　　如此可爱的金发美少女，到底是因为什么而在这里淋雨呢？
　　来不及多思考，他鼓起勇气一把将她从秋千上抱了起来。
　　“我在乎！”
　　“啊！你…你做什么？”被突然抱起来，少女失去光泽的眼睛恢复了一丝亮度，她下意识紧张的盯着他，娇躯微微颤抖。
　　“我说我在乎啊！既然你不在乎自己的身体，非要在这里淋雨受罪，不如把身体交给我来使用怎么样？”
　　听到这话，椎名真昼瞪大眼睛看着他。
　　这个看起来挺帅气的男生，眼神里充满了坚定，还有一丝火热。
　　她很清楚这样的眼神代表什么。
　　他是个色狼！
　　在用看待女人的眼光看待自己可爱的样貌和较好的身材。
　　不只是看，他甚至已经把她抱在怀里，往一个她熟悉的方向走。
　　而且，他还说要使用自己的身体？怎么使用？
　　“怎么，怕了吗？看来你还是挺在乎自己的身体的嘛，既然如此就乖乖回家，洗个热水澡好好休息一下。”
　　“不管发生什么，时间会改变一切的，睡一觉就会好起来的。”
　　林慕温和的安慰着少女，就要把她放下来。
　　虽然温香软玉抱着很舒服。
　　少女被雨水打湿的校服，也让她洁白如玉的肌肤更加诱人。
　　但毕竟是初次见面，连彼此名字都不知道呢。
　　虽然他觉得她很眼熟就是了，但毫无疑问，现在他和这个女孩子是陌生人的关系。
　　他是见色起意，鼓起勇气想要趁虚而入的狡猾男人。
　　然而，面对他的安慰，少女明亮的眼神却再次失去光泽。
　　“不用你管…我的身体怎么样，反正也没人在乎。”
　　闻言，林慕挑了挑眉，有些无语。
　　都说我在乎了！
　　“好吧，既然你这样说，那我不客气了！”
　　林慕抱着这个可爱的女孩子，迅速跑回了自己的出租屋。
　　椎名真昼终于明白为什么这个男生抱着自己走的方向眼熟了。
　　这就是她离家出走后租的房子的方向啊。
　　为什么他会知道？难道他一直在关注自己？
　　他是变态跟踪狂？
　　思索间，林慕却抱着她打开了她家旁边的房间门口，直接走了进去。
　　她这才明白，原来他是自己那个一直没有出门，或者说没有回家的领居。
　　不等她开口，林慕二话不说就把她放到床上。
　　俯下身。
　　用自己的唇覆盖住少女柔软的唇瓣。
　　“唔呜呜…你！唔~！”
　　椎名真昼下意识把小手抵在他胸膛上，精致的小脸颊燥的通红。
　　她完全没想过，自己的初吻会以这样的形式这样失去。
　　明明她都还不知道他的名字，和他算是陌生人。
　　林慕松开她的唇，露出一抹邪恶的笑容，“怎么，不是说不在乎自己的身体吗？你现在改口的话，我可以放过你哦。”
　　椎名真昼听到这话，又停止了挣扎。
　　她眼神失去光泽，把手放在床边，一副放弃抵抗的样子。
　　“随便你怎样都好…我不在乎了…唔呜呜~！”
　　家里的事情，让她自暴自弃，难过至极，他想做就做好了。
　　或许这样能让自己暂时忘记心里的伤痛？
　　林慕再次低下头吻住她的唇。
　　他在乎。
　　真的。
　　这么可爱的女孩子，既然被他遇上了，那他要定了。
　　不知道过去了多久。
　　少女腿上的黑色丝袜，皱巴巴的丢在床边，上面还叠着林慕的衣服。
　　林慕则是一脸愉悦的抱着脸颊红扑扑的金发少女躺在床上。
　　床单也被丢到一边，上面那抹刺眼的红色。
　　证明着少女纯洁的丧失。
　　而他也得到了提示。
　　［眷属：1］
　　［恶魔初级能力解锁：超级恢复力（只要灵魂还在，肉体即使头断掉依旧可以恢复。）］
　　［眷属：椎名真昼（内心温柔的天使大人，带给你生命的祝福，你获得超级恢复力，继续关照自己的眷属吧，打开她的心扉，创造和谐家园，恢复能力可继续提升。）］
　　看到这里，林慕心里充满了惊喜。
　　怪不得他觉得这个超级可爱的女孩子有些眼熟。
　　原来她是“邻家的天使同学”这部动漫的女主角，椎名真昼！
　　……
　　


　　
第2章：天使同学未来可妻
　　低头注视着怀里软趴趴，一点也不想动，看起来双眼无神，脑袋空空的椎名真昼，林慕眼神里闪过一抹怜惜。
　　每个不同的眷属，根据其内心和灵魂特性，给予他这个恶魔的能力也是不同的。
　　而超级恢复能力，也正代表椎名真昼内心的温柔，她是如同天使一般的女孩子。
　　而自己却在没有告知她名字的情况下，趁着她心伤，趁虚而入，就这样得到了她。
　　自己果然是恶魔呢。
　　不过为什么这么爽呢？
　　林慕愉悦的抚摸着椎名真昼湿漉漉金色秀发，抱起她一起进入浴室。
　　洗了个澡，这才抱着她重新躺下。
　　床单也重新换了一张，这样才躺着舒服。
　　椎名真昼除了脸颊红了一会儿外，一言不发，就静静靠在他怀里。
　　任由他抱着。
　　均匀的呼吸声响起，太过疲倦的她，居然睡着了。
　　林慕则是回想起自己看过的动漫，也就是关于椎名真昼的信息。
　　椎名真昼，出自“领居的天使同学”这部动漫。
　　她的的父亲椎名朝阳和母亲椎名小夜两人因为家族利益而被迫结婚，一夜乱情而生下她。
　　从小那两个名为父母的人就不管她，把她丢给佣人小雪阿姨扶养。
　　椎名真昼从小就刻意将自己展示成温柔、乖巧、贤惠的“天使”样子，并在多个方面努力学习，但还是没能消除父母之间隔阂。
　　她之所以会自暴自弃的淋雨，是因为从母亲哪里得知了真相，知道了自己是不被期待的孩子。
　　不管她表现得再怎么优秀，那两个名为父母的人，都不会多看她一眼，更不会回家跟她一起吃饭。
　　因为她是父母的伤疤，一看见她就会撕裂伤口，所以无论如何她的父母都不会给予她作为家人的关爱。
　　要知道，从出生到现在，上高中了，她一直以为是自己不够优秀才那么努力表现的。
　　可突然得知真相，知道自己这么多年所有的努力都是白费的，少女的心瞬间就破防了。
　　于是，她就自己一个人自暴自弃的坐在秋千上淋雨。
　　最后被他林慕给捡了便宜！
　　想清楚了椎名真昼自暴自弃的原因，林慕心里瞬间有底了。
　　说白了，这丫头就是缺少关爱才那样的。
　　既然如此，以后就让他林慕来照顾她吧。
　　已经是自己的眷属了，林慕作为恶魔，自然不想失去她。
　　再次摸了摸椎名真昼柔顺的金色长发，林慕盖上被子，抱着她一起入睡。
　　其他的明天再说，现在还是好好休息比较好。
　　………
　　翌日，清晨。
　　椎名真昼迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“嘶…好痛！”
　　身体下方传来一股酥麻的疼痛，使得少女下意识皱起眉头。
　　她直起身，却看见了抱着自己睡的正香的男人。
　　长得是挺好看的，是个黑发帅哥。
　　但问题是……
　　自己和他昨晚…那个了？
　　一幕幕羞耻的画面从脑海深处闪现出来，椎名真昼脑瓜子嗡嗡的。
　　昨晚她是自暴自弃没错，可是睡了一觉后，就有些清醒了。
　　取而代之的，是无尽的后悔。
　　她眼眶逐渐湿润，伤心，难过，委屈的心情在这一刻揉成一团，使得眼泪不争气的往下掉。
　　自己怎么可能那么随便就把身体交出去了呢？
　　正伤心难过着。
　　林慕睁开眼睛，一把抱起她，再次把她按在床上。
　　迅速低头，吻住了她的红唇。
　　而强吻的后果，是被生气的椎名真昼狠狠咬了一下。
　　口中的腥甜，代表着少女的愤怒。
　　林慕却丝毫不介意，忍着痛，继续用力抱紧她，继续这个吻。
　　反正头断了都能恢复，区区舌头和嘴唇受伤算什么？
　　反正死不了，先把自己的热情传递给她再说。
　　椎名真昼见他还不肯放开自己，顿时慌了。
　　而慌张的同时，一股异样从心底升起，她身体软了下来，缓缓闭上美眸。
　　任由眼泪滑落脸颊的同时，也默认了他的行为。
　　反正都已经被他得逞了。
　　一次两次有区别吗？
　　椎名真昼雪白的小手紧紧抓着床单，就当做被狗咬一口算了。
　　许久。
　　晨练结束。
　　林慕温柔的抚摸着怀里少女的金色长发，缓缓开口。
　　“我叫林慕，圣白皇学院一年级学生，你呢？”
　　“………”
　　椎名真昼扫了他一眼，没有回答。
　　“说话啊，不说我就吻你了！”
　　他这话落下，椎名真昼顿时小脸一红，忍不住羞恼的瞪着他。
　　“你会不知道我的名字吗？我也是一年b班的，你装什么啊？变态的趁虚而入男！”
　　林慕却一本正经的回答道：“我确实不知道啊，因为我开学第一天就被汽车给撞飞了，今天才刚出院。”
　　这也是他明白自己穿越的契机，他是觉醒了前世作为穿越者的记忆，还觉醒了那个恶魔养成面板。
　　听到这话，椎名真昼有些错愕的看着他。
　　“你就是同学们讨论的那个开学就被汽车撞的倒霉蛋？”
　　林慕嘴角一抽，“是啊，我是挺倒霉的。”
　　“不过，我反而觉得我现在运气不错呢……”
　　说着，他用力搂了搂她的纤腰，让她感受自己的体温。
　　椎名真昼脸颊滚烫，连忙伸手推推他，委屈的注视着他。
　　“别…别来了…我疼…”
　　林慕坏笑一声，低头吻了她嘴唇一下，“放心吧，不会继续欺负你了。”
　　“说起来还真巧呢，我们居然还是同班同学。”
　　椎名真昼呆呆的看了他一眼，别过头，不理他。
　　林慕知道一切太快了，她还无法接受，于是凑到她耳边。
　　“我会负责的。”
　　椎名真昼却用力掐了他胳膊一下，狠狠瞪着他。
　　“你想的美啊，还想着继续欺负我吗？我才没那么傻！”
　　林慕瞪大眼睛，“意思是不用我负责？”
　　“哼，不用！你以后别来找我就是了，请你务必忘记刚才和昨天的事情。”
　　椎名真昼说着，一把推开他，直起身，开始找自己的衣服。
　　当看见皱巴巴的丢在床边的黑色丝袜时，她小脸一红，在心里暗骂。
　　真以为丝袜不要钱吗？
　　居然给撕成这个样子，他果然是个变态！
　　快速穿上内衣，套上校服和裙子，椎名真昼脚步踉跄的离开他的房间，然后迅速跑回旁边自己的屋子。
　　她来到浴室，一边流着眼泪，一边清晰自己雪白的身体，心里充满了迷茫。
　　作为恶魔的林慕是能看见眷属的状况的，运用恶魔的权能，看着她流着泪的样子，他的心很痛。
　　可是，事情已经发生了，后悔是没有用的。
　　况且，就算重来一次，他还是会选择对她出手。
　　这样的好女孩，必须马上出手，不然被别人撩走了，就只能当黄毛撬墙角了。
　　现在，他也只能想办法尽可能的温暖她的内心，让她逐渐接受自己的存在了。
　　而且，情况也没那么坏，他和椎名真昼的起点很不错。
　　已经达成了最亲密的关系了，椎名小天使……未来可妻啊。
　　


　　
第3章：眼熟的名字
　　洗完澡，椎名真昼躺在床上，默默流泪。
　　好一会儿后，她才稍微恢复平静。
　　她仔细反思了一会儿，发现会发展成现在这样，自己也有很大的原因。
　　不能全怪林慕。
　　她知道自己有多可爱，从小学到高中，大家都说她是天使一样的女孩子。
　　每天鞋柜里都会收到一堆告白信。
　　林慕虽然坏，趁虚而入，可自己任由他使坏，也是一种错误。
　　想到自己昨天自暴自弃，说随便他怎么做的话，脸颊就越发滚烫。
　　脑海中闪过昨晚的画面，椎名真昼心跳加速，脸颊越发绯红。
　　那种瑟瑟的画面，让她整个人心都乱了。
　　而且，不只是昨晚。
　　刚才那家伙也是对她出手了。
　　那种奇妙的感觉，似乎还在侵蚀她的身体，使得她下意识捂住了小嘴。
　　“讨厌…为什么要想那个坏人？那个无耻的变态男。”
　　他好像还是自己的领居…
　　不行，不能让他发现这件事，不然，他肯定还会纠缠自己的。
　　被转移了注意力的椎名真昼没时间想家里的伤心事了，她直接打电话请假了。
　　今天是不打算去上课了。
　　再一个…那里还是有点痛……得休息休息……
　　林慕把椎名真昼的行为都看在眼里，不由得叹了口气。
　　刚觉醒记忆，他还没来得及整理这个世界的信息呢。
　　安艺伦也喝水呛死了，怎么看都觉得古怪。
　　而且，搜索了下记忆，他惊讶的发现，这个世界有雪之下财阀，有被称为国家心脏的四宫财阀，并且继承者是名为四宫辉夜的少女。
　　而位居第二的大财阀，是三千院财阀，紧接着就是鹭之宫家。
　　继续搜索记忆，不得了了。
　　初中有个同班同学叫桂言叶，还有个金发双马尾叫英梨梨。
　　目前他所在的地方是京都，最大的学校就是自己所在的圣白皇学院。
　　从看见安艺伦也的时候，他就觉得这个世界不简单。
　　看样子，是综漫混合世界。
　　那么，他的眷属目标也很明确了。
　　还有比女主角更优质的眷属吗？
　　因此。
　　契约更多眷属，获得更多的能力，成为最强大的恶魔，建立自己的眷属后花园，建立慕之帝国就是他今后要做的事情。
　　正思考着今后的野望，门外突然传来了敲门声。
　　打开门一看。
　　居然是个梳着高马尾，看上去很精神的美少女。
　　少女礼貌的冲他鞠了一躬，递过来一个礼物袋。
　　“你好，我是刚搬到隔壁的青山七海，小小礼物不成敬意，以后请多多关照。”
　　“啊，请多指教，我是林慕。”
　　林慕连忙回应了一句，心里却无比惊讶。
　　青山七海，出自樱花庄的宠物女孩，是一个为了梦想而努力打工的女孩子。
　　据说她同时打好几份工，就是为了赚钱进声优培育事务所，成为知名的声优。
　　“那个，林慕桑，我还要去其他邻居那里，就不打搅你休息了。”
　　“恩，你去吧。”
　　林慕笑着点头，却没有进入房间。
　　青山七海礼貌的笑了笑，就敲响了椎名真昼的房间门。
　　椎名真昼下意识开口询问：“是谁啊？”
　　“啊，我是刚搬到隔壁的青山七海，过来打个招呼。”
　　听到这话，椎名真昼这才打开门，接受了青山七海的礼物。
　　接纳别人的伴手礼，这是基本礼貌，你不收，别人还以为你看不起她呢。
　　椎名真昼礼貌的和青山七海打了个招呼，忽然看见旁边的林慕，顿时笑容一僵。
　　完蛋！
　　被他知道自己就住在他隔壁了！
　　刚计划好的事情，瞬间告吹。
　　椎名真昼连忙和青山七海礼貌的打了招呼，就迅速关上了门。
　　青山七海则是继续拜访其他邻居。
　　不一会儿。
　　椎名真昼门口响起了敲门声。
　　“是谁？”椎名真昼下意识问了一句，有些紧张。
　　“是我，林慕。”
　　“………”
　　沉默了好一会儿，椎名真昼叹了口气，站在门后面说道：“你有什么事？”
　　林慕厚着脸皮开口。
　　“椎名同学，我刚出院，没准备什么食材，能来你这边蹭个饭吗？”
　　“不能！自己去便利店买便当去！”
　　“哦…”
　　林慕失落的应了一声，缓缓离开。
　　听着他离开的脚步声，椎名真昼松了口气，可心里又有些难受。
　　拒绝了他蹭饭的请求，她反而自己不好意思了。
　　其实吃个饭也没什么的吧，他刚出院，就消耗了那么多体力……
　　唔…
　　不能再想了。
　　消耗体力也是他自找的。
　　让他欺负自己！
　　椎名真昼想到这里，对他的愧疚一扫而空，穿上围裙，把金色长发绑成马尾就开始做饭。
　　她其实也饿了，哭也是很费力的。
　　何况，她还是被他压着欺负的那个。
　　没能蹭饭成功的林慕只好去便利店买便当，顺便采购一些食材放冰箱里。
　　林慕现在对这个世界越来越期待了。
　　青山七海都出现了，那么那位呆萌的宠物女孩，椎名真白也会出现的吧？
　　不知道这个一直在画画，心思单纯的宛如一张白纸的少女，成为眷属后会给自己带来什么能力呢？
　　还有，椎名真昼，椎名真白，名字那么像，这两个人不会有亲戚关系吧？
　　而且，两人都是金发，是亲戚的可能性就更大了。
　　回到家，把食材放冰箱里，林慕看着自己的银行卡余额陷入了沉思。
　　他大概还有20万円左右，看起来多，其实换成华国人民币只有9918块。
　　在加上霓虹国物价偏高，这点钱根本不够用。
　　所以，只能去打工了吗？
　　林慕叹了口气，没想到穿越了还得去当社畜打工赚钱。
　　就没有来钱快的方式吗？
　　想到自己的超级恢复力，去当牛郎是个不错的选择。
　　但林慕可不想去卖笑，作为恶魔也太掉价了。
　　虽然别人魔王都可以打工，但自己想要能舒服的来钱的工作啊。
　　摸着下巴想了想，林慕决定做回老本行，当个轻小说作家。
　　这个世界既然都出现各种各样动漫作品的女主角了，那么和那些女主角有关的轻小说是没有出现的。
　　他用手机查看了一下，目前最火的是一部校园恋爱题材的轻小说。
　　叫做“恋爱节拍器”，作者是霞诗子。
　　是你吧，被英梨梨叫做霞老肥的黑丝学姐，霞之丘诗羽！
　　想想也是，安艺伦也都出现了，还喝口水被呛死了。
　　那么肤白貌美的学姐，霞之丘诗羽出现也不足为奇了。
　　就是不知道她在哪个学校上学。
　　林慕想着学姐的黑丝，下意识和椎名真昼的做对比，结果是比不出来。
　　因为他还没有正式见过人家，这里对他而言可是个真实的世界，和动漫人物形象还是有差别的。
　　这也是他没有第一时间认出椎名真昼的原因。
　　林慕是个行动力很强的人，想做就做。
　　既然决定写轻小说，那么自然要把现在比较火的题材扫一遍。
　　这一扫。
　　好家伙，又出现了好几个眼熟的名字。
　　比如工口画师柏木英理，还有埃罗芒阿老师。
　　


　　
第4章：注定博爱
　　林慕很快就决定了自己要写的题材。
　　他不打算直接当文抄公，但可以借鉴一些优秀作品的设定情节和剧情。
　　反正这个世界也没有那些作品，当个缝合怪搞点钱也不怕被人举报。
　　林慕花费了2个小时的时间，写了个开头，这才意犹未尽的停下来。
　　他写的书名叫做：“青梅竹马与学姐的恋爱物语没有问题。”
　　嘿嘿，就是套用了英梨梨隐藏身份的工口漫画设定，还有霞之丘诗羽轻小说美少女学姐的设定。
　　然后两个美少女因为男主的请求，建立一个制作游戏的社团，开始围绕男主来相互竞争，开始炒股的恋爱喜剧。
　　最后再恶趣味一点，男主和突然出现的路人配角在一起了，然后两个女主都成为了败犬，反而处出了感情，从此百合。
　　呃……怎么越想越奇怪了？
　　这样写绝对会被喷的吧。
　　不过，黑红也是红，先写出酸酸甜甜的恋爱喜剧，搞点钱在说。
　　至于最后的骚操作，最后一卷在放出去。
　　况且，写了还不一定能放出去呢，编辑那一关也得过啊。
　　想清楚要写的剧情，他也不管英梨梨和学姐看见相似的经历和身份设定会不会社死。
　　接下来，就是作者名字。
　　叫什么呢？
　　有了！
　　“就叫慕色天穹好了。”
　　起这个名字没有别的理由，主要是之前玩一款炽焰天穹的游戏时，被感动的不要不要的。
　　既然这个世界没有那些知名的作品，那么也是时候用自己的记忆，给这个世界的文学界带来震撼了。
　　当然，他的目的主要是震撼美少女，好接触对方，找机会契约，增加眷属。
　　目前，他增加眷属的方法只有一个。
　　那就是让对方答应让自己做任何事。
　　而那天晚上，椎名真昼自暴自弃之下还真答应了他，所以就成为了他的眷属。
　　如果只是强来，契约是无法生效的。
　　因此，想要增加自己的眷属，最好是对目标双管齐下，身心都要。
　　恶魔养成的眷属面板中也有提示。
　　解开椎名真昼小天使的心结，促进和谐后花园，他的超级恢复能力才能再次提升。
　　这就点名了他以后的成长方向，注定是一个博爱的男人！
　　在林慕奋笔疾书，准备给文学界震撼的时候。
　　椎名真昼刚吃完饭。
　　吃过饭，少女就躺在床上，看着手机。
　　她的通讯录只有两个人的名字。
　　一个是班主任，桐须真冬的电话号码。
　　一个就是女仆小雪阿姨的。
　　本来还有爸爸妈妈的。
　　被她删除了。
　　留着这没有用，那两个人从来没有主动跟她打过电话。
　　就算他主动打过去，得到的也只是在工作，在忙的回复。
　　一句也不肯跟她多聊。
　　她一次次的期待，一次次的期待落空，那颗故作坚强的心脏，早已经千疮百孔。
　　而昨天得知父母对自己冷淡的真相，更是直接崩溃了。
　　开始自暴自弃。
　　椎名真昼感觉自己在那个家，就是个多余的存在，原来不管自己再怎么努力变得优秀，在父母的眼中都是个碍眼的存在。
　　既然如此，她也不想回到那个家了。
　　只是，要留在这里吗？
　　本来她在这里住的还算安稳。
　　可是想到隔壁的那个坏蛋，她露出许些纠结的表情。
　　对于林慕，她感情很复杂。
　　一方面，她气恼他的趁虚而入，趁着她心神崩溃直接得到了自己。
　　另外一方面，她又莫名的有种亲近感。
　　因为什么呢？
　　“是因为他那时候说在乎我吗？”
　　想到他那个无赖，又异常火热的吻，椎名真昼精致的小脸又变得滚烫。
　　红霞一直蔓延到耳后根，脸颊红红的椎名真昼，看起来更加可爱了。
　　“呸，不许想他，他就是个变态！”
　　正常的高中生，看见她这样一个美少女失落的坐在秋千上淋雨，大多数会送把伞过来吧。
　　林慕到好。
　　故意引诱她说出丧气的话，然后二话不说就抱她去房间使用了。
　　越想，椎名真昼就越觉得他坏蛋，脸颊都不禁鼓了起来。
　　因为请假了没去上课，椎名真昼在房间里发呆了很久很久。
　　不知不觉就又到了夜晚。
　　林慕伸了个懒腰，总算是把今天的任务搞定了。
　　傲娇金发双马尾和黑丝学姐的恋爱喜剧写了3分之一，剩下的明天再继续吧。
　　去喝了口水，润润嗓子，林慕又来到椎名真昼的房间门口，敲了敲门。
　　“椎名同学，你睡了吗？”
　　“……”
　　“真昼你睡了吗？”她不回答，他索性换了个更亲密的称呼。
　　下一秒，门啪的一声推开一条缝隙，少女气鼓鼓的出现在他面前。
　　“我们好像还没有熟到可以称呼对方名字的地步吧，变态乘虚而入男先生。”
　　被怼了一句的林慕讪讪一笑，“我还以为你睡了呢。”
　　“哼，你有什么事快点说，我要休息了！”椎名真昼就把门露出一条缝，随时准备关门，显然是在防止他突然闯进来。
　　“我睡不着，想跟你一起睡……”
　　“滚！变态，我报警了！”
　　椎名真昼很不给面子的怼了一句，羞红着脸，马上就把门关上了。
　　这混蛋，早上那样欺负人还不够，晚上还来骚扰她。
　　真是讨厌死了。
　　搬家，必须得搬家！
　　被拒之门外，林慕也不生气。
　　因为椎名真昼已经是他的眷属了啊。
　　要知道，这种关系，可是要一方死亡才能解除的。
　　所以，在他心里，椎名真昼已经是自己的未来可妻的老婆了。
　　被老婆拒之门外，问题不大。
　　她反应这么大，反而说明她其实心里很在乎跟他睡了的事情。
　　这是好事啊。
　　有些事情，从来都是有第一次和无数次的。
　　……
　　求鲜花哒
　　


　　
第5章：想一起睡怎么办？
　　椎名真昼气恼了一会儿，又忍不住悄悄打开门。
　　当对上他炙热的眼睛时，她惊呼出声，连忙把门关上。
　　“你，你怎么还没回房间，在我门口待着干嘛啊？”
　　椎名真昼靠在门上，有些无语的问了一句。
　　林慕耸耸肩，随意回了一句。
　　“睡不着，就看看月亮呗，今天月色不错呢，明天应该会出太阳。”
　　椎名真昼：“去你门口看去，别挡在我门口碍事。”
　　林慕：“可是我还是想跟你一起睡，怎么办呢？”
　　椎名真昼：“我真报警了！你再继续骚扰我的话，后果……”
　　林慕：“那你报警吧，今晚不抱你，我睡不着！”
　　“啊！闭嘴，声音小一点！”椎名真昼连忙出门捂住他的嘴，慌张的左顾右盼起来。
　　这混蛋，那么大声，是想让其他人，比如隔壁的青山七海知道我们的关系吗？
　　林慕感受着捂住自己嘴唇的柔美小手，迅速揽住她的纤腰，在她的惊呼声中，把她抱了起来，直接进入了她的房间。
　　椎名真昼反应过来，马上剧烈挣扎起来，用小拳拳使劲锤他的胸口。
　　“变态，流氓！我都说不要了…放开我…你给我出去！”
　　林慕把她所有的挣扎都看在眼里，任由他锤着自己的胸膛。
　　迈入她的房间后，直接霸占她香软的床铺，就盖上了被子。
　　“唔…你到底想怎么样？还嫌欺负我欺负的不够吗？”
　　椎名真昼伤心的望着他，晶莹剔透的泪珠，不由自主的从脸颊滑落。
　　林慕却一本正经的抱紧她，沉声道：“没想欺负你的，我只是怕你想不开，所以想看着你。”
　　“而且，不抱着你，我今晚真睡不着。”
　　“你…你无赖！”
　　椎名真昼拿他没辙，心里又生气他霸占自己的空间，于是抓住他的胳膊，用力咬就下去。
　　口中传来腥甜的滋味，她也不松口。
　　一边流泪，一边咬他。
　　林慕吃痛的皱了皱眉，却没有挣扎，只是温柔抚摸她柔顺的金色长发。
　　一如昨天晚上那样，给予她炙热的拥抱。
　　椎名真昼松开他的胳膊，忽然哇的一声哭了出来，把脸颊埋在他胸口，
　　“混蛋，你混蛋！明明才认识，为什么要欺负我？”
　　对于这个问题，林慕没有回答。
　　只是缓缓凑近，吻了少女柔软的唇瓣一下，然后继续抚摸她的头发。
　　椎名真昼不说话了。
　　只是把脸颊埋在他胸口，不停抽泣，发泄着情绪。
　　憋着会更难受，反而发泄出来会更好受一些。
　　半个小时后，椎名真昼推了推他。
　　“放开我。”
　　见他没有松开自己的意思，她红着小脸，有些无奈的说道：
　　“我给你包扎一下。”
　　林慕这才依依不舍的松开她。
　　椎名真昼慌张的擦了擦眼泪，似乎不想被他看见自己狼狈的样子。
　　可是想到自己哭鼻子的样子，还有更羞耻的样子都被他看过了，又有些释然。
　　她摆烂了。
　　找出医药箱，一身洁白睡衣的椎名真昼跪在床上，小心翼翼的用棉签沾了酒精，擦拭他胳膊上那个自己咬出来的伤口。
　　看着那个冒着血的牙印，椎名真昼心跳加快，忍不住幽怨的说了一句。
　　“你干嘛不躲？不痛吗？”
　　林慕微微一笑，“我都把你惹哭了，痛一下也是应该的，而且…我也让真昼痛过了，不是吗？”
　　“你闭嘴，不许说了！”
　　椎名真昼打断他的话，红着小脸，凶巴巴的瞪着他。
　　“都让你忘记了，我不用你负责，你还想怎样？”
　　林慕自然的霸占她香喷喷的枕头，一副享受的样子。
　　“我只是想在这里睡觉而已，真昼都睡过我的床了，我也要睡真昼的床，这样才公平啊。”
　　“公平你个头，哪有你这样的？变态，厚脸皮！”
　　少女嘴上不饶人，可是手却不停，继续小心翼翼的擦拭他胳膊上的伤口。
　　直到用ok蹦做好包扎，这才松了口气。
　　椎名真昼就是这样温柔善良的女孩子，明明咬了他，现在反而自己再内疚了。
　　或许是察觉到他是来安慰自己，想要关心自己，她内心柔软的地方被触动了。
　　可是女孩子的矜持和自尊心，还是让她没办法跟他主动亲近。
　　所以，只能是林慕主动了。
　　“包扎的很漂亮呢，那么…该睡觉了哦，真昼，过来吧。”
　　面对他的要求，椎名真昼咬牙切齿的盯着他，一言不发。
　　林慕也不多说，主动抱起她，躺了下来，盖上被子。
　　他不喜欢和美少女冷战，也无法忍受她不搭理自己，所以只能主动出击了。
　　虽然被她咬了胳膊，但结果似乎不错呢。
　　被他重新抱在怀里的椎名真昼娇躯微微颤抖，小手紧张的抓着他的衣襟。
　　想到即将发生的事情，她完全不知道该怎么办。
　　明明应该拒绝的，应该报警，把他赶出自己的房间。
　　可是被他抚摸着头发，她鼻子一酸，眼眶有隐约湿润起来。
　　这混蛋。
　　为什么要这么温柔啊？
　　老实的当个变态，当个坏蛋不好吗？
　　这样她还可以继续恨他，不理他，然后逐渐忘记这件事。
　　他也说过的，时间会淡忘一切。
　　正紧张着，不知道该怎么面对他的亲近，林慕吻了她额头一下。
　　“乖，睡吧，不会继续欺负你的。”
　　咬咬嘴唇，她抬眸偷偷看了他一眼，身体软了下来。
　　或许，可以稍微信任他一下？
　　毕竟他现在真的好温柔。
　　迷迷糊糊的，椎名真昼就依偎在林慕的怀里，沉沉的睡去了。
　　……
　　求鲜花哒~！
　　


　　
第6章：桐须真冬是班主任？
　　翌日清晨。
　　一抹阳光顺着窗台落在林慕的脸颊上。
　　虽然是出租屋，但椎名真昼房间位置意外的很不错呢。
　　林慕睁开眼睛，鼻子动了动。
　　一股好闻的香味扑面而来，柔软的触感，正贴合自己的怀抱。
　　定眼一看，一张精致的小脸，正靠在自己胸膛上。
　　注视着少女可爱的脸蛋，林慕这才回想起来。
　　自己昨天好像无赖的强行把椎名真昼抱起，还霸占了她的床铺，要求她跟自己一起睡觉。
　　不得不说，这种行为真的太坏了。
　　不过呢，他坏是坏，爽也是真的爽。
　　温香软玉在怀，还是个温柔体贴的天使一样的女孩子，他心里不禁有些得意。
　　果然是要下手快才有肉吃啊。
　　虽然现在他还没体会到椎名真昼的温柔，全然被她当做坏蛋就是了。
　　但林慕还是有信心让她接纳自己的。
　　反正她已经是自己的眷属了，跑不掉的！
　　没有吵醒她的意思，林慕再次闭上眼睛，时间还早，完全可以再抱她一会儿。
　　等你醒来，他也不好继续强行抱着了。
　　今天还得去学校呢。
　　作为一个开学就被汽车撞飞的倒霉蛋，他和同学们的初次见面就只能是今天了。
　　不一会儿。
　　椎名真昼悠悠转醒。
　　当注意到抱着自己的男人时，她惊呼出声。
　　但马上又用小手捂住嘴唇，不让自己发出声音。
　　看着落在桌子上的阳光，椎名真昼眼神变得复杂起来。
　　“已经早上了吗？”
　　嘀咕一句，少女的目光不由得落在依旧闭着眼睛的林慕身上。
　　“别装了，我知道你醒了。”
　　林慕闻言瞬间睁开眼睛，“你怎么知道的？”
　　椎名真昼羞愤的推了推他的胸膛。
　　“你的坏东西已经出卖你了！变态，放开我…该起来了！”
　　被自己的小兄弟出卖，林慕也不尴尬。
　　他厚着脸皮，很是淡定的用力抱了她一下，呼吸了一口她身上的香味，这才缓缓松开，任由她慌张的逃离。
　　椎名真昼微红着小脸，看着他变态的行为，不禁狠狠瞪了他一眼。
　　心跳却不由自主的加快了。
　　“可以请你出去吗？这里是我的房间！”深吸一口气，她压抑住心里的羞恼，很是冷淡的说了一句。
　　“当然可以，我们学校见，椎名同学。”
　　林慕笑着打量了她几眼，缓缓离开了她的房间。
　　看着他离开，椎名真昼暗暗啐了一口。
　　“呸，变态色狼！”
　　心里暗骂了几句，她心情不知不觉就恢复了平静。
　　其实也没那么坏。
　　毕竟，他今天早上没有欺负她。
　　当然，他昨晚的行为，依旧不可原谅！
　　椎名真昼已经打算好了，去学校后，绝对不会在学校里搭理他！
　　………
　　林慕随意的做了份蛋炒饭，解决了早餐，然后换上圣白皇学院的校服，离开出租屋。
　　旁边的门已经锁上了，看样子椎名真昼完全没有等他的意思，自己提前离开了。
　　嘛，他也不急。
　　先搞定钱的事情再说吧，还得码字呢。
　　坐上电车，来到圣白皇学院，林慕直奔一年b班老师的办公室。
　　当看见粉色头发，一身职业装，穿着黑色包臀裙的美女班主任时，林慕心里很不淡定。
　　因为这个美女老师名字叫桐须真冬。
　　出自“我们在一起无法学习”这部动漫，是一位人气很高的女主角。
　　桐须真冬看着眼前这个开学就被汽车撞飞的倒霉蛋，幽幽一叹。
　　把他的学生资料放下，她沉声道：
　　“林慕同学，恭喜你出院，待会儿就跟我一起去班上吧，你得做个自我介绍，好融入班级。”
　　因为作为老师要有威严，这样才能让那些刺头学生听话，因此桐须真冬在学校里的时候都是保持着一副冰山教师的样子。
　　林慕认真点头应下。
　　“谢谢，桐须老师，我会努力的。”
　　努力把你也变成我的眷属！
　　欣赏的看了桐须真冬一眼，林慕默默跟在她身后，一起朝教室走。
　　进入教室后，桐须真冬怕了拍手，同学们马上就安静了下来。
　　“各位同学，今天班上来了一位新同学，大家要好好相处，共同进步。”
　　桐须真冬说着，就冲林慕招了招手，“进来吧，林慕同学。”
　　林慕自然的踏入教室，目光在坐在中间靠后位置的椎名真昼身上扫了一眼，就拿着粉笔在黑板上写下自己的名字。
　　“大家好，我叫林慕，我就是开学被汽车撞飞的那个倒霉蛋。”
　　话落，同学们顿时哄堂大笑。
　　林慕微微一笑，“嘛，虽然出了点小意外，但我还是安全的出院了，希望接下来可以和大家一起好好相处，请多指教了！”
　　说完，他礼貌的鞠了一躬，成功收获了掌声。
　　“很好，林同学，你自己找个空着的座位坐下吧，要开始上课了。”
　　“好的，老师。”
　　林慕提着公文包，缓缓走到靠窗户最后排的座位。
　　


　　
第7章：雪之下雪乃开局被撞飞了？
　　第一节课开始了。
　　哦，准确的说是早自习课。
　　桐须真冬让同学们自己预习，还表示今天会有一次成绩测验，就离开了教室。
　　作为老师，她也是要备课的。
　　“嘿，林慕桑，被汽车撞飞是什么感觉啊？”
　　林慕正在打量班上的女孩子呢，还看见了几个眼熟的。
　　忽然旁边一个留着过耳长发，带着发箍看起来比较骚包的男生嬉皮笑脸的向他搭话。
　　这个问题就显得很不礼貌了。
　　“哈哈，翔君，别问那么失礼的问题啦，林慕桑也不是自己想被撞飞的啊！”
　　骚包男前方的金发帅哥转过头来笑着说了一句，并用歉意的眼神看着林慕。
　　“抱歉，林慕同学，翔君没有恶意的，只是有点好奇而已。”
　　“你好，我是叶山隼人，初次见面请多指教。”
　　金发帅哥说着，还友好的伸出手。
　　林慕微微一笑，礼貌的握了一下。
　　“没关系，叶山同学，也没有什么不能说的，开学就被撞飞我确实挺倒霉的。”
　　“至于是什么感觉嘛，当时我好像晕过去，就只有脑袋铛的一声，其他的就都不记得了。”
　　闻言，叶山隼人叹了口气。
　　“其实你还算幸运的啦，有个人和你一起被撞飞了，到现在还在医院里呢。”
　　说到那个人，叶山隼人心情很是复杂。
　　“哦…还有比我更倒霉的？是谁啊？”
　　林慕忍不住好奇的问出声。
　　他觉得最倒霉的应该是安艺伦也才对，喝口水被呛死了，医生都没来得及抢救就断气了。
　　这找谁说理去啊？
　　叶山隼人叹了口气，有些难过。
　　“不知道你认不认识，是雪之下同学。”
　　“啊？雪之下？”林慕惊呆了。
　　看见叶山隼人还有他身后那个骚包的户部翔的时候，林慕就认出他们都是“春物”这部动漫的人物。
　　而雪之下雪乃更是他最喜欢的女主角之一。
　　然而，现在叶山隼人却说雪之下雪乃跟自己同一天被汽车给撞医院里去了？
　　要不要这么搞？
　　“是啊，她还在医院里昏迷着呢，也不知道什么时候能醒来。”
　　叶山隼人说着，也不愿意多说了。
　　他向林慕介绍那个不会说话的骚包男。
　　“这是户部翔，人很好的一个同学，以后请多指教了哦，林桑。”
　　“好说好说，请多指教，户部同学。”
　　林慕倒是没有生气的意思，他自己都调侃自己是个倒霉蛋了，有什么不能说的呢？
　　不过，对于户部翔这样的同学，还是少接触比较好，容易影响智商。
　　和叶山隼人聊了几句后，林慕就掏出课本预习。
　　目光却一直在悄悄观察班上的同学。
　　他是想确认哪些是自己熟悉的人物。
　　很快，他就看见了一些很眼熟的人。
　　一个坐在椎名真昼前面的粉色团子头少女，她的校服裙故意折叠短了一厘米，露出一双修长的大白腿，很是吸引人的眼球。
　　胸口的蝴蝶结衣领微微敞开，有些凌乱，把校服高高撑起的圆润弧度，也是在班上是鹤立鸡群的存在。
　　身材非常好，看起来就像是那种花哨活泼的类型。
　　不出意外，她应该就是由比滨结衣了，“春物”的女主之一。
　　而在叶山隼人的前面，是一脸高傲，具有女王气质的金色波浪卷美少女，三浦优美子。
　　三浦优美子旁边的是戴着眼镜的黑发女孩，海老名姬菜。
　　都是很不错的眷属契约对象呢。
　　林慕眼神转了一圈，寻找着自己的目标，忽然他定定的看向自己的前桌。
　　一个留着过耳短发，一脸平静的女生。
　　“加藤惠？”
　　林慕忍不住嘀咕了一句。
　　少女却耳朵很灵，下意识转了过来，冲他挑挑眉。
　　“真是意外，林同学终于记得我了呢。”
　　“呃……什么叫终于记得你了啊？我们以前认识吗？你真是加藤惠？”
　　那个圣人惠？
　　面对他的问题，加藤惠一脸无奈，看起来却是一点表情也没有显得很淡定。
　　“我们可是从小学开始，就一直是前后桌的关系，结果林同学现在明明叫出我的名字了，还问我这种问题。”
　　“我的名字有那么难记吗？”
　　少女平淡的声音响起，不知道是不是错觉，林慕居然听出了一丝幽怨。
　　“哈哈，当然不难记，我想我从现在开始会一直记得你的，加藤惠同学。”
　　林慕讪讪一笑，马上认真的回了一句。
　　根据设定，加藤惠身上有种让人将她下意识忽视的能力。
　　这也是她是“路人女主”的原因。
　　以前自己记不住她，大概是因为没有觉醒记忆，和她相处会被她身上的特殊磁场影响。
　　但现在嘛，他可是已经觉醒了穿越者记忆继承了恶魔能力的男人。
　　加藤惠，也是个非常优质的眷属候选人呢。
　　面对林慕的承诺，加藤惠不置可否的点点头，小声嘀咕一句。
　　“希望你能做到吧。”
　　其实她都习惯了被人无视了。
　　你敢信？
　　她好几次回家都被父母忘记有她这么一个女儿，直接把她关在门外。
　　而且，有次去动物园玩，父母直接把她忘在那里，夫妻俩就这样回家了。
　　最后是警察叔叔把她送回家的。
　　这种存在感低下，会被人忽视的苦恼，也只有加藤惠自己能体会了。
　　


　　
第8章：也不知道给自己补补
　　和加藤惠聊了两句后，林慕脸色古怪的继续观察自己的同班同学。
　　那个顶着一个死鱼眼，正在和后桌的可爱男孩子聊天的，不会是比企谷八番和户冢彩加吧？
　　还有，那个身材苗条，看起来很可爱，绑着一束马尾的女生，是丹生谷森夏？
　　这个班级到底有多少个动漫世界的女主啊？
　　林慕的眼神，兜兜转转的，最后落在了椎名真昼的身上。
　　少女正端坐在座位上，金色的长发，很是耀眼。
　　一股优等生的气质，更是让她整个人看起来都闪闪发亮。
　　即使只是个背影，也足够让人着迷。
　　林慕不由得回想起和她一起亲热的时候，那份柔软和香甜。
　　椎名真昼感受到一股炙热的眼神，下意识回头，就和林慕对上了眼。
　　她顿时身体一抖，连忙转过头，不去看他。
　　和林慕忘不了那天晚上，还有早上第二次的事情一样。
　　椎名真昼也忘不了。
　　那毕竟是她的第一次和第二次嘛。
　　印象可以说是超级深刻。
　　脸颊微微泛红的椎名真昼连忙拍了拍脸颊，努力让自己冷静下来。
　　反正，她不会在教室里和林慕这个坏蛋有接触的。
　　让他自己一边呆着去！
　　椎名真昼的表现，林慕都看在眼里。
　　他也没有介意的意思。
　　还是那句话，她跑不了！
　　在学校她不想搭理他，也是情有可原的。
　　毕竟椎名真昼是大家眼中的天使，几乎所有男生都被她平易近人的天使光环吸引，想跟她交往。
　　通过自己的优秀，椎名真昼已经在班上成为了最耀眼的中心人物。
　　要是让人知道她已经是林慕的女人了，林慕绝对会被同学们针对。
　　而且，椎名真昼也会被流言蜚语侵扰。
　　所以，林慕其实也没有在学校跟她当众亲近的意思，回去再来也一样。
　　而且，要是真昼小天使和他确认交往关系，他还怎么去契约其他优秀的眷属呢？
　　在实力和财力都不够的情况下还开后宫，结果就是会像那个知名的“渣诚”一样，被柴刀。
　　虽然林慕现在有超级恢复能力，被刀了不会死，但林慕觉得还是谨慎一点比较好。
　　………
　　下课后，几个女生，包括由比滨结衣在内，都欢快的围在椎名真昼身边。
　　“椎名，昨天你请假了没来啊？身体好些了了吗？”
　　“恩，已经没事了，谢谢关心。”
　　面对同学们的关心，椎名真昼笑着回应着，完美的笑容，搭配她那张超级可爱的脸蛋，真是无可挑剔，让人心生向往。
　　“要是有什么要帮忙的，记得要跟我们说哦，椎名。”
　　三浦优美子这样比较高傲的女孩子都忍不住对椎名真昼表达关心，从这里就可以看出她在班上的人气到底有多高。
　　要是让人知道同学们都喜欢着的天使同学被林慕给欺负了，还抱着一起睡了，林慕肯定会被班上的一群男女围殴。
　　“恩，我知道的，谢谢你，三浦同学。”
　　椎名真昼笑着点头答应，眼神眼神不经意扫了林慕一眼。
　　在林慕看来，她的表情似乎有些得意。
　　［看吧，我这么受欢迎，你要是在班上还纠缠我就死定了！］
　　她的眼神大概是这个意思。
　　然而林慕根本没有在班上纠缠她的意思。
　　回去偷偷抱着天使同学不好吗？干嘛要在学校给她带来困扰呢？
　　她人都是自己的了，那就得自己来宠着天使同学。
　　林慕虽然坏蛋，是个恶魔。
　　但他还是很有原则。很有责任心的。
　　自己的女孩子，由自己来保护。
　　不知不觉，一上午过去了。
　　让椎名真昼有些郁闷的是，林慕那个坏蛋除了偶尔会盯着她看，完全没有过来搭话。
　　而且，他还色眯眯的盯着其他女孩子猛瞧！
　　不知道怎么的，看见他这样盯着其他的女孩子，椎名真昼心里莫名的不舒服。
　　当然，林慕也不是一直在盯着其他女孩子看，他还在思考自己那本轻小说的剧情呢。
　　准备中午继续奋笔疾书，尽快写完第一卷就去投稿。
　　这个世界啊，没钱是万万不能的。
　　他资金比较紧张呢。
　　虽然拥有了恶魔的权能，但目前他只是个恢复力强的肉盾而已，还是不要太浪比较好。
　　虽然还没遇见，但林慕本能的觉得，这个世界应该有一种特殊的存在。
　　而且，学院的全称是“圣白皇学院”，一听就不简单啊。
　　为了以后愉悦的幸福生活着想，还是慢慢契约眷属，获得更多的能力再考虑其他的事情。
　　已经中午了。
　　林慕没有准备便当，于是就去便利店买了一根火腿肠，一个打折面包回到教室一脸苦逼的啃了起来。
　　目前只剩下20万円了，交房租就不剩多少了，得省着点用了。
　　他穿越过来就是个父母双亡的身份，没觉醒记忆前一直在打工。
　　日子过得紧巴巴的。
　　虽然把他撞进医院的汽车主人赔偿了医药费，但已经在治疗的时候用得差不多了。
　　不管在哪里，医院的消费都是非常高的
　　当然，他这样回到教室啃火腿肠，还有一个目的。
　　就是在椎名真昼面前装可怜。
　　椎名真昼为什么被成为天使，并且在二次元圈子里人气那么高？
　　原因就是她超级温柔的性格，会把男朋友宠成废柴的女友力啊。
　　林慕也想被真昼小天使宠成废材。
　　很快，清洗完便当盒的椎名真昼回到教室，看见他吃的午餐，好看的眉头马上皱了起来。
　　她忍不住走到他面前，脆生道：“你中午就吃这个？”
　　林慕抬眸看了她一眼，淡定的点头。
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“唔…没问题。”
　　椎名真昼干巴巴的回了一句，马上转身离开，返回自己的座位坐好。
　　她莫名的有些生气。
　　看不过眼。
　　这家伙，中午午饭怎么能这样对付呢？
　　他还是个男人呢，消耗了那么多体力，也不知道好好给自己补补吗？
　　想到他消耗体力的原因，椎名真昼脸颊变得滚烫。
　　


　　
第9章：天使的心跳
　　林慕觉得自己好卑鄙。
　　居然故意卖惨引起天使同学的同情心。
　　不过，好像这一招很有用啊。
　　尽管她一上午都没有搭理他的意思，可中午还不是过来问他问题了？
　　而且还关心他吃的好不好。
　　估计她自己都没意识到，她已经把他当成了一个特别的人。
　　在其他同学面前，椎名永远都是那副礼貌微笑，平易近人的样子。
　　她游刃有余的应对着周围同学的话题，维持“天使”的人设。
　　而只有面对他林慕的时候，她才会卸下那种“乖孩子”的面具，展示出自己更真实的，有点小脾气的一面。
　　对此，林慕越发觉得自己开局就拿下她，是非常正确的做法。
　　不这样做，他又怎么能成为椎名同学内心特殊的存在呢？
　　……
　　下午，是成绩测验。
　　加藤惠把试卷递给他，就转过身去开始作答。
　　林慕也开始奋笔疾书。
　　这是数学测验，以前的他不好说，但觉醒记忆的他面对这种习题简直是简简单单。
　　这么说吧，随便一个华国的大学生去霓虹的高中，都能混的风生水起。
　　毕竟数学题是真的简单，进度也慢。
　　当然。
　　前提是你有认真上完高中数学，并且数学不是体育老师教的。
　　你能想象？
　　上午英语课，老师就只是教导了几个语法，让同学们记住了几个单词，就开始让同学们自由发挥，用英语来进行交流？
　　课程简直不要太自由，轻轻松松。
　　不过还是有人觉得难过。
　　对于天生的学渣，学不会也只能认命了。
　　数学测验结束后，同学们开始讨论习题，开始对答案。
　　然后旁边的户部翔就发出惨叫。
　　“完蛋，我选错了啊啊啊…”
　　林慕没有和别人对答案，而是从公文包掏出自己打工赚钱买来的笔记本电脑。
　　开始打网游。
　　查了一下，他发现最近有个叫“矛场晶彦”的人在开发虚拟现实游戏。
　　而目前游戏还处于开发阶段，没有请人参加测试。
　　他现在玩的是一款冒险题材的游戏，主要就是和队友一起组队打怪刷装备。
　　只是，看着给怪物奶了一半的血，直接把自己这个队友坑害了的牧师，林慕嘴角抽搐了一下。
　　再看看那个女法师的名字，“玉置亚子”？
　　真的假的？
　　是他想的那个吗？
　　“线上游戏的老婆不可能是女生”那部动漫的女主角？
　　把游戏当成现实，从而产生与现实的知识混淆不清的超级重度宅女美少女玉置亚子？
　　再看看自己的游戏角色名称。
　　叫林天真。
　　嘛，为什么叫这个名字？或许是为了纪念曾经中二病爆发的那个天真的自己吧。
　　现在他已经中二毕业，并且从人类转化为恶魔了。
　　看到游戏里还在发着消息，请求他继续打副本的老婆亚子，林慕心情有些微妙。
　　他不顾“亚子老婆”的苦苦哀求，直接下线了。
　　玩游戏本来是放松的。
　　但亚子你就过分了啊！
　　眼看快要把boss刮死了，结果你非得给boss血量奶回来坑害队友。
　　林慕顿时就不想继续玩了。
　　而且这游戏的设计师是怎么想的？
　　为什么玩家还可以给怪物加血啊？
　　搞的他都想去建个小号当毒奶坑害陌生队友了。
　　最后一节课结束后。
　　同学们互相打着招呼离开学校。
　　有的则是去参加社团活动。
　　比如叶山隼人，他是校队足球社的，自然是要去参加训练。
　　林慕静静的跟在同样没有参加社团活动的椎名真昼身后，保持不远不近的距离。
　　一起坐上电车。
　　毕竟两人就住在对方隔壁，回家的路也是顺路的。
　　这个时间点似乎也是下班高峰期。
　　一大群上班族挤了上来，导致空气都变得浑浊。
　　林慕皱了皱眉，眼疾手快的拉住椎名真昼，然后就把她按在墙角，用自己挡住其他人，给她创造出一个相对空旷的空间。
　　椎名真昼红着脸，偷偷看他一眼，低下头小声说了一句。
　　“谢谢。”
　　她也不是笨蛋，自然知道他这样做是为了避免自己被其他人占便宜。
　　林慕轻轻点头，算是回应。
　　只是，越来越挤了。
　　明明电车都满了，外面的那个带白手套的乘务人员还是一个劲的把人往里面塞。
　　林慕有些无语。
　　在那些人的助攻下，林慕和椎名真昼亲密贴在一起。
　　少女红着小脸，小手按在他胸膛上，呼吸有些急促。
　　“对不起，椎名同学，这是不可抗力。”
　　“没关系…我知道的。”
　　椎名真昼小声回答，可近距离呼吸着他的气息，身体却有些发软。
　　那个晚上，还有早上被他疼爱的画面在脑海中浮现，使得少女更加难为情。
　　她倒是没有责怪他靠自己那么近，毕竟与其让陌生人挨着自己，还不如让他抱着自己呢。
　　今天也太倒霉了，明明之前坐电车都没那么挤的。
　　林慕见椎名真昼微红着小脸，乖巧的依偎在自己怀里的样子，心都止不住颤动了一下。
　　少女一张巴掌大的小脸，白皙水嫩的肌肤，搭配那小巧可爱的樱色嘴唇，就近距离的摆在他眼前。
　　他只要低下头，就能吻上她。
　　品尝那份香甜和柔软。
　　深吸一口气，林慕控制住自己的坏心思，牢牢挡住身后的其他人。
　　他绝不给任何人触碰她的机会。
　　不一会儿，到了一个站台。
　　拥挤的电车终于恢复了空旷，林慕这才依依不舍的松开她的纤腰，保持了和她相对安全的距离。
　　没办法，继续抱下去，他小兄弟就要抗议了。
　　椎名真昼提着公文包，低着头，有些不敢看他的眼睛。
　　明明她今天一整天都没有搭理他，就中午的时候问了他一句话。
　　他也表现得很平静的样子，她还以为他在生自己的气。
　　可是，面对刚才的情况，他第一反应就是拉着她，然后把她保护起来。
　　这让内心依旧忧伤脆弱的椎名真昼有些感动。
　　林慕看着她低着头道谢，脸上一副纠结的表情，左顾右盼了一下，见没有班上的人在，就忍不住抬手摸了摸她的小脑袋。
　　“别客气，保护你是应该的。”
　　椎名真昼感受着头顶的温暖，眼眶微微湿润，她转过身，背对着他。
　　好一会儿，她才郑重的转过来，用水汪汪的金色眼眸看向他。
　　“才不是应该的…我会回报你的。”
　　林慕微微一笑，“好啊，我也会好好期待天使同学的回报的。”
　　听到他说出这个同学们给自己的称呼，椎名真昼只觉得羞耻异常。
　　她撅着小嘴，没好气的瞪了他一眼，抗议道：“不要用［天使］来称呼我！我讨厌这样。”
　　“呃…你那么受欢迎，被人夸赞，被人憧憬的冠以这个美好的称呼，不好吗？”
　　林慕故作疑惑的看着她，实际上却是在趁机悄悄打开她的心房。
　　拉进彼此的距离。
　　“天使”的模样，只是椎名真昼面对外人的姿态，而面对真正亲近的人，她会展示出更有个性的样子。
　　人人眼中完美的天使美少女，其实本质上只是个渴望被温柔对待的女孩子而已。
　　作为“天使”，椎名真昼带给了周围人愉悦的情绪价值，让人一看见她，与她交谈就会感觉到如沐春风的好氛围。
　　但这样一直给别人提供愉悦情绪的椎名真昼，也是会疲倦的吧。
　　比如叶山隼人，这家伙就是个对所有人都温柔以待的性格。
　　虽然是刻意培养出来的，是假面，但偶尔也是会感觉应付周围的很很疲倦。
　　天使的笑容是大家的，但唯独那份她自己的小性格，却是独属于林慕。
　　只会在林慕面前展示。
　　林慕希望她能继续在自己面前表现得任性一点。
　　发泄一部分自己的情绪，也会更舒坦一些。
　　“……”
　　面对他的问题，椎名真昼沉默了几秒，别过头不满的说道：“反正…我就是不想被你这样称呼…我也不是什么天使。”
　　林慕耸耸肩，从善如流的开口：“那我就叫你椎名同学好了。”
　　“随便你，只要别叫我天使就行。”
　　椎名真昼微微颔首，看了他一眼，又迅速移开目光。
　　她不知道怎么该跟林慕相处。
　　明明面对其他同学，她有说不完的话题可以应对，没话说一个笑容过去，对方也会自然的继续找话题聊下去。
　　仅仅作为同学间的闲聊，她也习惯了对每个人都露出微笑。
　　可是，面对林慕这个得到自己身子，不只一次看见自己狼狈模样的男人，椎名真昼依旧心乱如麻。
　　明明已经决定了不搭理他，想要忘记那些事情的。
　　可他却不讲道理的再次靠近自己。
　　刚才更是紧紧贴着她，把她抱在怀里保护起来。
　　正心情复杂着，沉默着。
　　耳边响起林慕的声音。
　　“椎名同学，到站了，该下车了！”
　　“哦。”
　　她回过神，连忙跟着下车，一起朝出租屋的方向走去。
　　余光扫过林慕的脸颊，她在心里嘀咕。
　　今晚…多做一份饭菜吧。
　　她想起他中午就吃了个火腿肠和一个面包，就有些看不过眼。
　　


　　
第10章：低调一点准没错
　　回到出租屋走廊，林慕和椎名真昼各自返回了自己房间。
　　期间没有过多交流。
　　没有参加社团活动，这代表着林慕接下来的时间很充沛。
　　他打开笔记本电脑，继续开始码字。
　　前世他就是一名扑街写手，也没有多大的野心，和大多数普通男生一样，他想的只是实现财富自由和拥有一个漂亮的女朋友。
　　实现躺平的悠闲日常。
　　这种简单的思想，段时间是没办法改变的，或许等他见识得多了，真正走上上流社会后混一混会有所成长。
　　就目前而言，还是先搞钱，让自己的生活改善一些比较好。
　　林慕也不想每天用火腿肠，面包或者泡面垫肚子。
　　花费了一个小时的时间，他把自己的思路整理了一下，算是完成了自己要投稿的小说第一卷的上部了。
　　再用几天润色一下，就可以去投稿试试看了。
　　把电脑关上，林慕伸了个懒腰。
　　然后他掏出手机上网开始查询这个世界的信息。
　　首先，是比较有名的大财阀家族。
　　四宫家。
　　根据网上的资料，四宫家处于首位，被称为国家的心脏。
　　当然，仅限于霓虹国首位。
　　而位于第二的三千院家却更加的不简单。
　　根据资料显示，三千院家只有一个继承人，还是个非常年轻，连跳三级正在上高中的女孩子，名为三千院凪。
　　而她所在的学校是…圣白皇学院？
　　这不就是自己所在的学校吗？
　　三千院凪？
　　“旋风管家”这部动漫的女主角吗？
　　林慕想到这部动漫，瞬间就决定自己低调是正确的。
　　如果旋风管家也融合在这个世界里，那么这个世界的力量等级可就不低了。
　　而三千院家，更是掌控了特殊力量，能在国际上掀起狂潮的大财阀。
　　和四宫家只龟缩在霓虹国不同，三千院家在国外也拥有数不清的产业。
　　而其中，大财阀家大小姐的管家，经过修行是能掌控强大的招式，也就是“必杀技”的。
　　大财阀的底蕴，超乎想象。
　　这么一比，四宫家就显得有些弱了，而且看动漫的时候，好像也没发现四宫家有什么超凡力量。
　　除了四宫家的继承者，四宫辉夜确实是个很优秀的女性外，好像就是个普通财阀。
　　至于雪之下家，那就更弱了。
　　雪之下家似乎是最近才兴起的家族，靠着雪之下家的资源，还培养出一个议员，在政界拥有一定的话语权。
　　林慕断定雪之下家没有掌握超凡力量。
　　要问为什么。
　　雪之下雪乃现在还因为被汽车撞，在医院昏迷着呢。
　　要是雪之下家有神秘的力量，不早出院了？
　　想到雪之下家，林慕就不禁想起雪之下雪乃这位女主角。
　　或许，可以操作一下呢。
　　记得没错的话，雪之下雪乃的姐姐雪之下阳乃是个超级妹控来着？
　　那么，等以后得到了治疗别人的能力，是不是可以以此为条件，和阳乃大姐姐深入交流一下呢？
　　想着坏事，林慕嘴角微微上扬。
　　除了雪之下家，鹭之宫家也很值得注意。
　　
　　既然三千院凪在这个世界上，那么她的好朋友，被称为光之巫女的鹭之宫伊澄肯定也存在着。
　　这位可不简单，据说一切灵异事件都可能是伊澄大小姐小时候无法控制天生的强大灵力而导致的。
　　林慕一个恶魔，也有点怕怕。
　　起坏心思的话，万一人家鹭之宫伊澄一伸手就把他当邪魔退治了呢？
　　还是慢慢来吧。
　　想要和鹭之宫伊澄打好关系，甚至是契约这位光之巫女，林慕觉得要从三千院凪这边入手。
　　根据脑海中已经有些模糊的记忆，三千院凪好像是个宅女，还是超级喜欢二次元，喜欢漫画，并且自己也在画漫画的女孩子。
　　那么，自己从轻小说方面入手，逐渐打响知名度，也是个不错的办法。
　　或许还有更多办法接近三千院凪，比如英雄救美什么的。
　　根据网上的资料，似乎经常有人绑架她试图勒索三千院家。
　　不过这也太麻烦了，还不如先做好眼前的事情，顺其自然呢。
　　当然，契约其他眷属的事情也要主动一点。
　　光靠天使同学椎名真昼给的超级恢复能力，可没办法开无双。
　　放下手机，林慕不再多想。
　　摸了摸自己的肚子，准备搞点饭菜对付一下。
　　忽然，门铃响了起来。
　　林慕打开门一看，露出惊讶的表情。
　　“椎名同学，怎么了，有什么事吗？”
　　出现在门口的赫然就是他刚想到的天使同学，住在隔壁房间的椎名真昼。
　　面对他的问题，椎名真昼忍着复杂的心情，把一个便当盒递给他。
　　“我不小心做多做了一些饭菜，你应该还没吃饭吧？不嫌弃的话，帮我把这份多余的吃掉可以吗？”
　　“当然可以！但是…真的没问题吗？”
　　林慕接过那个依旧有着温度的便当盒，眼眸定定的注视着她。
　　“怎么了？能有什么问题？”椎名真昼皱着眉头，有些不满的盯着他。
　　


　　
第11章：坏蛋恶魔的回报
　　面对椎名真昼不满的眼神，林慕摇了摇头。
　　“我只是有些不敢置信而已，明明昨天椎名同学都不肯让我蹭饭的，现在心心念念的人突然就把我最想吃的饭菜送过来了，我一时间有些反应不过来，这是梦吗？”
　　听到这话，椎名真昼小脸微红有些难为情。
　　“我只是不小心多做了一份而已，不想浪费才送给你的，如果你能帮我解决了，算是帮我大忙了呢。”
　　林慕定定的望着她，“可是，椎名同学对我这么好的话，我会误会的吧。”
　　椎名真昼心头一颤，下意识问出声。
　　“误会什么？”
　　“误会你对我这个坏蛋有好感啊，我这种人啊，最喜欢得寸进尺了，一但得到温柔，就想更过分的拥有呢。”
　　林慕若有所指的说着，眼神从她精致可爱的脸蛋，慢慢扫动，落在她窈窕的身材，被黑色丝袜包裹着的修长双腿上。
　　在学校里，她一般都会这么穿，显得双腿纤细，搭配她惊人的美貌更是少女感十足，非常吸引人的眼球。
　　林慕会盯着看，还有一个原因。
　　那天晚上，还有早上，他可是毫不客气的碰过没有丝袜包裹的小腿。
　　总之，就是非常诱惑，超级可爱的。
　　椎名真昼听到他撩拨自己的话，忍不住皱着眉头瞪他一眼。
　　“你少说怪话，你不吃就还给我！”
　　“别啊，我当然要吃，椎名同学的料理可是班上所有男生都期待的吧，能尝到是我的荣幸哦。”
　　林慕自然不会把到嘴的便当还回去。
　　说着，他冲她发出邀请。
　　“要来我房间坐坐，一起学习吗？”
　　这简直是司马昭之心路人皆知的话。
　　进他房间，他想对她出手她怎么办？
　　椎名真昼却连忙后退两步，警惕的看着他说道：
　　“不用了，你好好吃饭就是了…我…我回去休息了。”
　　说完，她转身就走，留给他一道美丽的背影。
　　看着手里的便当，林慕幽幽一叹。
　　虽然他是有意激起椎名真昼的同情心才故意中午吃的那么寒酸的。
　　但当她真的把便当送到自己手里时，林慕还是很感动。
　　这么好的女孩子，他可舍不得她离开自己。
　　所以，吃完饭获得的力气，要用起来啊。
　　……
　　回到房间，椎名真昼捂着跳动的心口，忍不住嘀咕。
　　“你可不要误会啊…我只是把自己多做的食材丢给你解决而已，才没有别的意思。”
　　话是这样说，可是在面对这个坏蛋时，她还是心情复杂，完全不知道该怎么跟他正常相处。
　　十几分钟后。
　　椎名真昼的门铃响了起来。
　　她下意识走到门口，打开了门。
　　看见林慕的时候，心头一跳。
　　“你怎么来了？有什么事？”
　　椎名真昼有些紧张，本能的警惕着这个人。
　　他是有前科的。
　　昨晚更是强行抱她，霸占她的床铺一起睡。
　　林慕把她警惕的动作尽收眼底，淡定的把便当盒递给她。
　　“我吃完了，来还给你。”
　　“顺带一提，椎名同学的料理简直是一级棒，太好吃了！”
　　他好不客气的冲她竖起大拇指。
　　被夸赞的椎名真昼顿时有些害羞，也没那么警惕了。
　　“只是家常料理而已，没有你说的那么好。不过，你还把便当洗干净了，真不错呢。”
　　如果他拿着一片狼藉，布满食物残渣的便当盒过来给她，那她肯定要对他的印象评价进行大扣分。
　　林慕有些无奈的看着她，“别把我当成什么废材一样啊，吃了你的便当，我当然要把盒子洗干净再还给你啊。”
　　“所以，我在椎名同学眼里，到底是什么形象啊？”
　　面对他的疑问，椎名真昼用小手拖着下巴做思考姿态。
　　“恩，我想想…趁虚而入的变态死宅男？”
　　“呃…趁虚而入，变态这个我认了，但死宅男又是怎么回事？”
　　林慕很是不解。
　　椎名真昼扬起下巴，哼了一声。
　　这家伙，还真承认自己是个坏人这件事啊！
　　“你还好意思问？把电脑带去学校打游戏。你不是死宅是什么？”
　　“请你叫我消费宅或者是创作宅。”林慕一本正经的要求道。
　　“消费宅和创作宅？有什么区别？”
　　椎名真昼嘀咕一句，冲他摆摆手。
　　“既然便当盒送回来了，你回去吧，我也要休息了。”
　　“等一下！还有一件重要的事情。”林慕连忙阻止她关门，一本正经的看着她。
　　“什么重要的事？”椎名真昼愣了愣，下意识露出好奇的表情也就没有急着关门。
　　然后。
　　下一秒，伴随着她的惊呼。
　　林慕迅速把她抱了起来，然后关上门，朝她的床铺走去。
　　“作为椎名同学让我吃饱的恩情，我要用这份补充的力气来回报你。”
　　椎名真昼瞪大眼睛，不敢置信的看着他。
　　“你…你要怎样？唔呜呜！”
　　这家伙，说的是人话吗？
　　什么叫作为她让他吃饱的回报，要把力气用在她身上啊？
　　林慕直接低头吻住了她的小嘴，不给她抗议的机会。
　　他要好好教育她一下。
　　男人都是很危险的，她这样毫无防备的，还给他这个坏蛋送便当，可是会他很心动，然后会忍不住抱她的。
　　有了他的教训，她应该会对男生更加警惕一些了吧？
　　当然，以上都是借口。
　　实际情况就是他想要她了。
　　而且，他也是真的被她送的美味便当给暖到了心底，所以想着奖励她一下。
　　……
　　求鲜花！
　　


　　
第12章：恶魔的作风
　　被突然吻了的椎名真昼脑瓜子嗡嗡的。
　　一时间没反应过来。
　　当背部靠在床铺上时，她终于回过神，一脸羞愤的用试图推开他。
　　“唔…你…唔呜呜！”
　　林慕不给她说话的机会，松开欣赏一下她可爱的表情，就再次用唇堵住了她的小嘴。
　　椎名真昼慌张的用小拳头锤他。
　　但这样反而让这个吻变得更加深刻。
　　一会儿后，林慕看着她气喘吁吁，双目含泪的委屈模样，露出一抹坏笑。
　　“不要对男生太好哦，像椎名这样的超级美人，即使只是一个微笑，也会让男生误会，会让对方以为你对他有意思呢。”
　　椎名真昼羞恼的瞪着他。
　　“所以你也会这样误会是吗？变态！混蛋，我看错你了！”
　　“你没看错我啊，我就是这样的坏蛋。”林慕大胆承认了这个称号。
　　说着，他再次缓缓凑近。
　　椎名真昼闭上眼睛，娇躯微微颤抖。
　　“不要……不要欺负我。”
　　她哀求着说了一句，殊不知这样柔软的嗓音，和撒娇没什么区别。
　　林慕顿时心头火热，压抑着声音，沉声道：“那椎名同学知道错了吗？”
　　闻言，椎名真昼愤怒的抬眸瞪他。
　　“我哪里错了？”
　　林慕低下头，唇落在她雪白的脖子上。
　　“好吧，其实你没错，是我太小心眼了，看着你和其他同学有说有笑的，我心里酸。”
　　“除了我，椎名还给谁送过便当呢？”
　　“唔…你胡说什么呢？我可不记得我是那种三心二意的女人，我只给你送过而已…你为什么要这样问？”
　　椎名真昼委屈巴巴的看着他，眼泪终于还是控制不住的落了下来。
　　林慕温柔的拭去她眼角的泪水，又轻轻抚摸她的头发。
　　“抱歉，我是个变态，是个超级大坏蛋。椎名给我送饭，我就心里感动，因为想不出什么报答你的办法，所以就…”
　　听到这里，椎名真昼大概明白了。
　　她狠狠瞪了他一眼，“变态！你还知道自己变态啊！”
　　“我都说了，只是不小心做多了而已，不想浪费才给你的！”
　　“而且，你想回报我，就只是想着对我做那种事吗！”
　　她是真的无语了。
　　林慕心虚的松开她，不好意思的说道：
　　“那个…因为…那两次…椎名同学看上去很开心的样子。”
　　“我才没有！明明只有你自己开心了！我都说不要了你还来…”
　　椎名真昼红着小脸反驳，同时忍不住握着小拳头使劲锤他胸口。
　　“混蛋，你这个变态！讨厌你！最讨厌你了！唔呜呜！”
　　讨厌就讨厌吧。
　　也不妨碍他吻她啊。
　　反正林慕都承认自己是变态了，那么现在对她出手也是很正常的吧？
　　椎名真昼羞耻的想继续锤他。
　　可是小手却被他的手掌握住，十指紧扣。
　　面对他温柔而热情的吻，她的身体开始变得酥软无力。
　　渐渐的，椎名真昼闭上眼睛，不敢看他。
　　娇躯也是微微颤抖，紧张无比。
　　呼吸不由自主的变得急促。
　　林慕暂时松开天使同学的樱唇，抬手温柔的抚摸她的头发，然后捧着她的小脸。
　　“所以说，我是认真的啊。”
　　“椎名同学给了我那么美味的便当，我想把这份力气用来回报你，让你开心。”
　　“我才不会开心…既然是回报，你就不能正经一点吗？在你眼里，我就是那种随便的女人吗？”
　　椎名真昼忍不住难过的看着他。
　　林慕摇了摇头，低头吻了她一下，认真道：
　　“椎名才不是那种随便的女人，只是我太坏了而已，所以把一切都交给我吧，就算你要打我，要骂我，咬我，我都可以接受。”
　　椎名真昼无语了。
　　你都要得逞了，我打你骂你还有什么用？
　　这人怎么那么坏呢？
　　“变态…讨厌你！”
　　她只能用鄙视的眼神控诉他。
　　可是是这个无耻的家伙都承认自己坏了，自己这样好像会让他更得意？
　　听着她说讨厌自己，林慕坏笑起来。
　　“我恰恰相反，超级喜欢你的！”
　　椎名真昼听到这话，小脸通红，抗拒都少了一大半。
　　谁不期待被人喜欢呢？
　　可是面对那些陌生的同学，甚至是聊得好的女性同学，她却总是有一层隔阂。
　　在那些人面前，她是堪称完美的优等生，是天使。
　　可唯独在林慕这个坏蛋面前，她所有的伪装都失去了效果。
　　因为他早就见识过最真实的她。
　　或许正因为如此，他在她心里才显得特殊？
　　思索间。
　　那个坏蛋已经不老实的把手放在她裹着黑丝的小腿上。
　　


　　
第13章：别撕坏了，很贵的！
　　椎名真昼仿佛又回到了那个晚上，自己因为心伤，被他抱回家。
　　然后，在他的刺激下，踏上成人的阶梯。
　　其实，林慕很温柔。
　　给她的体验也是极好的。
　　只是因为他太坏了，导致她心里委屈才会一直怼他的。
　　此刻，再次被他抱在怀里，椎名真昼娇躯微微颤抖，脸颊也红到了耳根。
　　她不知道自己现在是什么样子，但肯定很丢脸。
　　林慕很认真的把手落在少女被黑色丝袜包裹着的修长小腿上。
　　忽然他不好意思的说道：“抱歉，上次给你撕坏了，等我赚钱了重新买一条送给你。”
　　椎名真昼听得脑袋都要冒烟了。
　　他还好意思说？
　　睁开眼睛，少女羞恼的瞪着他，“你…你非要做那个吗？”
　　“肯定的啊。”林慕理直气壮的回了一句。
　　椎名真昼幽幽一叹，有些委屈的闭上眼睛，忍不住问道：“那为什么昨晚不做？”
　　林慕也很诚实。
　　“因为昨晚我是怕你想不开，想看着你。”
　　“但今天椎名和同学们有说有笑的，都不搭理我，我还以为你讨厌我，正难过着呢，没想到你又给我送便当。”
　　“让我这么心动的椎名同学，请给我负起责任来啊。”
　　听到这话椎名真昼也来气了，一把拍开他握着自己小腿的爪子，气鼓鼓的反驳道：
　　“你也没过来找我说话啊，这能怪我吗？而且你还一个劲色眯眯盯着三浦同学，由比滨她们猛瞧！”
　　林慕闻言，讪讪的点头，“好像是这样哦，但别转移话题啊，这跟我们今晚的事情无关。”
　　“好啦，时间有限，我们不要浪费。”
　　林慕说着，再次低头吻上她的唇。
　　椎名真昼娇躯微微颤抖，身体却酥软无力。
　　明明她在运动方面也是自认为不会输给男生的。
　　可为什么，被他抱着就是没办法反抗呢？
　　有些认命的椎名真昼委屈的看了这个坏蛋一眼，缓缓闭上了眼睛。
　　就在她紧张兮兮，又有些莫名期待时。
　　林慕忽然停了下来。
　　“抱歉，我也觉得我太坏了，事后可能被你讨厌，所以…我们还是睡觉吧，晚安，椎名同学。”
　　他突然来这么一出，把椎名真昼给整不会了。
　　少女的脸一阵红一阵白的。
　　好家伙！
　　这混蛋，用无赖的手段，对她又亲又抱的，
　　把她撩拨的火焰起来了，突然就说不来了？
　　哪有他这样欺负人的？
　　椎名真昼咬着嘴唇，定定看着这个二话不说就搂着自己盖上被子准备睡觉的男人，忽然用力咬住了他的脖子。
　　“嘶…”林慕吃痛，却没有挣扎，只是温柔抚摸她的头发。
　　椎名真昼知道自己上了他的当了。
　　这可恶的家伙，就是故意这样戏弄她的。
　　他到底要把她欺负到什么地步才开心啊？
　　委屈的少女松开咬着他脖子的小嘴，轻轻抽泣起来。
　　然后，林慕叹了口气，低头吻了她嘴唇一下，柔声道：
　　“对不起，我突然觉得，我要坏就得坏的彻底一点，都说了要回报真昼了，不能食言呢。”
　　话落，他用更加热情的吻，覆盖住少女粉润的唇。
　　大掌也是再次滑到被黑色丝袜包裹着的小腿上。
　　椎名真昼却没有再说讨厌，更没有挣扎，反而伸出雪白的手臂，环住了他的脖子。
　　“唔…笨蛋…我给你…脖子包扎一下再说…唔呜呜…”
　　“不要，这是真昼留给我的礼物，就让它留着吧。”
　　“唔…别…别撕烂了，很贵的！”
　　“好…都听你的。”
　　咬了他脖子发泄了情绪，又被林慕温柔的抚摸小脑袋安慰了之后，椎名真昼只感觉心里暖洋洋的。
　　明明他那么坏，自己应该报警让警察叔叔把他抓走才好。
　　可是，他不经意的温柔，却又让她抵抗力清空，情不自禁的沉浸在被宠爱的氛围中。
　　她其实很怕寂寞的。
　　心里一大堆话，一大堆委屈没人可以诉说。
　　而在林慕的怀里，把一切交给她后，她什么都不用想，只需要依偎着他就足够了。
　　昨天晚上虽然他什么也没做，只是抱着她睡觉。
　　却依旧让她有了一种温暖的感觉。
　　此刻，椎名真昼脑袋空空，什么也不想了。
　　而林慕也开始用自己的方式，报答这个温柔可爱，给自己送便当的少女。
　　一切交给身体本能来行动。
　　………
　　许久。
　　椎名真昼红着小脸，依偎在林慕怀里，一点也不想动了。
　　林慕温柔抚摸着怀里少女的金色长发，嘴角微微上扬，露出一抹愉悦的弧度。
　　对于可爱的天使同学，就是要趁早下手才行。
　　有些事，果然是一次和无数次的区别呢。
　　看着有些疲倦的椎名真昼，林慕抱着她去洗了个澡，这才返回床铺。
　　低头在她额头落下一吻。
　　“乖，好好休息吧，晚安，我的天使。”
　　“才不是什么天使…”
　　椎名真昼小声嘀咕一句，却乖巧的闭上了眼睛。
　　她已经不想思考了。
　　有什么纠结的，明天再说吧。
　　翌日早晨。
　　“哎呦！”
　　林慕痛呼一声，被椎名真昼给踢下了床。
　　“出去，你这个变态！”
　　少女羞恼的用被子盖住自己雪白的肌肤，凶巴巴的瞪他。
　　林慕撇撇嘴，揉揉自己的腰。
　　“那待会儿见了，椎名同学。”
　　林慕也不纠结，穿上裤子，套上衣服就缓缓离开她的房间。
　　等他离开，椎名真昼抱着枕头，想着昨晚的一幕幕，小脸不由自主的染上红晕。
　　去洗了个澡，穿戴整齐的她套上围裙，开始做早餐和准备便当。
　　然后，看着一不小心多出来的一份，椎名真昼眼神复杂。
　　她板着个脸，走出房间，按下隔壁房间的门铃。
　　林慕打开门走了出来，“椎名同学，怎么了吗？”
　　“哼，不小心多做了一份，为了不浪费，请你负责解决它。”
　　“呃…这好像是两份。”
　　“不，是一份，那一盒是中午的便当。”
　　林慕听到这里，看着眼前故意板着脸的少女，心都酥了。
　　她怎么可以这么可爱？
　　难道是看我昨晚那么努力，体力消耗太大，所以才想着给我补补？
　　“啊！对了，不用给我回报，你把多余的料理给我吃完不浪费就是了！”
　　椎名真昼忽然想起了什么，干巴巴的强调了一句，转身迅速跑回了房间。
　　靠在门上，捂着跳动的心口，她脸颊已经滚烫无比，红透了。
　　“讨厌…这个变态不会误会我的话吧？才不想要那种报答……”
　　


　　
第14章：无赖的作风
　　吃着早餐，林慕脸上露出满足的笑容。
　　不得不说，椎名真昼的料理做的是真好吃。
　　明明只是普通的家常菜，可是在她手里出来的饭菜，硬是比点的外卖还要香。
　　吃完早餐，林慕把盒子洗干净，准备下午回家的时候，再跟着中午的便当盒一起还给她。
　　解决了早餐问题，林慕就出门了。
　　等待了一会儿，提着垃圾袋的椎名真昼也从隔壁出来。
　　林慕主动上前，接过她手里的垃圾袋。
　　“谢谢…”
　　少女道了声谢，脸颊依旧微微泛红。
　　虽然她自己也能提着去丢，但这种被人帮助的感觉还是让她感受到了温暖。
　　此刻，椎名真昼都不知道该怎么面对这个再次得到了自己的男人。
　　但要说不搭理他，她又做不到。
　　毕竟都那样亲近过了，林慕对于她而言，绝对是个特殊的人。
　　思来想去的，她只能努力说服自己，就把他当普通同学相处好了。
　　至于他还想碰自己的话，她一定会拒绝他的！
　　面对椎名真昼的道谢，林慕笑着点点头，没有多说什么。
　　有些事情，其实根本不用多说，而以他和天使同学现在的关系。
　　努力表现比任何话都要有用。
　　用行动来表达对她的关心，这应该就是解开她的心结，让自己的超级恢复能力升级的方式。
　　有句话怎么说的？
　　感情是长久的陪伴。
　　椎名真昼都被他那样无赖的占有了，却依旧愿意给他做便当投喂他，是不是代表着，其实她也没那么抗拒他？
　　这就说明，她愿意跟他试着相处。
　　这是好事啊。
　　一起去丢了垃圾后，林慕和椎名真昼顺路一起去站台等电车。
　　今天早上并没有碰上青山七海。
　　林慕猜测这姑娘应该是早起打工兼职去了。
　　这附近有份给别人送牛奶的工作，需要早起，骑着自行车到处跑。
　　人家女孩子都那么努力的为自己的梦想而努力奋斗，林慕突然觉得自己好闲。
　　下了电车，林慕刻意跟椎名真昼保持距离，让她先走。
　　自己则是不远不近的跟着。
　　看到这一幕，椎名真昼小嘴微微撅起，欲言又止。
　　“这家伙，在这种时候意外的体贴呢，所以我该怎么办呢？和他交往吗？”
　　椎名真昼也不傻。
　　自然是明白，林慕是怕自己被人误会跟她的关系，导致给她带来困扰才保持距离的。
　　可这家伙昨晚又说看她和别人聊天会吃醋。
　　他真的喜欢自己吗？
　　想到这个问题，椎名真昼忽然脸红了起来。
　　也只能是喜欢了吧？
　　要是他不喜欢自己，会那样子抱她，亲吻她吗？
　　尽管她知道他是个色胚，是个超级大坏蛋，可是昨晚被他挑逗得开始主动的事情，还是让她心里羞耻。
　　羞耻的同时，也有种奇妙的感觉。
　　不是难过，而是甜甜的，温暖的感觉。
　　或许，她其实一直都渴望被人关照，被人强势的抱在怀里宠爱。
　　父母没能给她的关爱，她却莫名其妙的在那个坏蛋那里体会到了。
　　特别是被他抱在怀里，温柔抚摸着头发的时候，她鼻子都酸酸的，想哭出来。
　　明明才认识几天，可是自己却已经被他看见了好多次丢脸哭鼻子的样子。
　　……
　　“椎名同学，早上好。”
　　“早安，由比滨同学。”
　　“早啊，今天的椎名也依旧是天使呢。”
　　“没有啦，什么天使啊，怪羞耻的。”
　　进入教室的椎名真昼自然的应付着热情的同学们，却忍不住用余光悄悄窥探某个后面进来的男人的脸色。
　　林慕打着哈欠，悠哉悠哉的进入教室。
　　“早啊，林慕桑。”户部翔主动打着招呼，看上去有些热情。
　　林慕挑挑眉，有些意外，因为昨天开玩笑后，户部翔就没有再搭理他了。
　　反而一个劲和好朋友叶山有说有笑的。
　　林慕也没有多想，随意的点了点头。
　　“早安，户部同学，还有叶山同学，早安。”
　　“早安，林慕桑。”
　　叶山隼人一如既往的阳光灿烂，对每个人都温柔以待。
　　也不知道他每天回去后会不会觉得脸颊僵硬？
　　“呐呐，林慕桑，你小子真是深藏不漏啊！以后我的数学作业就拜托你了！”
　　户部翔挤眉弄眼的提出了要求，林慕这才明白，这家伙是盯上自己的数学作业了。
　　“深藏不漏，怎么说？”林慕挑挑眉，饶有兴致的看着他。
　　户部翔却一脸幽怨，“数学测验的成绩已经出来了啊，你是第一啊第一！”
　　“没想到你这家伙都在医院呆了一个多月，刚考试就超越了椎名同学，也太离谱了吧！”
　　………
　　求鲜花，求评价！
　　


　　
第15章：桐须真冬的教育
　　“成绩出来了？我还真没注意。”
　　林慕耸耸肩，一副无所谓的样子。
　　户部翔则是一脸便秘的表情，看着林慕的眼神充满了羡慕嫉妒。
　　他讨厌这种学霸！
　　也太卷了。
　　都落后一个月了，居然考试还能得第一，太可恶了！
　　不过，当林慕表示自己的数学作业随便抄时，户部翔的羡慕嫉妒马上就消失了，取而代之的是一副欣喜的表情。
　　叶山隼人是一脸无语，“翔君，作业还是自己写比较好哦，一直忙着玩，到时候考试不及格周末就得一直补习了。”
　　“知道啦，隼人君，我不会拿自己的周末开玩笑的，这不是为了方便嘛！”
　　只要保持及格线分数，不挂科就行，户部翔对自己要求不高。
　　而且他还要打理自己的头发，忙着保养皮肤呢，可没时间花费在学习上。
　　林慕就这样被他当成了数学作业工具人。
　　不过林慕也不在意，反正不写作业导致可能挂科的又不是自己。
　　想抄就抄呗，无所谓。
　　人在班上混，还是要合群一点比较好。
　　而户部翔是叶山隼人的朋友，和他稍微接触一下，就能得到和叶山隼人的交际圈，同时增加自己在班上的存在和话语权。
　　何乐而不为呢？
　　恩，让成绩更加优秀这一点，也是增加话语权的手段。
　　不只是社会上，学校里的高中生其实更加卷。
　　而优等生往往能受到更多的关注，也更容易被人憧憬。
　　……
　　椎名真昼看见成绩名单的时候，有些惊讶。
　　她没想到，自己居然被超过了。
　　自己是98，而林慕确实99分。
　　她顿时鼓起脸颊，有些不服气。
　　这家伙不是住院一个月了吗？居然还能考99分？
　　下次自己一定要超越他，保持自己年级第一的宝座！
　　椎名真昼不服气的同时，心里也有些莫名的自豪。
　　谁不希望自己的男人是个优秀的人？
　　在同学们叽叽喳喳的交流声中，上课铃响了。
　　一身职业装，包臀裙的粉色长发的美女老师，桐须真冬优雅的走了进来。
　　美女老师悦耳动听的声音响起，开始了今天的课程。
　　她教的是历史课。
　　林慕却有些心不在焉。
　　他的目光，更多的是在桐须真冬曼妙的身姿，还有其他女同学的背影上。
　　其中，丹生谷森夏正端坐在椅子上，一副认真听讲的模样。
　　林慕确是知道，丹生谷森夏初中的时候是个重度中二病。
　　她认为自己是活了500年的魔法师，还写了一本魔法师咒语大全。
　　说道魔法师，林慕的能力里面就有。
　　但无奈他目前只有真昼小天使一个眷属，就解锁了超级恢复能力。
　　这个魔法师的相关技能没有解锁。
　　不过他也不急，享受人生才是主要目的。
　　高中生涯，还是很有意思的。
　　他上辈子了是一名扑街写手，高中毕业后就随便混了个大学，并且是个汉子班。
　　女孩子就没碰过。
　　现在有机会再次上高中，身边还有那么多优质的妹子，不得好好讴歌一下青春，弥补一下前世的遗憾？
　　不知不觉，下课了。
　　桐须真冬却让林慕来自己办公室一趟。
　　林慕连忙跟了上去。
　　来到办公室，桐须真冬看着眼前有点小帅，眼睛明亮的男生，不由得微微点头，露出一抹笑容。
　　“林慕同学，跟同学们相处的怎么样？在班上还习惯吗？”
　　“很不错哦，同学们都很照顾我呢，我觉得我已经融入班级了。”
　　“那就好。”桐须真冬欣慰的点点头，继续开口：
　　“林慕同学，你数学成绩很不错呢，刚出院就能考99分，是有在医院里自己学习吗？”
　　林慕摆摆手。
　　“并没有呢，我在医院一直昏迷着，根本没时间学习。”
　　桐须真冬有些惊讶的看着他，“看来你在数学方面很有天赋呢，那么以后是要往理科的方向发展吗？”
　　到二年级，学生就可以选择文科和里科重点学习，提升自己。
　　林慕却摇摇头，“我的目标是文科哦，桐须老师，我想成为轻小说作家，所以不想向理科发展。”
　　“啊？轻小说作家？那岂不是浪费了你的天赋？”
　　桐须真冬皱着眉头，忍不住劝道：
　　“林慕同学，我建议你还是往自己擅长的方向发展比较好，错过就是一辈子的事情，不要做让自己后悔的事情。”
　　说道这里，桐须真冬表情很是复杂。
　　显然，她就是那个做过让自己后悔事情的人。
　　“我明白的，桐须老师，我已经在尝试投稿了，若没有成绩，我会转向理科的。”
　　林慕很给面子，面对美女老师的教育和劝解欣然接受的同时，也提出自己的坚定的想法。
　　桐须真冬顿时看他的眼神更加满意了。
　　要是所有学生都跟林慕这样成熟懂事，还目标明确，对未来不迷茫，那她肯定会更轻松。
　　


　　
第16章：别这样，这里是学校！
　　在桐须真冬面前展示了自己成熟的一面，留了个好印象的林慕离开办公室后，就回到座位掏出电脑开始码字。
　　他想添加一个角色，就是以三千院凪为模版的一个平胸，金发双马尾的大小姐角色。
　　根据资料，三千院凪大小姐不缺钱，日常开销都足够买下一座房子了。
　　要是她偶然看见自己的书，看爽了，来一波打赏，那岂不是天降横财？
　　这样绝对比等待稿费要好的多。
　　既然是按照三千院凪的模版设定的，林慕很快就写好了人物的基本信息。
　　然后让其自然的加入剧情，和主角展开与另外两个女主的竞争。
　　“咦，林慕桑，你这是在写什么啊？”
　　户部翔看见林慕手指飞快的落在笔记本电脑键盘上，不由得好奇的看过来。
　　林慕笑着回了一句，“没什么，就是编写一些书稿，我想成为作家试试看。”
　　“欸！居然是这样？我能看看你写的东西吗？”
　　林慕关上电脑，露出礼貌的笑容。
　　“很抱歉，暂时不能，等我成功了，你大概就能看见了。”
　　“切，什么啊，还卖关子！我还不稀罕看呢。”
　　户部翔马上就失去了兴趣。
　　叶山隼人也是好奇的看了过来，“林慕桑居然想成为作家吗？真是努力啊，我还以为你在打游戏呢。”
　　林慕微微颔首，“就试试看，能不能成还不一定呢。”
　　叶山隼人却觉得很棒，作为高中生，能有自己的目标，并且为之努力奋斗，已经非常优秀了。
　　他顿时觉得和林慕打好关系，是个正确的选择。
　　叶山隼人和雪之下家的两位千金是青梅竹马，他父亲是雪之下家的那位议员的专属律师。
　　而叶山隼人一直憧憬着大小姐雪之下阳乃，现在这幅微笑的面具，以及对所有人都温柔以待的处世风格也是学阳乃大小姐的。
　　这也就注定了和优秀的人交朋友，维持自己的交际圈是叶山隼人生活的主流。
　　因此，和有才华的人交朋友，建立自己以后的事业交际圈，对叶山隼人来说也是和阳乃越发靠近的方式。
　　不过他这样会失去自我，成为一个一直带着面具的人。
　　林慕对此并不看好。
　　因为阳乃大小姐是个超级妹控啊，而如果记忆没出错的话，好像叶山隼人在小学时候就把阳乃最心爱的妹妹雪乃给坑了。
　　可以说叶山和阳乃开局就没戏了。
　　时间来到中午。
　　林慕从包里取出真昼小天使送的便当盒，来到一处没人的花坛，坐下后，美美的吃了起来。
　　忽然，一股熟悉的幽香传来。
　　林慕扭头一看，居然是椎名真昼。
　　她犹豫着，坐在他身边。
　　“我可以坐在这里吗？”她紧张的问了一句。
　　“不可以。”林慕扳着个脸拒绝。
　　椎名真昼顿时不敢置信的看着他。
　　这可恶的家伙几个意思？
　　她好不容易鼓起勇气搭话，他居然这么不给面子的拒绝自己？
　　正委屈着，林慕又冲她露出坏笑。
　　“椎名同学要是坐在这里，我会忍不住搂住你的腰，毕竟我是个大坏蛋嘛。”
　　椎名真昼忍不住翻了个白眼，索性也不问他了，直接在他身边坐了下来。
　　取出同款的塑料便当盒，开始吃自己的那一份。
　　林慕像饿死鬼投胎一样，三两下把便当解决了，喝了口水，一副意犹未尽的模样。
　　“真幸福呢，我居然能吃到天使的便当。”
　　“都说不是天使了！而且你太夸张了，只是普通的料理而已，任何人都可以做到这样的。”
　　椎名真昼忍不住吐槽一句，脸颊却有些红。
　　嘴角也是微微上扬。
　　不管怎么说自己做的料理，能得到认可，她还是很开心的。
　　“是吗？可是我就是感觉这便当更香啊，比外卖还要香，而且这可是班上所有男生都想尝到的料理，要是椎名同学能天天都不小心多做一份就好了。”
　　林慕若有所指的说着，目光定定的看着她。
　　椎名真昼却没有回答，只是小口小口吃着，耳朵却已经红头了。
　　见她没有回答，林慕叹了口气。
　　“唉，是我太贪心了，这种幸福的好事怎么可能天天有嘛。”
　　椎名真昼还是没有回答，她羞涩的转过身，小口吃着自己的那份便当。
　　林慕左顾右盼了一下，见四周没人，于是大胆的挪过去。
　　大掌搂住了她的腰。
　　“唔！你干嘛？这里是学校啊！”
　　椎名真昼娇躯一抖，忍不住羞恼的说了一句。
　　同时下意识左顾右盼，生怕被人发现。
　　“谁让你不和女同学一起吃饭，要坐到我身边？我那么坏，肯定会忍不住搂住你的啊。”
　　“…你非要承认自己是坏人吗？”椎名真昼有些无奈的看着他。
　　“是啊，我最坏了，而且还是趁虚而入的变态，一有机会，我就会对你出手的！”
　　“唔！别…别这样…”
　　椎名真昼感觉到腰间的力度，连忙用小手推了推他。
　　林慕却趁机提出要求。
　　“把你电话号码交给我，我就依你，不然…我舍不得放开。”
　　“给你，给你还不行吗？”
　　椎名真昼脸颊滚烫，直接掏出手机递给他，“喏，你自己把电话号码输进去。”
　　林慕挑挑眉，“不怕我看你的消息？这么信任我的话，我都不好意思欺负你了。”
　　椎名真昼眉头一皱，白了他一眼，继续吃自己的便当。
　　见她不理自己，林慕无奈，只好先要到电话再说。
　　这样以后也更方便联系。
　　


　　
第17章：才不会开心
　　林慕并没有过多查看她的手机，把自己的电话号码输入，然后拨通。
　　最后打上自己名字的备注，就把手机还给她。
　　接下来。
　　两人相继无言。
　　椎名真昼解决了便当，犹豫了一下，鼓起勇气看向他。
　　“便当盒给我吧，我顺便去一起洗了。”
　　林慕也不纠结，道谢后把便当盒交给她。
　　看着吃的干干净净的便当盒，椎名真昼心里暖暖的。
　　带着许些欢快的心情，她离开这里，去清洗便当盒。
　　然后，鬼使神差的，少女再次返回了刚才花坛的地方。
　　看着那个坐在阴凉处，对着电脑一阵啪啪啪的男人，心里莫名的有些惊喜。
　　想了想，椎名真昼再次小心翼翼的坐了下去，捂着心口，她却不知道该说些什么。
　　其实她也有些忐忑不安。
　　自己这样子主动接近，他会不会误会啊？
　　但他若是不误会，自己好像会更难受。
　　正纠结着，林慕的声音响起。
　　“坐过来一点，想看就看啊。”
　　“哦。”
　　椎名真昼低声应了一句，乖乖挪了过去。
　　目光落在他屏幕上，看着一排排字体从屏幕上出现，她不由得露出惊讶的表情。
　　“你是在写轻小说吗？”
　　“恩。”林慕点了点头，手指却不停，把自己思考的剧情迅速描绘出来。
　　“毕竟我现在很穷嘛，总不能一直厚脸皮蹭你的饭啊，而且还欠你一条黑丝呢。”
　　听到这个词，椎名真昼脑海中不由自主的浮现出那天皱巴巴，破破烂烂的黑色裤袜，小脸一烫，羞耻的瞪着他。
　　“你还说！变态！”
　　说完她还忍不住握着小拳头锤了他一下，目光又落在他脖子上。
　　那里本来有伤痕的，自己咬的，可现在却完全不见了。
　　林慕扭头看了她一眼，微微一笑。
　　“怎么，还在想你在我身上留下的印记吗？我恢复能力很好的，大概是椎名同学的料理补充了足够的能量。”
　　
　　说着，他大胆的握住她的小手，放在自己脖子上。
　　“来吧，想留下自己的印记，可以再让你咬一次哦。”
　　“唔…变态，你胡说什么呢？我才不咬你。”
　　椎名真昼触电一般抽回小手。
　　“而且，我的料理才没有那个功效……”
　　林慕笑着耸耸肩，把这一章结束，然后把电脑递给她。
　　“要看看吗？这是我成长轻小说作家的第一步，等有钱就可以养你了。”
　　“谁要你养了？”椎名真昼翻了个白眼给他，心跳却不由自主的加快，
　　她接过电脑，认真看了起来。
　　很快她就不满的撇撇嘴。
　　“为什么有好几个女主？而且都是美少女？”
　　林慕摊摊手，“男生就是喜欢幻想好几个美少女都喜欢自己的场景嘛，这样才能大卖啊。”
　　椎名真昼狐疑的看着他，“确定不是你自己有那个想法？”
　　林慕笑而不语。
　　这简直就是默认。
　　椎名真昼心里顿时不爽了。
　　都对她那样了，还想着其他女孩子。
　　这混蛋怎么可以这样？
　　狠狠瞪了他一眼，椎名真昼把笔记本电脑塞给他，转身就走。
　　“我回去了！你自己慢慢想吧，变态！”
　　然而。
　　小手却被某人眼疾手快的拉住。
　　然后，她就被拉入他的怀中。
　　“真昼，虽然我承认我变态，可是被你这样说，还是好心痛呢。”
　　“唔…你…你要干嘛？这里…是学校啊。”
　　椎名真昼注意到他眼中的火热，顿时慌了起来，同时开始又顾右盼，生怕被其他同学看见。
　　林慕却只是低头吻了她嘴唇一下，就松开了她。
　　“我知道的啦，所以就一下，好啦，回去吧。”
　　“你…无耻！”
　　椎名真昼捂着嘴唇，都不知道该怎么说了。
　　“知道我坏还往我身边凑，是不是打算让我负责了？”
　　林慕笑眯眯的说道。
　　椎名真昼小脸一红，抬起小皮鞋踩了他一脚，“你想的美！”
　　做完这些，她转身就跑。
　　仿佛身后有什么野兽在追赶一般。
　　林慕则是舔了舔嘴唇，看着她美丽的背影，嘴角微微上扬。
　　真昼小天使居然主动过来搭话，这是不是说明，她其实不讨厌他？
　　看来，自己很快就能让能力升级了。
　　………
　　“椎名同学，你脸好红哦，是怎么了吗？”
　　由比滨结衣看着面色红润，看起来更加可爱的椎名真昼，忍不住好奇的问了一句。
　　“啊，没什么，中午的便当有点辣。”
　　椎名真昼笑着回了一句，可心脏依旧在剧烈跳动着。
　　她不知道自己怎么了。
　　一到林慕那个坏蛋面前，身体仿佛失去了力气一样。
　　刚才被他抱在怀里，自己第一反应居然不是推开他，而是有种想向他撒娇的冲动。
　　就像那天晚上那样，想把脸颊靠在他怀里。
　　明明她是知道的。
　　他那么坏，自己靠近的话，他肯定会出手的。
　　可是，她还是过去了。
　　对于他的事情，她现在充满了好奇，她迫切的想知道他到底是个什么样的人。
　　为什么会让自己那样的害羞。
　　回到座位，刚好某个人也悠哉悠哉走了进来，他还冲着她笑了笑。
　　椎名真昼连忙低下头，不敢去看他的眼睛。
　　这时候，手机传来消息。
　　打开一看，正是林慕发来的。
　　“下午一起回家吧，不可以不等我哦，不然我只能苦逼的去打工给你买黑丝了。”
　　椎名真昼看到这里，燥的脑袋都快冒烟了。
　　她咬牙切切的回了一句。
　　“知道了，等你行了吧！变态！”
　　她很是无语。
　　这家伙，明明很温柔，却总是要说这种话。
　　欺负自己，就那么开心吗？
　　说道欺负……
　　椎名真昼想到昨晚的画面，心脏跳的更快了，
　　她嘴硬的嘀咕一句，“才不会开心…”
　　


　　
第18章：接触才有机会
　　随着午休时间结束，一年b班的同学们也纷纷陆续返回教室。
　　下午第一节课是国文课。
　　当看见那个外面套着白大褂，身材高挑，丰满而窈窕的黑发美人时。
　　林慕马上就认出了她。
　　平冢静，被称为“静可爱”的大龄剩女，一直被父母催婚却每次都相亲失败。
　　明明奔三了，却说自己永远是29岁的美少女。
　　29岁还算是少女吗？
　　她好像还是纯洁之身，勉强算是？
　　当然，比起这些印象，平冢静给林慕的感觉，就是个知心的大姐姐，而且是个非常擅长引导教育学生的好老师。
　　嘛，桐须真冬都出现了，平冢静出现在学校里担任老师，也是很正常的事情。
　　林慕瞄了几眼，就掏出课本装出认真听课的样子。
　　国文课嘛，懂的都懂。
　　身为大天朝的穿越者，霓虹国的国文里面有一半都是华国的文字。
　　因此他学起来毫无压力，并且在诗词方面比其他人更容易理解。
　　听了一会儿，林慕就开始摆烂了。
　　现在他的轻小说差不多要完成第一卷了。
　　以他比起普通人还要强大两倍的体力，再加上超级恢复能力以及脑海里丰富的作品知识可以借鉴，他码字的速度远远超过前世扑街的自己。
　　小说快完成了，那么近要考虑投稿的事情了。
　　他上网查过了。
　　目前霓虹国一共有两个出名的出版社。
　　一个是电击文库，这个公司主推异世界冒险题材的轻小说和漫画。
　　而林慕现在写的是炒股的校园恋爱青春喜剧，自然不能去头电击文库。
　　所以，只有一个选择了。
　　选择不死川文库。
　　这个公司主要推出的正是校园恋爱题材的作品，现在比较有名的，第一卷卖出了50万册的“恋爱节拍器”就是不死川文库的。
　　确定了投稿的公司，接下来就是选择编辑。
　　网上刚好有编辑们的投稿邮箱信息。
　　下课后，林慕打开电脑开始选择。
　　当看见一个名为“町田苑子”的编辑时，他眼睛一亮。
　　町田苑子正是是恋爱节拍器的作者霞之丘诗羽的责任编辑。
　　选择町田苑子的话，就代表有机会和她手下的作家，也就是霞之丘诗羽接触。
　　这对于想要和美少女契约的林慕来说最合适不过了。
　　敲定了编辑人选，林慕都有些迫不及待了。
　　不知不觉，一节课结束了。
　　留下作业的平冢静风风火火的离开了教室。
　　林慕打了个哈欠，有些无聊的趴在桌子上。
　　突然响起自己线上游戏还有个老婆，于是他又打起精神，打开电脑上线。
　　刚上线，就看见牧师角色的“亚子”对着他就是一连串的问候。
　　“亲爱的天真君，你终于回来了！呜呜呜，我还以为你不要我了！”
　　“人家天天守着，终于等到你了！”
　　“呃…”林慕看着这大胆的发言，一时间有些无语。
　　在看看她的在线时间，好家伙，几十个小时，一直在线。
　　她就没有下线过！
　　这绝对是个重度网瘾少女！
　　林慕的游戏名叫“林天真”，所以对方叫他天真君。
　　心里吐槽了几句，林慕给她回了一条消息。
　　“不好意思啊，亚子，这两天感冒了，所以没上线，你也别一直在线，要注意休息哦。”
　　对方收到信息后，几乎是秒回的。
　　亚子：“嗯嗯，人家知道的，嘻嘻，就知道亲爱的不会抛弃人家的。”
　　林慕：“来刷一个副本吧，快上课了，只能打一盘哦。”
　　亚子：“嗯嗯，来吧！”
　　和线上游戏的老婆打了一个副本，林慕哄了哄她就下线了。
　　只希望她真是那个玉置亚子吧。
　　不然，要是这个线上游戏的老婆是个男人，那可就太恶心了。
　　把电脑收起，林慕开始等待今天的最后一节课。
　　下午的第二节课是户外体育课。
　　于是所有同学都换上了方便运动的短袖运动装。
　　体育老师叫田中，是个看起来很壮实的肌肉男。
　　他带着同学们一起做了准备运动，就让班长取来排球，宣布同学们可以自由组队进行排球训练了。
　　而这种时刻，就体现出朋友的作用了。
　　没有朋友的人，像这种体育课找不到人组队就很尴尬。
　　林慕本想找叶山组队的，但这家伙已经和户部翔一起有说有笑的。
　　或者说户部翔在老师宣布的时候第一时间就黏了上去，搞的叶山隼人根本不好意思拒绝。
　　无奈，林慕只好来到一个浑身散发着孤独气息，顶着一双死鱼眼的男生面前。
　　“比企谷同学，看你也是一个人，不如一起组队怎么样？”
　　比企谷八幡正望着被人叫走，和其他同学有说有笑的户冢彩加叹息呢。
　　突然被搭话，顿时有些吃惊，不过他也不想一个人，于是马上就答应了。
　　“我倒是没意见。”
　　见他答应了，林慕嘴角微微上扬。
　　和比企谷八幡接触自然也是有目的的。
　　比企谷八幡家里有个非常可爱的妹妹，叫比企谷小町。
　　他可是不会错过任何一个优质的眷属的。
　　有机会，那肯定是要接触一下，指不定什么时候就有机会上垒…啊不，是契约了妹子，收获一个新的能力。
　　


　　
第19章：相似的两人
　　体育课结束后，又到了愉快的社团活动时间。
　　然而，这个时候雪之下雪乃还在医院里躺着呢。
　　那个由雪之下雪乃建立的只有她这一个美少女在的侍奉社自然也不存在。
　　所以林慕还是老实的当回家社成员。
　　跟昨天一样，他和椎名真昼一前一后的离开教室。
　　等到没有熟悉的同学后，就一起坐上电车回家。
　　今天的电车正常运行，也没有昨天那样，一大群上班族挤电车的状况。
　　因此林慕都没机会靠近“保护”椎名真昼。
　　一路无话，两人各自返回自己的房间。
　　林慕坐在自己房间的椅子上，取出电脑，继续码字。
　　为了小钱钱，林慕决定今晚就不去打搅真昼小天使了。
　　也不能总欺负她。
　　要给她也点缓冲的时间，让她好好冷静一下。
　　他必须得承认。
　　自己和椎名真昼的发展太快了。
　　才认识几天，她就已经被他得逞三次了。
　　女孩子肯定心里委屈。
　　今晚，自己就加班，把轻小说的第一卷全部搞定。
　　写了大概一个小时，林慕伸了个懒腰。
　　肚子有些饿了。
　　他顿时想去椎名真昼那边蹭一顿。
　　但他突然又想到一件事。
　　那就是椎名小天使现在是和父母摊牌了才独自一人出来住的。
　　被父母告知的真相深深伤害的少女，估计现在根本不想用父母给的钱过日子。
　　甚至如果他是椎名真昼，就会想着努力赚钱，把那两个人对自己的养育之恩还清。
　　用钱的方式。
　　反正父母都觉得她是多余的，她再也没有在那个家生活的意义。
　　而在她正式找到赚钱的方法前，肯定会省着点用。
　　林慕要是一直吃小天使的，也会给她造成资金上的压力的。
　　所以，搞钱的事情得尽快了啊。
　　脑海中想着椎名真昼待在自己怀里，那仿佛受伤的小动物一般楚楚可怜的眼神，林慕放弃了厚脸皮去蹭饭的想法。
　　现在时间还早，不如去买点食材，充实一下冰箱。
　　到时候再装一下生病，真昼小天使说不定会主动过来帮自己做饭？
　　虽然手段是卑鄙了一点。
　　但林慕可是恶魔啊，只要能达到目的，何乐而不为呢？
　　想做就做。
　　林慕取出钱包，离开了家，朝附近的便利店走去。
　　……
　　来到椎名真昼这边。
　　林慕还真没猜错。
　　椎名真昼此刻正看着自己的银行卡余额叹息。
　　虽然对于父母的不关心，她依旧心里难过，但她还是很感激那两个人的。
　　毕竟，尽管那两个人再怎么讨厌自己这个不该出生的孩子。
　　可他们不依旧养育了她？
　　从小，她在女佣小雪阿姨的照顾下，吃得饱穿的暖，从来没有吃过苦。
　　这又何尝不是一种幸运？
　　尽管心里难过，可是椎名真昼也有了跟父母彻底撇清关系的想法。
　　她不想和不爱自己的人一起生活，也不想再跟她们有任何的联系。
　　所以，很有必要自强自立起来，想办法偿还这份养育之恩。
　　但她即使再优秀，也还只是一个高中生而已，又能怎么偿还恩情？
　　不想继续用父母的钱，就要想办法打工了。
　　想到隔壁的那个说喜欢自己的坏蛋，椎名真昼摸了摸滚烫的脸颊，把长至腰间的金色秀发绑成了高马尾的发型。
　　然后，她穿上围裙，开始做饭。
　　自然而然的，又多做了一份。
　　不管是为了自己心里的坚持，还是为了…他，她都得试着去打工了。
　　……
　　林慕不知道椎名小天使又给自己做了便当。
　　他此刻正在便利店采购着打折商品。
　　没办法，口袋里穷啊，只能尽量买便宜的了。
　　看着货架上每人限购一瓶的椰奶，林慕忍不住撇撇嘴。
　　为什么要有限购这么残忍的事情啊？
　　心里吐槽着，他还是买了一瓶。
　　从某种意义上讲，其实她和椎名真昼很像。
　　都是那种一但认定了对方，就会想着为对方考虑的人。
　　这个世界上，最难得的，就是拥有一颗换位思考，为家人着想的心。
　　买好食材，林慕肉痛的看着瘪下来的青蛙钱包，不由得深深叹了口气。
　　“果然，我还不够像合格的恶魔。”
　　谁家恶魔还要遵纪守法，为钱的事情奔波啊？
　　自己吐槽了自己一句，林慕心情很快又放松下来。
　　他是那种比较容易满意的，虽然对于美少女很贪心，但更多时候他都不喜欢精神内耗自己。
　　路过一个巷口的时候。
　　林慕看见了一个娇小的眼镜娘，正被三个流里流气的男人围着。
　　似乎是在打劫？
　　什么年代了，居然还会有这种事？
　　看来，不管在哪里，社会垃圾都是会有的啊。
　　林慕把熟料袋放在地上，一边听着他们的声音，一边靠近。
　　其实他觉得那个眼镜娘形象有些眼熟。
　　


　　
第20章：拯救眼镜娘朝田诗乃
　　小巷里。
　　流里流气的远藤带着两个伙伴，一脸坏笑的盯着缩在墙角的那个戴着眼镜的娇小身影。
　　他掏出一把很逼真的玩具手枪，对着少女比划着，“朝田，我们最近手头有些紧，借点钱给我们怎么样？”
　　留着短发的可爱眼镜娘自然不愿意。
　　但当她看见那手枪的瞬间，身体就失去了力气，脑瓜子嗡嗡的，身体都颤抖起来。
　　她脸色惨白，露出恐惧的神色，哆哆嗦嗦的靠在墙角，根本说不出话。
　　远藤看到这一幕，心里更加得意。
　　自己调查的果然没错，朝田诗乃因为小时候用枪杀过人，有心里阴影。
　　只要看见这把跟她当初打死人一模一样的枪就会失去力气。
　　“呵，朝田同学，你不说话就是同意借钱给我们了？那就拿来吧，放心我们要的不多，就2万円…哦，刚好是你打工得到的工资呢，哈哈，放心我们手头宽裕了会还给你的。”
　　另外两个人也是相视一笑，盯着远藤从少女手里抢来的包，眼神充满了贪婪。
　　缩在墙角的眼镜娘则是颤抖的捂住小嘴，有些喘不过气。
　　她当然知道这几个人是在敲诈勒索自己，他们根本不会还钱。
　　可是，看到远藤手里的枪，她就会想起小时候和母亲一起误入银行抢劫现场的事情。
　　那时候，慌乱之下，当时还很幼小的她失手握着劫匪掉在地上的枪，用枪杀了那个劫匪。
　　幼小的她看着子弹穿过那个人的脑袋，鲜血淋漓的画面给少女造成了强烈的冲击。
　　产生了严重的心理阴影。
　　而现在，不知道是谁，把她的过往暴露出来，在学校里传播。
　　导致所有同学，甚至是老师都对她避之不及，将她冠以杀人犯的称呼。
　　而这个远藤，更是莫名的过来敲诈自己。
　　听着远藤贱贱的声音，朝田诗乃心里无尽的委屈，难过，却又无可奈何。
　　她只能闭上眼睛，努力呼吸，试图让自己摆脱阴影。
　　少女显然低估了坏人的邪恶。
　　远藤看着眼前这个失去抵抗的少女可爱的脸蛋，不由得舔了舔嘴唇。
　　“朝田，看在你借给我们钱的份上，不如我们送你回家吧，我知道的哦，你是一个人住的对吧？啧啧，虽然是个杀人犯，但你长得还是挺可爱的嘛…就让我们来…嘿嘿…”
　　远藤说着，和另外两个男生猥琐的对视一眼，色眯眯的冲墙角的少女伸出手掌。
　　他想做什么，不言而喻。
　　然而，他还没碰到少女的衣服，一个板砖猛的啪了过来。
　　远藤还没反应过来，脑袋就挨了一下，顿时惨叫着摔在地上。
　　另外两个人刚要有所动作，一股巨大的力量就击中了两人的腿间。
　　“嗷！”
　　两个猥琐的男人顿时脸都绿了，直接跪在地上，体会着蛋碎的酸爽。
　　然后，不等他们继续惨叫，林慕手里的板砖再次落下。
　　毫不客气的对着三人的脑袋就是“邦邦邦”三下。
　　人的脑袋是很脆弱的，这一下，三个人渣都晕死了过去。
　　刚才这三个人的话，林慕都听清楚了。
　　还真是三个人渣。
　　那就没必要留手了，直接让他们吃板砖。
　　解决了三人，林慕这才看向靠在墙角剧烈喘息，浑身颤抖的眼睛娘。
　　“喂，你没事吧？”
　　刚才听他们喊她“朝田”，于是林慕马上认出了这个少女。
　　朝田诗乃，出自“刀剑s域”是女主角之一，也是个很让人心疼的妹子。
　　没想到自己出来买个东西，刚好碰见她被人敲诈勒索，还差点被欺负了。
　　朝田诗乃看着眼前的人，本来无神的双眼都不由得亮了一下。
　　她没想到，在自己这样无力的状况，居然还真有人会挺身而出帮助自己这个“杀人犯”。
　　“唔！我…我还好，谢谢你，不过…远藤他们呢…不会死了吧？”
　　想到死这个词，朝田诗乃娇躯都止不住颤抖了一下。
　　童年的阴影再次袭来，恐惧蔓延在她心里，沉重的心理压力使得她喘不过气来。
　　林慕连忙抬手揽住她，轻柔拍打她的背部，“你别激动，那三个人只是晕过去了而已，别急，深呼吸，然后吐气！”
　　听到那三个人没事，少女这才松了口气，按照他的话，开始深呼吸。
　　好一会儿她才恢复镇定。
　　林慕这才松开她，来到那个远藤身边，捡起那个手枪。
　　“这只是个玩具模型枪而已。”
　　朝田诗乃捂着胸口，长叹一声。
　　“我知道…但因为一些事，我看见这种型号的手枪就会有些应激反应。”
　　她也没想到，远藤这种人会有那样厉害的情报收集能力，居然查到了自己小时候枪杀抢劫犯的手枪型号。
　　而且这家伙还特意制作一把玩具枪，用来试探自己的反应。
　　今天，要不然眼前这个男生出现，自己就危险了。
　　想到这里，她连忙道谢。
　　“谢谢你出手帮助，我是朝田诗乃，在附近的水高上学。”
　　说着，少女认真的朝他深深鞠了一躬，然后又严肃的道：“我们还是快走吧，要是让人看见这几个人的状况，我们会有麻烦的。”
　　林慕却摆摆手，让她先走。
　　“朝田同学，你先走吧，我得给这几个人一个深刻的教训，免得他们又过来纠缠你。”
　　“相信你也不想继续被他们敲诈勒索吧？”
　　“还有，这个钱包和里面的钱是你的吧，快收好吧。”
　　“欸？可是…你…我知道了。”
　　对于他要留下来解决麻烦的事，少女有些错愕，但想到自己在这里也帮不了什么忙，她只好同意他的提议。
　　“那个…我能知道你的名字吗？我会报答你的。”
　　她鼓起勇气，用期待的眼神注视着眼前英俊帅气的男生。
　　他就像是童话故事里的王子一样，在她最害怕最委屈的时候从天而降，拯救她与危难之中。
　　本能的，朝田诗乃不想就这样错过他，她想要知道他的的名字。
　　林慕微微一笑，冲她摆摆手。
　　“我叫林慕，目前在圣白皇学院上学。朝田同学，快回家去吧，报答的事情以后再说。”
　　他自然不会傻乎乎的说什么不要报答，他可不做亏本的买卖。
　　“恩，那…我就先离开了，谢谢你！真的，谢谢！”
　　朝田诗乃深吸一口气，再次冲他鞠了一躬道谢，这才双腿发软的迅速离开了巷口。
　　林慕则是眯着眼睛，看向地上的这三个人渣。
　　斩草不除根春风吹又生。
　　既然朝田诗乃已经救下了，以后她肯定会是自己的眷属。
　　那么这三个打算欺负诗乃的人，就不能留。
　　但要怎么不留痕迹的解决他们呢？
　　正思考着，林慕忽然看见自己的恶魔养成面板出现了变化。
　　［击杀红名，可以解锁魔力，觉醒基本权能。］
　　“魔力？”
　　看到这里，林慕眼睛亮了起来。
　　没有犹豫，他握着手里的板砖，面无表情的拍在了地上三个红名人渣的头上。
　　随着三个生命的消逝，吸收了三道罪恶的灵魂，林慕感觉体内拥有了一股特殊的能量。
　　没有犹豫，拥有了魔力的他，已经可以使用魔法师的能力了。
　　手掌一番，一团恶魔之火从手上生起，落在三人的尸体上。
　　几秒后，他们连渣都不剩了。
　　拍了拍手，林慕提起自己的塑料袋，缓缓离开了这里。
　　


　　
第21章：大概会半推半就？
　　回去的路上，林慕看着自己的手掌，感受着体内涌动的能量心情有些微妙。
　　一直以来，他都对自己恶魔的身份没有什么实感。
　　以为这只是个穿越自带的金手指而已。
　　可今天。
　　为了魔力，他毫不犹豫的夺走了3条生命眼皮都不眨一下的。
　　这种对生命的淡漠，确实是恶魔才拥有的。
　　当然，林慕可不会为了三个人渣而内耗自己。
　　如果时间能重来，他一样会选择为了力量干掉远藤三人。
　　为什么这三人是红名呢？
　　原因很简单。
　　红名是代表着罪恶的灵魂的意思。
　　证明远藤三人除了敲诈朝田诗乃外，还做了一些罪不可赦的事情。
　　有一点值得注意。
　　远藤看上去只是个小混混，但他为什么能精准的查到朝田诗乃小时候遭遇银行抢劫案的事情，并且那么精准的查到当时她反杀劫匪的手枪型号呢？
　　要么他是个黑客，专门用这种手段来窃取资料，敲诈勒索。
　　做下了许多坏事。
　　要么，远藤上面有人，他家里有矿有警局的资源。
　　嘛，不管远藤有什么资本，这货是再也嚣张不起来了。
　　清理了三个人渣，粉碎了三个罪恶灵魂换来了充盈的魔力，林慕对此很满意。
　　拥有这份力量，也让他在这个世界多出了一份安全感。
　　刚才毁尸灭迹的火焰，是恶魔自带的火焰，也被叫做地狱之火。
　　完全是凭借本能发出来的。
　　那个魔法师的体质，估计也是他作为恶魔的天赋。
　　能让他以后更好的施展魔法。
　　………
　　刚回到出租屋门口，林慕就看见青山七海正艰难的扛着一个纸箱子往楼梯走。
　　三人都是住在二楼的，看她一边走两条纤细的腿抖个不停的样子，林慕连忙把自己的塑料袋放在一边上去搭把手。
　　青山七海感觉肩膀轻松了不少，回头一看，顿时小脸一红。
　　她似乎觉得让人看见自己这么狼狈搬箱子的画面很丢脸，但还是马上向他道谢。
　　“谢谢。”
　　“不用客气，都是领居嘛，快上去吧。”
　　林慕笑着回了一句，手臂继续发力，青山顿时感觉箱子的重量都不存在了一样。
　　对于他的好意，她也不在纠结，暖心的接受了。
　　帮助她把箱子搬到门口，林慕冲她摆摆手就返回去提着自己的塑料袋进入自己的房间。
　　把食材都放在冰箱里，林慕看着满满当当的冰箱，心里有种成就感。
　　囤货的感觉还是很快乐的。
　　正打算随便搞点吃的对付下晚餐。
　　忽然门铃响了起来。
　　打开一看，他惊讶的看着眼前娇小可爱的金发少女。
　　是椎名真昼！
　　“椎名同学，有事吗？”
　　林慕虽然有了猜测，但还是问了一句。
　　总不能让她自己主动吧，还是要给出话题，让人家女孩子接下去才好继续交流啊。
　　椎名真昼面颊滚烫，这样子主动上门她也是很羞耻的。
　　可尽管羞耻，她此刻还是从身后把便当盒掏出来递给他，然后一本正经的说道：
　　“喏，晚餐不小心多做了一份，如果你能帮我解决掉，那可是真是帮了我大忙了。”
　　林慕连忙接过，看着她的眼神再次变得火热。
　　他都想着帮她省钱了，今晚都不打算去蹭饭了。
　　可没想到，真昼小天使还是给自己做了便当。
　　“那个…我回去了，你慢慢吃。”
　　椎名真昼被他炙热的看得娇躯都颤抖了一下。
　　心里羞耻的她不由自主的低下头，躲避他的视线，然后转身快步跑向自己的房间。
　　“谢谢！我会好好品尝的！”
　　身后传来林慕道谢的声音，椎名真昼却跑得更快了。
　　林慕看着她慌张的背影有些哭笑不得。
　　“有必要跑那么快吗？我又不吃人。”
　　不过，真昼还真是可爱啊。
　　怎么办？
　　他现在好心动！
　　又想欺负…啊不，是又想奖励她了怎么办？
　　回到房间，林慕美滋滋的品尝了椎名真昼送的晚饭，又把便当盒清洗干净。
　　要不，像昨天那样，找借口送便当盒又去按门铃？
　　在林慕想着坏事时，椎名真昼也坐在自己房间的沙发上握着小手，一副紧张的样子。
　　她也在纠结。
　　那个坏蛋，要是又借口还便当盒，趁机过来抱她，她要怎么办？
　　对于那种事，她是拒绝的。
　　反正就是不想太容易让他得逞。
　　万一他得到后不珍惜自己怎么办？
　　可是，他要是不过来呢？
　　现在连她自己都搞不清楚，到底是希望他过来还是不希望他过来了。
　　但有一点可以肯定。
　　他要是再次那么无赖的强行抱她。
　　她大概…还是会半推半就的默认。
　　其实她也没那么讨厌和他亲近，甚至，她那颗因为父母而受伤的心灵，已经不只一次被他抚慰过。
　　尽管他很坏，对她做那种事。
　　可是被他抱在怀里抚摸着小脑袋的时候，她真的超级感动的。
　　正纠结着，手机忽然响了起来。
　　低头一看，正是她想着的那个坏人打过来的。
　　咬咬嘴唇，椎名真昼还是按下接听键，紧张的说道：
　　“恩…这里是椎名，有事请说。”
　　林慕听着她有些紧张的声音，心里一阵好笑。
　　他一本正经的说道：“椎名同学，你的便当做得实在是太美味了，已经被我全部解决了。”
　　“便当盒我洗干净了，请问我可以现在就给你送过来吗？”
　　椎名真昼心头一紧，脸颊不由得红了起来。
　　这家伙果然跟她想的一样。
　　又想趁着还便当盒的时候欺负她！
　　“不可以，我要休息了，你明天还给我也一样。”
　　“好吧，那晚安。”
　　林慕用沮丧的语气回了一句，就挂掉了电话。
　　椎名真昼听着电话的忙音，心里顿时有些空落落的。
　　明明是自己拒绝了他，可为什么她自己反而有些失落呢？
　　叹了口气，椎名真昼躺在床上，呼吸着被子里的气息，想到昨晚和他翻来覆去，翻天覆地的热情…脸颊再次变得滚烫。
　　………
　　求鲜花！
　　


　　
第22章：我真过来了？
　　被拒绝的林慕也不纠结。
　　他继续码字，一直到凌晨5点他才关闭电脑。
　　伸了个懒腰，打着哈欠，林慕面带笑容。
　　“终于搞定了。”
　　他已经把自己的轻小说第一卷，发送到不死川文库的町田苑子编辑邮箱上了。
　　洗了个澡后，林慕就躺下睡觉。
　　隔壁的椎名真昼却是突然惊醒。
　　摸了摸自己的眼角，湿润的感觉让少女明白，自己知不知觉哭了。
　　前几天她都被林慕那个坏蛋搂着睡觉，要么就是被他欺负后，根本没时间没力气想难过的事情，所以睡的也比较安稳。
　　但今天，她自己一个人睡，却是不由自主的梦到了母亲椎名小夜。
　　梦中的母亲，面无表情的盯着她，一字一句的说道：“你是个不被期待的孩子，从一开始你就不应该出生！你的存在是我和他心里的一根刺，是我们向家族妥协的结果，我们不会爱你的，你也不配！”
　　尽管椎名真昼知道母亲其实不会对自己说那么多。
　　这只是自己因为心里难受才会过度的理解，从而做这样的恶梦。
　　一个满怀期待，努力了十几年，想要得到父母认可的女孩子。
　　却突然得知自己从出生的时候就不受待见，以后更是没有任何机会可以得到父母都关爱。
　　这总被全部否定的痛苦，也只有椎名真昼能体会到。
　　揉了揉自己的眼睛，椎名真昼咬着嘴唇坐直身体。
　　她犹豫着，突然掏出手机，向隔壁的那个坏人发了一条信息。
　　“在吗？”
　　刚发送她马上又撤回了。
　　椎名真昼苦笑一声。
　　“都凌晨5点了，那家伙怎么可能在嘛，还是别打搅他睡觉了。”
　　她自己也睡不着了。
　　那个梦让她又开始患得患失，整个人开始发呆。
　　心里空落落的感觉，更是让椎名真昼有些恐惧。
　　忽然，手机震动了一下。
　　她低头一看，是林慕发来的消息。
　　“我在啊，刚准备睡觉呢，现在是凌晨5点，椎名你不睡觉的吗？”
　　椎名真昼咬着嘴唇，心里莫名的有些欣喜。
　　“睡不着。”她发了这样一条信息过去。
　　林慕也是自然的跟她聊了起来。
　　“真巧，我也睡不着了，请问我可以过来吗？”
　　椎名真昼：“恩。”
　　林慕看到回复，瞪大眼睛。
　　没看错的话，她是同意了？
　　林慕：“我过来了！真过来了！”
　　椎名真昼：“恩。”
　　林慕哪里还能继续淡定？
　　直接出门，然后来到隔壁房间门口，按了按门铃。
　　一分钟后，门“咔”的一声被打开，一张精致的小脸出现在他眼前。
　　少女一身白色的睡衣，白皙的肌肤水嫩嫩的，精致可爱的脸蛋还微微泛红。
　　看见林慕后，她低头看着自己的脚尖，然后让开路来。
　　林慕毫不客气的迈入房间，同时一把将她拦腰抱起。
　　再次来到那个充满香味的床铺，就带着她一起钻入被窝躺下。
　　林慕早就注意到她有些红红的眼眶，看上去有些肿。
　　一看就是哭过了。
　　所以他没有做其他的，就只是抱着她，低头在她额头落下一吻。
　　然后又温柔抚摸她柔顺的秀发，安抚她的情绪。
　　“乖，睡吧，时间还早，还可以继续睡一个多小时。”
　　林慕的温柔，让椎名真昼芳心一颤。
　　她虽然同意他过来，其实心里也在纠结。
　　一方面怕他以为自己是个随便的女孩子。
　　另一方面又实在是心里空落落的，想找个人陪陪自己。
　　但他若是对自己做坏事的话，她又会觉得羞耻，期待的同时又会感到失望。
　　她会觉得他只是喜欢自己的身体，而不是喜欢自己这个人。
　　然而，这家伙也太狡猾了。
　　明明她就在他怀里，没有丝毫防备和抵抗。
　　可他偏偏不出手。
　　就那样温柔的安慰她。
　　这样反而让椎名真昼更加感动。
　　比起那两个完全不把她当回事的家长，林慕这个坏蛋反而更像是家人。
　　体会着头上温暖的感觉，被他抚摸着小脑袋，椎名真昼突然觉得好安心。
　　不知不觉中，她再次睡了过去。
　　见小天使睡着，林慕也闭上了眼睛。
　　他虽然承认自己是个坏蛋，见色起意的不止一次对她主动出手。
　　但对于自己的眷属，他还是很温柔的。
　　少女的身体软软的，闻着还有一股非常迷人的幽香。
　　抱起来别提多舒服了。
　　感觉会上瘾。
　　以后要是不抱着她一起睡，估计会睡不着。
　　………
　　过了大概一个多小时。
　　椎名真昼幽幽转醒。
　　虽然依旧有些迷糊，不过当看见抱着自己的男人的脸，她很快恢复了清醒。
　　看了看在震动的手机，她明白是时候起床去做饭了，不然赶不上电车上学会吃饭。
　　尽管有些不舍得离开这个温暖的怀抱，她还是悄悄离开了。
　　也不吵醒他，自顾自起床洗漱。
　　套上围裙就开始做饭。
　　莫名的，她心情变得很美妙，一边切菜还一边哼着小调。
　　偶尔，椎名真昼的眼睛会看向卧室的方向。
　　想到某人的夸赞，她对于这份料理，做得更加用心。
　　同时，少女心里也不由自主的开始期待他吃到料理时候的表情。
　　他会夸赞自己的吧？
　　肯定会的！
　　


　　
第23章：逐渐靠近的心
　　林慕其实已经醒了。
　　椎名真昼离开的时候他也察觉到了，到就是不想动。
　　真昼小天使的被窝太香了。
　　搞的他人都变得更加懒散。
　　温柔乡大概就是拥有这种让人放松的奇妙力量。
　　他甚至还期待着她做完饭，继续回到自己的怀抱。
　　半个小时后。
　　一抹熟悉的香味扑面而来。
　　紧接着脸颊就被戳了戳，耳边传来少女柔软的声音。
　　“该起来吃早餐了，不可以继续睡了，不然上学要迟到了。”
　　林慕却是一本正经的把脸颊凑过去。
　　“天使大人亲我一下，我就起来。”
　　椎名真昼小脸一红。
　　“什么天使大人啊…都说不是了…”
　　“可在我心里，椎名同学就是那种超级温柔，超级漂亮只属于我的天使哦。”
　　林慕笑着睁开眼睛，张开双臂，一把抱住她。
　　“既然你不来，那只好我来了。”
　　说罢，他毫不客气的凑近，吻了她嘴唇一下。
　　椎名真昼感受着嘴唇上的温度，心头一跳，不由自主的闭上眼睛。
　　俏脸也涨的通红。
　　林慕也没有过分，温柔的触碰了一下就松开。
　　“好了，我已经清醒了，真是幸运呢，今天又可以尝到椎名同学的早餐。”
　　椎名真昼红着小脸没有回答，小手却不由自主的抱着他的脖子。
　　林慕看着她毫无防备的样子，别提多心动了。
　　索性再次低头。
　　吻上了她粉润的唇瓣。
　　椎名真昼羞涩的回应着。
　　不知不觉就坐在他腿上，娇躯也靠在他怀里。
　　明明应该矜持的。
　　可是他自己气息却让她那般安心。
　　好一会儿。
　　两个呼吸急促的人才分开。
　　椎名真昼低着头，靠在他怀里，心脏扑通扑通跳个不停。
　　红着小脸，少女羞耻无比。
　　自己明明是过来叫他起床吃饭的。
　　怎么就恬不知耻的接吻了呢？
　　林慕看着她害羞的样子，心情变得更加愉悦。
　　他知道。
　　从这一刻开始，自己和椎名真昼心更加靠近了。
　　看样子，距离自己彻底打开她的心结，升级超级恢复能力已经不远了。
　　摸了摸她的小脑袋，林慕有些不舍的把她放在床上坐好。
　　“走吧，我的天使大人，不能让你的料理放凉了。”
　　椎名真昼撇撇嘴，轻飘飘给了他一拳头。
　　“都说不要那样叫我了！我才不是什么天使。”
　　听着她幽怨的语气，林慕笑了笑，不禁问道：
　　“那你希望我怎么称呼你？真昼？”
　　椎名真昼红着小脸，抬眸看他一眼，又害羞的低下头。
　　“恩，只要不是天使就好。我自己知道的很清楚，我不是什么天使，只是习惯了在学校里表现出符合别人心意的样子而已。”
　　说到这里，她有些忐忑的抬眸注视着他的眼睛。
　　“你会讨厌真实的我吗？”
　　林慕看着她患得患失的样子，一阵好笑。
　　他忍不住抬手摸摸她的小脑袋，柔声道：“简直超级喜欢的好吧！真昼的这副样子，只有我能看见呢。”
　　“而且，真实的你也很温柔哦，根本不会有人讨厌的好吧！”
　　椎名真昼听到这话，脸上不由自主的绽放笑容。
　　可随后，她就有些不自信的说道：
　　“是吗？可是一般人面对自己憧憬的偶像真实的一面，都会感到崩溃的吧，比如去年就有一个明星，因为被粉丝查到她偷偷生孩子了，就崩溃的跟踪对方，还把她杀掉了。”
　　闻言，林慕嘴角一抽。
　　“这能一样吗？我又没把你当成我的偶像看待，而且我是真的觉得无论是在学校里的真昼，还是现在在我面前最真实的真昼，都超级可爱的。”
　　听到这里，椎名真昼心都酥了。
　　这家伙也太会哄女孩子了！
　　忍着羞涩，她主动握住他的手，往客厅走。
　　“别说那种让人害羞的话了，先去吃饭吧，赶不上电车我们就要迟到了。”
　　………
　　坐在餐桌座位上，林慕赞叹了一声，就开始大快朵颐。
　　不一会儿，大部分饭菜都进了他的肚子。
　　椎名真昼见他吃的那么开心，娇美的脸上也不由自主的绽放出甜美的笑容。
　　还有什么比自己用心做的料理被人认可更开心的事情呢？
　　她这么努力的和小雪阿姨学习料理，除了自己感兴趣外，就是想亲手做一餐，在生日那天让爸爸妈妈回家。
　　想让那两个人吃自己亲手准备的料理，然后夸赞自己，最好是看他乖巧可爱又懂事，让那两个人也变得和睦。
　　然而事到如今，一切都是徒劳的。
　　思索间，少女的明亮的眼眸黯淡下来。
　　看见露出失落表情的她，林慕不由自主的伸出手，温柔抚摸她的头发。
　　“又在想什么呢？”
　　“露出这种楚楚可怜的表情的话，我这个大坏蛋可是会忍不住吻你的。”
　　椎名真昼脸颊滚烫，可是看了他几眼，却是缓缓闭上了眼睛。
　　林慕哪里还能忍得住？
　　一把将她抱在怀里，再次低头吻上了椎名真昼的樱唇。
　　一切，尽在不言中。
　　以下省略一万字………
　　


　　
第24章：建立魔力通道
　　谁能拒绝一个超级可爱，对自己毫无防备的的金发美少女呢？
　　而且她还是天使一样温柔的椎名真昼！
　　林慕反正是对她抵抗力为0。
　　他抱着怀里的椎名真昼，体会着她唇瓣的温度以及柔软的触感，心里充满了愉悦。
　　好一会儿他才依依不舍的松开她，用炙热的眼神紧紧盯着怀里的少女。
　　“为什么不拒绝呢？我可是很贪心的，会变得超级超级坏蛋的哦。”
　　椎名真昼脸颊绯红，听了这话更是心脏嘭嘭直跳。
　　她躲避他的视线，低下头把脸颊靠在他胸膛上，小声回答：
　　“不知道…我不知道…”说着，她又忍不住反驳一句，“还有，你不坏的。”
　　林慕深吸一口气，露出无奈的表情。
　　“真拿你没办法呢，这么信任我的话，我都不好意思继续欺负你了。”
　　椎名真昼抱着他的腰，静静体会着他身体的温度。
　　坐在他怀里，心跳加速的同时，有种奇妙的安全感。
　　在她觉得自己被家人抛弃，被世界背叛，梦想破灭的时候，是这个家伙强势的进入了她的世界，给了她不曾有过的温暖。
　　椎名知道自己现在很是恬不知耻，像个随便的女人。
　　可是，她需要这份温暖。
　　林慕叹了口气，低头吻了她一下，柔声道：
　　“虽然不明白你到底怎么了，但我的怀抱，随时都对你敞开哦。”
　　“真昼，我会等到你愿意告我，关于你自暴自弃淋雨的事情。”
　　听到这话，椎名真昼身体颤抖了一下。
　　抬眸定定看了他一会儿，少女露出甜美的笑容。
　　“恩。”
　　她轻轻应了一声，也没说什么时候告诉他。
　　再次感受了一会儿他温暖的怀抱，椎名真昼推了推他。
　　“再不走的话，要迟到了。”
　　林慕只好把她放下来。
　　见她去洗碗筷，他也帮忙一起。
　　然而椎名真昼却把他赶了出去。
　　做家务是她的兴趣，才不许他跟自己抢。
　　又过了十几分钟，穿上校服的椎名真昼才和林慕一起前往学校。
　　依旧是一前一后进入教室。
　　椎名真昼在学校人气太高了。
　　就像她说的那样，去年还有个偶像被粉丝发现她已经有了孩子，结果当场就把那个偶像给刀了。
　　椎名真昼被称为天使，这也跟偶像差别不大。
　　大家憧憬的是纯洁无瑕，闪闪发亮的美少女，而当这个美少女有了男朋友，光芒马上就会褪色。
　　有些羡慕嫉妒的人，就有可能会做出不理智的行为。
　　目前，林慕的能力还不够，还不足以让身为眷属的椎名真昼觉醒自己的能力。
　　所以和她在学校保持距离，既是为了她经营的形象考虑，也是为了保护她。
　　当然，保持距离不意味着都不搭理对方。
　　他完全可以以朋友的身份和她相处嘛。
　　等到了没人的地方。
　　该抱就抱，该亲就亲，他可不会客气！
　　随着他的眷属越来越多，恶魔的能力也会逐渐解锁并越来越强。
　　他的眷属们，也可以觉醒属于自己恶魔眷属的特殊能力。
　　虽然还需要一定的时间，但以林慕和椎名真昼的亲密，是可以加速这个过程的。
　　要问为什么。
　　接吻的时候，就等于是建立魔力通道。
　　因此早上的时候，他都感觉自己体内的能量，一部分自然的融入了她的身体，悄悄增强她的体质。
　　……
　　“椎名同学，你今天心情好像很好的样子！是遇见什么好事了吗？”
　　由比滨结衣热情的打着招呼，开始围着少女叽叽喳喳的说个不停。
　　椎名真昼笑着点头，“是这样呢。”
　　对于由比滨结衣，她感觉是这个女同学和自己有些相同的地方。
　　比如都是很会活跃气氛的类型。
　　当然，也有不同。
　　椎名真昼和每个人都保持着距离，看上去优雅大方，闪闪发亮。
　　而由比滨结衣却有些过度的看别人脸色行事，基本上都是别人说什么，她就逢迎着说什么。
　　这样虽然也能活跃气氛，却会伤害自己，让自己真正的想法无法表达出来。
　　而由比滨结衣也知道自己的问题。
　　但她暂时没法做出改变。
　　她觉得椎名同学实在是太耀眼了，而且超级优雅，看上去简直像个贵族大小姐一样。
　　那样游刃有余，不卑不亢的和优美子她们相处，是她完全做不到的。
　　所以，由比滨结衣其实也在向椎名真昼学习。
　　椎名真昼回到座位，下意识回头看了林慕的方向一眼，心跳开始加速。
　　虽然才过去一小会儿。
　　可是那个人温柔而热情的吻，依旧在她脑海中闪烁。
　　摸摸自己的嘴唇，椎名真昼回过头，不由自主的露出甜美的笑容。
　　或许，可以期待一下以后的生活？
　　椎名真昼的动作，被三浦优美子看在眼里，她顿时心神一紧。
　　三浦优美子憧憬着阳光的叶山隼人，她和叶山隼人从初中开始就认识了，还成为了朋友。
　　可现在，比自己还要耀眼，还要受欢迎的椎名真昼居然在看叶山？
　　三浦优美子顿时有种强烈的危机感。
　　恩，叶山隼人就在林慕旁边。
　　三浦优美子就以为椎名真昼看的是叶山隼人。
　　


　　
第25章：做好觉悟吧，加藤！
　　椎名真昼还不知道，她就看了某个方向一眼，自己在班上的好姐妹就差点炸了。
　　回到教室的她，再次化身为闪闪发亮的优等生。
　　光是一个端正的坐姿，就让班上的其他男生忍不住偷瞄她的背影和堪称完美的美少女侧颜。
　　恩，这其中偷瞄的居然还有女生！
　　林慕注意到这一点，心里暗自庆幸。
　　幸好真昼小天使一般都穿着全裹的黑丝裤袜，那双纤长可爱的大白腿只有他见过碰过。
　　这样的打扮，就算裙子被风吹起来也不会走光，而且她还穿着安全裤。
　　三浦优美子同样在盯着椎名真昼打量。
　　虽然三浦也是个美人，但就性格而言，她是比较任性的。
　　而且不时会向叶山隼人撒娇，邀请他一起周末出去玩，去打打网球什么的。
　　虽然叶山每次都会拉上户部和其他两个存在感很低的男生就是了。
　　三浦优美子觉得只要不是缺心眼，应该都明白自己对叶山的好意。
　　椎名应该不会跟自己抢吧？
　　恩，待会儿就试探一下。
　　………
　　与此同时。
　　不死川文库的公司里。
　　刚来到办公室的编辑町田苑子打开电脑，日常的开始了审稿和催稿的工作。
　　审稿不难，难的是催稿。
　　特别是某个自己一签约就卖出了50万册，算是畅销作家的霞诗子老师。
　　最近卡文卡的厉害，写出来的第二卷，和第一卷简直是云泥之别。
　　看得她无比头疼。
　　“真是的，就没有什么新的优秀新人作者出现吗？快来用好作品养我啊！”
　　町田苑子一边吐槽一边查看着邮箱里的稿件。
　　当看见一部名为“义辉将军战实录”时她来了兴趣。
　　所谓的义辉将军，指的应该是古代的室町幕府的第十三代将军足利义辉。
　　这难道是个转生伟人来到现代的轻小说？
　　町田苑子耐着性子看了下去。
　　然后，一分钟后，她气得把鼠标都给拍在桌子上。
　　“这什么玩意啊！一大堆中二台词完全看不懂也就算了，一页里面至少几百个错别字！小学语文没及格吗？”
　　町田苑子感觉自己的精神受到了污染，男主看上去像个神经病，而且对话也很有问题。
　　看看笔名是叫白色将军材木座？
　　哼，丑拒！
　　町田苑子喝了一口红茶，安抚了一下自己受到创伤的心灵，就继续查看稿件。
　　当看见一部名为“傲娇双马尾与黑丝学姐的青春恋爱大有问题”的书时，她顿时来了兴致。
　　首先这本书名字够长，第一眼就把她吸引住了。
　　再一个，傲娇双马尾，黑丝学姐，都4个属性在书名里体现出来，这本书内容也让人期待。
　　看着看着，町田苑子就入迷了。
　　这本书的作者是叫暮色天穹，是以男性的视角来描绘青梅竹马的傲娇金发双马尾星野凪和喜欢调戏他的黑丝学姐月见雅之间的青春修罗场。
　　两个女主各有各的好，特点无比鲜明。
　　而且，看到对那个喜欢穿黑丝，头戴白色发箍的学姐的描绘时，她总感觉有点熟悉。
　　仔细一想，町田苑子顿时脸色变得古怪起来。
　　这个叫“月见雅”的人物，确定不是以霞之丘诗羽的模版刻画的吗？
　　除了名字，性格和气质，说话的语气都一模一样好吧！
　　“不知道小诗看到这本书会是什么表情呢？那一定会很有趣。”
　　此时的町田苑子还不知道，林慕最后一卷让两个女主百合，男主和路人女主在一起的结局。
　　要是知道，肯定会逮着他猛喷。
　　町田苑子又看了一遍这本小说的第一卷内容，就给暮色天穹老师的邮箱发送了见面商谈签约事宜的请求。
　　林慕是下第二节课掏出电脑打游戏的时候才看见町田苑子的消息的。
　　这种编辑主动联系的情况，就说明审核通过了，于是他约町田苑子周末上午见面。
　　小说被看上了，林慕心情也有些愉快。
　　目光落在前面安静坐着看书的加藤惠一眼，林慕掏出手机递给她。
　　加藤惠看着伸到自己面前的手机，小脑袋一歪，疑惑的望着他。
　　“林同学，这是什么意思？”
　　林慕挑挑眉，很直接的开口道：“想要你的电话号码，识相的请快点交出来。”
　　加藤惠嘴角一抽。
　　自己这是被人威胁着交换电话号码吗？
　　人生第一次耶！
　　心里吐槽了一句后，她乖乖接过林慕的手机，把电话号码输入。
　　然后林慕当着她的面打通，见她手机响起，这才满意的点点头。
　　“算你识相，以后我有机会会随时骚扰你的，请做好觉悟吧，加藤同学！”
　　听到这话，加藤惠淡定的看了他一眼，连连摆手。
　　“虽然你没有忘记我这点很值得肯定，但请不要骚扰我。”
　　“那可不行，为了彻底记住你，我决定每天骚扰你一次，加深我们对彼此的印象。”
　　“呃…加深印象也用不着骚扰我吧？”加藤惠有些无力吐槽。
　　“骚扰同班同学，你这是犯罪啊犯罪！”
　　林慕却是一本正经的说道：“要的要的，做好觉悟吧，加藤！而且只要没被发现，就不算犯罪啊！识相的给我乖乖把嘴闭上，不许说出去哦。”
　　加藤惠：“………”
　　她感觉自己被调戏了，可林慕的语气那么认真，又让她心头一跳。
　　他不会真的打算每天打电话过来骚扰自己吧？
　　


　　
第26章：恋爱是自私的
　　虽然被很恶劣的调戏威胁了，但加藤惠还是挺开心的。
　　人生第一次有男生向自己搭话，还主动要电话号码，而且还是跟自己很有缘分的，从小学到高中都是自己后桌的林慕。
　　加藤惠心情雀跃着，看看自己的手机，又不禁期待起来。
　　他会怎么骚扰自己呢？
　　向来被人无视，被忽视的她还真没被人骚扰过。
　　林慕其实就是开个玩笑，也不会真的骚扰她。
　　最多有时间给她打个电话，闲聊一会儿。
　　感情是聊出来的，是做出来的嘛。
　　不接触哪来的开始呢？
　　反正加藤惠这个眷属，他要定了。
　　时间来到大课间。
　　三浦优美子带着眼镜娘海老名姬菜和由比滨结衣来到椎名真昼面前一起闲聊。
　　“椎名，你有没有很在意的人，比如男生？”
　　三浦优美子好奇的问出声，眼睛紧紧盯着椎名真昼。
　　椎名真昼听到这个问题，脑海中下意识浮现出林慕的脸。
　　要是以前，她会说没有，而且要专注于学习，没时间谈恋爱。
　　但现在嘛…她看着身材较好，长得很漂亮的三浦同学，想到那个坏蛋不只一次偷瞄三浦和由比滨她们，心里顿时有点酸酸的感觉。
　　于是她笑着回答三浦：“有的哦。”
　　三浦优美子听到这里，顿时心口一紧，脸色紧张。
　　“是谁呢？你偷偷告诉我们，我们绝对不会说出去的！而且，做为交换，我也可以把我在意的那个人告诉你！”
　　女孩子的秘密，也是要用来交换的嘛？
　　不然只有一方说了，就显得不公平，会闹矛盾的。
　　由比滨结衣和海老名姬菜也下意识盯着椎名真昼，一脸八卦。
　　“是谁能得到我们的天使同学的青睐呢？我也想知道！椎名同学，说说吧，我保证不会说出去的。”
　　海老名姬菜也是用力点头。表示想听。
　　她才是嘴最严的那个！
　　椎名真昼有些脸热的看了林慕那边一眼，让三浦优美子脸色都白了。
　　不会真是叶山吧？
　　不要啊！
　　我不想和这样的天使当对手啊！
　　她还挺喜欢椎名真昼的，想继续跟她交朋友的。
　　面对三个朋友八卦的表情，椎名真昼抿了抿嘴唇，小声说道：“是林同学，我感觉他跟我挺像的，你们不要说出去哦。”
　　话落，三浦优美子，由比滨结衣，海老名姬菜都瞪大眼睛。
　　“是林慕同学啊！”
　　由比滨结衣很是吃惊，因为没看见椎名和林同学有过多交流。
　　原来天使同学的理想型是这样的吗？
　　确实，林同学长得是挺帅的，但有点像死宅啊，刚下课就抱着个电脑打游戏。
　　海老名姬菜推了推眼镜，一副若有所思的样子。
　　她觉得椎名真昼和林慕之间肯定有故事！
　　三浦优美子则是松了口气，忍不住笑道：“什么啊，原来是林同学啊，我看好你们哦。”
　　只要不是叶山，椎名喜欢谁都可以！
　　太好了，友谊的小船不用翻了！
　　椎名真昼脸颊红了红有些不好意思，因为她其实也是为了宣誓林慕的所有权才这样说的。
　　作为朋友，你们可不能趁机撩拨他，不然就是和她作对！
　　大概就是这个意思。
　　“那么，三浦同学你呢？既然都知道我的秘密了，你是不是也该表示一下？”
　　若是以前，她不会追问，会一笑而过，完美的让三浦同学有个台阶下而不用说自己的秘密。
　　但现在不行。
　　椎名真昼也有点担心三浦她们看上林慕。
　　这可不行。
　　这个男人，只能让她来宠。
　　三浦同学见椎名真昼好奇的眼神，脸颊也不禁微微泛红。
　　“是…是叶山君，我和他从初中就开始认识，并发展成朋友的关系……”
　　“原来是他啊…”椎名真昼一阵了然，她早就发现三浦优美子对叶山太过热情，和对其他男生根本不是一个态度。
　　对叶山那叫个嗲啊，不时任性撒娇，邀请人家去玩。
　　对其他男生却是爱搭不理，横眉冷对，高傲的不行，简直两副面孔。
　　不过，她不怎么看好叶山和三浦同学。
　　原因很简单。
　　叶山隼人和她一样，都是很努力的在经营自己的形象。
　　对每个人都是一副态度，谁也不得罪，什么事都能插上话，插科打诨让周围的朋友和谐相处，简直就是中央空调的存在。
　　而这样的男人，又怎么指望他能放弃耀眼的光环和苦苦经营的形象，对三浦同学偏爱呢？
　　恋爱是自私的。
　　椎名真昼自己都不想其他女人和林慕亲近，何况是其他女人呢？
　　所以以叶山对三浦同学的态度，三浦同学绝对没戏！
　　“你们不可以说出去哦。”三浦优美子严肃的说了一句。
　　椎名真昼三人连忙点头。
　　心里却在吐槽。
　　拜托，眼睛不瞎的都能看出来好吧！你这秘密还用说？
　　紧接着，椎名真昼，海老名，三浦就把目光看向了八卦的由比滨结衣。
　　“嘿嘿，结衣，该你说了哦！”
　　由比滨结衣顿时脸色绯红，紧张的捏着衣角。
　　“那个…我好像还没有特别在意的男生，可以跳过吗？”
　　“不行！”三浦优美子瞪着她，“我和椎名都说了，你休想逃！”
　　“没有喜欢的，就说类型呗，你喜欢什么样的男孩子？”
　　由比滨结衣听到这里，摸着下巴思考起来。
　　“恩…首先是要不讨厌小动物，毕竟我家有养着一条叫萨布雷的小狗。”
　　“再一个，是要强壮一点，能保护我，长得不能比叶山和林同学差，最好是性格很温柔的人才行。”
　　听完她的话，椎名真昼和三浦优美子顿时对这个胸大的朋友警惕起来。
　　原因无他。
　　椎名真昼觉得由比滨结衣的理想就是林慕，而三浦优美子觉得由比滨结衣的理想说可能是叶山隼人！
　　“呃，你们两个为什么这么看着我？我说错什么了吗？”
　　由比滨结衣被椎名和优美子犀利的眼神给吓了一跳。
　　“没什么哦，不要在意，算你过关了。”三浦优美子笑着摆摆手。
　　再看看吧，目前结衣还是个很好的朋友，应该不会跟自己抢男人。
　　“那么，接下来…姬菜，到你了！”
　　三个少女默契的把目光投向海老名姬菜。
　　海老名姬菜害羞的捂着脸颊，却也不怯场，很直接的开口道：
　　“与其说我感兴趣的男生，不如说我更感兴趣男生与男生之间的事情！”
　　“比如，你们看林慕桑和叶山，叶山那么随和有种当受的潜质啊，而林慕桑看起来温柔，但眼神更加锐利，他绝对是一但有喜欢的人就会把对方宠到底的，嘿嘿，两个男生之间……呜呜呜！”
　　三浦优美子连忙捂住她的嘴，“行了行了，姬菜，拉着你问这个问题是我的错，算你过关了，别再说了！你不说话还是个可爱的女孩子！”
　　好家伙，我们问你喜欢什么类型的男生。
　　结果你直接趁机向我们传播男孩子之间的基情的爱好，耳朵都要被污染了好吧！
　　


　　
第27章：能力更新，天台偶遇川崎沙希
　　得知椎名真昼在意的人不是叶山隼人后，三浦优美子显然是松了口气。
　　接下来，四个少女叽叽喳喳的谈了起来，不时发出悦耳的笑声，引得班上的男生不由自主的往她们那边偷瞄。
　　四个女孩子是班上的颜值天花板了，美少女聚集在一起总是引人注目的。
　　林慕都忍不住多看了几眼，心里不由得赞叹了一声。
　　都是很优质的眷属候选者啊。
　　有机会，他肯定是会上手的。
　　特别是三浦优美子，这样的美人，单恋叶山隼人也太浪费了。
　　叶山显然没把三浦优美子放在交往名单上，看叶山隼人平时的表现就知道了。
　　他还在模仿阳乃大小姐的处事风格，当中央空调活跃周围同学的气氛呢。
　　想到雪之下阳乃大小姐，林慕就不由得想起那个跟自己一样倒霉，开学就被汽车撞进医院的雪之下二小姐。
　　他有预感，很快自己就能和阳乃搭上线，从而接触到那位还在昏迷中的雪之下雪乃。
　　今天早上，他在和椎名真昼建立魔力通道的时候，就感受到了自己的一个特殊能力。
　　那就是作为恶魔的本能，一种奇特的祈愿能力。
　　当然，这个祈愿不是他来请求别人。
　　而是在某些人具有强烈愿望的时候，可以祈求他这个恶魔现身实现愿望。
　　而实现愿望是会付出代价的。
　　代价当然是根据祈愿者愿望的内容来决定。
　　集中精神后，林慕的恶魔养成面板再次浮现在他眼前。
　　具体内容是这样的。
　　［玩家：林慕（刚觉醒权能的恶魔）］
　　［眷属：1椎名真昼（天使一样美丽，温柔善良的超级美少女，特殊能力孕育中。）］
　　［恶魔能力：超级恢复（就算头断了也能恢复伤势，使用魔力可加快恢复速度，培养眷属椎名真昼能力觉醒后可继续升级！）］
　　［体质：魔法师（拥有该体质，玩家在魔法方面资质大幅度提升，自带恶魔基本技能，地狱之火。）］
　　［恶魔祈愿：0（玩家权能过低，无法感应目标祈愿。）］
　　看到这里，林慕的能力算是明了了。
　　超级恢复能力提升的条件，由打开椎名真昼的心结，变成了培养她，让她成功觉醒自己的特殊能力。
　　毕竟林慕的超级恢复能力，本来就是凭借椎名真昼天使一般温柔的内心生成的，因此想要继续提升自然得先把椎名真昼给提升了。
　　简单来说，他在跟椎名真昼建立魔力通道的时候，留下了一枚魔力种子在她体内。
　　随着她体内的魔力逐渐增加，体质也被魔力改造的能够承受更强的力量，到达一定程度就可以让种子开花结果，觉醒出属于她自己的能力。
　　至于最后的恶魔祈愿，就是一个聆听别人愿望的能力。
　　大概是只能听见美少女的愿望。
　　要问为什么，因为林慕只收听优质美少女，也就是能成为自己眷属的女孩子的愿望。
　　正想着事情，前面的加藤惠忽然转过身来对他说道：
　　“林慕同学，该交数学作业了哦，丹生谷同学还等着呢。”
　　“哦，明白了，给你，麻烦加藤同学帮我递到前排吧。”
　　林慕连忙从抽屉里取出作业本交给她。
　　这样的举手之劳，加藤惠自然不会拒绝。
　　她把自己的作业本和林慕的一起叠好，交给自己前桌的一个男生，对方也是传给前方的人，一直到第一排的那个。
　　而丹生谷森夏，她是一年b班的班长，所以收作业这种事是她负责的。
　　有同学们帮忙，她也乐得轻松，直接站在前排把作业都叠在一起抱着就往办公室走去。
　　带着灿烂的笑容，丹生谷森夏内心却在疯狂呐喊。
　　“属于我丹生谷森夏的时代就要来了！我一定要抛弃过去中二病的耻辱，从班长开始，一步一步当上这个学校的学生会会长！”
　　可惜林慕现在眷属还是太少了，就一个，解锁的恶魔权能不够。
　　不然，绝对会听见丹生谷森夏的愿望。
　　不过，也快了。
　　林慕很快就会掌握恶魔的基本权能，成为一个可以实现美少女愿望的恶魔。
　　嘿嘿，实现愿望，可是要付出代价的。
　　不知不觉间，到了中午午休时间。
　　有朋友的同学就和朋友一起找地方吃便当去了。
　　没朋友的，又不想被人看见自己一个人吃饭的孤僻者，就选择了去厕所吃饭。
　　林慕本来想趁机和椎名真昼一起吃午饭的，增加一下感情的。
　　但今天她却被三浦优美子她们邀请，选择了一起在教室吃午餐。
　　林慕没办法，只好离开，自己选择一个安静的地方享用午餐。
　　他的午餐自然也是椎名真昼早上做的。
　　有这么一个天使一般温柔，又无比贤惠的女孩子在，他感觉自己以后真的会变成废柴。
　　饭不用做，家务也不用他做。
　　椎名真昼都给他安排的明明白白的。
　　而他以后要做的，大概就只是让她开心，继续温暖天使同学的内心了。
　　林慕选择的地方是在天台。
　　而他过来的时候，那里已经有一个女孩子在了。
　　银色的头发，绿色的眼瞳，身材纤细而高挑，梳着高马尾。
　　一张冷淡却显得精致的脸蛋，肌肤雪白透亮，一双纤长的美腿套着黑色短袜。
　　毫无疑问，她是个不输给三浦优美子的美少女。
　　“看够了没有？”
　　面对他从头到脚，又从脚到头的来回打量，川崎沙希冷淡的怼了他一句。
　　林慕一本正经的摇摇头，“恕我直言，我还没看够呢。”
　　川崎沙希定定的看了他一眼，三两下把手里的饭团解决，然后扭头就走，看都不看他一眼。
　　这里本来是她先来的，现在既然被人打搅了，那她只好把这个好地方让给这个人了。
　　反正她也吃完饭了。
　　林慕看着她窈窕的背影，目光露出许些欣赏。
　　“有个性，我喜欢。”
　　他一眼就认出来了，她是川崎沙希，同样是“春物”这部动漫里的女主角之一。
　　只是，川崎沙希并没有在b班，反而是在一年c班。
　　


　　
第28章：自立的天使，自卑的诗乃
　　川崎沙希的事情，对于林慕而言，只是一个小插曲。
　　不出意料的话，他也是迟早会再次和川崎沙希见面的。
　　作为恶魔，他的本能天赋，让他能察觉到少女内心隐约有些祈求。
　　摇了摇头，林慕不在多想，开始专心品尝椎名真昼给自己做的美味便当。
　　真昼小天使的手艺是真的棒。
　　以后要是能天天吃到这么好吃的饭菜，他可有福了。
　　另一边。
　　川崎沙希已经返回了教室，一个人静静坐在座位上想着事情。
　　她家里并不富裕，而除了正在上高中的她，还有个在上初中的弟弟，一个正在上小学的妹妹。
　　父母长年在外打工，只有过年或者节假日才有时间回来一趟。
　　尽管父母很努力的打工，但川崎沙希却还是察觉到了生活的拮据。
　　在圣白皇学院上学的学费可是很贵的，川崎沙希决定去打工自己挣学费，给家里减轻负担。
　　但问题就出在工作上。
　　要去打工，就无法兼顾学业，这岂不是浪费了高昂的学费？
　　要是有一份不用吃苦就能来钱工作就好了。
　　但哪里有这种好事？
　　川崎沙希叹了口气，决定先去找份兼职试试看。
　　至少要先把生活费解决了，累积一些经验。
　　在川崎沙希想着打工的时候，椎名真昼也有同样的想法。
　　她已经离开那个家了，所以想着尽快自立，这样就不用继续花费父母给的钱了。
　　那两个人不在乎她，那她也不想再继续跟他们有关系了。
　　她只需要在意在乎自己的人就足够了。
　　比如，某个不只一次得到了她身子的坏蛋。
　　打工这件事，椎名真昼不想告诉任何人。
　　要是让学校里的人知道她在哪里打工，肯定会引发不必要的麻烦。
　　中午结束后，下午的两节课也是毫无压力的度过。
　　然后又到了愉快的放学时间。
　　没有参加社团的林慕自然是准备回家。
　　椎名真昼和他一前一后走出教室，然后在离开了学校一段距离后，就一起坐上电车回家。
　　互相打了招呼后，就各回各家。
　　林慕看得出来，椎名真昼有心事，她路上一直沉默着不说话。
　　不过林慕没有选择提问，她若是想说，迟早会告诉他的。
　　而且，要问也得是把她抱在怀里，单独相处的时候再问。
　　那时候的椎名真昼比较乖，基本上他问什么她都会回答。
　　回到房间的林慕定了定神，开始继续码字。
　　第一卷已经解决了，他要做一个高产作者，所以要开始第二卷的描绘了。
　　其中，他书里的黑丝学姐，月见雅是以霞之丘诗羽的样貌性格描绘的。
　　而那个傲娇的飞机场金发双马尾大小姐，星野凪是根据英梨梨和三千院凪的形象设定的。
　　嘛，就试试看能不能吸引到三千院家的大小姐了。
　　没吸引到三千院凪也没关系，目标多的是，慢慢来吧。
　　他恢复前世记忆才过去几天呢，恶魔权能也才刚解锁，时间有的是。
　　…
　　来到椎名真昼这边。
　　她悄悄出门，离开了出租屋，来到附近的一家比较大的便利店门口。
　　那里摆放着一个招聘信息的牌子。
　　犹豫了一下，她还是走了进去。
　　“咦，是椎名同学，你是来买东西的吗？”
　　忽然一个有些熟悉的声音传来，椎名真昼定眼一看，惊讶的捂着小嘴。
　　“青山同学，你这身店员服装…原来你在这里兼职啊。”
　　青山七海笑着点头，她可不只在这里兼职，还有好几份工作呢。
　　不过为了梦想，她会努力坚持下去的。
　　“椎名同学有想买的东西吗？我可以带你去找哦。”
　　青山七海对于椎名真昼这个超级漂亮的领居还是很有好感的，所以显得很热情。
　　椎名真昼摇了摇头，咬咬嘴唇，终于鼓起勇气冲青山七海小声说道：
　　“青山同学，能帮我引荐一下店长吗？我看外面还挂着招聘店员的牌子，所以想试试。”
　　听到这里，青山七海恍然大悟。
　　“原来你也想来兼职啊，当然没问题，跟我进来吧，我带你去见店长阿姨。”
　　于是。
　　在青山七海的热心帮助下，椎名真昼很快套上了一身店员服装，开始人生中第一次的打工。
　　一开始她还有些紧张，可在青山七海的指点下，她很快就上手了。
　　椎名真昼本来就是个成绩优秀，运动万能的美少女。
　　勤快更是她的优点。
　　因此店员的工作，对她来说显得游刃有余。
　　并且，不知道怎么的，椎名真昼感觉自己力气变大了。
　　同时搬两个箱子都不怎么费力。
　　这就是魔力种子的功效了。
　　忙活了大概一个小时，青山七海拉着椎名真昼坐在收银台后面的椅子上休息。
　　正有一句没一句的聊着工作的事情，这时候一个看起来有些孤僻，穿着宽大风衣的短发眼镜娘走了进来。
　　青山七海见到她，笑着打了个招呼。
　　“呦，朝田同学你来了？”
　　这个眼镜娘，可不就是朝田诗乃？
　　如果林慕在这里，肯定会感叹，这也太巧合了。
　　三个少女居然这么巧合的都在这里打工。
　　
　　不过便利店店员的工作，确实是最好上手的兼职。
　　也没什么技术含量，就跑跑腿，搬下东西，偶尔客串下收银员就ok了。
　　面对热情的青山七海，朝田诗乃下意识缩了缩脖子。
　　她轻轻点了点头，算是回应，然后小声的开口道：
　　“我有点事耽搁了，抱歉…让青山你久等了。”
　　“没事，我也不急的。”青山七海连忙回应她，同时把店员服装脱下，递给朝田诗乃。
　　朝田诗乃是来换班的，她负责上夜班，而青山七海还有其他的兼职。
　　看着眼前这个有些冷淡，显得警惕十足的少女，椎名真昼笑着冲她伸出手。
　　“你好，朝田小姐，我是刚来兼职的椎名真昼，初次见面请多指教。”
　　朝田诗乃看着椎名真昼白皙的小手，再看看她水嫩嫩，仿佛闪闪发亮一样的肌肤，绝美的小脸，搭配金色的长发，笑容甜美的简直像天使一样随和。
　　她生怕自己的手不干净，连忙用手使劲擦了擦自己的风衣，这才轻轻和椎名真昼握了一下。
　　“请多指教，我是朝田诗乃。”
　　椎名真昼这样闪闪发亮的美少女，肯定是个出来体验生活的千金大小姐，一看就跟自己这样落魄的家伙不是一路人。
　　因为被人说成是杀人犯，还传播到店里了，导致现在根本没人愿意跟朝田诗乃接触。
　　好在店长阿姨很温柔，依旧愿意让她在这里工作。
　　现在，也只有什么都不知道的青山七海和眼前这个天使一样的女孩子，还有店长阿姨愿意对她露出微笑。
　　但这个笑容又能维持多久呢？
　　等椎名和青山也听说她杀过人的事情后，肯定也会再次远离自己的吧？
　　强烈的自卑，让朝田诗乃根本不能大方的面对眼前无比亮眼的椎名真昼。
　　她只能尽量疏远对方，做好自己的工作，时间一到就回家。
　　椎名真昼看着朝田诗乃满脸忧伤的样子，心里有什么被触动了。
　　自己那时候独自一个人在淋雨，在慕君眼中，大概也是这样楚楚可怜的样子吧。
　　有些人，自己淋过雨，所以想着给别人撑起一把伞。
　　而也有一些人，是自己淋过雨，就要拉着别人跟着一起淋雨。
　　而椎名真昼显然是前者。
　　


　　
第29章：哪里来的优越感？
　　曾经朝田诗乃在学校里也是有几个无话不谈的好闺蜜的。
　　然而，在她曾经杀过人的消息传开后，闺蜜就逐渐远离了她。
　　甚至，和其他人一样开始对她进行冷暴力。
　　因为这个事情，现在的朝田诗乃封闭了自己的内心，不愿意相信任何人。
　　只要不交心，不与人有过多接触，那么她也就不会产生巨大心理落差。
　　没有心，就不会受伤。
　　但人毕竟是群居动物，人怎么可能一直呆在家里不出去面对其他人呢？
　　生活的拮据让朝田诗乃只能出来打工，默默靠着世界的一角顽强生存着。
　　然而如此努力生活的她，依旧会被人欺负。
　　那天晚上，更是差点被人抢走幸苦打工获得的酬劳。
　　而即使是在店铺里，她也是受欺负的那一个。
　　人类就是如此的复杂。
　　有时候明明可以不搭理的，可面对比自己更弱小，地位更低下的人，就是会想着用欺压对方来满足自己那微不足道的优越感。
　　“朝田，我现在好累，你迟到了这么久，不如帮我把这些活都给干了怎么样？结束后我可以请你吃菠萝面包哦。”
　　店铺里的一名留着长发的男店员趾高气扬的对着朝田诗乃发号施令。
　　他贼溜溜的眼睛，偶尔会落在朝田可爱的脸蛋上，而比起朝田更加耀眼，仿佛是大小姐下来体验生活的椎名真昼更是他重点打量的对象。
　　面对比自己先来店铺打工的“前辈”，朝田诗乃尽管心里不愿意帮别人工作。
　　但本着多一事不如少一事的原则，她默默的放下手里的抹布，走过去帮另一个欲言又止的男同事搬东西。
　　看到宛如受气包一般的朝田诗乃，身为前辈的仓田正大得意的露出了笑容。
　　椎名真昼看见默默的去干别人的活的朝田诗乃，忍不住走过去制止她。
　　“别干了，朝田，我们的工作只是当收银员和整理货架而已，并不包括入库物品的运送。”
　　说着，椎名真昼冷着脸看了仓田一眼，沉声道：
　　“自己的活应该自己做，欺负人家女孩子算什么男人？”
　　听到这话，朝田诗乃还没有说什么，那个满脸优越感的长发男仓田正大就连忙开口：
　　“喂喂，椎名小姐，我可是为了她好才让她帮忙的！你可不要乱想啊！”
　　“哈？为了朝田好？你在胡说什么啊？”
　　椎名真昼瞪大眼睛，觉得这个前辈简直不可理喻。
　　把自己份内的工作推给女孩子，这根本就是欺负人家，还好意思说是为了朝田诗乃好？
　　他脸怎么那么大呢？
　　仓田却是一脸得意的看了身体僵硬的朝田诗乃一眼，肆无忌惮的开口道破朝田的秘密。
　　“椎名小姐，我让她帮忙，其实是想让她赎罪啊！你不知道吧，这个朝田，是个杀人犯啊！她可是亲手厄杀过一个活生生的人啊！”
　　话落，朝田诗乃闭上了眼睛，她就知道会变成这样。
　　知道这个理由，温柔的椎名也会远离自己的吧。
　　这个世界，根本没有自己这种杀人犯的容身之所。
　　连母亲，学校里的老师都用害怕的眼神看自己，又有谁愿意接纳一个杀害别人性命的人呢？
　　听到仓田的话，椎名真昼瞪大眼睛，有些不敢置信。
　　她向来是个优等生，什么杀人的事情自然和她扯不上关系。
　　不过，就算朝田诗乃杀过人，那也不是她包揽仓田的工作的理由！
　　凭什么要用帮你工作来赎罪啊？
　　“怎么样？椎名小姐，现在你知道这一点，就不要继续阻拦了，这都是为了朝田好啊。”
　　仓田义正言辞的说着，嘲讽的注视着朝田诗乃，一边用色眯眯的眼神偷瞄椎名真昼可爱的容颜。
　　他自认为自己还是长得比较帅气的，把椎名真昼拉到自己一样的阵营，一起欺负朝田这个被人排斥的家伙就可以和椎名接触了。
　　小算盘打得啪啪作响。
　　“朝田是个杀人犯啊，椎名你真的要为了这种人出头吗？就不怕哪天她把你或者你身边的人给伤害了？”
　　看着这个前辈恶心的眼神，椎名真昼眼神冰冷，刚要怼他。
　　忽然耳边传来一个熟悉的声音。
　　“那么你是否清楚，朝田失手杀的那个人，是个有过好几条人命的银行劫匪呢？”
　　椎名真昼和朝田诗乃下意识回头看向走进来的人，眼睛纷纷瞪大。
　　“林同学！”
　　“慕君！你怎么会过来？”
　　“欸，你认识他？”话落，两个少女异口同声的看向彼此，都有些错愕。
　　林慕笑着走了过来，抬手摸摸椎名真昼的头发，这才开口：
　　“你还好意思说，出来兼职也不跟我说一声，知道我在你门口等了多久吗？门铃都按爆了你也不搭理我。”
　　“要不是碰上青山同学回来，她告诉我你在这里工作，我现在还蒙在鼓里呢。”
　　椎名真昼红着小脸，低着头任由他抚摸着自己的头发。
　　听他说快把自己门铃按爆，又忍不住鼓起脸颊。
　　这家伙，肯定又想对自己做坏事，不然怎么会过来按门铃呢？
　　真是个大坏蛋。
　　林慕摸了摸真昼的头发，目光柔和的看向表情有些失落的朝田诗乃。
　　“呦，朝田同学，我们又见面了呢，不过为什么我们每次见你都在被人欺负呢？”
　　朝田诗乃羞红着脸低下头，完全不敢看他的眼睛。
　　“喂喂，你谁啊？我才没有欺负朝田啊，只是请她帮忙搬个东西而已，我是前辈啊，同是这里的店员，让后辈帮忙跑个腿怎么了？”
　　仓田看见自己一眼就爱上的美少女居然心甘情愿的被一个小白脸摸头，心里都快要气炸了。
　　现在听到这样的话，当即就忍不住跳出来打断发言。
　　椎名真昼却鄙视的看了仓田一眼，冷声道：“还前辈呢，你也是个打工的，何苦难为打工人？”
　　而且听了林慕的话，也让她明白，朝田诗乃杀人的事情另有隐情。
　　这也说明，自己的感觉没错。
　　朝田其实是个不错的女孩子，根本不是仓田说的什么凶恶的杀人犯。
　　被椎名真昼嘲讽了一句，仓田有些恼羞成怒了。
　　“我怎么了我？臭小鬼，一点都不知道尊重前辈…啊！”
　　他话还没说完，林慕一巴掌抽了过去。
　　在其他人的惊呼下，仓田仿佛被一股巨力击中，整个人飞起来，在空中旋转了两圈才摔在地上。
　　仓一脸痛苦的爬起来，张嘴就吐出了两颗牙。
　　林慕冷笑一声，“谁允许你冲我家真昼乱叫的？吓到人了怎么办？”
　　仓田旁边的男店员颤抖了一下，心里疯狂吐槽。
　　谁有你吓人啊！
　　一言不和就抽人。
　　嘶，仓田前辈都吐出两颗牙，看着就痛啊。
　　“就你也配当前辈？不过是比别人早一点过来打工而已，你哪里来的优越感啊？”
　　“还乱说别人女孩子是杀人犯，你脸怎么那么大呢？”
　　林慕冷笑一声，提着在惨叫的仓田的后颈衣服，转头对捂着小嘴做吃惊表情的朝田诗乃和椎名真昼笑了笑，温和的说道：
　　“抱歉，吓到你们了吧？我实在是讨厌这种人，就忍不住想抽他，放心，一切交给我，不会有事的，我来好好教育他一下，你们继续工作。”
　　“还有，朝田同学，不是自己的活就不要干，你幸苦工作也不容易。”
　　说完，他就拖着仓田，跟拖条死狗一样，迅速离开了店铺。
　　


　　
第30章：实现愿望的力量
　　趾高气扬的仓田跟条死狗一样被拖走了，众人都有些错愕。
　　椎名也是愣了一下，然后就自顾自拿着扫帚打扫着地上那两颗带血的牙。
　　虽然被林慕的突然暴起给稍微吓到了，但心里对他的信任战胜了一切。
　　她相信林慕会处理好这件事的，自己只要等待结果就可以了。
　　这个家伙，意外的有担当呢。
　　朝田诗乃此刻正一脸感动，又被林同学给救了一次呢。
　　或者说，她又被他看见了自己狼狈的丢脸的被人欺负的样子。
　　心情复杂的朝田诗乃，也拿出抹布，把地上仓田吐出的鲜血擦干净。
　　旁边的男店员看得眉头一抖，心里有些怕怕。
　　发生这种事，居然还能淡定的毁灭证据？
　　不知道仓田前辈会被怎样对待呢？
　　不过看着仓田被打，心里为什么这么爽呢？
　　什么，原来我也是被他欺负的后辈？
　　那没事了。
　　希望仓田多挨几次毒打。
　　心里嘀咕几句，男店员高木看着朝田诗乃放下抹布，连忙开口：
　　“朝田，我这里的活你就不要干了，这本来就是我和仓田的活。”
　　说这句话的时候，他脸颊滚烫。
　　毕竟这话跟马后炮没什么区别。
　　刚才仓田趾高气扬的指使人家女孩子干活的时候你怎么不说呢？
　　高木都不敢看两个少女的眼神，生怕看见鄙视的眼光。
　　“好啦，朝田同学，我们去收银台后面坐着吧。”
　　椎名真昼主动拉着朝田诗乃，冲她露出温和的笑容发出邀请。
　　“好。”
　　朝田诗乃也不由得露出一抹笑容，仿佛被天使感染了一样。
　　坐在椅子上，朝田诗乃有些紧张。
　　深吸一口气，她小声开口：“椎名同学，你和林慕同学认识吗？”
　　她想到刚才林慕亲密抚摸椎名真昼头发的动作，心里莫名有些酸涩。
　　椎名真昼微微颔首，“恩，我和慕君是邻居，同时也是同班同学。”
　　朝田诗乃听得心里一喜。
　　原来只是同班同学，还有邻居的关系啊。
　　不是男女朋友的话，那自己有机会？
　　“朝田同学，刚才慕君说的话是真的吗？”
　　椎名真昼忍不住好奇的问出声。
　　“恩，是真的。是发生在我小时候的事情。”
　　虽然谈论自己那个不堪回首的过往，心里会难受，但椎名真昼关切的眼神，还是打动了她。
　　朝田诗乃久违的向别人倾诉了自己的秘密，她把小时候失手枪杀银行劫匪的事情告诉了椎名真昼。
　　听完后，椎名真昼不由得握住她的小手，认真的说道：
　　“那些散布谣言的人真是太过分了！不过朝田你也真是的，为什么不解释呢？”
　　“你应该反抗才对，而不是任由别人欺负。”
　　朝田诗乃低着头，一脸沮丧。
　　她也想过反抗的。
　　可所有人都远离她，都在用看待杀人犯的眼光看她。
　　她又能怎么办呢？
　　母亲给她办理了水高的入学手续，就不管她了。
　　她能依靠的只有自己。
　　椎名真昼显然也想到她还有其他顾虑，比如家里面的事情。
　　自己何尝不是这样呢？
　　明明家里很富裕，算是千金小姐，可是她却对那个家没有一点认同。
　　父母也觉得她是个多余的。
　　就每个月给她点钱，请个女仆来照顾她，养着她，其他的家人间的关心，一点也不会有。
　　不过自己还是比较幸运的。
　　遇上了林慕那个坏蛋，有他保护自己，温暖自己。
　　而朝田同学，也太惨了。
　　被人欺负都没办法开口，只能默默忍受别人异样的眼光。
　　“那个…林慕同学，不会有事吗？这里应该是有监控的吧。”
　　犹豫着，朝田诗乃忍不住关切的说了一句。
　　椎名真昼也有些担心，但她还是露出笑容，镇定的说道：
　　“没问题的，就交给慕君来处理吧，我相信他。”
　　不一会儿。
　　林慕穿着一身店员的服装走了进来。
　　“呦，我回来了，事情都解决了。”
　　他擦擦手，来到两个少女身边，笑着说道：
　　“在我深刻的教育下，仓田前辈终于认识到了自己的错误，于是他自愿回家反省了，作为殴打他的代价，今天我来代替他工作。”
　　闻言，椎名真昼忍不住翻了个白眼给他。
　　她才不信呢。
　　狗改不了吃屎，那什么仓田那种态度，他能轻易认识到自己的错误？
　　朝田诗乃也不信。
　　看着林慕，其实她还有其他的猜测。
　　比如仓田是不是被林慕彻底的“解决”了？
　　要知道，今天远藤三人可是一直没有在学校出现……
　　见两个少女露出狐疑的眼神，林慕也不多说，他很快适应了仓田的那份工作。
　　帮忙把物品都搬到仓库，然后就陪着两个少女坐在收银台后面聊天。
　　至于仓田，林慕把这个嘴贱的打了个半死，顺便在他体内留了一份地狱之火凝聚而成的魔力。
　　要是这货起坏心思，那份魔力他可以瞬间启动，炸掉他的心脏。
　　仓田非要作死的话，神明也救不了他！
　　………
　　林慕码完字后，就想看看自己的眷属，椎名真昼那边的状况，这才发现她去打工了。
　　而巧合的是，朝田诗乃居然也在那家店铺打工，青山七海也是那里的兼职店员。
　　而这个什么仓田，居然敢用那种色眯眯的眼神看真昼小天使，还把自己的活推给朝田诗乃。
　　林慕自然是没法忍，直接就杀到店铺去，然后就有了现在的事情。
　　至于店铺的监控问题，林慕也丝毫不慌。
　　把魔力输入进去，画面他都可以伪造。
　　恶魔的魔力，就是那么不可思议。
　　不过，这一切要归咎于魔法师体质带来的增益。
　　这个魔法师体质，能让他的魔力产生多样性的变化，能做到各种不可思议的事情。
　　而这，大概也就是他作为恶魔，能实现祈愿者心愿的力量。
　　


　　
第31章：店长是西园寺太太？
　　没了仓田这个偷奸耍滑，欺负人家女孩子让人家给他干活的的“前辈”，椎名真昼和朝田诗乃也是轻松了许多。
　　另外一位男店员高木虽然对于林慕有些怕怕，但和林慕一起工作了一小会儿后，高木就对林慕升起了好感。
　　和仓田这个偷奸耍滑，喜欢用“前辈”的身份欺压后面来打工的人，把活交给后辈的人不同。
　　林慕加入工作后，效率都快了一倍，明明是要30分钟才能搬到的货物，硬是几分钟解决了。
　　搞的高木只能在一边玩手机，静静等待老板安排新工作。
　　第一次享受摸鱼的快感，高木心里还是很舒坦的。
　　要是每天都能这么轻松就好了。
　　可惜，林慕说他今天只是暂时替“仓田”打工，明天估计就不来了。
　　不过，林慕这种一言不合就把仓田嘴巴打歪，牙齿打掉的狠人，会那么心甘情愿的帮仓田打工？
　　高木表示不信。
　　不只是高木，朝田诗乃和椎名真昼也不信。
　　下午时间，客人还比较少，椎名真昼她们作为收银员也比较轻松。
　　而林慕教训仓田的事情，发生在店铺旁边的仓库前，因此也没有客人注意到林慕的暴力行为。
　　不过店铺老板却是通过监控看见了仓田被殴打的事情，于是她连忙出来调解。
　　而让林慕惊讶的是，这个店铺老板娘，居然是西园寺踊子。
　　一个里番动漫里的成熟太太，目前处于单身状态。
　　她的女儿名为西园寺世界，就是那个刀了渣诚的女人。
　　西园寺踊子看见自己的员工仓田被顾客殴打，自然是想着调解的。
　　于是林慕就把仓田偷奸耍滑，指使朝田诗乃给自己干活的行为说了出来。
　　西园寺踊子听完后，顿时很是生气，当场就解雇了仓田。
　　她最讨厌欺负女孩子的男人了。
　　但仓田离开，光靠高木这个小男生，人手就有些不够了。
　　所以西园寺踊子就睁大眼睛注视着英俊帅气的林慕，问他有没有兴趣兼职。
　　林慕自然是一口答应了。
　　让椎名真昼和朝田诗乃两个女孩子呆在西园寺踊子的店铺打工，他还真不放心。
　　西园寺踊子本质上是个温柔的太太，喜欢长得英俊帅气的小男生。
　　里番角色嘛，懂的都懂。
　　但这样的女人，也容易被一些有心思的男人盯上。
　　因此，林慕是打算陪着椎名真昼，在西园寺踊子的店铺打几天工，看看周围到底有哪些人会靠近。
　　如果是红名，那他刚好可以收获一些罪恶的灵魂，用来增加自己的魔力。
　　就当是外出打野了。
　　不知不觉，时间就到了9点。
　　西园寺踊子从店铺里面的休息室走了出来，宣布可以下班了。
　　她把手上装钱的信封依次交给椎名真昼，朝田诗乃。
　　林慕也收到了一份。
　　在霓虹，便利店的工资还是很不错的。
　　大概1100円一小时，干了几个小时，几顿饭钱就有了。
　　对于高中生而言，在便利店兼职也是最容易找到的工作。
　　西园寺踊子本来是想请员工班上夜班的，但最近出了一个在夜间出没，针对女孩子的杀人犯，让人家女孩子夜晚回家太危险。
　　而她也不只有这一个店铺，又不是没钱赚，没必要让自己或者员工遭遇不确定的危险。
　　因此9点准时下班，锁好门，就可以各回各家了。
　　再把钱递给朝田诗乃的时候，西园寺踊子认真的嘱咐她。
　　“朝田小姐，以后你只需要做自己份内的工作就行了，我这里可没有什么后面来的员工必须给前面来的人干活的规矩。”
　　“而且你那么幸苦的工作，拿钱的却是别人，不觉得很委屈吗？你是个好孩子，你的努力我都看在眼里，受了委屈就要勇敢的说出来才对。”
　　“关于仓田，我已经解雇他了，我的店铺不需要这种偷奸耍滑欺负女孩子的家伙。”
　　面对店长西园寺踊子的话，朝田诗乃心里暖暖的，她用力点头应了一声。
　　“恩，我明白了，谢谢您，店长。”
　　西园寺踊子笑着摆摆手。
　　“你应该感谢林慕才对，是他告诉了我你被欺负的事情。”
　　其他公司或者店铺不好说。
　　但在她的店铺，是不允许有职场霸凌的。
　　打工人何苦难为打工人？
　　而且仓田一个大男人，得知了一点谣言，就以此来攻击朝田，威胁人家女孩子给自己干活，也太无耻了。
　　这种人留在店铺里，就是个祸害。
　　西园寺踊子的话，使得朝田诗乃下意识看了林慕一眼，露出感激的表情。
　　她又被他救了一次呢。
　　“好啦，时间不早了，你们早点回家吧，哦，对了，最近有一个专门对女孩子下手的杀人魔，最喜欢选择走夜路的单身女性下手，你们一定要注意安全哦。”
　　西园寺踊子再次嘱托了一句，就把店铺门锁上，回自己家去了。
　　见西园寺踊子的身影消失，林慕的目光落在两个少女身上。
　　“朝田同学，店长的话你也听见了，不如我和真昼先送你回家吧，一个人走夜路可是很危险的。”
　　朝田诗乃有些意动，但马上又露出不好意思的表情。
　　“可是，这样不会太麻烦你们吗？”
　　椎名真昼笑着握住她的手，柔声道：
　　“没有什么麻烦的，安全第一嘛，万一你要是在我们走后出了点什么意外，那才是坏事呢，你安全到家，我们也能安心啊。”
　　“唔…那就拜托你们了。”朝田诗乃想想也是。
　　而且都接受了椎名和林慕的帮助了，也没必要再自卑的疏远别人。
　　能有人愿意给自己出头，成为自己的朋友，她应该感到荣幸才对。
　　“走吧。”
　　林慕耸耸肩，率先迈出脚步。
　　椎名真昼和朝田诗乃连忙跟上。
　　


　　
第32章：不让她睡觉
　　不一会儿，林慕和椎名真昼就来到了朝田诗乃租的房子。
　　是一个比较偏僻的小地方，房租也是最便宜的那种。
　　“要上来坐坐吗？”到楼梯口的朝田诗乃犹豫着看向两人。
　　椎名真昼摇了摇头，“下次吧，我也要回去做饭了呢。”
　　她看出了朝田诗乃的窘迫，此刻的朝田，又露了出许些自卑的表情。
　　估计她的房间非常的狭窄，她怕被自己和慕君看见后有其他想法，从而看不起她。
　　朝田诗乃听到椎名真昼的回答，心里稍稍松了口气，又有些失落。
　　面对椎名真昼这样亮眼的女孩子，她确实是充满自卑。
　　可一方面，她也渴望得到认同，想拥有椎名真昼这样的朋友。
　　她试着鼓起勇气向椎名和林慕敞开心扉，所以想邀请他们上去坐坐。
　　但又怕两人看见自己那狭窄简陋的屋子后对自己露出鄙视的眼神。
　　朝田诗乃就是太敏感了，长时间被人针对，周围的所有人都用杀人犯的眼神看她。
　　久而久之，她自己也认为自己是个低人一等的“杀人犯”。
　　难得获得两个人的好意，她就情不自禁的开始胡思乱想，患得患失。
　　林慕也看出朝田诗乃的窘迫，他不禁叹了口气，认真开口问道：
　　“朝田同学，问你个事，你认识一个叫新川恭二的人吗？”
　　“欸？新川同学？我认识啊，他是我在学校里的朋友。”
　　也可以说是唯一的朋友了。
　　“你为什么要问这个问题？新川他怎么了吗？”
　　朝田诗乃很是不解。
　　林慕则是认真的解释道：“他是没什么事，你就危险了。”
　　“昨天我不是帮你打跑了敲诈勒索你的那三个烂人嘛，经过我的询问，他们告诉我，你小时候枪杀抢劫犯的事情，就是这个叫新川恭二的人通过校园网络传出去的。”
　　“如果他还是你学校里的朋友那他肯定不怀好意，所以你要小心了。”
　　“以后还是不要跟他相处比较好。”
　　听到这里，朝田诗乃惊呆了。
　　她完全没有想到。
　　那个在自己被所有人疏远还愿意接近自己的人，居然就是给自己造成一切苦难的元凶。
　　想到自己还一直以为新川同学是个好人，把他当朋友，朝田诗乃感觉自己像个小丑一样，被人耍着玩。
　　心里难过的朝田诗乃眼眶不由自主的湿润了起来。
　　深吸一口气，定了定神后，她冲着林慕深深鞠了一躬。
　　“谢谢！谢谢你告诉我这件事，林慕同学，我想我知道该怎么办了。”
　　林慕点了点头，又掏出手机。
　　“虽然你说的那么坚定，但看到你被仓田指使都不吱声的样子，我实在是难以放心下来。”
　　“所以我们来交换电话号码吧，有事情你就给我打电话，我会第一时间赶过来帮你的。”
　　听到这样关心的话，朝田诗乃小脸一红，忍不住幽怨的看着他。
　　“在你眼里，我有那么没用吗…不过，还是谢谢你，请务必和我交换联系方式！”
　　和林慕交换了电话号码，朝田诗乃就目送他和椎名真昼的身影逐渐消失。
　　看着并肩前行的两人，她心里充满了羡慕。
　　所以，椎名真昼真的没有和林慕交往吗？
　　为什么这两人这般的默契？
　　………
　　来到林慕这边，和朝田诗乃告别后，旁边的椎名真昼就一直鼓着脸颊，一言不发。
　　一看就是吃醋了。
　　林慕大胆的握住她的小手。
　　椎名真昼顿时脸颊一红，不禁扭头瞪着他。
　　“你干嘛啊？”
　　说着她下意识挣扎起来，并开始左顾右盼，生怕遇上什么熟人。
　　林慕白了她一眼，“我还能干嘛呢？当然是在保护你啊。”
　　“你没听西园寺店长说的，最近杀人魔出没的事情吗？”
　　椎名真昼小嘴微微嘟起，默认了他握着自己小手的行为。
　　可是想到刚才朝田诗乃看他的眼神，她心里就不禁有些酸酸的感觉。
　　于是她幽幽的开口道：“你和朝田同学看上去很熟啊。”
　　林慕顿时乐了。
　　真昼小天使这话醋意满满的，正是在意他的表现啊。
　　这是好事。
　　“明明是你们两个比较熟吧，才认识就一起握手了，真昼是我的天使，只能对我温柔哦，不许对其他的女孩子或者男孩子温柔！”
　　椎名真昼听到这里，忍不住笑出声。
　　明明自己在酸他和朝田的关系，他反而恶人先告状的酸自己刚才握住人家女孩子的小手的事情。
　　同是女孩子，握个手安慰朝田而已，有必要吃醋吗？
　　心里嘀咕着，她表面上却板着个脸道：
　　“你别乱说，我才不是你的天使。”
　　“你不是我的想变成谁的？真昼，今晚你别想睡觉了。”林慕直接威胁了起来。
　　“啊，你…你想做什么？”
　　椎名真昼红着小脸，想到某些瑟瑟的画面，顿时慌张起来。
　　“我还能做什么呢？”林慕叹了口气，抬手揉了揉她的头发。
　　“我是昨天出去买食材的时候碰上朝田同学的，刚才你也听到了，我碰上她的时候，他正被人敲诈勒索呢。”
　　“三个有手有脚的大男人，嘴上说她是杀人犯，还拿玩具枪刺激朝田，抢走了她幸苦打工赚来的钱，还美名其曰说是借。”
　　“真昼，你说世界上怎么会有这么坏的人？”
　　听到这话的椎名真昼也不禁皱起眉头，“我也不知道啊，不过…哼，你也不是什么好人！”
　　刚才还说不许她睡觉来着！
　　简直太坏了！
　　“嘿嘿，我本来就是大坏蛋啊，但我再坏也不会敲诈勒索人家女孩子啊，这么一对比，是不是显得我好多了？”
　　“哼，好你个头，你还好意思承认自己是大坏蛋，厚脸皮！”
　　椎名真昼怼了他一句后，就加快了脚步。
　　被他握着的手，却没有放开的意思。
　　现在都9点多了，她想着他肯定饿了，所以想快点回家做饭。
　　而且，他都解释了和朝田同学认识的过程，自己还有什么好酸的呢？
　　现在被他握着手的人，是她椎名真昼啊。
　　不过…她可不能晚上不睡觉。
　　早上还要起来做饭呢。
　　


　　
第33章：不要欺负人
　　回到出租屋门口。
　　椎名真昼看着依旧被握着的小手，有些羞涩的抬眸注视着林慕。
　　“那个，已经到家了，可以松开了吧？”
　　林慕叹了口气，松开她的小手，若有所指的说道：
　　“我冰箱里一大堆食材都没动，感觉会坏掉的样子。”
　　椎名真昼顿时眉头一皱，忍不住道：“那可不行，浪费食材是不对的！”
　　“这样吧，我来给你做饭，尽量把食材用掉。”
　　“那就拜托了，我的天使大人！”
　　“才不是天使啊！不许那样叫我。”椎名真昼瞪了他一眼，就跟着他走入了房间。
　　再次来到这个自己失去第一次的地方，椎名真昼表情有些复杂。
　　深吸一口气后，她穿上围裙，把一头齐腰长发绑成方便行动的高马尾。
　　然后，这才进入厨房。
　　看着冰箱里满满的食材，椎名真昼很快就想明白他是故意的。
　　明明还很新鲜，放个几天都不成问题的。
　　可是他却故意说要放坏了，就是想让自己帮忙做饭吧。
　　还真是狡猾呢。
　　不过，感觉也不坏。
　　连自己在打工的时候，和仓田起矛盾他都能迅速赶过来，从这里也可以看见他对自己的在意程度。
　　这家伙，估计是看出了她最近生活有些拮据，这才想着自己购买食材。
　　又或者说，是吃了她那么多便当，有些不好意思才想着用食材来偿还？
　　想着事情，椎名真昼眼神逐渐迷离。
　　感觉，今晚好像真的会睡不着的样子。
　　………
　　椎名真昼的厨艺自然不用说。
　　标准的三菜一汤，色香味俱全。
　　每一口吃起来都是种享受。
　　“太好吃了，能尝到天使大人的美味料理，我这一辈子都值得了！”
　　林慕大拇指，还特意用华国的语言说了一句。
　　椎名真昼差点把嘴里的饭喷出来，忍不住笑骂一句。
　　“什么［太好吃了］啊，才没有你说的那么夸张，一辈子什么的…这只是家常料理而已，任何人只要用心做了，都会是这样的味道。”
　　“不不不，我可没撒谎，真昼你做的和别人不一样，味道真的是会更美味！”
　　这大概是她的天赋。
　　若是什么小当家的世界，她的料理绝对会闪闪发光。
　　得到认可的椎名真昼下意识露出甜美的笑容，被他夸赞，心里也有些害羞。
　　于是少女就低下头，装作专心吃饭的样子，完全不敢看他的眼睛。
　　不一会儿，两人都吃饱喝足了。
　　椎名真昼正想去洗碗。
　　林慕却一把将她拦腰抱起，走向里面的房间。
　　那是床铺的所在。
　　“唔……等等，我还要洗碗！”
　　椎名真昼红着小脸推了推他，心跳加速，紧张的不行，连忙找借口试图阻止他。
　　“明天再洗，我来洗！”
　　“唔……还没洗澡…我要去洗澡！”
　　“待会儿再洗…呃…你怎么咬人啊？”
　　看着羞恼的咬自己手臂的少女，林慕有些无奈。
　　椎名真昼没用力，只是轻轻咬了他一下就松开，然后她没好气的瞪着他说道：
　　“都说不行了…我要洗澡。”
　　对于女孩子来说，干净可是必须的。
　　她做饭也是出了汗的，有味道怎么办？
　　林慕拿她没办法，只好把真昼小天使放了下来。
　　为防止她逃跑，还跑到门口，把门锁上，站在门口等待。
　　椎名真昼顿时有些哭笑不得。
　　这家伙，还怕自己跑掉不成？
　　她房间了在隔壁，他还不是可以过来欺负人？
　　10分钟后。
　　穿着他的衬衫的椎名真昼被守在门口的林慕拦腰抱起，就来到了那个熟悉的地方。
　　两人第一次亲密接触的房间和床铺。
　　林慕小心翼翼的把椎名真昼放了下来，然后仔细端详着她的小脸。
　　雪白的肌肤，因为刚洗过澡显得白里透红。
　　精致的小脸，堪称绝色，粉润的樱桃小嘴，更是闪烁着诱人的光泽。
　　因为穿着他的宽大衬衣，更凸显的她身材的绝佳。
　　把衬衣高高撑起的弧度。
　　白皙的一抹深邃沟壑。
　　一切都是显得那般清纯可爱，诱惑无比。
　　椎名真昼看了他一眼，看到他眼中的火热，顿时下意识闭上眼睛。
　　“不要。”
　　林慕温柔抚摸她的金色秀发，笑着问道：“不要什么？”
　　椎名真昼摇了摇嘴唇，小手轻轻按在他胸膛上，手掌都能感受到他有力的心跳，当下心里更加害羞。
　　“不要欺负人，坏蛋~！”
　　柔软的嗓音，听起来就像是撒娇一样。
　　林慕听得感觉耳朵都要怀孕了。
　　心动的不行。
　　“乖，不会欺负你的，真昼…你真可爱……”
　　椎名真昼羞耻的别过脸颊，“可爱吗？那你是觉得在别人面前的那个完美天使可爱，还是真实的，任性的我可爱？”
　　“都可爱，不管是哪个椎名真昼，在我心里，都是超级可爱！”
　　“哼，我才不信呢，你今天…用色眯眯的眼神在偷瞄朝田同学，你就是个色胚！”
　　“呃，都这时候了，你还要破坏气氛？”林慕无语的看着她，眼神却更加火热。
　　“而且我明明就是欣赏的眼神，再一个，朝田同学那么可怜，我同情心泛滥想着关照她一下，不行吗？”
　　椎名真昼嘟着小嘴，把脸颊靠在他胸膛上，小声回答：
　　“也不是不行，只是…心里会痛，明明你这个大坏蛋都要求我只能对你温柔，你自己却去关照其他的女孩子…唔呜呜！”
　　林慕不打算让她再说下去了，会愧疚的。
　　狡猾的他，选择让她开心，然后忘记自己花心的事情。
　　没办法，他注定是个博爱的恶魔。
　　而且，他不努力契约其他的眷属，又怎么变强来保护真昼小天使？
　　力量，是必须的啊！
　　


　　
第34章：防火防盗防闺蜜
　　许久，椎名真昼是一点力气也没有了。
　　她软趴趴的依偎在林慕的怀里，看着他的眼神，有羞涩，欣喜，也有一丝幽怨。
　　握着小拳头，她轻轻锤了他一下。
　　“讨厌你！”
　　林慕笑着握住那只可爱的小拳头，另一只手温柔抚摸她金色的秀发。
　　“怎么了？我又哪里让真昼讨厌了！我改，肯定改！”
　　“哼，就是讨厌你。”椎名真昼把脸颊埋在他怀里，还下意识蹭了蹭。
　　“人家都说不要了，你还要来。”
　　“明天起不来的话，谁给你做饭？”
　　林慕听到这话忍不住笑出声，她居然是在担心这个？
　　也太可爱了吧。
　　“没事，起不来我们早上随便吃点，中午就点外卖吧，明天是周末，也不急着上学啊。”
　　椎名真昼这才想起来明天是周末，顿时有些不好意思。
　　“唔…外卖什么的，没吃过呢。”
　　椎名真昼嘀咕了一句。
　　林慕惊讶的看着她，“没吃过？一次都没有？”
　　“恩，我家里…有专门做饭的人。”少女犹豫着，小声回了一句。
　　脸上却露出忧伤的表情。
　　林慕知道她是又想起那两个不在乎她的父母了。
　　不过现在机会难得，他不会放过这个触碰她内心的机会。
　　于是，他笑着说道：“居然还有专门做饭的，是女仆吧！真昼还真是千金大小姐呢，我真是太幸运了！”
　　椎名真昼却白了他一眼，“我家是挺富裕的，但想吃软饭你就大错特错了！”
　　因为她都不想跟那个家有联系了。
　　林慕哭笑不得的看着她，“怎么，我在你眼里，就是那种只会吃软饭的废材男吗？”
　　椎名真昼摇摇头，脸颊却又红了起来。
　　她想把他养成废柴，这样他就是只属于自己一个人的男人了。
　　看着她害羞的表情，林慕只觉得可爱。
　　手掌揽着她纤细柔软的腰，那份香甜的气息，也是扑面而来。
　　这样的好女孩，居然是自己的。
　　自己居然刚觉醒记忆就拿下了她。
　　林慕顿时有些自豪。
　　低头吻了椎名真昼的额头一下，他不禁柔声道：
　　“好啦，乖乖睡觉吧，我可不会当个废材，我说过会养你的。”
　　“忘记告诉你了，我写的小说已经通过编辑的审核了，明天就要去见面商谈签约的事情。”
　　听到这话，椎名真昼瞪大眼睛。
　　“真的？”
　　“那还有假？所以我都说我不是死宅男了，我是创作宅啊！”
　　“哦。”椎名真昼撇撇嘴，一副我知道了的淡定表情。
　　林慕顿时感觉心里被猫抓了一样，“你这是什么意思？感情你还是希望我当个废柴啊？”
　　椎名真昼眼神闪躲着反驳，“我才没有…唔呜呜！”
　　林慕直接低头吻了她。
　　这丫头，就是欠收拾。
　　虽然他也乐意过悠闲的生活，但当废材是万万不能的。
　　当废材还怎么找其他眷属？
　　椎名真昼眼泪汪汪的看着这个无赖，她真不行了。
　　不由得，她开始怀疑自己。
　　这么弱的自己，真能独占他么？
　　林慕也没有继续，就表达了下下对真昼小天使的喜爱。
　　然后就抱着她一起进入睡眠状态。
　　当然了，和真昼小天使亲近的时候，他也没有忘记把自己的魔力输送给她。
　　毕竟，只有她觉醒了能力，自己的超级恢复才能升级。
　　一举两得的事情。
　　………
　　另一边。
　　朝田诗乃翻来覆去的睡不着。
　　她想到林慕告诉自己的事情，就觉得伤心。
　　一直以来，朝田诗乃都小心翼翼的隐藏自己枪杀过劫匪的事情。
　　可是从某天开始，这个消息被人传遍了学校，还公布在校园网络上。
　　原本和她玩的好的闺蜜从她身边消失了，班上的同学，包括老师在没，都用异样的眼神看待她。
　　他们都把她当成一个杀人犯看待，对她实施各种冷暴力。
　　朝田诗乃被迫搬出了校园宿舍，独自一个人在外面租房子住。
　　因为没人肯认可她，帮助她。
　　她受了委屈，也只能往肚子里咽。
　　被人敲诈勒索也无力反抗。
　　她不明白自己做错了什么。
　　那时候，小小的她，只是想要保护母亲大人，才会捡起劫匪掉落在地上的手枪，惊慌之下就完成了反杀。
　　她没有做错什么，只是拿起武器保护了自己，保护了银行里的其他人。
　　可为什么要让她遭遇各种冷暴力？
　　朝田诗乃心里压力很大，经常会做噩梦，梦里那个劫匪还会脸色狰狞的质问她为什么要杀了他。
　　而现在，她更是得知，自己的事情是被唯一朋友新川恭二传出去的，她顿时觉得这个人好可怕。
　　也好恶心。
　　捂着心口，朝田诗乃冷笑一声。
　　她不会再让这样的小人欺骗自己，伤害自己了。
　　摇摇头，朝田诗乃不再去想那个小人。
　　少女的脑海中，闪过林慕帅气的脸。
　　“得找个机会好好感谢他才行。”
　　口头上的道谢，可不足以表达自己的感激。
　　看来，得去问问椎名同学，林慕喜欢什么了。
　　朝田诗乃想准备一份礼物，用来表达对林慕的感激之情。
　　椎名同学要是知道朝田诗乃的想法，不知道是否会警惕起来？
　　毕竟，防火防盗防闺蜜嘛。
　　


　　
第35章：现实版轻小说男主？
　　翌日。
　　林慕醒来的时候，椎名同学已经不再怀里了。
　　厨房里传来轻微的动静，一身围裙装扮的椎名真昼，正一边哼着小调，一边准备着今天的早餐。
　　等饭菜做好后，椎名真昼这解下围裙，轻轻的返回房间。
　　看着还在睡觉的男人，她弯下腰，用小手轻轻戳了戳他的脸颊。
　　“该起床了，坏蛋先生，已经早上了哦，别忘记你今天还有正事要做。”
　　林慕不假思索的张开双臂，轻轻环住了少女的纤腰。
　　还把脸颊靠在她怀里蹭了蹭，体会着那迷人的幽香和惊人的柔软度。
　　“唔…别闹，饭菜凉了就不好吃了。”
　　椎名真昼看着他亲密的动作，娇美的脸蛋微微泛红。
　　她似乎想起了昨晚的事情，心里顿时又有些害羞起来。
　　用小手推了推他的胸膛，忍不住嗔道：“别使坏了，真的该起来了。”
　　听着她的小声抗议，林慕这才露出愉悦的表情松开她。
　　起床洗漱完毕后，吃着椎名小天使做的美味饭菜，他的身心都得到了满足。
　　对于他这样一个来自异世界的灵魂来说，能有这么温柔可爱的人照顾自己，简直是太幸福了。
　　因此，他更要努力维持好这份幸福。
　　吃过早餐，林慕换上一身比较休闲的装扮，就冲着椎名真昼挑挑眉。
　　“怎么样，我穿这套去和编辑见面，应该没问题吧？”
　　椎名真昼来到她面前，温柔的整理他的衣袖，又仔细打量了几下，忍不住撇撇嘴。
　　“唯一的问题就是太招蜂引蝶了，真希望你长得丑一点。”
　　这样他就是自己一个人的了。
　　或许，自己可以每天都营养丰富的饭菜给他吃。
　　把他养胖！
　　这样，应该不会有其他女孩子像朝田那样用水汪汪的的眼神看他了吧。
　　林慕笑了笑，低头吻了她额头一下。
　　“那么，我出门了哦，大概下午我会来便利店跟你一起打工。”
　　椎名真昼羞涩的点点头，又不禁担忧的说道：
　　“你都是轻小说作家了，还要陪我一起去打工，不会影响你的工作吗？”
　　“不影响啊，我今天只是去商量小说签约的事情，这代表了我以后在公司的地位，也不可能马上拿到钱啊。”
　　“在便利店打工就不一样了，干完就有钱拿，还轻轻松松。”
　　“而且，你自己在那里打工，我不放心，万一有有仓田这种色眯眯的家伙盯上你怎么办？我得看着你才行！”
　　椎名真昼听到这话，忍不住嘟起小嘴。
　　“我也没那么弱小好吧，我学过合气道的。”
　　林慕则是挑挑眉，好笑的打量着她。
　　“那我对你出手的时候，你怎么没用合气道对付我？”
　　椎名真昼羞恼的用小拳头锤了他一下，没好气道：
　　“你还好意思说？你趁虚而入，对人家那样，人家根本没反应过来。”
　　林慕握住她的小拳头，放在嘴边亲了一下，又忍不住轻轻的把椎名同学抱在怀里，温柔抚摸她金色的秀发。
　　“是啊，我最坏了，看见你的第一眼，我就喜欢上了。”
　　“关于那天的事情，等你想清楚了，要好好的告诉我哦。”
　　“恩。”
　　少女微微颔首，溴着他身上的气息，心跳也是下意识加快。
　　这是一种强烈的安全感，让她无比着迷。
　　“那么，我出门了，回头见。”
　　再次摸了摸她的小脑袋，林慕迈出了成为轻小说之王的第一步。
　　……
　　等林慕出门，椎名真昼本来想和青山七海一起组队去便利店的。
　　然而青山七海却笑着拒绝了，她今天要去参加声优培育事务所的考试。
　　……
　　来到林慕这边，他乘坐电车来到了秋叶原，进入一家女仆咖啡厅，找到一处空位就坐了下来。
　　点了一杯咖啡后，想着还有时间于是就掏出电脑开始码字。
　　不一会儿。
　　和他约定好见面的町田苑子终于是走了过来。
　　看见林慕的样貌，町田苑子眼睛一亮。
　　好英俊的男生！
　　黑发黑眸，身姿挺拔高大，浑身上下都散发着一股成熟的气质。
　　他简直是从漫画里有出来的男主角一样。
　　或许，他的轻小说就是以自己为模版塑造的男主？
　　町田苑子深吸一口气，面带笑容的来到林慕面前。
　　“你好，你就是暮色天穹老师吧，我是不死川文库的责任编辑町田苑子，初次见面请多指教。”
　　说完，一身黑色职业装，穿着包臀裙的短发美人冲林慕伸出白皙的手掌。
　　林慕笑着点点头，同样伸出手礼貌的和她握了一下。
　　“我是林慕，笔名慕色天穹，町田小姐，请多指教了。”
　　


　　
第36章：最好的待遇
　　互相认识了下下后，町田苑子就在林慕对面的位置坐了下来。
　　“那么，暮色天穹老师，我已经仔细看过了您的投稿。
　　我认为您的作品很有潜力，所以打算签下，关于您的作品，请问你有什么其他特别的要求吗？”
　　面对编辑小姐的提问，林慕淡定的笑了笑，回答道：“我只希望这部作品的漫画改编权，影视改编权都保留，如果以后要出漫画，改编漫画的漫画家要通过我来选定。”
　　町田苑子听到这里，眉头一挑，“这个是当然的，我们可是很尊重作家的权利的，这个改编权当然是属于暮色天穹老师您的。”
　　“看到你对自己的作品这么有信心，我想我们今后的合作肯定会很愉快的。”
　　“哈哈，那就借您吉言了，町田小姐。”
　　林慕笑着把自己的电脑推给她，“其实我已经在准备第二卷的创作了，你可以先看看我的开头和大纲来判断我作品的潜力。”
　　“我也是第一次写作，关于签约之类，作品宣传之类的事情，就拜托町田小姐你了。”
　　“没问题，这本来就是责任编辑应该做的事情，恩，我来看看你第二卷的发展。”
　　这一看，不得了了。
　　林慕的这部轻小说，第一卷内容重点刻画黑丝学姐和傲娇金发双马尾同学的形象，两个女主被男主邀请参与游戏制作。
　　然后开始修罗场，你争我抢的青春恋爱喜剧。
　　而到了第二卷，居然出现了第三个女主角，两个人的争夺，又增加了一个。
　　面对三个女主角修罗场，町田苑子也不禁开始期待，男主角最后到底会选择谁。
　　主要是好甜啊，里面还夹杂着“明明是我先来的”，这种后世被称为“白学”的场景。
　　看起来又让人酸的不行，心都被触动了。
　　一时间，町田苑子都不希望男主做出选择了。
　　因为林慕这个家伙，把每个女主都刻画的超级好。
　　每个女主角都拥有各自讨喜的特点，让人看了欲罢不能，恨不得代替男主，来选择自己喜欢的角色。
　　町田苑子看完了一部分，剩下的没了。
　　因为林慕还没有写出来。
　　然后，林慕就感觉町田苑子看自己的眼神有些不对劲。
　　看起来闪闪发亮的，充满了炙热的眼神，看得他有些不自在。
　　“怎么了吗？町田小姐，哪里需要修改吗？”
　　町田苑子叹了口气，摇了摇头。
　　“修改问题后面说也不迟，暮色天穹老师，我真想把你关在小黑屋里一直码字！快点给我看后续啊啊啊啊！”
　　“呃…就算你这么肯定我的作品，我也不可能整天呆在小黑屋码字吧？”
　　林慕无奈的看着她吐槽了一句。
　　町田苑子挠挠头，一本正经的咳嗽了一声。
　　“咳咳，开个玩笑，暮色天穹老师，我仔细看过了你的第二卷的内容，结论是您只要继续写下去，按照现在的节奏不蹦的话绝对会大火的！”
　　“欸，要是每个新人作家都能想您这样省心，我就轻松了。”
　　町田苑子若有所指的说了一句，脑海里想到了某个个性鲜明的黑丝美少女作家。
　　自从第一卷卖出了50万册的销量后，霞诗子的恋爱节拍器就止步不前，第二卷完全没有第一卷的灵魂了，也没有那么惊艳了。
　　町田苑子虽然不忍心，但也严厉的劝说过她，让她腰斩算了。
　　保留一部优秀的作品，后面继续写新作品才能卖的更好。
　　作家的口碑一但下滑，再想提升就很难了，读者不会买账的。
　　而让町田苑子苦恼的是，无论她怎么指点，霞诗子就是写不出第一卷时候的感觉了。
　　她只能说让她真正去谈一场恋爱再去写第二卷。
　　不过，现在好像有个更优秀的人可以指点霞诗子。
　　而这个人写的轻小说，里面许多都是恋爱节拍器可以借鉴的。
　　想到这里，町田苑子看着林慕的眼神更亮了。
　　“咳咳，回到正题吧，暮色天穹老师，您的作品很优秀，我非常看好。”
　　“但如果是直接印刷售卖，作品销量会爆死，所以我们一般会进行宣传，公布一些内容让读者试看，等人气积累的差不多了，再进行整本销售。”
　　“这方面由我们公司负责操作，您只需要注册一个推特账号，偶尔冒个泡，回复一下读者问题，又或者举报签售会的时候露面进行签名就行了。”
　　“具体我后续会联系你的。”
　　“而为了让作品宣传最大化，我建议您先投稿参加我们公司举办的轻小说新人赏，让作品尽快出圈。”
　　町田苑子认真的向林慕述说着各种流程，还耐心解释其中的关键。
　　最后，确认了作品的单本定价。
　　他毕竟是新人，也没法和知名作家一样定价很高。
　　但町田苑子还是给了目前能给他最大的单价，毕竟她非常看好林慕的潜力。
　　嘿嘿，她给了林慕这么好的待遇，以后他再写出好作品，那自己这个编辑也能得到好处，互利共赢的事情。
　　


　　
第37章：必须解决邪恶之人
　　商量好待遇问题，接下来的气氛就更好了。
　　町田苑子就作品内容的问题，忍不住提出疑问。
　　“暮色天穹老师，请问你最喜欢哪个女主？男主最后会选择谁？”
　　尽管她知道剧透会失去期待感，但还是忍不住问。
　　林慕嘴角一抽。
　　这话跟问他的x癖没啥区别。
　　毕竟他是作者嘛，男主选择谁还不是看他怎么写？
　　对此，林慕笑着反问她。
　　“町田小姐，为什么非要男主角做出选择呢？”
　　町田苑子回答的也很有见解。
　　“因为爱情是自私的啊，虽然我想到男主最后会选择其中一个女主修成正果，让其他几个沦为败犬，但人总是要做出选择的。”
　　“您书中的男女主，肯定是会高中毕业，然后上大学，最后就是抉择的时刻。”
　　町田苑子说的没毛病。
　　从现实的角度看，确实是这样。
　　但…这是轻小说啊！
　　读者过来看书，就是想放松心情的，如果能通过看书获得一些发自内心的共鸣，那肯定更愿意买单。
　　因此，林慕很淡定的回答她：
　　“为什么不能全都要呢？”
　　“啊？”
　　町田苑子瞪大眼睛，呆呆看着他。
　　忍不住咽了咽口水。
　　“你是想说后宫结局？让男主当个渣男？”
　　没想到你是这样的，暮色天穹老师！
　　林慕摆摆手，连忙解释：“我是说开放性结局啦，让读者自己猜去。”
　　“反正他们喜欢谁，就认为主角会选择谁好了，最好因为这个事情吵起来，这样我也能快速出圈，打响作品知名度。”
　　本来就是炒股文嘛，也不能像他这个恶魔也样，直接全都要。
　　那就只能给开放式结局了，让读者自己猜去。
　　町田苑子听到他的话，顿时无语了。
　　“我怎么感觉你除了不熟悉流程，比我还像编辑？套路一套一套的，你毕业要是来我公司宣传部，我一定会录用你的！”
　　“嘛，算了，你心里有数就好，总之，快点给我写，我要看后续！”
　　町田苑子说着就当着他的面开始催稿。
　　林慕也无语了。
　　“都说我没办法一直写啦，我又不是机器！”
　　町田苑子忍不住笑出声，“哈哈，我开玩笑的啦，这不是为了表达我对你作品的看重嘛。”
　　林慕翻了个白眼，“可我怎么感觉町田小姐你想把我关小黑屋一直码字的想法是真的？”
　　“咳咳，怎么会？我只是履行编辑的义务而已，哪里有编辑的不催稿的？”
　　随着话题的展开，町田苑子个林慕也逐渐熟悉起来，逐渐放开了一些。
　　“林慕桑，你居然是高中生？而且你在白皇学院上学？”
　　得知这个消息的町田苑子脸色很是古怪。
　　“是啊，怎么了？”
　　林慕不明白她为什么这么震惊。
　　“咳咳，那个，你认识霞之丘诗羽吗？在你们学校也是很有名的。”
　　“不认识啊，其实我刚开学那天就被汽车撞飞了，都错过开学典礼了，前几天才刚出院，也不认识学校的名人。”
　　“怎么，这位霞之丘，很有名吗？”
　　林慕装作不解的样子看着町田苑子。
　　町田苑子嘴角一弯，“确实很有名呢，而且估计会让你有种熟悉的感觉，她也是我手下的轻小说作家哦，我觉得你们以后肯定会认识的。”
　　不知道小诗看见有男生把她的形象写进书里，还创作出一部比恋爱节拍器更加优秀的作品，会做何感想？
　　想想就觉得期待呢。
　　林慕的这部小说，简直就是恋爱节拍器的第二卷，或者说升级版！
　　“好啦，林慕桑，我就不打搅你继续创作了，我也要回去准备宣传你的作品了，我们回头见。”
　　“恩，再见，苑子小姐。”
　　町田苑子快速离开了，离开前还和他交换了私人联系电话。
　　林慕则是把咖啡喝完，又欣赏了一下咖啡厅女仆小姐姐的大白腿，这才离开。
　　离开前，他居然在自己口袋里发现了一张写着电话号码的纸条。
　　林慕顿时有些哭笑不得。
　　我这无处安放的魅力啊。
　　看来女仆小姐姐也觉得他帅，所以偷偷把自己电话号码塞他口袋里。
　　不行，得消灭证据。
　　被真昼小天使看见的话，肯定会以为他在撩其他的小姐姐。
　　离开咖啡厅后，林慕直奔昨天打工的便利店。
　　店长是西园寺踊子，这怎么都无法让他安心。
　　西园寺踊子，本名是伊能踊子。
　　她的父亲名为泽越止，是x在校园这部动漫里的最终boss。
　　那是个非常乱来的男人，或者说人渣，x在校园世界的各种女主，都和他有直接或者间接关系，许多还都是他的后代。
　　总之就是乱的不行，简直是邪恶的代名词。
　　林慕可是恶魔，怎么能允许比自己还邪恶的家伙存在，威胁女孩子们的安全？
　　所以，必须解决这家伙才行。
　　


　　
第38章：地狱之火审判，祈愿权能开放
　　来到椎名真昼这边。
　　她换上了一身店员服装，绑着高马尾，和朝田诗乃一起整理着货架。
　　并且，椎名真昼对一件事产生了非常浓厚的兴趣。
　　那就是贴半价条子。
　　在便利店，有许多没办法长期保存的物品，会被贴上减价的条子，吸引顾客购买。
　　这也是大部分社畜的选择。
　　不过打折物品有限，经常是会被哄抢一空。
　　有人甚至踩点过来等待争夺半价商品。
　　而贴条子的人，就有种掌控顾客的感觉，总之就是心里暗爽。
　　坐在注意室里，身材丰盈的西园寺踊子看了监控一眼，不由得露出笑容。
　　“店铺经营是越来越好了呢，而且感觉客人都变多了，果然是因为椎名小姐的原因吗？”
　　美少女店员，也是非常吸引顾客眼球的。
　　她甚至看见两个为了看椎名真昼的男生，从一边货架走到另一边，来回走，还一起碰到头的男生。
　　美少女果然是吸引人的眼球呢。
　　西园寺踊子顿时觉得店铺里需要有点雄性的力量，不然几个女孩子也太危险了。
　　至于高木？
　　他柔柔弱弱的，除了长得清秀，一点用都没有。
　　想到这里，西园寺踊子不禁开始期待昨天那个男生的到来。
　　想到林慕英俊帅气的面容，挺拔的身躯，巴掌能把仓田都扇飞的力量，西园寺踊子脸颊不由自主的红了起来。
　　“唔…想什么呢，不知羞耻…是太寂寞的原因吗？”
　　西园寺踊子叹了口气。
　　虽然把女儿养大，都上高中了。
　　可自己却一直没有找另一半，看见英俊帅气，又颇有担当的小男生，就会忍不住心动。
　　“说起来，好久没有联系舞了呢，下次把她叫过来一起吃饭吧。”
　　西园寺踊子说的舞，指的是清浦舞。
　　而青浦舞的女儿，名为青浦刹那，是个非常可爱的萝莉美少女。
　　林慕要是见到了，估计会毫不犹豫的出手。
　　正想着事情，门口突然出现一辆黑色的小轿车。
　　一个身材壮硕的黄毛大大咧咧的走了出来。
　　看着眼前的店铺，泽越止嘴角一弯。
　　“踊子，终于被我找到了吧，今天，就让爸爸好好的疼爱你吧。”
　　想到自己的这个女儿已经成长的熟透了的诱人身姿，泽越止就止不住的兴奋。
　　“哦，对了，还有小舞，从照片上看，也成长的非常迷人了呢。”
　　因为某个人的阻拦，他一直没能确定两女的行踪，但现在没问题了。
　　那个阻拦的人，已经没时间来阻止自己了。
　　今晚，就是收获果实的时刻。
　　泽越止心里这样想着，慢慢进入便利店，好让女儿知道他来了。
　　“欢迎光临。”
　　忽然一道悦耳动听的声音响起，泽越止下意识看了过去。
　　顿时心跳都差点停止了。
　　目光落在她胸口写着“椎名”的牌子上，泽越止忍住心动，露出一个自认为友好的笑容。
　　点了点头后，他自顾自走向货架，一边偷偷注视着椎名真昼的身姿。
　　越看就越心动，椎名家的千金啊，要是得手，不只对自己的事业有好处。
　　最大的好处，更是享用她的美妙身体。
　　恩，旁边那个短发的，朝田小姐吗？也挺可爱的啊。
　　泽越止觉得自己今天真是幸运。
　　居然碰上了这样宛如天使一般可爱的女孩子。
　　泽越止随便卖了一瓶酒，就来到前台付款，重点盯着椎名真昼娇美的脸看了看，这才带着意味深长的笑容，离开店铺。
　　然而。
　　当他开着车，路过一处小巷时，一团漆黑的烈焰，猛的从天而降，吞噬了他。
　　“啊！好痛…怎么回事…啊啊啊啊！”
　　汽车被他慌张之下开得撞在墙壁上，火光瞬间吞噬了这个野心勃勃的黄毛。
　　等附近路人报警，消防车过来灭火，里面的泽越止已经化为飞灰，骨头都没有留下。
　　看到火被灭了，红光满面的林慕这才自然的站在周围和其他人一起围观。
　　看了一会后才自顾自离去，朝便利店的方向走。
　　没错，刚才那团烈焰，是他的杰作。
　　地狱之火，能焚烧罪恶，就像是西方那部“恶灵骑士”的电影一样。
　　越是罪恶的人，被火焰命中，就会进入审判状态，从而被自己的罪恶焚烧，体会极致的痛苦。
　　而泽越止都化为渣渣了，可见这个人到底是有多邪恶。
　　因为这货是红名，而且还是红的刺眼的那种，于是林慕在看见的第一眼，就毫不犹豫的出手了。
　　而汲取了被地狱之火净化后的灵魂能量后，林慕也接收到一些记忆片段。
　　他这才明白，原来自己干掉的罪恶之人，居然是那个里番动漫世界的boss，泽越止。
　　“看来，在西园寺踊子的店铺蹲守果然没错，这不，罪恶的灵魂自己送上门来了。”
　　这个世界，既然已经有他这个恶魔存在了，那自然不需要其他的邪恶男主。
　　林慕奉行的是让自己愉悦的标准，重在享受生活，并且带着自己喜欢的女孩子一起过上美好的日子，可不能让这种人渣来打搅。
　　消灭了泽越止后，林慕的恶魔权能直接就解锁了。
　　那个祈愿能力，也终于是可以使用了。
　　不过林慕没有现在就用来倾听祈愿者的愿望，而是迅速赶到便利店，开始努力工作，顺便在西园寺踊子面前刷刷好感。
　　西园寺踊子还是还有风情的，而且很漂亮，身材也很好。
　　不过林慕更感兴趣的是她女儿的小姐妹，青浦刹那。
　　前世看动漫的时候，他最喜欢的是桂言叶，也心疼这个女孩子。
　　而第二喜欢的，自然就是萝莉身材，内心温柔的青浦刹那了。
　　如果有机会，那肯定是要下手的，不然还怎么过愉悦的日常？
　　事先说明，林慕不是萝莉控，只是喜欢的女孩子里面，刚好有几个是萝莉身材而已。
　　


　　
第39章：成熟太太的青睐，真香
　　便利店里，正发生着一个很有趣的现象。
　　穿着店员服装，戴着口罩的椎名真昼推着个小推车，慢悠悠的往货架上走。
　　而在她身后，有好几个虎视眈眈的人，正目不转睛的盯着她，并且还眼热的跟着她。
　　当然，他们不是流氓，只是在盯着她小推车上的商品而已。
　　小推车上面的商品有些特殊，是限时产品。
　　有便当，蔬菜，以及一些新鲜的肉类食材，水果也有。
　　这些不能放久的产品，坏掉就只能丢掉，所以这时候只要贴上打折的标签低价售卖，就会遭到顾客的哄抢。
　　而椎名真昼此刻做的事情，就是把半价的产品摆放在专属区域。
　　等到了晚上，或者第二天都没人买的话，那么其中一大部分都会被丢掉。
　　而为了避免浪费，西园寺踊子也会让员工挑选一些还能吃的带回去。
　　因此，在这家便利店打工还是很舒服的。
　　至少只要你用心干活，是不用担心饿死的。
　　当然了。
　　这样的福利规则，也容易吸引一些不务正业，偷奸耍滑的人。
　　比如那个仓田就是代表。
　　而贴半价单子这种事，也不是什么人都可以做的。
　　一般只会交给自己信任的员工。
　　以前西园寺踊子都是交给女儿西园寺世界来做的，但最近那丫头感冒了在家躺尸。
　　西园寺踊子又想偷懒，于是就让很亮眼的椎名真昼来做这件事。
　　这个世界上，有一种现象叫做美少女效应。
　　意思是只要是和美少女有关的东西，往往能吸引别人多加关注。
　　而椎名真昼长得这么漂亮，还拥有一头闪闪发亮的金色长发。
　　无论从哪个角度上看，她都美的惊人。
　　这样的美人亲手挑选半价商品，然后放到货架上是很吸引人眼球的。
　　喜欢美的眼光，人人都是有的。
　　不只是男人喜欢看美女，而闪闪发亮的女孩子，只要不是小心眼的女人，也是会喜欢的。
　　这不，经过椎名真昼贴半价商品的操作，限时产品比平时还要卖的更好。
　　果然美少女走到哪里都是受欢迎的。
　　除了雪之下雪乃那个性格比较轴的，小时候被排挤，长大后就越发冰冷的二小姐居然会被人孤立也是没准了。
　　不过目前这位“春物”世界的第一女主，还躺在医院里呢。
　　林慕觉得挺有缘分的，该不会撞自己和撞雪之下二小姐的汽车，是同一辆吧？
　　心里想着事情，林慕干活却不含糊，在高木这个柔弱的小男生羡慕的注视下，林慕一手一个，把货车上的物品轻松的搬到仓库摆放好。
　　基本上高木都没有怎么费力，林慕就把活给干完了。
　　这让高木不禁感叹，有个勤快的同伴简直太舒服了。
　　要是以前的仓田，这货带着他一起磨洋工也就算了，还会让他多干活，自己借口尿尿去偷懒。
　　“幸苦了，林慕桑。”
　　西园寺踊子从休息室有出来，看着林慕一脸的汗水，不由得露出温和的眼神，温柔的问候了一句。
　　并且她还亲自用纸巾给他擦汗。
　　美丽老板娘如此亲密度举动，看得高木脸颊都热了起来，同时心里更加羡慕了。
　　果然长得帅的人到哪里都吃香。
　　面对西园寺踊子的示好，林慕微微一笑，淡定的说道：
　　“谢谢，不过我不觉得幸苦哦，毕竟是工作嘛，可不能让踊子小姐觉得自己开的工资不值。”
　　他可不是以前那个牵女孩子小手就会心跳加速的小处男了。
　　经过和真昼小天使的贴贴练习，他现在已经能做到坦然面对西园寺踊子这样温柔成熟的大美人了。
　　西园寺踊子看着林慕坚毅的帅脸，脸颊不由自主的红了起来。
　　居然是有些心动。
　　成熟的单身女人，要懂得抓住机会。
　　遇见心动的男人，就是要果断出手才行。
　　不过，西园寺踊子也没有急，毕竟她不瞎。
　　西园寺踊子看得出来，林慕和椎名真昼之间比较亲密，这两个人说不定在交往。
　　所以，还是再看看吧。
　　对于看对眼的优秀男人，她虽然会心动，但她是个有女儿的人，要考虑的可多了。
　　“说起来，我们店铺里的员工是不是太少了点？踊子小姐有继续招人的想法吗？”
　　林慕好奇的问了一句。
　　西园寺踊子无奈的耸耸肩，用柔美的嗓音回答道：“我一直有在招人，这不是没有合适的人选嘛。”
　　“而且，有几个来应聘的可气人了，居然叫我阿姨，我有那么老吗？”
　　“呃，怎么会？踊子小姐你和真昼，朝田她们站在一起，就宛如一个温柔的大姐姐一样，完全不老好吧！”
　　“嘻嘻，算你会说话，林慕桑，你今天工作幸苦了，不如来休息室休息一下吧？”
　　西园寺踊子说着，自然的抱住了他的胳膊。
　　一股诱人的清香扑面而来，手臂也陷入柔软的挤压，带来让人心神荡漾的触感。
　　美女店长这么热情，林慕顿时有些招架不住了。
　　他可以淡定面对，但小兄弟正是血气方刚的阶段。
　　“这不好吧，作为员工，怎么能偷懒呢？”
　　林慕试图找理由拒绝西园寺踊子的邀请。
　　高木却被西园寺踊子笑眯眯的扫了一眼。
　　于是高木连忙开口，“林慕桑，你还是去休息一下吧，剩下的我来搬就好。”
　　你干的那么卖力，美女店长都看在眼里，我就不好了啊！
　　万一她扣我工资怎么办？
　　无奈，林慕只好跟着西园寺踊子一起前往休息室。
　　直觉告诉他，这个成熟的美丽女人馋自己身子。
　　林慕倒是不介意安慰美丽的太太，但为了以后的幸福生活着想，还是得拒绝她。
　　把他带到自己专属的休息室后，西园寺踊子就让他躺下休息，自己则是离开了。
　　那种事情急不来的，西园寺踊子还想再多观察观察林慕。
　　她最讨厌没担当的男人。
　　而且她也不是什么随便的女人，现在也是考验这个男人的一环。
　　然而，一个女人对男人产生好感，还打算考验对方，殊不知这已经是沦陷的开始。
　　西园寺踊子离开后，林慕索性就闭上眼睛睡觉了。
　　光明正大的摸鱼，还是店长亲自邀请的，既然如此他就不客气了。
　　到了下午，耳边传来柔美的声音，“慕君，醒醒，回去了哦！”
　　睁开眼睛一看，是椎名真昼。
　　“唔，已经下午了吗？时间过的真快呢。”
　　林慕笑着起身，有些不好意思的说道：
　　“踊子小姐不会怪我偷懒吧？”
　　椎名真昼笑着摇头，“当然没有，就是踊子小姐让我来叫你的，喏，这是你今天的工资。”
　　说着，她把一个沉沉的信封放在他手上。
　　林慕顿时心情有些微妙。
　　怎么感觉西园寺踊子把自己当小白脸养了呢？
　　都睡一下午了，还给这么高的工资。
　　你当我是什么人啊？
　　不过，真香。
　　林慕没有纠结，马上就欣然接受了。
　　


　　
第40章：抓住那束光
　　“那么，我们就先回去了，踊子小姐。”
　　椎名真昼和朝田诗乃站在店门口，礼貌的和温柔成熟的店长打着招呼。
　　西园寺踊子也是笑着挥手，热情回应。
　　“恩，回去路上注意安全哦，明天也要过来帮忙哦，顺便的，你们要是有同学想来兼职的，也可以带她来面试哦。”
　　西园寺踊子觉得让自己的员工推荐，这样比较靠谱。
　　椎名真昼和朝田诗乃看上去就是那种温柔善良的类型，相处起来也很舒服。
　　毕竟没人会招一个讨厌的人当自己店铺的员工，和讨厌的人一起工作，超级膈应的好吧。
　　“那我们就回去了，踊子小姐你也注意安全哦，有事情就给我打电话。”
　　林慕也笑着打了个招呼，然后就在西园寺踊子有些欣赏的目光下，和椎名真昼一起带着朝田诗乃回家。
　　因为那个杀人魔还没有被抓到，所以一个人走夜路可是很危险的。
　　而林慕却完全不怕麻烦，亲自送朝田诗乃回家。
　　这样的男人，男子力满满，给人一种强烈的安全感。
　　西园寺踊子是越看越觉得心动。
　　不过，心动是一回事，想要行动，考虑的就更多了。
　　林慕明显对椎名真昼有好感啊，而且还是直接称呼椎名的名字。
　　西园寺踊子觉得自己还需要再观察观察，给自己找依靠这件事，可不能马虎。
　　………
　　朝田家门口。
　　“谢谢你们送我回来，椎名同学，林慕同学，要不上来坐坐吧，不然我就太失礼了。”
　　朝田诗乃忍不住用期待的眼神注视着两人。
　　“好啊，那我们就打搅了哦。”椎名真昼率先笑着答应下来。
　　今天又相处了一段时间，她发现朝田诗乃工作很认真，是个很不错的人。
　　那些流言蜚语，果然是对她的恶意中伤。
　　如果朝田诗乃真是杀人犯，是什么杀人不眨眼的恶魔，那么你们这些欺负她的人，不早就死翘翘了？
　　“那么，打搅了哦。”
　　林慕和椎名真昼一起脱下鞋子，换上朝田诗乃新买的拖鞋就踏入她的屋子。
　　果不其然，是个非常狭窄的屋子。
　　里面除了卫生间和小厨房，卧室里就一张床，衣柜里都没有几件衣服。
　　看样子，这个被人针对的小女生，过着非常拮据的生活呢。
　　这也是他面对椎名真昼会自卑的原因。
　　和椎名真昼这样闪闪发亮的千金大小姐比起来，她简直卑微到尘埃里。
　　捏着自己的衣角，朝田诗乃有些脸红。
　　“抱歉，我这里太窄了，只能让你们坐在我卧室里了。”
　　“没关系，朝田同学的房间，很整洁呢。”
　　椎名真昼笑着回应了一句，“刚好今天踊子小姐让我把没卖完的半价食材处理了，朝田同学，可以借用你的厨房吗？”
　　“当然可以，我也会帮忙的。”
　　友好的交流了几句，确定了要在这里吃晚饭的事情，椎名真昼就和朝田诗乃一起去了厨房。
　　看着从包装袋取出的食材，朝田诗乃忍不住赞叹一声。
　　“踊子小姐真大方，这些食材，就是明天再卖都是没有任何问题的。”
　　椎名真昼笑着点头，“是啊，能遇上这样的店长，真是幸运呢。”
　　她可是第一次打工，之前听同学说过不少兼职幸苦之类的，被前辈针对之类的事情，搞的她一开始心情还是有些忐忑的。
　　不过，虽然西园寺踊子小姐很温柔，椎名真昼却总感觉她看林慕的眼神不对劲。
　　而且，哪有让一个男人去自己专属的休息室睡觉的？
　　也太没有警惕心了吧！
　　没有警惕心，就说明是在对那个男人示好！
　　想到这里，椎名真昼忍不住叹了口气，又偷偷瞄了朝田诗乃一眼，心里忍不住嘀咕。
　　“自己的男人太招蜂引蝶了怎么办？果然还是得把他吃好喝好的供起来，把他养成废材才行，这样其他人都看不上他，他就是只属于我一个人的了！”
　　朝田诗乃还不知道椎名真昼的男友养成方式，她也是不禁感叹了一声。
　　“是啊，踊子小姐真的好温柔，知道我被仓田欺负，居然直接就把仓田前辈解雇了。当然，还是得感谢林慕同学。”
　　“椎名同学，我想好好的向他表达谢意，你知道他喜欢什么吗？”
　　话语一转，朝田诗乃就认真的请教起林慕的爱好来，椎名真昼一时间有些错愕。
　　这算啥？
　　自己来出点子，帮助小姐妹用来攻略自己的男人？
　　可是，看朝田诗乃认真的表情，她又觉得是自己想多了。
　　朝田应该只是单纯的想表达谢意吧。
　　想到这里，椎名真昼笑着回答道：“他是个宅呢，应该喜欢二次元的东西，比如漫画，轻小说什么的。”
　　“不过他又说自己是个创作宅，今天他去和不死川文库的编辑见面，居然写的轻小说已经通过签约审核了，很快就会开始出售实体书了。”
　　听到这里，朝田诗乃的樱桃小嘴张的大大的。
　　“自己写的轻小说…嘶，好厉害！那林慕同学岂不是要成为知名的作家了？以后我们得叫他林老师了！”
　　椎名真昼笑着点头，表情不由自主的带着许些自豪。
　　虽然她是不懂什么宅文化啦，但想到林慕，她决定有时间好好去了解一下。
　　就从轻小说开始看起吧。
　　朝田诗乃此刻非常震惊，她完全没有想到。
　　林慕不但长得英俊帅气，成熟可靠，居然还那般的有才华。
　　才高中生，就已经可以以轻小说作家的身份出道，以后都不用苦逼打工了。
　　这已经领先了学校里大部分的男生了。
　　“唔…我实在想不出该准备什么礼物送给他，椎名，你有什么建议吗？”
　　朝田诗乃对于宅文化也不怎么了解，主要是她现在没朋友，处于被人孤立的状态。
　　根本没人可以交流，日子过的非常苦逼。
　　最难过的是，她这种情况，都没办法和母亲说。
　　因为自己的母亲，也和其他人一样，看着她的眼神会感到害怕。
　　面对朝田诗乃的取经，椎名真昼有些苦恼，可为了朋友之间的友谊，她还是给出了合理的建议。
　　“我觉得，重要的不是什么礼物，而是心意。”
　　“朝田，你只要能把感激的心情传递给他就没问题了，只要是女孩子用心准备的礼物，我觉得男生都会喜欢的。”
　　嘴上这样说着，椎名真昼心里却小声嘀咕。
　　“只要你不把自己打包送给他就行。”
　　椎名真昼自己也是女孩子。
　　当时正自暴自弃的她，感觉自己被世界背叛了，而林慕用那么直接的方式，闯入了她的世界，把她重新带入了正常的生活。
　　这样的感激之情，还有难以言明的感动，也是椎名真昼依赖他的原因。
　　而现在的朝田诗乃，和那时候的自己还是很像的。
　　被人欺负了这么久，一直被人排挤，被人恶意中伤，突然这么一英俊帅气的男人出现，给了她一束光。
　　椎名真昼觉得如果自己是朝田诗乃，也会想着努力去抓住这一束光的。
　　正因为经历过灰败的人生，现在拥有的才显得珍贵。
　　


　　
第41章：恶魔的契约
　　在两个少女说悄悄话，顺便做饭的时候，林慕也没有闲着。
　　消灭了泽越止后，他的魔力得到了爆发式的增长。
　　相信只要再继续和真昼小天使补魔一段时间，她就会觉醒自己的能力。
　　这样一来，林慕就能和真昼产生魔力的链接，让眷属契约正式激活。
　　而当她遭遇危险的时候，也就可以借用契约的力量，召唤他或者召唤他的魔力，迅速提升自己的力量。
　　安全也就多了一份保障。
　　每个眷属觉醒的力量都是不同的，林慕也不清楚真昼到底会获得什么样的力量。
　　不过，自真昼小天使的性格，应该会是和治疗有关的能力。
　　而作为恶魔的他最厉害的一点，就是能使用眷属的力量。
　　也就是说，眷属觉醒了什么能力，他就能同步的获得这份力量。
　　闲来无事，林慕索性闭上眼睛，使用了那个祈愿的能力。
　　瞬间，整个世界都安静了下来。
　　他的耳边，也响起无数的呓语，这里面有祈求，有憎恨，也有各种各样的情绪和念头。
　　而经过筛选，最后一个清脆悦耳的声音传入他的脑海。
　　“不管是谁来都行，神明也好，恶魔也罢，只要能让我妹妹醒过来，恢复健康，我什么都愿意做！”
　　而透过这份祈求的念头，林慕看见了洁白的病床上，躺着一个黑发如瀑，可爱到犯规的女孩子。
　　而在床边，一个留着过耳短发，身材丰盈的美人，正握着少女的小手默默流泪。
　　“小雪乃，你怎么这么傻？明明该躺在这里的人是我才对。”
　　听到这里，眼前之人的身份已经明了。
　　她居然是雪之下家的大小姐，雪之下阳乃。
　　而病床上昏迷不醒的睡美人，就是“春物”的第一女主，雪之下雪乃。
　　原来，当初开学的时候，一辆汽车忽然飞驰而来，把路边的一个倒霉蛋给撞飞了。
　　然后，速度不减的汽车转了个弯，冲着刚下车的雪之下姐妹撞了过去。
　　雪之下雪乃眼疾手快的把自己的姐姐推了出去，自己却像断了线的风筝一般，被汽车车撞飞。
　　虽然经过抢救脱离了危险，但却一直没有醒来。
　　经过医生的诊断，说是雪之下雪乃可能成为植物人了。
　　雪之下阳乃听到这个消息，当场就崩溃的不行。
　　她是个妹控，最喜欢的就是妹妹雪乃了。
　　可现在妹妹雪乃却因为救她而自己被车撞飞成为了植物人。
　　这让她怎么接受这种残酷的事实？
　　雪之下夫人虽然表面上淡定，可背地里却不只一次默默流泪。
　　自己的小女儿昏迷不醒，她自然也是难以接受。
　　恩，顺带一提，那个路边晃悠被撞飞的倒霉蛋，就是林慕。
　　缘分，真是妙不可言啊。
　　得到了祈愿者的愿望，林慕马上利用恶魔的权能，传递了一句话到雪之下阳乃的脑海中。
　　“你确定你什么都能付出吗？让一个植物人恢复健康，可是很难办的。”
　　在医院流泪的雪之下阳乃听到这么一句神秘的声音，顿时瞪大了眼睛。
　　“你…你是谁？你有办法救我妹妹对吗？”
　　她生怕自己是幻听了，所以连忙询问，还开始左顾右盼。
　　［呵，神明当然没空搭理你这样的小女孩，咱可是邪恶的恶魔。］
　　雪之下阳乃听到这话，非但没有恐惧，反而露出惊喜的表情。
　　“恶魔也好，只要你能让雪乃恢复健康，让我做什么都愿意！”
　　［哦，真的？如果我要你的全部呢？包括你的身体，你的灵魂，你今后的人生都将属于我！这样你也愿意？］
　　“我的全部吗？”雪之下阳乃露出一抹笑容，“真是恶魔的低语啊，不过我愿意！我愿意用我的灵魂，我的身体，我的人生来换取我妹妹雪乃的健康！”
　　［如此，契约成立！明天晚上，我会过来收取你的全部，记得不要告诉任何人哦，不然契约作废！］
　　留下这句话，林慕就取消了权能的使用。
　　想到雪之下阳乃的身姿，他不禁开始期待起来。
　　虽然卑鄙了一点，利用雪之下雪乃来达成目的，让阳乃成为自己的眷属。
　　但他可是恶魔啊，阳乃也是愿意的，这就没问题了！
　　愉悦就完事了！
　　………
　　医院里。
　　恶魔的低语消失了。
　　雪之下阳乃握着病床上妹妹雪乃的小手，露出一抹笑容。
　　“小雪乃啊，为了你，姐姐我可是豁出去了，你可一定要醒过来啊。”
　　说着，阳乃摸了摸妹妹的脸颊一下，毅然决然的离开了医院。
　　她要做好准备，先一个人静静再说。
　　明天晚上，自己的一切都将不属于自己。
　　而在她离开后。
　　病床上的雪之下雪乃眼角滑落一滴泪水。
　　其实她都听见了。
　　包括姐姐和恶魔的交易。
　　可她没办法阻止，也没办法醒来。
　　她的身体某些关键神经受损，现在能保持意识都是幸运的。
　　……
　　记得叶山隼人好像就是一直在暗恋阳乃吧。
　　那明天阳乃就是属于他林慕的了！
　　眷属＋1！
　　果然，还是坏的人有糖吃。
　　若是林慕跟叶山隼人一样，努力维持好好先生的人设，一直当个中央空调，估计这辈子都碰不到雪之下阳乃一下。
　　但他是恶魔，这就好办了。
　　趁虚而入正是恶魔擅长的套路。
　　正心情愉悦着。
　　椎名真昼和朝田诗乃端着饭菜走了过来。
　　“可以吃饭了哦，慕君。”
　　朝田诗乃也是红着小脸，偷偷窥探他的脸色。
　　今天的饭菜，她也做了几个。
　　和椎名真昼那样华丽的厨艺不同，生活拮据的她只会做家常菜，也不知道他会不会满意。
　　然后，当林慕冲她竖起大拇指时，朝田诗乃娇美的脸上，不由自主的绽放出灿烂的笑容。
　　不管做的好不好吃，总之夸赞就是对的！
　　而且确实味道还不错啊，诗乃以后肯定也会是个贤妻良母，未来可妻呢。
　　当然，如果是由比滨结衣做的饭菜，林慕打死不吃。
　　根据资料，长得可爱，身材丰盈，活泼开朗的由比滨结衣同学是个料理苦手。
　　照着说明书按照步骤来都会做出黑暗料理的那种。
　　只要不一直看着她，她随时有可能把奇怪的东西放进锅里。
　　为此，由比滨结衣被自己的母亲禁止进入厨房。
　　“啊嘁！”
　　林慕在心里吐槽的时候，正趴在床上玩手机的由比滨结衣打了个大大的喷嚏。
　　揉揉自己的鼻子，由比滨结衣连忙躺进被窝。
　　“奇怪，也不冷啊，怎么会打喷嚏的？啊嘁！”
　　


　　
第42章：为什么那么熟练啊？
　　吃过晚饭，又聊了一会儿，椎名真昼就提出了离开的想法。
　　没办法，朝田诗乃的家这么狭窄。
　　唯一能睡的地方也只有一张床，而现在显然达不到大被同眠的程度。
　　所以只能回家睡了。
　　朝田诗乃有些不舍，但也没有挽留，她把林慕和椎名真昼送到门口，目送两人离开。
　　“啊，对了！差点忘记了。”
　　林慕突然想到了什么，从自己的包里掏出一双男士的鞋子，放在朝田诗乃的门口位置。
　　朝田诗乃顿时不解的看着他，“林慕同学，你这是做什么啊？”
　　林慕笑了笑，开口解释：“朝田你是一个人住，这样可是很危险的，万一被坏人盯上入室抢劫，你求救都可能来不及。”
　　“所以，在门口放一双男士的鞋子，就可以让不怀好意的人忌惮三分，能稍微吓退一些胆小的人。”
　　朝田诗乃这才明白他的用意，连忙冲他道谢。
　　“我明白了，谢谢你，林慕同学。”
　　林慕则是冲她摆了摆手，和椎名真昼一起离开了这里。
　　朝田诗乃还想问这双鞋多少钱的，但见他已经离开了，她也不好意思继续追问。
　　而且，她仔细想了想，觉得应该接受林慕的好意。
　　都被他帮了这么多了，大不了以后想办法偿还他的恩情就是了。
　　回到房间，朝田诗乃躺在自己的小床上，捂着心口，不由自主的露出了笑容。
　　“好像，自从被远藤三人敲诈，遇见林慕后，生活开始变好了呢。”
　　被人保护着，居然是这样的美好。
　　想到自己之前在学校里被同学们排挤，被老师用异样的眼光看待，还有被称为“杀人犯”区别对待的经历，她有种想哭的冲动。
　　想着林慕和椎名真昼已经是互相称呼彼此名字的关系，朝田诗乃不由得幽幽叹了口气。
　　目光落在门口的方向，那双鞋子应该还在吧。
　　“慕君，对我这么好的话…我会舍不得的啊…”
　　说不定会背叛和椎名之间的友谊。
　　不过，好像椎名也没有说自己和林慕正在交往啊，这应该也不算背叛友谊吧？
　　………
　　不提胡思乱想的朝田诗乃同学，来到林慕这边。
　　刚离开朝田诗乃的屋子，椎名真昼就忍不住幽怨的扫了他一眼。
　　“还真是体贴呢，怎么不见你在我门口放一双鞋子？”
　　林慕听到这酸溜溜的话，忍不住笑出声。
　　他直接握住真昼柔软的小手，很认真的说道：
　　“因为我就在你隔壁啊，要是有什么坏蛋入室，那也只能是我这个坏蛋了吧。”
　　闻言，椎名真昼忍不住翻了个白眼。
　　“你还好意思说！”
　　上次居然借口送便当盒，冲上来就闯入她的房间，然后就…就那样那样了……
　　红着小脸，椎名真昼故意不去看他，下意识加快了脚步。
　　林慕笑而不语，跟着她的脚步一起加快。
　　握着少女雪白的柔荑，注视着她精致的侧脸，心里升起一股愉悦的感觉。
　　作为女孩子，对于自己的男人对其他女孩子体贴的行为，椎名只是下意识酸了一下而已。
　　其实对于他的细心，她还是很满意的。
　　毕竟，林慕把鞋子放在朝田同学门口，也是为了朝田同学的安全着想嘛。
　　至于自己，他就在隔壁，还能有什么危险呢？
　　要真有危险，也是这个大坏蛋想对自己做瑟瑟的事。
　　唔，这好像也不算危险啊。
　　那种事…她才没有期待呢。
　　只能说不讨厌，他想要的话…她…她嘴上还是会拒绝一下下的。
　　女孩子矜持一点，没毛病吧？
　　………
　　回到家门口，椎名真昼水汪汪的大眼睛落在被他握着的小手上。
　　“慕君，可以放开我了吧？”
　　林慕笑了笑，松开她的雪白柔荑。
　　说实话，椎名小天使的小手，握起来软乎乎，他还真有些不舍得松开。
　　椎名真昼脸颊微红的低下头，不敢去看他的眼睛。
　　她其实想说今晚不去他房间，但又不想他误会，因此不知道该怎么表达。
　　林慕却张开双臂，把她娇小的身体拥入怀中，温热的手掌也是轻轻抚摸她的小脑袋。
　　“想说什么就说啊，真昼，以我们现在的关系，没必要跟我那么见外吧？”
　　椎名真昼呼吸急促起来，溴着他身上的男子气息，脑海中不由自主的浮现出昨晚的画面，脸颊瞬间布满了红霞。
　　“唔…慕君，我要回房间了…我是说，今晚我要整理自己的房间，所以不能去你那边。”
　　她终于还是开口了。
　　说完了小心翼翼的窥探他的脸色，生怕他不高兴。
　　然而林慕却只是低头吻了她一下，自然的松开她，同时脸上露出宠溺的温柔表情。
　　“知道啦，那今晚真昼就回自己房间好好休息吧，要是有用到力气的地方，请一定要通知我，我会马上过来的。”
　　“恩…慕君，晚安…唔呜呜！”
　　她的问候还没说完，林慕就低头吻上她的唇。
　　唇分后，林慕手指点着她柔软的唇瓣，坏笑着说道：
　　“这才是晚安的正确打招呼方式哦，当然，只能对我这样！”
　　“你讨厌死了！就知道占人家便宜。哼，我回去了不理你了！坏蛋~”
　　椎名真昼羞耻的锤了他一拳头，捂着嘴唇一溜烟跑进了自己的屋子。
　　林慕则是摸摸自己的唇，露出愉悦的笑容。
　　真昼小天使的唇，真的太润了。
　　其实他也正想明天好好的对付雪之下阳乃大小姐，自然是没时间让真昼小天使开心。
　　所以，到时候有想法，还是自己去夜袭她比较好。
　　偷香窃玉这种事情，还是很刺激的。
　　而且，他超级喜欢看着真昼小天使羞涩又乖巧的样子。
　　被他强势抱在怀里的时候，椎名真昼那带着许些慌张的小脸，更是让他欲罢不能，看得心都酥了。
　　简直太可爱了。
　　回到房间的椎名真昼趴在自己的床铺上，抱着枕头。
　　脸颊依旧滚烫无比，肯定已经红到了耳根。
　　“讨厌，他为什么那么熟练啊？”
　　吻自己吻得那么自然。
　　弄得她心宛如小鹿乱撞一般，嘭嘭直跳，差点就再次软在他怀里，想对他撒娇了。
　　慕君真是个可恶的家伙。
　　


　　
第43章：谁会期待那种事啊？
　　回到房间，林慕洗了个澡，换上睡衣就打开电脑开始码字。
　　作为一个高产的作者，他要快速把二卷写完。
　　把稿子丢给编辑町田苑子小姐后，他就可以开始写其他的题材了。
　　比如，或许他可以按照前世玩的那卷名为“炽焰天穹”的催泪游戏，引用设定写一本轻小说，带给业界一点震撼。
　　只要赚够了读者的眼泪，相信很快就能实现财富自由了。
　　这部催泪的游戏，他玩的时候也是被感动的不要不要的，而且音乐也是非常好听。
　　这游戏讲述的是人类已经快要灭绝，一群美少女战士再前线和怪物战斗，收复被怪物占据的家园，并且在过程中逐渐找到人生意义，拯救全人类拯救世界的故事。
　　而随着故事的推进，全员都是美少女战士的少女们真实身份却是继承了别人的冒牌货，是人工纳比。
　　战斗也会伴随着死亡，死亡后少女们会变回没有理智的纳比，这一点林慕在玩游戏的时候，就吃了不少刀子。
　　一群非人身份的少女，相互依靠彼此，找到存在的意思，身为非人却要拯救全人类，为全人类而战斗。
　　林慕想把这份震撼带给这个世界的人。
　　当然，他自认为没那么好的文笔可以完美呈现那部游戏的催泪精彩情节，所以他只要引用设定，创作一部类似的轻小说就ok了。
　　比如，加入魔法少女的设定。
　　这个世界魔法少女还停留在幼儿向的“魔法少女梅露露”这部动漫上。
　　哼哼，没有黑暗的学姐被砍头的情节，怎么能算魔法少女呢？
　　再一个，林慕写轻小说前，也仔细看过了其他文库的作品。
　　其中，几部电击文库销量高达100万的异世界后宫题材的作品，更是让他大受震撼。
　　这几部异世界后宫题材的畅销作家，名字叫“山田妖精”。
　　恩，很熟悉的名字。
　　如果他的记忆没出错，山田妖精出自“埃罗芒阿老师”这部动漫，真实身份是个可爱金发小萝莉。
　　其中，让他很想吐槽的一点是，山田妖精作品里几个女主角动不动就会脱光衣服给主角发福利。
　　所以，山田妖精成为畅销作者的技巧就在于让女主果体，让读者看得血脉喷张？
　　林慕觉得自己可以借鉴一下下。
　　时间一点点过去。
　　大概到12点的时候，林慕打了个哈欠，上床睡觉去了。
　　隔壁的椎名真昼却有些睡不着。
　　久违的回到自己的房间睡觉，她却感觉空落落的，居然有些不习惯。
　　没有那个温暖的怀抱，果然是会患得患失呢。
　　这也让椎名真昼明白，自己对林慕，是真的有了恋爱的感觉。
　　没有他抱着自己，果然是会寂寞呢。
　　不过，她又不好意思大半夜还叫他过来。
　　说不定他已经睡就呢？
　　叹了口气，椎名真昼努力让自己平静下来。
　　结果。
　　第二天她是顶着个黑眼圈起床做饭的。
　　她还是失眠了。
　　做完饭菜，把便当盒都打包好，椎名真昼深吸一口气，来到林慕房间门口按了按门铃。
　　“来了来了！”
　　林慕很快打开门。
　　椎名真昼故作镇定的把便当盒递给她。
　　还一本正经的说道：“今天不小心又多做了一些，请帮我解决它。”
　　“没问题，我会好好享用的！”林慕笑着点头。然后一把将她拉了进来。
　　也不废话，拉着真昼小天使坐在自己腿上。
　　“啊…你干嘛呀？大早上的…不要乱来啊…”
　　椎名真昼惊呼着，下意识用雪白的手臂环住他的脖子，脸上带着羞涩的表情。
　　精致可爱的脸蛋，红扑扑的，搭配那双水汪汪的大眼睛，小巧粉润的嘴唇，看得林慕食指大动。
　　林慕呼吸急促着，慢慢凑近。
　　椎名真昼象征性的挣扎了两下，就紧张的闭上眼睛美眸。
　　林慕自然不会错过这么好的机会。
　　直接低头，嘴唇覆盖住少女柔软的樱唇。
　　亲。
　　一会儿后，林慕捂住她的眼睛，认真的凑到少女的耳边说道：
　　“别动哦，一会儿就好。”
　　椎名真昼感觉眼睛冰冰凉凉的，原本因为睡眠不足而有些干涩的眼睛，居然不痒了。
　　她好奇的看着这个无赖的抱着自己的男人，惊讶道：“好神奇，眼睛不痒了，你怎么做到的？”
　　林慕嘴角一弯，温柔抚摸着真昼小天使的头发，很淡定的回了一句。
　　“是魔法哦，只要补充了真昼小天使的能量，就可以做到不可思议的事情呢。”
　　闻言，椎名真昼白了他一眼，从他腿上起身。
　　“信你才怪，而且我才不是天使啊，不许那样子称呼我。”
　　估计是他的手掌太暖了，所以才能消除自己眼睛的干涩。
　　林慕也没有继续解释，笑着松开她，开始享用真昼小天使的料理。
　　她这手艺，感觉都可以去干店了。
　　不过，他又舍不得她幸苦，所以还是让真昼小天使在自己家里做饭比较好。
　　他要独享这份美好。
　　吃过早餐，把便当盒洗了之后，林慕就和椎名真昼一起出门，乘坐电车去学校。
　　…
　　“呀哈喽~椎名同学。”
　　“恩。呀哈喽，由比滨同学。”
　　刚进入教室的椎名真昼，就被一名身材丰盈的粉色团子头少女贴脸打了个奇怪的招呼。
　　但椎名真昼反应也很快，笑着用同样的方式回应对方。
　　“嘻嘻，椎名同学，你今天有查看自己的鞋柜吗？”
　　由比滨结衣八卦的拉着椎名真昼叽叽喳喳询问着。
　　椎名真昼闻言看了后面进来的林慕一眼，无奈的叹了口气。
　　“毕竟要换室内鞋，我当然有看了，又是一堆告白信呢。”
　　“说明椎名同学很受欢迎啊，我好羡慕哦。”
　　由比滨结衣也想变得受欢迎，尽管她很努力的在这个班级了逢迎别人，但总是感觉差点什么。
　　女孩子也是有虚荣心的嘛。
　　椎名真昼听了由比滨结衣的话，无奈的耸耸肩道：
　　“太受欢迎也是种苦恼呢，那么多告白信，我总不能每个人都去回应吧？所以只能当做没看见了。”
　　两个少女说着悄悄话，很快就变得火热朝天？
　　银铃般悦耳的笑声响起，使得b班的男生都忍不住偷瞄那边的情况。
　　林慕没有打搅真昼小天使和由比滨同学的话题，他慢慢回到自己的座位，和叶山点了点头算是打招呼后，就盯上了前面的加藤惠。
　　“加藤同学，我昨晚睡过去了。”
　　面对林慕突然的搭话，加藤同学淡定的点了点头，“哦。”
　　林慕挑挑眉，“这种情况下，加藤你不应该好奇的问我为什么睡过去了吗？”
　　“可是我不好奇啊。”加藤惠脸色淡然的看着她，直接把话题给说死了。
　　林慕顿时露出凶狠的表情，上下打量着她娇美的小脸。
　　“加藤，今晚你给等着，骚扰电话已经安排好了！”
　　加藤惠心头一跳，“所以你就非得打电话骚扰我不可吗？”
　　用手指挠挠脸颊，她淡定的说道：“那个，就算是我，也是会觉得困扰的呢，所以可以请你不要那样做吗？”
　　林慕严肃的摆手，一本正经的看着她。
　　“不行，没得商量，昨晚我不小心睡着了才忘记的，今晚你就好好期待吧，加纳惠同学！”
　　“谁会期待这种事啊？而且我叫加藤惠。”
　　少女淡定的吐槽了几句，嘴角却微微上扬了一下。
　　虽然林慕同学有点耍流氓，x骚扰的嫌疑，但她还是很高兴有人能来和自己聊天。
　　毕竟，其他同学甚至是父母都会下意识忽略她呢。
　　


　　
第44章：美少女社团？
　　调戏了一下一脸淡然的加藤同学，林慕却并没有在她脸上看见什么其他的表情。
　　就算是困扰的表情，也是看不出什么变化，依旧是那张精致的小脸，显得平静而自然。
　　这让人不禁怀疑她是不是个面瘫。
　　又或者说，这就是三无少女吧，无口无心无表情，仿佛没有什么值得她在意一样，于是就显得淡定无比。
　　可爱是可爱，所以林慕有心想让她露出更多的表情，欺负起来会不会有所改变呢？
　　而且，加藤惠很特殊，周围的人下意识会把她忽视掉。
　　她这个天赋，要是去当刺客绝对会很厉害。
　　“林慕桑，你对足球有兴趣吗？感觉你体力很不错，很适合运动的样子。”
　　正想着事情，旁边的叶山隼人笑着过来搭话。
　　叶山是注意到他体育课上的优秀表现，所以想替自己的社团吸引优秀新成员。
　　然而，林慕却摆摆手，一副兴趣缺缺的样子。“很抱歉，叶山君，我是忠实的回家部成员呢，对足球不感兴趣。”
　　“欸，那还真是可惜呢，林慕桑是一直不打算参加社团吗？”
　　“也不一定，我们学校有什么美少女的社团吗？如果有我还挺感兴趣的。”
　　“呃…据我所知，女孩子比较多的社团，大概是料理研究社吧，不过她们只招收女孩子。”
　　叶山隼人讪讪的说着，引来林慕的一个白眼。
　　“你看我像女孩子吗？这个社团给我跳过，还有其他的吗？”
　　叶山无奈的摊摊手，“那就只有网球社了吧，我们班的户冢同学也在里面。”
　　“户冢彩加？那是可爱的男孩子吧，我拒绝，还有其他的吗？”
　　“那就没有了，目前我们学校就这几个社团比较显眼，你要找美少女多的，只能去二年级看看了。”
　　“毕竟才刚开学嘛，许多人都是回家社成员，根本没有参加社团活动。”
　　“不过呢，下周所有社团都会举办招新活动，林慕桑感兴趣的话到时候可以去参观参观，说不定就有兴趣了呢？”
　　林慕听到这里，冲他摆摆手，随口答了一句。
　　“到时候再说吧，我还得码字呢，实在没有时间。”
　　他不想和叶山隼人那样，在学校当个显眼包。
　　有那个力气，还不如在家多抱抱真昼小天使呢，打什么球啊？
　　“加藤同学，你在学校有参加社团吗？”
　　林慕忽然用手戳了戳前桌少女的腰。
　　加藤惠挑挑眉，转过身来看着他，脸色有些古怪。
　　她觉得林慕同学也太没有边界感了，居然用手戳她这个女孩子的腰。
　　虽然觉得新奇，居然有人会这样触碰自己，她还是打算回答他的问题。
　　“没有呢，我就算参加社团，第二天也会被人忘记，然后成为不存在的幽灵社员。”
　　少女语气淡然，可林慕还是听出了一抹幽怨的表情。
　　林慕笑了笑，邀请道：“既然如此，不如你加入我的社团吧。”
　　“欸？”少女歪了歪头，“可是你不是没有参加社团吗？虽然有些失礼，但你和叶山同学的话我都听见了的说。”
　　“我就不能建立自己的社团吗？毕竟找不到感兴趣的社团加入，我只好自己建立了。”
　　林慕很直接的说出想法，然后定定的看着她，“怎么样，要加入吗？”
　　“唔…我倒是没什么问题，不过…我也不是美少女啊，你想要的社团，应该是那种有美少女存在的社团吧？”
　　加藤惠依旧语气淡然，听起来却充满了许些不自信。
　　林慕严肃的按住她的肩膀，认真说道：“不，其实你就是美少女啊，为什么你会有不是的错觉？”
　　“呃，如果我没听错，林慕同学是在夸赞我吗？”
　　“是的，没听错哦，所以加入吧，不然后果自负！”
　　“……”
　　加藤惠有些无语，你这是邀请吧？
　　已经是威胁了吧！
　　“好吧，我加入，不过你什么时候去申请建立社团呢？而且你的社团主要是做什么活动？”
　　毕竟被夸赞是美少女了呢，有点小开心。
　　虽然林慕同学看起来不怀好意，眼神还色眯眯的，但被人关注也是种不错的体验啊。
　　对于一直被人无视，被忽视的那个，加藤惠虽然嘴上不说，但也是想要变得受欢迎的。
　　但她那种特别的体质，能被人记住就不错了，还想受欢迎简直是天方夜谭。
　　人要学会认命，这么多年，加藤惠早就习惯了被人忽视的感觉了。
　　见加藤惠同意了，林慕顿时露出满意的表情。
　　“算你识相…啊不，我是说，欢迎你加入我们线下游戏同好会。”
　　“线下游戏同好会？那个，主要是做什么的？一起打游戏吗？”
　　加藤惠宛如好奇宝宝一样淡定的举手提问。
　　“没错哦，打游戏也是其中的一环，不过具体是创作游戏发售，用来盈利，实现财富自由，走上人生巅峰！”
　　“哇，听起来好厉害。”加藤惠怕了拍手，语气那么淡定，怎么都像是敷衍。
　　不过问题不大。
　　林慕只需要她加入进来就ok了。
　　有接触，才有机会对她出手，进行合理贴贴的行为啊。
　　不过建立社团最少也需要3个人，他决定把椎名真昼也拉进来。
　　自己的社团活动，怎么能少得了真昼小天使？
　　恩，还需要一个社团指导老师，就决定是桐须真冬了！
　　旁边的叶山隼人听着林慕威胁加藤惠的话有些无语。
　　搞半天这家伙是看不上学校里的社团啊。
　　因为没有美少女在的社团可以加入，就已经创立一个，再拉美少女进去？
　　好家伙，他好会啊！
　　不过，加藤惠？仔细看，长得是挺不错的，但为什么自己一直都没有发现？
　　叶山隼人觉得加藤同学有点诡异，于是下意识移开了实现。
　　能让他这样的现充都记不住的女孩子，还是远离一点比较好。
　　再一个，叶山隼人最怕的就是美少女多的社团了。
　　他不打算在高中谈恋爱，或者说，他一直暗恋雪之下阳乃，不打算接纳任何的女生的好意。
　　而三浦优美子，他只把对方当做朋友，毕竟三浦同学是个最好挡箭牌不是吗？
　　有三浦同学在，根本就不会有女孩子敢过来向他告白。
　　


　　
第45章：很温柔的眼神
　　想做就做。
　　林慕打算下课就去办公室找桐须真冬申请建立一个社团，再给分配一个社团活动室，简直美滋滋。
　　不过，在那之前，要和真昼小天使商量一下。
　　于是。
　　刚结束了和由比滨结衣的话题，回到座位不久的椎名真昼就收到了手机提示音。
　　点开一看，是某个坏人发来的消息。
　　林慕：“真昼，我决定要建立一个社团，你也加入好不好？”
　　椎名真昼眉头一挑，点动白皙的手指回复他：
　　“是什么社团呢？”
　　林慕：“线下游戏同好会，是个集游戏创作，轻小说漫画为主体的社团。”
　　椎名真昼：“一股浓烈的死宅气息，你果然是个死宅！”
　　林慕：“请称呼我为创作宅或者林老师。”
　　椎名真昼：“好吧，林老师，我加入了。”
　　她能不加入吗？万一这家伙盯上其他的女孩子，比如由比滨结衣这样不下于自己的大欧派怎么办？
　　椎名真昼觉得自己得看着他。
　　林慕：“天使大人万岁，下课后记得和我一起去办公室哦，我还邀请了我前桌的加藤同学加入社团。”
　　看到这里，椎名真昼眉头一皱。
　　加藤同学？
　　谁啊？
　　我们班有这么个人？
　　为毛我一点印象都没有？
　　椎名真昼思索间，不由得回头一看，然后就巧合的和加藤惠对上了眼。
　　“她就是加藤同学吗？长得还挺可爱的，可是为什么我没有记忆？”
　　椎名真昼小声嘀咕着，心里突然酸了起来。
　　林慕这个坏蛋，可不会随便邀请女孩子，他会邀请加藤只有一个理由。
　　他想对加藤同学瑟瑟！
　　果然，自己加入他的社团是正确的。
　　不然，估计在自己不清楚的情况下，加藤同学的肚子说不并会变大。
　　再一个不注意，小娃娃都落地了！
　　想着羞耻的事情，椎名真昼下意识咬了咬嘴唇，然后给某人发了一条信息。
　　“关于加藤同学，请务必告诉我你们认识的经过，不然…晚上别碰我。”
　　林慕：“好的，真昼大人，小的一定如实相告，绝不隐瞒！”
　　林慕搞怪的回了一句话，成功把正在酸的椎名真昼逗笑，然后就开始编辑自己和加藤同学认识的经过。
　　于是。
　　下课后，椎名真昼就一个劲盯着加藤惠。
　　“呃…那个，椎名同学，我脸上有什么吗？”
　　加藤惠被盯的有些不自在，忍不住问了一句。
　　椎名真昼则是好奇的问道：“加藤同学，你真的和慕君从小学开始，就一直是前后桌的关系？”
　　“是的，有照片为证，合唱的时候我们也是前后排的关系。”
　　说着，加藤惠淡定的掏出手机找到一张照片递给她看。
　　椎名真昼接过一看，发现还真是这样。
　　小小的加藤同学，一脸呆萌的张开小嘴，做着歌唱的姿势。
　　而身后的幼年林慕则是一脸青涩，看得椎名真昼心都酥了。
　　这就是小时候的慕君吗？
　　好可爱！
　　“加藤同学，这张照片能发给我吗？”
　　“呃…这个…”
　　“拜托了！”
　　椎名真昼握住她的小手，忽闪忽闪的大眼睛直勾勾注视着她。
　　加藤惠瞬间完败。
　　天使大人的魅力，可不是说笑的。
　　被超级美少女用这样哀求的眼神注视着，加藤惠根本招架不住，只好同意。
　　得到了照片的椎名真昼不由自主的露出灿烂的笑容，现在她对加藤同学没意见。
　　加入就加入吧，她还不信了，自己会抢不过加藤！
　　………
　　办公室。
　　桐须真冬看着桌子上的社团创立申请书，眉头一挑。
　　“线下游戏小说漫画同好会？”
　　“没错。”林慕自信的上前一步，开始侃侃而谈。
　　“就是以游戏制作，轻小说创作，漫画改编为主体的社团！”
　　桐须真冬翻了个白眼，“我看得懂，不用你多解释，这已经是个公司的雏形了吧，你确定以后要往这方面发展？”
　　“是的，我很确定，所以拜托了，桐须老师，请当我们社团的指导老师吧！”
　　有了指导老师，就可以申请社团活动室，还可以薅学校羊毛，申请社团经费了！
　　桐须真冬冷着个脸，瞪了他一眼，“你确定不会因此而影响自己的成绩吗？”
　　“不会啊，能有什么影响？在学校学习，还不是为了能毕业后找到一份好的工作？”
　　“而我的兴趣爱好就是轻小说和游戏漫画的制作，能在满足自己兴趣爱好的同时，靠这份热爱实现财富自由，这也算是向着自己的梦想而前进。”
　　“好吧，希望你将来不要后悔！我可以做你们社团的指导老师，但你们必须答应我一件事，那就是成绩不能下降，至少不能下降的太厉害！”
　　“不然，要是被我发现你们不好好学习，就取消这个社团！”
　　椎名真昼和林慕作为年级的第一名和第二名，她还是很关注的。
　　学生优秀，也能显得她这个老师厉害不是吗？
　　有这样的好学生在自己的班级，自己面子上也有光彩啊。
　　“没问题，我们答应了！”
　　林慕和椎名真昼，加藤惠异口同声的应了一句。
　　加藤惠的成绩虽然处于中游，但有林慕和椎名真昼在，想提升应该不难吧。
　　社团申请通过后，林慕拥有了属于自己的社团活动室。
　　于是中午的时候，他就带着椎名真昼和加藤惠一起去打扫卫生。
　　有了社团活动室就好办事了。
　　可以趁机对真昼出手什么的……
　　在林慕升起坏心思时，加藤惠也有些不淡定。
　　她没想到，林慕邀请的另一位社团成员，居然是所有男生都憧憬，所女女生都喜欢的小天使椎名真昼。
　　这两人绝对有一腿吧。
　　如果她没看错的话，椎名真昼看林慕的眼神，好像很温柔的样子。
　　……
　　在林慕这边整理自己的社团活动室时，医院里的雪之下阳乃，正坐在妹妹的病床边上。
　　握着雪乃的小手，雪之下阳乃一脸温柔。
　　“小雪乃，再等一会儿哦，过了今晚，你就会恢复健康。”
　　她已经做好准备献身给恶魔了。
　　虽然从各种小说，童话故事中可以看出恶魔是不好相处的存在，可是只要能治好雪乃，她什么都愿意做。
　　如果那个恶魔真的能治好雪乃，那么他就不能算是恶魔，而是拯救她和小雪乃的神明！
　　


　　
第46章：想结婚的太太，暂时惹不起
　　林慕的社团活动室，就在废弃教学楼二楼最左边的教室里。
　　看起来还挺大的。
　　打开窗户，还能享受着海风的吹拂，让人心旷神怡。
　　把窗户都打开通风后，林慕包揽了搬东西的活。
　　因为是废弃教学楼，教室里面有许多胡乱堆放的桌椅。
　　在林慕搬桌椅的时候，椎名真昼和加藤惠就拿来毛巾水桶洗洁剂，开始洗洗刷刷的擦拭窗户玻璃和地板。
　　此刻的著名真昼，把一头金色的长发挽了起来，绑成高马尾的发型。
　　身上还套着从料理研究社借来的围裙和袖套，她手脚麻利的打扫着卫生，一看就是经常干活的那种。
　　而加藤惠也丝毫没有偷懒，干起活来也不比椎名真昼差多少。
　　被称为最适合当女朋友的圣人惠也是有自己的特点的。
　　那就是和真昼同样贤惠的性格。
　　一个中午过去后，社团活动室已经变得闪闪发亮。
　　不过为了透气，下午就不去了，明天再开始社团活动。
　　真昼小天使则是要去西园寺踊子的店铺打工，同样没时间参加社团活动。
　　对于椎名真昼而言，西园寺踊子是个不错的店长，朝田诗乃和青山七海打过很多的工，也遭遇过许多被穿小鞋的事情。
　　因此和朝田诗乃以及青山聊过后，深知一个好老板对员工的重要性的椎名真昼并不想放弃这份工作。
　　工作好找，随和的老板不容易遇见啊。
　　西园寺踊子一看就是非常特殊的店长，整个人没一点架子，就像个温柔的大姐姐。
　　而且，好像西园寺踊子也是刚买下这家店铺开始经营的。
　　店铺正是缺人的时候。
　　虽然椎名真昼并不打算以后也当店员，但这时候多在西园寺踊子这里努力一点，混成前辈也不错啊。
　　以后再想去西园寺踊子那里兼职，也是会容易一些。
　　时间来到下午。
　　林慕和椎名真昼都要去西园寺踊子的店铺打工，加藤惠有些好奇，于是也跟了上去。
　　对于女孩子来说，兼职一下，多点零花钱也是很棒的事情。
　　于是，西园寺踊子的店铺又多了一名…幽灵店员。
　　为什么是幽灵店员？
　　因为加藤惠身上的特殊能力又悄悄发动了。
　　搞的西园寺踊子前一刻还在和加藤惠说话，吩咐她做事，下一秒西园寺踊子就忘记自己有那么一个店员在了。
　　而当林慕和加藤惠站在一起时，她又会响起这是自己新招募的，椎名真昼介绍过来的店员。
　　坐在休息室里，看着监控，西园寺踊子脸色古怪。
　　这位加藤同学，确定不是有什么超能力吗？
　　不过…算了，她还挺勤快的，勤快的女孩子最可爱了，以后也更容易得到男孩子的宠爱。
　　毕竟，谁不喜欢顾家的女孩子呢？
　　除非对方是个浪子，是个渣男，整天在外面鬼混，不然擅长家务的女孩子一般都会过的很幸福。
　　“明天还是叫世界和小刹那过来帮忙吧，毕竟人手是真的不够啊。”
　　西园寺踊子虽然很看好林慕的男子力，但林慕也要上学啊，而且林慕只能下午过来，上午还不是要有人在店铺里看店？
　　心里思索着，西园寺踊子忍不住通过监控偷偷查看林慕的身影。
　　“唔，真帅呢，人又温柔…为什么这样的好男人，不在我年轻的时候遇见呢？”
　　要是遇见了，估计世界就要姓林了。
　　不过，现在也不迟吧？
　　西园寺踊子觉得自己也不老啊，才30几岁，正是女人的黄金时期呢。
　　摸摸自己白皙的肌肤，看着镜子里一点皱纹都没有的精致脸蛋，西园寺踊子不禁露出羞涩的表情。
　　所以，要怎么引林慕这样的小男生上钩呢？
　　太主动，被人误会自己是随便的女人怎么办？
　　西园寺踊子陷入了既要又要的烦恼中。
　　到底是该矜持还是该不顾一切去撩拨自己看上的男生？
　　好纠结哦。
　　而且，还要考虑女儿的想法，单身这么多年，女儿肯定不想叫一个跟自己差不多年纪的男人爸爸吧？
　　林慕此刻还不知道西园寺踊子的想法。
　　要是知道肯定会吓一跳。
　　因为这个女人不是奔着玩玩一夜情的想法，而是想着跟他结婚，过一辈子的！
　　…
　　来到林慕这边，他和高木把今天的活干完了，然后就没活干了。
　　西园寺踊子叫来的货车，货物都搬完了，也已经被林慕和高木一起整齐的摆放在仓库里了。
　　所以接下来高木就得失业了。
　　店铺里并不需要那么多店员，有监控在，只要有几人看店就ok了。
　　不过高木也不失落，他本来就是出来兼职的，顺便偶尔偷看一下温柔善良的西园寺踊子小姐，心里就会无比满足。
　　拿了今天的工资后，高木就离开了。
　　林慕也是无事一身轻，毕竟他也不可能一直在这里兼职。
　　他的主职业是轻小说作家啊，现在又建立了社团，自然要想办法把有才华的妹子拉进来啊，比如同样在圣白皇学院的，二年级的某个戴着白色发箍的黑丝学姐。
　　“慕君，给，这是你今天的酬劳。”
　　西园寺踊子笑着把一个信封递给他，然后忍不住冲他发出邀请。
　　“慕君，请问你有继续兼职的想法吗？搬物品的人是不需要了，但店员我想还能再加一个。”
　　面对西园寺踊子水汪汪的大眼睛，林慕却摇了摇头拒绝了。
　　“非常抱歉，踊子小姐，我现在已经是一名即将出道的轻小说作家了，平时要码字，所以没有时间过来打工。”
　　“不过我不时会过来的，你要是有什么需要帮忙的，也可以随时找我。”
　　说着，林慕的眼神，不由自主的落在旁边的椎名真昼身上，眼神充满了温柔。
　　西园寺踊子看到这里，瞬间想起来了，他是为了椎名真昼才来这里兼职的。
　　估计是不放心椎名一个人在这里打工。
　　西园寺踊子顿时感觉心里酸溜溜的，这么好的男人，怎么就名花有主了呢？
　　虽然她也挺喜欢椎名真昼的就是了。
　　“好吧，那我到时候联系你，你可不能拒绝我哦。”
　　西园寺踊子马上调整好心态，露出温和的表情，搭配一股成熟的气质，丰盈的身姿还真是魅力四射。
　　林慕都差点忍不住心软改变主意答应她了。
　　果然他也是有曹贼心思的，面对美丽温柔的太太，怎么可能没有上手的想法？
　　不过，眼前这位可是西园寺世界的妈妈，想到西园寺世界把某个渣诚刀死的壮举，林慕觉得还是不要招惹成熟的太太比较好。
　　如果只是一夜情那没问题，你我都开心。
　　但万一人家想结婚呢？
　　林慕可不想放弃真昼小天使和其他没有契约的优质女孩子。
　　所以，再等等把。
　　等自己的权能变得越发强大，站在世界顶端，建立自己的慕之帝国的时候，西园寺踊子就是想逃也逃不掉。
　　林慕觉得，要站在世界顶端，至少也得把鹭之宫家的“光之巫女”鹭之宫伊澄契约了才行。
　　这位才是世界天花板级别的战力。
　　……
　　


　　
第47章：恶魔赴约，阳乃大小姐的觉悟
　　照旧把朝田诗乃送回家后，林慕和椎名真昼也一起返回了出租屋。
　　至于加藤惠，她自带隐身的被动技能，根本不用怕被人跟踪。
　　所以就让她自己回家了。
　　站在门口，椎名真昼有些纠结。
　　她想到昨晚的失眠，有点想和林慕一起睡的想法。
　　可是这种事让女孩子提出来，也太显得自己不知羞耻了。
　　女孩子的矜持在作怪，导致她不好意思直接表达自己的想法。
　　“我回去了，慕君。”
　　最终，矜持心还是战胜了某些瑟瑟的想法。
　　椎名真昼红着小脸，逃一般跑回了自己的房间。
　　其实还有机会的。
　　毕竟还没吃晚饭呢。
　　不一会儿，椎名真昼做好晚餐，就按响了林慕房间的门铃。
　　林慕打开房间，看着再次把便当盒递过来，一脸羞涩的金发小美人，不由得一把抱起了她。
　　“啊，慕君…我是来送便当的…你先吃饭好吗？”
　　林慕看着她紧张的表情，忍不住笑了起来。
　　“好，那等我补充了体力，再让我的真昼好好开心一下。”
　　“呸，才不会开心…那种事情…”
　　林慕嘿嘿一笑，也不松开她，就让她坐在自己腿上。
　　“真昼，我突然懒得动了，你喂我吃饭好不好？”
　　“唔…你是什么小孩子吗？居然还要喂…真拿你没办法呢。”
　　椎名真昼没好气的吐槽了一句，身体却很诚实，打开便当盒后，就兴致满满的投喂他。
　　不一会儿，便当就吃完了。
　　少女还贴心的打开旁边的矿泉水瓶，亲自喂给他喝。
　　林慕擦了擦嘴唇，露出坏笑。
　　“真昼，我的天使大人，大坏蛋已经吃饱了哦，接下来会发生什么呢？”
　　椎名真昼闭着眼睛，小手用力抱紧他的腰，“笨蛋，不要问我这种问题。”
　　“而且…我不是什么天使的说……”天使怎么会那么恬不知耻的自己送上门来，坐在他怀里呢？
　　“在我眼里，你就是天使哦，只属于我一个人的天使。”
　　林慕说的很认真。
　　椎名真昼是他在这个世界上第一的女人，也是让他心情安定下来的女孩子。
　　“好啦，时间不等人，真昼，接下来我可以坏一点吗？”
　　“你本来已经够坏了，还要怎样？”
　　林慕露出温和的笑容，大掌已经按在她被黑色丝袜包裹着的大腿上。
　　“我还能更坏哦。”
　　男人在面对乖巧的女孩子的坏，不用过多解释。
　　林慕迅速低头，吻住了椎名真昼的小嘴。
　　接下来，就快点让小天使愉悦，然后就去找阳乃大小姐契约。
　　进度这么慢，他自己都觉得火力不足，是时候获得新的眷属能力了。
　　………
　　椎名真昼很快就靠在林慕的怀里，沉沉睡了过去。
　　和昨晚翻来覆去睡不着，失眠的状况不同，这一晚她睡的很香。
　　而林慕则是温柔在她额头落下一吻，身体凭借本能化为一团黑雾，迅速消失在房间里。
　　这是恶魔的本能，魔力化。
　　通过祈愿权能的作用，他可以迅速锁定和自己初步契约的人，瞬间来到对方身边。
　　而与他初步达成口头契约的，自然就是雪之下阳乃了。
　　他舍不得真昼小天使，不希望她失眠，所以就只能让小天使开心后，再去见阳乃了。
　　自己还真是渣呢。
　　不过，博爱是注定的，他的能力，注定了他只能通过增加眷属获取眷属的能力变强。
　　一个成功的男人背后，肯定站着一位伟大的女性。
　　而若是这个男人背后，站着一群优秀的女性呢？
　　简直无敌了好吧！
　　…………
　　来到雪之下阳乃这边。
　　今天的她，换上了一身白色的连衣裙，胸前一抹白皙以及深邃的沟壑，搭配她精致的脸蛋，纤细的腰肢可谓是美的冒泡。
　　相信任何男人看见此刻的她，都会人忍不住一直盯着猛瞧。
　　雪之下阳乃还是很紧张的。
　　她不知道恶魔的审美是否和人类一样。
　　但她还是尽量打扮了。
　　想到自己的妹妹，她眼神逐渐坚定起来。
　　只要小雪乃能恢复健康，她付出一切都是值得的。
　　祈求神明没有效果，现在也只能期待恶魔的力量了。
　　［那么，准备好了吗？阳乃小姐，我要现身了哦。］
　　“恩，您现身吧，我准备好了！”
　　听到这个声音，雪之下阳乃握紧拳头，坚定的点了点头。
　　“那么，如你所愿。”
　　伴随着一股黑雾，一个人影慢慢在她眼前凝聚出来。
　　当看见这个人英俊帅气的样貌时，雪之下阳乃忍不住惊呼。
　　“是你！那个倒霉蛋！”
　　林慕脸色一黑。
　　“叫谁倒霉蛋呢？要说倒霉也是你妹妹最倒霉，我还出院了好吧！她还躺着呢。”
　　“啊不对，给我严肃点！怎么跟本恶魔说话的？”
　　林慕板着个脸，慢慢靠近她。
　　雪之下阳乃压下心里的吃惊，从善如流的露出一抹无可挑剔的笑容。
　　“非常抱歉，恶魔大人，是人家失礼了。”
　　林慕毫不客气的揽住她的纤腰，把她搂近怀里。
　　他感觉阳乃的心跳加快了，眼神里也出现了一抹慌张的神色。
　　不过他可不会客气。
　　毕竟他今天是作为恶魔，来实现祈愿者的愿望，顺便狡猾的和她契约，让她变成自己的所有物的。
　　所以何必装什么温柔呢？
　　只要她成为了自己的眷属，先上车了再补票也是一样的。
　　林慕抱着雪之下阳乃的身子，坐在床上，然后让她坐在自己大腿上。
　　抬手捏住她的下巴，轻轻抬起，让她对上自己的眼睛，然后坏笑道：
　　“怎么，后悔了吗？现在你后悔还来得及哦，我既是恶魔，也是个男人哦。”
　　“阳乃小姐，你知道你对于一个正常的男人来说，有多大的吸引力吗？”
　　听到这话，雪之下阳乃反而放松了下来。
　　她伸出粉臂勾住了他的脖子，娇笑道：“我不后悔，毕竟恶魔先生长得挺帅的，好像我也不吃亏啊。”
　　“不过，再把我交给你之前，我还是想问一遍，恶魔先生真能让我妹妹恢复健康吗？”
　　少女的语气异常认真，从这里也可以看出她对雪乃的关心。
　　面对阳乃大小姐的提问，林慕微微颔首，正色道：“是真的，我虽然是恶魔，但也不屑于欺骗阳乃小姐这样的女孩子。”
　　“而且，你妹妹这么可爱，躺在床上不生不死的活着，也很可惜不是吗？”
　　听到这话，雪之下阳乃心头一跳。
　　她总感觉自己上了大当。
　　这家伙，该不会也盯上小雪乃了吧？
　　正想说什么，他已经迅速低头吻住了自己的唇。
　　红着脸，雪之下阳乃下意识紧张的抓住他的衣襟，有些不知所措。
　　她完全没想到，自己的初吻，居然是在这种情况下失去的。
　　而接下来，失去的不只是初吻。
　　


　　
第48章：阳乃姐，弟弟好拿捏吗？
　　雪之下大小姐的滋味，林慕是切切实实的感受到了。
　　和真昼小天使的乖巧，青涩不同。
　　雪之下阳乃更加成熟，也更加主动。
　　一开始被他偷袭，雪之下阳乃还慌了一下，但很快的，似乎下定了决心。
　　雪之下阳乃反客为主，一溜烟爬起来，反而把他按在了身下。
　　一身白色连衣裙的绝美少女，黑发在月光下闪烁着莫名的光泽。
　　搭配那微微泛红的娇嫩脸蛋，胸前把衣裙高高撑起的圆润弧度，更是引人注目。
　　她坐在林慕腰间，眼神复杂的注视着这个男人，叹了口气后又露出一抹愉悦的笑容。
　　“恶魔小弟弟，不…应该说是林慕小弟弟，就算我已经决定要用自己的一切去换小雪乃的健康，但这第一次，姐姐要在上面！”
　　林慕惊呆了。
　　这就是御姐的风情吗？
　　而且让他他有些哭笑不得的是，阳乃居然叫他“小弟弟”。
　　忍着冲动，林慕温热手掌按住她纤细的腰肢，仔细体会着她肌肤的柔软。
　　“阳乃小姐，你调查过我？”
　　雪之下阳乃俏脸微微泛红，雪白的柔荑调皮的按在他壮硕的胸膛上，大胆的解开衣襟。
　　男人的身体，意外的强壮呢，几块腹肌也是充满了力量感。
　　带着一抹羞涩，眼神逐渐变得妩媚的阳乃嘴角微微上扬，“那肯定的。”
　　“毕竟你是和小雪乃一起被汽车撞飞的倒霉蛋嘛，姐姐我当然是不会放过那个肇事者，所以就去调查了，顺带一提，是我把你送到医院的。”
　　林慕手掌一顿，马上又毫不客气的掌握雪之下大小姐的柔软。
　　“是吗？那我还真要好好感谢阳乃姐了呢。”
　　他也自然改变了称呼。
　　由阳乃小姐，变成了阳乃姐这样亲密的称呼。
　　雪之下阳乃却在心里暗骂。
　　这家伙还真不客气呢。
　　忍着羞耻，她直勾勾的盯着他，幽幽开口：
　　“所以，好歹姐姐都把你送到医院了，你难道就不应该表示一下吗？”
　　林慕心里一阵好笑，这妞还真以为他是看见美人就走不动路的小男生吗？
　　才抱了她几下，就会被她迷的神魂颠倒，答应她得寸进尺的要求？
　　他可是和真昼小天使努力锻炼过的恶魔大人啊！
　　阳乃小姐的这点甜头，还差得远呢。
　　不过，表面上他却一副痴迷的表情，手不停，嘴上却柔声道：
　　“阳乃姐希望我怎么表示呢？”
　　雪之下阳乃面颊泛红，娇躯被他逗得微微颤抖，一抹香汗从她雪白的肌肤自然浮现。
　　咬咬嘴唇，她按住他作怪的大手，用嗲嗲的语气撒娇道：
　　“当然是改变一下条件啦，好歹姐姐对你也有恩情，相互抵消一下，你就直接治好小雪乃行不行？”
　　林慕听到这话，翻了个白眼，没好气的看着她。
　　“不行。”
　　“我的大小姐啊，你真以为契约是随便写的吗？”
　　“作为恶魔可是很讲究契约精神的，一但定下就没办法改变了，除非你不要你妹妹的健康了，我可以现在就离开，你就当什么都没发生过好了。”
　　听到这话，雪之下阳乃脸色一僵，她就知道没那么容易。
　　不过，向他撒娇后，看到林慕的态度后，她大概也明白这个男人吃软不吃硬。
　　或许以后的生活也没那么糟糕。
　　“唔…别生气嘛，人家就随口一说，不行就算了吧，请你务必把小雪乃治好…为此……”
　　咬咬牙，雪之下阳乃似乎破罐子破摔，自己主动起来。
　　然后，雪之下大小姐柳眉微皱，露出许些痛苦的表情。
　　林慕叹了口气，“可是你自己答应的哦，这是契约，没法改变的。”
　　“总之，阳乃姐，以后你就是属于我的人了，一辈子哦！”
　　“知道啦，臭弟弟，痛死了，让姐姐缓一缓。”
　　阳乃没好气的说着，把脸颊靠在他胸膛上喘着粗气。
　　真的把自己交出去后，她反而放松了一些。
　　至少。
　　林慕长得帅啊，而且还比自己小。
　　如果他真能把小雪乃治好，那么一切都是值得的。
　　说不定，自己还能多出一个优秀的男朋友呢。
　　经过刚才的试探，雪之下阳乃已经明白该用什么态度面对这个自称是恶魔的男人了。
　　林慕看着怀里的雪之下阳乃，忍不住露出愉悦的表情。
　　他伸手摸了摸她的头发，不禁调笑道：
　　“怎么样，弟弟好拿捏吗？”
　　“哼，坏弟弟，就知道欺负人，都这样了，还要调侃人家。”
　　雪之下阳乃不依的张开小嘴咬了他脖子一下。
　　“嘶，你要咬死我啊？”
　　“才没有，只给你留下姐姐的印记而已，从现在开始，你就是本小姐的男人了，给我记好了！”
　　好家伙，她又反客为主了。
　　不过问题不大，林慕有的是办法治她。
　　


　　
第49章：第二个眷属能力
　　大概一个多小时后。
　　雪之下阳乃看着依旧神采奕奕的林慕，连忙摇头。
　　“不要了！”
　　“姐姐不要了，慕君…认输了！人家认输了…呜呜…”
　　林慕得意的把她抱在怀里，没有继续欺负她。
　　雪之下阳乃靠在他怀里，雪白的手臂自然的圈着他的脖子。
　　娇美的小脸上，透露着一抹诱人的红晕。
　　头发已经因为汗水变得湿漉漉的，粘在脸颊，额头上，反而更凸显出她的惊人美貌。
　　雪之下雪乃拥有一张可爱到犯规的脸蛋，作为姐姐，阳乃自然也不差，甚至是更加漂亮。
　　而且，身材方面，这个时候的雪乃可是被称为“平乃”的。
　　自然是被阳乃姐姐秒杀。
　　休息了一会儿，雪之下阳乃用手指戳戳林慕的胸膛，“为什么你这么熟练啊？”
　　“咳咳！这个嘛…男人这都是天生的，是本能哦。”
　　“哦，是吗？确定不是因为你已经有女朋友了？”
　　雪之下阳乃幽幽的说着，又想咬他了。
　　她想留下自己的牙印，然后挑拨他和女朋友的感情，最好把他的女朋友气走。
　　这样他就是属于自己一个人的了！
　　既然签订了契约，她把自己交给他，并且还能若有若无的感觉到一股神奇的联系，那么阳乃也不会继续纠结。
　　认命就是了。
　　而且，能和他这样神秘的男人产生联系，也不是坏事。
　　不过，认命是一回事，这并不代表她可以认可自己男人的花心。
　　雪之下阳乃甚至升起一个野心。
　　那就是把这个男人彻底迷倒，让他一心一意爱着自己。
　　面对阳乃若有所指的话，林慕笑而不语，只是露出炙热的眼神。
　　手掌也滑她光滑，纤细的小腿上。
　　雪之下阳乃的野心和算计瞬间就消失了，他委屈巴巴的注视着他，眼眶都开始湿润了起来。
　　“还要欺负人吗？”
　　“哼，因为我看你比较欠收拾。”
　　“呜呜…你怎么这样看我？人都是你的了，我还能怎么办？”
　　阳乃说着，委屈巴巴的就趴在他胸膛上，哭了出来。
　　也不知道她是真的伤心还是假装的。
　　比起雪之下雪乃，阳乃简直是个戏精。
　　不过林慕还是心软了。
　　阳乃再怎么精通算计，擅长处理人际关系，但现在还不是被他吃干抹净了？
　　“好啦好啦，不哭不哭哦，我不来了，让你好好休息还不行嘛。”
　　抬手摸摸她的头发，安慰了几下，阳乃这才慢慢的恢复平静。
　　嘴角微微上扬，她露出许些得意的表情。
　　又得到了一条有用的信息。
　　这男人很吃撒娇的这一套，而且不擅长应对女孩子的眼泪。
　　不过，她其实也是真的委屈。
　　毕竟身子就那样交出去了，明明都没谈过恋爱的说。
　　也太快了。
　　休息了一会儿，雪之下阳乃恢复了平静，于是用小手推了推他。
　　“我没事了，现在我们是不是该办正事了？”
　　林慕自然明白她说的“正事”，指的是治疗雪乃的事情。
　　“不急，先带你去洗个澡，阳乃姐也不希望雪乃见到你一身汗水的样子吧？”
　　“唔…也是。”
　　雪之下阳乃也不纠结，任由他把自己拦腰抱起，一起进入浴室。
　　这个房子，本来是为了庆祝雪乃升高中才准备的，也是小雪乃反抗母亲大人做出的努力，开始独立的契机。
　　没想到，自己的第一次，会在这里失去。
　　唔，等等！
　　这个男人直接称呼自己妹妹的名字，是不是太亲密了？
　　难道他真的在打小雪乃的主意？
　　阳乃注视着林慕的帅脸，心情变得更加复杂。
　　洗了个澡，换了身衣服，雪之下阳乃叫上司机，和林慕一起坐上汽车，前往医院。
　　林慕则是呼出自己的恶魔养成面板。
　　数据能力已经发生了改变。
　　［恶魔养成面板］
　　［玩家：林慕］
　　［眷属：1椎名真昼（赋予您超级恢复能力）］
　　［眷属2：雪之下阳乃（赋予您吸收伤害能力。）］
　　［能力：超级恢复，伤害吸收，魔法师（地狱之火，审判之焰，魔力化），恶魔祈愿］
　　界面很简洁，但也代表着林慕再次变强了。
　　再看看阳乃带给他的那个能力的具体。
　　［伤害吸收：玩家可吸收目标身体上的任何伤害，包括疾病储存起来，可自己利用超级恢复消耗该伤害，也可以将该伤害转移给其他对象。］
　　看到这里，林慕眼睛一亮。
　　契约眷属的能力是和该眷属的强烈愿望有关。
　　现在阳乃强烈的希望自己的妹妹能恢复健康，甚至渴望让自己代替妹妹承受伤害，于是就带给了他这个伤害吸收转移的能力。
　　不错不错，很适合他这个比较苟的恶魔。
　　以后遭到攻击，就能把伤害转移给对方，痛也痛死对方。
　　而他自己有超级恢复能力，真受伤了也能恢复。
　　而且，这个能力，不正好用来治疗雪之下雪乃？
　　全身瘫痪，成植物人的伤害，也可存起来，以后看谁不爽就转移给对方。
　　


　　
第50章：阳乃不经意的温柔
　　终于来到医院。
　　这个时候，已经是半夜了。
　　雪之下阳乃带着林慕一起踏入病房。
　　坐在床边，阳乃一脸温柔的握住妹妹的小手。
　　“慕君，拜托你了。”
　　阳乃充满饲养的眼神，直勾勾的落在他身上。
　　“恩，交给我吧。”
　　林慕用力点头，深吸一口气后，慢慢俯下身。
　　她拨开雪之下雪乃额前的秀发，近距离欣赏着这张可爱到犯规的小脸，心情有些兴奋。
　　“那么，我开始了哦。”
　　说着，林慕嘴唇慢慢靠近。
　　目标赫然就是病床上睡美人微微有些苍白的樱唇。
　　然后，还没得逞，雪之下阳乃就忍不住用手捏住他的嘴唇。
　　“你干嘛呢？我是让你治疗小雪乃，不是让你亲她呀！”
　　林慕无奈的耸耸肩。
　　“我亲她就是为了治疗她啊，没有接触怎么治疗啊？”
　　雪之下阳乃眉头一皱，你用手接触不行吗？非得用嘴？
　　“用嘴效果才最好，她的身体状况可不妙啊，一直靠着营养输液维持生命，你看看，雪乃都瘦了，而用我的方法，可以让她迅速恢复健康，明天都可以直接去上学了。”
　　“当然，如果你不想她这么快好，我也没意见，就用普通方法治疗好了。”
　　林慕信誓旦旦的说着，就坐在一边，让她选择。
　　雪之下阳乃咬咬牙，狠狠瞪了他一眼。
　　“你就是故意的吧，老实交代，是不是看上小雪乃了？”
　　“嘿嘿，那个…这么可爱的女孩子，是个正常的男人都会看上的吧。”林慕也没有否认的意思。
　　雪之下阳乃没辙了，这人都直接承认了。
　　算了，先治好小雪乃再说吧。
　　不想继续纠结耽误妹妹的病情，阳乃索性闭上眼睛，转过身去。
　　“你治疗吧，用最好的办法。”
　　“那我开始了哦。”林慕也不纠结，他本来就盯上了雪之下二小姐。
　　现在难得有这个机会，可以光明正大吻她。
　　何乐而不为呢？
　　解开她插着输氧管的氧气罩。
　　林慕迅速低下头，嘴唇温柔的覆盖住雪之下雪乃的小嘴。
　　柔软，带着许些冰凉的触感，让他有些心猿意马。
　　雪之下阳乃忍不住睁开眼睛，看着这一幕，脸颊滚烫，心里不禁有些幽怨。
　　有种酸酸的感觉。
　　明明是我先的。
　　可是为什么这家伙对待小雪乃那么温柔啊？
　　对待自己却是毫不客气的强吻。
　　不提阳乃的幽怨，林慕这边已经使用了伤害吸收的能力。
　　一抹紫色的光芒，从他身上浮现。
　　然后，病床上的少女，同样身体绽放紫色的光芒。
　　阳乃看见许些黑色的气流，从雪乃的身体，涌向林慕的身体。
　　妹妹雪乃的脸色以及有些消瘦的身体，也逐渐恢复红润，身体也饱满起来，变得健康。
　　而林慕脸色却变得苍白。
　　不一会儿。
　　林慕就倒了下来，阳乃连忙扶住他，让他靠在自己怀里。
　　“慕君，你怎么样？没事吧？”
　　林慕自然是故意吸收伤害，然后给自己消化的，这样才好撩阳乃啊。
　　要是治疗雪乃不付出一点代价，她又怎么会因为自己而感动呢？
　　“没事…咳咳，雪乃已经没事了，再让她睡一会儿就会自己醒过来的。”
　　“放心，我也没事，只是把雪乃身体的伤害转移过来，需要一定的时间恢复。”
　　听到这里，雪之下阳乃眼眶微微湿润。
　　原来他只是想着占妹妹的便宜，完全治愈妹妹的身体，居然是靠吸收雪乃的伤势，自己来承受吗？
　　心里有些感动的阳乃，也不介意他吻自己妹妹的事情了，反而用温和的眼神注视着他。
　　林慕呼吸着雪之下阳乃身上的香味，露出一抹笑容。
　　“毕竟我是恶魔呢，可没有天使那样治愈的力量，我拥有的，只是靠转移伤势，用自己的恢复力进行消化的能力。”
　　“别担心，我没事，恶魔的力量也是会逐渐变强的，以后你就知道了。”
　　“再一个，别忘记了，阳乃姐已经是我的人了，以后你的人生都将为我而存在。”
　　“唔…知道了啦，我不会忘记的，谢谢你。”
　　阳乃说着，低头吻了他额头一下，此刻的她，仿佛是一个温和的大姐姐。
　　看得林慕一愣一愣的。
　　她居然亲自己额头？
　　要不要这么温柔？
　　成熟温柔大姐姐的诱惑力拉满了啊！
　　明明这一招，是自己经常对真昼小天使做的事啊！
　　“怎么，看傻了？”
　　见他愣愣的看着自己，雪之下阳乃忍不住用手指点了点他的额头，调笑了一句。
　　“是啊，看阳乃姐看呆了呢，对我这个恶魔这么温柔的话，我可是会变得更坏的哦。”
　　林慕笑着回答她，同时握住她的小手，放在唇边吻了一下。
　　雪之下阳乃顿时感觉像是触电一般，表示有被他撩拨到。
　　这家伙，好会哦。
　　不可小觑呢。
　　对视了一眼，两人相视一笑。
　　林慕擦了擦额头的汗水，抱了雪之下阳乃一下就松开她。
　　“好啦，我也要回去休息了，阳乃姐，好好陪你妹妹吧，我们回头见。”
　　“还有，关于你体内的力量，要是有什么不懂的，或者说有了特殊的变化，记得说哦，我会好好教导你的。”
　　说完，他身体魔力化，瞬间消失在这里。
　　重新回到了被窝的林慕抱着椎名真昼，陷入了美梦。
　　当然，他没忘记把从雪乃身上吸收的伤害停止自己消耗。
　　刚才是为了套路阳乃，现在就没必要折磨自己了。
　　细胞受损，身体无力，又被超级恢复能力修复的感觉，是真难受啊。
　　这种植物人的感觉，以后还是留给自己的敌人吧，存着！
　　


　　
第51章：恶魔吗？还真是温柔啊
　　林慕的身影消失后，雪之下阳乃捂着跳动不已的心口，嘴角不由得微微上扬。
　　“恶魔吗？还真是温柔呢。”
　　宁愿自己承受也要治愈妹妹的伤势，林慕的操作，成功的把雪之下阳乃给感动了。
　　虽然他自己也是付出了代价。
　　接下来，她的一生都要作为林慕的所有物而存在。
　　但一切都是值得的。
　　在她祈求神明没有得到回应的时候，是林慕回应了她的期待。
　　而且他不像是电影里，或者童话故事里的恶魔那样，让和他交易的人经历种种痛苦和人间惨剧。
　　反而，那么温柔的对待自己。
　　虽然他对自己毫不客气的举动，也让阳乃心里幽怨。
　　但总体来说，她对自己的第一次，还是很满意的。
　　不满意的就是他太熟练了。
　　这个花心恶魔！
　　坐在床边，雪之下阳乃拨开妹妹额前的秀发，看着这张已经变得红润的小脸，不由得露出一抹温柔的笑容。
　　“小雪乃，要快点醒来哦，姐姐会一直陪着你的。”
　　她不知道的是，雪之下雪乃已经醒了。
　　或者说她一直是醒着的。
　　只是没办法睁开眼睛。
　　在林慕吻她的时候，她感觉也是无比的清晰。
　　让她难以启齿的是。
　　那个人居然伸舌头！
　　怎么会有这种人啊？
　　夺走自己的初吻不说，还那样过分。
　　雪之下雪乃不想睁开眼睛。
　　不是她不想让姐姐看到自己醒来，而是怕尴尬，一时间不知道该怎么办。
　　而且，她决定不把自己知晓一切的事情告诉姐姐，不然姐姐会很尴尬，很羞耻的吧。
　　面对这个愿意用一切来治疗自己的姐姐，雪之下雪乃前所未有的感动。
　　直到一股尿意袭来，雪之下雪乃装不下去了。
　　她睁开眼睛，羞耻的看着自己的姐姐。
　　“姐姐，我…”
　　“小雪乃，你终于醒了！呜呜…太好了！”
　　见妹妹终于睁开眼睛，还精神的喊自己，阳乃一把抱住她，眼眶湿润起来，泪水也是止不住的往下掉。
　　“唔…姐姐…先放开我…我想上厕所。”
　　尽管羞耻，但雪之下雪乃还是打算先解决个人问题再说。
　　“呃…抱歉，姐姐带你去。”
　　阳乃错愕了一秒，马上露出笑容，扶着她下床，小心翼翼的样子，让雪之下雪乃心里暖暖的。
　　同时，雪之下雪乃也下定了决心。
　　她要找出那个恶魔，想办法让他解除契约。
　　不能让这么好的姐姐因为自己而被他束缚一辈子！
　　……
　　雪之下雪乃醒过来的消息，堪称奇迹，让医院的医生们纷纷瞪大眼睛。
　　经过检查后发现，她的身体已经恢复了健康，一点问题都没有。
　　主治医师还想留她继续住院观察，雪之下夫人却毫不客气的拿出了议员夫人的气势，笑眯眯的说了几句话。
　　主治医师那点小心思顿时就没法继续作妖，只能是让雪之下雪乃办理了出院手续。
　　那个医生还不是以为雪乃的身体特殊，想继续检查，顺便研究一下？
　　雪之下夫人自然不会让其得手。
　　打了个电话，让议员丈夫处理了那个不怀好意的医生后，雪之下夫人这才看向自己恢复健康的二女儿。
　　雪之下雪乃低下头，有些不好意思，她一时间不知道该怎么面对这个向来和自己有矛盾的母亲大人。
　　“母亲大人…唔！”
　　然而，责备的话根本没有，雪之下夫人用力抱住了二女儿的身子。
　　眼眶也是湿润了起来。
　　“小雪乃，欢迎回来。”
　　“……”
　　沉默了一会儿，雪之下雪乃眼眶也微微湿润。
　　她笨拙的伸出双手，反抱住母亲大人。
　　“我回来了，母亲大人。”
　　见母女俩和和睦睦的样子，阳乃也张开双臂抱了上去。
　　真是的。
　　怎么可以把我排除在外呢？
　　我也要抱小雪乃和母亲大人！
　　一时间，雪之下家的阴霾散去，一切都开始往好的方向发展。
　　回到家，雪之下雪乃率先跑到了浴室。
　　在医院躺了这么久，虽然姐姐一直有给她擦拭身体，可她依旧感觉身体上有一股怪味。
　　女孩子都是爱干净的，哪里受得了身上的药水味？
　　一边清洗着自己雪白的身子，雪之下雪乃不由得捂住了嘴唇。
　　想到那个人伸舌头…的行为，雪之下雪乃越想越气。
　　她觉得自己不干净了。
　　可是想起姐姐，自己这点好像又算不了什么大事。
　　姐姐可是付出了一切，包括纯洁的身体，以后的人生。
　　雪之下雪乃捂着胸口，感觉心情很是沉重。
　　她完全不知道，该用什么来换取姐姐的自由。
　　毕竟自己之前可是个植物人，那个恶魔也是支付了报酬，让自己恢复了健康的。
　　要怎么让人家改变契约啊？
　　难不成又让自己继续躺着当植物人？
　　先不说她自己都不愿意当个废人，再一个，姐姐已经失去的东西也回不来啊。
　　苦恼的雪之下雪乃二小姐纠结的走出浴室，钻入了被窝。
　　而雪之下阳乃则是一把抱住妹妹，撒娇一般用脸颊蹭蹭她的胳膊。
　　“小雪乃，今晚姐姐要跟你一起睡哦，怎么样，是不是很怀念啊？”
　　曾经的小雪乃，就是她的跟屁虫。
　　不管她去哪里，小雪乃总是会亦步亦趋的跟着。
　　可她作为大女儿，以后是要继承雪之下家的，她接受了母亲大人高压式的教育，成为了雪之下家的代言人。
　　这其中的幸苦和困难，她不想让雪乃知道，更不想雪乃也跟自己走上同样的道路。
　　于是她开始对最喜欢的妹妹恶作剧，导致妹妹看见她就会下意识哆嗦。
　　之后妹妹倒是没有跟着她了，却是和她逐渐疏远，反而导致阳乃自己失落无比。
　　面对姐姐的撒娇，雪之下雪乃这次却没有赶人，只是缩进姐姐怀中轻轻点头。
　　“恩，一起睡吧。”
　　想到姐姐为自己做的事情，她就想哭。
　　可她不能让姐姐知晓自己已经明白一切的事情，所以只能隐藏这份心情，独自一个人默默承受。
　　阳乃则是没有多想。
　　妹妹终于醒过来了，还那么健康，她不知道有多开心。
　　同时心里对某个恶魔更加的感激。
　　


　　
第52章：上面阳乃，下面的二小姐大失败！
　　清晨，林慕醒来的时候，怀里的少女已经不在了。
　　而从厨房里传来的一些动静，证明着真昼小天使正在做饭。
　　对于林慕这种懒人来说，能有这个这样温柔漂亮的女孩子照顾自己的生活起居，每天给自己做饭简直不要太幸福。
　　而他也必须让这样愉悦的生活持续下去。
　　因此，让真昼小天使开心也是必须的。
　　生活不是一个人的事情，感情也是相互的，一个人单方面付出而得不到回应是件很痛苦的事情。
　　而只让一方付出的感情，注定不会长久。
　　穿着拖鞋，林慕悄悄来到厨房。
　　注视着那道穿着围裙的娇小身影，不由得心神一~荡。
　　只见椎名真昼把一头金色的长发绑成了高马尾的发型，自然的垂落在-脑后。
　　一身洁白衬衣的她，外面套着围裙。
　　少女用细嫩的小手，从容不迫的做着早餐，还哼着欢快的小调。
　　精致的小脸洋溢着愉悦的神情。
　　林慕悄悄来到她身后，伸出手臂，缓缓抱住了她的纤腰。
　　“呀…讨厌。”
　　椎名真昼体会着身后熟悉的气息，不由得嗔了他一眼。
　　“别作怪哦，慕君，人家做饭呢。”
　　林慕坏笑着把下巴枕在她纤细的肩膀上，轻轻环抱住少女的腰肢。
　　“你做你的，我做我的，不会影响什么的。”
　　她身上香香的，抱起来也是软乎乎的。
　　就是抱一辈子都不会腻呢。
　　成为他的眷属，女孩子们也是可以永葆青春的，会在身体成熟后，定格在最美好的阶段。
　　在魔力的温养下，她们的身体素质也会提高。
　　毕竟，眷属不只是眷属。
　　更是他的守护者。
　　同样的，他也守自己的眷属们。
　　椎名真昼听到他无赖的话，不由得用后脑勺锤了他胸口一下。
　　“别闹，我就快做好了，你先去洗漱一下乖乖等着，一会儿就可以吃饭了。”
　　“好吧。”
　　林慕点点头，有些依依不舍的松开她，洗漱去了。
　　他过来抱她，主要就是想让她知道自己的心意。
　　不然，他要是每天都懒散的坐等吃饭，享受真昼的劳动成果，她虽然一开始很乐意，但时间久了是个人都会厌烦的吧。
　　因此，给自己的老婆提供愉悦的情绪价值是很有必要的。
　　………
　　见他乖乖离开，没有继续使坏，椎名真昼脸颊红了红，心情反而更加愉快了。
　　如果他只顾着自己开心，那么她也是会委屈的。
　　但这家伙，依旧是那样温柔呢。
　　不过他坏起来也是真的坏。
　　昨天晩上…好羞耻！
　　想到自己再次向他求饶的场景，椎名真昼嘟起小嘴，不由得小声嘀咕。
　　“以后要怎么办啊？根本没办法独占他呢。”
　　尽管他很体贴，可是椎名真昼却发现自己作为他的女人，却无法让他尽兴。
　　这就有点丢脸了。
　　而这种事，她也没办法和别人交流。
　　就只能自己一个人郁闷。
　　………
　　美美的享用了真昼小天使做的饭菜，林慕不由得露出满足的笑容。
　　吃饱喝足后，他有有点蠢蠢欲动。
　　契约了阳乃后，他发现自己的身体素质再次提高了。
　　欲望同样也是。
　　再继续提升下去，他自己都不敢想，到底会变成什么样。
　　大概会变成色欲恶魔？
　　不过，以后他的眷属注定会越来越多的，这份强大的欲望和体力也是必须的吧。
　　面对他炙热的眼神，椎名真昼顿时就有点怕怕。
　　她连忙摆手。
　　“你…你别来了，迟到就不好了。”
　　“好吧，那我们一起去学校吧，真昼。”
　　“恩，走吧。”
　　椎名真昼红着小脸，任由他牵着小手，直到坐上电车这才松开。
　　主要是怕遇上熟人。
　　目前，她并不想公开和他的关系。
　　虽然心里也有点怕他被其他女人诱惑走，可是她在学校里人气太高了。
　　太早确认关系，会给彼此带来麻烦的，而她的人际关系也会因此受到影响。
　　而林慕也很清楚这一点，于是他也是默认了这一点。
　　反正，真昼已经加入他的社团了。
　　等到了社团活动室，没人的时候，想怎样刺激，还不是他说了算？
　　再一个，真昼小天使这么优秀，其他优秀的眷属知道他名草有主了，不得望而却步？
　　眷属还是多多益善比较好。
　　阳乃都入手了，其他人也快了，饭要一口一口吃，他不急的。
　　来到圣白皇学院门口，一辆黑色小轿车停在那里。
　　在同学们的惊叹声中，身穿校服裙，肤白貌美黑发瀑布的绝色美人缓缓下车。
　　她淡定的扫了校门口一眼，慢慢踏入了校园。
　　“哇，好可爱的女孩子！她居然也是我们学校的？”
　　“我记得她，她是开学以年级第二的成绩入学的雪之下，只不过开学被汽车给撞了……”
　　“嘶，感觉她有点冷啊…还是椎名同学更加可爱！”
　　听着周围同学们的低语，椎名真昼不由得看向林慕。
　　见他也盯着雪之下的背影在发呆，顿时忍不住伸手掐了他腰间的软肉一下。
　　“还看，眼珠子都快长在人家身上了！”
　　“嘶，冤枉啊，我只是好奇看一眼而已，而且我的眼珠子明明早长在真昼你身上了。”
　　“哼，信你才怪！”
　　椎名真昼心里舒坦了一些，但还是一副傲娇的样子，白了他一眼就迅速走入校园。
　　林慕耸耸肩，以不远不近的距离跟上她。
　　他只是有些意外而已。
　　雪之下雪乃刚出院，不好好休息，居然这么迫不及待就来学校。
　　有必要吗？
　　…………
　　来到教室，林慕自然的和叶山，还有加藤打了个招呼就返回座位坐好。
　　至于一开始就主动和他搭过话的户部翔，林慕就没有搭理对方的意思。
　　而且户部自从看见他总是拿出电脑打游戏后，就把他归类于死宅的行列，把林慕踢出了自己的朋友圈。
　　户部翔只和叶山保持友好的关系。
　　林慕也没有在意这个骚包长发男的意思。
　　现在他看叶山的眼神有些古怪。
　　估计叶山还不知道吧，他心心念念，一心想要靠近的女神。
　　在昨晩已经被自己彻底拿下了！
　　而今天的叶山隼人似乎心情很好。
　　他也注意到了雪之下雪乃的到来。
　　在叶山看来，雪之下雪乃出院了，阳乃姐肯定心情很好。
　　这样就足够了。
　　看着喜欢的人露出笑容，他已经也是会感到开心的。
　　这是最标准的舔狗思维。
　　林慕回到座位后，就用手戳了戳前面加藤惠柔软的腰肢。
　　“加藤同学，真是抱歉，我昨晩又不小心睡着了，都忘记打电话骚扰你了。”
　　加藤惠听到这话，翻了个白眼，淡定的“哦”了一声。
　　眼神居然有些幽怨。
　　这家伙嘴上说的要打电话过来，也没看见他行动啊。
　　害的她还小小的期待了一下，都准备好录音了的。
　　结果他根本没有打电话骚扰自己的意思。
　　真是的，这样玩弄女孩子的心，林慕同学也太坏了。
　　看见加藤惠有些幽怨的眼神，林慕的心情变得更加愉悦起来。
　　这样才对嘛。
　　加藤惠的表情太淡定，调戏起来都看不见什么其他表情。
　　这样很不好。
　　他得充分挑起她的情绪变化，才好让她对自己印象更深刻。
　　在林慕调戏加藤惠的时候。
　　一年J班来了一位冷若冰霜的美少女。
　　没错，就是雪之下雪乃。
　　一年J班是白皇学院的重点培育班，也被称作国际班。
　　里面大多是海归子女，或者是成绩优秀，家里背景深厚的人。
　　至于椎名真昼为什么会在普通b班，纯粹是因为他父母根本不拿她当回事。
　　长这么大，椎名家在上流社会出席的活动和各种宴会，那两个人就从来没有带她出席过。
　　椎名真昼了像个笼中鸟，一个不被宠爱的金丝雀一样。
　　尽管椎名真昼很努力的学习，让自己变得优秀，成为所有人眼中的天使，那两个人也不会多看她一眼。
　　而雪之下雪乃不同，她虽然和母亲雪之下夫人之间有矛盾，她不想被母亲安排人生，但也是享受着父母疼爱长大的孩子。
　　雪之下雪乃所在的J班，还有许多不得了的人物，比如三千院凪，九条艾莉莎。
　　不过三千院凪经常旷课，算是班上的幽灵成员。
　　一个月最多看见她来学校一次。
　　在平冢静的带领下，雪之下雪乃淡定的做了自我介绍。
　　内容却让平冢静嘴角不住抽搐。
　　“我的名字是雪之下雪乃，因为开学车祸现在才回到学校，各位同学请多指教。”
　　“顺带一提，我喜欢学习，不喜欢学习的，无聊的人请不要过来打搅我。”
　　就这一句话，直接把同学们的热情浇灭。
　　导致下课后，就只有几个好奇的女同学过去搭话，她们觉得雪之下雪乃有个性，所以想要认识一下。
　　然而，没说几句话就纷纷离开，再也没心思和雪之下雪乃搭话。
　　没办法，二小姐性格太直了。
　　说出的话也是一针见血的正确，有时候就直接戳中了其他同学的弱点，直接给整破防了。
　　拥有一头银色秀发，身材丰盈的九条艾莉莎则是饶有兴致的看着雪之下雪乃。
　　虽然雪之下同学说话太直了一些，但她还是很欣赏对方。
　　毕竟她九条艾莉莎在学校的人设，也是冰山美人啊。
　　这样就可以杜绝一些无聊的人过来打搅自己，
　　求鲜花
　　但同样的，也会让自己陷入没朋友的境地。
　　于是，来学校第一天，雪之下雪乃把所有人都给孤立了。
　　或者说，所有人都对她敬而远之，不敢上去触霉头。
　　雪之下同学的话太犀利，冒然上去搭话，可是会被打击得体无完肤的。
　　对于这种情况，雪之下雪乃丝毫不在意。
　　因为她不是来交朋友的。
　　目前，她必须想办法得到那个人的信息，找出他的身份，然后让那个人放自己姐姐自由。
　　不过具体怎么找，她没有任何头绪。
　　只能是趁着那个人和姐姐见面时偷偷调查了。
　　心情不好的雪之下雪乃，自然就对那些凑过来问东问西的同学不感冒。
　　何况，她从小学开始，到初中的时候就已经习惯了一个人了。
　　她是孤独的勇者，不需要那种两面三刀，虚伪至极的朋友！
　　恩，这个两面三刀，说的是叶山隼人。
　　小时候她和叶山隼人争夺班长的职位，结果她输给了成绩比自己差的叶山，还被所有人孤立。
　　叶山试图帮助她，结果反而让她的处境更加恶劣。
　　从此这件事就在她心里留下了一根刺。
　　使得她没那么容易接受别人的好意，更别说交朋友了。
　　很快，一天课程结束了。
　　雪之下雪乃有些焦虑，因为她已经在医院住院长达一个多月了。
　　学业都落后了别人一个多月，想想就觉得头疼。
　　而一想到开学时，自己的第一名宝座被一个叫椎名真昼的人夺走，她心里就充满了不甘，一直想着把年级第一抢回来！
　　.....0
　　回到家的雪之下雪乃想了想，直接躲在姐姐房间的床底下。
　　虽然这样很不好，可是她必须找到那个恶魔的信息。
　　那个可恶的家伙，亲她也就算了，还伸舌头。
　　绝对是个超级色胚！
　　所以，由此推断，他肯定会来找姐姐的！
　　果不其然。
　　刚在床底等了半个小时的样子，门口就传来了动静。
　　“唔…不要啦…慕君，小雪乃在旁边的房间，被他听见就不好了。”
　　是姐姐的声音！
　　听起来居然有种撒娇的意味，雪之下雪乃握紧拳头，眼眶湿润起来。
　　姐姐为自己付出的太多了，自己绝对要让她恢复自由。
　　先看看这个恶魔的真面目吧，到时候再想办法找专业人士退治他！
　　林慕要是知道二小姐的想法，肯定会忍不住打她。
　　怎么还恩将仇报呢？
　　虽然他也是有自己的目的才出手的就是了。
　　正想着事情，床上传来嘎吱一声。
　　似乎是那个人把姐姐压在上面了。
　　听着那些动静，雪之下雪乃俏脸不由得红了起来。
　　无耻！
　　她暗暗啐了一口，心跳却不由自主的加快。
　　没办法。
　　纯洁的她哪里听过这种奇怪的声音？
　　就连漫画她也是没有接触过的，二小姐整个人单纯的跟一张白纸似的。
　　林慕此刻正捧着阳乃小姐的俏脸，低头温柔覆盖住她的唇。
　　脸色却是有些古怪。
　　作为恶魔，他对气息可是很敏感的。
　　运用魔力，更是能增加嗅觉和听觉。
　　而这里，多了一股不同于阳乃的香味，一阵急促的心跳也是把那个人的位置暴露出来。
　　在仔细闻了闻，好家伙！
　　这不就是雪之下雪乃，二小姐身上的香味吗？
　　虽然吻她的时候，她一股药味，但这股特殊的体香他是不会弄错的。
　　床底下猫着的那个，就是雪之下雪乃啊。
　　没想到二小姐你是这样的。
　　不听墙角，反而直接钻床底。
　　好吧，既然你这么好奇，咱就满足你。
　　林慕露出一抹坏笑，松开阳乃的唇后，提出一个要求。
　　“阳乃姐，从现在开始，你要叫我恶魔大人，不然就惩罚你哦。”
　　雪之下阳乃俏脸通红，忍不住嗔了他一眼。
　　“是是是，恶魔大人，别捉弄人家了，快点吧。”
　　雪之下阳乃本来就是个成熟的女人，现在她已经大二了。
　　由于良好的家教还有自己对另一半的要求过高，她是完全没有打算在结婚前把自己交出去的。
　　可是如今计划赶不上变化。
　　都已经给林慕了，这个男人又实现了她拯救小雪乃的愿望，她也想让他开心。
　　她必须强调一点，那种事，才不是自己想要呢。
　　是他非要她，她才半推半就从了他的。
　　然后。
　　林慕就再次被阳乃大小姐反客为主了。
　　两个年轻男女玩的开心。
　　却把床底的二小姐给听的面红耳赤，心跳加快。
　　听到最后，雪之下雪乃甚至有些怀疑自己的坚持了。
　　姐姐好像很开心的样子。
　　自己是不是多管闲事了人？。
　　
第53章：我来代替姐姐，恶魔之吻！
　　唔，不对！
　　他是恶魔啊！
　　姐姐才不会是那么不知羞耻的女人！
　　肯定是他用奇怪的手段迷惑了姐姐！
　　我雪之下雪乃绝对要想办法解除契约，让姐姐获得自由，让姐姐变回原来的那个她。
　　想到这点，雪之下雪乃的眼神又再次恢复了坚定，她竖起耳朵，忍着身体的异样和奇怪的酥麻继续认真听。
　　然而。
　　听到最后，也只有一开始姐姐说的那个“慕君”是有用的信息，其他的全程是姐姐不知羞耻的声音。
　　还有一句句的“恶魔大人饶了我吧”这样的话。
　　羞耻的雪之下雪乃头顶都快冒烟了。
　　最离谱的是。
　　一个多小时后，那让她羞耻的动静才恢复平静，那两个人似乎一起离开了房间。
　　雪之下雪乃连忙从床底爬出来，溜回自己的房间。
　　把脸颊埋在枕头上，二小姐发出难堪的呜呜声。
　　“呜呜，没脸见人了，那个恶魔，都让我听了什么？无耻！变态！”
　　雪之下二小姐的初步探究恶魔身份的行动，大失败。
　　只靠着一个“慕君”能查出什么啊？
　　果然还是得亲自去面对他，去堵他么？
　　在雪之下雪乃趴在床上羞耻的抹眼泪时。
　　林慕正揽着雪之下阳乃，在浴室里。
　　上方的莲蓬头打开，温热的水流落下，却丝毫不影响他的行动。
　　林慕用力抱紧阳乃大小姐的纤腰，让她紧紧靠在自己怀中。
　　嘴唇急切的覆盖住阳乃的樱唇。
　　品尝着她的柔软和香甜。
　　雪之下阳乃也很是情动。
　　她伸出雪白的手臂，用力抱紧这个男人的脖颈。
　　丝毫没有反抗。
　　她主动回应着他的亲密，眼神里充满了温柔。
　　雪之下阳乃的魅力，只有此刻的林慕才知晓。
　　少女比起二小姐更加完美的身材，精致的容颜，使得她更加诱人。
　　窈窕而丰盈的迷人身姿，是任何男人都无法拒绝的。
　　而林慕不只是恶魔，更是一个最正常不过的男人。
　　阳乃已经是属于他的眷属。
　　她今后的人生都将作为他的眷属而存在，除非死亡，契约不可解除。
　　既然如此，林慕自然不会犹豫。
　　下课后，把真昼小天使和加藤惠送去西园寺踊子小姐的便利店工作后，他就迅速来到了阳乃的身边。
　　就有了现在的事情。
　　虽然二小姐躲床底的行为，让他有些意外，但这并不影响他让阳乃姐开心。
　　雪之下阳乃也是无比愉悦。
　　她现在已经查到林慕身边的女人是谁了。
　　椎名真昼，椎名家不受宠的千金。
　　这样完美的天使，居然也被他拿下了，这家伙真有一套呢。
　　不过，这家伙都来自己身边了，是不是证明，自己对他的吸引力更大呢？
　　许久。
　　林慕和阳乃依依不舍的分开唇。
　　目光相接，两人皆是有些特别的感觉，就是心里暖洋洋的。
　　仿佛彼此的心意都传递给了对方一样。
　　是恋爱的感觉。
　　林慕摸摸她湿漉漉的头发，低头温柔的吻了她额头一下。
　　“阳乃姐，这个动作可是我的专属哦，我觉得你应该叫我欧尼酱才对！”
　　闻言，阳乃不由得嗔怪的白了他一眼，凑近咬了他脖子一下。
　　“那么欧尼酱恶魔大人，你应该不介意我在你脖子上留下一个牙齿印吧？不知道你的小天使看见后，会怎么想呢？”
　　林慕挑挑眉，惊讶的看着她。
　　“才过去多久，你就知道了？明明我和真昼一直是在秘密相处。”
　　雪之下阳乃却是撇撇嘴，“我只是随口一说，没想到你自己暴露了，原来还真是椎名家的千金啊，不过她怎么说呢…有点惨呢，你可要好好对她哦。”
　　林慕温柔抚摸着阳乃的头发，仔细体会着她的美好，不禁问道：
　　“阳乃姐不介意吗？我那么花心…唔！”
　　阳乃闪电般吻了他一下，露出一抹温和的笑容。
　　“说不介意是假的，但我可是雪之下家的继承人啊。”
　　“华国有句古话，叫做识时务者为俊杰，我整个人都是你的了，也自认为没有对付你的力量，那自然就只能认命了。”
　　“而且，我说过的，只要你能让小雪乃恢复健康，我什么都愿意做。”
　　不管怎么说，他都是带给了她希望，拯救了妹妹雪乃的人。
　　做人要懂得感恩。
　　而且，雪之下阳乃也不讨厌他。
　　既然如此，为什么不试着接受一下呢？
　　就算有心让他只疼爱自己一个人，那也要慢慢来啊。
　　现在就表现出对椎名真昼的敌意，也太愚蠢了。
　　再一个，有没有可能，她可以和椎名真昼友好相处呢？
　　说到这里就有些丢脸。
　　她自以为可以拿捏他这个年纪比自己小的弟弟。
　　结果却是自己完全不是对手。
　　他要是天天来找她，她绝对会吃不消的。
　　这个时候，就需要椎名真昼分担火力了。
　　注视着阳乃坚定的眼神，林慕嘴角一弯。
　　“既然阳乃姐都这样说了，那我就不客气了哦。”
　　雪之下阳乃羞涩的闭上美眸。
　　“也没让你客气啊…唔呜呜！”
　　小嘴再次被他堵住，少女害羞的看了他一眼，不禁愉悦的回应起来。
　　她可不想太被动。
　　而且也没什么好沮丧的，这个男人还不错，待她很温柔，很热情。
　　而且还掌控着神秘的力量，能保护她。
　　更是能让雪之下家更上一层楼，在政界彻底站稳脚跟。
　　既然如此，为什么不去爱他，并且让他也爱上自己呢？
　　对于自己的魅力，雪之下阳乃还是很有自信的。
　　也不知道疯了多久。
　　林慕把疲倦的闭上眼睛的阳乃大小姐轻轻放在床上，还贴心的给她盖上了被子。
　　走出门，正想离开，身后突然传来一道冰冷的声音。
　　“你站住！”
　　是雪之下雪乃。
　　林慕嘴角一弯，回过头，直接面对她。
　　雪之下雪乃看见他英俊的样貌愣了一下，下一秒又恢复了冰冷。
　　“告诉我你的名字，恶魔！”
　　“我叫林慕，说起来我们还是同学呢，雪乃酱。”
　　“你少废话，我问你，到底要怎样你才肯放过我姐姐？”
　　雪之下雪乃露出厌恶的表情，娇躯却在微微颤抖。
　　因为那个人走过来了。
　　林慕近距离欣赏着她可爱到犯规的小脸，目光在她有点平的地方停留了一眼，嘴角微微上扬，露出一抹坏笑。
　　“雪乃酱，你不觉得自己这个问题太离谱了吗？”
　　“我都得到了阳乃姐这样好的人，为什么要放她走呢？”
　　雪之下雪乃忍着慌乱，坚定的道：“那你告诉我，我要付出什么，你才肯松口。”
　　“如果你不告诉我，我就自己去找，既然世界上有你这个恶魔存在，天使肯定也是存在的…啊呀！”
　　伴随着惊呼，雪之下雪乃被林慕一把抱起，就丢到了旁边房间，属于她的床铺上。
　　然后，他霸道的压着她，抬手捏着她的下巴。
　　男人的气息扑面而来，让二小姐脸颊微微泛红，她娇躯微微颤抖，慌张的看着他。
　　“你要干什么？”
　　“我干什么？当然是教训你这个不懂感恩的女人了！”
　　“我…”1.4
　　“你什么你？你就是不懂感恩，忘恩负义，在你瘫痪在床的时候，你想要寻找的天使救你了没有？”
　　“我…”
　　“是我这个恶魔救了你。”
　　“可你现在却想毁约，让我失去好不容易得到的重要之物，还要找天使来消灭我。”
　　“雪之下雪乃，你这个女人怎么比恶魔还要坏？”
　　这话说得雪之下雪乃面红耳赤的，心里也不由自主的产生了一丝羞愧。
　　她低着头，不敢去看他的眼睛。
　　“可是，可是啊…谁知道你不是用了什么奇怪的手段让姐姐变成那样的？我不想姐姐因为我而失去自我，所以…求求你，让姐姐自由吧。”
　　雪之下雪乃说着，似乎下定了决心，握住他的手，放在自己的腿上。
　　“只要你肯放姐姐自由，我就是你的了。”
　　“说到底，本来该付出代价的那个人就是我…唔呜呜！”
　　剩下的话她说不出口了。
　　因为某人已经迅速低头吻上了她的唇。。
　　
第54章：二小姐，好好看，好好学！
　　雪之下雪乃瞪大眼睛，有些不敢置信的看着他。
　　这么直接的吗？
　　他真的要对自己出手了？
　　她下意识挣扎起来。
　　林慕却松开她的唇，嘲讽道：“你的决心也不过如此吗，果然还是阳乃姐更可爱。”
　　“她的决心可比你坚定多了，就这样也想让我放弃阳乃姐？雪乃小妹妹，你还是回去吃好一点，把身体养好，再好好的成长成长吧。”
　　说着，他瞄了她胸口一眼。
　　雪之下雪乃顿时感觉自己受到了蔑视。
　　她知道自己没有姐姐优秀，面对姐姐也一直是有些自卑的。
　　可是至少自己脸蛋还可爱吧！
　　可是，他居然瞄自己胸口？
　　还露出那种看不起她的眼神？
　　就好气！
　　不过，自己那里确实比不上姐姐就是了。
　　正沮丧气恼着，林慕已经起身，整理着衣服，还故作嫌弃的冲她摆摆手。
　　“就这样吧，你根本就没准备好嘛，还说什么用你自己来换阳乃姐？”
　　“一直享受着阳乃姐的保护不好吗？”
　　“放心吧，虽然身材有些残念，但雪乃酱还是很可爱的，看在阳乃姐的面子上，我也会保护你的哦。”
　　说着，林慕转身就要离开。
　　“等等！”
　　林慕的话，把雪之下雪乃气的直咬牙。
　　被人这样子看不起，还否定了存11在的意义。
　　还说她只配活在姐姐的保护下。
　　雪之下雪乃感觉自己受到了天大的侮辱。
　　她一把拉住这个恶魔的胳膊，就把他按到床上。
　　然后，趴在他胸膛上。
　　“我可以的！”
　　少女的唇，笨拙的落在他唇上。
　　紧张兮兮，脸颊滚烫的样子，简直可爱到爆炸。
　　林慕好像看见她的决心了。
　　这两姐妹，还真是姐妹情深呢。
　　也刚好给了他趁虚而入的机会。
　　只是，她好笨啊！
　　刚才不是教了她一下吗？
　　不知道学啊？
　　和阳乃姐比差远了。
　　林慕故意露出的鄙视眼神，快把二小姐气哭了。
　　可是她只知道用唇触碰他的唇瓣，其他的就不知道了。
　　完全没有那方面的知识。
　　正忐忑又难过着，耳边传来男人叹息的声音。
　　“真是个笨蛋美人。”
　　“让我来教你吧，好好学，好好看！”
　　说罢。
　　林慕这个坏蛋毫不客气的反手将她搂在怀里，低头吻上她的唇。
　　雪之下雪乃瞪大眼睛，这家伙，又来？
　　而且。
　　又…伸出来了？
　　她慌张的想推开他，可想到姐姐付出，又强迫自己冷静下来。
　　渐渐的，气氛变得微妙。
　　雪之下雪乃不由自主的用手臂抱着他的脖子。
　　开始相互追逐。
　　呼吸变得急促，她整个人也变得晕乎乎的。
　　仿佛打开了新世界一样。
　　她确实是学到了。
　　虽然是无比羞耻的，不该这个时候学的知识。
　　可是只要能让姐姐恢复自由，只要有那么一丝可能，她也愿意做。
　　再一个。
　　她才不是忘恩负义的女人呢。
　　现在……就让他占占便宜，就当是给他的报酬好了。
　　羞耻的二小姐闭上眼睛，努力说服自己。
　　林慕却无赖的威胁她。
　　“不许闭上眼睛，看着我，要对上眼，不然一切免谈！”
　　雪之下雪乃睁开美眸，委屈巴巴的瞪大眼睛盯着他。
　　怎么这样？
　　这人怎么可以这么坏？
　　她都这样了，嫌负她欺负的不够吗？
　　林慕却是不管她的委屈。
　　雪乃现在屈辱却又只能听他话的样子，也太可爱了。
　　他总算明白当坏人的感觉了，是挺愉悦的。
　　雪之下雪乃眼眶湿润了起来，这是委屈的。
　　可是为了姐姐，她还是强迫自己对上他的眼睛。
　　林慕眼里露出得意的神色，还夹杂着温柔和炙热。
　　他用手温柔抚摸着二小姐柔顺的秀发，继续指点她学习知识。
　　雪之下雪乃对上他的眼神后，心里感觉酥酥麻麻的。
　　为什么，感觉他的眼神很温柔的样子？
　　看起来就像是…喜欢她的意思。
　　可是，他要是喜欢自己，怎么会那么欺负自己？
　　雪之下雪乃心里乱糟糟的，想要闭上眼睛，移开视线，可注意到他变得锐利的眼神，又只能委屈巴巴的对上他的目光。
　　娇躯颤抖的更加厉害。
　　最奇怪的是，她感觉身体酥酥麻麻的，有些发软，一点力气都没有了，
　　只能是依偎在他怀里，任由他抱着，任由他温柔的抚摸自己的头发。
　　也不知道过去了多久，似乎是欺负够了。
　　林慕依依不舍的松开了雪之下二小姐的樱唇。
　　雪之下雪乃趴在他胸膛上剧烈喘息着。
　　
　　一张娇美的小脸，更是红扑扑的，看上去更加诱人了。
　　“恶魔，现在…你满意了吧？”
　　“嘛，马马虎虎吧，你太笨了，还需要我来指点，完全比不上阳乃姐。”
　　雪之下雪乃气得直咬牙，“我不是已经在学了吗？你…你到底要怎样啊？”
　　林慕得意一笑，“好吧，不逗你了。”
　　“其实我根本没有对阳乃姐使手段，只是签订了一个特殊的契约而已。”
　　“这个契约也不会对她造成伤害，反而能让她获得更大的好处，比如掌控神奇的力量。”
　　“至于你还想解除契约的话，不可能的。我也不瞒着你了，只有我死了，或者阳乃姐死了才能解除契约。”
　　“因此，你的想法根本不能实现，毕竟我也不想死啊，还是说你想让阳乃姐死？”
　　雪之下雪乃听完他的话，脑瓜子嗡嗡的。
　　她眼泪终于止不住的落了下来。
　　“所以，你一开始就不打算解除契约，却还故意这样子耍我？”
　　“看着我这么屈辱，这么狼狈的哀求你的样子，你是不是很开心很得意？”
　　看着少女受伤的样子，林慕也知道自己太过火了。
　　可谁让二小姐那么主动提出那种要求？
　　他实在是想吻她啊。
　　这不是…没忍住嘛，就顺势继续了。
　　叹了口气，他温柔抚摸她的秀发，柔声道：
　　“也没有很开心，还不是你让我生气了？我付出那么大代价才治好了你，你居然要消灭我！”
　　“你付出什么代价了？明明付出代价的是姐姐！”
　　“我要是不付出代价，你姐姐付出再多代价也没可能治好你！”
　　“你…我…”雪之下雪乃闭上眼睛，气得要死。
　　她气自己。
　　居然说不过他。
　　确实967，自己那样想着找天使威胁他解除契约的行为，和恩将仇报没什么区别。
　　毕竟，解除契约，就是要他死。
　　正怄气着，那个坏蛋的声音在耳边响起。
　　“雪乃酱，都这样了，不如你也跟我签订契约吧，我来指点你更多的知识……”
　　他一边说着，嘴唇又迅速吻住了她的唇。
　　林慕就是这样得寸进尺的男人，有机会自然是抓住机遇，果断趁虚而入。
　　雪之下雪乃回过神，发现他又开始像刚才那样，终于是止不住怒火，一把推开他。
　　“你滚！”
　　“我不想再看见你…呜呜呜！”
　　“行行行，那我就暂时离开一下下，到时候我们再继续…哎呦！”
　　“去死！混蛋恶魔！死骗子！死变态！最讨厌你了！”
　　雪之下雪乃抓过自己的猫熊枕头就冲他丢了过去。
　　林慕“狼狈的”逃出了她的房间。
　　等林慕的身影消失不见，雪之下雪乃趴在床上，捂着自己的嘴唇。
　　脸颊又泛起红晕。
　　说来也怪，明明趁着发脾气，把他赶走了。
　　自己现在却反而有些空落落的。
　　居然有些…不舍？
　　怎么可能？
　　是错觉！
　　绝对是错觉！
　　她最讨厌被欺骗了！
　　何况他还不只欺骗，还那样子吻她，触碰她。
　　“恶魔，我不会放过你的！你给我等着！”
　　咬咬牙，雪之下二小姐坚定了寻找天使的决心。
　　虽然不至于杀死他，但至少也要狠狠教训他一顿，让他知道女孩子的心是不能随便欺骗的。。
　　
第55章：就决定是你们两位了，本子画师！
　　离开了雪之下二小姐的房间后，林慕就返回了自己的房间。
　　这个魔力化很有意思的一点就在于可以瞬间到达眷属的身边。
　　并且再次回来的时候，也在之前的地方。
　　毕竟契约也不是白签订的。
　　通过彼此的那一丝联系，林慕能快速抵达眷属身边，而遇到危险的时候，自己也会有感应，从而远程输送魔力使其脱离危险。
　　而若是眷属天姿卓越，还能做到借用他的魔力，增强自己的实力，使出魔法。
　　理论上，他变强了，眷属也会变强。
　　而眷属变强，那份能力也会反馈到他身上。
　　这样一来，当他的慕之帝国彻底建立的时候，就是他无敌于世的时刻。
　　眷属还是多多益善比较好。
　　闲来无事，林慕索性打开电脑开始码字，顺便用手机给加藤惠发布任务。
　　任务内容很简单，作为社团的成员，加藤惠必须多看小说和漫画，成为一个合格的二次元宅！
　　没错，他要带加藤同学入宅！
　　这样，以后让她穿其他装扮给自己看，也比较方便。
　　看到消息的加藤惠很是无语。
　　这就是你说的骚扰吗？
　　居然给她布置这种任务。
　　不过，轻小说漫画什么的，她还真没怎么看。
　　倒是自己的表哥是个宅，家里应该有那些东西。
　　于是，加藤惠就去表哥家逛了一圈，借走了一些轻小说和漫画。
　　加藤惠“借”东西的时候，她表哥正在打游戏，听到声音应了一声也没有回头的意思。
　　所以他都不知道自己的表妹借走了什么东西。
　　再加上加藤惠那种容易被人忘记的特性，加藤的表哥马上就忘记了这件事，继续投入到打游戏的热情中。
　　回到家的加藤惠打开自己随手拿的那本漫画。
　　然后，画面上一对夸张的大欧派直接怼在她视野中。
　　加藤惠顿时瞪大眼睛，有些不敢置信。
　　“画得也太夸张了吧，这…比奶牛奶牛…真有人会长这样的欧派？”
　　加藤惠抱着学习的心态，继续看了起来，然后她原本平淡的脸色，慢慢红了起来。
　　呼吸急促的她猛的关上漫画书，把他丢在一边。
　　“不行了，感觉思想都要被污染了。”
　　“这个柏木英理画的漫画…真有人会喜欢吗？”
　　加藤惠对此表示怀疑。
　　没错。
　　她拿的漫画书，其实是柏木英理画的本子。
　　还是那种夸张的大欧派的画风。
　　对于变态宅来说，看得会兴奋，但对于加藤惠这种从来没接触过的人，就会觉得很怪异。
　　觉得根本不会有人长那个样子。
　　“林慕同学也喜欢这种吗？”加藤惠下意识低下头，看了看自己的身子。
　　随后她连忙摇头，“不可能的，椎名同学就是最好的例子，她才是最标准的美少女身材｀。”
　　果然，自己被那个漫画污染了啊！
　　林慕同学得对自己负责啊！
　　………
　　不提加藤同学的碎碎念，来到町田苑子这边。
　　经过她连续一周的催稿，由她发掘出来的天才美少女轻小说作家霞诗子终于过来交稿了。
　　恩，就是卖出了50万册，算是畅销作品的《恋爱节拍器》第二卷。
　　虽然霞诗子的50万册畅销作品和山田妖精的100万册差距很大。
　　但这也是看题材的。
　　题材不同，单价也就不同。
　　山田妖精写的是异世界后宫冒险的题材，这种类型都可以当成本子画了。
　　所以一般受众都是二次元的老司机们。
　　而霞诗子的《恋爱节拍器》并没有太多瑟瑟的描写，反而更多的是校园恋爱。
　　而这种题材不容易火，也不容易写，因此单价也会高一些。
　　基本上，一本恋爱节拍器就足够霞诗子吃几年的稿酬了。
　　反正每卖出一本，作家都有分成。
　　此刻。
　　坐在町田苑子对面的，是一位皮肤白皙，脸蛋精致，身材丰盈的美人。
　　她穿着蓝色的棉制上衣，下面是一条百褶裙。
　　一双匀称的修长双腿，被黑色的丝袜紧紧包裹而并拢在一起，凸显得她身姿更加曼妙。
　　乌黑亮丽的长发齐腰，还戴着白色的发箍。
　　浑身上下都透露着一股御姐的气质，
　　没错，她就是霞之丘诗羽，笔名霞诗子，是恋爱节拍器的作者。
　　此刻的霞之丘诗羽尽管看上去挺淡定的，但从她紧紧握着的小手来看，她还是有些紧张的。
　　毕竟，现在町田苑子的态度，就掌控着她写的轻小说第二卷的生杀大权。
　　看了一会儿稿子，町田苑子深深叹了口气。
　　这幅失望的样子，也让霞之丘诗羽心神一紧。
　　“苑子小姐，不行吗？”
　　她咬着嘴唇，有些不甘心的看着她。
　　町田苑子无奈的点点头，“不行呢，小诗啊，这二卷和你第一卷比起来简直是天差地别！”
　　“完全失去了第一卷给人的惊艳感啊！”
　　“而且，女主角莎由佳的人设都崩塌了！”
　　面对町田苑子的否定，霞之丘诗羽脸色惨白，表情却带着一丝倔强。
　　“可是，这就是我想要写的故事。”
　　呕心沥血写出来的作品，不止一次被否定，霞之丘诗羽也是来气了。
　　町田苑子见此，不由得露出严厉眼神，忍不住呵斥道：
　　“我知道这是你用心写出来的故事，但你难道想让自己的作家生涯止步于此吗？”
　　“这个世界上并不缺乏努力的作家，也有很多努力了却没有任何成果，到现在还被拒稿的新人作家。”
　　“小诗，你确实非常有天赋，但同样的你也是因为运气好才火的，不好好打磨剧情，只凭借空想的画面，会让人看得很空虚的。”
　　“如果你是异世界题材的还好说，这样写没什么问题，你浪漫一点反而是加分项，但你这是现实题材，校园恋爱的轻小说啊！”
　　“你跟我说说，女主角从11楼一跃而下，这还不死翘翘？还能继续笑着和男主角告白？是不是太扯了？”
　　町田苑子的吐槽，瞬间宛如利剑，直接刺中了霞之丘诗羽的心脏。
　　少女心虚的低下头，嘟着小嘴嘀咕。
　　“这不是没谈过恋爱嘛，也只能空想了。”
　　写的时候觉得很浪漫，自己都给感动了。
　　毕竟莎由佳这个女主角，就是她以自己为原型创作的。
　　现在被町田苑子这么一说，她也觉得好羞耻，这剧情确实离谱。
　　町田苑子没好气的翻了个白眼，“实在不行就腰斩吧，你换个作品继续写！”
　　霞之丘诗羽一脸倔强。
　　作家嘛，有时候都会犯文青病，觉得自己写的没毛病。
　　但在专业编辑看来，书籍内容问题一大堆。
　　町田苑子也很是无奈，自己的天才美少女作家开始江才郎尽了怎么办？
　　“小诗啊，要不，你封笔一段时间，去谈一场恋爱怎么样？”
　　霞之丘诗羽听到这话，忍不住撇撇嘴。
　　“哪有那么容易啊，我看好的男主角，还没出现呢。”
　　她总不能随便找个男的谈恋爱，就是为了取材吧。
　　霞之丘诗羽才不是那么随便的女人，而且对于她而言，书里的莎由佳就是她自己。
　　找对象要找能让自己心动的男人。
　　然而，她对学校里那些幼稚的男生不感兴趣，也没兴趣和大叔交往。
　　所以只能单着了。
　　町田苑子揉揉额头，感觉有些头疼，但忽然她想起了什么，掏出一本刚印刷好的没有插画的书递给她。
　　“..小诗，既然你不想放弃，就继续好好钻研剧情吧，这本书是一位天才新人作家的作品。”
　　“目前我们文库正在进行宣传，你拿回去看看吧，希望对你有所帮助。”
　　霞之丘诗羽接过书籍一看，忍不住撇撇嘴。
　　只见这本书名字是“傲娇金发双马尾与黑丝学姐的青春恋爱物语大有问题！”
　　苑子小姐你不是眼瞎了吧？这种小说，能和自己的相提并论？
　　心里有些哭笑不得，但她还是决定听取建议，于是就和町田苑子告别了。
　　町田苑子则是看着她的背影，嘴角微微上扬。
　　“小诗啊，不知道你看见熟悉的设定后，不知道会是什么表情呢？”
　　林慕的这本书里面，那个黑丝学姐月见雅的形象，可是和霞之丘诗羽一模一样。
　　甚至是轻小说作家，学姐的身份，以及一些性格描写，都像是照着霞之丘诗羽的样子写出来的一样。
　　露出一抹意味深长的笑容后，町田苑子随即拨打了林慕的电话号码。
　　“莫西莫西，是暮色天穹老师吗？我是町田苑子。”
　　(了诺赵）恩，是我，苑子小姐，这个时候打电话过来是有什么事吗？”
　　林慕疑惑的问了一句。
　　町田苑子笑了笑，开口道：“当然是正事了，不知道你有没有登陆自己的专属作家账号？你的作品我们经过宣传和试看，读者的反响很不错呢。”
　　“所以，目前就需要一名插画师来为这部作品画人设图和插画，你有什么人选吗？”
　　听到这里，林慕顿时来了兴趣。
　　“恩，就柏木英理吧，埃罗芒阿老师也行。”
　　听到这话，町田苑子顿时沉默了。
　　“你认真的？找本子画师来话插画？”她忍不住反问一句，声音有些大。
　　林慕却很淡定。
　　“我当然是认真的啦，就这两位，你帮我去联系吧。”
　　柏木英理，是英梨梨啊，教科书式傲娇的那个金发双马尾。
　　至于埃罗芒阿老师，准确的说是黄色漫画老师，就是那只白毛萝莉，和泉纱雾啊奴。
　　不过呢，也不确定这时候的埃罗芒阿老师到底是小纱雾，还是跟小纱雾长得一模一样的太太。
　　无论是谁，只要接触了自己都不亏。
　　町田苑子沉默了一会儿，也只能无奈点头。
　　“好吧，既然你这么喜欢这两位工口本子画师，我就帮你联系吧。”
　　“恩，那就拜托你了，苑子小姐。”。
　　
第56章：写的什么啊？学弟是足控？
　　来到霞之丘诗羽这边。
　　抱着怀疑的态度，批判性的眼光，霞之丘诗羽打开了町田苑子给自己借鉴的那本轻小说。
　　开头的一幕，就让她不禁瞪大眼睛。
　　“肤白貌美黑长直…喜欢穿黑丝，戴白色发箍，身份还是天才美少女轻小说作家，你干脆报我名字算了！”
　　霞之丘诗羽一边吐槽女主月见雅的形象，忍不住继续看了下去。
　　看着看着，她就不禁脸红了起来。
　　“什么啊！这写的什么啊？”
　　“是哪个暗恋我的学弟写的书吗？这月见雅，完全就是我本人啊！而且和莎由佳一模一样！”
　　“至于这个傲娇金发双马尾，本子画师，还是千金大小姐的星野凪，不会是那个家伙吧？”
　　霞之丘诗羽脑海中闪过某个和自己合作过，担任自己作品插画师的暗恋金发双马尾。
　　不用想了，肯定就是英梨梨那家伙了。
　　霞之丘诗羽有些不淡定了，于是她马上拨通了町田苑子的电话。
　　町田苑子点击接通，笑眯眯的打招呼。
　　“小诗，怎么了吗？这个时候打电话过来，有什么事？”
　　霞之丘诗羽咬咬嘴唇，不爽的说道：“苑子小姐，你故意的吧！”
　　“哦，我怎么故意了，小诗，你不要乱说好吧。”
　　“哼，你给我的这本小说，里面那个月见雅，就是以我的形象刻画出来的吧！这是侵权啊侵权，而且还和莎由佳人设重复了！”
　　町田苑子忍住笑，一本正经的回答她：
　　“可是沙由佳并不是轻小说作家啊，而且暮色天穹老师的女主是月见雅，怎么就侵权了？”
　　霞之丘诗羽鼓起脸颊，气鼓鼓的说道：
　　“哪有他这样的047？居然把我写进书里当女主角，我看得好别扭啊！”
　　感觉就像是自己在和那个男主谈恋爱一样，羞死她了。
　　嘛，代入感比较深刻的人就会这样。
　　某个线上游戏的亚子老婆还分不清现实和游戏呢。
　　町田苑子忍不住笑出声。
　　“果然，小诗你也觉得熟悉吧，要不，我介绍你们两个认识，去试着交往看看怎么样？”
　　霞之丘诗羽听到这话，忍不住翻了个白眼。
　　“不怎么样，交往就免了，不过认识一下我觉得还是可以的。”
　　她现在对这个暮色天穹很好奇。
　　毕竟，能把跟她性格一模一样，身份和形象都一样的女主角写进书里的人，只能是非常熟悉自己的人。
　　这是不是说明，那个人一直在观察她，甚至是暗恋？
　　町田苑子听到霞之丘诗羽的话，不禁露出笑容，她缓缓开口道：
　　“小诗，现在你知道取材的重要性了吧。”
　　“暮色天穹老师只是把你的这个形象写进了书里，一个故事就这样完美的呈现出来了，而且让人看得很过瘾。”
　　“毕竟小诗也是个超级美人啊，哪个男生不想和你交往呢？”
　　“顺带一提，暮色天穹老师是你们学校的哦，而且还刚好是一年级的，你的学弟哦。”
　　町田苑子调侃的话，让霞之丘诗羽心头一跳。
　　“这么巧的吗？”
　　“这家伙，不会把自己的幻想写进去了吧？”
　　想跟自己交往？
　　她才没那么随便好吧！
　　“小说本来就是幻想的啊，小诗，我不是不希望你继续幻想，而是你第一卷已经确定是现实校园恋爱题材了。”
　　“第二卷要是来点幻想的神秘力量，就会显得有种割裂感，毕竟你第一卷也没有什么铺垫啊，女主跳楼都摔不死，还能笑着和男主进行那么长时间的告白，亏你想的出来！”
　　面对町田苑子的吐槽，霞之丘诗羽小脸一红。
　　“苑子小姐，不带你这样戳人家伤疤的。”
　　“哼，既然知道错了就给我快点去码字，我还是很期待你能写出优秀的第二卷的，至于暮色天穹老师的联系方式，你自己上他推找要。”
　　町田苑子说完，就挂掉了电话。
　　霞之丘诗羽撇撇嘴，又拿起这本小说看了起来。
　　然后就露出不爽的表情。
　　因为书里的那个月见雅在面对男主的时候，有点毒舌。
　　而且，还喜欢用黑丝玉足踩男主的脚。
　　自己才不会做这种事好吧？
　　这个学弟，是个变态足控啊！
　　心里吐槽着，霞之丘诗羽却越发对这个暮色天穹老师感到好奇了，
　　他到底是谁？
　　是不是一直在偷偷关注自己？
　　不然，为什么会把女主月见雅写的跟自己一模一样？
　　本来对其他事情都不感兴趣的霞之丘诗羽，因为这本小说，第一次对一个人产生了极大的兴趣。
　　来到林慕这边。
　　他还不知道町田苑子给自己打了助攻，导致美丽的黑丝学姐对自己产生了好奇。
　　完成了今天的码字任务后，他就点开线上游戏开始玩。
　　刚上号，线上游戏的老婆，“亚子”就发出一连串的心形感叹。
　　“亲爱的天真君，你终于来了！呜呜呜，亚子等你等的好幸苦！”
　　“呃，亚子，你不会一直都在线吧？”
　　林慕有些无语。
　　她果然是个重度网瘾少女无疑了。
　　玉置亚子：“是啊，人家一直在这里等老公上线，果然，人家的等待是值得的，老公你终于来了！”
　　林慕叹了口气，也不多说，直接邀请她：“那就一起组队刷副本吧，不许再给boss奶了啊！”
　　玉置亚子：“嗯嗯，放心，天真老公，你不在的时候，人家可是练过的！”
　　然后，随着游戏结束，自己的游戏人物的尸体，此刻躺在界面上，似乎在述说着刚才惨裂的战斗。
　　亚子好菜啊！
　　你所谓的努力，就是自己一个奶妈冲在最前面吗？
　　林慕很是无奈，线上游戏的老婆游戏太菜怎么办？
　　真想去现实教育她！
　　即使被坑了，但林慕还是陪着亚子玩了好一会儿才下线。
　　虽然还不确定她到底是不是那个重度网瘾少女，但万一是，那以后可就赚大了。
　　……
　　结束了游戏，林慕伸了个懒腰，起身离开房间。
　　是时候去接真昼小天使了！
　　等自己的稿费到账了，他可不许她再去西园寺踊子的店铺打工了。
　　虽然踊子小姐人美心善，身材堪称完美，但林慕更希望让真昼小天使陪着自己一起在社团活动室嘶混。
　　他才不想真昼一直当什么店员。
　　来到便利店，林慕笑着冲真昼，朝田诗乃打了个招呼。
　　“呦，下午好，真昼，还有朝田同学。”
　　“恩，下午好，慕君是来买东西的吗？”
　　椎名真昼看见他就有些脸红，会想起和他一起亲热的事情。
　　朝田诗乃也点点头表示回应。
　　已经露出下班了，所以她也有些放松。
　　林慕打了招呼后，就来到零食区域，挑选着小零食。
　　等到下班后，他就自然的护送着两个女孩子回家。
　　等朝田诗乃到家后，林慕就大胆握住椎名真昼的小手，带着愉快的心情，慢慢逛了起来。
　　椎名真昼看着被他握在手心的雪白柔荑，脸色微红，也没有挣脱的的意思。
　　反正现在也没人，他想握着，就让他握着吧。
　　被这个男人牵着小手，让她有种安心的感觉。
　　回到家，晩餐自然也是椎名真昼做的。
　　一起享用了晩餐后，少女勤快的跑去洗碗。
　　做完这些，椎名真昼接下围裙，挂在厨房墙壁上，然后洗了洗手，正要离开。
　　忽然一双有力的手臂，从身后抱住了她。
　　林慕语气低沉，嘴唇贴近她精致的耳边，发出温热的吐息。
　　“我的天使大人，想去哪里啊？”
　　椎名真昼脸颊一热，下意识挣扎了两下。
　　她羞涩的抬眸看了他一眼，又深深低下头，小声回答道：“回去睡觉啊，还能去哪？”
　　林慕却是把她转过来，让她面对自己，再次将她拥入怀中。
　　“就在我这里睡，真昼，我来教你一些新的知识吧。”
　　少女听到这话，忍不住翻了个白眼给他。
　　“你一个坏蛋，能教给我什么知识？想使坏欺负人就直说嘛。”
　　林慕嘿嘿一笑，直接把她拦腰抱起，一步步朝房间走去。
　　“看来我的真昼已经很熟悉我的性格了呢，我们来做一些有意思的事情吧。”
　　椎名真昼还能怎么办呢？
　　被他抱着，身体早就软了下来。
　　被放在床上后，她羞耻的闭上美眸。
　　林慕自然不会犹豫。
　　他缓缓低下头，覆盖住少女的樱唇。
　　他可不是什么喜新厌旧的男人。
　　每一个眷属，都值得温柔对待。
　　况且，他还惦记着真昼让他超级恢复能力继续提升呢。
　　而且，她觉醒了自己作为眷属的能力后，也会安全一些。
　　因此，有时间自然是要给真昼小天使补魔，让她尽快觉醒能力了。
　　夜已经深了，心跳加速的男女，呼吸也急促起来。
　　两人的心，也是再次亲密的触碰到一起，有种甜蜜的感觉。。
　　
第57章：明明有姐姐了，还打她的主意？
　　林慕那边和真昼小天使你侬我侬的，好不快乐。
　　来到雪之下雪乃这边。
　　她却是失眠了。
　　翻来覆去的就是睡不着。
　　被某人这样子欺负，又亲又抱的，而且一开始还是她主动~的。
　　她想要用自-己来换姐姐的自由。
　　可是后面的发展，打了她一个措手不及。
　　此刻，冷静下来后，雪之下雪乃开始反思自己。
　　首先第一点。
　　她因为林慕恶魔的身份，就以为他是童话故事里那种蛊惑人心的家伙，从而对他产生误解，认为他用那种奇怪的手段蛊惑了姐姐的心智，让姐姐失去自由。
　　这一点很不对。
　　雪之下家的女儿，可不能恩将仇报。
　　第二点，那个坏蛋说的很对。
　　在自己瘫痪在床的时候，所谓的天使没有回应自己的期待，更没有现身帮助整天以泪洗面，担心着自己的姐姐。
　　反而是他这个恶魔，给予了姐姐希望，也给了她继续生活的希望。
　　他治好了自己，这已经是天大的恩情了。
　　而自己却先入为主的认为他是超级大坏蛋，是和童话故事里的恶魔那样，会带来不幸的存在，就想着让姐姐和他解除契约。
　　这一点也是很不对的，有错就要认。
　　雪之下雪乃不是输不起，没办法直视自己错误的人。
　　想到这里，雪之下雪乃心里松了口气。
　　因为太过担忧姐姐，导致她一直心里乱糟糟的，之前躲在床底，又听见那个人欺负姐姐的那种羞耻的声音。
　　她就难免心慌意乱，说出了一些不理智的话。
　　现在，平静下来后，她决定明天就向林慕道歉。
　　自己有错，道歉是必须的。
　　不过，有一说一，他就没有一点错误吗？
　　那个坏蛋，居然欺骗她这个女孩子，让她以为献出自己，他就会解除契约。
　　好家伙。
　　他可真不客气啊！
　　直接上来就亲了她。
　　后面更是嫌弃她太笨，说她是笨蛋美人，还鄙视她，美名其曰教导她。
　　让她学习瑟瑟的知识。
　　后面，又让她露出无比屈辱无比丢脸的样子。
　　这个可恶的家伙，关于被欺骗，受屈辱这一点她绝对不会轻易原谅他的！
　　最后一点，关于制约他的力量，还是要想办法寻找。
　　不然，他越来越过分，以后狠狠的欺负姐姐怎么办？
　　雪之下雪乃觉得不能坐以待毙。
　　而且，既然他不是童话故事里那种玩弄人心，会让人不幸的恶魔，那就得好好的引导他才行，免得他以后成为危害人类，危害世界的坏蛋。
　　想通了这点，雪之下雪乃顿时找到了目标，并且觉得自己今后责任重大。
　　………
　　翌日，顶着个黑眼圈，雪之下雪乃做了早餐和便当，顺便给姐姐留了一份就出门上学去了。
　　姐姐昨晩那么幸苦，被那个人欺负，现在肯定是没办法早起做饭的。
　　所以只能是雪之下雪乃自己做了。
　　来到圣白皇学院门口，雪之下雪乃静静等待了起来。
　　因为不知道林慕的班级，所以她打算在这里堵他。
　　忽然，一个身穿和服的娇小女孩子引起了她的注意。
　　少女拥有一头深蓝色的长发，一张精致的小脸，显得有些呆萌。
　　她慢慢的步入校园，表情很是淡定。
　　雪之下雪乃很是疑惑。
　　这个女孩子也是圣白皇学院的学生吗？
　　可是穿和服来上课，是违反了校规的吧！
　　此时的雪之下雪乃还不知道。
　　她寻找的，能制约恶魔力量的人，就在眼前。
　　这个娇小呆萌的美少女可不是普通人。
　　她是鹭之宫家的继承人，被称为光之巫女的鹭之宫伊澄。
　　鹭之宫伊澄具有这个世界天花板级别的灵力，是林慕都要眼馋的优秀眷属。
　　见没人注意自己，鹭之宫伊澄迅速加快脚步，朝自己的班级走去。
　　其实她早就想来学校了。
　　但总是会不小心迷路。
　　至于校服？
　　那种东西穿起来凉飕飕的，不觉得羞耻吗？
　　她才不要穿！
　　雪之下雪乃收回了好奇的目光，继续在校门口蹲点。
　　期间，路过的学生都忍不住偷瞄她。
　　而当雪之下雪乃冰冷的眼神扫过来时，他们纷纷低下头，移开视线，迅速逃走了。
　　太冷了！
　　雪之下同学的视线，仿佛千年不化的寒冰，看一眼就会被冻伤。
　　为了不被她怼，同学们很从心的选择了迅速远离她。
　　雪之下雪乃也乐得清静。
　　哼，连看都不看看自己的男生，也没什么威胁，不需要注意。
　　而那个家伙…！
　　雪之下雪乃想起了昨天那个混蛋威胁她，必须跟他一边对视一边学习那种知识的场景，脸颊不由得变得滚烫。
　　一想到昨天的屈辱，她就又有些委屈。
　　虽然自己那时候是很不对，可他也是真的坏啊！
　　等了好一会儿，雪之下雪乃终于等到了那个人。
　　当看见他和椎名真昼一前一后的走过来时，雪之下雪乃冰冷的目光，像是刀子一样落在林慕身上。
　　在雪乃看来，这家伙跟在椎名真昼身后，显然是不怀好意，肯定是想对椎名同学出手！
　　于是她趁着他过来的时候，直接一把拉住他的胳膊，就往一处安静的地方跑。
　　“跟我来一下，变态！”
　　林慕嘴角抽搐了一下，突然拉他跑也就算了，称呼他为变态是几个意思？
　　你礼貌吗？
　　他感觉雪之下二小姐就是欠收拾。
　　来到一处没人的地方，雪之下雪乃这才停了下来，她嫌弃的松开他的胳膊，冷冷的盯着他。
　　林慕挑挑眉，笑道：“怎么，二小姐改变主意了？要和我签订契约吗？”
　　“哼，梦里什么都有。”
　　雪之下雪乃嘲讽了一句，看着他的眼神，仿佛在看什么脏东西一样。
　　林慕耸耸肩，转身就要离开。
　　“如果雪乃只是想说这些，那我走了，话不投机半句多。”
　　“等等！先别走，我有事情跟你说。”
　　雪之下雪乃连忙叫住他。
　　林慕回过头，疑惑的看着她。
　　“什么事？如果是鄙视我的话，那我不想听，因为听了会生气，然后我就会想欺负人。”
　　闻言，雪之下雪乃下意识后退两步，脸颊有些红。
　　咬咬嘴唇，她突然弯下腰，深深冲他鞠了一躬。
　　“对不起。”
　　“欸？雪乃，你这是？”
　　“我在为我昨天的行为道歉，先入为主的对你产生偏见，是我的错。”
　　说着，她又冲他鞠了一躬。
　　“还有，谢谢你！”
　　“谢谢你治好了我，谢谢你回应姐姐的愿望。”
　　“啊…这……”
　　雪之下雪乃的操作，把林慕给整不会了。
　　从刚才雪之下二小姐的眼神，他还以为她现在恨死自己，讨厌死自己了呢。
　　完全没有想到，她居然会如此真诚的道歉，并且对他的恩情表达谢意。
　　面对他古怪的眼神，雪之下雪乃有些羞耻，但她的骄傲不允许她继续犯错。
　　因此她很认真的道歉，并且道谢了。
　　沉默了一会儿，林慕叹了口气开口说道：“道谢就不必了，说到㡳这对我来说是我场共赢的交易。”
　　“阳乃姐实现了愿望，你也恢复了健康，而我也得到了阳乃姐，完全不亏呢。”
　　听到这话，雪之下雪乃却忍不住咬牙切齿的瞪着他。
　　“我不会放任自己继续错下去，所以我向你道歉也是应该的，但是…你难道就没有什么想说的吗？”
　　“说到底，我会对你的品行产生偏见，你也有很大的责任。”
　　这混蛋，治疗她的时候，夺走她初吻也就算了。
　　还伸了…舌头……
　　他这个样子，她能不误会吗？
　　或许，不是误会？
　　他本来就是个色胚！
　　雪之下雪乃的话，让林慕有些心虚，但马上他又恢复了镇定。
　　自己没错啊，干嘛要心虚？
　　于是，林慕笑眯眯的向前一步，沉声道：
　　“好吧，我承认我也不是什么好人，让你误会也是我自己的锅，所以你希望我怎么补偿你呢？”
　　求鲜花
　　雪之下雪乃听他这样说，心里舒服了不少，她冷哼一声，严肃的说道：
　　“不需要你补偿，我只希望你好好对姐姐。”
　　“可是，如果我非要补偿你呢？”
　　林慕露出坏笑。
　　雪之下雪乃顿时有种不好的预感。
　　注意到他有些炙热的眼神，一下子就让她回想起昨天的羞耻。
　　红着小脸，她转身拔腿就要跑。
　　然而，已经晩了。
　　林慕已经从身后一把抱住她，迅速低头，吻上了她的唇。
　　“我也只能这样子补偿你了，雪乃酱。”
　　“呜呜呜…混蛋…唔…嗯…！”
　　雪之下雪乃红着小脸，使劲捶打他的胸膛，可是完全没用。
　　林慕牢牢抱着二小姐的纤腰，像昨天那样指点她。
　　雪之下雪乃眼泪汪汪，委屈巴巴的看了他一眼，身体又软了下来。
　　或许是昨天的事情还有记忆，她闭上眼睛，完全不敢看他的眼睛。
　　现在，到底应该怎么办，她完全不知道。
　　脑瓜子嗡嗡的。
　　她觉得自己来找他就是个错误的决定。
　　他怎么坏，十足的一个大色狼，在这种没人的地方，怎么会不对自己出手呢？
　　可是，她的骄傲又不允许她知错不改，所以她还是得过来见他。
　　许久。
　　林慕依依不舍的松开了雪之下阳乃粉润的唇，笑道：“谢谢款待了，我可爱的二小姐。”
　　雪之下雪乃喘着粗气，感觉力气回来的她，羞恼的一把推开他。
　　“变态，你怎么可以这样？”
　　“我为什么不可以这样？”林慕反问。
　　“你…你已经有姐姐了呀！”
　　“那又怎样？我是恶魔啊，人类的婚姻法我好像不用遵守吧。”
　　“这…”
　　雪之下雪乃发现自己居然无言以对，想了想，她生气的道：“但这里是人类社会，你再继续这样对我…信不信我向国家举报你？”
　　“好啊，你去举报吧。”林慕丝毫不慌，他现在可是和阳乃的命运绑在一起，或者说阳乃大小姐的命运掌控在他手里。
　　雪之下雪乃无论如何都是不会举报他的。
　　雪之下雪乃真的没辙了。
　　第几次了？
　　面对这个男人，她总是会被吃的死死的。
　　咬咬牙，她低下头，一副沮丧的表情。
　　一会儿后，她抬眸注视着他。
　　“你到底想怎样？明明都有姐姐了，还打我的主意，你不是看不起我吗？”
　　“姐姐比我更优秀不是吗？”
　　林慕看着有些破防的二小姐，身体自然的向前一步，张开双臂紧紧抱住了她。
　　“恶魔是会说谎的啊，不过契约不会作假，我只是想和你契约而已。”
　　“而且，小雪乃难道不觉得，其实我的身体更加诚实吗？”
　　雪之下雪乃娇躯一抖。
　　恶魔会说谎？
　　什么意思？
　　意思是自己比姐姐更优秀？
　　他更看重自己？
　　开什么玩笑啊？
　　他才不信呢。
　　“放开我，快上课了！”
　　忍着复杂的心情，她用力推了推他。
　　“不想放开，除非雪乃答应每天都让我亲一下。”
　　“你！无耻！变态！”
　　“谢谢夸奖。”
　　“厚脸皮！”
　　“你才发现啊，我还以为昨天你就发现了的，笨蛋美人小姐，你的眼光还是得练呢。”
　　“去死！”
　　“呃，这话就过分了啊，我可舍不得死。”
　　林慕说着，见她那般委屈，也不好太过分，于是闪电般低头吻了她粉润的唇一下，就松开了她。
　　“好啦，不逗你了，不然阳乃姐知道我欺负她最爱的妹妹，肯定会生气的，那么，回见啦，我的小雪乃。”
　　“我才不是你的！”
　　雪之下雪乃冲着他的背影喊了一声，脸颊却已经红到了耳根。
　　到现在，她自己都搞不懂自己都想法了。
　　一场车祸，改变了她的人生轨迹。
　　这个坏蛋，也是不讲道理的抢走了姐姐，闯入了她的世界之。。
　　
第58章：就挺呆萌的加藤同学
　　看着林慕的背影，雪之下雪乃眼神无比复杂。
　　捂着不停跳动的心口，一股酸涩又疼痛的感觉，让她有些喘不过气来。
　　她搞不懂自己是怎么了，明明被他那样子欺负，可是刚才居然会变得身体酥软无力。
　　甚至，她还下意识像昨天那样，用手臂环抱住他的脖子。
　　难道说，他对自己施展了什么魔法不成？
　　这个卑鄙的家伙，讨厌死了！
　　雪之下二小姐正暗骂着，林慕忽然又转过身，朝她走了过来。
　　雪之下雪乃顿时心头一跳，下意识后退两步，红着小脸双手抱胸做警惕姿态。
　　“你又想干什么？我都说快上课了！”
　　这个理由显然对于恶魔来说，太没有威慑力了。
　　林慕笑眯眯的凑近，伸出双手。
　　雪之下雪乃下意识紧紧闭上眼睛。
　　咬着嘴唇，她心里委屈，觉得他太欺负人了，刚才都那样了还不够吗？
　　然而，林慕却没有继续占便宜的意思，只是温柔的捂住她的眼睛，用自己的魔力温养。
　　雪之下雪乃只感觉眼睛热热的，又传来一股清凉的感觉。
　　不等她开口，林慕就松开了手掌。
　　“好啦，黑眼圈消失了哦，这样的小雪乃才最好看。”
　　留下这么一句话后，林慕转过身，这回是真的走掉了。
　　雪之下雪乃睁开眼睛，呆呆的看着他的背影。
　　原来，他不是想继续欺负自己。
　　是想消除自己因为失眠而导致的黑眼圈吗？
　　这家伙……还挺温柔的？
　　啊胚！
　　雪之下雪乃，不要被他迷惑了！
　　这个恶魔就是个超级大坏蛋，超级大色狼！
　　想到自己居然觉得他温柔，雪之下雪乃猛的摇头，把那种想法甩开。
　　“哼，别以为消除我的黑眼圈我就会原谅你，我还是会讨厌你！今后也会继续唾弃你的！”
　　雪之下雪乃嘀咕着，突然又想起一件事。
　　这个家伙好像是吃软不吃硬的性格，如果自己继续唾弃他，他会不会生气，然后像刚才那样抱自己？
　　很有可能啊！
　　霎时间，雪之下雪乃再次迷茫了起来，完全不知道该用什么态度去面对这个可恶的男人。
　　回到教室座位坐好，雪之下雪乃轻咬着嘴唇，不由自主的看向窗外的风景。
　　她到底该怎么办呢？
　　感觉林慕那个大色狼不会放过自己的样子。
　　刚才连每天亲她一次这种要求都能提出来。
　　他似乎…很喜欢自己的样子。
　　………
　　不提心慌意乱的雪之下雪乃，林慕这边则是心情舒畅，愉悦无比。
　　回到教室座位后，他脸上的笑意完全止不住。
　　把二小姐好一顿欺负，自己却心情愉悦。
　　果然，他就是个坏人呢。
　　不过他不讨厌这样的自己。
　　当坏人才能这么快有糖吃啊。
　　要是用“温柔男主”的那一套，估计就是牵牵二小姐的手都不知道要等到什么时候。
　　阳乃都上手了，面对那样不屈的看着自己的二小姐，他怎么可能忍住不出手嘛。
　　现在这种节奏就很不错。
　　心情愉悦的林慕用手指戳了戳前桌加藤惠的纤腰。
　　“加藤同学，我交给你的任务有没有好好完成啊？”
　　被戳了腰肢，加藤惠顿时感觉被碰的地方痒痒的。
　　从小到大，也就只有林慕一个男人触碰过自己的腰。
　　她心里顿时有种奇妙的感觉。
　　对于这个没有一点边界感，对自己下意识亲近的男人，她反正也不讨厌就是了。
　　于是她点了点头，脸色古怪的说道：“算是完成了吧，我家里没有轻小说和漫画，也没有游戏光盘，所以我就去我表哥家借了一些来看。”
　　林慕疑惑的望着她，“你表哥家？那你都看了什么？”
　　加藤惠也不隐瞒。
　　“就是柏木英理老师画的那个…感觉好奇怪哦，真有女孩子的欧派会长成那个样子吗？”
　　那简直就是奶牛了吧。
　　那根本就不是人类啊！
　　加藤惠心里嘀咕着，想要继续说，却被林慕捂住了嘴巴。
　　“停，加藤同学，为了你作为女孩子的形象考虑，在学校不要讨论柏木英理这个名字。”
　　被捂住小嘴的加藤惠顿时冲他眨眨眼睛，眼神里满是疑惑。
　　看着纯洁的宛如一张白纸一般的加藤同学，林慕叹了口气。
　　他凑到她耳边小声嘀咕：“柏木英理是个画本子的画师，她画的是那种瑟瑟的漫画，在学校里讨论的话，被人听见，别人会把你当成色女的。”
　　加藤惠顿时瞪大眼睛，满脸不敢置信。
　　“难道说，那种奇怪的漫画，就是宅文化？”
　　她嘀咕着，忽然举手发问：“林慕同学，我现在退出你的社团还来得及吗？”
　　闻言，林慕白了她一眼，一本正经的说道：
　　“很遗憾，加入了就不能退出哦。”
　　“而且我很有必要跟你解释一下我社团宅文化的不同。”
　　“所谓的宅文化，或者宅物，分为全年龄向和18禁，而加藤你自己找来看的就是18禁的作品啊。”
　　“所以，请你以后务必不要去你表哥家借书，不然我会忍不住冲过去把你带回来。”
　　“呃…别说的好像要抢婚一样啊，我和表哥平时不怎么联系，不是你让我找漫画和小说看的吗？我也不知道那是18禁啊..”
　　加藤惠淡然的解释着，脸颊微微泛红。
　　不仔细看的话，还真不一定能发现。
　　林慕嘴角一弯，笑着说道：“那现在你知道了吧？”
　　“总之，以后我会找优秀的作品给你看的，就不要去你表哥家拿了。”
　　加藤惠眼神古怪的看着他，总觉得他是在表达对自己的占有欲。
　　不过她向来性格恬静，对其他事情兴致不高，因此也没有继续问。
　　“我知道了，那就拜托林同学你了。”
　　“应该的，毕竟我是社长嘛，有义务让社员充分了解我们社团的活动。”
　　林慕见她答应，心情顿时更加愉快了。
　　同时，他也不禁担心起来。
　　加藤也太好说话了吧，都不怎么拒绝的。
　　要是有不怀好意的人邀请她，她也答应了怎么办？
　　果然，还是应该快点带她入宅，必须让她知道男人可是很危险的！
　　然而，他似乎忘记了。
　　其他人别说是邀请她了，同班一年都会忘记她的，更别说邀请和搭讪了。
　　正想着该怎么撩拨一脸淡定的加藤同学，忽然林慕看见班长丹生谷森夏在收作业，转了一圈就要过来这边。
　　想到丹生谷森夏中二病的黑历史，林慕顿时来了兴致。
　　于是，他特意对着加藤惠说道：“加藤同学，你知道吗？这个世界，存在着精灵哦。”
　　“欸？真的吗？”加藤惠语气淡然的回了一句，让林慕很是无语。
　　“你就不能表现得吃惊一点吗？搞的我都没办法继续说下去了。”
　　加藤惠一脸无辜，“我已经在惊讶了啊，而且也有在听，你可以继续说的。”1.7
　　“完全看不出你在惊讶好吧，你根本就没有表情嘛，就呆萌呆萌的。”
　　“欸，呆萌？是夸赞的词汇吗？”
　　“是的，是夸赞，很可爱哦！不过这不重要，继续刚才的话题！”
　　林慕咳了两声，继续开口：“加藤同学，这个世界上，可是充满了各种精灵的。”
　　“存活了500年之久的[MoriSummer，也就是森大人说过，只要有爱，就能看见传说中的精灵。”
　　话落，加藤惠依旧一脸呆萌的看着他，没有多余的反应。
　　反而是刚过来的丹生谷森夏脚步一个踉跄，差点摔倒在地。
　　她身体僵硬的路过林慕和加藤惠，慢慢回到座位，耳朵却竖起来倾听两人的对话。
　　“欸，好神奇，然后呢？要怎么才能表现出[爱，从而看见精灵呢？”
　　加藤惠配合的着提出疑问。
　　林慕神秘一笑，“这个请让我保密，等我们单独相处的时候再告诉你。”。
　　
第59章：都被慕君给带坏了！
　　林慕的话，显然是有些暧昧了。
　　什么叫单独相处的时候再告诉她？
　　这和怪叔叔哄骗小女孩，说要带她去看金鱼有什么区别？
　　加藤惠心里吐槽着，脸上依旧淡定。
　　她还点了点头，应了一声。
　　“好啊，那就等你有空了再告诉我吧。”
　　关于他说的精灵，她没见过，所以也不会认为真的存在。
　　估计是林慕同学在说小说里的设定吧。
　　平时她也没什么玩的好的朋友，因此也不介意和林慕聊天。
　　聊什么都行，不过若他真对自己x骚扰的话，感觉还是会有点困扰的。
　　林慕和加藤惠结束了话题，各自坐好。
　　因为上课铃响了。
　　此刻，丹生谷森夏却完全听不进老师讲的知识。
　　在听见林慕说的“MoriSummer”这个词时，她脑瓜子就嗡嗡作响。
　　那该死的，过去羞耻的回忆再次涌入脑海，使得丹生谷森夏鸡皮疙瘩都出来了。
　　所谓的“MoriSummer”，是她一年前处于中二病时期的自称。
　　因为M12ori即“森”的训读，“Summer”即夏。
　　合起来就是“MoriSummer”
　　那时候她坚定的认为自己是失去了记忆，存活了500年的正牌魔法师。
　　她还认为拥有看得见精灵的眼光，盖了一条头巾后，就整天在同学们面前“聆听”精灵的低语。
　　她甚至还认为能通过诅咒，咒杀自己讨厌的人，只不过咒语要连续念0遍才会生效。
　　。
　　时隔一年，中二病毕业后的丹生谷森夏再次听到这个词，顿时整个人都不好了。
　　要知道，她可是特意努力学习，考上了没有认识的初中同学的圣白皇学院。
　　就想着忘掉中二病时期做的那些丢脸的事情，想着重新开始的。
　　为此她还特意加入了舞蹈社，担任一年b般班长，短短一个月就成为了非常受欢迎的人。
　　可是，那个MoriSummer的称呼，居然从林慕的口中传了出来，丹生谷森夏顿时想死的心都有了。
　　过去的回忆在疯狂攻击她，导致她现在根本没有心思听课了。
　　不行！
　　她必须弄清楚林慕是怎么知道那个称呼的才行。
　　明明她都把自己在网络上的中二发言都给删除了才对！
　　这个可恶的家伙，到底哪里听来的？
　　…………
　　丹生谷森夏的事情，对于林慕而言，只是一件小插曲。
　　他故意说出MoriSummer这个词，也是为了引丹生谷森夏上勾。
　　听到自己曾经的中二病身份，相信丹生谷同学很快就会找上来，说不定还会主动加入他的社团呢。
　　当然，不来也没关系。
　　花开两朵各表一枝，作为恶魔，就是要广撒网才行。
　　频繁的撒网，总会有收获的。
　　时间来到中午。
　　林慕的便当是在社团活动室吃的。
　　而作为社员，椎名真昼和加藤惠自然也在。
　　细心的加藤惠看着林慕和椎名同学一模一样的便当，露出若有所思的表情。
　　这两个人，绝对是在交往吧！
　　连便当盒都是同一款式的。
　　吃完了便当，林慕就掏出电脑，拉着两个女孩子一起玩游戏。
　　还是美少女攻略游戏。
　　椎名真昼用鼠标点击着选项，然后脸色古怪的注视着林慕。
　　“慕君，你哄女孩子的手段，不会都是在游戏里学的吧？”
　　“胡说！这种东西还要学吗？用心就行了！”
　　当然，还得用上手和嘴。
　　林慕亲自实验过的，真昼小天使就是实验对象。
　　不过呢，若没有像林慕这样的超级恢复能力，请不要轻易尝试。
　　听到他的话，椎名真昼忍不住给了他一个白眼。
　　显然她也明白他到底是怎么哄自己开心的。
　　想想就觉得羞耻。
　　这个人也太坏了。
　　林慕看见椎名小天使翻白眼的可爱表情，不由得冲她挑挑眉，露出一抹坏笑。
　　等到晩上，你就知道我到底有没有用心哄你了。
　　两个人眉目传情，轮到加藤惠玩游戏的时候，她只觉得这两人太吵闹。
　　林慕的这个社团，说是要创作轻小说漫画和游戏，但加藤惠和椎名真昼就是两个小白。
　　两女完全不懂轻小说和游戏漫画的套路。
　　林慕也没有其他想法，就只是想拥有一个下课后能过来悠闲的地方而已。
　　至于椎名小天使和加藤惠到底会不会往这方面的爱好发展，他也不强求，就随缘吧。
　　中午的时间，林慕就和两个少女玩游戏玩了一个小时，剩下的事件就用来午睡。
　　这么悠闲的社团活动，都把加藤惠给整不会了。
　　而椎名真昼到是睡的很香。
　　林慕还不知道从哪里掏出来一张薄薄的被子，轻轻给两女盖上，免得她们着凉。
　　在他看来，社团活动就是得悠闲才对。
　　如果参加社团活动都成为了一种痛苦，会让人劳累，那么这个社团真没什么存在的必要。
　　当然，喜欢没苦硬吃的人除外，也有些人就是喜欢劳累。
　　毕业后肯定是一名合格的社畜。
　　看着已经闭上美眸，呼吸均匀的两个少女，林慕嘴角微微上扬，自己也躺在一边开始午睡。
　　依稀间，他还能闻到一股香香的味道。
　　应该是真昼小天使和加藤惠身上的幽香。
　　作为恶魔，嗅觉灵敏也算是天赋了。
　　闻香识女人这一点被他用的淋漓尽致。
　　午休结束后，下午第一节课是体育课。
　　并且还有100米跑测试。
　　椎名真昼毫不费力的就拿到了第一名。
　　运动万能的真昼小天使，可不是说说而已。
　　何况，她现在身体有林慕的魔力温养，很快就会觉醒自己的能力，身体素质自然也比其他女孩子要好。
　　“哇，椎名同学，你跑的好快啊！我就完全没办法跑那么快。”
　　由比滨结衣一脸的羡慕。
　　她感觉和椎名真昼的完美身材比起来，自己显得有点胖了。
　　特别是大腿，好像长了一些肉。
　　和椎名真昼恰到好处的纤长美腿比起来，自己算是个胖女人！
　　“是啊，好厉害呢，椎名同170学有什么技巧吗？”
　　丹生谷森夏也凑了过去，一脸欣赏的注视着椎名真昼。
　　听到这些恭维的话，椎名真昼连忙摆手。
　　“哪有什么技巧？我只是之前每天都会早起跑步而已，跑着跑着就变得擅长运动了。”
　　是的，她之前会早起跑步。
　　可现在却没有那个时间了，一方面也不想。
　　之前她是想要获得父母的夸赞，于是各方面她都不曾懈怠，总是要努力做到最好，得到第一名。
　　可现在嘛，她已经没有了为父母努力的意义。
　　反而每天早起洗漱后，做的第一件事就是给林慕做饭。
　　被林慕温暖身心的这些天，她自己都觉得自己在运动方面懈怠了，还怕长胖呢。
　　然而不知道怎么的，身体反而变得更加灵活有劲了。
　　难道，和慕君在床上的…那种羞羞的运动，也算是锻炼身体？
　　红着小脸，椎名真昼下意识看了远处正在和男生们闲聊的林慕一眼。
　　又忍不住暗暗啐了一口。
　　感觉自己越来越污了，总是会想到那种事情。
　　真是被慕君带坏了！
　　椎名真昼想着事情，由比滨结衣却露出许些苦恼。
　　每天早起跑步什么的，对她而言太难了。
　　不过，遛狗应该也算锻炼身体吧。
　　由比滨结衣自欺欺人的想着，看着自己肉乎乎的大腿叹息。
　　她又忍不住偷瞄着椎名真昼，优美子的纤细美腿，眼神不由自主的露出许些羡慕。。
　　
第60章：患得患失的朝田诗乃
　　在椎名真昼和班上最漂亮的几个女孩子聊天时，林慕正和比企谷八幡一起打排球。
　　就这样慢悠悠的你打过来我打过去的，打发时间。
　　顶着一对死鱼眼，比企谷八幡一言难尽的看着对面的林慕。
　　他搞不懂为什么这种受欢迎的现充要和自己组队。
　　对于林慕经常大胆的用手去戳前桌女生的小蛮腰的行为，比企谷八幡心里鄙视，可其实是羡慕的不行。
　　一个女孩子，居然对于男孩子的触碰完全没有讨厌。
　　这明显就是对男生有好感嘛！
　　他仿佛闻到了恋爱的酸臭味。
　　林慕长得帅，虽然和叶山有区别，但也是个现实充。
　　比企谷八幡无论如何也想不通，林慕这样的人为什么要和自己刻意打好关系。
　　然后，正打着球，林慕忽然说的一句话让比企谷八幡警惕起来。
　　“呐，比企谷君，前天那个来学校给你送便当的可爱小女生，是你的妹妹吧？”
　　打球就打球，你聊我妹妹干嘛？
　　比企谷八幡心里不爽着，忍不住用那双死鱼眼盯着林慕。
　　“是又怎样？”
　　林慕微微一笑，“没什么啦，只是羡慕有妹妹的男生而已。”
　　只是这样？
　　比企谷八幡挑挑眉，心神一紧。
　　他总觉得这家伙笑的很不对劲。
　　所以说，他就讨厌和现充一起玩，这就显得自己心里太阴暗。
　　体育课结束后，又到了愉快的社团活动时间。
　　不过椎名真昼和加藤惠要一起去西园寺踊子的店铺打工，林慕一个人在社团也没事干。
　　索性他也一起去了。
　　踊子小姐可是说过，他想来兼职随时都欢迎的。
　　今天就兼职一下护花使者吧。
　　打工是次要的，和名小天使她们一起享受日常才是主要的。
　　而且昨天他把轻小说第二卷写的差不多了，花几天时间修改就ok了。
　　完全没有压力。
　　和需要冥思苦想的原创的轻小说作者不同。
　　他的脑海里拥有一个世界的庞大知识。
　　嘛，虽然说一个世界有些夸张，但他看过的，这个世界没有的轻小说和动漫还是很多的。
　　缝缝补补，把其他作品的设定和情节拆一下，融合在一起，又是一部不错的作品。
　　……
　　看见林慕到来，西园寺踊子眼睛都亮了起来。
　　“慕君，既然来了可不能半途而废哦，要做到最后才行！”
　　“没问题，踊子小姐，我绝对会做到最后的。”
　　这样的对话，怎么感觉怪怪的？
　　林慕下意识回了一句才察觉到，西园寺踊子，这个成熟美丽的女人，似乎话里有话啊。
　　不过他也没有继续多想，麻利的换上店员服装，就开始今天的兼职。
　　就当体验生活了。
　　而且有椎名真昼，加藤惠，青山七海，朝田诗乃，这么四个肤白貌美的女孩子陪着一起当店员，这体验简直美滋滋啊。
　　要是一不小心发生什么幸运色狼事件，就更完美了。
　　换好店员服装后，林慕刚要走出休息室，一具柔软的身子就冲了过来，直直的撞进他的怀里。
　　“啊..！”
　　少女惊呼着就要一屁股跌坐在地，林慕眼疾手快的一把拉住她纤细的胳膊，扶着她站好。
　　“你没事吧？”
　　头上顶着一个呆毛，穿着水高校服的少女看见林慕英俊的脸，顿时心头一跳。
　　脸颊不由自主的红了红。
　　“没…我没事！抱歉，不小心撞到你了。”
　　她站好后，连忙冲他弯腰鞠躬，表示歉意。
　　林慕笑着摆摆手。
　　“你没受伤就好。”看着这个脸蛋精致，还算可爱的女生，林慕疑惑道：
　　“你也是这里的店员吗？新来的？”
　　少女摇摇头，有些不好意思的解释了一句。
　　“我叫西园寺世界，是来帮妈妈的忙的，不过说是兼职店员也没毛病。”
　　因为她来这里帮忙的话，妈妈会额外给她一笔零花钱。
　　听到这个名字，林慕眉头一挑。
　　西园寺世界？
　　刀了渣诚的那个？
　　不过她还是纯洁之身的样子，看来也没那么糟糕。
　　“原来是店长的女儿啊，怪不得长得那么像，和踊子小姐一样可爱。”
　　林慕思索间，已经自然的开口夸赞了一句。
　　“你好，西园寺同学，我是林慕，来这里兼职的，请多指教。”
　　“恩，请多指教，林慕同学。”
　　少女也是和他握了一下，仿佛触电一般紧张的松开。
　　“那个…我要去换衣服了。”
　　“恩，去吧，不用在意我，我出去工作了。”
　　林慕摆摆手，率先转身离开。
　　西园寺世界也是想到刚才撞到他怀里，被他搂着腰扶住的画面。
　　摸摸自己纤细的小蛮腰，感觉酥酥麻麻的。
　　红着小脸，她使劲摇头。
　　“西园寺世界，想什么不知羞耻的事情呢？只是意外而已！”
　　不过…林慕同学身上的气息，真好闻。
　　这就是男人味吗？
　　而且他长得好帅哦。
　　简直比隔壁班的伊藤还要英俊帅气，刚才语气也好温柔。
　　西园寺越想越觉得脸红。
　　刚换好衣服，就看见妈妈西园寺踊子正双手抱胸，似笑非笑的看着自己。
　　“啊，妈妈，你什么时候在的？”
　　“呵，还不是世界你磨磨蹭蹭的，我还以为你在更衣室睡着了呢。”
　　“怎么可能啊？我只是发了一下呆而已！才不会睡着，妈妈你说的太夸张了啦！”
　　西园寺踊子不置可否的微微颔首，然后笑眯眯的问道：
　　“世界，你见过慕君了吧？感觉怎么样？”
　　西园寺世界小脸又红了起来，“什么怎么样啊？才刚认识，要我怎么说啊？”
　　西园寺踊子却是双手握在一起，露出一副向往的神情。
　　“妈妈当然是问你他性格怎么样了，和妈妈我般配不？”
　　西园寺世界脑袋瞬间宕机了。
　　“妈妈你说什么呢？他都叫我同学好吧！”
　　你居然问我你们俩在一起般配不？
　　那肯定不般配啊！
　　西园寺踊子撇撇嘴，“什么啊，连你也嫌弃妈妈老了吗？”
　　西园寺世界顿时有些哭笑不得。
　　“我可没这么说，妈妈你不要乱想好吧，而且这里是店铺，拜托你正经一点，拿出店长的样子来！”
　　西园寺踊子幽怨的看了女儿一眼，挺着傲人的胸膛，展示店长威严去了。
　　………
　　西园寺世界的事情，对于林慕而言，只是个小插曲，他并没有很在意。
　　比起西园寺世界，他更想遇见的是青浦刹那。
　　欺负起来肯定很有意思。
　　店员的工作还是很轻松的。
　　林慕只需要整理一下被客人弄乱的货架，来回走动就ok了。
　　西园寺踊子的店铺，女孩子太多了。
　　除了他根本没有男店员。
　　感觉继续下去，会有不怀好意的人故意过来搞事情。
　　打工结束后，西园寺踊子笑眯眯的把装着钞票的信封递给员工们。
　　“.大家幸苦了，回去好好休息吧，要注意安全哦。”
　　互相道别后，林慕就和几个少女一起离开了。
　　西园寺踊子则是目光热切的盯着林慕的背影，脸颊已经布满了红晕。
　　怎么办？
　　越看慕君，自己就越心动啊。
　　想和他组成一个快乐的家庭。
　　感觉今晩要睡不着了呢。
　　………
　　林慕并不知道美丽的太太在念叨自己，此刻他正和朝田诗乃一起漫步在街道上。
　　至于椎名真昼，她和青山七海一起去大采购去了。
　　今天刚好有个超市在举行折扣活动，资金紧张的青山七海和想着省吃俭用的椎名真昼自然不想错过。
　　于是椎名就让林慕送朝田诗乃回家。
　　经过这几天相处，几个女孩子都已经成为了好朋友。
　　椎名真昼的魅力，让青山七海和朝田诗乃都很欣赏，几个少女之间相处的也很融洽。
　　恩，差点忘了。
　　还有加藤惠同学。
　　果然，她的那存感降低的被动依旧坚挺。
　　搞的即使是他这个穿越者，不时的也会忘记她。
　　还是羁绊太少的缘故啊。
　　要是直接契约了，他肯定不会忽视她的。
　　加藤惠此刻已经坐上电车回家了。
　　她这个样，还真不用担心会被人跟踪。
　　说不定跟着跟着就跟丢了。
　　看着身边的林慕，朝田诗乃脸颊微微泛红，有些害羞。
　　但她又不知道该说什么，只好低着头走路。
　　一边悄悄窥探他的脸色。
　　对于这个不只一次帮助了自己，还送自己回家的男生，她自然是有好感的。
　　心里还有一些说不清道不明的情愫。
　　可是他现在还称呼她“朝田同学”呢，称呼椎名真昼却是直呼其名。
　　椎名真昼那般亮眼，导致朝田诗乃心里就有些患得患失，还是会觉得自卑。
　　林慕把朝田诗乃送到家后，就离开了。
　　站在一楼门口看着他的背影，朝田诗乃捂住胸口，感觉隐隐作痛。
　　为什么，自己总是那么胆小。
　　明明想和他打好关系，希望他直接称呼自己的名字。
　　可是总是没有勇气开口朱。
　　又或者说，是女孩子的矜持再作怪，让她没办法太过主动的表达好意。
　　每个女孩子都不希望被自己有好感的人看轻。
　　正失落懊恼着自己畏畏缩缩的表现，忽然一个声音从身后响起。
　　“朝田同学，真是太巧了，居然这个时候也能遇见。”
　　朝田诗乃下意识回头一看，顿时脸色一变。
　　“新川同学，是你！”。
　　
第61章：那一刻，她沦陷了！
　　出现在朝田诗乃眼前的，自然就是那个把她小时候枪杀银行劫匪的事情公布在校园网络上的阴险小人。
　　新川恭二。
　　朝田诗乃看见这个人，看见他的微笑，就觉得恶心。
　　极度的厌恶，使得少女娇躯都颤抖起来。
　　新川恭二却是带着温和的笑容说道：
　　“朝田同学，看见你没事，真的太好了。”
　　“这几天你都没有接我电话，更没有回我消息，我还以为你出什么事了呢。”
　　朝田诗乃听着他关心的话，脸色变得更加难看了。
　　若不是从慕君那里得知真相，自己还真没法相信，这个会用温柔语气和自己说话的人，会是把自己坑成现在被所有同学孤立状态的罪魁祸首。
　　深吸一口气，朝田诗乃尽量让自己平静下来。
　　她不打算揭穿这个人的真面目。
　　一方面，她比较怂，怕揭穿新川后，这个家伙会对自己做出不理智的事情。
　　另一方面，新川恭二可是知道她的弱点的。
　　那个看见曾经那把枪杀抢劫犯的手枪，就会变得虚弱无力，双眼无神的弱点！
　　于是，想到这一点的朝田诗乃一边用手机在身后拨通林慕的电话，一边勉强的笑道：
　　“我没事，让你担心了。”
　　“新川同学，没什么事的话我要回家了，今天打工有点累了。”
　　新川恭二看着朝田诗乃勉强而敷衍的笑容，顿时感觉心都要碎397了。
　　他在看见朝田诗乃的第一眼开始，就觉得她好帅气。
　　特别是知道她居然在小时候就枪杀了一个成年男人，一个银行劫匪后，更是对朝田诗乃的憧憬一发不可收拾。
　　那种毫不客气的夺走别人生命的朝田，才是他认可的人！
　　为此，他故意把朝田诗乃的事情通过校园网络公布出去，想让大家都知道她的英雄事迹。
　　然而，这反而导致朝田诗乃被所有人害怕，被孤立了起来。
　　一开始还愧疚的新川恭二却又发现，这是自己接近她的好机会！
　　于是他装作一个暖男，对着被所有人孤立的朝田诗乃嘘寒问暖，甚至有几次和她一起被远藤几人勒索。
　　当然，这是他设计的，目的就是为了和朝田诗乃拥有共同经历，好获得她的信任。
　　可是这几天，远藤三人消失了。
　　朝田诗乃也不再联系自己，电话打不通，信息也不回。
　　明明他在学校里看见她了，她也不跟自己打招呼，就低着头走路。
　　而通过黑入她门口的监控，新川恭二看见了一双男人的鞋子！
　　这下他彻底忍不住了。
　　在他眼里，朝田诗乃已经是自己的所有物，怎么能让别的男人玷污？
　　于是，他今天果断出现在了她的面前。
　　带着温和的笑容，新川恭二仿佛看不见他勉强的笑容，继续开口道：“朝田同学，我又重要的事情要跟你说，可以去你家坐坐吗？”
　　朝田诗乃下意识握紧了背后的手机，下意识开口拒绝。
　　“抱歉，新川同学，今天不怎么方便。”
　　新川恭二低下头，沉着脸。
　　忽然，他抬起头，用一种炙热的眼神死死盯着朝田诗乃。
　　“朝田同学，不…诗乃啊，为什么要把我拒之门外呢？是因为你已经有了别的男人对吧？”
　　“不是的！”朝田诗乃听到这话脑海中下意识浮现出林慕的脸，顿时脸颊红，下意识摇头否认。
　　她和慕君，还没达到那种亲密的关系。
　　而且还要考虑椎名同学的想法。
　　新川恭二看着朝田诗乃有些慌张，并且带着羞涩的红晕的可爱模样，顿时气炸了。
　　“撒谎！”
　　“朝田同学，那个男人的鞋子都放在你门口了！你居然还否认？”
　　“啊，我明白了，诗乃，就是因为我对你太放纵了，你才会这么肆无忌惮，和别的男人好上了啊？我不允许！”
　　新川恭二疯狂的表情，还有暴虐的语气，让朝田诗乃下意识后退。
　　“新川，你再说什么啊？”
　　“我说什么？那个男人肯定已经碰过你了吧？诗乃酱，你是我的！只能给我碰！”
　　新川恭二说着，从身后掏出一把模型枪，“诗乃酱，看看这个，你最熟悉的东西！用来夺走人性命的宝物！”
　　“不…不要！”朝田诗乃眼睛瞪大，无力的跌坐在地。
　　他果然拿出了那把一模一样的模型枪，用来威胁自己！
　　朝田诗乃娇躯颤抖着，下意识蜷缩着，嘴里一个劲的说不要。
　　尽管她努力想要克服，可是看见那把熟悉的枪的瞬间，杀死那个劫匪的血腥画面却让她手脚冰凉，变得无力。
　　新川恭二露出得意的表情，“哈哈，我就知道，你是爱我的，只有我知道你这个弱点啊，那么诗乃酱，我不客气了！”
　　“让我来好好疼爱你吧，我会让你知道，我才是最适合你的男人！”
　　说完，新川恭二搓搓手，靠近后就要碰她。
　　然而，一个拳头却猛的再他视野放大。
　　“呯！”的一声，林慕猛然现身，一拳头了放倒了新川恭二。
　　“啊啊啊啊！好痛！你是谁！可恶，不许抱她！诗乃酱，是我的！”
　　新川恭二捂着脸，从地上爬起来后，愤怒的的瞪着林慕。
　　特别是看见他一把将朝田诗乃抱在怀里时，他肺都快死炸了。
　　林慕冷笑一声，“我就是朝田的男人啊，她门口的鞋子就是我的，所以朝田是属于我的啊，你也配碰她？”
　　“是你！”
　　“原来是你！可恶可恶可恶！”
　　“杀了你！我要杀了你！”
　　新川恭二疯狂的怒吼着，握着手枪，就对准了林慕。
　　朝田诗乃呆呆的看着这一幕，连忙一把扑倒林慕，挡在他前方。
　　“呯！”的一声。
　　子弹飞出，新川恭二的手枪，居然是真货！
　　然而子弹却没有命中挡在林慕面前的朝田诗乃身上，反而被林慕用两根手指精准的捏住了。
　　顺势一甩，子弹飞了回去，在新川恭二的惨叫声中。
　　子弹直接命中了他的下体。
　　那种痛，让新川恭二哀嚎着，在地上发出野兽般的吼声，然后他开始口吐白沫，直接痛晕了过去。
　　然而林慕却不打算这样就放过这家伙，他直接甩出一团漆黑的烈焰，落在新川恭二身上。
　　还不等这个家伙痛醒过来惨叫，审判罪恶的烈焰，瞬间将他化为尘埃。
　　斩草不除根春风吹又生。
　　林慕可不会放过这种人，而且新川恭二赫然是个充满罪恶的红名。
　　从他露出的疯狂来看，也不像是正常人。
　　反而跟个邪教徒没有区别。
　　解决新川恭二的同时，林慕捂住了朝田诗乃的眼睛，凑到她耳边柔声道：
　　“别看，一切都交给我，没事的…诗乃酱。”
　　“唔呜呜…你…你怎么样？中弹了吗？”
　　在新川恭二扣动板机的瞬间，过去的回忆涌现让朝田诗乃发现了他手枪是真货的事实。
　　她慌乱之下，没有多想，就扑倒了林慕想要替他挡枪。
　　这份心意，真的很难得。
　　林慕继续捂着她的眼睛，柔声道：“没事哦，我没有中弹。”
　　“而且我已经解决她了，诗乃不许睁开眼睛哦，不然我会很困扰的。”
　　“唔！可是…可是…”
　　“没有可是，乖，听话好吗？”
　　“唔…我明白了，我不会睁开眼睛的。”
　　忍着心里的悸动，她听从了他的安排。
　　心里却想哭。
　　这个人，又救了自己一次。
　　他甚至那么温柔的安抚自己，不许自己睁开眼睛看见吓人的画面。
　　这一刻，朝田诗乃沦陷了。
　　林慕抱着她，一步步上楼梯，来到她的房间门口。
　　“诗乃，钥匙在哪里？”
　　“在我左边衣服口袋里。”
　　拿出钥匙打开门，林慕进去她小小的房间里，坐在床铺上。
　　少女紧张的依偎在他怀里，犹豫了一下，不禁开口道：
　　“慕君，我可以睁开眼睛了吗？”
　　她很自然的顺应自己的内心，把原本的“林慕同学”的称呼，改成了更亲密的“慕君”。
　　“可以了哦，已经没事了。”
　　随着林慕的声音落下，少女迫不及待的睁开眼睛，然后伸出双手在他身上摸索着。
　　“真的没受伤吗？让我看看！那可是手枪，是子弹啊！你不要逞强！”。
　　
第62章：归心，契约可爱的朝田诗乃
　　摸索了一会儿，见他身上没有伤口，朝田诗乃这才松了口气。
　　“太好了，那个人枪法不准，没有打中你。”
　　林慕有些好笑。
　　其实还是很准的，新川恭二那时候是真的疯狂至极。
　　若不是子弹被他用手运起魔力捏住了，朝田诗乃娇嫩的身体肯定会多出一个子弹眼。
　　看着放松下来的朝田诗乃，林慕抬手轻轻抚摸着她的小脑袋。
　　“现在放心了吧，诗乃。”
　　“真是的，明明害怕的手脚发软，为什么你还要扑过来挡在我面前啊？”
　　朝田诗乃体会着被摸头的感觉，心里暖暖的。
　　听到他的话，少女不假思索的就开口回-了一句：
　　“因为我不想因为我让慕君你受到伤害，我确实很胆小很软弱，看见一把枪就会陷入心里阴影变成一个只知道-哆嗦的废物。”
　　“可是即使如此，我也不想让不只一次救过我的你受到伤害。”
　　“如果有我能做的，大概就是用这具软弱的身体来替你抵挡那颗子弹了。”
　　少女认真的话，让林慕看着她的眼神更加柔和。
　　“真是个傻瓜，下次遇见这种事，交给我就行了，千万不要逞强了。”
　　“当时没想那么多。”朝田诗乃红着小脸，小手按在他胸膛上。
　　此刻她还趴在他怀里呢，这样靠近一个男人，有点不知羞耻。
　　可是，朝田诗乃就是不想离开这个温暖的怀抱。
　　林慕看着脸颊红红的她，也有些意动。
　　这么好的女孩子，即使面对致命的危险，她害怕的瑟瑟发抖，却还是鼓起勇气挡在了他面前。
　　思索间，他柔声道：“诗乃，你是个英雄呢。”
　　“欸？”
　　他突然这样说，话题转换的太快，导致她一时间没反应过来。
　　“为什么这样说？”
　　她用水汪汪的眼睛注视着他，眼神充满了期待。
　　林慕微微一笑，很认真的解释道：
　　“当年那个银行劫匪拿的是真枪实弹不是吗？我其实用自己的手段看过当年的监控录像了。”
　　“当时那个凶恶的劫匪，还劫持了一个怀有身孕的银行职员。”
　　“因为那个女人行动不便，导致他也被绊倒，手枪刚好落在你和你妈妈眼前。”
　　“而你为了保护自己的母亲，保护在场所有无辜的人，勇敢的捡起了枪击杀了罪犯。”
　　“这样的小小的朝田诗乃，凭借自己的力量，拯救了整个银行营业厅里的人，不是英雄是什么？”
　　林慕温和的话，仿佛一束光，彻底照亮了朝田诗乃的世界。
　　一直以来，他都被人当成杀人犯看待。
　　那些无知的人，不会去调查事情经过，也不会在乎她杀人的理由。
　　他们只会给她扣上一个杀人犯的头衔，以此来当做攻击她的理由，成群结队的疏远她，孤立她，甚至是阴阳怪气的嘲讽。
　　连自己的妈妈看自己的眼神都充满了恐惧，甚至到现在她和妈妈基本不见面了。
　　她就相当于是没有她这么一个杀人犯女儿一样。
　　没人愿意支持她，也没人愿意相信她。
　　唯一的朋友，新川恭二还是让自己被孤立的罪魁祸首，是个人渣。
　　而唯有眼前这个男人，好几次救下自己，给自己出头打跑欺负自己的坏人。
　　他还说她不是什么杀人犯，而且保护了许多无辜生命的英雄。
　　是不是英雄，他已经不在乎了。
　　现在，朝田诗乃只知道，他是自己的英雄！
　　体会着头上温暖的大掌，少女眼眶迅速布满了水雾。
　　一直以来的委屈终于被人理解，内心得到释放的她终于是彻底向他敞开心扉。
　　朝田诗乃任由眼泪滑落脸颊，却是抬眸深深注视着这个温暖自己的男人，小手紧紧抓住他的衣襟。
　　“呐，慕君，可以把怀抱借给我一会吗？”
　　眼前的少女，宛如受伤的小兽一般，惹人怜爱，可爱的小脸更是被泪水打湿。
　　林慕哪里舍得拒绝？
　　他笑着点头，“当然可以，我的怀抱，随时都可以借给你哦。”
　　“唔！呜呜呜…谢谢！谢谢你！”
　　朝田诗乃得到回应，顿时一头钻入他的怀抱。
　　她放声大哭，仿佛要这些年把所有的委屈都发泄出来。
　　泪水也是不可避免的打湿了林慕胸口的衣襟。
　　好一会儿。
　　她情绪终于稳定了一些，又露出害羞的表情。
　　“抱歉，慕君，我弄脏你的衣服了。”
　　“没关系哦，只是眼泪而已，有什么脏的？又没有鼻涕。”
　　“唔，讨厌啦！什么鼻涕啊？人家才不会把那个涂在你衣服上。”
　　他这破坏气氛的话，弄得她情不自禁的抬眸瞪他一眼。
　　林慕笑了笑，温柔抚摸她的小脑袋，然后慢慢凑近。
　　做出一副要亲吻她的动作。
　　朝田诗乃小脸一红，心跳陡然加速。
　　拒绝是不存在的。
　　心都放在他身上了，她早就喜欢他了。
　　于是，她缓缓上眸。
　　没有任何阻碍。
　　林慕温柔的覆盖住朝田诗乃柔软的樱唇。
　　仔细的品尝她的香甜。
　　朝田诗乃娇躯一颤，心里升起一股甜蜜的感觉。
　　慕君真的吻我了！
　　这是不是说明，他也是喜欢我的呢？
　　心跳加速的少女，偷偷睁开眼睛看了他一眼，刚好对上他温柔而炙热的目光。
　　她不由得伸出雪白的手臂，紧紧环住他的脖子。
　　柔软的身子，也雀跃的贴合他的怀抱。
　　林慕见此，也没有犹豫。
　　他用力抱紧她的身子，加深了这个吻。
　　本来就是想要她，想让她成为自己的眷属的。
　　现在机会难得，错过就是过错！
　　其实他早就知道新川恭二在附近，那家伙一直偷偷跟在他和诗乃身后，等他离开了，才跳出来想要欺负诗乃。
　　而这，也就给了他再次英雄救美的契机。
　　朝田诗乃毫无疑问是很可爱的女孩子。
　　作为刀剑s域这部动漫的女主之一，她的颜值身材自然不会差。
　　虽然和真昼和阳乃那样完美的姿态没法比，由于生活拮据，缺乏营养，她还略显青涩。
　　但问题不大。
　　有他在，很快就会让她变得更加漂亮。
　　恩，还有可爱的雪之下二小姐。
　　她也是拥有很大发展空间的。
　　林慕发现自己是真的渣。
　　明明抱着的是可爱的诗乃，可心里却又想着雪之下家的二小姐。
　　一会儿后，唇分。
　　朝田诗乃气喘吁吁的依偎在林慕怀里，看着他的眼神，温柔似水，简直都要拉丝了。
　　林慕也是无比愉悦。
　　他大掌轻轻落在她光滑的小腿上，目光热切的注视着她红扑扑的小脸。
　　求鲜花
　　“诗乃，可以吗？”
　　朝田诗乃闭上美眸，用力抱紧他的脖子，低声道：
　　“笨蛋，这种事情不要问人家…很羞耻的……你，你看着来吧。”
　　这话和同意根本没区别。
　　林慕自然不会客气。
　　随着衣服叠在一起，丢在床边。
　　他扶着朝田诗乃的纤腰，抱紧她可爱的身子。
　　朝田诗乃红着小脸，眯着眼睛，完全没有拒绝。
　　心都给他了，一切不用多说。
　　此刻，完全凭借本能，她顺从的依偎在他怀里，感受着他带给自己的安全感。
　　心里甜滋滋的。
　　也不知道过去了多久。
　　林慕抱着朝田诗乃，一起躺在床上，嘴角微微上扬。
　　朝田诗乃脸颊带着诱人的红晕。
　　她静静的靠在他胸膛上，眼神充满了依恋。
　　忽然，他像是想起了什么似的，连忙爬起来。
　　“慕君，我们好像把新川那个人渣忘记了，不行，必须让他受到应有的惩罚而已！”
　　刚起来，她又发出一道痛呼，再次趴在他怀里。
　　林慕无奈的捏捏她脸小脸，“笨蛋，在你眼里我是那种放虎归山的人吗？我早把她解决了，包括那时候欺负你的远藤三人。”
　　“放心吧，诗乃酱，以后他们都不会有机会再欺负你了。”
　　“欸？”
　　“什么意思？慕君…你…你把他们？”
　　想到某个可能，朝田诗乃娇躯一抖。
　　林慕叹了口气，“是呢，我把他们都杀了，我才是最坏的杀人犯哦，知道这个事实，诗乃后悔了吗？”
　　“才不是啊！”朝田诗乃用力抱紧他的脖子，急切的解释道：
　　“我是在想你做的干净不，万一被警察叔叔找到蛛丝马迹就糟糕了，慕君的人生不应该为那几个人渣买单！”
　　“还有新川，那混蛋慕君你低头哪里了？我们快点把他处理掉，不然会很麻烦的。”
　　朝田诗乃的话，让林慕有些错愕，但心里也暖暖的。
　　“诗乃这是要成为我的共犯吗？”
　　“恩，当然啦。”少女依恋的把脸颊靠在胸膛上，还蹭了蹭。
　　“毕竟你是为了我才做那种事的，而且，我已经是你的了，就算我知道你和椎名在交往，可是我还是忍不住诱惑了你。”
　　“慕君，不要讨厌我好不好？”
　　他以为他是忍不住才对她出手的吗？
　　不，是他狡猾的故意靠在他怀里诱惑他的啊！
　　林慕听到这话，哪里舍得讨厌她？
　　低头吻了她一下，他才缓缓开口。
　　“笨蛋，我怎么可能讨厌你嘛，诗乃酱简直超级可爱的好吧！”
　　“而且…放心吧，不会有任何人发现蛛丝马迹的，如果凭借一堆汇还能查到我身上，那算他厉害。”
　　说着，林慕右手一番，一团漆黑的烈焰在手掌凭空出现。
　　使得房间都变得炙热起来。
　　朝田诗乃更是瞪大眼睛，不敢置信的看着他。
　　“好厉害！这是什么？”
　　“慕君，是超能力吗？”
　　没有害怕的意思，心里已经把他当成自己的男人，自己的主心骨的朝田诗乃，有的知识依恋和崇拜。
　　而这也是他摊牌的原因。
　　诗乃肯定会成为他的贤内助的。
　　至于真昼小天使，还不到时候，等她能力觉醒的时候再告诉她自己的身份也不迟干。。
　　
第63章：友情和爱情，她都想要！
　　花了几分钟时间，林慕向朝田诗乃解释了一下自己恶魔的身份。
　　朝田诗乃下意识捂住小嘴，显然林慕的这个秘密让她一时间反震惊无比，有些应不过来。
　　但很快，她深吸一口气，用手温柔环着他的脖子，亲昵的说道：
　　“不管你是什么身份，总之…我们都这样了，慕君，请你对我的一生好好负责哦。”
　　恶魔又如何？
　　他简直比天使还温柔。
　　而天使不会回应她的期待，也不会在她被人欺负的时候出现拯救自己。
　　何况，他救自己，保护自己已经不是第一次了。
　　看着少女依恋的表情，林慕抬手揉了揉她的小脑袋，柔声道：
　　“当然，我绝对会对诗乃负责到底的，所以，你愿意成为我的眷属，把一切都交给我吗？”
　　闻言，朝田诗乃用力点头。
　　“我愿意。”
　　“虽然不明白眷属是什么意思，但只要这样，你就会一直保护我对吗？”
　　“当然，就算你不答应，我也会保护你的，直到你答应为止。”
　　“怎么说呢，恶魔的眷属，其实就跟妻子没有两样哦，是要彼此相伴一生的。”
　　林慕笑着解释了一句，朝田诗乃顿时脸颊滚烫，同时她又忍不住好奇的问道：
　　“那椎名同学知道这件事吗？还有，她成为你的眷属了吗？”
　　“我还没告诉她呢，不过她确实已经是我的眷属就是了。”
　　林慕解释着，抬手捏住她的下巴，慢慢凑近。
　　“契约已经成立了，所以我们来进行下一步吧，成为我的眷属，也是可以拥有特殊的力量的，小诗乃想要吗？”
　　“唔，如果可以，我当然想要了，但要怎么做？”
　　一想到之前那个软弱的自己，她就迫切的渴望力量。
　　想要拥有能保护自己，保护这个爱护着自己的男人的力量。
　　林慕温和的注视着她，嘴唇慢慢凑近。
　　“很简单的，像我们刚才做的那样…恩，持续几十个来回就行了。”
　　朝田诗乃顿时脸色一变，说话都变得结结巴巴的。
　　“几…几十个来回？不行的吧！绝对不行的吧！”
　　她会坏掉的吧！
　　“哈哈，别那么害怕啊，其实这就是个加深我们之间联系的过程。”
　　“等我的魔力让你的身体适应，可以承受我的力量，你就能拥有属于自己的能力。”
　　“慢慢来也是可以的，真昼都还没觉醒能力呢，不急的哦。”
　　听到他这样说，朝田诗乃这才松了口气。
　　少女幽怨的看了他一眼，忍不住轻轻锤了他胸口一下。
　　“你真是的，居然吓唬人家。”
　　“我还以为…你现在要把我…把我弄坏掉。”
　　林慕看着她幽怨的小表情，笑着握住她的小拳头。
　　“傻瓜，我哪里舍得啊？好不容易才得到你，我当然会好好珍惜诗乃。”
　　“好啦，现在时间还早，我们努力一下，好让你尽快觉醒能力。”
　　“不然，你一个人住在这里，也太不安全了。”
　　说完，林慕慢慢低下头，朝她粉润的唇靠近。
　　朝田诗乃红着小脸，羞涩的闭上眼睛。
　　拒绝当然是不可能的。
　　时间有限，他待会儿肯定会回到椎名身边吧。既然如此，她才更要抓住机会，珍惜和林慕相处的时间。
　　虽然他说恶魔的婚姻和人类不一样，可以娶多个妻子。
　　但她作为小三，偷了朋友的男人，还是有点心虚的。
　　不过呢，虽然心虚，但她也没打算放手。
　　毕竟人家林慕为了她，都能把想要欺负她的人给干掉。
　　朝田诗乃也想回应他的疼爱，让他心情愉悦起来。
　　于是，接下来的亲近，水到渠成。
　　许久。
　　浑身酥软无力的朝田诗乃懒洋洋的依偎在林慕怀里。
　　她调皮的用手指点着他的下巴玩，注视着他英俊帅气的侧脸，嘴角不由自主的扬起一抹甜甜的笑容。
　　林慕看着她调皮的样子，也没有阻止，只是低头吻了她一下。
　　“诗乃不戴眼镜的样子也超级可爱的，而且你这眼镜，根本没度数嘛。”
　　面对他的夸赞和吐槽，朝田诗乃面颊滚烫。
　　她组织了一下语句，开始解释这幅眼镜的由来。
　　“因为广告上说这幅眼镜能抵挡子弹的射击，超级贵的，花了我5万円呢。”
　　“你知道的，慕君，因为小时候枪杀劫匪的事情，我有很深的心理阴影。”
　　“不戴着这幅眼镜，我甚至害怕出门。”
　　“这样的我，是不是很没用？”
　　少女说着，又开始自卑起来。
　　被人孤立太久，她一时半会儿的根本无法转变心态。
　　林慕看着她有些沮丧的样子，不禁温柔的搂紧她的腰肢，让她更加亲昵的贴合自己的怀抱。
　　“傻瓜，诗乃已经很勇敢了，至少你还是出门了，还靠自己的努力打工赚钱，能养活自己不是吗？”
　　“诗乃，现在的你，还害怕那把枪械吗？”
　　“唔，不清楚呢。”
　　她有些忐忑，虽然有些跃跃欲试，可又怕自己再次破防。
　　女孩子嘛，当然是不希望自己的男人看见自己丢脸的样子。
　　虽然被保护着，享受他温暖的怀抱也不错，但诗乃也是个自尊心很强的女孩子。
　　比起被林慕保护，她更希望自己也勇敢起来，反过来保护他。
　　“那我们就试试吧。”
　　林慕右手一翻，顿时刚才新川恭二拿的那把手枪出现在手掌中。
　　朝田诗乃看见这把熟悉的手枪，娇躯一震。
　　但似乎，没有想象中的可怕。
　　仿佛心理阴影已经不复存在一般，朝田诗乃甚至握住了手枪打量起来。
　　林慕欣慰一笑。
　　“看样子，诗乃已经不害怕了呢。”
　　“我就知道，在那种紧急情况下，还能不顾安危替我挡子弹的诗乃，是个勇敢的女孩子。”
　　“唔！别夸我了，好羞耻！”朝田诗乃难为情的把脸颊靠在他胸膛上。
　　不过，她好像真的打破心里阴影，不再害怕这把手枪了。
　　林慕看着少女难为情的样子，顿时又有些蠢蠢欲动。
　　于是，本给她补充魔力的想法，他再次上手了....
　　好一会儿，他才离开诗乃家。
　　路上，他查看起自己的能力。
　　[恶魔养成面板
　　[眷属1：椎名真昼（带给你超级恢复能力）
　　[眷属2:雪之下阳乃（带给你吸收伤害储存和伤害转移能力）
　　[眷属3：朝田诗乃（带给你攻击必定命中能力）
　　攻击必定命中？
　　这岂不是说，以后他只要锁定目标，不管用什么方法攻击，都能命中对手？
　　这好像就是是朝田诗乃作为狙击手的天赋。
　　林慕还是很满意的。
　　而且，等诗乃觉醒出作为眷属的能力后，他又会多出来一个能力。
　　契约了朝田诗乃后，还有一个变化。
　　那就是身体素质，魔力，还有那方面的持久力，也是再次提升。
　　眷属越多，他的力量就越强。
　　果然呢，他注定是个博爱的男人，以后也会继续契约其他优秀眷属。
　　林慕离开后，朝田诗乃去浴室洗了个澡。
　　回到房间，看着乱糟糟的床单，顿时小脸一红。
　　她连忙把床单换下来，开始清洗。
　　脑海中闪过和慕君亲近的画面，心里暖洋洋的。
　　今后，她也有依靠了。
　　再也不用担心被人欺负，不用提心吊胆的害怕可能会突然出现的枪械袭击。
　　没了心里阴影，她感觉整个世界都是美好的。
　　虽然林慕说他是恶魔。
　　可是他却像一束光一样，照亮了她整个世界。
　　“椎名同学，抱歉了…这样的好男人，我绝对不会放手的。”
　　反正都是他的眷属，应该可以和谐共处的吧。
　　看着桌子上自己花费了5万円买下的眼镜，朝田诗乃觉得自己以后或许出门就不用戴了。
　　至少是没有安全感才戴的。
　　现在她安全感十足，心都被那个人填满了，所以已经不1.7会再害怕了。
　　老实说，在他说已经把远藤三人，还有新川干掉的时候，她是有点害怕的。
　　可仔细想想，如果不是他斩草除根，干掉了那几个人渣。
　　自己肯定又会被缠上，被敲诈勒索。
　　而看着今天新川那个疯狂的样子，简直不是正常人能有的表现。
　　这样的人居然想侵犯她，也太可恨了！
　　慕君杀的都是坏人，是为了保护她，只要想到这一点她就再也不会害怕了。
　　何况，自己不也杀过人吗？
　　还是个银行劫匪。
　　本来还挺自卑的，但慕君也和自己一样，那不是挺般配的？
　　还有一点，这是属于她和慕君的秘密啊，椎名都还不知道呢。
　　虽然她也明白，是林慕太宠椎名真昼了，才会不告诉她身份的。
　　但作为小三，朝田诗乃觉得自己也没什么理由吃醋。
　　她只能期待着，以后椎名发现自己和慕君的关系后，能接纳自己，一起和平共处。
　　毕竟，朝田诗乃也挺喜欢椎名真昼的，她不想失去椎名真昼这样好的朋友。
　　友情和爱情，她贪心的想要全部都拥有。。
　　
第64章：锲而不舍的新人黑猫
　　回到家，椎名真昼和青山七海依旧没有回来。
　　林慕索性打开电脑，上了自己笔名为暮色天穹的作者号。
　　刚点开，就看见自己的作品下面，好评不断。
　　许多试看的读者都在期待接下来的剧情。
　　甚至他们分成了两波人，开始讨论傲娇金发双马尾和黑丝学姐到底谁更好。
　　当然，留言下方也不可避免的有一些差评。
　　林慕看了一会儿，就不感兴趣了。
　　这才第一部作品呢，他以后还会写更多的作品，带给这个世界震撼！
　　他要称霸轻小说界，碾压山田妖精，成为畅销轻小说之王！
　　继续用鼠标点击，林慕发现了一条特别的留言。
　　“我是霞诗子，慕色天穹老师，可以交个好友吗？”
　　霞诗子？
　　不就是霞之丘诗羽？
　　自己一直眼馋的天才轻小说美少女作家？
　　那个自己描写小说中女主月见雅的原型？
　　这就有意思了。
　　霞之丘诗羽居然主动加好友，那肯定得同意啊。
　　那边正在码字的霞之丘诗羽见自己的好友申请终于被同意，马上就发了一条消息过去。
　　“暮色天穹老师，你好，我是霞诗子本人，不知道你是否看过我写的轻小说？”
　　看见学姐这么有礼貌，林慕自然不会无视，于是马上就跟她聊了起来。
　　“当然，是恋爱节拍器对吧？我当然看过了，而13且如果霞诗子老师看过我的轻小说，应该会感到熟悉吧。”
　　看到这里，霞之丘诗羽挑挑眉，对于林慕的回复，她只有一个想法。
　　果然，他一直在关注自己！
　　霞诗子：“是啊，很熟悉呢，那位喜欢穿黑丝，戴白色发箍的月见雅，是你以现实中的人为原型创作的对吗？”
　　“而性格，则是模仿的我的女主莎由佳？”
　　暮色天穹：“是的，我们学校有位很漂亮的学姐，我曾经远远看过她一眼，觉得她很适合当轻小说的女主角。”
　　“再看了霞诗子前辈的恋爱节拍器后，就把莎由佳的性格套在了这位女主的身上，看样子还挺成功的呢。”
　　霞之丘诗羽看到这句话，脸颊莫名的有些热。
　　得知这个学弟真的是用自己的形象创作的女主角，顿时给她一种奇妙的感觉。
　　深吸一口气，霞之丘诗羽甩开奇怪的想法，开始认真请教。
　　霞诗子：“暮色天穹老师，其实我现在正面临写作的困难，不知道能否得到你的指点？”
　　暮色天穹：“指点不敢说，毕竟霞诗子老师是我前辈啊，而且你的文笔是我比不上的，不过我们可以一起交流关于创作的事情，一起进步。”
　　霞诗子：“那我就不客气啦，我想请你帮我看看我的恋爱节拍器第二卷，苑子小姐都提议我腰斩了，但我很不甘心。”
　　暮色天穹：“腰斩？那么严重的吗？前辈你发过来吧，我看看在给你答复。”
　　接着，霞之丘诗羽就把自己第二卷的文件发给了林慕。
　　霞诗子：“很抱歉这个时候还打搅你，暮色天穹老师，你有时间看看就行，到时候再给我答复也没关系，我先下了。”
　　暮色天穹：“ok！”
　　结束了聊天后，林慕就认真看起了恋爱节拍器的第二卷。
　　毕竟要撩人家女孩子，那肯定得对人家的事情上心啊。
　　不一会儿，他就看完了。
　　怎么说呢，文笔还是一如既往的好，是他完全比不上的。
　　但剧情方面就一言难尽了。
　　槽点满满。
　　整体看起来有种人设崩塌的感觉。
　　而且，明明第一卷是男主和女主相遇相知的青涩校园恋爱。
　　结果第二卷就添加了一些幻想元素。
　　有些情节也是离谱。
　　再一个，男主和女主在第一卷的时候，就以确定交往关系收尾，拉足了期待。
　　可第二卷后太平淡了。
　　关于约会的描写，也是显得很空虚，就像是没谈过恋爱的人写的幻想小说。
　　从这里也可以看出，霞之丘诗羽在恋爱方面，是个十足的小白。
　　看完了她的小说内容，明白了里面的问题，他马上编辑了一条长长的消息，发了过去。
　　不过这时候她已经下线了，也只能等她明天上线再看了。
　　霞之丘诗羽的请求搞定后，林慕又邀请了线上游戏的老婆玉置亚子一起打游戏。
　　而这次，不只是亚子，还拉上了冒险者公会的成员。
　　然后玩着玩着，会长就提出要面基的想法。
　　时间定在月底周末那天。
　　林慕也很想知道那个一直喊自己老公的亚子，到底是不是女孩子，于是就同意了面基的提议。
　　下线后，林慕见椎名真昼还没回来，就想去偷吃一下阳乃大小姐。
　　可忽然町田苑子打了电话过来。
　　“莫西莫西，我是林慕，苑子小姐，有事请说。”
　　町田苑子：“暮色天穹老师，你让我联系的插画师柏木英理和埃罗芒阿老师已经回复我了。”
　　“埃罗芒阿老师说没有时间，她已经接了山田妖精老师的委托，为异世界冒险题材的书画插画了。”
　　“只有柏木英理老师说她很乐意担任你的插画师，不过具体要见面后亲自说明。”
　　听到町田苑子的话，林慕笑着回了一句。
　　“那就柏木英理老师吧，她什么时候有时间？”
　　町田苑子：“这周周末，她应该已经申请加你作者号好友了，你看到后记得同意一下。”
　　“好的，我这就看看。”
　　町田苑子说完后，就挂掉了电话。
　　作为编辑她也是很忙的。
　　要开会，要审稿，还有和作家沟通。
　　说到审稿。
　　今天那个叫黑猫的作者又来投稿了。
　　町田苑子对这个锲而不舍的新人作家很欣赏。
　　都被拒稿十几次了，写的稿子都有上百万字了。
　　可是她依旧锲而不舍的每周都投稿过来。
　　就码字速度而言，黑猫简直是所有编辑梦寐以求的合作者。
　　但不是町田苑子不想签她，而是她的作品压根不过关啊。
　　写的题材小众不说，写的最多的就是夜魔女王，而且里面中二的台词和二次元名称一大堆。
　　不看完所有冷门动漫和小说，是没办法看懂她的小说的。
　　再一个，设定太多了！
　　光是她自己设定的内容，就有十几页。
　　黑猫写的小说，根本不能作为轻小说来发售，反而更适合作为同人游戏的设定集。
　　不提再次被拒稿的可怜黑猫，林慕这边再次登上了自己的作者号。
　　果然看见了柏木英理的好友申请。
　　他马上点击同意。
　　柏木英997理马上发了消息过来。
　　“您好，请问是暮色天穹老师吗？我是柏木英理，非常感谢您能看重我，邀请我担任插画师。”
　　“那个，这周周末您有时间吗？我想和您见一面，就轻小说插画的事情好好商谈一下。”
　　插画也不是随便画的，好歹得看过轻小说原著设定再画啊。
　　而且要得到作者本人的认可，这样才是合格的插画师。
　　面对柏木英理的邀请，林慕自然是马上同意了。
　　暮色天穹：“当然可以，柏木英理老师，我周末刚好有时间呢，就上午吧，我们在千叶最有名的那家女仆咖啡厅见面，你看可以吗？”
　　柏木英理：“当然可以，那就说定了！”
　　回复了一句后，趴在床上的金发美少女忍不住欢呼一声，露出兴奋的表情。
　　“太好了！终于有人找我画插画了，而且还是一位刚出道就人气攀升的新人作家！”
　　只要打好关系，那么以后或许可以想办法获得这位作家的轻小说漫画改编权。
　　所谓的柏木英理，经常画一些18禁的工口同人漫画。
　　不知道的人都以为柏木英理是个猥琐的死肥宅。
　　然而，柏木英理的正体，却是个混血金发双马尾的美少女。
　　也是路人女主这部动漫中的女主角之一的英梨梨！
　　英梨梨其实也不想画工口漫画，她也想成为一名正规的漫画家。
　　现在有这个机会，她自然不会错过。
　　又看了一遍和暮色天穹老师的对话，英梨梨不禁对这个人产生了一丝期待。
　　而林慕这边，他已经通过魔力化，瞬间来到了雪之下阳乃的身边。。
　　
第65章：两个女人的香味？偷吃的坏蛋！
　　林慕过去的时候，雪之下阳乃正在洗澡。
　　被他的突然出现给吓了一跳。
　　“啊！你要死啊？这个时候过来。”
　　雪之下阳乃忍不住握着小拳头锤了他胸口一下，脸颊微微泛红。
　　幸好今天没有和小雪乃一起洗，不然小雪乃怕是得被他看光了。
　　林慕笑着抓住她的小拳头，自然的揽住她的纤腰。
　　“我这不是想快点让阳乃姐获得特殊能力嘛，一有时间就过来了。”
　　闻言，阳乃忍不住翻了个白眼，鄙视道：
　　“我看就是你自己忍不住了，呸！你个色狼！”
　　“如果恶魔有分类，你肯定是色欲恶魔。”
　　面对阳乃的鄙视，林慕也不生气，反而是凑近点了她粉润的唇瓣一下，这才开口：
　　“还别说，恶魔还真的有分类。”
　　“其中，最著名的就是童话故事里，或者西方科幻电影里的那种长翅膀，长着獠牙和一对角的恶魔。”
　　听到这话，阳乃顿时来了兴致。
　　“那林慕小弟弟，你是什么类型的恶魔呢？”
　　“还有你的翅膀呢？”
　　林慕嘴角一弯，“我不属于地狱中的任何一种恶魔，而是新——恶魔之王！”
　　“至于翅膀嘛，你们就是我的翅膀啊。”
　　听到他的说明，雪之下阳乃忍不住撇撇嘴，吐槽道：
　　“感情你是自封的恶魔之王啊，地狱里的其他恶魔知道你这么勇吗？”
　　“还有，你干脆就叫花心色欲恶魔算了，还你们是我的翅膀，有我和椎名还不够吗？你到㡳要招惹多少可爱的女孩子啊？”
　　林慕嘿嘿一笑，面对她的吐槽也没有生气的意思。
　　他手臂一动，雪之下阳乃的身子就被他拦腰抱起，走出浴室。
　　目的是她的房间。
　　一边走，他一边回答道：“这个就要看你和真昼们能不能制服我了，要是能做到，我不花心也是可以的。”
　　雪之下阳乃闻言，忍不住羞恼的掐了他腰间一下，“你就不是人！十个我和椎名也对付不了你啊，这不是耍无赖吗？”
　　就因为她和椎名都没办法满足他，他就要找其他女孩子？
　　也太无耻了！
　　林慕挑挑眉，抓住她的小手，露出坏笑。
　　“所以这也不能怪我啊，是你们自己不行的，反正机会我是给你了，阳乃姐，好好努力吧，我看好你哦。”
　　“都说师傅领进门，修行在个人，我能让你觉醒属于自己的力量，后面的修炼要你自己主动，自己上心才会有进步”
　　“不过嘛，眷属的修行也是有捷径的，阳乃姐想知道吗？”
　　闻言，雪之下阳乃妩媚的白了他一眼，“你不说我也知道，无非就是和你做瑟瑟的事情对吧？”
　　“论厚脸皮这一点，你是我见过的人里面，当之无愧的第一名！”
　　“谢谢夸奖，看来阳乃姐多少有点了解我了呢，那么接下来……”
　　林慕坏笑着，眼神毫无顾忌的落在她成熟的玉体上。
　　雪白的肌肤，迷人的事业线，还有平坦小腹上很是性感的马甲线。
　　雪之下阳乃的一切，都显得那般完美。
　　和还是平乃的雪之下二小姐比起来，这抹成熟的风情，御姐的气质让人欲罢不能。
　　和羞涩的诗乃，真昼小天使不同。
　　她甚至能反客为主的主动撩他。
　　林慕炙热的眼神，让雪之下阳乃脸颊滚烫，心里有些难为情。
　　别看她那么会撩，但具体经验却都是林慕交给她的。
　　想到某些羞耻的姿势，她不禁幽怨的注视着这个想着花心的男人。
　　为什么这家伙这么熟练啊？
　　到底和椎名练习多少次了？
　　面对阳乃大小姐的幽怨眼神，林慕也只有用自己的方式安慰她了。
　　大掌一动，他温热的手掌就自然的落在她光滑纤细的美腿上。
　　“阳乃姐，我们来学习一些很有意思的知识吧，这是真昼都没有过的哦。”
　　“真的？你没骗我？”
　　“当然，不骗你。”
　　“那还等什么呢？”阳乃一把抱住他的脖子，充分展示出御姐的风情。
　　恩，鉴定完毕，阳乃比较适合当女骑士。
　　这边两个人玩的开心。
　　隔壁房间的雪之下雪乃却在心里一个劲的暗骂。
　　果然，那混蛋又来欺负姐姐了！
　　可她什么也做不了，只能捂住耳朵让自己不去听那些动静。
　　雪之下雪乃咬着嘴唇，脸颊不由自主的红了起来。
　　这一晩，她注定会失眠了。
　　偷吃了阳乃大小姐后，林慕就迅速返回了家。
　　他和眷属之间的关系，是要培养和维系的。
　　毕竟这种事对于双方来说都是一种安慰，会获得身心愉悦和满足的体验。
　　如果得到就开始不珍惜，那跟人渣有什么区别？
　　林慕觉得自己也渣的很，并且已经开始往时间管理大师的方向发展了。
　　他和其他人渣的区别，大概是他会负责？
　　不娶何撩？
　　既然撩了，那就得负责到底才行。
　　又等待了一小会儿，椎名真昼回来了。
　　带着大包小包的，还有各种食材的她来到门口，正准备打开自己房间们。
　　林慕却突然开门，上手帮她搬东西。
　　把东西放好后，椎名真昼忽然凑近他，用秀气的小鼻子闻了闻，柳眉微皱。
　　“慕君，你身上…有女孩子的香味。”
　　“呃…有吗？我没闻到啊。”
　　“有…唔呜呜！”
　　她还想继续说，林慕狡猾的迅速低头，吻住了她的小嘴。
　　“唔…坏蛋…怎么这样欺负人？”
　　“太狡猾了！唔呜呜…又来这一招！”
　　椎名真昼拿他没办法，也不好继续问了。
　　身体酥软的她，下意识伸出雪白的手臂，环住了他的脖子。
　　林慕顺势抱着她慢慢走入房间。
　　诗乃和阳乃都快觉醒能力了，椎名小天使这边也得上心才行。
　　指点了椎名真昼一些新的知识后，林慕就抱着她柔软的身子一起躺在床上休息。
　　椎名真昼眼神复杂的看了他一眼，挣扎着起身。
　　“都这个点了，我要去做饭了。”
　　林慕握住她的小手，柔声道：“.点外卖了，真昼今天已经很幸苦了，食材放冰箱里也不会那么快坏掉。”
　　“唔，好吧。”
　　外卖什么的，她还真没吃过，顿时心里充满了新鲜感。
　　不一会儿，外卖到了。
　　林慕让她躺着，自己出去签收了。
　　他点的是一份披萨。
　　打开盒子，一股诱人的香味扑面而来，勾得椎名真昼都下意识咽了咽口水。
　　她是真饿了，毕竟消耗了那么多体力。
　　林慕把一片披萨递给她，“喏，尝尝吧。”
　　“谢谢。”
　　椎名真昼小声道谢，接过后小口小口吃了起来。
　　“唔，味道很不错呢，怪不得那么多人都喜欢点外卖。”
　　林慕却是抬手把她拥入怀中，一边吃一边说道：“但外卖到底在什么环境下制作的，我们也不知道，所以还是真昼做的更加健康一些。”
　　“而且，真昼做的饭菜仿佛像是施加了魔法一样，每一道菜都超级美味的。”
　　“唔，讨厌，你别夸我了，哪里有那么夸张？我只是做些普通家常菜而已。”
　　嘴上娇嗔着，她嘴角却不由自主的微微扬起，显然被他这样子夸赞她还是很开心的。
　　不一会儿，外卖吃完了。
　　椎名真昼用纸巾擦了擦嘴角，忽然又注意到某人炙热的眼神。
　　她顿时娇躯一抖，一脸怕怕的看着他。
　　“不是吧？慕君，你还想来吗？”
　　林慕讪讪一笑，“谁让真昼那么可爱呢？你知道的，我好喜欢你。”
　　“讨厌，说的那么肉麻…唔，别了，明天还要早起做早餐呢，我们睡觉好吗？”
　　椎名真昼可怜巴巴的注视着他，下意识撒娇起来。
　　林慕哪里还舍得拒绝？
　　直接盖上被子，把真昼小天使当做香喷喷又柔软的抱枕，一起闭上眼睛。
　　椎名真昼静静依偎着他，听着他胸口有力的心跳，一股雄厚的男子气息扑面而来。
　　带给她一股强烈的安全感。
　　不知不觉的，她和这个人已经变成了现在的亲密关系让。
　　只是，这家伙太花心了。
　　她已经闻出来了，除了朝田诗乃的香味，他身上还有另一个女人的香味。
　　所以，这可恶的家伙，趁着自己去买菜，连续偷吃了两个女人？
　　椎名真昼想到这里，心脏就隐隐作痛。
　　可是，没办法呢。
　　自己根本无法一个人独占他。。
　　
第66章：你什么时候招惹她了？
　　翌日清晨。
　　林慕睁开眼睛的时候，真昼小天使已经不在怀里了。
　　一大早她就起床了。
　　然后就在厨房里忙碌着。
　　有这么贤惠的人照顾自己的起居，林慕觉得自己越来越像个废人了。
　　没有真昼帮忙做饭前，他都是自己爬起来做饭的，有时候时间不够，就去便利店买个面包和牛奶对付一下。
　　而椎名真昼开始给他做便当后，他吃的太好了。
　　若不是他体质特殊，可以用魔力进行身体强化，消耗多余的热量，他现在绝对会胖个10斤左右。
　　椎名真昼这丫头，打工得到的钱自己舍不得花，都用来买好吃的，或者营养丰富的食材做成便当给他吃了。
　　这样的好女孩，他怎么能不感动呢？
　　于是，起床洗漱完毕后，他趁着椎名真昼在煎蛋的功夫，像上次那样从身后轻轻环住了她的小蛮腰。
　　“唔…别闹…人家做饭呢。”
　　椎名真昼头也不回的继续料理锅里的食材，脸颊确实微微红了红。
　　对于他偷吃的事情，也没那么气恼了。
　　她这个人其实很容易满足的。
　　只需要一点点温暖，一点点关照，她只需要一个温暖的家，就能得到最大的满足。
　　而林慕，这个强势的闯入她人生的男人，带给了她家的温暖。
　　她也是第一次被这样子疼爱，心里787自然对他稀罕的不行。
　　有什么好的，也第一时间想着他。
　　因为自己没办法满足她，她甚至还想过睁一只眼闭一只眼，任由他去偷吃。
　　不过，偷吃可以，不可以是什么不干净的女人！
　　这也是为了他的健康考虑啊。
　　林慕没有松开真昼小天使的纤腰，反而用力抱紧。
　　把下巴枕在她香肩上。
　　少女娇小的身子，香香的，软软的。
　　光是抱着就让人心旷神怡，恩，还会有些热血沸腾。
　　林慕看着她娇美的侧脸，忍不住亲了亲。
　　椎名真昼感受着脸颊上的温热，顿时没办法淡定了，她没好气的白了他一眼，威胁道：
　　“这蛋要是煎糊了，你得负责给我全部吃下去！”
　　林慕当然不想吃煎糊了的鸡蛋，因此他只能是依依不舍的松开了她，然后乖乖坐在椅子上等待。
　　不过，等吃完了饭，林慕却毫不客气的下场将真昼小天使搂紧怀里。
　　对着她粉润的唇就吻了上去。
　　既然是早上，怎么能错过这个温馨的仪式呢？
　　椎名真昼瞪大眼睛，对于他的突袭有些慌张。
　　可是想到这是在他家里，也不会有什么人过来，身子也就放松下来。
　　她柔柔的用手臂抱住他的脖子，自然的回应着他的亲近。
　　许久，唇分。
　　椎名真昼坐在林慕的腿上，娇躯微微起伏，喘着粗气。
　　林慕抬手温柔抚摸着少女柔顺的金色长发，不禁凑到她耳边。
　　“真昼，我的天使大人，不许你离开我身边哦，这辈子，你都是我的。”
　　椎名真昼听着他这占有欲满满的话，心里甜滋滋的。
　　她轻轻点头，算是回应。
　　心里却是在嘀咕。
　　“只要你不抛弃我，我一直会在你身边的。”
　　亲近了一会儿，两人就一起出门去赶电车。
　　这次两人没有一前一后进校门，反而是并肩前行，一起走。
　　巧合的是，一起进去校门时，刚好遇见了浑身散发着冰冷气息的雪之下雪乃。
　　看见他，雪之下雪乃冷哼一声，转身就走。
　　椎名真昼疑惑的看着林慕：“慕君，你什么时候惹雪之下同学了？她在对你冷哼呢。”
　　林慕耸耸肩随口说了一句：“大概是我太帅了，她讨厌帅哥。”
　　椎名真昼翻了个白眼给他。
　　这话你自己信吗？
　　该不会，慕君偷吃的对象，就是这位长像不比自己差的雪之下同学吧？
　　椎名真昼暗暗留了个心眼，决定有时间就好好观察一下雪之下同学。
　　必要的时候，可以和对方打好关系。
　　对于椎名真昼而言，她也是会有危机感的。
　　特别是颜值不下于自己的美少女，以慕君那色胚的性格，肯定会想着出手的。
　　但至少，她要保证自己的地位，保证他一直都喜欢自己，会疼爱自己。
　　而雪之下…虽然脸蛋长得挺可爱的，但椎名真昼觉得她威胁性不高。
　　要问为什么，看看雪之下同学的胸口了知道了，慕君明显更喜欢自己这样的。
　　思索间，椎名真昼下意识挺了挺腰。
　　那把校服高高撑起的弧度，不难想象到底是有多柔软。
　　果不其然。
　　她这个动作，让林慕下意识多瞄了几眼。
　　若不是这里是学校，周围还有人，他真想上手。
　　椎名小天使到底有多柔软，他最清楚不过了。
　　来到学校的椎名真昼，又变成了那副和蔼可亲的样子。
　　光彩夺目的她，是众人眼中的天使。
　　看着小天使如此受欢迎，林慕有种自豪的感觉。
　　毕竟，大家眼中的天使，已经是他的所有物了。
　　回到家，他想怎么亲近，就怎么亲近。
　　………
　　上午的课程结束后，就是愉快的午休时间。
　　可惜真昼小天使被三浦优美子她们来着一起吃便当去了，加藤惠也加入了交际圈。
　　毕竟女孩子之间的友情还是要维持的。
　　一直找借口拒绝，别人可是会因为你不给面子的。
　　林慕也不想一个人去社团，于是他来到天台吃真昼小天使给自己准备的便当。
　　天台这个地方是很不错的，视野开阔，还有海风轻轻吹拂，给人一种放松的感觉。
　　在这个地方，还能把学校操场一览无遗。
　　而听着那些同意的喧嚣，川崎沙希只觉得吵闹。
　　她扫了一眼这个又来天台的男人，三两下解决了饭团，扭头就走。
　　林慕自然也注意到这个有个性的美女，不过他也没有在意的意思，打开便当盒就开始享用起来。
　　而这个时候，霞之丘诗羽也看见了林慕给自己的留言。
　　只见上面是他对自己的小说，恋爱节拍器第二卷的感想，还有里面一些关键性的问题。
　　他总结的很到位，说是她的第二卷剧情太单调了，男女主约会过程太顺利了，就不能是让男主或者女主发生车祸，把约会变得不完美？
　　然后，可以让女主或者男主失忆，中间插入一个趁虚而入的青梅竹马，趁着男主或者女主失忆，趁机想和对方交往，想偷家什么的。
　　然后，等好不容易男女主其中一人恢复记忆，就要复合时，另外一个人又发生失忆！
　　就这样，来回拉扯，从男女主的恋爱，变成3角恋，或者四角恋。
　　反正就是不能让男女主随便的约会成功，要有曲折，要虐！
　　看完林慕的建议，霞之丘诗羽感觉自己十几年白活了。
　　原来轻小说还能这样整活的？
　　来回拉扯，虐待男女主？
　　暮色天穹老师脑子怎么长的啊？
　　为什么自己就没想过这样子折腾男女主，从而丰富剧情呢？
　　不过，自己真按照他的建议写，绝对会被读者寄刀片的吧！。
　　
第67章：偶遇桂雏菊，只是单纯的抱抱？
　　又看了几遍暮色天穹老师给自己的建议留言，霞之丘诗羽顿时灵感爆棚。
　　她二话不说就掏出电脑开始码字。
　　同时心里也对暮色天穹老师生出了一丝感激，还有一丝崇拜。
　　毕竟町田苑子虽然是编辑，但也只会给她指出问题所在，给不了她太多~灵感。
　　她还一个劲让她腰斩，或者封笔一段时间，去-和男生交往取材。
　　真是的，她霞之丘诗羽哪-里有这么随便？
　　交往是与心仪之人步入婚姻殿堂的开始，她怎么也得找个英俊帅气又有才华的人才行啊！
　　而且还要了解她，会宠着她，保护她才行。
　　作为一名超级美少女，注定了她会是亮眼的存在，要是男朋友太弱，估计交往不了多久就会放弃她。
　　霞之丘诗羽可不喜欢软弱的男生。
　　看她的恋爱节拍器就知道了，孤独的女主沙由佳，最渴望的就是被保护，被温暖身心。
　　而里面的男主也是通过一次又一次的帮助，逐渐俘获女主的心。
　　想到町田苑子，霞之丘诗羽就忍不住撇撇嘴。
　　编辑小姐真有够打击人的。
　　不过，她还是得感谢町田苑子给自己介绍了暮色天穹老师。
　　暮色天穹老师的建议，简直超级有用的，让她有种茅塞顿开的感觉。
　　………
　　来到林慕这边，吃完午饭后，他就在圣白皇学院里闲逛了起来。
　　说起来，他来到这里后，还真没怎么逛过校园。
　　踩点也是很重要的。
　　当时间管理大师要是不熟悉地形，以后等好几个女孩子凑到一起，就是大型的修罗场啊。
　　圣白皇学院作为霓虹最好的高中，里面规模非常的庞大。
　　就林慕现在漫步的小道，周围都有修剪得很精致的花坛和树木。
　　而离谱的是，校园后面居然有一座树林，使得这个学校更增添一抹豪华和神秘感。
　　正观察着周围的环境，忽然他看见一个粉色长发的少女，正一脸担忧的看着一棵树，仿佛那里有什么很值得关注的东西一样。
　　少女长得很漂亮，穿着圣白皇学院的女生制服裙，拥有一头飘逸的粉色长发，额前用一个黄色的发夹固定了一抹刘海，使得她的面容带着一抹坚毅。
　　眼睛是黄绿色的，看起来炯炯有神，光彩夺目。
　　既然是个美少女，林慕自然不会放过搭讪的机会。
　　“喂，同学，你在做什么呢？”
　　听到动静，少女黄绿色的眼眸惊喜的望了过来。
　　而林慕也听见树上传来了一道“喵~”的声音。
　　抬头一看，他惊讶的说道：“是小猫？”
　　“同学，你是在担心小猫会从树上掉下来吗？”
　　“恩，是的。”
　　少女用力点头，同时期待的看着林慕。
　　她有严重的恐高症，因此没办法自己上树把小猫救下来。
　　林慕觉得这调皮的小猫既然自己能上树，肯定也能下来。
　　不过，这么好的提升美少女好感的机会，他可不会错过。
　　“那就交给我吧。”
　　冲这位美少女微微一笑，林慕一个箭步冲了过去，脚下连续踩着树干轻点几下，就麻溜的来到了树上。
　　右手对着那只在树枝末端的小猫一捞，就带着它轻松落地。
　　“喏，给你。”
　　“不过学校是禁止小动物入内的，所以我建议同学你最好是把它交给学生会，或者是自己放学后放包里偷偷带出校园。”
　　“谢谢你，我知道了。”少女笑着冲他点头，一脸惊喜的抱着怀里的小奶猫。
　　小奶猫似乎也察觉到少女的温柔，一个劲的“喵喵”叫，还用脸颊蹭少女的小手。
　　“不用谢，举手之劳而已。”林慕摆摆手，做出转身离开的动作。
　　心里默数，三二一！
　　“等等，同学，我是二年级的桂雏菊，请问我能知道你的名字吗？”
　　少女果然叫住了他，一脸郑重的询问他的名字。
　　林慕露出灿烂的笑容，“我叫林慕，一年级b班的，原来你是学姐啊。”
　　“桂学姐，初次见面，请多指教。”
　　“恩，我才是，请多指教。”桂雏菊笑着冲他鞠了一躬。
　　“那么，回见了，学姐，我还有事就先走了哦。”
　　“恩，你先去吧，我还要把小猫带到学生会呢。”
　　没多说什么，留下一个好的印象后，林慕就离开了这里。
　　只不过，他心里却并不平静。
　　桂雏菊啊，这不是旋风管家里面的学生会长吗？
　　而且还是剑道社的社长。
　　而自己小学时还有个叫桂言叶的同学，所以这两人是不是有什么亲戚关系？
　　和桂雏菊的相遇只是偶然，林慕也没有放在心上。
　　和椎名真昼，田乃以及雪乃不同。
　　桂雏菊这样的女孩子，可没办法刚见面就上手。
　　真昼小天使被他得手，是因为她一开始有些自暴自弃，再加上他比较无耻，就直接上了。
　　朝田诗乃的话，是因为他几次英雄救美，给这个可怜的好女孩依靠，这才水到渠成。
　　而雪之下雪乃，他还没成功契约，但也是因为她姐姐阳乃才有机会碰她的。
　　桂雏菊的话，急不来。
　　除了是剑道社的社长，学生会会长外，桂雏菊的武力值也是天花板级别的。
　　虽然现在的她，还没有得到鹭之宫家的名剑，觉醒自己的必杀技。
　　但依旧是潜力无限的剑道天才啊。
　　等等，记得丹生谷森夏的目标是学生会会长来着？
　　所以，她要怎么和桂雏菊这样的人比啊？
　　或许，熬到三年级，等桂雏菊毕业了她再上位？
　　那丹生谷同学有的等了。
　　林慕也边想着事情，一边来到一个自动贩卖机旁。
　　然后就看见一道美丽的身影，正站在那里发呆。
　　她似乎有些苦恼该怎么取出里面的饮料。
　　林慕见此，嘴角微微上扬。
　　他自顾自走了过去，在雪之下二小姐警惕的目光中，掏出硬币投入了自动贩卖机的投币空孔中。
　　瞬间，贩卖机上能购买的饮料亮了起来，他点击了两次MAX啡的按钮。
　　咔咔两声，饮料从出货口落了下来。
　　“喏，给你。”
　　雪之下雪乃眼神复杂的看着他，并没有伸手。
　　“怎么，不想要？”
　　“哼，要，干嘛不要？”雪之下雪乃看见他玩味的眼神就生气。
　　想到他不只一次欺负自己，喝他一瓶饮料怎么了？
　　林慕见她接过，嘴角微微上扬，当着她的面，他把饮料打开，自顾自喝了起来。
　　喝了一口后，他自顾自说道：
　　“自动贩卖机也是接受现金的，投币孔下方是可以放入现金的。”
　　“但最好是用硬币，这台自动贩卖机还有些落后，没有找钱的功能，所以你投钞票进去，就只能免费请路人喝了。”
　　闻言，雪之下雪乃扫了他一眼，没有说什么，只是静静的坐到一边的长椅上。
　　握着那瓶饮料，也不说话，就自顾自发呆。
　　林慕叹了口气，直接走过去，坐在她旁边。
　　“所以，发生什么了？我们的二小姐露出这种寂寞的表情的话，我可是会心疼的。”
　　“我才没有寂寞，还有，请你离我远一点！”
　　雪之下雪乃羞恼的瞪了他一眼，小屁股还特意往边上挪了挪，一副不想和他挨太近的样子。
　　林慕饶有兴致的看着她，“就算你这样说，我也不会这时候离开的，小雪乃，你知道我的，我这个人无耻又无赖，还厚脸皮。”
　　“你要是不说自己遇到了什么事，我可是会一直缠着你的。”
　　“到时候，会发生什么，或者被其他人看见，我可是管不了那么多的哦。”
　　看着他变得炙热的眼神，雪之下雪乃想到他对自己又亲又抱的画面，脸颊瞬间变得滚烫。
　　“别…你别乱来！”
　　“那你告诉我你的烦恼，我就不乱来。”
　　“………”
　　沉默了一会儿，她别过脸，小声说了一句。
　　“我没有烦恼，只是吃过便当后过来买饮料而已。”
　　“是吗？我倒是挺烦恼的。”林慕坏笑一声，直勾勾的看着她，“我在烦恼该怎么让二小姐同意我亲她的事情。”
　　话落，雪之下雪乃用冰冷的眼神死死盯着他，仿佛要用眼神把他杀死一样。
　　然后她掏出手机放到耳边。
　　“喂，警察叔叔吗？这里有变态，恩，在圣白皇学院，请快点过来。”
　　林慕饶有兴致的看着她，似乎在等她下一步的表演。
　　雪之下雪乃自然不会真的报警。
　　他厚脸皮，她还要要脸呢。
　　传出被x骚扰的流言，她也是会感到困扰的。
　　见他一点都没害怕，雪之下雪乃顿时没辙了。
　　她想到他恶魔的身份，也就了然了。
　　掌控着神秘的力量，警察叔叔根本拿他没办法吧。
　　惹不起，她还躲不起吗？
　　雪之下雪乃站起身，做出要离开的动作。
　　然而，林慕却一把拉住她的胳膊，就把她拉到自己腿上坐着。
　　雪之下雪乃惊呼出声。
　　“呀！你…你干嘛？这里是学校啊！”
　　她下意识挣扎着，可某个坏人却把她抱的更紧了。
　　“学校才刺激啊，别动，乖一点。”
　　雪之下雪乃娇躯一抖，羞恼的抬眸瞪他。
　　“你又想欺负我吗？我明明都已经道歉了，而且……”
　　“我知道啊，所以我也只是单纯的想抱抱你而已。”
　　雪之下雪乃气笑了。
　　你这叫单纯？
　　那能不能先把那个丑东西给挪开乞？。
　　
第68章：欺负二小姐的坏蛋恶魔！
　　抱着可爱的雪之下二小姐，坐在自动贩卖机旁的长椅上。
　　林慕心情无比愉悦。
　　二小姐的身子，软乎乎的。
　　而且还带着一股异常迷人的幽香。
　　和真昼有些细微的差别。
　　大概是她依旧比较抗拒的原因，导致身体绷紧。
　　二小姐不像真昼那么信任他，因此真要对比一下，那就是真昼小天使的柔软度完胜此刻的雪之下二小姐。
　　雪之下雪乃挣扎了两下，就不挣扎了。
　　似乎知道没办法反抗，她又怕有人经过这边看见自己和他的亲密场景。
　　不想社死的她只能是任由他继续抱着，抬眸有些委屈的注视着他。
　　“你到底想怎样？为什么每次遇见，你都要欺负我？”
　　“咳咳，大概是因为我是坏蛋？”
　　“小雪乃啊，你不是知道的嘛，我可是厚脸皮的恶魔啊，不管我做什么都是合理的吧，毕竟恶魔也不用理会人类的规则。”
　　听到这话，雪之下雪乃顿时感觉他太过危险。
　　无视了人类规则的存在，如果不加以遏制，那么迟早会对社会产生危害。
　　社会什么的，她也不是很在乎。
　　只是…就不能不欺负她么？
　　正委屈着，耳边传来温热的吐息。
　　“别怕，我就抱抱你，就一个中午。”
　　“不让我亲，我抱抱总行吧？”
　　雪之下雪乃气笑了，如果可以，她是抱都不想让他抱。
　　可是没办法，谁让他是那种无赖，厚脸皮的恶魔呢？
　　她最不擅长的就是面对这种类型的人。
　　因为语言攻击已经没办法伤害对方，无法驱赶对方了。
　　而武力方面。
　　雪之下雪乃不认为自己的合气道能打得过这个恶魔。
　　所以，自己就只能认命了？
　　可是真的好不甘心啊！
　　“好啦，别多想，我真的就只抱抱你，谁让小雪乃露出这么落寞的表情呢？”
　　“我这个人就是看不得可爱的女孩子难过，所以我那让就来安慰你了。”
　　雪之下雪乃冷哼一声，很不给面子的怼道：
　　“首先我并没有落寞，也没有沮丧，再一个…这种安慰我宁愿不要！”
　　“最后…放开我好吗？被人看见就不好了…你不是和椎名同学走的很近吗？被她知道的话，你肯定会被她讨厌的。”
　　雪之下雪乃试图转移话题，让他转移目标。
　　虽然这样对椎名同学很不好，可现在她想逃离这个无赖的怀抱，也只能用这种办法了。
　　“小雪乃说的对啊，被人看见，给你带来困扰的话，也确实很不好。”
　　“不过我还是要继续抱你。”
　　雪之下雪乃听到这话，差点倒下。
　　“为什么啊？为什么偏偏是我？”
　　这混蛋就不能欺负其他人去吗？
　　林慕一本正经的说道：“因为在给小雪乃治疗的时候，失去了初吻，所以我赖上你了。”
　　“胡扯！你还有初吻吗？那明明是我的初吻才对！”
　　雪之下雪乃都不知道该怎么说他了。
　　人怎么可以这么无耻？
　　“嘿嘿，没错啊，既然小雪乃的初吻都是我的了，其他的第一次也给我好不好？”
　　男人有些温和的话，落在雪之下雪乃耳朵里，她只觉得身体都变得酥麻。
　　这混蛋，如果自己没听错的话，他是在撒娇吗？
　　而且，为什么内容是自己更多的第一次啊？
　　“你不回答，我就当你默认了，恩，从今天开始，小雪乃每天都要给我抱一下，然后亲一下。”
　　“我才没有同意啊！混蛋，放开我，我讨厌你！”
　　雪之下雪乃终于还是忍不住生气，握着小拳头使劲锤他的胸口。
　　然而，即使被她发泄一般锤打，他也丝毫没有松开她的意思。
　　依旧是笑眯眯的注视着她，眼神充满炙热。
　　雪之下雪乃红着小脸，下意识低下头，不敢和他对视。
　　打累了的她气喘吁吁的靠在他怀里，仿佛失去了所有的力气一样。
　　“讨厌你…我都说讨厌了啊，为什么还不放开我？”
　　“你到底要欺负我到什么地步啊？”
　　林慕抬手捏住她精致的下巴，毫不客气的凑了上去，夺取了雪之下二小姐的樱唇。
　　“如果可以，想欺负雪乃一辈子！”
　　“唔呜呜…混蛋…别乱碰…讨厌…”她更加慌了。
　　“不是说只抱抱的吗…你言而无信…说话不算话…唔…”
　　面对二小姐的幽怨，林慕用上了自己对付真昼的哪一招。
　　不管二小姐怎么说。
　　他都只会吻她。
　　用自己的唇，把她所有的幽怨和不满通通堵住。
　　林慕知道自己现在坏的很。
　　可以说是超级大坏蛋了。
　　但他本来就是恶魔啊。
　　而且二小姐也知道这一点。
　　温柔什么的，即使他露出这一面，她也不会相信。
　　所以，还不如坏到底呢。
　　总之，他就是喜欢亲她，喜欢抱她。
　　想要拥有她。
　　只要把这份心意传递给二小姐，就远远胜过所有的温柔。
　　只要扯上关系了，他才会是二小姐心里最特殊的男人！
　　等以后她习惯了他的存在，感情也会迎来升华。
　　冰雪消融之际，就是二小姐对自己展现温柔的时刻。
　　雪之下雪乃不知道自己是怎么了。
　　明明自己超级委屈的。
　　作为一个女孩子，被一个男人那般强势的抱在怀里，别他欺负着。
　　自己明明超级超级讨厌的。
　　可是，后面身体却软了下来。
　　更是不知羞耻的抬手环住了他的脖子，像是在鼓励他一样。
　　也不知道过去了多久。
　　脑袋晕乎乎的二小姐终于摆脱了他的强吻。
　　似乎是他终于满意了？
　　喘着粗气，红着小脸的二小姐，可爱到犯规的脸颊上，透露着无限的柔情。
　　林慕看着这样的她，不由得露出坏笑。
　　“看样子，雪乃也不是那么讨厌我嘛。”
　　雪之下雪乃低下头，没有回答。
　　她现在心里乱糟糟的，完全不知道该怎么办。
　　“快上课了呢，小雪乃，把你电话号码交给我吧。”
　　“不给。”雪之下雪乃别过脸颊，一副不想看见他的嫌弃表情.....
　　“好吧，你不给的话，我天天去J班找你。”
　　“唔…我给还不行吗？你别来找我，你…反正你不许来！”
　　羞恼的把自己手机掏出来，雪之下雪乃看也不他，直接塞他手里。
　　林慕打开通讯录，把自己的电话号码输入进入，打上“恶魔大人”的备注，然后就把手机还给她。
　　气氛一时间有些沉默。
　　雪之下雪乃有些不自在的推推他，“可以了吧，都这样欺负我了，你总该满意了吧，被人看见的话…我会很困扰的。”
　　二小姐的声音有些软，完全没有刚才那副凶巴巴的语气。
　　林慕听了只觉得心都酥了。
　　“再抱一会儿，我舍不得松开你。”
　　“你…变态！”
　　雪之下雪乃羞恼的瞪了他一眼，却也只能无奈的闭上眼睛。
　　她尽量不让自己多想。
　　可是，从小到大，她哪里和一个男生这般亲近过？
　　心里乱糟糟的同时，也升起一抹异样的情愫。
　　林慕则是坏笑着，抬手温柔抚摸着二小姐柔顺的秀发。
　　难得她这么乖，自己不得好好享受一下？
　　“我是不是很坏啊，小雪乃？”
　　忽然，他凑到她耳边吹了口气还明知故问的说了一句。
　　雪之下雪乃冷哼一声，没有搭理他。
　　她算是看出来了。
　　越理他，他欺负得越起劲。
　　“好吧，其实我也知道我很坏…可是，我就是喜欢这样子和小雪乃亲近，没办法，控制不了呢。”
　　“变态…你就是个大变态！”
　　“唔呜呜！”
　　忍不住怼他一句的雪之下雪乃委屈巴巴的看着又亲上来的男人，不禁再次用小拳头锤着他的胸膛。
　　然而，渐渐的。
　　脑袋变得晕乎乎的她，又温柔环住了他的脖子。
　　女孩子都是感性的。
　　虽然林慕是超级坏的，还那样欺负她。
　　可同样的，这样的亲近，也让她2.5体会到他对自己的喜欢。
　　不知道怎么都，她就下意识回应了起来。
　　有句话怎么说的？
　　不能反抗，那就享受吧。
　　雪之下雪乃拿他根本没辙。
　　直到快要上课的时候，林慕才依依不舍的松开雪之下雪乃。
　　抬手摸摸她的头发，又擦擦她有些红肿的小嘴，柔声道：
　　“那么今天就暂时这样吧，有事情记得给我打电话，我虽然坏，但也是个负责的恶魔，小雪乃，我会对你负责到底的。”
　　雪之下雪乃红着小脸，没有说什么，就别过脸，不理他。
　　她也只能这样子抗议了。
　　不过比起上次，她情绪倒是稳定多了。
　　那水汪汪的大眼睛，也没有流出眼泪的趋势。
　　“那么，谢谢款待了，我们回头见。”
　　捏了捏她包裹着黑色过漆袜的小腿一下，他这才转身离开。
　　雪之下雪乃则是又顾右盼着，发现没人这才松了口气。
　　然后，她整理了下下被某人弄乱的裙子和上衣，一溜烟跑回了教室。
　　向来是优等生的雪之下二小姐，第一次在课堂上开了小差。。
　　
第69章：孩子她爸是谁？模糊的印象
　　欺负了二小姐的林慕，神清气爽的返回了教室。
　　而在他进入教室的时候，椎名真昼，丹生谷森夏都下意识看了他一眼。
　　至于加藤惠，她存在感还是太低了，就算把视线投过去也很难被发现。
　　果然，她就是天生的刺客圣体啊！
　　椎名真昼会注意林慕，是因为她是林慕的女人。
　　丹生谷森夏会注意林慕，自然是因为他昨天说出了她中二病时期的那个“MoriSummer”自称的事情。
　　一想到林慕可能知道自己初中时候的丢脸模样，丹生谷森夏心里就无比急切。
　　咬咬嘴唇，丹生谷森夏用力握紧了小拳头。
　　不管了，今天的调查，自己必须有所进展！
　　不然，接下来的校园生活根本没法安心度过。
　　于是。
　　下午第一节历史课结束后，丹生谷森夏就笑眯眯的来到了林慕面前。
　　“那个，林慕同学，听说你建立了一个以轻小说漫画游戏为主体的社团，感觉好有趣，请问我能加入吗？”
　　说话间，丹生谷森夏背着手，身体前倾，一抹秀发也垂落在他桌子上，散发着迷人的幽香。
　　少女胸前那把校服高高撑起的弧度，随着身体的前倾，凸显得更加圆润饱满。14纤细的腰肢也因为这个刻意的动作，呈现完美的s形，搭配她制服裙下一双穿着黑色短袜的大白腿，魅力值直接拉满了。
　　林慕下意识喵了她胸口一眼，顿时觉得雪之下二小姐的成长需要加快。
　　思索间，他还不忘露出灿烂的笑容，轻轻点头。
　　“当然可以，我的社团很欢迎丹生谷同学的加入哦，不过你不是已经加入舞蹈社了吗？
　　听说作为舞蹈社的拉拉队成员，每天都要训练，能抽出时间来参加社团活动吗？”
　　面对他的疑问，丹生谷森夏把一束秀发拨到耳后，露出精致的侧脸，冲他甜甜一笑。
　　“完全没问题的哦，舞蹈社每天也只需要练一次舞，动作也不难，我已经记住了。”
　　“我完全能赶得上林慕同学的社团活动。”
　　“好吧，既然如此，那请丹生谷同学下课后把社团加入申请交给我。”
　　“嗯嗯，那就说定了哦，一想到能参加林慕同学的社团活动，我就充满了期待呢。”
　　丹生谷森夏说着，用水汪汪的大眼睛看了他一眼，这才优雅的转过身，留下一抹清香，自然的返回座位。
　　一般的男生面对她这个笑容，估计早就沦陷了。
　　但林慕早就知道她是为了自己的黑历史不暴露才故意接近，想加入他的社团进行打探的。
　　因此林慕非但没有心动，反而有点想笑。
　　丹生谷森夏也太可爱了。
　　居然能装出这样诱人的样子，既然她要装，那自己也不会客气。
　　回到座位的丹生谷森夏心里暗暗赞叹自己几句。
　　“nice！初步接近目标成功！”
　　接下来，就知道想办法问清楚，这小子到底知不知道MoriSummer是自己中二病时期黑历史这件事情。
　　看着丹生谷森夏像是一只欢快的蝴蝶一样返回座位，加藤惠脸色古怪的看着林慕。
　　“所以，我们的幽灵社团，又要多一名成员了？”
　　“是啊，不过为什么称呼我们的社团是幽灵社团？”
　　林慕有些纳闷了。
　　加藤惠一脸淡定的看着她，语气平淡的发出调侃。
　　“因为我们的社团从建立开始，就没有进行过几次活动，不是林慕同学你带着我和椎名一起打游戏，就是一起去打工。”
　　“我甚至有个疑惑，我们这个社团，真的有存在的意义吗？”
　　她现在也在西园寺踊子的店铺兼职，和椎名真昼一起组队。
　　这样一来，丹生谷森夏要是加入，岂不是会变成林慕和丹生谷同学的独处？
　　面对加藤惠的话，林慕严肃的说道：“小惠啊，你这样想就不对了。”
　　“我们的社团当然有存在的意义，而且意义重大！”
　　“虽然现在因为你和真昼都需要打工，暂时只能缺席，但社团活动又不是只能在学校里进行。”
　　“打工，也是社会实践，有利于我们社团的创作的事情哦，所以也可以算是我们社团活动的内容！”
　　“哦，原来是这样啊，那丹生谷同学今天也要和我们一起去打工吗？”
　　“那肯定的，她自己说感兴趣的，应该已经做好觉悟了吧。”
　　闻言，加藤惠歪了歪头，“是这样吗？”
　　林慕：“当然是啊，我已经充分感受到了丹生谷同学对我们社团的兴趣了！所以今天下午就带她去体验一下！”
　　此时的丹生谷森夏，还不知道自己要被迫进行兼职打工的体验。
　　她还在想着如何展示自己的魅力，好忽悠林慕说出自己想要的信息呢。
　　时间来到下午，社团活动时间。
　　一身店员服装的丹生谷森夏双眼无神，嘴上带着礼貌的微笑。
　　有客人来时，她就会礼貌的说一句欢迎光临。
　　所以，我不是来诱惑林慕那个有点小帅的男生，趁机询问有关“MoriSummer”情报的吗？
　　为什么我要在这里打工啊？
　　林慕的社团不就是那种用来玩耍，看小说漫画，打游戏的悠闲社团吗？
　　为什么会是社会实践一样的兼职打工啊？
　　我还是个高中生啊，为什么要这么早就步入社会啊？
　　丹生谷森夏心里吐槽着，身体却很诚实。
　　并且她游刃有余的适合了店员的工作。
　　唯一让她觉得奇怪的，大概就是店员除了林慕以外，都是可爱的女孩子这件事。
　　丹生谷森夏一开始还有些幽怨，但很快她就露出了兴致十足的表情。
　　社会实践啊，这可是很难得的。
　　不出意料的，她大概要二年级或者三年级后才有机会参加。
　　而现在有人介绍，来兼职一下，也可以为以后做准备，累积下经验。
　　这么一想，林慕同学的社团还是很有用的嘛。
　　就是有种挂羊头卖狗肉的嫌疑。
　　明明是个看起来很好玩的宅文化社团，谁能想到他居然组织自己的社团成员一起去打工？
　　丹生谷森夏适应的很快，这其中也有椎名真昼她们的帮助。
　　有熟人指点，丹生谷森夏就更加自然了。
　　而经过这件事，丹生谷森夏也是自然的融入了真昼，加藤，还有朝田诗乃的小圈子。
　　在几个女孩子一边工作，一边欢快的聊天时，林慕又被西园寺踊子给带到了休息室。
　　他也不想的。
　　但这个太太有着完美的大欧派。
　　深深的沟壑，那一抹雪白。
　　吸引着他的视线。
　　最重要的是，踊子小姐带球撞人啊。
　　躺在西园寺踊子的休息室里，林慕隐约间还能闻到一股幽香。
　　他不禁闭上眼睛，享受着奇妙的安心。
　　不知不觉就睡着了。
　　怎么说呢，西园寺937踊子给他一种奇怪的熟悉感。
　　而西园寺踊子同样有这种感觉。
　　看着睡得正香的林慕，她温柔一笑，不由自主的抬手温柔抚摸他的头发。
　　“慕君，对我这么没有防备的话，姐姐可是会忍不住下手的哦。”
　　最高明的猎人，往往会以猎物的形式出现。
　　到底是谁诱惑了谁，可不好说呢。
　　看着林慕英俊帅气的脸，西园寺踊子脸颊滚烫，心脏都开始砰砰直跳。
　　这是心动的感觉啊。
　　这是有了世界那孩子后，她第一次对一个男生如此的心动。
　　说起来，女儿的爸爸是谁来着？
　　西园寺踊子忽然露出疑惑的表情，脑海中却闪过林慕的脸。
　　不可能吧？
　　自己是太想要慕君了，才会有这种错觉的吗？
　　可是，好像不只是自己。
　　就连小舞也是想不起刹那的父亲是谁。
　　明明想不起来，可又觉得不记得他是理所当然的，真是怪事。
　　算了，不想了。
　　西园寺踊子静静的欣赏着林慕的帅脸，小声嘀咕起来。
　　“要是舞看见他，肯定会跟我抢的吧，这就有点难搞了啊。”
　　她和青浦舞有很大的共同点，特别是在找另一半的观念上，几乎是一致的。
　　以致于，两人都明白，刹那和世界是同父异母的姐妹这件事。
　　但…还是想不起来刹那和世界的爸爸是谁？
　　看着林慕着张脸，西园寺踊子不知不觉就痴了。
　　孩子他爸？
　　脑海中莫名就出现这么一个想法。
　　西园寺踊子顿时脸红了起来。
　　自己真是想结婚想疯了，矜持，还是要矜持！
　　免得把慕君给吓跑了。。
　　
第70章：教不了，天生的！
　　睡了一觉还有钱拿？
　　拿着西园寺踊子递过来的信封，林慕觉得自己像个吃软饭的小白脸。
　　不过，看着西园寺踊子温柔的眼神，他马上心安理得的收下吧。
　　别的不说，光是他解决了那个泽越止就已经是解除了她最大的危机了。
　　这钱拿得心安理得。
　　在西园寺踊子有些不舍的目光中，林慕和几个少女的背影渐行渐远。
　　………
　　丹生谷森夏拿着信封看着里面的钞票，脸上露出兴奋的表情。
　　对于额外的零花钱，女孩子还是很向往的。
　　就是今天打探消息的目的失败了。
　　和椎名真昼她们分别后，丹生谷森夏看着林慕和椎名的背影，不由得小声嘀咕。
　　“这两个人怎么一起啊，难不成在交往？”
　　话落，耳边突然响起一道声音，“因为椎名和林慕同学家离的比较近啊。”
　　“啊！”丹生谷森夏被吓了一跳，看清楚说话的人是谁后，她排排饱满的胸口，没好气对那人说道：
　　“加藤同学，你什么时候在我旁边的？真是的，突然说话，把我吓一跳。”
　　加藤惠无奈的看着她，“所以说，我一开始就在你旁边啊，而且我们两个好像顺路。”
　　丹生谷森夏翻了个白眼，又拍拍自己的胸口给自己顺气。
　　“可问题是我完全没察觉到你的存在啊，加藤同学，你难道会隐身吗？”
　　“真失礼呢，我才不会什么隐身，只不过从小到大都比较容易被人忽视而已，我都习惯了。”
　　“这就是隐身吧！这种技能我也想拥有啊，加藤，请务必教教我！”
　　被丹生谷森夏握住小手拜托的加藤惠一脸无奈，“抱歉，教不了，天生的。”
　　“欸，怎么这样？真的没有什么秘诀吗？”
　　加藤惠：“秘诀大概是变得平凡吧，丹生谷你太惹眼了，估计也没办法被人忽视呢。”
　　丹生谷森夏听到这里，顿时有些失望。
　　她叹了口气，忍不住道：“因为我想做出改变，所以才变得耀眼，即使是我，偶尔也会觉得幸苦呢。”
　　“不像椎名，那份光芒浑然天成，是所有人眼中的天使，我也超级羡慕的。”
　　想要变得受欢迎，变得优秀，这并没有错。
　　加藤惠自然的插入话题，“是啊，椎名同学很耀眼呢～”
　　“不过丹生谷你也不差啊，我经常会听见男孩子聊关于你的话题呢，说是想和你交往什么的。”
　　丹生谷森夏有些不好意思的摆摆手，“交往什么的还太早啦，我的目标是超越椎名，拿到年级第一的宝座！”
　　“可是第一不是林慕同学吗？”加藤惠不解的说一句。
　　“哼，看他那个样子感觉根本没有认真学习，下次月考他肯定会成绩下降的！所以我的目标依然是椎名同学！”
　　然而，下一次丹生谷森夏的目标，就变成了雪之下雪乃。
　　聊着聊着，丹生谷森夏突然对加藤惠兴趣满满。
　　“呐，加藤同学，你为什么要加入林同学的社团啊？”
　　“一开始我还以为就是用来看小说漫画，打游戏的游戏社团，完全没想到他居然会带我们来打工，和想象中的社团差距也太大了吧！”
　　面对丹生谷森夏的问题，加藤惠想了想，认真的回答道：
　　“林慕同学建立这个社团的初衷，大概是想毕业后找份轻松一点的工作吧，听说他写的轻小说已经通过不死川文库编辑的审核，很快就要开始发售了呢。”
　　“不是吧？他那么厉害的吗？”
　　丹生谷森夏目瞪口呆。
　　这个年纪就出道成为轻小说作家，已经很牛逼了好吧！
　　大多数高中生甚至还没有中二毕业呢，还在玩过家家，每天就混吃等死。
　　“我还以为他是为了玩才建立这个社团的，没想到他这么有才。”
　　丹生谷森夏不好意思的说着，脸颊不由自主的红了起来。
　　显然是对自己的先入为主感到羞愧。
　　加藤惠也是点了点头，认可的说道：“是啊，从各种意义上讲，他都是个不可思议的人呢。”
　　“比如他现在就完全不会忽视我，而且也是他邀请我加入社团的。”
　　丹生谷森夏听到这里，脸色有些古怪。
　　为什么加藤同学语气这么淡然，自己却听出了一抹喜悦呢？
　　算了，这不重要！
　　重要的是打探消息！
　　想到这里，丹生谷森夏笑眯眯的看向加藤惠。
　　“加藤同学，之前不小心听到你和林慕同学在讨论精灵什么的，可以跟我说说吗？”
　　加藤惠微微颔首，“可以哦。”
　　反正也不是什么不能说的。
　　“他说这个世界存在着我们看不见的东西，世界分为黑和白两个，以不可视界限作为分割……”
　　说到一半，加藤惠就看见丹生谷森夏正捂着脸颊，娇躯颤抖。
　　“丹生谷同学，你怎么了吗？”
　　“唔…没…没什么哈哈，那个，加藤同学，还真有意思呢，林慕同学有说过这些知识是从那里得到的吗？”
　　丹生谷森夏忍着尴尬和羞耻，勉强笑着提问。
　　如果不是加藤惠在这里，她已经人忍不住在地上滚来滚去的了。
　　她说的那些话，都是他中二病时期记录的黑历史啊！
　　听起来就觉得羞耻，恨不得当场找个地洞钻进去，再也不出来的那种。
　　加藤惠疑惑的看了丹生谷森夏一眼，也没有隐瞒。
　　这几天林慕一直有跟她讨论这个问题，好像在试图给她灌输一些奇怪的观念。
　　“林同学说这些知识都是他从电子海洋里面收集来的，来自于MoriSummer大人的经典语句，他还把知识整理了一遍，做出了一本黑暗圣典收藏在家里呢。”
　　听到这里，丹生谷森夏眼睛亮了起来。
　　原来是打印成书册，还藏在家里了啊！
　　看来，必须得想办法去林慕家里一趟，毁灭自己的黑历史！
　　然而，她完全没想过，林慕的家可能是龙潭虎穴，自己可能一去不复返。
　　看着莫名兴奋起来的丹生谷森夏，加藤惠心神一紧。
　　难道，丹生谷也看上林慕同学了？想去他家里做客？然后主动贴贴？
　　本身丹生谷森夏这样班上的红人加入社团就很奇怪。
　　加藤惠胡思乱想着，很快又恢复了淡定。
　　嘛，反正林慕又不是自己的男朋友，自己也没理我管。
　　只要能一直呆在他身边，呆在这个他建立的社团里面，怎样都好。
　　来到林慕这边。
　　回到家的他，就躺在沙发上玩手机。
　　椎名真昼小天使已经洗完澡，去厨房做饭去了。
　　林慕就像一条咸鱼，等待着天使大人的投喂，越来越废材了。
　　而椎名真昼似乎也乐在其中，完全把他当成小孩子照顾。
　　然而，到了晩上上床的时候，地位瞬间会发生转换。
　　那个时候的她，反而像个小孩子，一个劲的靠在他怀里和他贴贴，撒娇一样的求他安慰。
　　可以看得出来，小天使是真的渴望他的这份温柔。
　　闲来无事，林慕用手机开始骚扰雪之下雪乃。
　　刚得到她的电话号码，不用上也太可惜了。
　　他没有选择打电话，因为不想被她挂断，还是发消息比较靠谱。
　　他也不担心二小姐会拉黑自己。
　　嘿嘿，她不敢！
　　当坏人的感觉，就是这么愉悦。
　　他好像越来越喜欢欺负雪之下二小姐了狂。
　　雪之下雪乃此时刚洗完澡，正穿着睡衣坐在书桌前补习功课。
　　她落后了其他同学一个多月，得尽快赶上来。
　　不夺回年级第一的宝座，她实在是不甘心。
　　正补习着，手机忽然震动了一下。
　　拿起来一看，二小姐脸色一黑。
　　只见是那个备注为“.～恶魔大人”的家伙发来的。
　　“小雪乃，你睡了吗？”。
　　
第71章：怎么会有这么坏的人？
　　看见手机上“恶魔大人”这个备注，雪之下雪乃就来气。
　　这会让她想起中午的时候，被那个坏蛋强行抱在怀里亲吻的耻辱。
　　今天姐姐不在这里，去忙家里的事情去了，据说要参加宴会什么的。
　　她还以为可以清静一晩上。
　　没想到林慕这可恶的家伙，刚得到她的电话号码，晩上就迫不及待的骚扰自己。
　　看了手机一眼，雪之下雪乃选择了无视。
　　就当自己睡着了，没看见消息。
　　然而，一分钟后，手机又震动了几次。搞的二小姐根本没心思补习功课了。
　　她不爽的拿起手机点开屏幕。
　　看清楚内容后，雪之下雪乃脸色一变，慌了起来。
　　只见上面还是那个人的消息。
　　恶魔大人：“小雪乃，故意不回我消息是吧？”
　　“很好，有个性我就喜欢你这样的。”
　　“居然不理我，我现在就过去，亲自找你聊天。”
　　他过来还得了？
　　那还不得把自己欺负死？
　　雪之下雪乃红着小脸，顾不上补习了，连忙给他会消息：
　　“刚才在洗澡，没注意，你别过来，有事发消息就是了。”
　　点击发送后，她有些心虚。
　　毕竟她487向来不怎么说谎的，可面对林慕，她好几次都言不由衷。
　　都不像自己了。
　　恶魔大人：“哦，洗澡？发张美照过来看看，不然我不信！”
　　雪之下雪乃：“我报警了啊，你这是x骚扰！”
　　恶魔大人：“哈哈，开玩笑的啦，别那么激动嘛。”
　　雪之下雪乃：“你到底有什么事？我现在很忙，你快点说完。”
　　说完就滚，本小姐没功夫搭理你！
　　当然，这句话只能心里说说。
　　恶魔大人：“没什么，只是想骚扰你一下。”
　　雪之下雪乃：“………”
　　把手机丢在床上，雪之下雪乃脸颊鼓了起来，看起来气呼呼的。
　　这什么人啊？
　　还故意骚扰自己？
　　怎么会有这么坏的人？
　　正羞恼着，床上的手机又震动了起来。
　　她生气呢，完全不想看。
　　可是，想到不看的后果，她又只能重新把手机拿起来查看消息。
　　内容让雪之下雪乃脸颊瞬间红了起来。
　　恶魔大人：“小雪乃，明天我能亲你一下吗？”
　　雪之下雪乃：“不能。”
　　恶魔大人：“不给亲，那抱一下总可以吧？”
　　雪之下雪乃：“不给抱！”
　　恶魔大人：“好吧，既然明天不给亲也不给抱，我现在就过来。”
　　雪之下雪乃愣住了。
　　哈？
　　他现在就要过来欺负人？
　　她慌了，连忙回了一句。
　　雪之下雪乃：“别过来…你非要欺负我吗？我到底那里招惹你了？”
　　恶魔大人：“你太可爱了，而且一起被汽车撞飞，说明我们很有缘分啊，你看，你倒霉蛋瘫痪了，却幸运的遇见了我。”
　　“这是不是说明，我们是天生一对？”
　　雪之下雪乃：“呸，用这个为条件得到了姐姐，你还好意思说！人渣，败类，变态，最讨厌你了！”
　　恶魔大人：“扎心了，雪乃居然这样说我。”
　　雪之下雪乃：“扎心就给我睡觉去，别来骚扰我。”
　　恶魔大人：“心里不舒服了，我马上过来，等我。”
　　雪之下雪乃：“别…你别过来，不许过来！”
　　恶魔大人：“那你说点好听的，我就依你。”
　　雪之下雪乃：“………”
　　她要怎么说？
　　夸他么？
　　可他那么讨厌，她没办法违背自己的良心。
　　没怼他就不错了，还想要夸赞？
　　想的挺美的啊。
　　恶魔大人：“不知道怎么说？我教你啊，你就说喜欢我，最喜欢我，这辈子都是我的，我就开心了。”
　　雪之下雪乃看到这里，脸颊已经红到了耳根，他怎么好意思发出来的？
　　居然让她说这种话。
　　而且，话里满满的都是对她的占有欲。
　　雪之下雪乃：“我不说，你敢过来，我就报警！”
　　发出这条消息后，雪之下雪乃就紧张起来。
　　同时她下意识左顾右盼，打量着房间，生怕他从那个角落冒出来。
　　然后对着自己又亲又抱……
　　然而，等待10分钟，某人也没有出现，手机更没有他的消息。
　　雪之下雪乃顿时有些郁闷了。
　　这混蛋，搞的她那么紧张，结果他是故意的？
　　他根本没打算过来的吧。
　　就在她准备收拾心情，继续补习时，手机又传来了震动。
　　恶魔大人：“明天乖乖在校门口等我，看我吻不吻你就完事了！”
　　“啊！”
　　雪之下雪乃红着小脸，气恼的把手机丢到床上。
　　他到底想怎样啊？
　　就完全不打算放过自己吗？
　　可恶！
　　明明都有姐姐了，还不满足吗？
　　捂着加速跳动的心口，雪之下雪乃完全没有了补习的心情。
　　这一晩，她又失眠了。
　　来到林慕这边，调戏了一下二小姐的挺，心情变得愉悦。
　　如果不是还要照顾真昼小天使，他还真想现在就去欺负小雪乃。
　　这种事，是会上瘾的。
　　特别是看着二小姐屈辱却又只能无奈的默认的表情，他就越发兴奋。
　　而且，他觉得二小姐其实也没那么讨厌他。
　　不然，又怎么会回应他的吻呢。
　　“慕君，可以吃饭了哦。”
　　思索间，真昼小天使的声音传来。
　　林慕马上就走了过去。
　　“这就来！”
　　美美的享用了一顿天使大人做的晩餐，就到了愉快的运动时间。
　　随着椎名的娇呼，她娇小的身体已经被他拦腰抱起。
　　慢慢走向房间。
　　椎名真昼红着小脸，嗔怪的看了他一眼，就羞涩的闭上了眼眸。
　　乖巧而毫无防备的样子，看得林慕食指大动。
　　又纯又欲的可爱天使，就在自己怀里，让他欲罢不能。
　　他迅速低头吻上了少女柔软的红唇。
　　一切尽在不言中。
　　接下来，你们懂的，以下省略一万字………
　　……
　　在林慕和椎名小天使互动的时候。
　　神秘的一侧，天界的大门经过百年的时间，终于再次打开。
　　从传送门里，有出来两个肤白貌美的女孩子。
　　两个女孩子，一个是金色长发，身材娇小可爱，身上闪闪发亮。
　　身后有一对洁白的翅膀，头上还顶着个光圈，不仔细看，会把她认错成椎名真昼。
　　因为太像了。
　　而另外一个天使，则是银色头发的美少女。
　　她的身材完爆了旁边的金发天使，眯着眼睛的银发美少女露出愉悦的表情，一把抱住旁边金发天使的胳膊。
　　“小珈，我们终于可以去人间试炼了，嘻嘻，不知道人间的学校会是怎样的呢？”
　　面对银发少女的话，金发的天使少女露出无可挑剔的甜美笑容，“拉菲尔，不管人间是怎样的，我们都要铭记自己的使命，用爱照亮人们，维护世界就和平。”
　　“是是是，不过维护和平就交给你吧，我记得审判的号角在你身上吧。”
　　“小珈，据说这次地狱的恶魔也会派出恶魔来人间试炼呢，感觉越来越有意思了呢。”
　　两个天使少女一边闲聊，一边下界。
　　金发天使，名为珈百璃，是天使学校排名第一的毕业生。
　　而她下界后的居所，好巧不巧的，刚好就在林慕楼上。。
　　
第72章：那种事情，一点也不想学！
　　夜晩，一道神圣的光芒，忽然笼罩在房子上方。
　　在神秘的力量引导下，射入一个房间窗户。
　　金发的天使少女从金光中走出，自然的落在房间地板上。
　　“这里就是我的房间吗？看起来挺朴素的啊，得好好打扫一下了。”
　　利用天界的通道下凡的金发少女，赫然就是天使学院的首席毕业生，在天界也是拥有特殊天赋的完美天使——天真.珈百璃.怀特。
　　而在天使降临的瞬间，正抱着椎名真昼睡觉的林慕下意识睁开眼睛。
　　“这股神圣的气息，是天使吗？”
　　“………”
　　怎么说呢，心情有些复杂呢~。
　　没想到居然真的有天使存在，而且这位下凡的天使还刚好-住在自己楼上。
　　就是不知道对方到底能不能看穿自己的恶魔-身份。
　　心里嘀咕着，林慕也没有慌张。
　　天使又如何？
　　如果是可爱的女孩子，那么他照样是有机会把对方变成自己的眷属的。
　　况且，他和这个世界地狱的恶魔不同，是掌控权能的恶魔。
　　理论上来说，他是全能型的恶魔。
　　而全能的恶魔，解锁所有能力和权能后，和神明也没什么区别了。
　　溴着椎名真昼的体香，林慕再次闭上眼睛，美滋滋的睡着了。
　　天使什么的，明天再说吧。
　　楼上的珈百璃却什么也没发觉，她勤快的吧房间打扫了一遍，又洗了个澡这才上床睡觉。
　　好不容易获得天使学院的第一名，成功毕业得到了下凡的机会，她必须好好珍惜这个难得的机会。
　　………
　　翌日清晨。
　　椎名真昼从某人温暖的怀抱中脱离。
　　用雪白的柔荑揉了揉自己的眼睛，温柔的看了还在睡觉的林慕一眼，椎名真昼自然的起身。
　　去洗漱了一遍后，就穿上围裙开始做早餐和中午的便当。
　　说来也怪。
　　她明明劳累了很久，被慕君按着强迫加班做运动，可现在却神采奕奕，一点疲倦也没有。
　　并且，力气好像也比以前大。
　　不止如此，她有种莫名的感觉，仿佛有什么在身体里酝酿。
　　但仔细想，她又有些摸不着头脑，不明白自己为什么会有这样的感觉。
　　“难道…怀孕了？”
　　想到和林慕在一起后，她和他一起度过了那么多个刺激的夜晩。
　　又没有任何的保护措施。
　　椎名真昼顿时慌了起来。
　　虽然她是挺喜欢小孩子的，但现在生孩子也太早了吧，她无法接受啊。
　　用手摸摸自己的小腹，椎名真昼决定网购一个检测器回来检查一下再说。
　　万一真有了，也只能生下来了。
　　反正，林慕得负责！
　　此刻的林慕还不知道，真昼小天使把魔力种子的发育，当成了怀孕的感觉。
　　醒来后，林慕刚起床洗漱完毕，门口就传来了门铃的声音。
　　于是他连忙穿着拖鞋去开门。
　　“来了，稍等一下。”
　　打开门，一个拥有闪闪发亮的金色长发，娇小可爱的女孩子俏生生出现在他眼前。
　　少女脸上还带着甜美而温和的笑容，让人一眼难忘，并且能清洗的感受到她散发出来的温柔，神圣的气息。
　　是那个住在楼上的天使！
　　“你好，我是天真.珈百璃.怀特，从今天开始就住在你们楼上了，作为上下楼的邻居，今天特意过来打招呼，以后请多指教！”
　　少女说完，把伴手礼递给他，同时深深鞠了一躬，礼仪简直无可挑剔。
　　林慕见她完全没有敌意，也没有发现自己恶魔身份的表现，也就放下心来，笑着接过伴手礼。
　　“我是林慕，天真小姐，以后请多指教了！”
　　打了招呼后，珈百璃就去拜访其他邻居去了，林慕也就返回房间，等待椎名真昼做好饭菜。
　　只不过，此刻他内心并不平静。
　　珈百璃啊！
　　这不是一开始是完美天使，下凡后沉迷网络变成懒惰天使的那位吗？
　　原来住在自己楼上的是她啊。
　　这就好办了。
　　只要让珈百璃提前沉迷网络游戏，变成懒惰天使，那么就算被她发现他是恶魔，估计珈百璃也功夫针对他。
　　再一个，如果珈百璃的堕落这部动漫也融入了这个世界，那么下凡的天使应该还有一位比较覆黑的白毛天使拉菲尔。
　　恩，地狱的恶魔，也会有两个可爱的女孩子会来人间试炼。
　　如果自己没记错的话，其中应该是叫月乃濑薇奈特艾普莉尔的蓝发恶魔少女，是个比天使还要像天使的好姑娘。
　　至于另一位桃红色头发的胡桃泽萨塔妮亚麦克威尔，似乎是个看起来很中二的笨蛋？
　　或许，以后的生活有了天使和恶魔的加入会变得更加有趣。
　　“慕君，想什么呢？可以吃早餐了哦。”
　　正想着事情，椎名真昼微笑着围裙，照顾他去吃饭。
　　林慕自然是麻溜的凑了过去，享用真昼的爱心早餐。
　　吃早餐的时候，他顺便就把楼上的邻居来拜访的事情说了一遍。
　　椎名真昼微微点头，表示知道了。
　　对于楼上的住户，她也不是很在意的样子。
　　只要不是那种不好相处的就行。
　　吃过早餐，椎名真昼迅速把碗筷洗了，然后轻车熟路的整齐摆放好。
　　对林慕的房间，她是越来越熟悉了。
　　林慕深吸一口气，张开双臂抱住了椎名真昼香软的身体。
　　“真昼，有你真好。”
　　耳边温热的吐息，让椎名真昼小脸一红，心里也变得暖洋洋的。
　　她转过身，张开双臂，环住了他的腰。
　　用脸颊蹭了蹭他的胸膛，深吸一口他身上的气息，这才轻轻推推他。
　　“好啦，该去上学了哦，不然我们就赶不上电车了。”
　　事到如今，她完全不排斥他早晨的拥抱，反而有些依恋这个温暖的怀抱。
　　“恩，我们走吧。”
　　乘坐电车，不一会儿就抵达站台。
　　来到学校附近后，林慕忽然看见顶着一双黑眼圈的雪之下二小姐正站在校门口不远处静静等待着。
　　于是他让真昼先进去，自己则是找了个借口离开。
　　椎名真昼也没有怀疑什么，自顾自踏入校园，然后就被刚进来的丹生谷森夏拉着一起前往教室。
　　林慕则是笑眯眯的来到了雪之下雪乃面前，“呦，小雪乃，早上好。”
　　雪之下雪乃咬咬嘴唇，一把别过头，全然一副不想见到他的表情。
　　因为他，她昨晩又失眠了。
　　而且，还特意在校门口等他。
　　所以，自己为什么要这么听话，非要大早上在这里等着被他欺负啊？
　　雪之下雪乃心里嘀咕着，身体却没有反抗，任由他拉着自己来到一处没人的地方。
　　林慕牵着二小姐雪白的柔荑，脸上带着愉悦的笑容。
　　“雪乃，我其实有点意外，你居然真的在校门口等我了。”
　　雪之下雪乃不想理他。
　　你是开心了，我却失眠了一整晩。
　　大早上还要在这里被你欺负。
　　这人怎么就这么坏呢？
　　正心情复杂着，林慕已经把她压在小巷的墙壁上，嘴唇也是迅速覆盖住她的樱唇。
　　说了要吻她的，那必须得做到才行。
　　雪之下雪乃本来抵住他胸膛的手，忽然慢慢放下来，仿佛破罐子破摔一般。
　　她有些自暴自弃了。
　　反正他就是要这样欺负自己，自己也没办法反抗，爱怎样就怎样吧。
　　许久，林慕依依不舍的松开了雪乃。
　　看着她双眼无神的样子，他明白是自己太过分了。
　　都没有给她也点心理准备，连续几天这样强势的欺负她，小雪乃肯定很委屈吧。
　　不过，等她习惯就好了。
　　林慕静静的注视着她，大掌在她腰间滑动，体会她腰肢的纤细和柔软。
　　雪之下雪乃似乎终于回过神，羞耻的用蓝色的美眸瞪他。
　　“你够了啊，既然满足了就放开我，快上课了！”
　　林慕叹了口气，抬手捂住她的眼睛，魔力发动，清除她的黑眼圈。
　　“今天就暂时这样吧，小雪乃，恶魔可没有那么容易满足，你要学的还多着呢。”
　　雪之下雪乃没有回答。
　　心里也忍不住嘀咕。
　　这种事情，她一点也不想学亡。。
　　
第73章：逐渐习惯的小雪乃
　　看着不说话的二小姐，林慕再次凑近。
　　温热的吐息，落在雪之下雪乃耳边。
　　“抱歉，都怪小雪乃太可爱了，我又忍不住欺负你了。”
　　这毫无诚意的道歉，听得雪之下雪乃眉头一皱，忍不住锤了他胸口一拳头。
　　然后，她眼眶逐渐湿润起来，咬牙切齿的盯着他，试图用眼神把他杀死。
　　然而，其他男生或许会被她一个冰冷的眼神吓退，林慕却丝毫不慌。
　　抬手摸摸她的头发，他又低头亲了雪乃粉润的小嘴一下。
　　“好啦，别这样瞪我了，反正都让我抱过亲过了，再多几次又有什么区别？”
　　“这能一样吗？如果你是我，你会想着一直承受屈辱，一直被人欺负还没办法反抗吗？”
　　雪之下雪乃忍不住把自己的心里话一股脑的说出来。
　　她就是委屈。
　　林慕很认真的点头，“确实，如果我是小雪乃，我也会不甘心的。”
　　“那既然无法反抗，不如试着去享受怎么样？我应该长得不差把，不丑吧？”
　　“哼，和外貌没有关系，你是个变态，光是这一点我就无法接受。”
　　“呵，无法接受？那昨天抱着我的脖子回应我的人是谁？”
　　“这…我…我不知道，反正那不是我！”雪之下雪乃红着小脸，嘴硬的别过脸颊。
　　林慕抬手温柔抚摸着二小姐柔顺的秀发，亲昵的搂紧她。
　　“你不承认也没关系，反正小雪乃可爱的样子，我一辈子都不会忘记！”
　　雪之下雪乃羞恼的用手推他，“你给我忘记，那不是我，是你这个恶魔对我用了奇怪的手段，不许你继续说。”
　　“天地良心啊，我真没用什么手段，而且迷惑女孩子的心智这种行为是最低级的恶魔才会做的。”
　　林慕解释着，却老实的落在她那双裹着黑色过膝袜的美腿。
　　雪之下雪乃顿时慌了起来。
　　她连忙按住他的手，委屈的说道：“别继续了…被人看见了怎么办？”
　　林慕却眼神炙热的看着她，无赖的要求道：“你亲我一下，我就不继续。”
　　“你…怎么这样？”
　　“快点做出决定哦，我也不敢保证会不会有同学经过这个巷口。”
　　雪之下雪乃拿他没辙，只好闪电般主动亲了他脸颊一下。
　　“行了吧，你这个大变态，放开我！”
　　林慕摸摸脸颊，露出愉悦的笑容。
　　“还行吧，那今天就放过你了。”
　　欺负女孩子也要有个度，太过分的话，小雪乃要是变得双眼无神的样子，跟木偶有什么区别？
　　见他松开自己，雪之下雪乃连忙整理自己的校服和过膝袜。
　　这可恶的色胚！
　　一个劲摸她的腿。
　　调整好心态后，她看也不看他，就要走出巷口，去学校上课。
　　忽然，身后传来林慕意味深长的话。
　　“对了，忘记告诉你了，小雪乃，我们学校天使下凡来了。”
　　“你不是一直在找可以对付我的力量吗？这就是个很不错的机会哦。”
　　听到这话，雪之下雪乃转过身，眼神复杂的看着他。
　　“你为什么要告诉我这些？”
　　“难道你就不怕我把你举报了，让天使消灭你？”
　　林慕嘴角一弯，自信的注视着她有些倔强表情的小脸。
　　“我不怕死，最多有些怕痛。”
　　“而最怕的是失去重要的东西。”
　　“小雪乃，你在我眼里，可是比生命还要珍贵的，不想继续被我欺负，就想办法抓住机会，和天使打好关系吧。”
　　他倒是想看看，没朋友性格又别扭的二小姐，能不能和天使交上朋友。
　　如果不能，就乖乖认命吧。
　　雪之下雪乃看着他淡定的样子，忍不住握紧拳头。
　　“你等着，我一定会想办法制裁你的，你会后悔把天使下凡的消息告诉我！”
　　“是是是，我等着，没朋友的二小姐，加油哦。”
　　林慕笑着摆摆手，转身离开。
　　雪之下雪乃气得直跺脚。
　　什么叫没朋友的二小姐啊？
　　虽然是事实，但从这家伙嘴里说出来。还真让人火大！
　　气恼了一会儿，雪之下雪乃肩膀又耸拉下来，看上去很沮丧的样子。
　　连这个坏蛋都知道她没朋友，甚至要全不认为她能获得天使的友谊。
　　搞的她自己也没有自信了。
　　毕竟，她本来就一个朋友也没有，更别说主动去交朋友了。
　　还有最重要的一点。
　　她不想改变自己的性格，低声下气的让自己变得卑微，然后以此讨好别人。
　　这样的话，她就不是雪之下雪乃了。
　　………
　　不知不觉，就到了大课间。
　　雪之下雪乃思来想去的也没有想到和天使交朋友的办法。
　　再一个，谁是天使她都不知道呢。
　　就连林慕这家伙，他不说谁知道他是恶魔？
　　想了想，雪之下雪乃红着小脸，掏出手机。
　　林慕听到手机震动，拿起来一看，嘴角抽搐了一下。
　　是雪之下二小姐发来的。
　　内容让他很是无语。
　　雪之下雪乃：“喂，变态，告诉我天使的名字，我找不到。”
　　恶魔大人：“二小姐，你啥时候脸皮这么厚了？居然让我这个恶魔给你提供天使的信息？”
　　雪之下雪乃：你不是让我好好看，好好学？跟你学的啊，你觉得我学的怎么样？”
　　好家伙，好的不学学坏的？
　　你这是用魔法打败魔法，用厚脸皮对付厚脸皮？
　　办法没毛病，但二小姐还是太天真了啊。
　　林慕直接回了一句，把二小姐弄的慌乱起来。
　　恶魔大人：“求人也要有个求人的态度，小雪乃居然称呼我为变态，你给我等着，我嘴痒了，待会儿就过来吻你！”
　　雪之下雪乃：“别…别过来！”
　　看到这条消息的雪之下雪乃红着小脸，很是懊恼......
　　自己怎么就忘记了，他是个无耻色胚呢？
　　而且，他还是那种说到做到的坏胚，说吻她就吻她的那种。
　　被偏爱的都有恃无恐，或许是林慕对二小姐的惩罚和欺负，大多数都是亲吻和拥抱。
　　就导致二小姐自己都没发现，她正在逐渐习惯他对自己的色胚行为。
　　并且，她还总是故意用不好的称呼，比如变态啊，坏蛋啊来称呼他，挑逗他的情绪。
　　恶魔大人：“不过来不行，我现在火气很大，你就不能说句好听的吗？”
　　雪之下雪乃看到这里，忍不住撇撇嘴。
　　欺负她还想让她说好听的？
　　想的美啊！
　　可是，他真过来怎么办？
　　雪之下雪乃咬咬牙，迅速发了一天消息过去。
　　“林同学，请告诉我天使的信息好吗？”
　　林慕：“………”
　　这生硬的转移话题……
　　算了，也不能要求没朋友的二小姐能现在就圆滑的处理事情。
　　那样她就不是雪乃，而是另一个阳乃了。
　　而且，她转移话题，还称呼他“林同学”何尝不是一种服软？
　　心情变得稍微愉悦的林慕也不卖关子了。
　　恶魔大人：“天真.珈百璃.怀特，她就叫这个名字，自己找吧，大概是转校生。”
　　雪之下雪乃：“谢谢。”
　　恶魔大人：“没诚意，我冒着生命危险把天使的信息告诉你，你真感谢我，就应该每天让我亲一下，抱一下！”
　　“呸！”
　　看到这条消息的二小姐忍不住啐了一口。
　　这种x骚扰的话，亏他说的出口啊！
　　二小姐还没发现，向来不怎么5.1用手机个别人聊天的她，居然已经开始习惯和他聊这种亲密的话题了。
　　这代表着，即使她嘴上不承认，身体却很诚实的在一步步接受他的存在。
　　………
　　把手机放回包里，林慕看着新转学过来的珈百璃，萨塔妮亚还有薇奈特，心情有些微妙。
　　是的，珈百璃和两个地狱来的恶魔少女，居然都巧合的转学到一年b班了。
　　也不知道二小姐要怎么和珈百璃打好关系，他莫名的有些期待呢。
　　至于天使的制裁，林慕是丝毫不慌。
　　首先第一点，两位恶魔少女似乎没发现他的身份，珈百璃也是一样。
　　在一个，他可是有超级恢复能力在的，灵魂不灭，肉体能无限重生。
　　就算灵魂被灭了，只要有眷属在，他还是能复活。
　　天使总不会针对椎名真昼和朝田诗乃吧。
　　林慕作为恶魔的翅膀，就是自己的眷属们。
　　眷属们体内的魔力，也是他可以复活的凭依，苟命能力拉满了。。
　　
第74章：天使与恶魔的互动
　　“各位同学，我是天真.珈百璃.怀特，我的梦想是让所有人都幸福，请多多指教！”
　　带着甜美的笑容，身上仿佛散发着神圣的光芒，闪闪发亮的金发美少女做着这样的自我介绍，发出想让所有人幸福的宣言融入了这个班级。
　　男生们皆是两眼放光的注视着珈百璃，对她抱有最单纯的好感。
　　这是天使自带的神圣气场，能净化人心里的邪念，只产生最单纯的想法。
　　桐须真冬显然也很满意这样的女孩子能来自己的班级，自我介绍结束后，就让珈百璃自己找空位坐下。
　　于是珈百璃就坐到了林慕身后的位置。
　　林慕顿时感觉背后凉凉的，他一个恶魔，被天使坐在身后，可不就感觉怪怪的嘛。
　　等珈百璃同学在万众瞩目下回到座位，桐须真冬就看向了另外两名转校生。
　　虽然不明白为什么三个转校生都来自己班级，但她也只能服从学校理事会的安排。
　　蓝发的恶魔少女带着随和的笑容，把自己的名字写在黑板上。
　　“月乃濑薇奈特艾普莉尔。”
　　名字都意外的长呢。
　　“大家好，我是月乃濑薇奈特15艾普莉尔，大家叫我薇奈特或者艾普莉尔都行，从今天开始就是同学了，以后请多多指教！”
　　说完，少女很有礼貌的弯腰鞠躬，成功收获了同学们欢迎的掌声。
　　薇奈特微红着小脸，坐在户部翔旁边的位置。
　　然后，接下来就是那个桃红色头发的小笨蛋恶魔的自我介绍。
　　“哦哈哈哈！”
　　在黑板上写下“胡桃泽萨塔妮亚麦克威尔”的一体后，萨塔妮亚双手叉腰，发出很嚣张的笑容。
　　“愚蠢的人类们，我是大恶魔胡桃泽萨塔妮亚麦克威尔大人！”
　　“能和萨塔妮亚大人成为同学，是你们的荣幸，都拜倒在我大恶魔萨塔妮亚大人的脚下成为仆从吧！哦~哈哈哈哈哈！”
　　发出标志性的嚣张笑声后，这小笨蛋恶魔还战术性后仰，昂首挺胸，露出得意的表情。
　　哼哼哼，转学到人间第一天，就向同学宣告大恶魔萨塔妮亚大人的存在。
　　让人类同学俯首称臣，这简直就是最邪恶的大恶魔的做法啊！
　　面对大恶魔萨塔尼亚大人的自我介绍，同学们心里不约而同的产生一个疑问。
　　她是笨蛋吗？
　　丹生谷森夏更是脚趾都尴尬的要隔着鞋子扣住地板了。
　　这是中二病啊！中二病！
　　曾经的我也是那么丢脸的在同学们面前展示这种特立独行的演讲吗？
　　呜呜呜，不要让我想起来啊！
　　桐须真冬也是被萨塔尼亚给惊呆了，这幅样子却被萨塔尼亚默认为是自己大恶魔的气势震慑了所有人，心里不由得更加得意起来。
　　桐须真冬抚额长叹，无奈的摆摆手。
　　“行了，胡桃泽，你也去找空位坐下吧，马上要开始上课了。”
　　闻言，笨蛋小恶魔抬头挺胸的路过林慕，瞄了散发出天使气息的珈百璃一眼，在最后排的一个座位坐下。
　　桐须真冬心里很是无语，薇奈特和天真同学都很正常，就这位胡桃泽，明显是个问题学生嘛。
　　还是中二没有毕业的问题学生。
　　想想就觉得头疼。
　　第一节课结束后，林慕回头冲着珈百璃露出笑容，打了个招呼。
　　“呦，珈百璃同学，早安。真是巧呢，没想到我们居然还是同班同学。”
　　“恩，早安，林慕同学，是很巧呢，以后有什么需要帮助的，尽管找我哦，请多多指教！”
　　还没有堕落的珈百璃对他露出甜美的笑容，闪闪发亮的金发，附带着神圣的气息，让林慕都看呆了一秒。
　　她和真昼，还像。
　　当然，指的是温和的小天使一样的性格与可爱的外貌，还有金发。
　　不过林慕很快就回过神来，淡定的点点头。
　　“请多指教，珈百璃同学，你有什么需要帮忙的，也请随时来找我，我一定会帮忙的。”
　　不管怎么说，时给她一个好印象准没错。
　　而且，请珍惜现在的她。
　　过几天她沉迷网络游戏，可就没这么亮眼，也不会在像天使那样无私奉献，乐于助人了。
　　珈百璃三人很快就适应了学校的生活，和同学们相处的很融洽。
　　当然，萨塔尼亚是自认为自己和仆从们相处很不错，然而事实是大家都觉得她是个中二病，觉得和她搭话太丢脸，就纷纷远离她。
　　萨塔尼亚刚来，就被人类同学们给孤立了。
　　而比起小笨蛋恶魔小姐，薇奈特性格很好，也很健谈，很快就收获了女孩子们的友谊。
　　珈百璃也是一样的。
　　于是，一年b班有了两个天使。
　　一个是椎名真昼，另一个是热心肠的天真同学。
　　珈百璃这时候的热于助人可不是说说而已，有人需要帮忙，她马上就会停下手里的活去帮助别人。
　　就连林慕请她帮忙去买零食，她也是笑着答应，没有一丝不耐烦。
　　事后林慕还请她吃了两包薯片作为答谢。
　　珈百璃品尝着薯片的味道，心里也充满了愉悦，原来这就是人间的零食啊，味道真不错！
　　林慕同学也是个好人，居然还请我吃东西。
　　天使可是不求回报的，因此林慕请她吃薯片的行为，就被珈百璃自动发了一张好人卡。
　　薇奈特和萨塔尼亚林慕倒是没有去搭话。
　　主要是时机不对啊。
　　薇奈特温柔善良，是恶魔里面天使心肠的美少女。
　　没有合适的理由，不好接触。
　　至于萨塔尼亚这个小笨蛋，得733了吧，还是不要跟她搭话比较好。
　　免得被当成奇怪的人看待。
　　再一个，等她感受到被孤立的苦闷，自己再趁虚而入，收获这个小笨蛋友情，岂不是更好上手？
　　林慕这边计划着撩恶魔妹子，雪之下雪乃那边却毫无进展。
　　而且班上来还了一个刚过来就很受欢迎的银发大欧派美少女。
　　名字叫白羽菈菲尔恩兹沃斯。
　　苦恼中的雪之下雪乃也没时间注意转校生的特别。
　　所以说，没朋友的二小姐到底要怎么和天使交朋友？
　　不知不觉，时间来到中午。
　　经过旁边的同学叽叽喳喳的讨论，雪之下雪乃现在知道了那位见天真的天使同学，就在一年b班。
　　她顿时整个人都不好了。
　　一年b班？
　　那不就是林慕这个坏蛋所在的班级吗？
　　什么情况？
　　那位天使同学不会趁着没人，把他制裁了吧？
　　想到他可能会暴露恶魔的身份被制裁，雪之下雪乃顿时感觉心里有些疼痛。
　　似乎，她并不望死掉。
　　对感情很是笨拙，没有任何交往经验的雪之下雪乃还不知道。
　　自己早已经步入了某人的陷阱，正一步步沦陷在某人编织的网中。
　　当收网的那一刻，也是冰雪消融之时。。
　　
第75章：故意唱反调找虐？二小姐居然是这样的？
　　纠结了半天，雪之下雪乃中午都有些吃不下饭了。
　　于是，她忍不住掏出手机，给林慕发消息。
　　“喂，死了没有？吱一声。”
　　林慕几乎是秒回的。
　　恶魔大人：“我还活的好好的呢，二小姐你礼貌吗？居然问这种问题。”
　　雪之下雪乃看见消息，心里莫名松了口气。
　　然后她胆子又大了起来，毫不客气的怼了一句。
　　雪之下二小姐：“礼貌是对人类而言的，你是人吗？”
　　恶魔大人：“………”
　　这已经是人身攻击了吧！
　　在攻击他作为恶魔的身份啊！
　　林慕马上做出了回击。
　　恶魔大人：“二小姐倒是提醒我了，我不是人啊，我是恶魔呢。所以今晩洗完澡就乖乖在房间等我，我让你见识一下什么叫恶魔的占有欲。”
　　雪之下雪乃看到自己，脸颊瞬间就红了。
　　心里顿时有些懊恼。
　　自己怎么又忍不住怼他了呢？
　　明明自己应该理智一点的，怼他的结果，是自己被欺负的更厉害啊！
　　怎么就不长记性呢？
　　难道说，我希望他欺负我？
　　想到这个可能，雪之下雪乃连忙摇头把这个想法甩开。
　　她才没有受虐侵向好吧！
　　若这家伙规规矩矩的追求她，她心里多少会舒服一点。
　　可是这个可恶的恶魔，超级大坏蛋，对她从来都是那么直接。
　　一言不合就抱着她亲吻。
　　都不给她拒绝的机会的。
　　被压迫的多了，只要有机会反抗，她就会下意识抓住这个机会让他也难受一下。
　　这也是她忍不住怼他的原因。
　　二小姐可是很记仇的。
　　然而，林慕表示他的心也不大，她要是不说点好听的，今晩就直接过去！
　　林慕正期待的看着手机。
　　一会儿后，雪之下雪乃的消息内容，让他嘴角不由自主的上扬。
　　雪之下二小姐：“别…你别来好不好？”
　　这语气，看起来就知道她服软了。
　　恶魔大人：“为什么不来？你都说我不是人了，我还做人干什么～～？”
　　“当恶魔多好啊，今晩我会很温柔的。”
　　雪之下二小姐：“对不起，我不该那样说的，请放过我。”
　　恶魔大人：“也不是不行，你现在来教学楼的天台见我，今晩我就不去找你。”
　　雪之下二小姐：“我知道了。”
　　看着手机里的消息记录，雪之下雪乃咬着嘴唇，忍不住埋怨他太霸道。
　　可是，既然是自己作的，也只能自己承受了。
　　不过，校园天台吗？她好像没去过啊。
　　谁家优等生整天去天台啊？
　　带着紧张的心情，雪之下雪乃爬着楼梯，慢慢来到了指定地点。
　　打开铁门，就步入天台。
　　然后，她就看见某人正抱着一台电脑坐在长椅上打字。
　　咬咬嘴唇，她慢慢靠近，站在他面前。
　　林慕这才抬眸看向她，把电脑放在一边。
　　“还愣着干嘛？坐我腿上啊，让我抱一会儿我就不欺负你了。”
　　雪之下雪乃小脸一红，扭捏了一下还是深吸一口气，舒缓自己紧张的心情。
　　背对着这个人，她整理了一下裙子慢慢坐了下去。
　　林慕直接环住她的纤腰，把电脑放在她大腿上，一边体会着她的清香一边码字。
　　雪之下雪乃见他没有第一时间欺负自己，顿时也被他电脑上的文字吸引了注意力。
　　“你在写轻小说？”
　　看了几眼，雪之下雪乃忍不住问出声。
　　“是啊，我的目标是成为轻小说作家，然后过上拿着稿酬，混吃等死的生活。”
　　林慕笑着说了一句，也没心思码字了，用嘴唇亲密的触碰着她白皙的脖子。
　　雪之下雪乃脸颊滚烫，呼吸急促起来。
　　她还以为自己过来后会被他直接的欺负，还是狠狠欺负的那种。
　　可是让她意外的是，他没有凶她，反而依旧是那么温柔而热情。
　　看他刚才发的消息，明明很生气的样子。
　　她自己也觉得自己说的过分，都对他人生攻击了，他生气，凶一点都是理所当然的。
　　脖子被他轻吻，雪之下雪乃下意识扬起精致的下巴，有些难为情，用小手推推他。
　　“你不是要些轻小说吗？就不能专心一点吗？”
　　林慕索性把电脑放在长椅边上，低头吻了她小嘴一下。
　　“不写了，雪乃都坐我腿上了，我要是还做其他的，岂不是对你很不尊重？”
　　雪乃很想说大可不必，你继续写也没关系的。
　　可是被他紧紧抱着，小嘴又被他吻了一下，她一时间不知道该怎么说。
　　林慕温柔抚摸着二小姐柔顺的秀发，嘴唇亲密贴合她的脸颊。
　　“怎么不说话？”
　　“小雪乃是因为担心我才给我发消息的对吗？”
　　“不是…我只是想知道你有没有被天使制裁，仅此而已。”
　　雪之下雪乃低下头，嘴上这样说，心里却很不平静。
　　原来这家伙早就猜到自己的想法了吗？
　　感觉被他吃的死死的，还被看透了。
　　这种感觉让她心里有种说不出的异样情愫，酸酸的，又带着一丝甘甜。
　　“是吗？”林慕似笑非笑的打量着她红扑扑的小脸。
　　到现在，她坐在自己怀里，已经完全不抗拒了呢。
　　“.来就是，我才不会担心你这种下流的恶魔！”
　　雪之下雪乃强调了一句后，用充满倔强的眼神注视着他。
　　林慕嘴角一弯，“这种时候，你难道不应该乖一点，顺着我的话往下说吗？为什么总是喜欢跟我唱反调？”
　　“难道说，雪乃是故意的吗？就想激怒我，然后让我忍不住想欺负你？”
　　“我才没有！你别胡说！”雪之下雪乃连忙否认，一个劲用眼睛瞪他。
　　那咬牙切齿的表情，仿佛他再多说几句，她就要忍不住咬他一口一样。
　　“哈哈，我随便说说而已，你急什么啊？”
　　林慕坏笑一声，大掌滑动到二小姐的纤细小腿上。
　　修长的双腿，因为穿着棉制的黑色过膝袜的缘故，更显得亭亭玉立。
　　他有些爱不释手。
　　雪之下雪乃看着他玩自己的腿，下意识咬了咬嘴唇，心里暗骂他变态。
　　不等她反应，林慕迅速低头吻住了雪之下雪乃柔软的红唇。
　　这回是不打算松开了。
　　怎么也得中午结束再说。
　　许久。
　　雪之下雪乃娇躯酥软的靠在林慕怀里，小嘴微张，喘着粗气。
　　林慕则是笑着摸摸她的小脑袋，静静体会二小姐的幽香和柔软。
　　沉默了好一会儿，稍微恢复了平静的雪之下雪乃眼神复杂的看着这个男人，忍不住嘀咕一句朱。
　　“下流恶魔……”
　　林慕自然听到了少女的低语，不过他没有说什么，只是用力抱紧她的纤腰，完全不给她离开自己怀抱的机会。
　　用正规手法得到她，显然是没戏了，所以他只能一路走到底，当个超级大坏蛋了。
　　反正，面对二小姐，直接一点，让她感受到自己的热情就对了。
　　来日方长，他有足够的时间和耐心打开她的心扉，让她彻底属于自己。
　　阳乃都给他带来了一个伤害吸收转移的能力，不知道二小姐能带给他什么样的能力呢？
　　林慕对此很是期待。。
　　
第76章：成为懒惰天使的契机
　　快到下午第一节课的时候，林慕才松开了雪之下雪乃消息的腰肢。
　　“好啦，快上课了，今天本恶魔大人就暂时放过你，小雪乃下次也欢迎你继续来挑衅我哦。”
　　说着，林慕还在她脸颊上亲了一下，起身整理了一下校服这才离开天台。
　　雪之下雪乃咬牙切齿的看着他，却也没有继续说什么。
　　脸颊滚烫的她连忙紧张的整理自己的校服裙，还有胸口处被弄乱的蝴蝶结。
　　“变态…人渣，厚脸皮！就知道欺负人，没出息的恶魔！”
　　暗骂了他几句，雪之下雪乃忍住心里那种异样的刺激感，左顾右盼了一下，也迅速离开了天台。
　　等两人都离开，从角落里钻出来一个梳着高马尾发型，脸颊上有一颗迷人泪痣的清冷美少女。
　　揉揉自己蹲的有些麻了的小腿肚，川崎沙希也忍不住暗骂。
　　“什么人啊，非要跑到天台亲亲我我。”
　　“而且，谁这么无聊，还特意准备了一张长椅放在这里？”
　　川崎沙希早在林慕上来时就已经在这里吃午饭了，她的午饭很简单，就是早上捏的几个饭团，搭配自己带的一小盒酱料。
　　虽然量少但也是美味的一餐。
　　只是她没想到的是，自己刚想离开，某个眼熟的男人又走上来了。
　　川崎沙希今天不想离开，又不想被打搅，于是就在角落里坐着准备小憩一下。
　　然而，这时候有一个美少女，还是校内的名人雪之下同学走了过来。
　　为了不惹上麻烦，川崎沙希只能尽量往角落里蹲着，等这两人离开了她再出去。
　　结果，这两人表面看起来关系不怎么好的，雪之下同学居然很乖巧的坐在了男人的腿上。
　　然后就被她目790睹了亲热的场景。
　　川崎沙希感觉自己今天真不应该来天台，她还是个纯洁的女孩子，也没有和男生交往过。
　　为什么要给她看这种刺激的画面？
　　林慕长得很帅，比很有名的叶山那个假笑男看起来顺眼多了，而雪之下雪乃又是肤白貌美，宛如贵族千金大小姐一样的美人。
　　俊男美女的组合，看起来不下于一流大片。
　　看得川崎沙希呼吸都急促起来，脸颊也不由自主的变得绯红。
　　然后川崎沙希的苦难就开始了。
　　这两人亲热起来，仿佛没完没了一样。
　　一会又抱抱，一会儿又亲在一起。
　　为了不被发现而惹上麻烦事，川崎沙希只能尽量往角落里蹲。
　　川崎沙希回到教室后，也没有和别人交流的想法，更没有说出去的打算。
　　她现在正苦恼着怎么给家里减轻负担的同时，给自己挣到学费。
　　圣白皇学院的学费并不便宜，她也是想受到好的教育才努力考上的。
　　却不想，自己的选择给本来就不富裕的家庭，雪上加霜。
　　母亲都跟着父亲一起出去打工了，一年就回来一次。
　　家里还有弟弟和妹妹，作为长女，川崎沙希可谓是压力山大。
　　因此，她现在不想惹麻烦，自然就不会把林慕的事情说出去。
　　而林慕这边，他真的没察觉到川崎沙希的存在吗？
　　不，他知道她在，所以才觉得刺激啊。
　　这样也能给川崎沙希同学一点小小的震撼，让她印象深刻。
　　不管是好的印象，还是坏的印象，对于他这个恶魔来说，都不亏。
　　印象深刻了才好产生羁绊嘛。
　　而产生羁绊，就代表着可以慢慢接近，进而签订契约，收获一位新的眷属。
　　值得一提的是，中午的时候，薇奈特和珈百璃都是和刚认识的朋友们，椎名真昼，优美子她们一起吃的便当。
　　一边说着女孩子才能聊的悄悄话，一边享用着便当，这就是青春啊。
　　而笨蛋恶魔小姐，上学第一天就如此嚣张的萨塔尼亚却是一个人跑到没人的地方吃的午餐。
　　尽管她神经比较大条，但也注意到一上午过去了，根本没人和自己搭话，自己是被孤立了啊！
　　不过，萨塔尼亚大人可是未来的大恶魔！才不会被区区小事打败！
　　一个人吃饭，没朋友也能吃的很香的…我才不羡慕，一点也不羡慕…呜呜呜…！
　　嘴硬的最后，是萨塔尼亚自己躲在没人的角落里，哭着吃一个人的便当。
　　而回到教室后，她还装作一副元气满满，昂首挺胸的得意模样，仿佛她刚才走出教室是和朋友一起吃便当了一样。
　　下午第一节课是英语课，珈百璃和薇奈特都是一脸轻松的样子，看来天界和魔界的学校也是有教导各种语言的。
　　英语课很自由，来自外国的秃头老师讲述了一些基本语法，就让学生们把桌子拼在一起，形成几个小组。
　　要全程用英语进行交流。
　　林慕很是无奈，没想到穿越了还要继续学英语，为什么世界通用语不是华国语言啊？
　　哼哼，等他的慕之帝国成形，就把华国语定为必须学的世界通用语！
　　虽然有些无语要继续学，不过这不妨碍林慕用英语和加藤惠，以及新朋友真天使珈百璃同学一起交流。
　　偶尔，他还主动拉着两个少女一起讨论语法，最后薇奈特也加入了进来，这个恶魔少女是很好学的，看这边学习氛围好就凑过来了。
　　她原本是和比企谷八幡她们一起组成小组的，但比企谷八幡是个闷葫芦，户冢彩加是个娘炮，明明是个男孩子，还羞羞答答的。
　　其他几个少女则是自顾自在聊天，根本没有再学习。
　　于是薇奈特就跳槽过来了。
　　林慕也很顺利的和薇奈特成为了朋友。
　　下课后，林慕大方的掏出钞票，要请朋友们吃零食。
　　然后把钞票递给珈百璃。
　　“珈百璃同学，能请你帮忙跑一趟小卖部吗？我有些事暂时走不开呢。”
　　“当然可以！”珈百璃很欣然的答应了。
　　薇奈特则是皱了皱眉头，忍不住说道：“我也一起去帮忙吧。”
　　两个少女一起走出了教室。
　　加藤惠则是脸色古怪的看着林慕，仿佛又一次认识了他一样。
　　“呃，加藤同学，你干嘛这样看着我？是不是我又变帅了？”
　　即使是向来淡定的加藤惠，也被他这自恋的话给惊的瞪大了眼睛。
　　她无奈的叹了口气，忍不住吐槽道：“我只是觉得你好像有点针对天真同学，明明你可以自己去买零食的吧，为什么要找借口叫天真同学去跑腿？”
　　“这是欺负啊欺负，你看周围的男生都在用唾弃的眼神看你了。”
　　林慕扭头一看，还真是。
　　男同学和女同学都幽怨的看着他，显然对于他欺负珈百璃的行为很不满。
　　就连椎名真昼也是嗔怪的看着他，意思是他不应该欺负新来的可爱女同学。
　　对此，林慕却没有丝毫愧疚。
　　“我只是想看看珈百璃同学会不会拒绝我而已，她的自我介绍你还记得吗？”
　　林慕看着加藤惠问了一句。
　　加藤惠记性还是很不错的，马上就回答道：“恩，好像是说要让所有人都幸福，一个很伟大的梦想呢，简直就像是无私奉献的天使一样。”
　　“是啊，确实很伟大，但这很难做到不是吗？人的幸福到底应该怎么定义，应该按照他自己的想法来，所以我们很难做到让所有人都幸福。”
　　“而幸福的定义，在某些时刻，也是会发生改变的，珈百璃同学这样不懂的拒绝，以后可是会很累的。”
　　“所以我想试着帮助她，让她学会拒绝别人。”
　　闻言，加藤惠点了点头表示明白了。
　　“道这跟你让她去跑腿有什么关系？林慕同学，欺负女孩子是很差劲的哦。”
　　加藤惠忍不住提醒了他一句。
　　林慕翻了个白眼，搞半天他白说了，欺负珈百璃的事情过不去了是吧？
　　不过问题不大。
　　想了想，他开口继续道：“我只是有些担心珈百璃同学如果继续这样面对每个人的请求都欣然答应的话，以后会变得幸苦。”
　　“因此，我先找她帮忙，让她为我而幸苦，就不用理会其他人的请求了，事情也分先来后到嘛。”
　　“再一个，我觉得珈百璃同学还不明白怎么让所有人都变得幸福。”
　　“想要达成这个伟大的梦想，我觉得首先她得自己变得幸福。
　　这样自己先体会到了幸福的感觉，也能感同身受，更好的去实现她这个梦想，而不是对每个人的请求都一视同仁的接受然后一股脑的去帮助别人。”
　　“人类可是很复杂的动物，有时候一味的去帮助别人，也会好心办坏事，想明白人类的幸福感，我们要学的还有很多呢。”
　　话落，加藤惠似懂非懂的点了点头。
　　而刚离开教室不远处的薇奈特和珈百璃却下意识停下了脚步，露出恍然大悟的表情。
　　“薇奈，人类果然很复杂呢，看来我这个天使要学的还有很多呢。”
　　“我这个恶魔也一样啊，我还以为他是想欺负你才让你跑腿的，没想到他居然是想让珈百璃你学会拒绝别人。”
　　珈百璃温和一笑，做出祈祷的姿势，浑身绽放着神圣的光芒。
　　“是啊，林慕同学真是个不错的人类。”
　　让所有人都幸福的前提是自己先变得幸福吗？
　　她记住了！
　　而也正是这句话，让后面的珈百璃，只注重自己享乐，变成了一个懒惰天使。。
　　
第77章：天使堕落的开端
　　不一会儿，珈百璃和薇奈特就提着两大袋零食回来了。
　　林慕笑着道谢，“谢啦，珈百璃还有薇奈特同学，作为你们幸苦的报酬，你们先选择自己喜欢的零食吧，不要客气哦。”
　　“那我就不客气啦！”珈百璃笑着点头，然后和薇奈特一起选择了自己喜欢的。
　　剩余的，自然是由珈百璃发给英语课上其他一起~学习的同学。
　　当然，林慕也没忘记真昼小天使和她-的朋友们。
　　不管在哪里，大方的人总是比较受欢迎的。
　　特别是比较容易受美少女的关注。
　　当然，也不能经常请客，不然那就是傻，是个冤大头。
　　他主要目的还是找借口指使珈百璃跑腿，以后她要是变成懒惰天使，可就没机会让她跑腿了。
　　恩，得用其他办法。
　　比如她把钱都氪金打游戏没钱吃饭的时候，用美食诱惑她！
　　不知不觉，最后一节数学课也结束了。
　　下课前，老师还布置了作业。
　　下课后，就到了愉快的社团活动时间。
　　比企谷八幡是回家社成员，因此一下课就盯着一双死鱼眼慢悠悠的走出了校园。
　　叶山隼人则是个现场，作为足球社的精英，他每天都要去参加训练。
　　叶山隼人的父亲，是雪之下姐妹父亲的顾问律师，他也因此和雪之下姐妹有了联系，算是青梅竹马的关系。
　　按道理讲，叶山继承父亲律师的工作才是最好的，毕竟有父亲铺路，将来当个律师也能受到重用。
　　但叶山隼人却加入了足球社，并每天努力训练。
　　林慕也搞不懂他为什么会认为这样能追的上雪之下阳乃。
　　当律师的话，是没办法和雪之下阳乃平等对话的，更别提追求了。
　　但当足球运动员有可能获得阳乃的青睐吗？
　　显然是不能的。
　　因此，林慕猜测叶山隼人只是想表现自己，维持自己阳光暖男的形象才成为足球社精英的。
　　一方面也可以锻炼身体，领先其他将来可能成为社畜的同学。
　　另一方面，爱运动的男生，总是受女孩子欢迎的，只要长得好看一点，有的是花痴的女孩子驻足观望。
　　或许，叶山隼人也在享受着这种憧憬的目光？
　　成为别人中心的感觉，是挺爽的。
　　不过可惜，叶山注定无法追上阳乃了。
　　因为今晩阳乃就会趟在林慕怀里。
　　当然，这是晩上的事。
　　回到正题。
　　林慕作为社团的社长，自然也要带社团成员去参加社团活动。
　　今天就不去打工了，用电话和西园寺踊子打了招呼后，林慕就带着加藤惠，椎名真昼还有丹生谷森夏去自己家里进行社团活动。
　　恩，还有珈百璃也一起，她住楼上，和他们顺路。
　　珈百璃打了个招呼后，就返回了自己的房间。
　　把书包放在椅子上，天使少女不由得叹了口气。
　　“人类的生活也不容易呢，光是上课，写作业，就占据了大半时间，真正能用来享受的，大概只有晩上回家的时候吧。”
　　“到底怎么样才能让人类都获得幸福呢？完全没有头绪，看来我作为天使在人间的试炼，还有很多要学的东西呢。”
　　还有林慕的话，她也上了心。
　　天使的听力很好，运用神圣力就能听到距离自己更远的地方的声音。
　　林同学说过，想让人们幸福，首先自己得明白幸福的定义。
　　因此，她要先上自己获得“幸福”才能获得同样的感受，从而思考出更好的让所有人类都幸福的办法。
　　实践是检验真理的唯一标准！
　　“可是，什么才是幸福呢？帮助别人获得的满足算不算呢？”
　　珈百璃躺在床上，开始思考人生。
　　从小她就在天界，在大天使珈艾露姐姐的光辉下成长。
　　她变成现在这幅无私奉献，乐于助人的完美天使，也是受了姐姐的影响。
　　再加上天使学院的教育，也是教导小天使们要弘扬爱和美好，让世界更加和平，让人们充满幸福。
　　按照这个标准，每个天使都是真善美的代名词。
　　特别是从天使学院毕业，获得下界试炼资格的天使，更是其中的佼佼者。
　　珈百璃思来想去的也想不出其他能让自己幸福的事情，于是她打算继续无私奉献自己，当一个带给身边的人轻松和愉快的天使。
　　至于其他的，以后再考虑。
　　哦，对了！
　　今天上课时，她看见林慕同学又拿出一个叫电脑的东西，还有移动电话（手机）的方便联系的东西。
　　作为下方历练的天使，怎么能连和朋友联系的道具都没有？
　　想到天界现在还是很落后的座机电话和高级一点的大哥大手机，珈百璃不由得撇撇嘴。
　　“明天就去买！手机和电脑都要有才行！”
　　可爱的天使小姐也是走出了堕落的第一步。
　　与此同时，其他的天使和恶魔小姐也有了购买手机的念头。
　　没办法，和别人聊天时，人家问手机号，自己却说没有手机，这岂不是很丢脸？
　　再一个，手机这种东西真是伟大的发明，用起来也是很方便的。
　　神界会定期考察天使的试炼状况，然后发放每个月的生活费和零花钱，买手机和电脑还是够用的。
　　至于魔界的恶魔则是和天使每个月固定打钱不同。
　　会有人根据恶魔在人间的行为做出评估，只要符合恶魔的行为，就能增加评分，从而增加每个月获得的零用钱。
　　若是表现得好，还有额外奖金。
　　至于什么是符合恶魔身份的行为，看看萨塔尼亚就能明白了。
　　真是冥风淳朴呢，小孩子一样的做做恶作剧，偶尔发表下中二的言论，就能得到一笔零花钱，简直不要太爽。
　　这个机制，也最适合萨塔尼亚这种小笨蛋恶魔。
　　但薇奈特很快就有的烦恼了，这位少女是披着恶魔皮囊的天使，真善美就是形容她的。
　　因此，她要是接下来做好人好事，估计下个月零花钱会是零蛋。
　　因此，薇奈特估计很快就会成为需要在人间打工的恶魔。
　　……
　　来到林慕这边。
　　他邀请三个美少女社团成员进入了自己的房间，然后从床底掏出一个纸箱子。
　　里面是他收藏的轻小说和漫画，以及一些动漫。
　　“撒，请尽情观看我的收藏吧，加入我的社团，就必须要对这些有所了解才行。”
　　椎名真昼宠溺的看着他，不管林慕做什么，她都会选择支持他的。
　　加藤惠也是淡定的选择了一本漫画津津有味的看了起来。
　　反正她下午也没地方去，不去打工的话，去哪里打发时间都行。
　　回家的话，肯定会被亲戚拉着帮忙带孩子，那还不如在这里看漫画呢。
　　虽然加藤惠是喜欢小孩子的，也比较有耐心，但她也是高中生啊，自然不想天天给亲戚带孩子。
　　像个保姆似的，还是免费的。
　　越想越觉得亏。
　　丹生谷森夏有些吃惊与林慕的大胆。
　　一般宅男不应该都会羞耻于暴露自己的对宅文化的爱好吗？
　　就不怕被美少女看见瑟瑟的漫画，从而唾弃他吗？
　　心里吐槽着，丹生谷森夏努力维持着自己社团成员的人设，表现出对漫画很感兴趣的样子。
　　她也拿起一本漫画看了起来，余光却一直注视着林慕的床底。
　　加藤同学说过，林慕把自己还是中二时期的MoriSummer大人在网络上发布的言论都打印了出来，还编成了一本书。
　　那本书现在就在这个房间里。
　　那么问题来了，我该怎么找到那本书，销毁自己中二病的证据黑历史呢之？。
　　
第78章：被吓跑的丹妈和圣人惠
　　“怎么了，丹生谷同学，你对慕君的床底很感兴趣吗？”
　　椎名真昼见丹生谷森夏心不在焉的，眼神一个劲往某处看就忍不住问了一句。
　　丹生谷森夏心思被揭穿顿时尴尬了起来，谁说椎名是小天使来着？
　　这个时候一点都不可爱！
　　而且她对林慕的称呼居然这么亲密！
　　感觉自己终于发现了点什么的丹生谷森夏不好意思的笑了笑，忽然认真的说道：
　　“是挺感兴趣的，毕竟这么多漫画书都藏在床底呢，果然床底下就是男孩子的宝库啊，难道椎名你和加藤就不好奇林慕同学床底还有什么吗？”
　　听到这句话，椎名真昼还真有点意动。
　　对于林慕的爱好她还是很想知道的。
　　有句话叫做想抓住男人的心，就得想办法抓住他的胃。
　　而她现在是每天都给做饭，是已经抓住了他的胃没错。
　　林慕在和她单独相处的时候，也是充满了热情，一眼就能察觉到他对自己的喜欢。
　　但她还是想知道更多关于林慕的秘密，比如床底究竟还藏着什么………
　　看着和丹生谷森夏一起把半个身体都钻入床底寻找宝藏的椎名真昼，加藤惠有些无语的开口：
　　“不经过林同学同学就擅自探索他床底的秘密什么的，这样是很不好的吧。”
　　丹生谷森夏摆摆手，“别说了，快来搭把手，我发现了一个大家伙！”
　　加藤惠嘴上说的不好，身体却很诚实的一起钻了进去。
　　然后，费了好大劲，三个少女把最里面的一个长条物体搬了出来。
　　当看清楚那个人形物体表面上的人像时，丹生谷森夏整个人惊呆了。
　　椎名真昼和加藤惠也捂住小嘴，不敢置信的看着丹生谷森夏。
　　原因很简单。
　　那是个充气娃娃，而且上面刻印的人物图像，还是穿着拉拉队服装的丹生谷森夏。
　　这找男孩子床底秘密，吃瓜吃到自己头上是个什么体验？
　　丹生谷森夏现在是明白了。
　　她脸颊一阵红一阵白的，完全不知道该怎么开口。
　　椎名真昼也有些幽怨，搞半天，原来他喜欢的是丹生谷森夏这样类型的女孩子啊。
　　可恶，为什么上面印的不是我的样子？
　　加藤惠则是好奇的戳戳那个娃娃，“这是什么呀？丹生谷，上面还有你的样子呢，唔…就是看起来有点色气。”
　　“啊啊啊啊，别说了啊！我还有事先走了，这个让它回归床底吧！”
　　脸红似火烧的丹生谷森夏顾不上寻找自己的黑历史，连忙落荒而逃。
　　跑到门口穿上自己的鞋子就逃走了。
　　丹生谷森夏离开后，椎名真昼红着小脸，和加藤惠对视了一眼，不知道该说些什么。
　　心里则是有些幽怨。
　　明明都有她了，慕君还想着丹生谷同学。
　　哼，丹生谷同学主动请求加入社团，他肯定很开心吧！
　　加藤惠一副呆萌的样子，好像不明白丹生谷森夏为什么逃跑一般。
　　她自顾自的把丹生谷森夏的等身画像撕掉，露出了下面的一层画像。
　　然后加藤惠也呆住了。
　　椎名真昼下意识看过去，顿时心神一紧。
　　在丹生谷森夏画像下面的，居然是加藤惠。
　　“那个，椎名同学，我突然想起来我亲戚好像有事找我，我先走了，回头见。”
　　起身离开的加藤惠加快脚步，很快就消失不见。
　　不知道是不是错觉，椎名真昼好像看出加藤惠有点慌张的样子。
　　所以，她其实是知道这个等身娃娃的用处的？
　　好家伙！
　　原来隐藏最深的是你加藤惠啊！
　　等林慕回来，就看见房间里只剩下椎名真昼时，顿时有些纳闷。
　　“真昼，加藤惠和丹生谷呢？”
　　“哼，走了呗。”
　　椎名真昼不满的嘀咕一句，指着那个等身娃娃说道：“慕君，你是不是应该解释一下这个东西的由来？”
　　林慕却一本正经的说道：“这个啊，是我打算用来进行社团活动用的人偶模型。”
　　“我们毕竟是个创作型的社团啊，总不能几个月过去了，什么都没做出来吧？这样一来，说不定桐须真冬老师就不愿意当我们社团的顾问老师了。”
　　“因此，我打算组织社团成员进行等身模型的创作，这个就是我用来练习的。”
　　“毕竟只有我这个社长成功了，我才好教你们嘛。”
　　椎名真昼听了他的话，半信半疑的看着他。
　　最终，对他的信任超越了一切，她选择了相信。
　　“好吧，我相信你，不过我觉得你最好明天好好向加藤和丹生谷解释一遍，不然你会失去两个社团成员.......￣”
　　林慕笑着点头，眼睛落在娇美可人的椎名真昼身上，忽然露出一抹坏笑。
　　“真昼，既然加藤和丹生谷离开了，我们就换一个社团活动进行吧。”
　　话落，他掏出一双白色丝袜递给她。
　　“还没见过你穿白丝的样子呢，穿给我看好吗？”
　　椎名真昼脸颊滚烫，忍不住嗔怪的白了他一眼，却还是伸手接过。
　　“等着吧，坏蛋！”
　　体会了一下白丝的椎名小天使的柔情后，林慕就把她送回了隔壁。
　　好巧不巧的，今天她小日子来了，林慕想做坏事都没办法。
　　至于为什么不留她在这里睡觉，原因是椎名真昼想回去整理房间。
　　旁边才是她的房间，要是一直住在林慕这里，岂不是浪费了。
　　偶尔也要回去躺躺。
　　再一个，不管是女孩子还是男孩子，都需要有自己的私人空间的。
　　在心情复杂的时候，一个人独处反而更能冷静下来。
　　感情好，并不意味着每天都要粘在一起。
　　反而，定期的保持距离一段时间，这样更有新鲜感。
　　回到房间的椎名真昼看着包裹着白色丝袜的匀称小腿，脸颊不由自主的浮现出一抹诱人的红霞。
　　“他还真是喜欢丝袜美腿呢，真是个变态。”
　　不过，只要他一直喜欢自己，宠着自己，给予自己温暖就足够了。
　　5.7椎名真昼的要求，真的不高。
　　只需要一个温暖的家，一个对自己温柔的人，一切都是那么的幸福。
　　做晩饭的时候，椎名真昼也是把其中一份给隔壁的林慕送了过去。
　　然后，她久违的躺在自己的床铺上，抱着枕头，不知道想到了什么，脸颊越来越红。
　　………
　　来到林慕这边，享用了真昼的晩餐投喂后，他就离开了这里，瞬间来到了雪之下阳乃身边。
　　于是乎，隔壁房间的雪之下雪乃又失眠了。
　　和阳乃大小姐进行了一次补魔，促进了她体内魔力种子的孵化后，林慕就离开了。
　　下一个，是朝田诗乃。
　　小诗乃刚成为他的人，正是需要安慰的时候呢。
　　因此他自然要多多上心，多教导她一些愉快的知识。。
　　
第79章：心机恶魔，在线撒网
　　活动后。
　　林慕抱着脸颊红红的朝田诗乃，静静的体会着这一刻的温馨。
　　被美少女依靠的感觉，往往能给人带来很大的成就感。
　　而关于那个床底的充气娃娃，只是他的恶趣味发作，想看看加藤和丹生谷的反应故意放的。
　　这就相当于明牌了，意思是“我对你们有那个方面的想法。”
　　要是她们这样都不退出社团，就代表有更进一步的可能。
　　而丹生谷森夏…想到她那个反应，林慕就想笑。
　　或许，明天可以用她的黑历史威胁一下她？
　　反正自己是恶魔，这种手段也是对味了。
　　“MoriSummer大人，你也不想自己的中二言论曝光出去吧？”
　　与此同时。
　　丹生谷森夏失眠了。
　　她突然感觉林慕好危险。
　　居然在床底放着偷拍自己照片，打印成等身人像的图案，贴在充气娃娃上。
　　他简直就是个大变态啊！
　　这是不是说明，他对自己有那个瑟瑟的想法？
　　自己这样的美人，16要是继续留在他的社团里，岂不是很危险？
　　可是，不继续待在社团里，要怎么找出自己的黑历史并销毁？
　　烦恼啊！
　　想忘掉过去，抛弃那个中二的自己，想重新开始现充人生就那么难吗？
　　我丹生谷森夏究竟何时才能制霸圣白皇学院，成为所有人都尊敬的学生会长啊？
　　呜呜，都怪林慕！
　　若不是他念出“MoriSummer”这个词，自己怎么会这般心慌意乱？
　　“游离在世间的精灵啊，请听从我的号令，让林慕忘记所有关于MoriSummer的一切吧！”
　　呜呜呜，这个语念一百遍才会生效啊！
　　丹生谷森夏沮丧的趴在床上，根本没那个耐心念100遍。
　　况且她已经中二病毕业，知道就算自己念上1000遍，咒语也不会有任何效果。
　　另一边。
　　加藤惠翻来覆去的也有些睡不着。
　　充气娃娃是什么，她当然知道。
　　毕竟她是个普通的，平凡的，经常被人忽视的女孩子。
　　加藤惠也经常用手机上网，而她存在感降低的被动，也让她能游刃有余的和同学们搭话，一起讨论八卦。
　　因此，她知道的知识可比丹生谷森夏，雪之下雪乃她们多得多。
　　反正八卦完就没人会记得她，她也乐在其中，总是淡定的打探各种消息。
　　只是，今天她确实很意外。
　　慕君的充气娃娃，居然除了丹生谷森夏的等身像，居然还有自己的。
　　这是不是代表着，自己也不是那么的差劲？
　　还是有那么一个男人会记得自己，挂念自己。
　　甚至，以自己为幻想对象，做瑟瑟的事情？
　　说实话。
　　虽然落荒而逃了，但她却没有想象中的慌张，反而有些欣喜。
　　因此，退出社团这个选项是不存在的，她要继续留在慕君的身边。
　　尽管知道他和椎名真昼关系亲密，但只要自己多凑近一点，他迟早会注意到自己的。
　　我，加藤惠，要闷声发大财！
　　长久的陪伴，才是最终的赢家，加藤，干巴爹！
　　翌日清晨。
　　林慕一大早就被门铃声吵醒，打开一看，居然是珈百璃。
　　“那个，早安，珈百璃同学，请问有什么事吗？”
　　珈百璃则是露出甜美的笑容，身上仿佛绽放神圣的光芒。
　　“早安，林同学，我刚好要去饭来了，你家里有积累的垃圾吗？我顺便就帮你拿去丢了吧。”
　　“呃，有是有，但这样不会太麻烦你吗？而是你已经提着3大袋垃圾了！”
　　不会是其他邻居的垃圾吧？
　　要不要这么乐于助人，要不要这么勤快？
　　“没关系哦，对我来说小事一桩，能帮助大家我就会感觉很幸福。”
　　珈百璃笑着说了一句，接过他递过来的垃圾袋，脚步坚定的下楼梯。
　　看着她娇小的身体，林慕都担心她会被几大袋垃圾给压垮。
　　不过想到她是天使，他估计是白担心了。
　　恩，应该好好珍惜现在这个亮眼的她。
　　以后估计就看不见了。
　　……
　　早上，依旧是椎名真昼过来送便当给林慕。
　　看着眼前温柔似水的金发美少女，林慕不由得张开双臂，用力抱住了她。
　　“真昼，有你真好。”
　　椎名真昼眯着眼睛，忍着心跳加速的感觉，同样伸出手，用力抱紧他的腰。
　　“知道我好，就要好好负责哦。”
　　她终于忍不住说出这句话。
　　说完脸颊就变得滚烫。因为之前她还说不用他负责的。
　　可现在，尝到甜头后，她离不开他了。
　　“好啊，我绝对会负责到底的，我的天使大人，请一直待在我身边。”
　　林慕柔声说着。很自然的低头吻上她的唇。
　　椎名真昼轻轻回应着。
　　许久，她嗔怪的看了他一眼，“都说不许叫我天使了，比起我，珈百璃同学才更像是天使吧。”
　　“大早上的，她还热情的要帮我处理垃圾，并且还不求回报。”
　　“不求回报的好意。才是真正的天使吧，而我…其实是很贪心的哦。”
　　林慕听到这里，抬手温柔抚摸着真昼金色的秀发，很认真的说道：
　　“那样的珈百璃同学确实是真正的天使呢，不过，那是对所有人都一视同仁的温柔，在我心里，只对我温柔的真昼才是属于我的天使哦。”
　　“所以，你配得上天使这个称呼，说不定，以后还会成为真正意义上的天使呢。”
　　“唔？什么叫真正意义上的天使？”少女不解的抬眸注视着他。
　　林慕没有多解释，只是笑道：“你以后就知道了。”
　　“唔，讨厌，居然还卖关子。”
　　嘟着小嘴嗔了他一眼，椎名真昼也没有纠结，带上书包就和他一起去赶电车。
　　………
　　“呦，早啊，丹生谷同学。”
　　进入教室，林慕自然的和自己熟悉的人打着招呼，随和的气质，743英俊的脸庞，让一些偷瞄的女生瞬间变得面红耳赤。
　　丹生谷有些不自然的点头回应，“啊，早安……”
　　昨天看过那个充气娃娃后，她都没办法直视林慕了。
　　毕竟她都没和男生交往过。
　　面对这么一个想对自己瑟瑟，还长得英俊帅气，才华洋溢待人温和的男生，她实在不知道该怎么办。
　　而且，自己好像还没问清楚黑历史的事情。
　　这就很烦。
　　搞半天一点进展都没有。
　　与表情不自然的丹生谷森夏比起来，加藤惠依旧淡定。
　　和林慕打了招呼后，她就自觉的返回座位。
　　关于昨天的事情。更是一句也没有提。
　　加藤惠为什么被成为最适合当女朋友的圣人惠？
　　根本原因就在于她一但喜欢上某人，就会坚定不移的待在对方身边，不离不去，细心陪伴的优秀品质啊。
　　和真昼一样，都是好女孩。
　　因此，林慕用那个充气娃娃来表达自己对她有意思的想法，还是很有用的。
　　只需要一个契机，就能让彼此的关系更进一步。
　　心机恶魔，说的就是林慕这种。
　　小算盘打的啪啪响。
　　一不小心，可爱的女孩子就会落入他的陷阱中。
　　心机恶魔，在线撒网，就看谁最先上勾了。
　　恩，那个有些心不在焉的丹生谷同学就很有上勾的意向。
　　林慕瞄了丹生谷森夏的方向一眼，不由自主的露出坏笑。。
　　
第80章：秋月姐妹的危机，恶魔的利益观念
　　随着上课铃响起，同学们陆续的来到三楼的一间教室。
　　开始了今天的第一堂课。
　　理科实验课，也叫化学课。
　　而上课的人，在林慕的眼中是个红名。
　　身上散发着罪恶灵魂的气息。
　　“各位同学好，这节实验课，由我来带领大家进行，我是秋月孝三，京大理科博士毕业生，今后请多指教了！”
　　年轻的老师，看起来还挺有型的，搭配温和的笑容，也很容易让学生产生好感。
　　不过…秋月孝三？
　　这不是鬼父里面的男主角吗？
　　所谓鬼父，就是一个爸爸用爱感化女儿，教育女儿，最后让不听话的女儿完全变成自己的形状，对自己言听计从的鬼畜爸爸的动漫。
　　看着在讲台上侃侃而谈的秋月孝三。林慕不由得眯起了眼睛。
　　既然是红名，就不能放过，罪恶的灵魂都有一种共同点，那就是疯狂。
　　而疯狂，就代表欲望的释放，代表这个人是不稳定的。
　　很难保证这种人会做出什么变态的事情。
　　不过，就算要干掉，那也得保证利益最大化才行。
　　林慕是恶魔，他也不认为自己是什么好人。
　　穿越到动漫世界，如果他最开始遇见的是秋月孝三，见到他的两个没有血缘关系的女儿，里番知名的秋月姐妹花，他也是不会放过的。
　　既然已经决定了要消灭鬼父，那就得利用好这个人的人渣行为，创造得到新眷属的机会。
　　而里番的女主们，也是最容易契约的，也最适合林慕这样越发强大的恶魔。
　　正在进行讲课的秋月孝三突然感觉脖子凉飕飕的，不过他也没有多想。
　　因为一次实验事故，他发现自己失去了男性的能力。
　　而在一次偶然的机会，他遇见了让自己无比心动的两姐妹。
　　于是，他装作绅士的样子，成功追求了两姐妹的母亲，秋月华代子。
　　然后就成功和两姐妹组成家庭。
　　而在昨天，他也是成功说服了明面上的妻子，让她带着女儿爱莉和真理奈在今天晩上的时候，一起去自己的房子居住。
　　想到那两个肤白貌美，可爱无比的女儿，秋月孝三笑容更加灿烂，恨不得马上跑回家去等待。
　　为了这次见面，他可是准备了一份礼物要送给那个在自己追求华代子时一直给自己使绊子的女儿
　　那个很不乖，经常用厌恶的眼神看着自己的秋月爱莉！
　　在秋月孝三想着坏事时，林慕下意识皱了皱眉。
　　他发现一件事。
　　只要是罪恶的灵魂，自己在盯着对方时，居然可以听见对方邪恶的心声。
　　说实话，有点恶心。
　　要听也是听女孩子的心声嘛，听一个臭男人的心声是几个意思啊？
　　不过，虽然有些嫌弃这个能力的作用对象，但林慕还是很开心的。
　　毕竟技多不压身嘛。
　　而且，有这个能力在，他就永远能提前一步知道罪恶灵魂的想法，从而进行有效的打击。
　　这个世界，只需要他这个恶魔来和可爱的女主角们贴贴，进行契约就足够了。
　　其他的什么鬼父，什么黄毛，只要是红名的罪恶之魂，都得死！
　　让林慕惊讶的是，秋月孝三居然是打算在今天晩上，用他意外研究出来的药剂来得到金发双马尾的美少女秋月爱莉。
　　这种机会，林慕自然不会错过。
　　因为一直盯着秋月孝三，林慕也从他心里邪恶的想法得知了很多信息。
　　首先，秋月孝三是个性无能，对妻子秋月华代子一点反应也没有，所以他现在都和妻子保持着相敬如宾的生活，根本就没碰过华代子。
　　而因为他变态的灵魂，他盯上了爱莉和真理奈两姐妹，也只对这两姐妹以及比自己小的女孩子有想法。
　　时间来到晩上。
　　把真昼小天使弄的一点力气都没有，沉沉睡去后。
　　林慕通过在秋月孝三身上留下的魔力标记，来到了秋月家附近。
　　今天晩上秋月家很热闹，这个重组家庭的成员第一次全部聚集在一起，搬进了新家。
　　做饭的是拥有一头亚麻色长发，性格温柔的可爱少女秋月真理奈。
　　妹妹秋月爱莉同样有一张巴掌大的瓜子脸，金色的头发绑成了双马尾的发型。
　　娇小的身体，搭配一双包裹着黑色过膝袜的秀气双腿，胸前异常凸出的饱满让她整体涩气程度直线上升。
　　林慕用恶魔自带的魔力之眼观看时，心里顿时冒出一个评价。
　　秋月爱莉，极品雌小鬼。
　　不过她和原著剧情不同的是，秋月爱莉现在是高一新生，和林慕同一年级。
　　她和二年级的姐姐一起在水明艺术大学附属高中上学。
　　水高，也是朝田诗乃，青山七海所在的学校。
　　饭桌上，秋月华代子温柔的注视着自己的新婚丈夫，隐隐有些期待夜晩的到来，然而秋月孝三变态的灵魂对她这种人妻根本没反应，她注定得失望了。
　　真理奈一脸温柔的招呼着家人开始吃饭，和比较抗拒的妹妹不同，她挺欢迎秋月孝三先生加入这个家的。
　　单纯的真理奈还不知道这个很绅士的男人鬼畜的想法，对秋月孝三也很尊敬。
　　这可不行。
　　林慕心里已经有了计划，要让利益达到最大化，所以…秋月孝三，只能请你展示自己邪恶的内心后就去死一死吧。
　　自古真情留不住，唯有套路得人心。
　　林慕作为恶魔，也不讨厌这样的自己。
　　那些自己想要的，就是的去偷，去抢，去拥有美妙之物，这样才能满足，才能获得愉悦。
　　人类的某些欲望充满罪恶，而对于恶魔来说，越是罪恶的灵魂，撕碎后能获得的魔力也就越多。
　　很快，一顿饭吃完了。
　　秋月爱莉看也不看秋月孝三，说了一句“我吃好了。”就转身跑进自己的房间。
　　秋月孝三则是眯着眼睛，露出温和的笑容，心里邪恶的想着：“爱莉，今晩爸爸就让你知道到底该用什么态度面对我。”
　　本来他没那么急的，可是看见爱莉那鄙视自己的眼神，他就火大，就想着让她变得乖一点。
　　所以，就今晩了！
　　洗完澡后，秋月华代子红着脸看着身边的男人，“孝三先生。”
　　女人嘛，某种时候还是很矜持的，特别是面对一个绅士，她也不好表现得太主动，免得被当成淫荡的女人被对方讨厌。
　　然而，让她失望的是，秋月孝三似乎已经睡着了。
　　没办法，华代子只好自顾自闭上眼睛，她在心里说服自己。
　　“.孝三先生只是太累了，并不是对我没有兴趣，再等等吧。”
　　不一会儿，她闻到一股香味，就彻底睡着了。
　　或者说昏迷了。
　　秋月孝三得意的晃了晃自己手里的迷药喷雾，起身离开房间。
　　然后，他大步走向秋月爱莉的房间。
　　此时的秋月爱莉穿着保守的睡衣，正趴在床上和自己学校里的朋友聊天。
　　忽然门被打开，她下意识回头一看。
　　就看见自己向来厌恶的秋月孝三走了进来。
　　“你变态！你进来做什么啊？这是爱爱莉房间啊！而且我明明锁门了的！”
　　秋月孝三的得意的把一串钥匙丢在地上，“爱莉，这里是我家啊，作为你的爸爸，我可是有备用钥匙的！”
　　“恶心！居然总备用钥匙闯入女儿房间，你想做什么啊！”
　　秋月爱莉怒气冲冲的瞪着这个男人，眼神仿佛在看什么脏东西一般，充满了厌恶。
　　秋月孝三却气笑了，他迅速凑近，掏出一个粉色喷雾就对着爱莉的口鼻喷了过去。
　　“唔…这…这是什么？人渣，你做了什么？”
　　秋月爱莉连忙挥手试图驱散那奇怪的雾气，可身体却突然一软，跌坐在地。
　　她感觉身体一点力气都没有了，还有一种奇怪的感觉，脸颊也不由自主的变得绯红。
　　“人渣，败类，你要对爱莉做什么啊？”
　　秋月爱莉终于慌了起来质。
　　秋月孝三则是邪恶的笑着，“我只是想让爱莉乖乖的，做爸爸的乖女儿而已，那么，时间不等人，爱莉，爸爸来了哦。”
　　当着秋月爱莉的面，秋月孝三做出解开裤子的动作。
　　秋月爱莉惊呆了，娇躯都颤抖起来。
　　“不，不要…爸爸，我是你女儿啊！你怎么可以那样？这是犯罪啊！”
　　爱莉心里慌的不行，勉强提起力气想要逃跑，可身体却一点力气也没有，只能看着这个人渣坏笑着冲自己伸出手掌。
　　然而，他还没碰到爱莉，门口就出现一个人的声音。
　　“爸爸，你…你在干什么啊？”
　　秋月真理奈看着脱得只剩下裤衩子，面容扭曲变态的男人，简直不敢相信自己的眼睛。。
　　
第81章：恶魔的报酬，契约秋月姐妹，能力提升！
　　秋月真理奈本来正在自己的房间睡的正香，忽然一个模糊的人影出现在她梦中。
　　“别睡了，真理奈，你妹妹有危险。”
　　这个人说着这样的话，让少女感觉有些莫名其妙。
　　“你是谁？胡说什么呢？我妹妹好着呢，怎么会有危险？”
　　对此，林慕随口说了一句。
　　“我只是个偶尔游戏人间的恶魔而已，你的妹妹目前被你们新的继父闯入了房间，那个变态正要要欺负她呢。”
　　“如果想要得救，就呼唤我的名字吧，记住，我叫林慕。”
　　秋月真理奈听到这里，猛然惊醒。
　　她顾不上思考梦里的事情都真假，连忙爬起来，穿上拖鞋就离开房间。
　　然后，就看见秋月孝三进入了妹妹的房间。
　　她顾不上多想，急忙走过去，就看见了把自己脱得只剩下裤衩子，而妹妹秋月爱莉正委屈的流着眼泪，瘫坐在地上动单不得的样子。
　　而且，妹妹脸颊红扑扑的，看起来是很不正常的那种红。
　　“呜呜，姐姐大人，救救爱莉！这个人渣，想对爱莉做那种事情…爱莉早说过他不怀好意的，你和妈妈却都不相信爱莉！”
　　“闭嘴吧，爱莉！”秋月孝三忍不住骂了一声，迅速掏出喷雾，对着闪躲不及的真理奈喷了一下。
　　顿时，秋月真理奈就步入了爱莉的后尘。
　　爱莉也是被姐姐迟钝的动作给蠢哭了。
　　一直把控全局的林慕也是有些无语，都提醒你了，居然还能中招。
　　果然里番女主就是弱啊。
　　秋月孝三看着慌张的坐在地上无法行动，脸色绯红的真理奈，忍不住笑533了起来。
　　“真理奈啊，既然你来了，就一起吧。”
　　“不过，爸爸还是想先教育教育不乖的爱莉。”
　　秋月孝三说着，就走过去，做出对爱莉伸出手掌的动作。
　　慌张之下，真理奈却是突然想到梦里的那个恶魔的声音，于是鬼使神差的大喊一声。
　　“林慕！恶魔先生，拜托您救救我和爱莉！”
　　“那么，如你所愿！”
　　紫色的光芒猛然绽放，秋月孝三还没反应过来，就被一股力量击飞，狠狠摔着撞在墙壁上。
　　然后，一团烈焰瞬间吞噬了他。
　　秋月孝三的邪恶展示完了，林慕也达成了自己恶魔救美的目的，他自然不会继续留着这个家伙恶心人。
　　一个垃圾都有存在的意义，而秋月孝三在林慕眼里，就是衬托他光辉恶魔形象的工具人。
　　秋月真理奈和爱莉愣愣的看着出现的林慕，注意到他英俊帅气的面容，嘴角的一抹坏笑甚是迷人。
　　两女本来就绯红的小脸，不由得变得更加滚烫了。
　　“唔，姐姐大人…他是谁啊！突然这样就出现了…唔，不管了，好歹长得那么帅…快来吧，爱莉受不了了。”
　　不等真理奈反应，秋月爱莉就用尽力气抱住了林慕的腿，眼神妩媚的看着他。
　　林慕淡定的把两个少女的揽在怀里，关上了门。
　　现在的他，是为实现真理奈的愿望而出现的恶魔。
　　别忘记那个祈愿的能力。
　　通过引导，他证明了亲自布局的可能性。
　　而他与真理奈也是初步达成了口头契约。
　　接下来，就是收取报酬的时刻了。
　　“呜呜…姐姐大人…爱莉…爱莉好难受，拜托了，呐…那个帅帅的欧尼酱，抱抱爱莉。”
　　秋月孝三的那个药剂真是奇怪，居然们引发女孩子的欲望。
　　或许正因为这个药剂，才让他成为了罪恶的灵魂。
　　这种药剂要是普及，那么这个世界的女孩子绝对会受到迫害的。
　　“爱莉…女孩子怎么可以说这种不知羞耻的话？唔…”
　　真理奈红着小脸，试图教育妹妹，可自己身体也开始变得奇怪，她顿时就说不出话了。
　　林慕也不急，就静静搂着两个女孩子。
　　“我可是恶魔哦，真理奈小姐，为你而现身的我，已经解决了你们的危机，那么接下来就是收取报酬的时候了。”
　　“恶魔可不做亏本买卖哦，恩，其他的事情，报酬得另算哦。”
　　真理奈瞪大眼睛，眼神水汪汪的注视着他，“怎么这样，人家还以为你是好人。”
　　“我是恶魔啊，一开始就说了的。那么，真理奈，还有这位爱莉小姐。请问你们想要从我这里得到什么呢？”
　　林慕带着温和的笑容，让两个女孩子都看呆了。
　　他虽然是恶魔，但怎么也比那个想要对女儿出手的人渣要好。
　　药剂在发挥着作用，爱莉最先抵抗不住。
　　她主动钻到林慕的怀里，笨拙的扒拉他的衣服。
　　“怎么样都行，欧尼酱，爱莉什么都答应你…唔，爱莉好难受，呐，帮帮爱莉…好吗？”
　　林慕露出许些意动，眼神却直勾勾看向红着小脸低下头去的真理奈。
　　“呜呜，姐姐大人…救救爱莉…好姐姐…呜呜…”
　　“呜呜，爱莉…姐姐会救你的……”
　　姐妹情深的两个美少女，最终还是无法抵抗内心的欲望，败给了狡猾的恶魔。
　　林慕得到回应，契约瞬间成立。
　　恶魔眷属2！
　　“好吧，如你们所愿，你们的愿望，我切切实实的收到了。”
　　接下来。
　　就满足她们吧。
　　作为恶魔，要究约精神。
　　答应了，那就得做到。
　　于是，宛如梦幻一般的画面，很自然的展开了。
　　秋月真理奈感觉自己像是在做梦一般。
　　林慕的温柔和英俊帅气，以及熟练的动作，指点着这个单纯的女孩子。
　　而比起羞涩的真理奈，爱莉却反而更放的开。
　　学海无涯，林慕觉得秋月姐妹要学的还多着呢。
　　稍微指点爱莉和真理奈一下下。
　　留下属于恶魔的魔力种子后，他魔力化离开了这里。
　　至于秋月孝三失踪后该怎么处理，明天在说吧。
　　返回房间的林慕去洗了个澡，这才重新回到被窝，温柔抱着椎名真昼，享受的呼吸着她身上的香味，安详的睡了过去。
　　他都没来得及查看两个新眷属带给自己的能力。
　　………
　　翌日清晨。
　　林慕醒来的时候，就察觉到自己的魔力再次提升了。
　　属性界面也产生了变化。
　　[恶魔养成面板
　　[玩家：林慕（唯一契约恶魔）
　　[当前眷属：椎名真昼，朝田诗乃，雪之下阳乃，雪之下雪乃（未交心，无附加能力），秋月爱莉，秋月真理奈。
　　[恶魔能力：超级恢复，攻击必定命中，伤害吸收转移，伤害叠加，左右手双重施法。
　　[恶魔权能：契约（本命权能，一但契约眷属，灵魂不灭永远无法解除），审判之火（随眷属数量增加，威力相应提升），魔法之主（随眷属数量增加，有机会领域新的魔法。）
　　看到这里，林慕对自己的能力有了新的认识，
　　雪之下二小姐，居然已经是他的眷属了，毕竟第一次正式见面时，她可是说为了姐姐什么都愿意做的，这相当于是承认了自己属于他的这件事，
　　但因为没有像阳乃，诗乃，还有真昼那样彼此交心，他还无法获得二小姐带来的力量。
　　而剩下的那个伤害叠加，是爱莉带来的能力。
　　双重施法，是真理奈带来的能力。
　　所谓左右手双重施法，指的是他可能同时使用两种不同的魔法，也算是个很给力的能力了。
　　而且，这个施法，也不紧紧是魔法，以后他拥有其他能力，也能同时使用两个能力。
　　比如，同时使用两个大招什么的。
　　最后，是恶魔权能。
　　这是他灵魂自带的能力，随着眷属数量的增加，本命能力也会越来越强，甚至演化出新的权能。
　　所谓道生一，一生二，三生万物。
　　他的契约权能，带给了他无限的可能性。
　　而那个魔法师的权能，使得他能不时会有感悟，从而学会新的魔法。
　　比如那个魔力化，瞬间抵达眷属身边的传送魔法就是他领域出来的。
　　他也搞不懂啥时候会领悟，反正就是一激灵，灵机一动就会了这么个技能。
　　而在契约新的眷属时，最有可能有所领悟。
　　这一切，都是在告诉他，他想要变强，就得努力去契约眷属。
　　美少女眷属，多多益善！。
　　
第82章：怎么这样？也太快了吧！
　　双重施法的能力，让林慕以后都进攻手段更加多样化。
　　虽然，目前他好像也没碰上什么棘手的敌人，但谁会嫌弃自己手段多呢？
　　而比起真理奈给的双重施法，爱莉给的伤害叠加更是让林慕感到惊喜。
　　所以，当时爱莉到底在想什么？
　　为什么源自她内心深处的渴望，会形成叠加这个能力？
　　林慕回想着昨晩一边叫着自己欧尼酱，一边撒娇的爱莉，仿佛明白了什么。
　　至于真理奈，她是出于姐妹情深，为了爱莉才妥协的。
　　于是就给了个双重施法，姐妹一起，达到1 1的效果。
　　这两个能力，都是非常有用的，林慕顿时感觉自己中大奖~了。
　　……
　　来到秋月家。
　　真理奈一觉醒来，只感觉身体肌肉酸疼，而且感觉-快要散架一般。
　　“唔…姐姐，再睡一会儿吧，-爱莉还累呢。”
　　怀里传来妹妹的呢喃，秋月真理奈顿时小脸一红，回想起昨晩的事情。
　　所以，那不是梦吗？
　　自己真的和一个恶魔签订了契约，已经属于他了？
　　心里慌乱的真理奈顾不上妹妹，连忙爬起来，跑到卫生间查看。
　　结果让她心情很是郁闷。
　　没了！
　　女孩子重要的东西，真的没了！
　　那居然不是梦吗？
　　“当然不是梦了，真理奈在胡思乱想什么呢？”
　　耳边传来温热的吐息，真理奈下意识惊呼出声。
　　“啊，你…是你！你怎么进来的？”
　　林慕笑着将她拦腰抱起，让她坐在自己腿上。
　　“我可是恶魔啊，想要来自己契约者的身边，就一个念头的事。”
　　真理奈红着小脸，有些羞耻的推了推他。
　　“别…别这样…我…我现在心里乱糟糟的，恶魔大人…”
　　“叫我慕君，昨晩不是说过了吗？”
　　“唔…慕君…拜托你…给我一点时间唔呜呜！”
　　面对慌张少女的哀求，林慕的回答是不给她思考的时间。
　　真理奈瞪大眼睛，美眸忽闪忽闪的，有些委屈。
　　可身体似乎还有昨晩的记忆。
　　她带着羞涩的表情，不自觉就抬手环住了他的脖子。
　　然后，就是喜闻乐见的指点环节。
　　林慕作为一名经验丰富的学者，给乖巧而羞涩的真理奈巩固着昨天刚学的知识。
　　不一会儿，真理奈就娇躯酥软的靠在他怀里，一边喘着粗气，一边羞耻的闭上眼睛。
　　林慕抬手摸摸她的头发，感受到她湿漉漉的秀发的柔顺程度，一边凑到她耳边说道：
　　“记住了哦，真理奈已经是属于我的了，不许和其他男生走太近，不然我会惩罚你。”
　　“唔…讨厌，怎么这样？明明才认识不久…”
　　真理奈眼泪汪汪的看了他一眼，就缩在他怀里，一副认命的样子。
　　她还是觉得太快了，这和自己想象中的恋爱完全不同。
　　这让向来性格保守的她一时间反应不过来。
　　脑袋也变得晕乎乎的，根本没办法反驳他的占有式发言。
　　巩固了一下和真理奈的契约，林慕就抱着她来到爱莉的房间。
　　把真理奈香软的身子放在床上。
　　林慕转身就抱起了被窝里的金发少女。
　　没有丝毫犹豫，他迅速低头吻上了秋月爱莉的樱唇。
　　真理奈已经巩固了契约，增加了他在她心里的印象，那么爱莉自然也得上保险。
　　和真理奈不同。
　　被林慕的亲近吵醒的秋月爱莉眨了眨眼，意识到昨晩的不是梦后，反而主动抱住了他的脖子回应起来。
　　和保守的姐姐不同，她是那种一但喜欢上，就会一心一意对这个人好，并且放得很开的活泼可爱的女孩子。
　　爱莉显然不讨厌这个英俊帅气的恶魔欧尼酱，反而很喜欢他，也很感激他昨晩出手相救。
　　一想到秋月孝三那个变态继父，爱莉就想吐。
　　一会儿后。
　　林慕摸了摸两个少女的头发，交换了手机号这样的联系方式后，就离开了。
　　他是抽空出来的，还得去学校呢。
　　看着他离开的方向，真理奈脸颊红扑扑的。
　　她忍不住叫了妹妹一声。
　　“爱莉…你就没有什么想说的吗？”
　　“欸？说什么？欧尼酱很帅吗？”
　　“爱莉~！女孩子应该矜持…你…我…唉，为什么发生这样的事，你还能这么淡定啊？”
　　并且，妹妹好像有些沉浸在其中？
　　想到刚才的某些羞人的画面，秋月真理奈脸颊越发滚烫。
　　面对迷茫的姐姐，爱莉伸出手臂抱住姐姐的胳膊，还用小脸亲昵的蹭了蹭这才开口：
　　“笨蛋姐姐，既然事情都发生了，也没办法后悔，为什么不试着接受呢？”
　　“嘿嘿，而且林慕一看就不是普通人，还那么帅，那么有型，还有…那么厉害，爱莉不讨厌他呢。”
　　“况且，如果不是他，我们现在就被那个变态孝三得手了吧？姐姐，你想过真发生后，我们会变成什么样吗？”
　　“唔…这……”
　　真理奈想到那个可能，连忙猛的摇头。
　　“不行，那种事绝对不能发生的！”
　　爱莉笑着抱住姐姐撒娇，“看吧，姐姐其实心里也是很清楚的吧。”
　　
　　“恶魔大人那么温柔，待在他身边超级有安全感的，姐姐你可要努力想办法抓住他的心啊，不然谁来保护我们呢？”
　　“唔…我很感激他，可是…也太快了啊，都没怎么熟悉的就…那样了，也太不知羞耻了！”
　　真理奈还是有些无法接受。
　　她的矜持和女孩子的羞耻心，不允许她这么快接受和妹妹一起属于林慕的事情。
　　真理奈对自己未来另一半的设想，应该是互相有好感的两个人一起相处，然后在生活中相互帮助，体会彼此的温柔，变得默契。
　　然后自然确定交往关系，这时候可以稍微亲密一些，让他牵牵手什么的。
　　最后，结婚的时候才能把自己完整的交给对方。
　　看着姐姐纠结的样子，爱莉忍不住翻了个白眼。
　　“有什么羞耻的？明明姐姐也很开心的吧，昨晩明明到爱莉了，你还霸着欧尼酱不放，害的爱莉那么难受。”
　　“啊，我才没有那样…明明是他霸着我…爱莉，你怎么可以这样说呢？”
　　“嘻嘻，怎样都好，反正已经这样了，姐姐刚才也很开心不是吗？与其费心思考怎么和慕君相处，不如想想我能该怎么瞒着妈妈关于那个人渣继父的事情？”
　　听到爱莉这样说，真理奈这才想起来，昨晩那个变态被林慕烧成灰的事情。
　　她顿时脸色一白，有些手足无措。
　　“怎么办？要是妈妈知道那个人渣的事情，肯定会伤心的。”
　　爱莉亲密的抱住姐姐，眨眨眼睛说道：
　　“那我们不告诉妈妈不就行了？过一段时间，就去贴个寻人启事，我们就当做那个人失踪了，做好自己的事情就是了。”
　　学生该做的是什么呢？
　　当然是正常上下学，讴歌青春，努力学习啊。
　　真理奈听到这里，幽幽叹了口气。
　　“也只能这样了。”
　　妈妈刚经历了一场失败的婚姻，好不容易再次和一个绅士结婚，要是让妈妈知道那个绅士是个变态，指不定会怎么伤心呢。
　　最终，两姐妹都决定当做没看见秋月孝三，等妈妈自己去发现那个人失踪的事情。
　　她们能做的，就是在妈妈伤心的时候，作为女儿陪伴在她身边安抚她夕。。
　　
第83章：森夏大人的壁咚以及恶魔的嘴
　　来到圣白皇学院。
　　今天的一年b班，也是和往常一样热闹。
　　同学们根据自己的性格和爱好，各自组成了不同的小团体，互相交流着。
　　而最惹眼的，大概就是以椎名真昼，三浦优美子，珈百璃为核心的美少女小圈子。
　　明眼人都发现了，一年b班的美女，意外的多。
　　由比滨结衣，丹生谷森夏，海老名姬菜等等，都是很亮眼的美少女。
　　尤其是由比滨结衣和丹生谷同学把衣服高高撑起的饱满弧度，总是会引来男生的偷瞄。
　　男人嘛，谁不好色？
　　面对美好的事物，总是会投入更多的热情。
　　当天，椎名真昼的身材也是非常亮眼，可爱程度还要超越珈百璃。
　　要问为什么，作为天使的珈百璃，似乎没有真昼的成长度高呢。
　　不过这也正常。
　　毕竟林慕一直有帮助真昼小天使成长，可以说是非常熟练，已经是每天的必修课了。
　　看着所有人都憧憬的可爱女孩子，暗地里却已经早就是自己的样子了，林慕就心里暗爽。
　　早上他还抽空去指点了下秋月姐妹，现在依旧是神清气爽，一点疲倦也没有。
　　让他感到惊喜的时候，和眷属加深联系的时候，似乎有提纯魔力的作用。
　　事后竟然还有所增加。
　　不过这也正常。
　　赋予眷属魔力种子是要消耗他的魔力的，而在这个过程中，就有效锻炼了自己对魔力的掌控，随着魔力的消耗，魔力容量也会逐渐增加。
　　一切都是朝有益的方向发展。
　　想到秋月姐妹，林慕就忍不住嘴角上扬。
　　爱莉这丫头比较主动，也放得开，算是给作为姐姐的真理奈做了个很好的榜样。
　　至于真理奈，她羞涩的样子，林慕也是很喜欢的。
　　特别是她因为羞耻，用力捂住自己的小嘴，不让自己发出声音而努力忍耐的小表情，真是太赞了。
　　咳咳，不能再想了。
　　再想就要因为某地方凸出而出丑了。
　　林慕觉得同时契约两名优质的眷属，对自己的欲望增幅也挺大的。
　　不然怎么会一早上的，就尽想那些事了呢？
　　回到正题。
　　今天的班上也异常的和谐。
　　比企谷八幡日常顶着一双死鱼眼偷偷观察班上的其他人，重点却在看户冢彩加这个男孩子。
　　叶山隼人不时发出笑声，一副被自己的朋友，户部还有大山等人逗笑的表情。
　　然而，只要认真观察，就会发现户部和大山几乎没有眼神交流，两个人都是属于叶山的朋友，是因为叶山才聚在一起聊天的。
　　私底下，户部和大山的关系，是朋友的朋友的关系，并没有过多交流。
　　林慕是没叶山那么好的心态，和几个男生相谈甚欢，他和加藤惠聊了几句后，就掏出手机。
　　恶趣味的他，突然想逗逗丹生谷森夏。
　　于是，他用手机给丹生谷森夏发了这么一条消息过去。
　　“MoriSummer，森夏大人，是你没错吧？”
　　丹生谷森夏听到手机震动，下意识点开查看。
　　看完后，少女身体一抖，猛的回头看向林慕，对上了他似笑非笑的眼神。
　　丹生谷森夏顿时慌了。
　　完蛋了！
　　看林慕的意思是，他现在才知道MoriSummer的意思？
　　Mori的读音，和森相同，而Summer是夏天，合起来就是“森夏”。
　　在对比一下她的名字，丹生谷森夏，很容易就联想到她身上。
　　从林慕露出一个比哭还难看的笑容后，丹生谷森夏连忙点动手机，给他发了一条信息。
　　“林慕同学，大课间跟我出去一下，我有事情想单独跟你说。”
　　林慕：“没问题，MoriSummer魔法使小姐！”
　　“啊！”看到消息的丹生谷森夏发出沮丧的哀嚎，捂着脑袋，不住摇晃着。
　　不要那样子叫我啊！
　　怎么办？死去的回忆在攻击我！
　　大脑在颤抖！
　　那些回忆，让她越想越尴尬，感觉就像是半夜裸奔被第二天被同伴发现的那种社死的场景一样。
　　怎么办？林慕不会说出去吧？
　　那她真的感觉自己没办法继续在学校待下去了。
　　要是被人知道她这个立志成为学生会长的优等生，曾经居然是个中二病，还说过那么羞耻话，她选择死亡。
　　好吧，开玩笑，死是不可能的。
　　但社会性死亡，有时候比死还难受，这承受的心灵的煎熬，真是无法用语言表达。
　　第二节课结束后，就到了大课间。
　　丹生谷森夏微笑着走到林慕面前，用很可爱的语气说道：
　　“林慕同学，跟我走吧，我有很重要的话想跟你说。”
　　这是丹生谷森夏的策略。
　　以流言对抗流言，他要是敢曝光自己曾经的中二言论，自己就缠着他，让他交不到女朋友！
　　哼哼哼，看他和椎名很亲密的样子，就问他怕不怕？
　　主打一个破罐子破摔，互相伤害。
　　然而，有没有可能，这就是林慕想要的？
　　毕竟明面上，林慕并没有和真昼小天使公布交往的关系。
　　因此，明面上的绯闻女朋友是丹生谷森夏的话，也不是不行。
　　反正他不亏的。
　　来到一处安静的地方，丹生谷森夏一改刚才温柔可爱的样子。
　　一巴掌按在林慕耳边的墙壁上，用失去光泽的眼神死死盯着他。
　　“你都知道了什么？”
　　林慕溴着她身上传来的香味，有些新奇，丹生谷森夏居然还有s女王的潜质吗？
　　他还是第一次被女孩子壁咚呢。
　　面对冷着脸，不再温柔的丹生谷森夏，林慕笑着耸耸肩，淡定开口。
　　“MoriSummer大人是存活到现在，已经1500岁的正牌魔法师，前面还500岁，突然就变成1500了，还有世界分为黑色和白色……”
　　“啊啊啊啊！不，不要说了！呜呜，我不想听！”
　　“好羞耻好羞耻！”
　　“呜呜，不要念出来啊啊啊”
　　刚说了几句，丹生谷森夏就受不了黑历史被曝光的羞耻，捂着耳朵在地上滚过来滚过去的........
　　在地上打滚了好一会儿，丹生谷森夏猛的爬起来，一脸难受的看着他。
　　“我都已经决定要忘记了啊，为什么还要让我想起来啊！”
　　林慕摊摊手，“有些事不是想忘记就可以忘记的，为何不能理性的接受那样的自己呢？作为MoriSummer的时候，森夏同学应该是很自豪的吧。”
　　“闭嘴，不要说了！以前怎么样的，我现在一点都不想记起来！听好了，林同学，你绝对不可以把我中学是中二病，还扮演MoriSummer的很丢脸的事情说出去！不然……”
　　“不然怎么样？”林慕饶有兴致的看着她。
　　相信丹生谷森夏已经从朝田诗乃那里得知他一挑三还轻松获胜的事情就。
　　丹生谷森夏脸色一跨，“不然…我就咒杀你！”
　　“所以，其实你还是没怎么变嘛，还是会想着用森大人的咒杀。”
　　“啊啊啊啊，不要说了！我…我居然下意识就用那个时候的语气说话了，呜呜，可恶，那个咒语，要念100遍才会生效啊……明明都已经打算彻底忘记了的！”
　　丹生谷森夏破防了，忍不住抓狂的再次壁咚他，同时恶狠狠的盯着他的脸。
　　用最凶狠的表情，说出最软的话。
　　“拜托你，不要说出去好不好？”
　　林慕忍不住笑出声，她也太可爱了吧。
　　而且和性格比较别扭的2.4之下二小姐不同，丹生谷森夏很识时务者。
　　“好啊，我不说出去，但森夏同学要怎么感谢我？”
　　“欸…这个…我…唔呜呜！”
　　突然被吻了的丹生谷森夏瞪大眼睛，不敢置信的看着他。
　　虽然看见他家里那个印着自己样子的充气娃娃时就猜到他对自己有瑟瑟的想法，可她怎么也没有想到，林慕会那么直接，那么大胆。
　　在学校里就直接上嘴。
　　这就是林慕和普通高中生的区别了。
　　在别人还在塑造暖男形象，想着获得美少女好感，逐渐追求对方时。
　　林慕已经上手，出嘴了。
　　直接就让单纯又可爱的少女，感受到他的热情。
　　直接一点，让丹生谷感受下大人的相处方式，这才是恶魔的正确打开方式。
　　再一个。
　　他会突然出嘴，也是因为丹生谷森夏壁咚了他。
　　哪有人壁咚不亲一下的？
　　丹生谷森夏不来，那只好他来了。
　　壁咚这个姿势，他简直爱死的，完美。。
　　
第84章：心乱的丹生谷森夏
　　我是谁？我在哪？我要干什么来着？
　　被林慕的突然袭击，搞的有些懵逼的丹生谷森夏嘴里发出呜呜呜的声音。
　　白皙的小手，有些无处安放的晃动着。
　　随后，终于回过神来的她一把推开他，捂住自己的嘴唇，使劲擦了擦。
　　“你…你干了什么啊，变态！”
　　丹生谷森夏简直不敢相信自己的眼睛，就在刚才，自己那么仓促的，毫无防备的就失去了自己的初吻。
　　林慕则是舔了舔嘴唇，再次凑近。
　　丹生谷森夏瞪大眼睛，还来？
　　她使劲挣扎着，忽然林慕暂时松开她的嘴，幽幽说了一句。
　　“你挣扎的在大声一点，最好把其他同学都吸引过来。”
　　丹生谷森夏顿时不说话了。
　　她是要脸的，可没有林慕那么无耻。
　　而这就给了林慕继续的机会。
　　能继续，为什么不呢？
　　想到这里，他二话不说，再次凑近。
　　丹生谷森夏人都麻了。
　　俏脸更是烧的火红。
　　他又又又来啊！
　　我的天啊，怎么可以这样锲而不舍的亲吻一个女孩子？
　　丹生谷森夏注视着林慕英18俊帅气的脸，娇躯一一下子就软了下来。
　　帅哥强吻，这叫霸道总裁，往往能给少女带来强烈的冲击，甚至产生好感也是有可能的。
　　而若是长得丑，那么少女只会感到膈应，然后事后马上报警抓人。
　　而林慕有着和正在看书的读者们一样英俊帅气的脸，还带着坏笑的表情，炙热而有侵略性的眼神，瞬间就击溃了丹生谷森夏的少女心。
　　她不挣扎了。
　　小手紧张的抓着他的衣襟，还闭上了眼睛。
　　林慕见此，自然不会客气，他搂住她的纤腰。让她整个人都靠在自己怀里。
　　香甜的气息，柔然的触感，让人心旷神怡，热血沸腾。
　　丹生谷森夏同学的滋味，非常的甜美。
　　一会儿后，林慕有些不舍的松开了丹生谷森夏的唇。
　　看着气喘吁吁，脸色绯红的她，林慕嘴角微微上扬。
　　“还好吧，森大人？”
　　“唔，不许用那个称呼叫我，我已经中二毕业了好不好？”
　　丹生谷森夏忍不住狠狠瞪了这个男人一眼。
　　吻了她也就算了，居然还说她的黑历史来打击她，也太坏了！
　　林慕笑了笑，也不继续调侃她了。
　　抬手擦擦她的唇，淡定的看向她：“快上课了，我们回去吧。”
　　丹生谷森夏却一把拉住他。
　　“你给我等下，变态林慕！”
　　“对我做了这种事，你就不打算说点什么吗？”
　　林慕想想也是，于是一本正经冲她的开口：
　　“对不起，丹生谷同学，因为看你可爱，我就忍不住出手了，请你务必原谅我。”
　　“哈？你这说的也太没诚意了吧？什么叫看我可爱就出手？椎名比我还可爱，怎么不见你出手？”
　　“打断一下，我已经出手了。”
　　“哈？你…你…你…渣男！”丹生谷森夏气得说不出话，最后只能骂了一句渣男。
　　“可恶啊，那份道歉也太没诚意了吧，这是我的初吻啊初吻！”
　　丹生谷森夏说着，眼眶微微湿润，她是真的伤心委屈了。
　　林慕顺势抬手摸摸她的头发，柔声道：“乖，别哭了，其实我也是初吻。”
　　“你骗谁呢？先不说你刚才已经承认对椎名出手了，你还有初吻？我呸！”
　　丹生谷森夏气得胸腔起伏，原本就饱满的形态，看起来更加汹涌。
　　你瞧瞧他的是人话吗？
　　那么熟练还好意思说是初吻？
　　林慕却丝毫没有尴尬，很认真的说道：“这是我和森夏第一次kiss，难道不算我和你的初吻吗？”
　　“我才不是那个意思，你别胡乱理解好吧！”
　　“我的初吻和你的初吻，能一样吗？”
　　丹生谷森夏气得直跺脚，握紧拳头，想锤他。
　　可又怕打不过反被他锤，只能忍着怒气，用眼神表达自己的不满。
　　面对怨念满满，眼眶湿润的丹生谷森夏，林慕顺势低头，又亲了她一下。
　　“啊，你还来啊？怎么这样？你到底把我当什么啊？”
　　丹生谷森夏后退两步，捂着自己的唇差点哭出来。
　　她只是想要一个道歉，一个安慰而已，有那么难吗？
　　好像不难。
　　因为林慕又抱住了她，还轻轻抚摸她的头发。
　　“乖啦，别生气了，就算你生气失去的初吻也回不来了。”
　　“而且，真的快上课了。”
　　“还有，丹生谷同学，你也不想自己是riSummer的事情被学校里的其他人知道吧？”
　　刚有点安慰的丹生谷森夏瞪大眼睛，不敢置信的看着他。
　　这是威胁啊威胁！
　　“你…你想怎样？”丹生谷森夏咬牙切齿的盯着他，如果眼神能杀人，他大概已经死了一万遍了。
　　就在她紧张的准备答应他过分的要求时，林慕却松开了她。
　　“很简单，请继续待在我的社团里吧，我会帮你保守秘密的。”
　　“就这么简单？”
　　丹生谷森夏有些不敢置信。
　　这个人都那样吻自己了，居然不趁机提更过分，更瑟瑟的要求？
　　“你觉得简单吗？那我在加一个条件，每天让我亲一次，怎么样？”
　　“别，当我没说，快上课了，我们回去吧！”
　　丹生谷森夏快速说完，拔腿就跑，生怕他追上来抱着自己继续亲。
　　她还没谈过恋爱呢，哪里好意思面对林慕这样的男人？
　　心里乱糟糟的，丹生谷森夏057觉得自己需要冷静冷静。
　　看着落荒而逃的丹生谷森夏，林慕耸耸肩，也没有在意，
　　反正他是爽了。
　　多谢款待了，丹生谷同学。
　　回到教室的丹生谷森夏就趴在桌子上，一副沮丧的表情。
　　她心里很乱。
　　完全不知道该怎么面对林慕。
　　而且，这家伙好像说已经对椎名真昼出手了？
　　渣男啊！
　　都有椎名了还打自己的主意？
　　想到自己有把柄在他手里，丹生谷森夏就忍不住哀嚎一声。
　　她感觉自己的生涯一片黑暗。
　　然后她就忍不住在纸上画一个魔法阵，在里面写上林慕的名字，开始念念有词。
　　“让他失忆吧！让他明天就给我失忆！”
　　然而，森大人的咒杀，注定是不会成功的，毕竟她只是个普通人，并没有什么魔法师的力量。
　　所谓的MoriSummer也只是她中二病时期幻想出来的人物。
　　比起心情乱糟糟的丹生谷森夏，林慕反而心情舒畅，嘴角也是下意识上扬。
　　今天就已经和丹生谷森夏达成kiss了。
　　虽然他强来。
　　但之后她也没有很抗拒啊。
　　所以，今后继续，再来一次的可能性很大。
　　有些事，向来都是一次和无数次的区别。。
　　
第85章：交给身体来决定？
　　第三节课过后，丹生谷森夏又恢复了原来的状态。
　　恩，就是那副面对谁都能游刃有余，随和而可爱的样子。
　　只是，当她不经意的与林慕眼神对上时。丹生谷森夏瞬间脸红，然后猛的移开视线。
　　林慕顿时就乐了。
　　感情她都是装的，故意装作什么都没发生过的样子，好让自己暂时平静下来。
　　但这份平静，一但对上他这个坏蛋，马上就会被打破。
　　坐在座位上，丹生谷森夏有些气恼自己的表现。
　　明明是林慕这个坏蛋的错，自己为什么要闪躲他的视线啊？
　　可是，不躲开他的视线。
　　她又会下意识想起大课间的吻。
　　林慕的那张脸，还有无耻下流，带着坏笑的表情也会很清晰的出现在她脑海中。
　　怎么都挥之不去。
　　你知道那样一个吻对从没谈过恋爱的单纯美少女而言，有多大的伤害吗？
　　反正丹生谷森夏努力的想让自己忘记却根本做不到。
　　自己在这里苦恼着，他却跟个没事人一样，还用色眯眯的眼神偷看班上的其他美少女。
　　气不过的丹生谷森夏忍不住用手机给他发了一条消息。
　　“人渣，把你眼珠子收一收，不许盯着由比滨她们猛瞧。”
　　林慕看到消息，嘴角微微上扬，马上回了一句。
　　“其实我盯着猛瞧的人，是你哦。”
　　丹生谷森夏看到这里，心跳陡然加速，但很快她就给了他一个白眼，迅速发过去一条消息。
　　“信你才怪，男！”
　　收获渣男称号的林慕也不在意，就是渣才好呢。
　　不渣怎么获得更多的眷属？
　　而且，比起欺骗这个欺骗那个，最后导致修罗场，他还不如一开始就明着来。
　　我就是渣，就花！
　　而若是这样都能让少女们跟着自己在一起，也是实力的一种体现嘛。
　　早上第4课结束后，就到了中午午休时间。
　　也是各个小圈子的同学们展示自己在人际关系中地位的时机。
　　一个人在班上受不受欢迎，其实很明显的。
　　看他中午是不是有人组队一起吃便当就知道了。
　　单独出去吃的，十个里面有8个是没朋友的独行侠。
　　比如比企谷八幡。
　　至于林慕，他照常来到天台独自享用美食。
　　或者应该说天使便当？
　　椎名小天使做的饭菜，真是太符合他的胃口了。
　　正要打开便当开始炫饭。
　　“嘁~！”
　　突然从旁边角落里传来一道嫌弃的咂舌声。
　　林慕扭头一看，就看见肤白貌美的雪之下二小姐正坐在那里，在她面前还有一个便当盒，看起来里面食物荤素搭配营养均匀。
　　但为什么二小姐的发育还是那么的迟钝呢？
　　林慕扫了她微微凸起，却完全没法和真昼她们相比的，有些平平无奇的校服一眼，摇了摇头还叹了口气。
　　“有机会的，小雪乃，从理论上讲，你妈妈是这样的，阳乃姐也是这样的，你以后也会有的”
　　雪之下雪乃注意到他的视线。
　　下意识低头一看。
　　然后就是勃然大怒，她感觉自己受到了侮辱。
　　“眼珠子往哪里看呢？变态~！”
　　闻言，林慕扫了她胸口很整齐的蝴蝶结一眼，摇摇头，又扫了一眼，这回又是叹气。
　　虽然他没有开口，但给雪之下雪乃带来的耻辱感更加强烈了。
　　气不过的二小姐放下便当，慢慢走到他面前。
　　林慕则是挑挑眉，炙热的眼神落在她可爱到犯规的小脸上。
　　重点打量她粉润的唇瓣。
　　又打量着她端正无比的校服装扮，那双套着黑色过膝袜的修长双腿，让他有些眼热。
　　“怎么，居然敢离我这么近，小雪乃不怕我吗？”
　　林慕对上她的眼神，不由得露出坏笑。
　　雪之下雪乃小脸一红，怒气上头的她这才想起来，这家伙是个超级大坏蛋，一有机会就会对自己出手来着。
　　可是，想到他刚才的眼神，她的怒火和不甘还是占据了上风。
　　“我干嘛要怕你，你又不吃人。”
　　“还有，请你解释一下刚才瞄我胸口的眼神是什么意思？还有那怪模怪样的话！”
　　什么叫你姐姐是这样的，母亲是这样的，你也有机会？
　　是她不想成长的吗？
　　她先天性就有些体弱，做运动都没办法长久，这能怪她么？
　　而且，她可没忘记，这家伙抱着她亲吻时。
　　手可不老实。
　　没少碰她。
　　这混蛋明明就喜欢却还要露出怜悯的样子，她看着就火大。
　　“没什么意思啊，只是觉得雪乃今天又漂亮了，请问我可以吻你吗？”
　　林慕一本正经的回答着，也不等她说话。
　　“什么？小雪乃同意了？那我不客气了！”
　　雪之下雪乃瞪大眼睛，不敢置信的看着这个无赖。
　　我什么时候同意了？
　　不带你这样的，她还没说什么呢，上来就吻？
　　小嘴被堵住，二小姐羞恼的用小拳头锤他。
　　但完全没用。
　　在林慕看来，她特意来天台，和自己偶遇，还那样子近距离站在自己面前就是在诱惑他。
　　他可太经不起诱惑了。
　　所以只好吻她了。
　　恩，他好像很有成为接吻狂魔的潜质啊。
　　挣扎无果后，雪之下雪乃红着小脸，认命了。
　　然后，一双雪白的手臂，悄悄环住了他的脖子。
　　她不知道自己怎么了。
　　找借口嫌弃教室吵闹，就来到了这个昨天被欺负的地方吃便当。
　　看见他上来，还下意识躲起来。
　　可见他没注意到自己，她又忍不住出声吸引他的注意。
　　而被他鄙视自己的身材，更是火大，忍不住就鼓起勇气站在他面前，用眼神和质问对他表示抗议了。
　　而结果和她想的一样，他真的会吻自己。
　　所以，自己到底怎么了？
　　为什么要挑衅他呢？明明知道挑衅的后果的……
　　因为还要吃饭，林慕也没有很过分。
　　稍微尝了一下小雪乃的味道就松开了她。
　　然后，他笑着开口回答她刚才的问题。
　　“我没什么其他意思，只是觉得小雪乃未来可期哦，而且…我不是一直有帮助你获得成长嘛，所以不用觉得不甘心哦，小雪乃迟早会长成阳乃姐那样的。”
　　雪之下雪乃咬着嘴唇，没有说话，只是低下头，整理自己的校服，把被他解开的蝴蝶结重新系好。
　　见她不说话，林慕直接一把抱起她，让她再次坐在自己腿上。
　　“.我知道我很坏，所以…今天我们就这样一起吃午饭吧，不许反驳哦，不然我就吻你。”
　　“顺便，也让我尝尝小雪乃的料理吧，我早就想吃了，一直没机会呢。”
　　雪之下雪乃却护住自己的便当，小嘴微嘟。
　　“你不是已经有一份很棒的便当了吗？干嘛还要抢我的？”
　　她早就注意到了，他的便当营养均衡，并且做的很精致。
　　这样的便当，肯定是女孩子做的！
　　林慕看着二小姐不乐意的表情，脸色古怪。
　　他怎么就感觉雪乃的这句话里有股酸味？
　　“咳咳，我只是尝尝，尝一下都不行吗？”
　　“不给！”
　　“不给？”林慕挑挑眉，看着又开始挑衅自己的二小姐。
　　“很好，那我就香口夺食。”
　　接下来的发展，让雪之下雪乃无法适应。
　　她实在没办法让他吃什么进口料理，于是就只能一边露出不乐意的表情，一边用筷子按照他的要求开始投喂他。
　　看着他美滋滋的吃下自己投喂的饭菜，她心里升起一种奇怪的感觉。
　　脸颊也变得越来越红。
　　而在林慕和雪之下雪乃进行投喂play，刚走到楼梯口的川崎沙希感觉自己有点多余。
　　于是，川崎沙希只好拿着饭团，另外找个地方吃。
　　来到林慕这边。
　　吃完便当后，他就无赖的再次把雪乃抱在怀里，让她坐在自己腿上。
　　凑到她耳边，他恶趣味的吹了吹气，引得二小姐娇躯颤抖了两下。
　　脸颊也变得更红了。
　　林慕环着二小姐的小腹，把下巴枕在她香肩上，嘴唇点了她白皙的脸蛋一下。
　　“小雪乃，其实不讨厌我的，对吧？”
　　“不知道。”雪之下雪乃语气飘忽，充满了迷茫。
　　到现在，她真的搞不清楚自己对他到底是什么感觉了。
　　之前是很生气的。
　　她都准备好付出一切，包括身体，只愿让姐姐自由。
　　然而，他居然骗自己允！
　　好吧虽然因为信息不对等的原因，是自己擅自想当然了。
　　可是她还是对他气的直咬牙。
　　然而，被他霸道的抱在怀里，强势的亲吻时。
　　她又心跳加快，身体都变得无力。
　　因为她是自己和姐姐的救命恩人，她是没有对他不利的想法的。
　　而现在，被他抱着她也没有想着挣脱，所以，她是真不知道自己该怎么办了。
　　看着有些迷茫的二小姐，林慕露出坏笑。
　　“不知道自己的心的话，就交给身体来决定怎么样？”。
　　
第86章：花心，可是会被捅的哦！
　　林慕的话，宛如恶魔的低语。
　　诱惑着雪之下雪乃走向深渊。
　　不对，他就是恶魔啊！
　　他就是蛊惑自己，把最重要的东西交给他！
　　雪之下雪乃猛的惊醒，然后就注意到他手又解开胸前，自己好不容易系好的蝴蝶结。
　　“去死吧你，变态恶魔！”
　　雪之下雪乃羞耻度爆表了，极度的羞恼之下，她也顾不上他的身份了，拍开他的贼手后，又踩了他一脚，提着便当盒迅速逃离了这里。
　　踩完他就跑，二小姐还真机智。
　　林慕看着她慌张的背影，嘴角微微上扬。
　　他觉得，以后大概会经常在这里遇见二小姐。
　　跑到转角，雪之下雪乃摸摸自己滚烫的脸颊，又连忙整理好自己有些凌乱的裙摆。
　　把蝴蝶结重新系上，掏出一面小镜子看了看，见很端庄典雅没毛病后，这才松了口气。
　　拿着便当盒，她去洗手池清洗，路上遇见其他学生，她都是冷着个脸，给人很明显的距离感。
　　然而，除了川崎沙希，根本没人知道。
　　这朵散发着冰冷气息的高岭之花，刚才居然乖巧的坐在一个男人怀里，任由他亲吻。
　　这何尝不是一种反差萌？
　　反正林慕是心里暗爽。
　　男人麻，看着在别人面前如此冰冷的绝色佳人，只对550自己乖巧任由自己亲近的样子，都会拥有一种莫大的成就感。
　　回到教室，雪之下雪乃就收到了某人的消息。
　　恶魔大人：“小雪乃，你什么时候去和天使交朋友啊？再这样下去，你只能嫁给我了哦。”
　　雪之下雪乃看到这里，小脸一红。她马上回怼了一句。
　　雪之下雪乃：“你想的美，我迟早会想出制住你的办法的！而且，谁知道你是不是故意让我去接触天使，从而算计想要得到什么？”
　　恶魔大人：“欸，真意外，居然被你发现了，小雪乃你什么时候变聪明了？”
　　雪之下雪乃好不容易平复的心情，因为林慕的这句话，再次变得火大。
　　她用力点动手机，冰冷的气场全开，导致周围的同学都感觉凉飕飕的。
　　雪之下雪乃：“你侮辱我！”
　　恶魔大人：“我怎么侮辱你了？只是发消息而已，这也能侮辱你？”
　　雪之下雪乃：“什么叫我变聪明了？在你眼里我到底是个什么形象？”
　　恶魔大人：“笨蛋美人啊，上次教了你那么久，你硬是不会，还得是我主动来。”
　　雪之下雪乃突然不想回他了，脸颊也是更加绯红。
　　这个超级大坏蛋！
　　说的什么啊？
　　居然还说她是笨蛋美人？
　　也不看看他教的都是些什么知识？
　　她雪之下雪乃好歹也是个女孩子吧，那种瑟瑟的事情，她好意思主动？
　　恶魔大人：“干嘛不回我？哦，我知道了，你肯定羞愧了，真拿你没办法呢，今晩我幸苦一点，亲自过来教你。”
　　雪之下雪乃终于忍不住回他：“教你个头，我不学！你也不许过来，我会锁门的！我还带着防狼喷雾，辣椒水，电击枪！”
　　恶魔大人：“嘶，准备的很齐全嘛，没必要吧？”
　　雪之下雪乃：“很有必要，我正缺一个实验对象，你有兴趣吗？”
　　恶魔大人：“可以啊，我超有兴趣的，不过我要等你睡着了再偷偷过来。”
　　呸！
　　雪之下雪乃人忍不住啐了一口。
　　她睡着了才过来，还怎么实验设备？
　　这狡猾的家伙，就是想欺负她，想偷吃她，还不给她反抗的机会。
　　真是个超级大坏蛋！
　　心里暗骂了他几句，雪之下雪乃还真怕他晩上来自己房间。
　　于是，她又发了一条消息过去：“你不许过来，今晩我和我姐姐一起睡。”
　　恶魔大人：“好啊，你居然还霸占我的阳乃姐？”
　　雪之下雪乃：“呸，那是我亲姐姐，什么霸占不霸占的？”
　　恶魔大人：“要不，我睡中间？我保证不乱动。”
　　[滴，你已经被拉黑，请重新添加。
　　手机传来提示，林慕顿时无语。
　　二小姐掀桌了啊。
　　直接就不聊了。
　　不过……
　　[滴，雪之下雪乃申请加您好友。
　　二小姐有点怂啊。
　　刚拉黑他，又加回来了。
　　必须得同意啊，他越发觉得调戏雪乃是一种奇妙的乐趣。
　　恶魔大人：“我刚准备去找你，把手机加回来的。”
　　雪之下雪乃：“对不起，刚才手滑了，你刚才说了什么？”
　　林慕：“………”
　　好家伙！
　　雪乃装起来了！
　　他就说嘛，姐姐阳乃是个戏精，妹妹怎么会没天赋呢？
　　这不，都学会装作手滑了。
　　还假装收不到信息呢。
　　忍着笑，林慕也不逗她了，直接一点。
　　恶魔大人：“明天天台，你乖乖过来，不见不散。”
　　雪之下雪乃看到这里，脸颊滚烫。
　　你叫我去我就去啊？
　　我偏不…呃。
　　我去还不行嘛。
　　可不是她自己想去天台的，是他非要求自己去的。
　　调戏了二小姐一番，林慕又给丹生谷森夏发了一条信息。
　　“森大人，记得按时参加社团活动哦。”
　　丹生谷森夏：“啊，都说别这样叫我了，我已经中二毕业了！呜呜，我去还不行吗？”
　　看着少女文字里因为受胁迫而有些委屈的样子，林慕感觉自己真的是越来越坏了。
　　也越来越渣了。
　　不过问题不大，他就喜欢这样的自己。
　　会渣的男人才有糖吃啊。
　　下午的两节课，很快就过去了。
　　紧接着就是愉快的社团活动时间。
　　林慕大手一挥，又带着三名社团成员去了西园寺踊子的便利店开始体验生活。
　　丹生谷森夏忍不住吐槽。
　　“打工就打工嘛，还体验生活？说得那么好听，还不是在当牛马？”
　　她严重怀疑，是林慕想不出什么有趣的社团活动才带她们来打发时间的。
　　加藤惠到是有不同意见。
　　“如果当牛马有这么轻松的话，我倒是挺乐意的。”
　　“我表姐目前带着孩子一个人生活，每天在厂里上班，加班加点的要到晩上11点才回来，起的比鸡早，睡的比狗晩。”
　　丹生谷森夏听完后，顿时打了个冷颤。
　　这才是真正的社畜吧！
　　对比一下当店员的生活，随便干几个小时就有钱拿，店主姐姐人美心善，待人温和还很会关心员工。
　　这简直是天上天下的区别啊。
　　不过……
　　“加藤，你表姐夫呢？”
　　丹生谷森夏关注的居然是这一点。
　　加藤惠暼了林慕一眼，淡定的说道：“听说因为劈腿被另一个女人给捅了，然后我表姐就成为了单身妈妈。”
　　林慕嘴角一抽。
　　他怎么感觉加藤惠是在内涵自己呢？
　　在警告他不要花心吗？
　　加藤，你表姐最好是你说的那样惨！
　　不然，他真想找个机会，把这妞按在腿上揍她的小屁股。
　　看看她是否依旧那么淡定。
　　对于让加藤惠露出其他的表情这件事，林慕还是很有兴趣的。
　　丹生谷森夏则是若有所思的看了林慕一眼忍着笑说道：
　　“哦，原来你表姐夫是因为劈腿才被捅的啊，看来花心的人是真的会付出代价呢。”
　　加藤惠煞有其事的点点头。
　　“是啊，花心是不对的呢。”
　　椎名真昼见这两人一唱一和的，还不时看向林慕，顿时忍不住捂住小嘴偷笑。
　　她也跟着应了一声，“是啊，花心是不对的呢。”
　　三个女人一台戏，林慕还能怎么办？
　　他脸皮厚，直接当做没听见。
　　反正到时候把三个人都放倒。她们也就没时间思考他花不花心的事情了。。
　　
第87章：呐，慕君，抱抱我好吗？
　　林慕等人的到来，让西园寺踊子很是喜悦。
　　除了西园寺踊子，朝田诗乃也很开心。
　　不过，在面对椎名真昼的时候，她还是会有些心虚。
　　毕竟她偷了好姐妹的男人，好姐妹似乎还不知道~。
　　于是，-她莫名的有些期待。
　　慕君什么时候向真昼摊牌呢？
　　偷偷摸摸，虽然刺激，但她也有点怕怕啊。
　　看着店铺里的美少女店员们，西园寺踊子摸了摸自己的脸颊，忍不住感叹。
　　“年轻真好啊。”
　　“我本来想在海边来一家餐厅的，可思来想去的，觉得太麻烦了，索性就开个便利店试试手。”
　　看着凑到自己身边感叹的西园寺踊子，林慕瞄了一眼她的波涛汹涌，很自然的接上话：
　　“便利店也不错啊，踊子小姐这不是已经把事业做起来了吗？”
　　“再一个，其实你也还年轻啊，和世界同学站在一起，就跟姐妹一样呢。”
　　作为男人，嘴要软，这样才能哄女孩子开心。
　　林慕深得精髓，专挑好听的说。
　　西园寺踊子顿时露出笑容。
　　伴随着一股诱人的香味，胳膊上传来柔软的触感。
　　却是西园寺踊子抱住了林慕的胳膊，用炙热的眼神注视着他。
　　“慕君，你这张嘴还真是会说话呢。”
　　“必须的啊，不过我就实话实说而已。”
　　林慕瞄了西园寺踊子挤压自己手机的柔软一眼，越发觉得她身上有股熟悉的气息。
　　感应了一下，怎么点像是自己的魔力种子开花结果后的气息？
　　想到某个可能，他脸色变得古怪。
　　一下午的打工时间，很快就过去了。
　　收获满满的众人相互道别后，就各回各家。
　　林慕和真昼顺路把朝田诗乃送回家，就一起返回了出租屋。
　　两人的房间都在二楼，因此要走楼梯。
　　而看着干干净净的楼梯口和过道，不出意料，是珈百璃的杰作。
　　还没有堕落的珈百璃，可是真天使，以创造美好世界，让人们变得幸福为目的地小天使，自然是个勤快又乐于助人的好女孩子。
　　只不过，这个小天使的样子估计很快就会消失了。
　　因为林慕注意到她买了电脑和手机。
　　恩，今天还和他交换了电话号码来着。
　　回到家的林慕，马上就瘫在沙发上，不想动了。
　　沙发有种神秘的力量，封印了他恶魔的能量。
　　绝对不是因为他比较懒。
　　穿上围裙的椎名真昼看着他躺在沙发悠闲的样子，无奈的摇了摇头。
　　从他房间壁橱里找出一张毛毯，她轻轻盖在他的肚子上，然后就开始打扫卫生。
　　明明是他的屋子，可是她却十分的勤快。
　　偶尔会有点累，她却觉得很满足。
　　只要看一眼在沙发上的某人，她就像是找到了心灵的港湾，动力十足。
　　林慕感觉到真昼的温柔，心里也是暖暖的。
　　身上的毛毯，代表的就是真昼小天使的心意。
　　所以说，雪之下二小姐比起真昼，还真差远了呢。
　　不过，他可以慢慢教。
　　生活，就是要有所不同才显得有趣啊。
　　他很期待。
　　到时候真昼和二小姐一起，会是怎样的美妙感觉呢？
　　正在打扫卫生的椎名真昼手机忽然响了起来。
　　于是她只能停下手里的活，出去接听电话。
　　当然，不是想着隐瞒什么，而是不想打搅慕君休息。
　　电话是小雪阿姨打过来的，就是她家的女佣，从小陪着椎名真昼一起长大的人。
　　接通电话，里面传来一个女人温和的声音。
　　“小姐，你现在还好吗？”
　　“当然，小雪阿姨，我没问题的，人总是会长大的不是吗？”
　　“唉…”小雪阿姨叹了口气，“小姐已经不打算回家了吗？”
　　那她这个女佣也就失去了存在的意义了。
　　“抱歉，小雪阿姨，我过的很好…我已经不想再回到那个只有我一个人的家了。”
　　对面沉默了许久，这才开口说起正事：
　　“小姐，家里发生了一件事，您的父母离婚了。”
　　“您不回来也是好的，这里…有了个新的主人。”
　　椎名真昼听到这里，脚步一个踉跄，眼睛猛的瞪大。
　　离婚了？
　　这样的事情，到现在才告诉我？
　　“那…我的监护人呢？是谁？”
　　深吸一口气，椎名真昼忍着泪，尽量让语气显得平静。
　　“是我，老爷和夫人给了我一笔钱，委托我继续照顾小姐您，如果可以，小姐可以继续回来住的。”
　　“不用了，小雪阿姨，你也说了，那里已经有了新的主人对吧？我就不回去碍眼了。”
　　“最后，谢谢你，小雪阿姨。”
　　说完这些，椎名真昼就结束了通话。
　　眼泪不争气的开始往下掉。
　　在那个家，她果然是个多余的存在。
　　尽管家里很富裕，也算的上是上流社会的家庭，可是参加宴会的时候那两个人却从来都不带她。
　　她能做的，永远只有一个人努力奋斗，等待着那两个人能回家，哪怕夸赞她一句也是好的。
　　然而，一切都是徒劳的。
　　椎名真昼的存在，就是椎名朝阳和椎名小夜人生的污点。
　　因为家族的利益而结合的两人，都觉得因为对方而耽误了自己的恋情。
　　于是生下椎名真昼后，两人也开始了表面夫妻的生活，背后都是各过各的。
　　自然而然的，两人都拥有另外一个小家庭。
　　而当椎名真昼离开那个家，椎名朝阳也是选择把自己的私生女带回家居住。
　　演都不愿意演了。
　　毕竟都离婚了。
　　而可怜的椎名，她什么都没有做错，却成为了被抛弃的那个。
　　监护人居然是女佣，何其可笑。
　　名义上的椎名家大小姐，还不如私生女的待遇。
　　林慕是被椎名真昼吵醒的。
　　娇小而柔软的少女，忽然趴在他怀里。
　　胸口传来热热的感觉，低头一看，他吓了一跳。
　　“真昼，你怎么哭了？谁欺负你了？告诉我，我去教训他！”
　　那热热的感觉，是她流下的眼泪。
　　“不用，没人欺负我，是我自己想哭。”
　　“呐，慕君，抱抱我好吗？”
　　一如初次见面的那天。
　　她宛如被抛弃的小动物一样，楚楚可怜的样子，看得他一阵心疼。
　　没有多说什么，他微微用力抱紧她。
　　抬手温柔的抚摸椎名真昼柔顺的秀发，安抚她的情绪儿。。
　　
第88章：天使大人的倾诉
　　椎名真昼的金色长发，带着一股淡淡的幽香。
　　摸起来质感非常棒。
　　柔顺的长发，宛如金色的瀑布，披在少女脑后。
　　与那张精致的宛如人偶一般的小脸搭配起来，她看上去就像是天使一样让人心驰神往。
　　而与天使般的脸蛋同样迷人的，是魔鬼般的身材。
　　像雪一样白皙的肌肤，透露着水嫩的光泽，柔软度也是绝佳。
　　娇小而玲珑有致的身材，搭配一双包裹着黑色丝袜的修长双腿。
　　她仿佛是从漫画中走出来的完美女主角一样，让人一眼心动。
　　此刻，这样的女孩子，却宛如一只受伤的小兽，软软的趴在他胸膛上。
　　琥珀色的眼眸，水汪汪的，一抹热泪顺着脸颊缓缓流淌而下，打湿他的衣襟。
　　林慕不知道她为什么哭的如此伤心，但仔细一想就能猜到，肯定是她那两个不当人的父母有给了她沉重一击。
　　他也没多问，就轻轻抚摸着她的头发，温柔的安抚真昼小天使的情绪。
　　大概抽泣了半个小时，椎名真昼情绪稍微稳定了一些。
　　少女抬起精致的小脸，有些不好意思的看着她。
　　“抱歉，慕君…我把你的衣服都弄湿了。”
　　把眼泪都涂在他衣服上，这种行为让她感到羞耻。
　　林慕揉揉她的小脑袋，又轻轻用手指拭去她眼角的泪珠，柔声道：
　　“没关系，只是眼泪而已，只要你还想哭，我多换几件衣服都行。”
　　“唔…讨厌啦，人家才不会继续哭鼻子。”
　　椎名真昼嗔了他一眼，又把脸颊埋在他胸膛上，还亲昵的用脸颊蹭了蹭。
　　溴着他身上的气息，她低声喃喃：“慕君，你会抛弃我吗？”
　　“说什么傻话呢？我就是死也不会抛弃你的，别忘记，我可是个贪心的大坏蛋啊，第一次见你的时候，我以后孩子的名字都已经想好了。”
　　“唔…好羞耻，你才第一次见我，就想那种事了吗？”
　　椎名真昼红着小脸，忍不住轻轻锤了他一下，心情却变得愉悦。
　　还是有人在乎自己，需要自己的。
　　林慕抓住她的小拳头，慢慢低头，在她额头落下一吻。
　　“是啊，我最坏了，也最霸道了，所以真昼以后都只能是我的，就算用尽一切手段，我也想要把你留在我身边。”
　　“真的吗？”她瞪大眼睛，琥珀色的美眸直勾勾盯着他。
　　那只被他握着的小拳头已经松开。
　　转而反握住他的大掌。
　　十指紧扣。
　　“当然是真的！”
　　“骗谁也不骗我的小天使啊。”
　　林慕认真的说着，另一手还抱着她微微用力，好证明自己对她的在意。
　　椎名真昼眉头一挑，忽然问道：“那你老实交代，是不是对朝田同学出手了？”
　　“啊…这…”
　　林慕呆住了，这种时候，你居然要抓小三？
　　“恩？不是说不骗我吗？慕君，做人要诚实守信哦。”
　　椎名真昼笑着说了一句，眼神里闪过一抹狡黠。
　　林慕叹了口气，用力抱紧她，然后真诚的说道：
　　“是的，我对朝田同学出手了。这关系到我的身份，我啊，其实是恶魔哦。”
　　椎名真昼眨眨眼睛，直勾勾盯着他。
　　“恶魔都像你这样温柔吗？”
　　“我温柔吗？我明明那么坏！”林慕感觉自己受到了侮辱。
　　他不禁露出凶狠的目光，色眯眯的盯着她的小脸。
　　椎名真昼却笑着伸出雪白的手臂，缓缓环住了他的脖颈。
　　“谢谢你，恶魔先生。”
　　“呃，所以你到底信了没有啊？”
　　“我信的。”
　　“可是你完全没有相信的表现啊，而且一点也不吃惊，其实你根本不信吧。”
　　“我信你，真的。”椎名真昼肯定的回了一句。
　　“我感觉这段时间，自己的力气增加了许多，这都是慕君你的功劳吧？”
　　“是这样没错，可是你反应也太淡定了吧。”
　　真昼小天使那么淡定，他反而有些郁闷了。
　　椎名真昼看着他的表情，嘴角微微上扬。
　　“淡定不好吗？说明人家信任你啊，不管你是恶魔也罢，魔王也好，只要慕君需要我，不抛弃我，我什么都可以接受呢。”
　　少女述说着自己的心意，一边用水汪汪的眸子注视着他。
　　“慕君，今晩我遇见了一件很伤心的事情，可以让我忘掉吗？”
　　“当然可以，都交给我吧，真昼。”
　　看见她那副娇羞，又纯又欲的可爱表情，林慕这个色胚哪里还忍得住？
　　当下马上就急切的吻住了少女的唇，巩固彼此的契约。
　　许久。
　　椎名真昼脑袋空空的依偎在林慕的怀里。
　　她还用雪白的手指，在他胸膛上调皮的画着圈圈。
　　“呐，慕君，我好像还是忘不掉伤心事怎么办？”
　　虽然是很愉悦啦，但想要治愈心伤，果然也没那么容易。
　　又或者说，她想找个话题说下去，让这个人了解自己。
　　林慕抚摸着真昼小天使的秀发，柔声道：“那就说出来吧，我陪你一起伤心。”
　　“噗，你怎么陪我伤心啊？你又不是我。”
　　她忍不住笑出声。
　　林慕捏捏她粉嘟嘟的小脸，眼神充满炙热。
　　“我不是你，或许也没办法感同身受，但说出来的话，你会好受一些的吧。”
　　“真昼，我的天使大人，能让我了解你吗？”
　　闻言，椎名真昼拨开他作怪捏自己脸颊的手，嘟着小嘴：
　　“都说不是天使了啊，不过…既然你都这样说了，那我就告诉你吧。”
　　深吸一口气，她终于是决定全盘托出，把自己的事情都告诉他..........
　　“我从小就生活在一个很富裕的家庭里，住在豪华的大别墅里，每天都有女佣小雪阿姨照顾我，基本上我不用做任何事情，只需要像个富家千金一样慢慢成长就行了。”
　　“可是，我的父母却从来都不回家，好不容易见面，那两个人也从来不跟我说话。”
　　“他们总是忙于工作，每次回来，也只是住一晩，像是完成任务一样，第二天马上就会走掉。”
　　“我很不理解，为什么其他的小孩子都可以被爸爸妈妈带着到处玩，一起享受温馨的家，而我的父母却根本不回家，甚至不搭理我。”
　　“小雪阿姨告诉我，他们只是太忙了，没有时间，只要我努力变得优秀，他们肯定会夸赞我的。”
　　“于是，我开始努力学习，锻炼身体，逐渐演变成大家所见到的那个样子，被冠以天使的头衔。”
　　“我明明已经变成了所有人都期待的乖孩子，是年级第一的优等生，可却始终没能换来父母的关心，哪怕是一个眼神都没有。”
　　“升高中的那天，我还特意准备了一大桌菜，那两个人却一个也没有回来。”
　　“于是我生气的离家出走了，想等他们主动联系我。”
　　“然而，一个月过去了，除了小雪阿姨，根本没人问我过的怎么样。”
　　“那天，我终于忍不住打电活过去问那两个人，为什么要无视我，难道我做的还不够好吗？我已经很努力的，成为所有人眼中的天使了啊！”
　　“我也终于得到了自己不受重视的答案。”
　　“原来，我的父亲和母亲，是出于家族利益才结合在一起的。”
　　“这里面，甚至有我爷爷和奶奶的算计，明明各自有喜欢的人，那两个人因为一夜情有了我，被迫结婚。”
　　“我的存在，就是他们的伤疤1.6，一看见我，他们就会感到耻辱，感到痛苦。”
　　“我不敢相信，自己努力了十几年，换来的居然是这样一个真相。”
　　“我顿时感觉自己的一切都失去了意义，所以那天你才会看见我坐在秋千上一个人淋雨。”
　　说到这里，椎名真昼眼眶湿润的注视着眼前的男生，用力抱紧他的脖子。
　　“谢谢你捡到了我，慕君。”
　　“虽然你很无耻，很色，又超级坏…还可能不是人，而是恶魔什么的，但请不要抛弃我好吗？”
　　“我已经没有家了。”
　　“今天，小雪阿姨告诉我，爸爸妈妈离婚了。”
　　“而我的监护人，却是身为女佣的小雪阿姨…多么可笑，那两个人甚至不愿意承认我是他们都女儿。”
　　“爸爸他，已经带着自己真正的女儿，还是两个…住进了那个家…慕君…唔呜呜！”
　　林慕没有让她继续说，迅速低头吻住了她的小嘴。
　　用自己的行动，表达对她的喜爱。。
　　
第89章：椎名深夏，椎名真冬？
　　许久，看着怀里已经睡着的椎名真昼，林慕温柔一笑。
　　今晩，也算是和真昼小天使摊牌了。
　　虽然不知道她到底有没有相信自己恶魔的身份，但现在就足够了。
　　话都说开了，真昼也知道了朝田诗乃的事情，并且没有表现出反对。
　　这正是后院和谐的美好开端啊。
　　而在林慕抱着真昼小天使安然入睡，享受相拥而眠的温馨时。
　　楼上的真天使，天真.珈百璃.怀特同学遇见了人生中最大的挑战。
　　刚写完作业的她，忍不住伸了个懒腰。
　　“啊，人类的生活也是幸苦呢，都不容易啊。”
　　因此她才更要努力履行天使的职业，让人们过上幸福的生活。
　　“啊，救救我，有没有人啊？”
　　忽然，耳边传来这么一个声音。
　　珈百璃顿时精神一阵，救死扶伤可是天使的本职，她连忙查看声音的来源。
　　当看见新买的电脑页面上的界面时，她哑然失笑。
　　“什么嘛，原来是人间的电脑游戏啊。”
　　“作为优等生，我才不玩，洗洗睡了。”
　　刚这么打算，游戏里那个倒地的玩家又开始哀嚎了。
　　“啊，谁来救救我啊？要死了…救命…”
　　“救救我！有天使吗？”
　　珈百璃一愣，看着越来越多的“玩家”倒地等待救援19，她顿时精神振奋。
　　她就是天使啊，就算只是游戏，也不能放任求救的人不管啊。
　　“别急，我这来但是要怎么做？”
　　她拿着鼠标手忙脚乱，然后按照游戏指引创建角色。
　　“就选择治疗的角色吧？”
　　建立了一个牧师的人物，珈百璃马上操控自己的角色给倒地的玩家治疗。
　　“啊，我恢复了！太感谢你了！”
　　“你真是天使啊！”
　　玩家们纷纷发出感叹，珈百璃被夸的脸颊绯红。
　　“我身份暴露了吗？为什么会知道我是天使啊？”
　　她嘀咕了一句，又开始沉迷于给其他玩家治疗的游戏。
　　然而，随着越来越多的玩家因为打怪而倒下，她的角色却无法使用治疗术了。
　　“欸，没蓝了？怎么办？还有那么多人等着我去拯救呢！”
　　珈百璃急了。
　　然后，游戏界面弹出了一个大天使神杖的武器，显示装备可以无消耗的使用治疗术，但需要钱来购买。
　　珈百璃顿时犹豫了。
　　“要买吗？天界给的物资里面，是有一笔钱的。”
　　“啊，救救我…天使啊…我快死了！”
　　“救命！”
　　“啊，谁来救救我，奶一下啊！”
　　耳边传来玩家们的哀嚎，珈百璃顿时受不了了，手不受控制的就点了鼠标，输入自己的银行卡号购买了装备。
　　然后，一整晩珈百璃都在玩游戏，甚至都忘记了上课。
　　她索性打了个电话给桐须真冬老师请了个假，就宅在家里继续玩。
　　在玩游戏的过程中，珈百璃似乎找到了自己作为天使存在的意义。
　　那就是摆烂，在人间悠闲度日，混吃等死！
　　当然，天使一般不会死，寿命也悠长，这只是个形容词啦。
　　她就像一直玩下去。
　　这可比写作业，做好人好事舒服多了。
　　随着游戏进度的提升，珈百璃也逐渐被网络所影响。
　　她发现了人类的一些特质。
　　顿时觉得自己之前说的，要让所有人幸福的梦想太过虚幻。
　　还是林慕说的对，想要让别人幸福，得自己先体验幸福才能感同身受！
　　所以，我珈百璃现在是为了更好的履行职责才玩游戏的。
　　………
　　翌日。
　　椎名真昼缓缓睁开眼睛。
　　目光落在抱着自己的男人脸上，回想起昨天他对自己的安慰，心里顿时变得暖洋洋的。
　　忍着不舍，她轻轻脱离他的怀抱，穿好衣服后就去刷牙洗脸。
　　得开始做早餐和准备中午的便当了。
　　不一会儿，把头发绑成两束，自然垂落在胸前的椎名真昼穿上围裙。
　　少女一边哼着歌，一边处理食材，看上去心情似乎很不错的样子。
　　尽管父母的无情，让她备受打击。
　　可是她有了依靠，也就不在需要那两个人的注视了。
　　而且，女孩子总是要嫁出去的，她不可能永远留在父母身边。
　　现在她有慕君保护着，关心着，就做好自己就对了。
　　至于那个抢走了她的“家”，抢走了父母宠爱的两个同父异母的姐妹，椎名真昼不打算接触，也不打算去嫉妒别人。
　　她会亲手缔造自己的家，然后过上幸福的生活给那两个人看！
　　实际上，在椎名小夜的肚子里出生，并不是她的错。
　　所以椎名真昼现在觉得自己没必要为了两个不关心自己的人消耗自己的精力。
　　与其内耗自己，不如想想怎么把料理做的更好吃，让慕君吃的舒心。
　　这样，他应该会更多的夸赞她，疼爱她的。
　　就算他对朝田同学出手了又怎样？
　　本来她一个人就没办法满足他。
　　现在有朝田同学，也能给她分担一下林慕过度的体力。
　　再一个，她对自己有自信，能维护好和林慕的家。
　　因此，得找个时间和诗乃谈一谈了。
　　不管怎么说，和谐最重要。
　　她不希望任何人破坏这份温馨。
　　朝田要是想独占慕君她的想办法说服她放弃这个不靠谱的想法。
　　……
　　另一边。
　　椎名真昼原本的家，那座她从小住到大的豪华别墅里，入住了两个少女。
　　女仆小雪阿姨自动承担起了照顾两个小姐的职业。
　　虽然她也在心里为真昼小天使的遭遇感到心痛，可是她只是女佣而已，能作为真昼的监护人，每个月继续给她打钱已经是她唯一能做的了。
　　只是，真昼小姐好像不收了，是想彻底和那两个人断绝关系吗？
　　叹了口气，女佣小雪不再多想，做好早餐后，去叫两位小姐和新夫人起床。
　　餐桌上，一家四口静静的享用着早餐，看起来很是温馨。
　　椎名朝阳久违的和自己的初恋，以及孩子一起享用早餐，脸上不由自主的露出温和的笑容。
　　他期待的看向两个女儿。
　　大女儿是椎名深夏，绑着双马尾，亚麻色的发色，精致的脸蛋遗传了母亲的美貌，正在上高中二年级，还是学校的学生会副会长。
　　小女儿椎名真冬，一头金色的长发，一看就是遗传了自己的基因。
　　头上绑着一个白色蝴蝶结发饰，看起来呆萌可爱，此刻正静静坐在椅子上吃着自己的那份饭菜。
　　“我310吃好了，真冬你呢？”
　　椎名深夏放下筷子，看向妹妹。
　　“真冬也吃好了。”
　　椎名真冬呆萌的回了一句，眼神也是和姐姐一样，完全没有看椎名朝阳。
　　“那么，我们出门上学了，母亲大人，还有…父亲大人。”
　　犹豫了一下，椎名深夏还是试着喊了一声这个男人。
　　语气却充满了疏远。
　　椎名朝阳笑着点头，脸色却有些僵硬。
　　他发现自己完全不知道该怎么和女儿打好关系。
　　至于另一个女儿椎名真昼…
　　那是他和椎名小夜的伤口，也是导致两人各自婚姻失败的源头。
　　是人生的污点。
　　他有试着想对她好一点，毕竟女佣小雪一直有把真昼的表现告诉他和椎名小夜。
　　可是…就是喜欢不起来啊。
　　最后他只能和椎名小夜一样，眼不见心不烦的把她丢给小雪照顾。
　　而现在，她似乎离家出走了？
　　让小雪多给她打点钱吧。
　　椎名朝阳唯一能做的，就是给予这个女儿经济上的支持。
　　其他的，没可能的。
　　现在的两个女儿，还有自己的初恋，也是现在的妻子才是他关心的。
　　“朝阳，深夏那孩子只是一时间没法接受，你慢慢来吧。毕竟，她们从小就在没有父亲的环境长大，你突然又出现了，她们难免会不适应。”
　　面对妻子的安慰，椎名朝阳暖心的笑了起来。
　　“我明白的。”
　　旁边的女佣小雪则是觉得这个笑容太刺眼。
　　同样是女儿，真昼小姐估计从来没有见过自己父亲温和的笑容。。
　　
第90章：开花结果，椎名真白？
　　趁着椎名夫人离开的时候，女佣小雪站了出来，冲椎名朝阳行了一礼。
　　“朝阳先生，我有事情跟你说，关于真昼小姐的事情。”
　　听到这个名字，椎名朝阳脸上的笑容瞬间消失了，眼神变得冷漠。
　　“说吧。”
　　虽然有些不耐烦，但他还是决定听一听。
　　小雪叹了口气：“真昼小姐不要我给她的生活费，打进她卡里的钱，一分都没动过。”
　　听到这话，椎名朝阳脸色更冷了。
　　“那就算了，她不要我还不想给呢。”
　　小雪：“………”
　　“你把这事告诉那个女人，让她来管，实在不行就你来吧，小雪，你才是她的监护人。”
　　“我已经为家族做了太多了，已经牺牲了我几十年的人生，我现在只想过自己想要的生活，那个女人也一样，所以我们才离婚了。”
　　“至于那孩子…我和她都知道这不是那孩子的错，但就是喜欢不起来…所以你也不用继续再做多余的事情了。”
　　“是，我知道了。”
　　小雪没有再说什么，行了一礼就离开了。
　　至于小椎名小夜？
　　估计也一样的态度吧。
　　真昼小姐真可怜啊，两个父母都不当人，都不要她。
　　只希望这两人将来不会后悔吧。
　　反正她是很看好真昼小姐的。
　　那样的天使，怎么会有人不喜欢呢？
　　只能说，在家族的压迫下，椎名朝阳和椎名小夜已经病了。
　　等小雪离开后。
　　椎名朝阳的手机响了起来。
　　看到联系人名称，他脸色沉了下来。
　　深吸一口气，他还是接了电话。
　　“喂，是我，椎名朝阳。”
　　电话那头传来咆哮。
　　“你脑子坏掉了？小夜到底哪里不好？你居然敢离婚？还娶了其他女人？甚至还偷偷去外国结婚？”
　　“她没有不好，只是我们之间没有感情，那一晩毁了她，也毁了我！”
　　椎名小夜确实很漂亮，也很有女人味，但感情是勉强不来的。
　　“而且，她有喜欢的人，跟我一样”
　　“………”
　　电话那个老爷子沉默了许久，最终幽幽一叹。
　　“那你就没办法继承家主的位置了，还有小夜，她也会失去资格。”
　　对此，椎名朝阳冷笑一声。
　　“我不在乎，相信她也不会在乎的，我们的人生，不想毁在家族的手里！”
　　他首先是一个人，然后才是家族成员，不是每个人都向往家主的特权的。
　　他只想过安稳的生活。
　　椎名老爷子叹了口气，知道已经没法说服这小子了。
　　“行吧，臭小子和小丫头都大了，翅膀硬了，这么多年都处不出感情，真是有够倔强的。”
　　“我也不多说什么了，你和小夜都会失去资格，现在有资格的只有真昼小丫头，还有真白。”
　　“但是真白那小丫头就是一张白纸，只会画画。也没办法处理家族事务，你小子，怎么就不争气呢？”
　　“算了，懒得讲你，有件事交给你去办，真白那丫头近期会从英国去你那边，你给我把她安排好了，不然……后果你知道的！”
　　椎名朝阳：“！！！”
　　“为什么要我来安排？不是还有她表姐千石千寻吗？”
　　老爷子：“这是家族的决定，你没资格反对！还有，真昼丫头是有继承权的，你给我记住这一点！”
　　“那深夏和真冬呢？她们也是我的孩子！”
　　椎名朝阳忍不住问了一句。
　　“但她们和小夜无关，你还是不懂啊，小夜才是椎名家的正统血脉。”
　　椎名朝阳闭嘴了。
　　“我知道了，真白小姐过来的话，我会安排好的。”
　　直接把真白和自己那个不讨喜的女儿凑到一起，问题不就解决了吗？
　　一下子解决两个麻烦，椎名朝阳想到这里，顿时觉得自己是个天才。
　　………
　　椎名家发生的事情，椎名真昼一无所知。
　　她还不知道，自己的便宜父亲打算塞个生活废材的小姐妹过来给她做伴。
　　椎名真白，出自樱花庄的宠物女孩，是世界著名的画家。
　　她就如同一张白纸，从小到大，一直在画画，因此是个缺乏生活常识的生活废材。
　　虽然长的可爱，却是个三无少女，怎么看都麻烦。
　　这样的人，要是继承了椎名家家主的位置，那椎名家估计很快就没了。
　　当然，要是椎名真白以后都丈夫能力出众，也不是不能让对方继承家主。
　　一切，看继承者们怎么选择了。
　　老爷子们似乎就没想过，两个继承者都选择同一个男人的情况。
　　回到正题。
　　吃过早餐后，椎名真昼就和林慕一起去上学了。
　　只是楼上的珈百璃却没有动静，居然没有一起来。
　　到了学校才知道，她居然是请病假了。
　　林慕顿时有些好奇。
　　天使也会生病的吗？
　　该不会…她已经开始堕落，故意请假在家里打游戏？
　　这么快的吗？
　　林慕有些无力吐槽。
　　那个真善美的真天使，就要消失了吗？
　　不过，这样也好。
　　这世界上哪里有什么一心一意让所有人幸福的天使？
　　比起这种神性大过于人性的天使，他更喜欢自私一点，有人味的天使。
　　因为林慕需要的是只对自己好，让自己幸福的天使，而不是大公无私，对每个人都温柔的天使。
　　他这个人很小气的。
　　如果已经是自己的人，就不许她再对别人温柔。
　　正想着事情，忽然他察觉到一股视线。
　　定眼一看，就和椎名真昼对上了眼。
　　少女温和一笑，红着小脸扭过头。
　　林慕顿时乐了。
　　都快是老夫老妻了，这丫头还是那么害羞。
　　不过，超级可爱就是了，他喜欢。
　　说道真昼小天使，忘记查看了，能力好像提升了！
　　昨晩，椎名真昼的魔力种子已经开花了。
　　这也代表着她已经不是普通人，而是真正的恶魔眷属。
　　作为眷属，也是他的守护者，是他的翅膀。
　　因此守护者自然都是很强的。
　　于是，林慕的超级恢复能力，也变成了超.重生能力。
　　这是超级恢复的升级版。
　　只要有一点魔力在，或者是有眷属的魔力在，他就算身体被消灭了，也能通过魔力重新凝聚出新的身体。
　　这下再也不用怕被刀了，反正刀了也能复活。
　　当然，能不被刀，当然还是不被刀好点东。
　　椎名真昼也有感觉。
　　除了身体力量变得更加强大外，还有一股奇妙的感觉。
　　击中精神，她甚至能感应到一些特殊能量的存在。
　　以及，她还可以感应到和林慕之间的联系，似乎只要她想，就能从他那里借用一些能量来使用。
　　至于具体能使出什么能力，她还没试过。
　　其实，她觉醒的就是恢复能力，这能力不但可以给自己用，活化自己身体的细胞，也能给别人使用，加速伤口的恢复。
　　看这个能力，她还这是天使无疑了。
　　治愈的能力在恶魔眷属中可是很稀少的。
　　恶魔眷属更多的是造成伤害的能力，也更适合战斗。。
　　
第91章：居然在学校里…这简直是sss级大恶魔的行为啊！
　　除了超级恢复变成超重生外，林慕的祈愿权能也发生了改变。
　　首先，就是不用自己去寻找了。
　　具有强烈愿望，又符合资质的人会把愿望传递给他，然后他可以选择理会或者是不理会。
　　反正全看他心情。
　　而所谓符合资质的人，那肯定得是美少女才行。
　　林慕是个颜控，所以对自己的眷属要求还是很高的，反正不能随便契约。
　　那个什么回应祈愿的能力，林慕怎么都觉得奇怪。
　　因为这种能力，一般来讲应该是神才拥有的吧。
　　自己可是恶魔啊。
　　居然也会有这种能力？
　　想不通的他索性不想了，反正对自己有利。
　　……
　　因为珈百璃请假了，薇奈特就很担心。
　　于是她就拨通了珈百璃的电话，珈百璃却说自己问题不大，休息一下就好。
　　薇奈特这才松了口气，于是也就没有把珈百璃的事情放在心上。
　　她就是那种爱操心的人。
　　明明是个恶魔，却做着天使才会做的事情。
　　今天乘坐电车来到学校附近的时候，林慕还看见薇奈特扶着一个老奶奶过马路。
　　有些无力吐槽这个真善美小恶魔的林慕只能感叹，真是冥风淳朴啊。
　　除了薇奈特，另一个小笨蛋恶魔萨塔尼亚依旧我行我素的保持着“大973恶魔”的作风。
　　说是大恶魔，但她做的大多数一些违反纪律的事情。
　　比如进学校故意不把校服穿好，然后林慕就看见这个一脸得意的宣告自己这是大恶魔行为的小笨蛋，被一位漂亮的双马尾风纪委员给拉到一边教育去了。
　　最后萨塔尼亚只能是把校服穿好这才被允许进入校园。
　　虽然她老说自己是什么大恶魔，但她也没对谁做过恶作剧。
　　原著里面，她也就只针对作为天使的珈百璃。
　　来到中午。
　　做了许多“大恶魔”才会做的事的笨蛋恶魔小姐又是一个人偷偷跑到角落里吃便当。
　　虽然她内心很渴望朋友，可是似乎大家都把她当成了怪人。
　　恩，就是当成了中二还没毕业的笨蛋中二病。
　　和这种人对话都会觉得尴尬，所以同学们都默契的远离了她。
　　丹生谷森夏偶尔会冲萨塔尼亚露出怜悯的眼神，毕竟她也是从中二病过来的。
　　虽然现在中二病毕业了，但看见别人犯中二，她还是会觉得羞耻。
　　只是，想到中二病，丹生谷森夏就忍不住偷偷看了正和加藤惠说话的林慕一眼。
　　她可没忘记这家伙威胁自己，还强吻自己的事情。
　　所以，他就没其他的表示吗？
　　好歹接吻了耶！
　　如果真的喜欢她，不应该马上拿出男孩子的气势过来追求她？
　　然而，林慕非但没有表现出对她的喜欢，也没有追求，平时依旧这个样。
　　刚才丹生谷森夏还注意到他和椎名真昼眉目传情。
　　丹生谷森夏心里顿时郁闷了起来。
　　虽然椎名是很可爱，是个天使没错，但我森大人也不差吧！
　　可恶，这家伙到底是怎么想的啊？
　　丹生谷森夏开始患得患失了，她全然忘记了，被强吻的自己应该生气的这件事。
　　只能说长的帅还是有好处的。
　　林慕对待丹生谷森夏虽然有些无耻，直接kiss，还用曝光中二病黑历史的事情威胁她。
　　但和她相处的时候还是很随和的，长的又帅，丹生谷森夏在意起这个男生后，心里就不由自主的产生了一丝懵懂的情愫。
　　女孩子可不是能随便亲的。
　　特别是对于还有过中二病时期的丹生谷森夏来说，魔法师森大人的吻可是誓约之吻，只能交给以后陪伴终生的人。
　　结果这个神圣的誓约之吻，就这样草率的丢了，还是被一个男人强行夺走的，森大人能不在意嘛？
　　简直超级在意的好吧！
　　结果某人跟没事人一样，该和加藤聊天就聊天，该撩妹就撩妹，偶尔色眯眯的盯着班上其他美少女猛瞧。
　　这家伙到底把她丹生谷森夏的吻当做什么了啊？
　　就不能稍微表现得，对她在意一点吗？
　　关心两句也行啊。
　　林慕还不知道丹生谷森夏已经因为他，而开始患得患失，甚至开始自我攻略。
　　此刻他已经来到了天台，静静等待着雪之下雪乃的到来。
　　等待了几分钟，二小姐端庄而美丽的身影才缓缓出现在这里。
　　她脸颊有些红，还轻轻喘着气。
　　看来爬楼梯对她来说还是有点消耗体力的。
　　雪之下雪乃唯独对体力这方面没什么自信。
　　因此她虽然在各个领域都能迅速上手，并且取得不错的成绩，却根本没办法坚持下去。
　　体力方面是硬伤啊。
　　哦，还有成长度。
　　林慕瞄了她胸口一眼，嘴角微微上扬。
　　雪之下雪乃看见他有点坏坏的笑容，脸颊不由自主的烫了起来。
　　她其实也搞不懂自己到底怎么了。
　　明明应该躲开这个坏蛋的。
　　可是，和他用手机发信息聊天，吵嘴后，又被他威胁着要今天中午来天台见他。
　　她还不能拒绝。
　　到底是不能还是不敢拒绝，她也搞不懂，反正等她开始思考的时候，人就已经到这里了。
　　林慕也不废话，拍了拍自己的大腿，冲二小姐挑挑眉。
　　“过来吧，小雪乃。”
　　二小姐咬咬嘴唇，扭捏了两下，还是慢慢走了过去。
　　然后，整理了一下自己的裙摆的她，忍着心里的异样，慢慢坐在他腿上。
　　小腹一热，那个男人又环住了她的腰，把她抱在了怀里。
　　溴着二小姐身上的香味，体会着她柔软的触感，林慕发现她今天比起上次要自然多了。
　　虽然还是有些紧张，可是却和上次抱着的感觉完全不同。
　　身体似乎也变得更柔软了。
　　是因为稍微默认他的坏蛋行为了吗？
　　抱着这样乖巧的雪之下雪乃，林慕顿时有些心猿意马。
　　男人嘛，抱着一个可爱的妹子，又怎么会无动于衷？
　　雪之下雪乃马上感受到了他的变化，小脸一红，忍不住抬眸瞪他。
　　“变态恶魔，把你的那个…挪开。”
　　林慕咳了两声，抱紧了她。
　　“挪不开好吧，这是很自然的现象，还不是因为你太可爱了？而且，也不是第一次了吧，你也应该习惯了吧？”
　　雪之下雪乃脸颊滚烫的别过脸，“那种事，才不会习惯。”
　　“我觉得你会习惯的，小雪乃，看着我。”
　　听到这句熟悉的话，雪之下雪乃顿时就响起来他欺骗自己的那天晩上，也是这样无赖的要求她一直看着他。
　　“唔呜呜！”
　　下意识把头转过来后，嘴唇就被他吻上了。
　　雪之下雪乃红着小脸，使劲推了推他，见推不开，也就紧紧抓着他的衣襟，默认了。
　　而在两人亲热时，角落里的萨塔尼亚瞪大眼睛，头顶都快冒烟了。
　　“这…这！这样好大胆！居然在学校里偷偷kiss，这是违反校规的吧，简直就是sss级大恶魔的行为啊！”
　　因为在冥界上学的时候，是不允许早恋的，所以kiss什么的，在萨塔尼亚眼里，不亚于sss大恶魔的行为。
　　她本来想找个没人的地方一边抹眼泪，一边吃便当的，就来到了天台。
　　没想到居然被她看见了这么刺激的画面。
　　那个男生，还有点眼熟？
　　是谁来着？
　　笨蛋萨塔尼亚根本就没记住班上同学的名字。
　　再一个，她没朋友，自然也不会有人把关于同学的情报分享给她。。
　　
第92章：欺负二小姐的愉悦
　　“不知羞耻！太下流了！”
　　“可恶的人类，都让伟大的大恶魔萨塔尼亚大人看了什么啊啊啊啊！”
　　用白皙的双手捂着眼睛，指缝却睁的老大的萨塔尼亚红着小脸，娇小的身体都在微微颤抖。
　　恶魔小姐显然是被眼前林慕和雪之下雪乃大胆的在长椅上拥抱，kiss的行为给惊到了。
　　在冥界她可看不到这种画面，爸爸妈妈也没有教。
　　而且在没有和另一半缔结终生契约就kiss的行为，是sss级大恶魔的行为，是会被逐出冥界的！
　　“区区人类，居然比我萨塔尼亚大人更像恶魔，可恶啊！被区区人类比下去了！”
　　萨塔尼亚一边羞耻的偷看着，一边不甘心的死死盯着林慕的脸。
　　不过她也只能不甘心了。
　　尝试是不可能的，她还再向s级大恶魔的方向前进呢，可没那么大的步伐可以直接迈向sss级大恶魔才会做的事~情。
　　主要是她可不想被爸爸妈妈发现自己随便和人类缔结契约，这样不但会被教训，严重的还会被赶出-冥界。
　　林慕自然知道小笨蛋恶魔就在角落里，她的反应也是让他有些哭笑-不得。
　　冥界作风到底有多淳朴啊？
　　来人间试炼的两个恶魔，一个是个有点幼稚的小笨蛋，一个则是比天使还像天使的美少女。
　　没有理会那个满脸不甘心的小笨蛋恶魔小姐，林慕继续专心品尝雪之下二小姐的樱唇。
　　乖巧的靠在自己怀里的雪之下雪乃，可爱到犯规。
　　那因为被吻而有些错愕，有些羞耻的小脸，也是红扑扑的，看起来很是诱人。
　　比起上次，她这次似乎没那么紧张了。
　　这也代表雪之下雪乃正在逐渐接受他的坏蛋行为。
　　不知不觉。
　　半个小时过去了。
　　角落里的萨塔尼亚整个人都呆住了。
　　她红着小脸，一个劲暗骂。
　　“可恶！都这么久了啊，那两个不知羞耻的人类居然还没有结束吗？到底要亲多久啊？”
　　“居然让伟大的大恶魔胡桃泽萨塔妮亚麦克威尔大人只能在这里等待，简直就是耻辱啊！”
　　然而，她也就只能嘴上说说而已，完全就不敢出去见人。
　　冥界有规定，不能随便对人类出手的，她可不想因此失去在人间试炼的规则。
　　一边羞耻的暗骂着，萨塔尼亚又忍不住偷看了起来，脸色也越来越红。
　　林慕长的很英俊，至少在恶魔的审美里，他也是最上等的帅哥。
　　而雪之下雪乃更是优质的超级美少女。
　　俊男美女的组合，就在她面前亲热。
　　这就让萨塔尼亚有种看禁忌片的感觉，有点刺激。
　　“我这算不算是大恶魔的一种修炼呢？没错，就是修炼！萨塔尼亚大人从来不会畏惧挑战，就当是为了成为s恶魔提前补习知识了！”
　　很快就找到理由说服自己的萨塔尼亚心安理得的看了起来，还不住点头。
　　“哦哦…好羞耻，这就是传说中的缔结契约的仪式吗？可恶，区区人类居然比萨塔尼亚大人还懂得多！”
　　“不过，这就是来人间试炼的意义吧！”
　　林慕的听力很好。
　　在察觉到小笨蛋恶魔的魔力气息后，更是清楚的听见了她的呢喃。
　　听着萨塔尼亚的话，他有些哭笑不得的同时，也有了邪恶的想法。
　　不如让自己来教导这个小恶魔成为大恶魔的方法吧。
　　首先，自然是让她体会sss级大恶魔的行为，也就是他现在对雪乃做的事情。
　　心里想着坏事，林慕的手，已经从雪之下雪乃那双穿着黑色过膝袜的美腿往上滑。
　　雪之下雪乃娇躯一抖，连忙用力按住他的手。
　　红着小脸，她哀求的看着他。
　　“不要…只有那个不行。”
　　林慕收回手，重新搂住她的纤腰，“抱歉，都怪小雪乃太可爱了，你那么乖，我就忍不住冲动的想更坏的事情。”
　　说完，他再次低头凑近。
　　毫不客气的堵住了她的小嘴。
　　雪之下雪乃嘤了一声，幽怨的看了他一眼，羞耻的闭上眼睛，却是不敢再跟他对视了。
　　心里也忍不住暗骂。
　　什么叫都是因为她可爱他才那样的？
　　
　　长的好看也是她的错吗？
　　他果然是个超级大坏蛋，超级坏的恶魔！
　　居然把自己的贪心，自己的色心，归咎于她的可爱上。
　　心里埋怨的，雪之下二小姐却忍不住环住了他的脖子，身体也越发酥软。
　　女孩子都是感性的。
　　而对于雪之下雪乃这种矜持又保守的女孩子来说，林慕这个夺走了她初吻。
　　不只一次抱着她亲热的男人，是特殊的存在。
　　她不知道自己到底怎么了。
　　为什么要那么听他的话，可是不听他的话，他肯定会更过分的吧。
　　让她有些安慰的是，这家伙对自己还是有一些尊重。
　　刚才她阻止他，他也没有继续强来。
　　许久，唇分。
　　林慕用炙热的眼神注视着怀里脸颊红扑扑的少女，再次低头凑近。
　　这回他的唇落在她雪白的脖子上。
　　如蜻蜓点水一般触碰。
　　雪之下雪乃下意识扬起精致的下巴，美眸死死闭上。
　　她心里羞的不行，有有些不爽。
　　这混蛋为什么对于挑逗女孩子那么熟练啊？
　　对姐姐，他是不是也这样过？
　　心里开始升起一股酸酸的感觉。
　　二小姐眼眶也逐渐湿润。
　　看着委屈巴巴的二小姐，林慕却觉得愉悦。
　　果然，他就是个坏人。
　　欺负肤白貌美的雪之下二小姐居然还会感到开心。
　　不过他没有停下来的意思。
　　他看她胸口的蝴蝶结不爽很久了。
　　阻挡他帮助二小姐获得成长了。
　　手指一动。
　　那整齐的系在衣领处的蝴蝶结，就落在一边。
　　因为真昼也经常穿着同款校服，所以他还是很熟练的。
　　雪之下雪乃感觉身体一凉，下意识惊呼出声。
　　不等她反应。
　　肌肤上又传来热热的感觉。
　　看着继续亲吻自己的男人，她咬咬嘴唇，最终紧张的按住他的头。
　　反抗是不存在的。
　　都这样亲密了，再反抗也没有意义。
　　不知道为何。
　　她羞耻的同时，莫名有些窃喜二。。
　　
第93章：怎么选都吃亏
　　许久，林慕不舍的给雪之下雪乃扣上衣服扣子，又熟练的把她的蝴蝶结系好。
　　雪之下雪乃捂着脸颊靠在他怀里，根本不敢抬眸看他。
　　咬着嘴唇，她眼眶微微湿润，一时间不知道该说什么。
　　怼他吧，他说不定会更起劲，又要欺负他。
　　骂他无耻下流，变态吧，他会说谢谢夸奖，小雪乃又了解我一些了呢，我很欣慰哦。
　　她根本就拿他没办法。
　　看着委屈巴巴，双目含泪的二小姐，林慕也知道自己刚才过分了。
　　不过他马上凑到她耳边说道：“那个，小雪乃啊，其实我也是为了帮你啊。”
　　雪之下雪乃放下捂着脸颊的手，水汪汪的蓝色眼眸盯着他，露出鄙视的眼神。
　　林慕见此，马上板着个脸。
　　“你那眼神是什么意思？”
　　“你那快要落下来的眼泪又是什么意思？”
　　“你露出这种表情难道就能解决问题吗？”
　　“你哭我也不会放开你的，就是要抱着你！”
　　雪之下雪乃脸颊一红，忍不住抓住他的手臂，用力咬了上去。
　　“去死吧，你这个变态！欺负人还要说这种话，最讨厌你了！啊呜！”
　　“嘶，轻点，把我咬得伤口流血死掉了，看阳乃姐不教训你，嘶…怎么还更用力咬了？”
　　“疼疼疼，二小姐谋杀亲夫了！”
　　“呸！你才不是什么亲夫，不要乱说！”雪之下雪乃牙齿松开他的胳膊，羞恼的挣扎起来，想要脱离他的怀抱。
　　这混蛋，得了便宜还卖乖，她是真的忍不住想怼他。
　　“好啦好啦，我不说了还不行嘛，小雪乃别挣扎了，不然后果你知道的。”
　　雪之下雪乃听着他有些嘶哑的声音，察觉到他身体的变化，顿时停止了挣扎。
　　“变态恶魔。”
　　她低声暗骂一句，脸颊却更红了。
　　林慕得意一笑，凑近在她脸颊上亲了一下，这才再次开口。
　　“我也没说错啊，我真的是在帮你嘛，难道小雪乃不想变成阳乃姐那样的？”
　　“不想。”
　　雪之下雪乃嘴硬的回了一句，身体却软了下来。
　　她不禁心想。
　　真的有用吗？
　　让他做的那种坏事，自己真能成长为姐姐那样完美的姿态吗？
　　“你不想我想啊，我想让小雪乃变得更可爱，更迷人，虽然你现在也很可爱就是了。但这和钱一样，谁会嫌弃自己钱多呢？”
　　“小雪乃应该也不介意自己变得更优秀，甚至是超越阳乃姐吧？”
　　“闭嘴，你别说了。不管你说什么，我都不会相信的，你这个骗子！”
　　雪之下雪乃别扭的转过头，不如看他。
　　他骗自己的事情，还真过不去了。
　　才没有那么容易原谅他。
　　“你只是想满足自己的下流欲望而已，别说的好像是我占了便宜一样。”
　　雪之下雪乃一针见血的话，让林慕有些尴尬。
　　她说的一点都没错。
　　他就是那种满足自己欲望从而欺负她的坏蛋。
　　没法反驳呢。
　　不过他脸皮厚，完全不在意她怼自己的话。
　　温热的吐息，再次落在她雪白的脖子上。
　　“是啊，我最坏了，小雪乃已经开始习惯了吧，你已经越来越了解我了呢。”
　　见他又对自己那么亲昵，雪之下雪乃芳心一跳，连忙抬手挡住他的唇。
　　林慕挑挑眉，拨开她的手，然后把那只雪白柔荑握在手心。
　　“怎么，不行吗？”
　　雪之下雪乃低着头，小手挣扎了两下，见无法挣脱就任由他握着。
　　忍着羞耻，她鼓起勇气抬眸看向这个坏蛋恶魔。
　　“我饿了，便当都还没吃。”
　　“呃，抱歉抱歉，一见到你，我都忘记吃午饭了。”
　　“好吧，暂时放过你，我们吃饭吧。”
　　然后，让雪之下雪乃更加羞耻的事情发生了。
　　林慕这家伙非要自己亲手投喂她，还说什么礼尚往来。
　　昨天她投喂了他，现在轮到他来投喂她了。
　　拿他没办法的雪之下雪乃只好忍着羞耻，闭着眼睛小口小口吃着他递过来的饭菜。
　　角落里的小笨蛋恶魔萨塔尼亚则是双腿都有些发软。
　　脸颊也是红扑扑的。
　　这是被刺激的。
　　单纯的小恶魔小姐哪里见过这种场景？
　　而且，让她不爽的是，这两人kiss了还不够，又开始投喂饭菜了..0
　　吃了一肚子狗粮的她，又想起自己到现在还一个朋友都没有，每天中午只能去没人的角落一个人吃便当。
　　心里顿时酸的不行。
　　微奈特虽然也是和她一起从冥界来的恶魔，但目前她和薇奈特的关系也只是普通同学而已。
　　说到底，她大恶魔萨塔尼亚大人依旧还是一个人啊。
　　不一会儿，饭菜吃完了。
　　雪之下雪乃犹豫了一下，开口道：“那个，我想去洗便当盒。”
　　林慕挑挑眉，“我的名字是叫[那个吗？”
　　雪之下雪乃撅起小嘴，“变态恶魔，我要去洗便当盒唔呜呜！”
　　她这样称呼的结果，自然是小嘴被再次堵住。
　　雪之下雪乃感觉自己要窒息一样，这次比至少还要火热。
　　惩罚了她一下，林慕直勾勾的盯着她红扑扑的小脸，“小雪乃，给你一个重新阻止语言的机会，你叫我什么？”
　　雪之下雪乃紧紧抓着他的衣襟，咬咬牙，最终还是妥协了。
　　“慕…慕君，这样行了吧？”
　　“嘿嘿，这才对嘛，以后都要这样称呼我，再叫我变态恶魔，我就像刚才那样惩罚你！”
　　雪之下雪乃别过脸颊，小声嘀咕，“可是你本来就是无耻下流的变态恶魔。”
　　话落，看见林慕似笑非笑的眼神，她捂住嘴，不说话了。
　　看着她紧张的捂住自己小嘴，生怕他继续1.5出嘴的样子，林慕顿时乐了。
　　他也不计较她刚才的嘀咕，抬手摸摸她的秀发，开口道：“这才对嘛，以后就叫我慕君或者直接叫林慕也行。”
　　“小雪乃，其实控制我的办法很简单，你只要乖一点，让我开心一点我就不欺负你。”
　　雪之下雪乃翻了个白眼，她才不信他的话呢。
　　这色胚，绝对会继续欺负她。
　　下一秒，林慕又补充了一句。
　　“我欺负你姐姐去。”
　　雪之下雪乃顿时瞪大眼睛，布满的盯着他。
　　“不许你欺负姐姐！”
　　“那我不欺负阳乃姐，欺负你好不好？”
　　“………”
　　雪之下雪乃扭过头，不搭理他了。
　　怎么选她都是吃亏的。。
　　
第94章：接吻狂魔忽悠小笨蛋恶魔
　　见雪之下雪乃不说话，林慕也不逗她了。
　　有些事情，适可而止那叫调情。
　　要是过分了，那就会产生负面效果。
　　再次低头温柔的亲吻了雪之下雪乃粉润的小嘴一下，他手臂一用力抱起她，又轻轻把她放在长椅上让她坐好。
　　“好啦，不逗你了，今天我很满意哦，所以就暂时放过你了，小雪乃可以去洗便当盒了。”
　　他突然把自己放下来，不继续欺负自己了，雪之下雪乃有些错愕。
　　眼神复杂的看了他英俊帅气的脸一下，她低头整理自己的裙摆。
　　然后又把校服扣子和蝴蝶结检查了一下，见没有凌乱后，这才缓缓拿着便当盒转身离开。
　　这时候，耳边传来某人的声音。
　　“小雪乃明天还会来这里吗？”
　　他声音里充满了期待。
　　雪之下雪乃小脸红了起来，心跳也下意识加快。
　　他希望自己明天过来吗？
　　过来干什么？
　　又给他欺负吗？
　　转头翻了个白眼给他，雪之下雪乃帅气的一甩头发，留给他一个美丽的背影，而后渐行渐远。
　　“不来！”
　　她才不傻呢，明天还来给他欺负不成？
　　说完后，她脚步下意识加快，颇有些落20荒而逃的感觉。
　　林慕则是嘴角微微上扬。
　　她跑不了的，有些事是有一次和无数次的区别啊。
　　算一下，这都自第几次抱着她亲热了？
　　雪之下雪乃离开后，林慕就转身走向了天台那个隐秘的角落。
　　“萨塔尼亚同学，好看吗？”
　　“啊！你…你知道我在这里？”
　　萨塔尼亚慌了起来，下意识指着他，脸颊变得滚烫。
　　林慕笑着点头，“当然，你恶魔的气息都飘散出来了，我想不发现都难。”
　　闻言，萨塔尼亚惊呆了。
　　“你…你知道我是恶魔？开玩笑的吧，你怎么发现的？”
　　林慕翻了个白眼给她，“这还用发现吗？你恶魔的气息完全就没有掩饰，是个恶魔或者天使都能认出你的身份。”
　　“换句话说，萨塔尼亚，你恶魔的修行还不到家啊。”
　　“哈？我修行不到家，区区人类，你凭什么这么说我？”
　　萨塔尼亚气得脸红脖子粗的，可爱的小虎牙都露了出来，咬牙切齿的盯着他。
　　你可以骂她，但不能说她修行不到家，她可是一直在向大恶魔的方向努力前进的！
　　林慕却是右手一翻，一团漆黑的烈焰从手上升起。
　　“就凭你完全没有发现我的身份这一点，我可以确定你修行不到家。”
　　萨塔尼亚看着他手上那团漆黑烈焰，顿时惊呆了。
　　“这是禁区的地狱之火？你…你居然能掌控在手里？难道你也是恶魔？”
　　林慕收起火焰，笑着点头，“恭喜你答对了，萨塔尼亚同学，你还是很有天分的嘛。”
　　被夸赞的萨塔尼亚顿时按首挺胸，傲娇的看着他。
　　“那当然了，我可是胡桃泽萨塔妮亚麦克威尔，将来注定会成为s大恶魔的人！”
　　正骄傲着，她忽然想到什么，脸色一变
　　“不对，能掌控地狱之火的恶魔，只存在与传说中的sss级！难道，你是sss级恶魔？”
　　闻言，林慕挑挑眉，自己这火焰这么有来头吗？
　　心里惊讶，他表面化上却毫不犹豫的点头。
　　“没错，我就是传说中的sss级大恶魔！”
　　萨塔尼亚顿时震惊的看着他，然后眼神逐渐转变成崇拜。
　　“原来是大恶魔大人，非常抱歉，刚才是我失礼了，那个…我不是故意偷看的…你们来这里之前，我已经在这里了。”
　　萨塔尼亚对着手指，有些怯怯的看着他，脸颊也微微发红。
　　看起来还是很可爱的。
　　林慕板着个脸，“可你还是看了，这是违反冥界规则的事情，要是被其他冥界的恶魔知道，你肯定会被先遣返回冥界，要是情节严重的甚至会被赶出冥界的吧？”
　　萨塔尼亚顿时哭丧着个脸，哀求的看着他。
　　“拜托了，大恶魔大人，请不要把事情说出去，我…我也没看多少啊！”
　　“看了就是看了，想让我不说出去，就得看你有没有道歉的诚意了。”
　　“欸？那怎样才算是有诚意的道歉呢？”
　　呆萌的小笨蛋恶魔认真的请教他，这幅傻白甜的样子，看得林慕心痒痒。
　　这么好骗的女孩子，自己不骗难道还留给其他人骗吗？
　　他扳着个脸，冲她招招手。
　　“你过来一点，我告诉你怎么才是诚意的道歉。”
　　“哦。我过来了……然后呢？”
　　然后。
　　林慕一把按住她纤细的肩膀，迅速低头，吻住了她的唇。
　　萨塔尼亚美眸瞬间瞪大。
　　唇上的温度，还有男人奇特的气息，扑面而来，使得她变得晕乎乎的。
　　脑袋里气血上涌，亮眼翻白后，她被刺激的发出“嘤”的一声，然后直接晕了过去。
　　林慕老忙搂住她，看着已经晕倒的恶魔小姐，有些哭笑不得。
　　好吧，萨塔尼亚不只是个小笨蛋，还是个超级单纯的小笨蛋。
　　亲一下就晕了，真不经逗。
　　不过，好像亲一下有点特别啊。
　　他感觉自己和萨塔尼亚之间有了一丝淡淡的联系，他能随时感应到她的魔力变化。
　　呼出自己的恶魔养成面板。
　　果然，眷属的框框里出现了萨塔尼亚的名字，不过她和雪之下雪乃一样，都只是初步契约，没有种下魔力种子，是无法给他带来能力加持的。
　　不过这也正常。
　　他契约的与其说是眷属，不如说是自己的伴侣。
　　要是随便亲一下就能把对方变成自己的伴侣，随随便便获得许多强大的能力，他也不用耐心的去对女孩子好了。
　　直接化身接吻狂魔，把所有女孩子都亲一下，就举世无敌了。
　　恶魔养成面板可不会给他这样的漏洞来钻。
　　契约眷属这种事，还是要双管齐下，身心都要争取才450对！
　　萨塔尼亚晕了，林慕索性抱着她坐在长椅上，静静等待她醒来。
　　大概过去十几分钟后，小笨蛋恶魔悠悠转醒。
　　当看见自己在他怀里时，她脸颊迅速升温，变得绯红，然后两眼一翻就要晕倒。
　　关键时刻，林慕嘲讽的声音传来。
　　“欸，萨塔尼亚，你也不行啊，就你这样还想成为大恶魔？这点刺激都无法承受，你还是乖乖回冥界算了。”
　　“谁说我不行的？我行的！我可是大恶魔胡桃泽萨塔妮亚麦克威尔啊！”
　　恶魔小姐瞬间满血复活，跟打了鸡血一样，元气满满的从他怀里跳起来，昂首挺胸的望着他。
　　如果她双腿不抖的话，这话还挺有说服力。
　　林慕忍住笑一本正经的道：“很好，这才是大恶魔的作风，其实刚才我是在协助你进行大恶魔的修炼。”
　　“进行sss级大恶魔才能做的事情，虽然违反了规定，但只有打破规则才能拥有成为sss大恶魔的潜质！”
　　听到这里，萨塔尼亚眼睛亮了起来。
　　“说的有道理啊！”
　　眼前的男人，作为传说中的sss恶魔。
　　自己完全没有察觉到他的气息，还以为他就是个普通的人类。
　　而sss级作为传说，自然也是凌驾于规则之上的存在。
　　而自己现在就做了sss大恶魔才能做的事情，可不就是证明自己拥有成为sss级大恶魔的潜质？。
　　
第95章：指点小笨蛋大恶魔修行
　　想清楚的萨塔尼亚眼神炙热的注视着林慕。
　　“我明白了，大恶魔前辈，我一定会继续努力，成为sss级大恶魔的！”
　　“别叫前辈了，我们还是同学呢，还有，我叫林慕，萨塔尼亚记住了哦。”
　　“欸，我们是同班同学吗？”
　　萨塔尼亚震惊的看着他，难怪觉得眼熟。
　　林慕无语的看着她。
　　“你好歹也来学校几天了，还记不住同班同学的名字和样貌吗？”
　　萨塔尼亚脸色一僵，她可不能把自己被同学们疏远的事情说出来。
　　那样也太丢恶魔的脸了！
　　于是她马上摆出一个自认为很帅气的姿势，骄傲的说道：
　　“区区愚蠢的人类，迟早会被我大恶魔胡桃泽萨塔妮亚麦克威尔大人踩在脚下，只能臣服于我，因此没有记住的名字的必要！”
　　林慕有些无力吐槽，到底谁愚蠢啊？
　　看着笨笨而不自知的萨塔尼亚，林慕趁热打铁忽悠道：
　　“既然如此，你想不想成为和我一样的大恶魔掌控地狱之火？要知道，天使都没办法发现我的身份的，你也不要说出去哦，我可是要打入天使内部的大恶魔！”
　　萨塔尼亚顿时崇拜的看着他。
　　“不愧是传说中的sss大恶魔前辈，居然想着打入天使的内部，让天使都臣服与你，真是超级大恶魔的行为！”
　　“萨塔尼亚要怎样才能成为想您一样的sss级大恶魔呢？”
　　少女用亮晶晶的眼眸注视着他。
　　虽然欺骗笨蛋很不好，可谁让她是个可爱的小恶魔呢？
　　林慕自然不会客气。
　　他露出一抹笑容，“很简单，不断的努力修炼，挑战自我就能做到！”
　　“现在，就让我们开始初步的修行吧！”
　　“欸？初步的修行，要怎么做？”
　　萨塔尼亚下意识问出声，眼神充满了期待。
　　林慕挑挑眉，冲她张开双臂。
　　“就是刚才我们做的事情啊，这是巩固你的资质，加快大恶魔修行的捷径啊”
　　“欸…那…那种事？”萨塔尼亚瞬间就脸红了，她看了看他的嘴唇，脑袋都快冒烟了。
　　“可是，那是缔结契约的仪式…是…是一起结婚的人才会做的。”
　　哦，她还知道结婚？
　　林慕有些意外，但不影响他忽悠恶魔小笨蛋的决心。
　　“不，这只是初步的契约而已，结婚是另外的仪式，萨塔尼亚，既然你不愿意修行那就算了吧，继续按照你平时的方法，再修炼个几千年大概就有效果了。”
　　“几千年？”
　　萨塔尼亚念叨一句，脸色瞬间惨白。
　　她哪里等的了那么久啊？
　　看林慕要离开，她连忙抓住他的衣角。
　　“等等啊，林慕前辈，我…请教我修行！我要成为大恶魔！”
　　“好吧，既然你强烈要求的话。”
　　林慕一副你请求我我才答应的表情，然后轻轻捧住她的小脸，慢慢低头。
　　毫不客气的用唇覆盖住萨塔尼亚粉润的小嘴。
　　“不可以晕倒哦，然就前功尽弃了。”
　　听到这话，萨塔尼亚连忙忍住晕乎乎的感觉，小手紧张的抓着他的衣襟。
　　眯着眼睛，她偷偷窥探他的脸色，注意他的动作。
　　好奇怪的感觉啊。
　　很害羞，但又很奇妙。
　　唔，刚才在林慕前辈怀里的那个人类女孩子，也是这种感觉吗？
　　直到快要上课的时候，林慕才松开了身体软乎乎的萨塔尼亚。
　　“恩，很好，萨塔尼亚坚持下来了呢，我宣布，你现在正式拥有了成为s级恶魔的潜质，不过想要提升到ss级，甚至是sss级，你还需要努力呢。”
　　“是，前辈，我会努力做好恶魔的修行的！”
　　萨塔尼亚元气满满的回了一句，目光落在他嘴唇上，脸颊不由自主的红了起来。
　　她总觉得有那里奇怪，但一时间有想不出来。
　　而且林慕的身份也让他下意识信任。
　　地狱之火的温度也不会骗人，那可是在冥界学院禁忌边缘存在的防护之火，一般恶魔进去，直接会被烧成灰的。
　　估计萨塔尼亚想破脑袋也想不出，林慕这个接吻狂魔只是想占便宜吻她而已。
　　不过，他能让他掌控地狱之火倒是没有说谎。
　　拥有他的魔力种子后，萨塔尼亚的潜力也会更上一层楼。
　　抬手摸摸萨塔尼亚的头发，看着她娇羞的样子，林慕露出愉悦的笑容。
　　“走吧，回教室上课了。”
　　“是，前辈！”
　　“叫我林慕，别在天使面前暴露了。”
　　“嗯嗯，萨塔尼亚明白了！”
　　回到教室座位，林慕依旧有些意犹未尽。
　　二小姐和萨塔尼亚的味道，真棒。
　　单纯可爱的美少女，他最喜欢了。
　　暴露恶魔的身份，也是他接近萨塔尼亚和薇奈特的手段。
　　毕竟她们是恶魔，和人类有本质上的区别，在人间的试炼结束后还是回回到冥界的。
　　所以，想接触她们，首先得让彼此身份变得平等，或者变得比普通恶魔身份还要高。
　　萨塔尼亚把他认为是sss恶魔也没错。
　　毕竟他迟早会登顶恶魔的王座的。
　　回到教室座位的萨塔尼亚心虚的看了薇奈特一眼，又露出许些得意。
　　毕竟同为恶魔，她现在可是拥有s级恶魔的资质了，还有个厉害的前辈指点修行。
　　以后想不成为大恶魔都难。
　　而薇奈特还得苦逼的自己修炼，这么一对比，萨塔尼亚的优越感就来了。
　　面对萨塔尼亚得意的眼神，薇奈特有些无奈，她也没有在意。
　　萨塔尼亚的性格本来就是这样，她也算是彻底放弃帮助这个小笨蛋了。
　　萨塔尼亚神经大条的，好像也不需要她的帮助。
　　当然，如果有突发状况，萨塔尼亚真需要帮助，薇奈特肯定会毫不犹豫出手帮忙的。
　　总之，慢慢来吧。
　　刚来人间，她也是需要慢慢适应的。
　　毕竟这里不能随便动用恶魔之力，也不能显露恶魔之角。
　　掌控力量是必须的。
　　不然，若不小心伤害到无辜的普通人，绝对会被遣返回冥界的吧。
　　萨塔尼亚则是正开心着。
　　她手机上除了父母，现在还多出了林慕的联系方式。
　　这也算是有了第一个朋友了，还是个kiss过的亲密朋友。
　　想到这个词，塔亚脸颊又红了起来具。
　　脑海中下意识回想起刚才和林慕的亲近。
　　啊，不行了！
　　不能继续想了，太羞耻了！
　　这份羞耻，也是成为大恶魔必须经历的吗？
　　我胡桃泽萨塔妮亚麦克威尔绝对会努力的！
　　要问为什么。
　　成为大恶魔，在冥界大出风头就是她的梦想啊。
　　她只要一想到所有人都得尊敬的喊自己“萨塔尼亚大人”，就觉得舒爽。
　　恨不得现在就成为大恶魔。。
　　
第96章：早点说不就成了？还傲娇！
　　萨塔尼亚信心满满，越想越觉得得意，兴致也变得越发高昂。
　　同学们疑惑的看着她，却也没人上前搭话。
　　因为和经常说自己是是恶魔的笨蛋中二病交流，自己也会被当成怪人的吧！
　　为了表示自己是正常人，同学们都统一战线。
　　尽管萨塔尼亚看起来很可爱，是个小美人，但普通的高中生显然没有那个勇气面对周围其他人的异样眼神。
　　丹生谷森夏每次看见萨塔尼亚的中二发言，都会觉得心痛。
　　因为这会让她想起自己的中二病黑历史。
　　然而，她不知道的是，萨塔尼亚可不是什么普通的中二病，而是有中二病的恶魔。
　　只不过呢，萨塔尼亚口中的大恶魔行为，看起来比较中二比较幼稚而已。
　　课间的时候，林慕手机忽然响了起来。
　　他接通后放在耳边，“怎么了，萨塔尼亚？”
　　手机里却传来笨蛋小恶魔的哭声？
　　“呜呜呜，前辈，救命啊！居然有人做出了s级大恶魔的行为，我还上当了！”
　　“呃，具体怎么了？说清楚点啊。”
　　萨塔尼亚抽泣着：“厕所里720的纸没有了居然不加上，这简直就是s级大恶魔的行为啊，前辈，我…我现在在厕所出不来，救救我吧！”
　　林慕顿时整个人都无语了。
　　虽然把厕所里的纸用光的人是很不厚道，但问题是他一个男人怎么去女厕所送纸？
　　林慕虽然在自己的眷属和准眷属面前很厚脸皮，但在其他人眼里的形象还是要的。
　　“我知道了，我请人去救你。”
　　萨塔尼亚求助他，原因是她在学校只有他的联系方式。
　　所以，这小笨蛋就不能学乖一点，和同是恶魔的薇奈特交朋友吗？
　　这可是个真正善良，乐于助人的好恶魔啊。
　　思索间，林慕来到薇奈特面前喊了她一声，“薇奈特，萨塔尼亚同学好像遇到麻烦了，在厕所里出不来，你能带点卫生纸去救她么？”
　　“哈？萨塔尼亚？在卫生间出不来？为什么林慕你一个男生会知道啊？”
　　薇奈特瞪大眼睛，很是吃惊。
　　林慕无奈的扬了扬手机，“因为我看她的样子就有点放心不下，所以就加了她联系方式，所以她大概只有我的联系方式。”
　　“至于为什么找薇奈特你帮忙，我是觉得你们俩有些共同之处，而且是一个地方来的，应该会有一些话题能聊的吧。”
　　“唔…确实呢，那我先去救她吧。不过，林慕同学真温柔呢，居然会帮助那样的萨塔尼亚。”
　　对他好感度大增的薇奈特笑了笑，就带着卫生纸直奔厕所。
　　她心里也在吐槽。
　　去上厕所就不能自己带纸巾吗？
　　把希望寄托在卫生间可能有纸的这种想法，也太愚蠢了。
　　所以萨塔尼亚才会遇到这种丢人的情况啊。
　　居然还把这种丢人的事情让一个男生知道了。
　　薇奈特想想就觉得脸红。
　　此时的萨塔尼亚正双目含泪的坐在马桶上。
　　一条刻印着恶魔翅膀图案的小裤裤，挂在她纤细雪白的小腿上。
　　“到底是谁啊，居然把卫生纸用完了都不加上，呜呜呜，可恶啊，居然让大恶魔萨塔尼亚大人遇到这种尴尬又羞耻的事情。”
　　“林慕前辈快点来啊，感觉很不自在啊…”
　　毕竟还没擦屁股……
　　在她焦急的时候，外面传来一个宛如天使一样悦耳动听的声音。
　　“萨塔尼亚，你在里面吗？我是薇奈特，事情我都知道了，我给你送过来了。”
　　“呜呜呜，我在这里，薇奈特，太感谢你了！”
　　萨塔尼亚眼泪汪汪，心里无比感动。
　　薇奈特无奈的把纸从下方门缝递过去。
　　萨塔尼亚迅速解决了问题，然后冲出来就一把抓住了薇奈特的手，抱着她一脸的感动。
　　“薇奈特，太感谢你了！不然大恶魔萨塔尼亚大人就没法从这屈辱的地方脱离了。”
　　薇奈特嘴角一抽，“没事，举手之劳而已，不过下次遇到这种事，你还是让女孩子帮忙比较好，林慕同学毕竟是男生啊！”
　　“你怎么好意思把这种丢人的事情告诉他的？”
　　听到这里，萨塔尼亚脸颊一红，“这…因为他是前辈啊！林慕是指引萨塔尼亚成为sss大恶魔的强大存在，是值得信任的！”
　　薇奈特根本不信，她觉得林慕是可怜萨塔尼亚，才故意装作中二病和她交流的。
　　还给自己起了个sss大恶魔的称号当做身份关照萨塔尼亚。
　　林慕同学真的很温柔呢。
　　美丽的误会就这样产生了。
　　突然，薇奈特想到了什么，脸色难看的看着萨塔尼亚的手。
　　“萨塔尼亚，你好像没洗手吧！”
　　方便完没洗手就过来握住她的手，是不是很不礼貌？
　　萨塔尼亚看着眼神变得很危险的薇奈特，差点被吓哭了，她像个木头人一样，呆呆的说道：“我这就去洗！”
　　跑去洗手的萨塔尼亚心里忍不住嘀咕。
　　还是林慕前辈好，薇奈特虽然也很好但是她有时候真的好凶哦。
　　薇奈特也跑过去洗手了。
　　看着萨塔尼亚，她叹了口气，掏出手机。
　　“我们来加个联系方式吧，下次你再遇到这种不好向男孩子求助的事情就打电话给我。”
　　萨塔尼亚听到这里，顿时呆住了。
　　她眼泪汪汪的看着薇奈特。
　　不愧是林慕前辈找来帮忙的人，居然这么会为自己着想。
　　不过她还是要矜持一下。
　　于是萨塔尼亚昂首挺胸，摆出自认为帅气的姿势，一脸骄傲的说道：
　　“哼哼哼，我可是大恶魔萨塔尼亚大人，如果你那么想得到萨塔尼亚大人的契约的话，我也不是不行……”
　　“不加算了。”薇奈特转身就走。
　　“别啊…唔呜呜，我加，请务必加我啊，薇奈特！”
　　萨塔尼亚抱着她的腿就哀嚎起来。
　　薇奈特这才露出笑容，“早这样说不就成了？”
　　非要搞傲娇那一套。
　　回到教室的萨塔尼亚感激的看了林慕一眼，就返回了自己的座位。
　　她又在思考该怎么成为一名合格的恶魔，并且提升为大恶魔了。
　　薇奈特则是冲林慕眨眨眼睛，表示已经搞定了，让他安心。
　　林慕也冲她露出笑容，表示明白了。
　　下午最后一节课是国文课。
　　上课的是穿着一身白大褂，身材很好的平冢静。
　　林慕欣赏着老师的美色，悠然的度过了这节国文课。。
　　
第97章：朝田同学，你和慕君那个了吧？
　　无惊无险，又到下午。
　　林慕今天的社团活动，依旧是去西园寺踊子的店铺打工。
　　毕竟他稿费还没到呢，还是兼职来钱比较块。
　　在便利店打工，一个小时大概是1100到1300，店长看店员的表~现给。
　　而林慕和真昼，加藤惠，以及朝田诗乃都是1200的时-薪。
　　哦，还有个新来-的丹生谷森夏。
　　不过因为她还要去舞蹈社一起练习拉拉队的舞蹈，索性就邀请林慕他们一起去参观了。
　　看见椎名真昼的到来，舞蹈社的学姐顿时两眼放光，一个劲抓着真昼的小手问她有没有兴趣加入。
　　椎名真昼却笑着拒绝了。
　　舞蹈社的拉拉队服装裙子太短了，而且只能穿短袜，她不怎么喜欢。
　　再一个，慕君比较容易吃醋，他肯定不希望自己那白皙的肌肤被其他男生看见。
　　而且最重要的是，椎名真昼现在已经不需要人气来充实自己了，她只为了林慕而存在，也不用想着自己变优秀从而让父母和好了。
　　所以加入拉拉队什么的，完全没必要。
　　况且她那么耀眼，抢了丹生谷森夏的风头了怎么办？
　　“欸，你这么好的身材样貌，居然没兴趣加入我们舞蹈社吗？真是可惜。”
　　学姐一脸遗憾的松开了她的手，只能带着丹生谷森夏和其他成员进行日常练习。
　　林慕则是在门口等待着，虽然他也想看，但被当成色狼对形象不好。
　　色胚形象在自己的女孩子面前可以暴露，这也是一种合理跟她亲近的情调。
　　但万一色狼的形象在校内其他妹子眼中做实可能会导致他错过其他因为流言而疏远自己的妹子。
　　几分钟后，训练结束的丹生谷森夏换好衣服就和椎名真昼，加藤惠走了出来。
　　那位学姐则是惊讶的看着加藤惠，这位学妹刚才有在里面吗？
　　为啥她一点都没察觉到？
　　她不会是幽灵吧？
　　………
　　“走吧，慕君，我训练完了，可以去参加我们的社团活动了！”
　　丹生谷森夏说这话时，还冲他眨了眨漂亮的大眼睛。
　　有点暧昧的意思。
　　椎名真昼顿时脸色古怪的看着她。
　　林慕知道，这小妮子是在报复他欺负她，强吻他的事情，故意表达暧昧。
　　想要引起和真昼之间的修罗场，破坏他和真昼和谐的氛围。
　　不过他也没有揭穿，明天再找机会教训她。
　　现在，去打工去。
　　说是打工，其实一点也不累。
　　西园寺踊子看见他和真昼她们到来，热情的上前迎接问候。
　　水汪汪的眸子，总是散发着温柔的神色。
　　偶尔她该会抱住他的胳膊，带球撞人，让他去休息室休息。
　　再察觉到西园寺踊子体内有股熟悉的魔力气息后，林慕意识道她应该也是自己的眷属。
　　不过，她成为他的眷属，应该是在过去的时间点。
　　毕竟穿越都可能发生，他一个堪称全能的恶魔，以后获得穿越时空的能力也不是不可能。
　　就是不知道其他的几位太太，比如青浦舞是不是同样的状况。
　　如果是就可惜了啊，他还想着青浦刹那呢，万一刹那是自己的女儿，乐子就大了。
　　林慕是恶魔，又不是禽兽。
　　不过呢，说不定他和刹那没有血缘关系？
　　魔力种子的开花结果是多样性的，能产生各种各样的能力。
　　比如复制自己的基因，创造出一个孩子也不是不可能。
　　一边胡思乱想着，一边体会西园寺踊子温柔的眼神，不知不觉就到了下班的时间。
　　丹生谷森夏拿着兼职的钱开开心心的离开了。
　　有额外的零花钱，她可能用来买一些道具了，比如魔法使头巾…啊呸，我已经中二毕业了，为什么还要想哪些啊？
　　快给我封印！
　　MoriSummer必须被永久封印！
　　加藤惠和丹生谷森夏顺路，就一起回去了。
　　林慕则是带着朝田诗乃和椎名真昼一起漫步在街道上。
　　朝田诗乃温和的目光，不时落在林慕身上，但很快又收回。
　　她心虚的看了椎名真昼一眼，下意识自卑的低下头。
　　和光彩夺目，宛如天使一般的千金大小姐比起来，自己显得是那么多匮乏。
　　而且她很穷，这就显得更加卑微。
　　“呐，朝田同学，今天可以去你家里坐坐吗？踊子小姐盛情难却，又送了一些半价的便当之类的给我。”
　　“我和慕君又吃不完，所以能去你那里一起吃吗？”
　　“啊，当然可以！”朝田诗乃连忙点头答应。
　　椎名真昼笑了笑，主动握住她的手，“那我们走吧，慕君你要把东西拿好，不要掉了哦。”
　　“恩，放心交我。”
　　林慕倒是很可以当真昼小天使的拎包工具人，反正那也是他的晩饭啊。
　　只是，他突然有点心虚怎么办？
　　估计真昼已经看出来了。
　　西园寺踊子送的那些打折商品，一看就是新鲜出炉的，根本用不着打折出售。
　　这明显就是送给林慕吃的。
　　里面还有两盒很优质的和牛肉片，以及新鲜生蚝。
　　这是要给他补身体的意思吗？
　　来到朝田诗乃家门口，那双林慕的鞋子依旧静静摆放在那里。
　　不过似乎被擦拭过了，显得一尘不染，皮鞋还蹭亮的。
　　朝田诗乃看了鞋子一眼，脸颊微红，就带着两人进入自己的房间。
　　椎名真昼穿上围裙后，就把林慕推出去，让他自己去朝田的房间玩。
　　她故意留下来，就是想和朝田诗乃说悄悄话。
　　朝田诗乃似乎也意识到了什么，一身朴素围裙的她，有些紧张的盯着手里的食材。
　　咬着嘴唇，她一言不发，默默清洗蔬菜。
　　忽然，椎名真昼开口问了一句。
　　“朝田同学，你和慕君……那个了吧？”
　　求鲜花0
　　“啊？”
　　朝田诗乃脸颊瞬间就红透了，她张大嘴巴，支支吾吾的说不出话，也不知道该怎么回答她。
　　椎名同学怎么可以这么直接？
　　她不会要打我，趁着慕君不在手撕小三吧？
　　“怎么，你沉默是想说没做吗？”
　　椎名真昼皱着眉盯着她。
　　朝田诗乃脸色有些惨白，但很快眼神就坚定起来。
　　她微微颔首，开口回了一句。
　　“恩，做了。”
　　“那感觉怎么样？”
　　椎名真昼握住她的手，很认真的询问着。
　　朝田诗乃心里错愕，可有些心虚的她还是下意识回答。
　　“唔…怎么说呢…很厉害…我…我有些受不了。”
　　说完，她紧张的看着椎名真昼，生怕她生气的给自己这个不知廉耻的女人一巴掌。
　　然而，椎名真昼却用力点头，一副遇到了同伴的表情。
　　“可不是嘛，他简直不是人，我也受不了。”
　　“欸…这……椎名同学，你到底是什么意思呢？我…我那么不知廉耻的勾引慕君，你难道不生气吗？”
　　朝田诗乃鼓起勇气说出这句话，心里无比的紧张。
　　椎名真昼却叹了口气，很认真的看向她：
　　“一开始察觉到的时候，我是很难受的，可是你也知道，慕君不是普通人吧。”
　　“而且，与其说是你勾引他，倒不如说是他故意对你出手的，他就是个会对漂亮女孩子果断出手的坏男人啊，朝田你应该知道的吧。”
　　“恩…明明有椎名你了，他还是和我那样了，是有点坏，但我也觉得好。”
　　听到朝田诗乃的话，椎名真昼笑了笑，“既然你也觉得好，那以后我们好好相处吧。”
　　“朝田，我不会怪你的，只是我想告诉你，我不会离开慕君的，你想独占他是不可能的，我只有他了。”
　　不管朝田诗乃怎么想，反正她态度拿出来了。
　　如果朝田诗乃无法接受她，那还是迟早离开比较好，毕竟她椎名真昼是肯定不会离开，也不会傻乎乎的把自己的男人让出去的。
　　要么就一起，心照不宣，和谐共处，要么朝田诗乃自己离开。
　　把话说开后，朝田诗乃一开始很震惊，然后就是无比的感动。
　　椎名同学真是温柔呢，居然能为了慕君做到这个地步。
　　不过，她也从来没想过独占慕君就是了。
　　毕竟，她一个人受不了他嘛。
　　在两个少女说悄悄话时，林慕也在悄悄注意厨房的动静。
　　见两个少女没有打起来，反而是有说有笑的和谐共处，他顿时松了口气。
　　同时，他对真昼小天使也更加喜爱了。
　　能如此包容他花心的女人，他绝对会好好珍惜的。
　　当然，小诗乃也是一样。
　　他可不会喜新厌旧。
　　眷属们，都是他的翅膀啊，每一根羽毛都是最珍贵的二。。
　　
第98章：朝田，我们应该一起的！
　　面对椎名真昼的真诚，朝田诗乃眼神里闪过一抹坚定的光芒。
　　定了定神，她认真的注视着闪闪发亮的天使同学：
　　“椎名，对我来说，慕君也是非常重要的人，我也只有他了。”
　　“你知道吗？前几天那个把我小时候枪杀劫匪的事情在校内曝光，又刻意来到我身边成为我唯一朋友的那个新川又来找我了。”
　　“他趁着我和慕君分别的时候，利用我对手枪会身体无力会慌张的弱点威胁我，想要对我做那种事。”
　　“原来他早就盯上我了，还变态认为我杀人的样子才是最好的。”
　　“他看见我门口放着慕君的鞋子，又在附近安装监控看见了慕君的身影，就开始疯狂，想要趁机对我不利。”
　　“关键时刻，是慕君及时出现，再次拯救了我。”
　　听到这里，椎名真昼顿时关切的握住朝田诗乃的小手，“朝田，你当时肯定很害怕吧，真是难为你了。”
　　朝田诗乃反握住椎名真昼的小手，不禁露出笑容。
　　“确实很怕，但当慕君面对那把真实的枪械，面对那个疯狂的开枪的人，依旧坚定挡在我面前时，我突然就不害怕了。”
　　“我甚至还抱住了慕君，挡在了他面前，真不知道我那时候是哪里来的勇气。”
　　“大概是我不想失去这个唯一会关照我的人吧，他已经三次帮助我了，而且那么温柔，所以我心动了。”
　　“那天晩上，我故意诱惑他，靠在他怀里…然后……就那个了。”
　　说道这里，朝田诗乃脸颊变得滚烫。
　　“我知道我很恬不知耻，明明看出你和他关系匪浅，却还是那样做了，可是…我也不想离开他。”
　　“而且，椎名你说的没错，慕君不是普通人，我是根本没办法独占他的。”
　　“所以，既然你也有那个想法，以后我们就和谐相处吧。”
　　“老实说，我一直对你心怀愧疚，刚才我还以为你要打我呢。”
　　说到这里，朝田诗乃一脸的尴尬，毕竟她把人家想的那么坏。
　　椎名真昼听到这话，忍不住翻了个白眼。
　　“我是那种是非不分的女人吗？才不会打你好吧。”
　　“再一个，如果我是你，我也会那样做的，真要责怪的话，也只会怪那个家伙花心，我们应该一起锤他才对。”
　　话落，林慕突然伸出脑袋，“你们要锤谁啊？不会是我吧？”
　　“啊，笨蛋，你听多久了？”椎名真昼瞬间脸红了，有些紧张的看着他。
　　林慕耸耸肩，淡定的回答道：“我只是想看看你们料理做好了没有，才刚过来呢，就听到真昼说要带着诗乃一起锤人。”
　　椎名真昼这才松了口气，她伸出白皙的手掌，就把他再次推出厨房。
　　“饭菜一会儿就好了，你去房间玩去，别偷听我们女孩子说悄悄话！”
　　“一个人能玩啥？要不我给你们打下手吧。”
　　“不用，这里厨房太小了，你可以玩游戏啊，快点出去啦，一会儿就做好了。”
　　“是是是，我玩游戏去还不行嘛。”
　　林慕乖乖离开了，椎名真昼这才松了口气，然后冲朝田诗乃翻了个白眼。
　　“诗乃，你也太软了，这家伙都进来了，你也是什么都不说。万一他要做坏事，你是不是也默认？”
　　朝田诗乃低下头，有些不好意思。
　　“对不起，我对慕君…没有抵抗力呢。”
　　椎名真昼其实也一样，不过她态度要摆出来，叫林慕这么听自己的话，她心里也不禁有些得意。
　　“好啦好啦，不用道歉的，我也没有怪你，但是我们女孩子还是要矜持一些的，男人嘛，越容易让他得到，他就越会想着去外面偷吃。”
　　有句话怎么说的？
　　家花不如野花香嘛。
　　“你也别叫我椎名了，叫我真昼吧。”
　　“恩，我知道了，真昼，谢谢你。”
　　话匣子打开后，两个少女聊的越发起劲。
　　特别是在面对林慕这件事上，还达成了统一战线。
　　而且，对于林慕比较非人的那方面的能力，两个少女都是忍不住吐槽。
　　然后，就开始讨论，如何才能把他弄趴下，让他没有精力再去找其他的女孩子。
　　而说到这里，椎名真昼和朝田诗乃都脸红了起来。
　　因为两人关于那方面的知识。
　　都是林慕教的。
　　这么一想，那么熟练的林慕果然是个大坏蛋，都把她们给教坏了。
　　林慕则是躺在朝田诗乃的小床上掏出电脑和玉置亚子打游戏...
　　而且巧合的是，他居然看见了一个叫天真.怀特的牧师角色。
　　这建模，发色，确定不是珈百璃的游戏角色？
　　没有犹豫，他马上加了她好友，还一起组队打了几个副本。
　　好家伙，珈百璃好熟练啊。
　　比亚子厉害多了。
　　而珈百璃似乎也很满意他的操作，于是就继续和他组队。
　　玉置亚子看着自己的位置被别的女人霸占，顿时哭的眼泪汪汪。
　　这是n.t.r啊！
　　自己的老公，被这个天真.怀特给夺走了啊！
　　玉置亚子的消息一直闪个不停，林慕没办法，就只好拉珈百璃进入自己公会，然后就和玉置亚子组队，用一连串的好话把她给哄好了。
　　这丫头还是很好忽悠的。
　　另一边的珈百璃也很是兴奋，“不错嘛，这个叫林天真的玩家，技术真是好。”
　　“以后下副本刷装备就找他一起吧！”
　　林慕这边，和玉置亚子玩了一会儿，刷了几个副本，就下线了。
　　说实话，他感觉诗乃的床铺真是太小了，根本施展不开啊。
　　看来，只能以后想办法帮助诗乃，让她富裕起来了。
　　朝田诗乃是个自尊心很强烈的女孩子，和青山七海一样。
　　她肯定不会接受他直接给钱的行为，更希望是通过自己的努力获得酬劳。
　　所以林慕就只能想其他办法了。
　　至少，得2.3先让她换个地方住，这地方她一个人也不怎么安全。
　　那张床，是绝对得换的。
　　正想着坏事，一股香味袭来。
　　椎名真昼和朝田诗乃端着盘子走了进来。
　　“饭菜做好了，可以开吃了哦。”
　　林慕眼睛一亮，马上盯上了和牛肉和生蚝。
　　经过了椎名真昼调制的料汁，还有煎职两面金黄的料理，色香味俱全。
　　朝田诗乃都忍不住咽了咽口水。
　　她料理水平虽然也还行，但那些很贵的食材，却没怎么处理过。
　　毕竟她经济实力有限嘛。
　　看着很高级的食材在椎名真昼的手里大放光彩，她心里也是羡慕的紧，同时有些崇拜。
　　不愧是椎名同学，也难怪慕君这么喜欢她，自己也要努力了呢。。
　　
第99章：喝多的椎名真昼，可爱到犯规
　　“来，诗乃你多吃点肉，身体这么单薄看着就让人心疼。”
　　“还有真昼你也是，幸苦你了，一直为我制作那么美味的料理，我真是太幸运了。”
　　林慕把两块牛肉夹到两个少女的碗里，一边露出愉悦的笑容。
　　椎名真昼看了他一眼，小声说了句“谢谢”，就开始扒饭，心里甜滋滋的。
　　朝田诗乃同样脸红，她吃着椎名真昼做的牛肉，感觉好吃的都要流泪了，眼眶都湿润了起来。
　　看见她这个没见过世面的样子，林慕决定以后有机会就带诗乃出去吃。
　　而且她确实有些瘦弱了呢，得好好补充营养才行。
　　朝田诗乃的战斗力，甚至不如真昼。
　　这也是正常的。
　　毕竟真昼虽然不被父母喜爱，但从小也是作为千金大小姐养的。
　　平时生活起居有女仆小雪阿姨照顾，自己也是个自律的人，经常会早起跑步，锻炼身体。
　　就身材的完美程度而言，真昼秒杀了诗乃。
　　当然，诗乃也是未来可期，纤细小巧的样子也是很可爱的。
　　吃着美味的料理，却没有调剂品，总感觉缺了点什么。
　　朝田诗乃却从柜子底下21小心翼翼掏出一瓶红酒，不好意思的说道：“要喝点吗？这是我乡下的爷爷奶奶寄过来的，也不知道是什么时候收藏的，因为她们用不到了，就寄给我了。”
　　林慕顿时眼睛一亮。
　　“当然要，请务必给我来一杯！我就说少了点什么，面对这么可口的菜肴，果然就是得有酒才行。”
　　再一个，喝了点酒，待会儿才好办事啊。
　　椎名真昼嗔怪的看了他一眼，“不许多喝哦，明天还要上课呢。”
　　“没问题，我就喝一点！”
　　一杯酒下去，椎名真昼那本来就娇嫩的脸蛋，瞬间就浮现出一抹诱人的红晕，看起来更加可爱了。
　　朝田诗乃也是同样如此。
　　两个少女都有些不胜酒力，似乎都是第一次喝酒。
　　林慕则是跟个没事人一样。
　　红酒酸酸甜甜的，喝起来跟饮料一样，容易入口。
　　后劲虽然有，但对于恶魔来说，小菜一碟。
　　只不过呢。
　　喝了酒，又吃了牛肉和生蚝，他感觉火气有些大。
　　椎名真昼还说不让他多喝，结果她自己觉得红酒好入口，就多喝了几杯。
　　现在她已经是满脸红霞，身体都有些摇晃。
　　林慕见她还要喝，连忙夺过杯子，“好啦，真昼，你别喝了，都醉了，再喝下去明天会很难受的哦。”
　　“唔…不嘛，人家没醉…这酒酸酸甜甜的，很好喝啊，人家一点事也没有。”
　　“嘻嘻…不过，慕君你怎么变成两个了？而且还是个猪头。”
　　林慕脸色一黑，喝醉了居然把他看成猪头？
　　他简直不能忍啊。
　　“还说没醉，都眼花了，居然说我是猪头。”
　　翻了个白眼，他把椎名真昼拦腰抱起，就带到朝田诗乃的小床上，让她躺好。
　　“好啦，乖乖睡觉吧，碗筷我来洗。”
　　说完，他看向朝田诗乃，用同样的方法抱起她，放在真昼旁边。
　　“诗乃你也是，不可以继续喝了。”
　　等林慕把碗筷料理完回到房间。
　　椎名真昼已经把校服丢到了地上，裙子也是皱巴巴的，褪到了可爱的小腿肚上。
　　她不安分的扭着纤腰。
　　“好热啊…讨厌…难受。”
　　旁边的朝田诗乃到是已经睡着了。
　　林慕也觉得热。
　　看着脸色绯红的真昼小天使。
　　目光落在她雪白修长的玉腿上。
　　胸前一抹深邃，白皙的肌肤，更是闪烁着诱人的光泽。
　　林慕哪里还能克制？
　　迅速一把抱起她，低头就吻上了真昼的樱唇。
　　“唔呜呜……讨厌，慕君…人家难受着呢…”
　　林慕声音有些嘶哑，他再次低头，温热的唇。
　　一点点触碰着女孩雪白的脖颈。
　　体会着她的柔软，溴着迷人的幽香。
　　林慕觉得今晩肯定是睡不着了。
　　“乖，真昼…很快就不难受了，一切都交给我吧。”
　　林慕坏笑一声，扶着少女的纤腰，再次低头吻上了她的小嘴。
　　夜已经深了。
　　这个时间，他也不想回去了，就借用一下小诗乃的床来用用吧。
　　空气变得炙热。
　　椎名真昼低声喃喃自语，雪白的手臂，下意识环住了林慕的脖子。
　　水汪汪的大眼睛里，透露着依恋。
　　少女红扑扑的小脸，也是比起平时更加诱人。
　　“人家很乖的…慕君，不要抛弃我，我只有你了。”
　　“傻瓜，我不会抛弃你的，这辈子，真昼都是我的，只能待在我身边。”
　　述说着彼此的心意，气氛也变得越发美好。
　　椎名真昼抱紧他的脖子，撒娇道：“那说好了的，你要对人家负责！恩，还有，不可以太欺负诗乃…你这个大坏蛋。”
　　随着灯光熄灭。
　　一切尽在不言中。
　　………
　　翌日清晨。
　　椎名真昼迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　昨夜的一幕幕在脑海中闪烁。
　　什么酒后会忘记发生的事，根本就是假的。
　　她记得超级清楚的好吧。
　　包括自己向林慕撒娇的事情。
　　红着小脸，她迅速爬起来，跑进了浴室。
　　虽然身上依旧香香的，但到底是出了一身汗，她有些不自在。
　　朝田诗乃也是红着小脸，一起进入浴室。
　　两个少女虽然都有些害羞，但倒是没有排斥对方，毕竟都是女孩子嘛。
　　而且…昨晩的事…
　　似乎感情更加亲近了呢。
　　“真昼，你身材真好啊。”
　　看着椎名真昼闪闪发亮的水嫩肌肤，堪称完美的丰盈，纤细的腰肢，朝田诗乃很是羡慕。997
　　毫不夸张的说，椎名真昼的美貌，是她这个女孩子见了都会心动的存在。
　　“你也不差啊，慕君又不是普通人，你以后肯定会变得比现在更漂亮的。”
　　椎名真昼笑着安慰自己的小姐妹。
　　朝田诗乃脸颊红红的，看起来也是很可爱。
　　“那个，真昼，我帮你搓背吧。”
　　“好啊，那待会儿我也帮你。”
　　气氛一时间无比和谐。
　　在椎名真昼的温柔下，林慕后院的和睦氛围，已经有了雏形。
　　吃过早餐后，三人就一起去上学了。
　　只不过半路和朝田诗乃分别了。
　　毕竟朝田诗乃在水高上学，而林慕和椎名真昼却是在圣白皇学院。
　　路上，椎名真昼煞有其事的对林慕说道：“我要把红酒封印，慕君，你以后也不能多喝，喝醉了很不好！”
　　会发生羞耻的事情。
　　虽然她现在对他撒娇也很自然，也很喜欢冲他撒娇。
　　但是呢，总感觉昨晩喝酒后的自己更大胆，也更羞耻。
　　林慕无奈的点头同意。
　　他早就让她不要多喝的，是真昼自己忍不住贪杯，还说红酒酸酸甜甜好入口。
　　结果自己几杯酒下去，后劲来了，整个人就变得迷迷糊糊的。
　　那和平时的她不同，似乎更加释放自己，敞开心扉，所以也显得更加可爱迷人。。
　　
第100章：学弟君，请多指教了！
　　来到教室座位坐好，林慕发现身后的珈百璃还没有来学校。
　　前面的加藤惠到是已经坐在那里了，正拿着数学课本在预习。
　　丹生谷森夏则是在和周围的朋友，三浦优美子等人聊天。
　　“呐呐，丹生谷，听说你加入了舞蹈社的同时，还加入了我们班上某个男生的社团，是真的吗？”
　　三浦优美子不知道从谁那里听到了风声，就忍不住过来八卦了。
　　“是真的，我加入了林慕同学的社团。”
　　丹生谷森夏也不隐瞒，带着随和的笑容，很自然的说出这件事。
　　由比滨结衣脸色古怪的看着她，“为什么你会想加入林同学的社团呢？还有椎名，她好像也加入了耶。”
　　这个轻小说游戏动画社团有什么魅力所在吗？
　　丹生谷森夏自然不会把自己的黑历史说出来，于是就开始夸赞林慕的社团。
　　“当然是因为有趣才加入的啊，林慕同学的社团，不仅仅是带我们一起看书而已，他更是会带我们进行社会实践，一起去体验兼职打工，我还轻松的赚到一笔零花钱呢。”
　　“而且，关于学习也不会落下，林慕同学有组织我和椎名以及加藤一起进行补习。”
　　年级第一和年级第二一起帮助她补习功课，学习成绩想不提高都难。
　　由比滨结衣听了后，眼睛亮了起来。
　　“听起来好像很不错啊，我也一直想兼职来着，只不过没有机会和途径。”
　　谁不渴望额外的零花钱呢？
　　对于性格活泼，爱打扮的花里胡哨的女孩子来说，零花钱最棒了好吧！
　　丹生谷森夏则是笑着说道：“由比滨你要是想的话，我可以帮你问问林慕同学，我也是他介绍过去的，店长人非常好呢，而且是个很漂亮很温柔的人。”
　　“那就拜托你了，丹生谷！”
　　由比滨结衣连忙道谢。
　　三浦优美子虽然有兴趣，但她不想打工，所以就没插话。
　　而且她不认为林慕这么一个宅男的社团会有趣。
　　只希望丹生谷和椎名不要产生奇怪的摩擦就好。
　　椎名可是说过她比较在意林慕的，要是丹生谷也喜欢上林慕，闺蜜之间的友情会产生裂痕的吧。
　　三浦优美子对林慕不感兴趣，但她非常在意自己的朋友。
　　不一会儿，上课铃响了。
　　珈百璃却依旧没有来。
　　薇奈特顿时有些担忧，于是拨打了她的电话。
　　
　　得到的回答是珈百璃正在路上。
　　于是，一会儿后，珈百璃成为了迟到的第一人。
　　下课后，林慕不禁转过身，仔细打量着这位天使。
　　只见珈百璃今天似乎没洗头发，更没有梳头发，和之前那个长发及腰干净整洁的她比起来，现在头发凌乱的她，还在打着哈欠。
　　一看就是没睡好，或者说通宵熬夜打游戏了。
　　察觉到他的目光，珈百璃挑了挑眉，语气有些不耐烦。
　　“干嘛，用这种眼神看着我？”
　　“呃，没什么，只是感觉珈百璃同学和之前的你有种天差地别的区别。”
　　“哼，那是理所当然的吧，之前的我只是虚假的存在，现在的我才是真实的我！”
　　珈百璃语气平淡的说了一句，又打了个哈欠，然后直接趴在桌子上开始睡觉了。
　　林慕摇了摇头，珈百璃已经开始堕落了呢。
　　同学们也是很吃惊珈百璃的变化，于是一下课就围了过来，问她是不是发生了什么。
　　对此珈百璃只觉得烦躁，她正困着呢。
　　于是她淡然的摆摆手，找了个舒服的姿势继续趴着睡觉，随口回了一句。
　　“我没事，只是突然觉得之前的自己太天真了而已，现在的我才是真正的我，请大家好好习惯一下吧，然后…我要睡觉了，请不要打搅我。”
　　听到这话，同学们面面相觑，却也无可奈何。
　　只能在心里感叹，班上的一名天使消失了啊！
　　薇奈特也有些担心，但也不好打搅珈百璃补觉。
　　于是，几节课下来，珈百璃一直在呼呼大睡。
　　偶尔醒过来，也是把课本竖起来，饶有兴致的看漫画和轻小说。
　　甚至，她还掏出一个掌机开始打游戏，全然已经从一名优等生变成了只知道玩的问题学生。
　　而且，珈百璃明显乐在其中。
　　她突然感觉自己曾经一心想要让所有人幸福的想法，真是太天真了，跟自己的名字一个样。
　　人类这种生物，就应该让他们自生自灭才对！
　　她只要好好享受人间的美食和游戏，让自己幸福就对了！
　　这种悠闲的咸鱼生活，才是她这个天使所向往的！
　　去帮助别人，让别人幸福也太累了，她干嘛要浪费自己的时间和精力去让别人幸福呢？
　　有这个时间，还不如好好享受生活呢。
　　珈百璃的变化，林慕看在眼睛，也不打算阻止。
　　因为这才是珈百璃的本性。
　　而且这样的她也很可爱不是吗？
　　喜欢打游戏的天使，刚好可以和他一起组队刷副本啊。
　　时间来到中午。
　　林慕本来想叫丹生谷森夏出去一趟，好好指点一下森夏大人一些知识的。
　　但手机上，霞之丘诗羽突然联系他，说想跟他在学校见面。
　　林慕马上就放过了丹生谷森夏，毕竟森夏同学已经初步契约了，有黑历史在，她也不会退出社团，对她出手的机会多的是。
　　而霞之丘学姐就不一样了，还没正式接触过呢。
　　霞之丘诗羽约他在学校后面的花坛见面。
　　林慕过去的时候，却刚好看见一个男生红着脸，紧张的冲霞之丘诗羽伸出手，做出邀请的姿势。
　　这标准的告白动作，看得林慕有种强烈的即视感。
　　面对这个男同学的告白，一身校服装扮，纤细玉腿裹着黑色丝袜，头戴白色发箍的绝色美人用酒红色的眸子扫了他一眼，毫不犹豫的拒绝了。
　　“抱歉，佐藤同学，我没办法接受你的告白。”
　　被拒绝的男生脸色惨白，忍不住大声质问：
　　“为什么？霞之丘，我观察你好久了，你完全没有男朋友不是吗？”
　　霞之丘诗羽眼神冷了下来，“没有男朋友难道我就要将就吗？你也不是第一个跟我告白的人了，那么多人向我告白，难道我都要接受吗？”
　　“佐藤同学，我对你没有心动的感觉，所以请你以后不要再来打搅我或者是纠缠我。”
　　盘着手，霞之丘诗羽毫不留情的发出了拒绝的宣言。
　　被拒绝的佐藤只好握紧拳头，然后扭头哭着跑掉了。
　　林慕有些无语。
　　看这男生长的挺高大的样子，他还以为这货会闹扭成怒对霞之丘诗羽出手呢。
　　结果居然是破防的哭着跑掉了？
　　想想也是，这个男生都达不到红名的标准，也不属于罪恶的灵魂。
　　自然是不会做出那种坏事。
　　大概也只有林慕这样的坏蛋才会毫无顾忌的对漂亮的女孩子出手了。
　　“那个，霞诗子老师，我是不是来的不是时候啊？”
　　走过去的林慕笑了笑，用调侃的眼神看着她。
　　霞之丘诗羽看见林慕，顿时眼睛一亮。
　　好英俊的男生！
　　林慕的外貌还是很有吸引力的，越看就越觉得好看的那种。
　　而且他身姿挺拔，不卑不亢，又给人一种莫名的气质。
　　如果非要说，那大概就是男主角的气质。
　　面对任何人，任何场合都游刃有余的自信，在林慕身上散发着对女孩子的吸引力。
　　霞之丘诗羽愣了一下，露出笑容。
　　然后，带着一股幽香，肤白貌美的绝色黑丝美人，来到他面前，冲他伸出白皙的手掌。
　　“不，你来的正巧，初次见面，我是二年级的霞之丘诗羽，在不死川文库的笔名是霞诗子，学弟君，请多指教了。”
　　能称呼她为霞诗子的，也只有那个把她的形象写进自己的书里，一直在关注她的，她约好在这里见面的那个人了飞。。
　　
第101章：学姐，听说过白学吗？
　　溴着霞之丘诗羽身上散发出来的幽香，打量着伸到自己面前，宛如凝脂白玉一般柔美的小手，林慕自然的握了上去。
　　“我是一年级的林慕，在不死川文库的笔名是暮色天穹，初次见面请多指教了，诗羽学姐！”
　　他也不称呼姓氏了，直接称呼她的名字。
　　霞之丘诗羽挑挑眉，到也没有讨厌的意思。
　　反而是默认了这个亲密的称呼。
　　握了一下，林慕就松开了霞之丘诗羽的小手。
　　毕竟才刚见面，也不能太表现得过于色狼。
　　霞之丘学姐是属于那种喜欢浪漫的文学美少女，想要撩拨她，除了给她切实的帮助外，就的是按照恋爱节拍器中的套路来。
　　毕竟，里面的女主角，莎由佳就是霞之丘诗羽自己。
　　初步认识后，霞之丘诗羽冲他努努嘴，“学弟君，我们去那边坐坐怎么样？”
　　她目光所触，是一个花坛的方向。
　　“好啊，求之不得呢。”
　　“刚拒绝了别人的告白的学姐，居然邀请我这个学弟，我可是倍感荣幸呢。”
　　霞之丘诗羽嘴角一弯，率先挪动脚步。
　　两人一起在花坛边缘坐了下来。787
　　然后，美丽的学姐酒红色的眸子，就定定落到了他的身上。
　　“学弟君，对于刚才的告白，你有什么看法？”
　　林慕摸着下巴想了想，回答道：
　　“看得出来，那位佐藤学长确实是鼓起了全部的勇气向学姐表达心意了呢，不然也不会因为被拒绝就哭着跑掉了。”
　　“所以学姐为什么要约我在这个地方见面，让我刚好目睹你拒绝别人的场景呢？”
　　霞之丘诗羽白了他一眼，随口答了一句。
　　“只是碰巧而已，我在学弟君心里，就是那种特别有心计的坏女人形象吗？”
　　这话有些幽怨的意思了。
　　林慕连忙摆手。
　　“哪能啊，如果学姐看过我的轻小说，就知道我已经把月见雅刻画成世界第一的好女人了。”
　　霞之丘诗羽听到这话，嘴角微微上扬。
　　她知道月见雅就是林慕以自己的形象刻画的。
　　而且那经历，和她简直一模一样。
　　一样的黑长直，穿黑丝，戴白色发箍是个绝色美人。
　　还是个写出一本名为“纯情一百帕”轻小说的天才轻小说作家。
　　在林慕的书里，月见雅也是在第二卷遇到困难，面临小说腰斩的困境。
　　而男主作为一个圈内比较火的网络博主，硬是自费给她宣传，让她的轻小说得以顺利发售。
　　心里愉悦的霞之丘诗羽表面上却露出许些玩味，“哦，是吗？”
　　她用清脆悦耳，听起来充满磁性的嗓音幽幽开口。
　　“可我怎么看见你在书里让月见雅和那个傲娇的平板双马尾大小姐打擂台一起争夺男主角呢？这个世界第一的好女人，是不是也包括那个星野凪呢？”
　　面对学姐若有所指的话，林慕干笑一声，厚着脸皮说道：
　　“这不是才第一卷嘛，让两个个性鲜明的女主角互相表现，也是在丰富人物形象啊，学姐应该也看见我账号下方读者的留言了吧，他们吵的非常起劲呢。”
　　“一群人说要男主角选择月见雅，又一群人说要选择星野凪，这是为了让小说大卖特意选择的写法啊。”
　　“反正我个人更中意月见雅。”
　　听到这里，霞之丘诗羽不置可否的微微颔首。
　　她对自己的魅力还是有自信的。
　　如果有个男的，在面对她完美的姿态和一个平板时选择了平板少女，那么她只会认为对方脑袋有什么大病。
　　她这样的，以后才不会饿着孩子嘛。
　　不过，虽然心里开心，但她也不会轻易表现出来。
　　反而……
　　霞之丘诗羽微微俯身，凑近盯着他。
　　那把校服好好撑起，呼之欲出的饱满，都差点触碰到林慕的胸膛。
　　霞之丘诗羽迷人的幽香，绝美的脸庞也是距离他很近很近。
　　“学弟君，你不老实呢，是不是面对星野凪的时候，你也会说她才是世界第一的好女人呢？”
　　“呃…诗羽学姐，你为什么会这么想？”
　　林慕下意识咽了咽口水。
　　不是他意志力不坚定，而是霞之丘诗羽，这女人故意凑这么近，简直就是在诱人犯罪啊。
　　真有够香的。
　　霞之丘诗羽把一束秀发拨到耳后，露出精致的侧脸的同时，也重新坐直身体。
　　精致的小脸，带着一抹淡淡的红晕，显然他对于自己这种利用自己的身体优势，大胆诱惑英俊帅气小学弟的行为还是比较害羞的。
　　“因为学弟君你在小说里面的表现就是这样的啊，面对两个女主角的示好，一个劲的反复横跳，摇摆不定。”
　　“你要是不给出让其中一人合理成为败犬的理由，会有一大群读者给你寄刀片的哦。”
　　林慕嘿嘿一笑，“那感情好啊，我可以把刀片卖出去继续换钱了。”
　　霞之丘诗羽白了他一眼，“我说认真的呢，你对于后续剧情是怎么想的？说实话，真搞不懂你为什么可以写出这种让人胃疼的剧情。”
　　“偏偏还让人忍不住想继续看下去，好了解后续的发展。”
　　林慕耸耸肩，淡定的回了一句。
　　“大概是在梦里面见过类似的事情发展吧，诗羽学姐，你听说过白学吗？”
　　“白学？那是什么？”
　　这个世界并没有白色相簿这部动漫或者轻小说，所以霞之丘诗羽是一头雾水。
　　林慕嘴角一弯，把故事大概讲述了一遍。
　　所谓白学，就是那种让人胃疼的，白色相簿中的男主角面对两个超级漂亮的女主角摇摆不定。
　　后面又坚定自己喜欢的人，却让已经交往的女朋友看见他和另一个女人接吻的画面。
　　而感到背叛的女朋友，只能是伤心落泪，“明明是我先的，为什么要选择她？”
　　大概就是这么一个狗血，让人胃疼的三角恋故事。
　　而听完后，霞之丘诗羽看林慕的眼神变得古怪。
　　“所以，你该不会让书中的男主也这么对待月见雅和星野凪吧？”
　　那什么“明明是我先的…”这句话充满了悲伤和沉重，代表了女主的伤心欲绝。
　　所以这个男主就是个渣男啊！
　　面对两个好女人，左右反复横跳，最后把两个都伤害到了。。
　　
第102章：就这样抱上来了？
　　面对霞之丘诗羽的问题，林慕笑了笑，用有些炙热的眼神定定的看着她。
　　“诗羽学姐你觉得呢？你觉得我书里的男主角，会怎么选择？他会做出反复横跳，同时伤害两个女孩子的事情吗？”
　　闻言，霞之丘诗羽盘起手，没好气的瞪了他一眼。
　　“现在是我在问你欸，你又反过来问我是什么意思？就是不知道我才问你的好吧。”
　　“哈哈，抱歉，我只是有些在意诗羽学姐的想法而已，如果你那么想知道答案，我的回答是…不会。”
　　林慕露出坚定的表情，“我书里的男主角，不会伤害任何一个女孩子，会是所有人都幸福的大结局哦。”
　　“哈？你确定要这样？”霞之丘诗羽有些慌了，“学弟君，我可不是为了影响你写作而来的，你这样写，很多读者会不买账的吧。”
　　“就现实而言，你想让男主角同时娶两个根本不可能，而选择一个就意味着必须放弃另一个，怎么都是不完美的啊。”
　　“虽然肯定会有一部分读者为了自己喜欢的女主给你寄刀片，但故事就是要不完美，才足够让人铭记于心啊~。”
　　听到这话，林慕笑容更加灿烂-了。
　　“学姐，你的恋爱节拍器第二卷写成那个样，还好意思说我？”
　　“不过，你似乎学到精髓了啊，居然能说出不完美才能让人铭记于心的话，果然，还是让我们一起挥笔征战沙场，让世界感受痛苦吧！”
　　“让读者的刀片来的更猛烈一些吧！”
　　霞之丘诗羽听到他中二的话，忍不住笑出声，然后又给了他一记妩媚的白眼。
　　“什么让世界感受痛苦啊？你这是轻小说界的邪教啊邪教！就这么喜欢写胃疼的剧情吗？”
　　林慕无奈的摊摊手，“不是诗羽学姐说的吗，让我保持那份不完美的风格，让读者胃疼的故事要是写出来，怎么也有学姐的一部分功劳。”
　　霞之丘诗羽气急，胸前的饱满都跟着剧烈起伏，让人有些担心校服扣子会不会蹦出来。
　　“我怎么说你就怎么写啊？到底是你是暮色天穹还是我是啊？”
　　“那可不？学姐的意见，对我来说，可是非常重要的！”
　　林慕很认真的说了一句，直接戳中了霞之丘诗羽心里的敏感点。
　　她渴望的男主角，正是这种会相信她，信任她，会宠着她的人。
　　深吸一口气，红着小脸的霞之丘诗羽拍拍自己的胸口，让自己躁动的心平静下来。
　　“慕君，你真的很会说话呢。”
　　“不过，虽然你那样说，我确实很开心，但还是希望你能以自己的想法为准，毕竟…我也想看见暮色天穹老师称霸业界，让世界感受痛苦的画面。”
　　“没问题，我会认真考虑的。”林慕欣然答应了。
　　然后他就滔滔不绝说起了自己关于小说后续的剧情。
　　“诗羽学姐，我打算让剧情继续推近后，在第三卷的时候，让男主成为星野凪的亲生哥哥，搞一个出生时抱错了的剧情，原来男主才是星野家的继承人，而作为妹妹，星野凪自然就只能出局了。”
　　听到这里，霞之丘诗羽脸色古怪的看着他，“刀片给定了，而且第一个肯定是我给你寄的！”
　　虽然他坚定的选择月见雅她是很开心，但也别欺负星野凪好吧！
　　从喜欢的男人，变成自己的亲哥哥，你这刀发的错不及防。
　　“嘿嘿，学姐的刀片我会好好收下的。”
　　“不过别打岔，我还没说完呢。”
　　“第三卷收一波刀片后，让读者以为月见雅稳定女朋友的身份后，第四卷再来一次反转，原来月见雅是星野家主的私生女，她也是男主的妹妹。”
　　霞之丘诗羽坐不住了，忍不住用伸出包裹着黑丝的玉足，对着他的脚背就踩了下去。
　　“好啊，在这里等着我呢！学弟君，这就是你说的完美幸福结局吗？”
　　“呃…不好吗？男主和两个女主角都成为了家人的关系，这还不幸福吗？”
　　“我幸福你个大头鬼啊！怎么可能幸福啊，只会更痛苦吧！你让三个人以后怎么面对彼此啊？”
　　“而且这会引起社会舆论的压力的吧，毕竟作为家人，却一起交往过，你这简直是变态的行为啊！”
　　霞之丘诗羽一边吐槽，一边用小巧精致，玲珑剔透的黑丝玉足踩着他的脚背，似乎在表达不满。
　　林慕连忙摆手，“我还没说完呢，还有第5卷呢。”
　　“再来一个反转，原来星野家主的夫人出轨了，男主并不是星野家的孩子，反而是某个国家的继承人。”
　　“恩，那个国家的国王可以娶多个妻子，这样一来两个都能娶了，这样没毛病了吧？”
　　霞之丘诗羽听到这话，愣了一下，忍不住一把抱住他的头，用小手使劲揉他的头发。
　　“什么没毛病啊，毛病大了去了！你哪里来的那种古里古怪的想法？还有这种反转，也让人无语了吧！”
　　....0
　　虽然是合理，但也太撩拨读者的心了！
　　以后刀片真不愁卖了。
　　想想就知道，在他这个圆满大结局到来前，三个人都会被虐一遍，承受着对彼此感情压抑的痛苦。
　　毕竟他第五卷不出，三个人就是兄妹关系啊，再怎么喜欢也不能做出格的事情。
　　林慕感觉脸颊埋在柔软的地方，一股诱人的幽香，让他呼吸急促。
　　霞之丘诗羽，这么亲密的吗？
　　霞之丘诗羽揉了他头发好一会儿才害羞的放开他，有些不自然的整理自己的校服。
　　“那个…抱歉，学弟君，你突然给了我这么多灵感，让我得到了从前看不见的思路，我一时间有些情难自已，那个…唔！”
　　林慕大胆的一把抱住她，用力深吸一口气，这才放开她。
　　“我也是情难自已，诗羽学姐，我们扯平了哦。”
　　霞之丘诗羽脸颊瞬间红透了。
　　完全没想到他这么大胆。
　　直接抱上来，这已经是在表达对她的喜欢了吧！
　　“恩，就当扯平了吧。”她有些不好意思的别过脸，心却宛如小鹿乱撞一般。
　　第一次与一个男生如此亲密接触，而且还是她先主动抱着他，揉他的头发的，
　　霞之丘诗羽心里有种奇妙的感觉勺。。
　　
第103章：怎么会有这种坏蛋？
　　林慕的那个大胆的拥抱，瞬间就拉进来彼此的距离。
　　霞之丘诗羽脸颊粉红，前所未有的心动。
　　不过她还是比较矜持的。
　　因此深吸一口气，轻轻拍了拍自己饱满的胸口后，这才缓缓开口。
　　“慕君，下次可不要那样直接对着女孩子就抱上去哦，会把别人吓一跳的。”
　　“那诗羽学姐吓到了吗？”
　　“我当然是也被吓到了，不过既然我说扯平，那就不会计较，毕竟也是我先失礼的嘛。”
　　突然就兴奋的抱住男孩子的头，还使劲揉他的头发什么的，完全不符合初次见面能做出来的行为。
　　所以她是失礼了的。
　　只是，没办法啊！
　　谁让他那么有才，那么厉害呢？
　　困扰了自己几个月的卡文困境，被他三言两语就解决了。
　　他说的那些反转，那些狗血的三角恋剧情，就是她现在的小说里面欠缺的！
　　一直以来，她都对身边的男生没感觉，那个佐藤在班上也是属于很活跃，很受欢迎的类型，她却毫不犹豫拒绝了。
　　因为没感觉，也不会心动，而她不是那种将就的女孩子，对另一半的选择可是很慎重的。
　　而林慕的出现，却让她感觉自己平静的心，不可遏制的剧烈跳动了起来。
　　兴奋之下，就冲动的做出了失礼的行为。
　　比如，之前脱下鞋子，用穿着黑丝的小脚踩他的行为。
　　或许是因为他书里经常描写月见雅表达幽怨和撒娇的行为，就是轻轻踩男主角的脚背，像调情一样。
　　她就下意识这么做了。
　　浪漫的文学少女，就是喜欢把自己带入主角，带入小说的设定中。
　　而林慕的对症下药，刚好戳中了霞之丘诗羽的心，于是，这个拥抱反而拉进了距离，并没有被女孩子讨厌。
　　看着有些害羞的霞之丘诗羽，林慕微微一笑，“那我就多谢学姐宽宏大量了，不过…我觉得诗羽学姐你下次还是不要对男孩子做那种动作比较好，会很心动的啊。”
　　“然后，你知道的，我也冲动了一下，就忍不住抱上去。”
　　“那个，对不起。”
　　“噗，好啦，我们就别互相道歉了，就扯平吧，不过…我可没有对其他男生做过那种动作哦。”
　　霞之丘诗羽笑着回了一句，露出许些妩媚的神情。
　　这副御姐的姿态，让林慕眼睛都炙热了不少。
　　不可否认，霞之丘诗羽的魅力，太吸引他了。
　　接下来，又聊了一会儿关于小说剧情的创作，林慕突然想起自己有事，于是就提出了告辞。
　　霞之丘诗羽有些意犹未尽的看着他，“好吧，那只能下次再聊，到时候，我会继续挖掘学弟君的剧情点子的，做好心理准备哦。”
　　林慕笑着点头，“乐意之至，还有…诗羽学姐，最后我还想冲动一下。”
　　说完，他迅速张开双臂，用力抱了她一下，然后转身就跑。
　　霞之丘诗羽呆呆的看着他，心跳陡然加速。
　　“林慕，你站住！”
　　什么叫还想冲动一下？
　　她是女孩子耶，哪里是能随便抱的？
　　鼓着小脸，霞之丘诗羽气鼓鼓的看了他的背影一会儿，忽然忍不住笑出声。
　　捂着自己饱满的胸口，霞之丘诗羽低声喃喃自语。
　　“学弟君，让学姐心跳的这么快的话，可是要负责任的啊。”
　　………
　　神清气爽的林慕来到了天台。
　　现在还有半个小时的时间才上课。
　　当看见坐在长椅上，故意闭着眼睛的雪之下雪乃时。
　　林慕带着一抹坏笑，迅速靠近。
　　然后，坐在她身边后，直接把她揽在怀里，一个用力，就抱起她，让她坐在自己腿上。
　　雪之下雪乃红着小脸，羞恼的瞪着他。
　　“你干什么啊？我今天好像没惹你吧？”
　　“不，你惹我了，这天台长椅是我专属的座位，你居然敢霸占它，所以我要惩罚你！”
　　雪之下雪乃瞪大眼睛，“这明明是学校的资产，什么时候是你的了？”
　　林慕无耻的低下头，慢慢凑近。
　　“我说是我的就是我的……”
　　雪之下雪乃鄙视的看着他，冷冰冰的小脸，让人看了有种征服欲。
　　林慕嘿嘿一笑。
　　“好吧，编不下去了，我不找借口了，小雪乃，我想你了。我就是想吻你。”
　　话落，他没有客气，迅速覆盖住雪之下雪乃粉润的小嘴....
　　雪之下雪乃小脸滚烫，使劲用小拳头锤了他几下，就缓缓的环住他的脖子。
　　还闭上了眼睛。
　　她不知道自己到底怎么了。
　　明明昨天都说不会再来天台的。
　　只是她在教室里也没有朋友，教室又有些吵，严重影响她享用午餐了。
　　于是她就不知不觉来到了天台。
　　一开始，她还紧张，生怕林慕已经在这里等了。
　　可是，一个多小时过去了，那个坏蛋也没有出现的意思，她反而觉得心里有些空落落的。
　　不想现在回教室的雪之下雪乃索性坐在长椅上，吹着风，让自己心情平静下来。
　　然而，那个家伙却突然又来了。
　　有些慌的她下意识就闭上眼睛，装作睡着的样子。
　　可她还是低估了这个无赖的厚脸皮程度。
　　二话不说就抱了她。
　　还无耻的说她霸占了她的位置，要惩罚她。
　　被她鄙视后，更是不装了。
　　说什么就是想她了，想吻她，还直接亲上来了。
　　怎么会这种坏蛋！
　　真是个下流的恶魔！
　　心里暗骂着，雪之下雪乃脸颊滚烫，白皙的小手，却紧紧抱着他的脖子。
　　被动的体会着这份温暖，不知道为何，心里反而安心了一些。
　　许久，唇分。
　　林慕看着怀里脸颊红扑扑，气喘吁吁的雪之下雪乃，心神一荡。
　　他2.9的目光，落在那有些碍事的蝴蝶结上，慢慢低下头。
　　唇落在二小姐白皙的脖子上。
　　“唔…讨厌…”
　　雪之下雪乃扬起雪白的下巴，小手紧张的按着他的头。
　　随着红色的蝴蝶结落在一边。
　　林慕咽了咽口水，一边一本正经的说道：
　　“小雪乃，我这也是为了帮助你变得更加优秀哦，毕竟有些事就是要坚持，要持之以恒才有效果的嘛。”
　　雪之下雪乃闭着眼睛不说话，本来就已经很害羞了，她哪里还能说得出口？
　　而且，就算她拒绝，他还不是要那样？
　　思索间。
　　林慕已经低头凑近。
　　触碰着二小姐精致的锁骨。
　　然后，用自己的专业手法，帮助雪之下雪乃获得正面的成长。。
　　
第104章：拉菲尔的成长烦恼，内衣又小了
　　一会儿后，快要上课的前几分钟。
　　林慕依依不舍的抬起头，意犹未尽的盯着怀里脸颊红扑扑的雪之下雪乃，心情充满了愉悦。
　　雪之下雪乃喘着粗气，身体依旧有些发软。
　　见他终于打算放过自己，心里悄悄松了口气。
　　可是…让雪之下雪乃羞耻的是，自己居然有那么一瞬间对他的离开有些不舍。
　　不知道从哪一次开始，她对这个坏蛋恶魔是越来越没有抵抗力了。
　　看着可爱的雪之下二小姐，林慕嘴角微微上扬，不禁抬手温柔抚摸着她的秀发。
　　“好啦，今天的任务算是完成了，相信小雪乃很快就会看见效果的。”
　　“快要上课了呢，我们还是回教室吧。”
　　说着，他伸手把被自己扯开，丢在长椅上的红色蝴蝶结丝带重新给雪之下雪乃系上。
　　雪之下雪乃红着脸，一言不发，离开他的怀抱后，就默默整理自己的裙摆和校服。
　　把有些凌乱的裙子的褶皱抚平，这样一来，她又变回了那个端庄的高岭之花。
　　23“我回去了。”
　　她小声说了一句，就转过身要离开天台，返回教室。
　　林慕却忽然从身后用力抱住她，嘴唇凑到她耳边说了一句。
　　“小雪乃，有事记得联系我哦，只要你想，我随时都在。”
　　说完，还在她脸颊上亲了一下。
　　雪之下雪乃抿着红唇，没有回答，挣脱他的怀抱后，就迅速跑走了。
　　林慕等她背影逐渐消失，这才走下天台。
　　他确实很坏。
　　到现在，已经不止一次对雪之下雪乃出手了。
　　而雪之下雪乃似乎开始习惯，甚至默认了他的坏。
　　回到教室座位，雪之下雪乃摸摸自己滚烫的脸颊，身子又有些发软。
　　捂着自己的胸口，她想着刚才某人的触碰。
　　芳心止不住的剧烈跳动着。
　　毫无疑问，那个坏蛋，是第一个和她如此亲近的男人。
　　想到他说的成长，雪之下雪乃忍不住嘀咕一句。
　　“真有用吗？”
　　她自然是想成长为姐姐那样的完美身材的。
　　从小到大，姐姐雪之下阳乃一直都是她憧憬的对象，姐姐大人的优秀毋须质疑。
　　尽管她认可这一点，现在也和那个经常对自己恶作剧的姐姐和好了。
　　可心里还是会感到不甘心。
　　她也想变得更优秀，甚至是超越姐姐。
　　“那家伙怎么都算是恶魔，应该不会骗我的吧。”
　　嘴里嘀咕着，雪之下雪乃脸颊越发滚烫。
　　即使他没骗人，但也肯定是有故意占便宜的嫌疑。
　　毕竟他就是那种色胚。
　　想到他那个搂抱，还有凑到自己耳边说的，“我随时都在”的话，雪之下雪乃忍不住啐了一口。
　　“我才不要找你呢，就算有事我也会自己解决的。”
　　她不知道的是，自己嘀咕的话，都落在听力很好的天使，拉菲尔耳中。
　　不过拉菲尔也没有在意，因为目前她正在体验在人间的生活。
　　和一开始的珈百璃一样，拉菲尔对人类的各种事情都非常感兴趣。
　　只是，可惜的是，天使有规定，不能随意用神术玩弄人类。
　　这就让她有点烦躁，感觉一直学校的生活开始变得无聊起来了。
　　“就没有什么有趣的事情吗？”
　　拉菲尔嘀咕一句，忍不住叹了口气。
　　好不容易以天使学院次席的成绩毕业，获得了前往人间试炼的资格。
　　但这几天的学习生活，和在天界的时候没什么区别嘛。
　　哦不，还是有一些区别的。
　　比如学习的东西变多了，更多的是对于天使来说很没用的知识。
　　在天界好歹能学神术，对于天使来说很有用，毕竟自己随时用得到。
　　但在人间，和人类相处能学到什么啊？
　　至少目前来说，拉菲尔还没遇上自己感兴趣的人类。
　　下午第一节课是体育课。
　　是拉菲尔比较讨厌的课程。
　　当然，也不是说她不擅长运动，作为天使，她身体素质可比人类强了不知道多少倍。
　　拉菲尔烦恼的是自己的欧派最近有成长了。
　　刚买的内衣型号居然又小了。
　　所以，因为身体原因，她都不好做剧烈运动，生怕把衣服扣子给蹦开。
　　在雪之下雪乃烦恼自己的太小时，人家天使拉菲尔却在烦恼太大。
　　和不喜欢运动的拉菲尔不同，体育课上的100米跑，雪之下雪乃到是很努力的在跑。
　　只不过她也不敢做剧烈运动。
　　毕竟雪之下二小姐先天性体质就比自己的姐姐要弱上一些，在体力方面她是一点自信也没有。
　　只不过，今天她进行测试的时候，感觉自己的身体比以前要强一些。
　　都破了自己以前的记录了。
　　“所以，是那家伙的功劳吗？”
　　雪之下雪乃想到林慕，脸颊滚烫的同时，忍不住又啐了一口。
　　“我才不会感激你呢，变态恶魔，就知道欺负我。”
　　明天她都不想去天台了。
　　每次他都对她那样……
　　被雪之下雪乃暗骂的某人，此刻却在窗户边上，静静的欣赏着操场下方的美少女们。
　　以一年b班教室的位置，刚好可以看清楚操场的景色。
　　当看见两个肤白貌美，身材异常丰盈的美少女时，林慕眼睛亮了起来。
　　其中一个，头发后面还绑着一个蝴蝶结作为装饰品，看起来就像是温柔的大家闺秀一样。
　　从她身上那股神圣的气息来看，估计她就是和珈百璃一起下界试炼的天使拉菲尔了吧。
　　拉菲尔除了身材是最亮眼的外，就是她腹黑的性格了，喜欢玩弄人心，又隐藏的S女王性格。
　　另一位看起来比较高冷的银发美少女，如果他没看错，她应该是九条艾莉莎吧。
　　雪乃所在的班级，也有两个熟悉的083女主角呢。
　　只是，这三个人都各玩各的啊。
　　而小雪乃…不出意料，她没朋友，做完100米跑测试后，就坐在一棵树下休息。
　　或者说发呆？
　　因为开学就被车给撞飞了，雪之下雪乃本来想创建社团的想法也改变了。
　　她原本想创建一个名为“侍奉社”的社团，一方面让自己放学后有个地方可以去。
　　另一方面，也可以试着施展自己的才能，试着改变这个不完美的世界。
　　然而，林慕的强势介入，彻底改变了她的想法。
　　与其想着改变世界，不如先改变自己？
　　或者说，想办法改变林慕那个坏蛋，免得他老是欺负自己。
　　正思索着，雪之下雪乃的手机忽然震动了一下。
　　刚想到他，他就来信息了。
　　不会是骚扰自己吧？
　　雪之下雪乃这般想着，还是掏出手机查看。
　　恶魔大人：“小雪乃，看上面，我的座位刚好能看见你们班体育课的样子欸。”
　　雪之下雪乃下意识抬眸一看，刚好就看见某人在窗台冲自己挥手。
　　她顿时移开视线，同时用手机回道：
　　“别乱挥手，不觉得尴尬吗？”
　　恶魔大人：“有什么尴尬的？我脸皮厚，只要我不尴尬，尴尬的就是别人！”
　　雪之下雪乃：“你还挺得意？”
　　恶魔大人：“是啊，因为只有厚脸皮，才能吻你啊。”。
　　
第105章：天使的助攻？
　　看到林慕这不要脸的消息，雪之下雪乃不出意料的脸红了。
　　什么叫厚脸皮才能吻她？
　　面对她，这坏蛋就非得那么猴急吗？
　　连正常的交往流程都不想来，那么直接，急切的就想和她亲近？
　　恶魔大人：“小雪乃你怎么一个人坐在树下？没朋友吗？”
　　某人又发过来一条很失礼的信息。
　　雪之下雪乃咬牙切齿的看了他所在的窗户方向一眼，迅速回复。
　　雪之下雪乃：“你怎么知道我没有？说不定我还有男朋友呢！”
　　恶魔大人：“是啊，你的男朋友可不就是我嘛。”
　　雪之下雪乃：“你才不是，我是说其他的，比如比你还长得帅的。”
　　恶魔大人：“可是阳乃姐说你不喜欢帅哥啊，特别是不喜欢左右逢源的中央空调。”
　　“再一个，有别的男人敢接近你，我就直接干掉他！”
　　雪之下雪乃红着小脸，心情变得复杂起来。
　　“你怎么那么霸道啊？那男同学找我搭话，你也要干掉他吗？”
　　恶魔大人：“这个看情况，如果只是正常同学间的搭话或者问候，我不会出手，但如果是色眯眯的看着你，我可能会让他倒霉一段时间。”
　　雪之下雪乃：“你就这样告诉我了？不怕我到时候真找到天使，和对方成为朋友然后制裁你？”
　　恶魔大人：“如果你舍得我死掉的话，我没意见。”
　　雪之下雪乃：“你能不能别老说什么死不死的词？生命是很可贵的，我劝你善良。”
　　恶魔大人：“雪乃居然说有其他男朋友，我善良不了一点，除非你说你是我的，我就依你。”
　　雪之下雪乃：“你想的美，我才不是你的…不过，我没其他男朋友，这样说你满意了？”
　　恶魔大人：“还不够满意，如果今晩你能让我抱着睡的话，我大概就舒坦了。”
　　雪之下雪乃：“你做梦去吧，变态！”
　　看着二小姐似乎有些恼羞成怒，林慕就愉悦了。
　　调戏二小姐的感觉真是太棒了。
　　恶魔大人：“我是不是做梦，小雪乃最清楚不过了不是吗？我可是说到做到的类型哦.～。”
　　“不过，小雪乃你们班上不就有个天使在嘛，怎么也不见你行动啊，果然你还是舍不得我对不对？”
　　雪之下雪乃看到这里，表情一呆。
　　“我们班上有天使？真天使的那种？能对付你的那种？”
　　恶魔大人：“是真正的天使哦，掌控着神力的那种，不过她能不能对付我，我就不知道了，毕竟我也没和天使打过。”
　　“小雪乃你是知道的，我虽然是恶魔，但还是比较容易满足的，只想悠闲度日，要是小雪乃今晩再让我抱抱就好了。”
　　看到这里，雪之下雪乃抬眸看了他所在的方向一眼，却刚好对上他的眼神。
　　那抹炙热和温柔，烫的她芳心直跳，脸颊也变得红扑扑的。
　　什么啊，着可恶的家伙，动不动就撩她。
　　真喜欢她，就不要那样子欺负她啊。
　　女孩子都是感性的，一个人到底喜不喜欢自己是能清楚的感觉到的。
　　而林慕这个家伙，虽然超级超级坏，总对她那样。
　　可是她也能感觉到他对自己的热情。
　　想了想，她再次回了他一句。
　　雪之下雪乃：“你不许来，今晩我还是会锁门，敢过来就电击枪辣椒水伺候！”
　　恶魔大人：“小雪乃觉得这些能拦住我吗？”
　　雪之下雪乃：“哼，我现在就去和天使交朋友。让她制裁你这个大坏蛋！所以，请告诉我谁是天使。”
　　恶魔大人：“小雪乃，不带你这样的啊，你想要对付我，居然又问我关于天使的信息。”
　　雪之下雪乃：“所以，你怕了对吧？以后不许对我出手，不然被天使同学看见，肯定会制裁你的！”
　　恶魔大人：“我完全不带怕的，恩，就你旁边那个身材超好的，银色头发的那个，好像叫拉菲尔吧，是个很强的天使哦。”
　　拉菲尔？
　　雪之下雪乃下意识看向坐在自己旁边位置，正在休息，眯着眼睛的可爱女孩子。
　　目光落在拉菲尔把校服都高高撑起的圆润弧度上，她顿时有些不爽。
　　那个混蛋恶魔，关注点就是对方身材好吗？
　　我的身材就那么差劲吗？
　　明明总是碰她…
　　所以，他的那个手法，真有用吗？
　　雪之下雪乃越想就越觉得心情复杂。
　　“呃，那个，雪之下同学，我怎么了吗？你为什么这么看着我？”
　　拉菲尔被雪之下雪乃盯着，顿时感觉有些不自在，于是连忙询问起来。
　　雪之下雪乃咬咬嘴唇，忍不住凑近她。
　　“白羽同学，你那里…怎么长的？有什么秘诀吗？”
　　“那里？”白羽菈菲尔恩兹沃斯顺着她的目光，落在自己胸前，顿时小脸一红。
　　“我也不知道啊，这个其实我是真的苦恼…刚买的内衣又小了，搞的我都不敢剧烈运动，100米跑跑了个倒数第一。”
　　雪之下雪乃石化了。
　　你说的是人话吗？
　　我都还在想办法成长，你却觉得烦恼？
　　而且，刚买的内衣又小了？
　　她身材到底有多好？
　　面对雪之下雪乃幽怨的眼神，拉菲尔尴尬的笑笑，她也不知道为什么，居然面对不熟的雪之下雪乃说这么亲密的话题。
　　忽然，拉菲尔仿佛发现了什么，惊讶的看着她。
　　“雪之下，你最近是不是经历过什么事情？比如…什么重大的伤势？”
　　“欸？是的，我开学就被汽车撞了，最近才出院，白羽同学怎么了吗？”
　　雪之下雪乃紧张的看着开菲尔，她不会发现林慕那个坏蛋的踪迹，想着消灭他吧？
　　雪之下雪乃虽然嘴上说的要制裁他，可一想到他真的会被制裁，心里却痛的不行，甚至都要无法呼吸。
　　拉菲尔看着雪之下雪乃紧张的样子，连忙摆手。
　　“没事没事，只是我祖上是巫女出身，能看出一些特别的东西，雪之下同学你信吗？”
　　她试探性问了一遍，如果雪之下不信，那她也不会继续说。
　　虽然作为天使，锄强扶弱，维护世间正义是职责所在。
　　但拉菲尔比珈百璃还要更早明白人类的特殊性，所以不打算干涉。
　　她是下来玩…啊不，是下来试炼的，怎么也不想现在就回无聊的天界。
　　雪之下雪乃用力点头，“我相信你，白羽同学，所以可以请你告诉我，你看出了什么吗？”
　　拉菲尔见雪之下雪乃这么真诚，也不禁对她有了一丝好感。
　　“当然可以，既然你愿意相信，我说说也没什么。”
　　“雪之下，你身上有一种术的痕迹。”
　　“使用这个术的人，代替你承受了伤害承担了痛苦，所以你现在才能活蹦乱跳的。”
　　毕竟人间可没什么神圣治愈术，能使出这种伤害转移，让其他人承受的术已经很不错了而。。
　　
第106章：再挑衅我，还惩罚你！
　　菈菲尔的话，让雪之下雪乃娇躯一震。
　　虽然之前她听说过林慕为了救她付出了代价，但她一直以为这代价已经别自己姐姐的付出抵消了。
　　可现在切实听到菈菲尔的话，她才真正明白。
　　原来某个人默默承受了她之前所体会到的痛苦。
　　心里一股暖流涌过。
　　雪之下雪乃想到那个大坏蛋，心里不知不觉多出了点什么。
　　“白羽同学，谢谢你告诉我这件事。不过，我还想知道，承受这个伤害的人，会怎么样呢？”
　　菈菲尔则是笑了笑随口说道：“也没什么啦，只是你之前重伤是什么样子，他就会是什么样子而已。”
　　“毕竟这是伤害转移，可不是什么游戏里的治疗术。”
　　“雪之下，你有一个很爱你的人呢，要好好珍惜哦。”
　　菈菲尔难得的展现了天使的一面，意味深长的对雪之下雪乃说了一句。
　　虽然不明白为什么自己对雪之下有好感，但菈菲尔也不会太纠结。
　　毕竟她的身份是天使嘛，人类什么的，她一般不会放在心上。
　　“我明白了，白羽同学，谢谢你告诉我这些，谢谢！”
　　雪之下雪乃握住她的手，很认真的表示感谢220。
　　拉菲尔笑着摇了摇头，“不用客气，你能相信我，就是最好的感谢了，我还怕雪之下同学以为我是个怪人呢。”
　　“不会的，白羽同学在我眼里简直就是天使呢。”
　　“呃…哈哈，你过奖了啦。”菈菲尔连忙打了个哈哈。
　　天使的身份可是不能在人类面前暴露的，不然就会被认为是试炼失败，可能会被遣返回天界的。
　　不过呢，只要监察的大天使没发现，问题也不大。
　　而那个大天使，是珈百璃的姐姐，大天使珈艾露。
　　雪之下雪乃也没想到，自己和天使的接触会这么顺利，还得到了一个自己以往忽视的信息。
　　“那个，白羽同学，请问你对恶魔怎么看？”
　　思索间，雪之下雪乃有些紧张的问了一句。
　　“恶魔？雪之下你遇上了吗？”
　　菈菲尔笑眯眯的打量着她。
　　“我也不知道是不是遇上了，但我现在能好好的站在这里，那个人确实是拯救救了我的人生。”
　　菈菲尔却笑着摆手，“你就放心吧，救你的人不可能是恶魔啦，那个伤害转移的术可没那么简单。”
　　“恶魔只会破坏或者开发一些奇怪的诅咒术，不会用那种自己承受伤害的方法救人。”
　　听到这话，雪之下雪乃顿时充满了迷茫。
　　“那他不是恶魔，难道还能是天使不成？”
　　“呵，雪之下，是天使或者是恶魔，有那么重要吗？我觉得你更应该思考的是，到底谁帮助了你，而不是拘泥于恶魔或者天使的身份，胡思乱想。”
　　雪之下雪乃有些不好意思，更多的是纠结。
　　菈菲尔见此，又补充了一句。
　　“好吧，看你这么迷茫，我就再告诉你件事吧，你身上有一股神圣的气息哦，这应该是那个人给你留下的祝福，你只要有危险，他大概会马上出现在你身边。”
　　“这样的人，不可能是恶魔啦，再一个，现在恶魔也不一定是坏人，具体怎么样，还是需要你自己用心去感受。”
　　说完这些，菈菲尔拍拍雪之下雪乃的小手，起身离开。
　　她有些内急了，要去厕所。
　　雪之下雪乃则是捂着心口，脸颊越发滚烫。
　　“那个人，爱着我吗？”
　　以前看来，他只是一个劲欺负她。
　　可是现在。
　　经过菈菲尔这位天使的开导，雪之下雪乃突然发觉，自己有点身在福中不知福了。
　　能重新开始一段健康的人生，她已经很幸运了。
　　她被姐姐爱着。
　　姐姐宁愿付出自己的人生的全部，也要救她。
　　还有那个大坏蛋。
　　他为她承担了车祸造成的所有的伤害，那些自己体会过的痛苦，是他默默的承受了。
　　正想着事情，某人又发来了消息。
　　恶魔大人：“喂喂，不是吧，小雪乃你来真的啊？这么快就和天使打好关系了？”
　　看起来他的语气有些慌。
　　雪之下雪乃顿时心情愉悦起来。
　　“是啊，我已经和白羽同学打好关系了，怎么样，你是不是怕了？”
　　虽然对他有了不一样的感觉，对于自己的心，她也有了一些明确，但这不妨碍她怼他。
　　谁让他那样欺负她的？
　　而且，自己所有狼狈，羞耻的样子，都被他看在眼里，她怎么想都觉得不爽。
　　恶魔大人：“开玩笑，我有什么好怕的？我又没做坏事。”
　　雪之下雪乃挑挑眉。
　　“你对我做的事情，难道还不坏吗？”
　　恶魔大人：“咳咳，说什么呢？我对你做的明明是好事，小雪乃，我明明一直在为了你的成长而努力奋斗着。”
　　雪之下雪乃：“呸，你再乱说，我真让白羽同学制裁你了！”
　　她开始狐假虎威了，反正就是不想让他太得意。
　　又或者说。
　　她就是想着刺激他，然后他大概就会生气，又过来找她吧。
　　反正，她不好意思自己去找他，只能让他主动过来了。
　　恶魔大人：“好啊你，小雪乃才和天使说上话就来威胁我，我现在很生气，后果很严重。”
　　雪之下雪乃：“呵，然后呢？”
　　恶魔大人：“下课你等着，我要过来惩罚你。”
　　雪之下雪乃：“好啊，看谁惩罚谁！”
　　不知不觉就下课了。
　　一分钟后，林慕看着怀里气喘吁吁，脸颊绯红的二小姐，有些不舍得松开她的唇。
　　脸色有些古怪。
　　“小雪乃，你所谓的惩罚呢？还说什么看谁惩罚谁，你就是这样惩罚我的吗？”
　　她白皙的手臂，还环着他的脖子呢。
　　雪之下雪乃呼吸急促着，把俏脸埋在他胸膛上，小手用力抱紧他的脖子。
　　“我就是在惩罚你…我…我憋死你。”
　　林慕顿时一阵火大。
　　“小雪乃，你知不知道男人是经不起挑逗的？”
　　他再次低头，堵住了二小姐的唇。
　　直到上课前两分钟，林慕才松开她。
　　叹了口气，他抬手摸摸她的秀发，“今天就暂时放过你了，再挑衅我的话，还惩罚你。”
　　雪之下雪乃红着小脸轻轻点头，还应了一声。
　　“恩。”
　　林慕顿时有些惊讶。
　　她这是，承认他的惩罚了？
　　好奇怪。
　　怎么感觉自己上套了？
　　雪之下雪乃不会是故意挑衅他，好让他过来欺负她的吧？。
　　
第107章：受刺激了？可爱到犯规！
　　雪之下雪乃有些不敢看林慕的眼睛。
　　太炙热了。
　　一对上他的目光她会感到难为情。
　　林慕有些依依不舍的松开她香软的身~子。
　　“那么，我回教室了哦，小雪乃，-回头见。”
　　说完，他就离开了。
　　姿势有些奇怪。
　　雪之下雪乃忍不住捂着小嘴笑-出声。
　　看着他弯着腰走路，她暗暗啐了一口，同时心里有些得意。
　　“看吧，我就说是在惩罚你，让你总想着用那个丑东西欺负人。”
　　嘴上这么嘀咕，她心里却暖洋洋的。
　　开始接受他的存在后，她发现自己的生活并没有很糟糕。
　　反而，她一直被爱着。
　　姐姐的付出，那个人的热情，都包围着她，让她得以展开新的人生。
　　………
　　回到教室，暂时平复了心情的林慕，手机忽然震动了一下。
　　打开一看，居然是二小姐发来的。
　　林慕顿时有些好奇她会说什么。
　　似乎上一节课结束后，她态度都不一样了，总之，超级可爱的！
　　雪之下雪乃：“变态恶魔，今晩你会来找姐姐吗？”
　　恶魔大人：“那小雪乃希望我来吗？”
　　雪之下雪乃：“不希望。”
　　林慕顿时满脸黑线：“那你还问？”
　　雪之下雪乃：“我只是想提醒你，姐姐是个好女人，你不要辜负她。”
　　恶魔大人：“那小雪乃你呢？”
　　雪之下雪乃：“我又不是你女人，你问我干嘛。”
　　恶魔大人：“信不信我今晩就让你踏上成人的阶梯？你只能是我的女人！”
　　雪之下雪乃：“你来啊，我辣椒水，电击枪都准备好了，敢来就放倒你！”
　　林慕有些无力吐槽。
　　她应该知道这些没用的吧，所以干嘛挑衅他？
　　他这个人最经不起挑逗了好吧！
　　恶魔大人：“小雪乃，是不是受什么刺激了？还是有其他人欺负你了？不要自暴自弃好吗？我更喜欢那个桀骜不驯的你。”
　　看到这里，雪之下雪乃小脸越滚烫。
　　她才没有自暴自弃。
　　只是想要表达自己的谢意。
　　现在想起来，自己上次的感谢，诚意根本不够。
　　而且，还说要去找针对他的力量来制裁他，惹他生气了。
　　而她唯一能补偿他的…也只有这副他很喜欢的身体了。
　　有一说一，她可完全没有想着向他撒娇的意思！
　　一点也没有！
　　羞耻的想着事情，她一边继续发消息。
　　明明她一个朋友都没有，这段时间却和他用手机聊天越发熟练了。
　　或许，这也是自己的一种成长？
　　雪之下雪乃：“哈？你在说什么蠢话？我才没有自暴自弃，也没有受刺激！”
　　恶魔大人：“可是你一直在挑衅我啊，这种作死的行为，我很难不怀疑你是不是受刺激了。”
　　“小雪乃，乖一点，告诉我谁欺负你了，我去教训她！”
　　雪之下雪乃：“除了你谁还会欺负我？你要教训的话，先把自己教训一顿再说。”
　　恶魔大人：“那我今晩真的过来了！我会变得很坏很坏，没法挽回的那种！”
　　“你知道的，辣椒水和电击枪可挡不住我。”
　　雪之下雪乃看到这里，脸颊一热，但他还是继续嘴硬的发消息挑衅他。
　　“我会合气道的，敢进我房间就揍你！”
　　恶魔大人：“小雪乃真没受刺激吗？要不我道歉？或者，我以后不欺负你了行不行？不要自暴自弃啊！”
　　林慕有些担忧她的精神状态，是自己这段时间欺负的太过分了吗？
　　雪之下雪乃：“我才没有受刺激，你少胡思乱想了。”
　　恶魔大人：“可是…你前后反差也太大了。”
　　雪之下雪乃：“少废话，你是不是男人，怕的话别来就是了，就当我白准备电击枪了。”
　　看到这里，林慕表示不能忍。
　　都人生攻击，质疑他男人的身份了！
　　必须好好让二小姐意识到他的可怕才行！
　　恶魔大人：“今晩你等着，收拾了你姐姐，我再来收拾你！”
　　雪之下雪乃：“呵，我会合气道！”
　　她还挺得意？
　　林慕无奈的摇摇头。
　　………
　　无惊无险，又到下午。
　　今天打工的人，多出了一位团子头美少女，由比滨结衣。
　　丹生谷森夏问她能不能让由比滨结衣也一起来简直，他自然是点头。
　　肯定能啊。
　　西园寺踊子的店铺，其实跟他的没什么区别。
　　毕竟从西园寺踊子身上，他已经感应到被封印的魔力种子了。
　　所以，自己以后肯定会前往过去，拿到踊子小姐的身子，把她变成自己的眷属。
　　只是因为现在这事情还没有发生，眷属的能力也无法加持到他的面板里。
　　兼职结束后，林慕抱着朝田诗乃亲热了一会儿，就日常的享用真昼小天使的美味料理。
　　然后…补魔的活动自然少不了。
　　真昼现在已经拥有了治愈别人的能力，除了没有翅膀和光环，她简直跟个真正的天使没什么区别。
　　而能力的开发，经过和他的魔力交换，也会逐渐变强，是好事。
　　因此两个人都很开心。
　　………
　　让真昼小天使睡下后，林慕就瞬间来到了雪之下阳乃身边。
　　对于他的到来，雪之下阳乃也是充满了惊喜。
　　林慕已经在时间管理大师的道路上，一去不复返了。
　　充分体会了阳乃姐的温柔和完美身姿后，林慕让阳乃睡下，就来到了二小姐的房间门口。
　　他敲了敲门。
　　“小雪乃，我来领教你的合气道了。”
　　话落，门被打开，一身白色吊带连衣裙的雪之下雪乃俏生生出现在他眼前。
　　雪之下雪乃摆出合气道的姿势，面露坚定之色。
　　“我才不怕你呢，变态，有本事就来制服我啊！”
　　林慕表示不能忍。
　　直接冲了上去，一把将她拦腰抱起。
　　来到床上后，他直接低头吻住了二小姐的樱唇。
　　雪之下雪乃顿时把合气道什么的忘光光。
　　带着一抹羞涩，温柔环住了他的脖子。
　　已经不是第一次kiss了。
　　这次却比之前更加的炙热。
　　林慕看着脸颊红红，可爱到犯规的雪乃，觉得自己今晩是睡不着了。
　　大掌一动。
　　他搂紧她的纤腰，继续品尝二小姐粉润的唇才。。
　　
第108章：腿控恶魔与超级可爱二小姐
　　一会儿后，林慕依依不舍的松开了雪之下雪乃的樱唇。
　　他低头注视着她可爱到犯规的小脸。
　　那抹羞涩的红晕，更是诱人。
　　雪之下雪乃喘着粗气，娇躯微微起伏，眼神带着许些迷离。
　　她洁白的手臂，依旧环着这个坏蛋的脖颈，仿佛是不舍得他离开自己一样。
　　林慕深吸一口气。
　　鼻翼间尽是雪之下二小姐的幽香，这是少女的体香，让人很是迷醉。
　　用炙热的眼神看了她比牛奶还要白皙，水嫩的肌肤几眼。
　　他深吸一口气，大掌熟练的握住了他纤细的小腿。
　　雪之下雪乃的一切，就像是她的名字那样。
　　雪下面的雪。
　　这双堪称极品的修长双腿，足趾小巧可爱。
　　晶莹剔透。
　　林慕毫无疑问是个腿控。
　　而二小姐的纤长双腿，仿佛是按照漫画里的女主模版打造的一样。
　　每一寸都是那么的可爱，诱惑。
　　林慕手掌轻轻滑动着。
　　不禁缓缓低下头，唇自然的触碰着白皙的小腿肚。
　　雪之下雪乃红着小脸，下意识按着他的头，轻咬嘴唇。
　　看着他仿佛对待什么珍贵的宝物一样。
　　轻吻自己的肌肤。
　　她心里仿佛有什么要融化了一样。
　　当某人越发过分时，她也是捂住自己的嘴唇。
　　露出带着许些羞涩，愉悦的表情。
　　好一会儿，林慕才依依不舍的抬起头，再次霸道吻住二小姐的樱唇。
　　他知道自己今晩是绝对不会放过她的。
　　现在也是时候了。
　　雪之下二小姐已经被他逗得变得更加柔软了。
　　抬手温柔捧住她的小脸，林慕暂时放过她的小嘴。
　　“小雪乃，你的辣椒水，电击枪呢？还有，再不使出你的合气道…我会变得很坏很坏哦。”
　　雪之下雪乃眼眶微微湿润，小手紧张的用力抱紧他的脖子。
　　“变态恶魔，都这个时候了还要说这种话。”
　　林慕深吸一口气，大掌熟练的按住二小姐再自己腰间的小腿。
　　“抱歉，都是因为小雪乃太可爱了，我贪心的想要见到小雪乃所有不一样的姿态。”
　　“那么，准备了吗？要开始了哦。”
　　他自认为还是很绅士的。
　　等雪之下雪乃准备好再继续。
　　“唔…等等…我有个问题。”
　　雪之下雪乃倔强的望着他，圈着他脖子的手也下意识收紧。
　　“什么问题？说吧，小雪乃，不管是什么，我都会认真回答的。”
　　雪之下雪乃咬咬嘴唇，脸颊红红的吐出一句话。
　　“林慕，你喜欢我吗？”
　　“喜欢啊！简直超级喜欢的啊！”
　　林慕毫不犹豫的说着，目光变得更加热切。
　　“这个回答，小雪乃满意吗？”
　　雪之下雪乃仿佛松了口气一般。
　　她不想把自己交给一个不喜欢自己的人。
　　而他…勉强过关吧。
　　闭上蓝色的美眸，雪之下雪乃深吸一口气，
　　羞涩的把脸颊埋在他胸膛上。
　　“慕君…做你想做的事情吧…今晩，都依你。”
　　林慕听到这里，哪里还能犹豫？
　　他大掌用力抱紧了二小姐的纤细双腿。
　　低头急切的吻住她的红唇。
　　雪之下雪乃也接受了自己的命运，眼角不由自主的滑落一滴晶莹剔透的泪水。
　　气氛变得火热。
　　雪之下雪乃与林慕之间的愉悦…以下省略一万字。
　　………
　　不知道过去了多久。
　　雪之下雪乃已经是因为体力不支，软软的靠在林慕怀里。
　　少女本来就可爱的脸蛋一片绯红，看起来更加诱人。
　　头发也变得湿漉漉的，粘在脸颊上，反而衬托得她更加漂亮。
　　林慕嘴角微微上扬，带着一丝满足。
　　他搂着怀里的美人，手却不老实的落在她光滑纤细可爱的小腿上。
　　雪之下雪乃翻了个白眼，勉强提起一点力气，拍开他的爪子。
　　“别逗弄我…累着呢。”
　　“嘿嘿，抱歉…还不是因为你太可爱了？如果可以的话，我还想来…”
　　“不要，你就知道欺负人，让我休息吧。”
　　雪之下雪乃脸颊红红的蹭了蹭他的胸膛，撒娇一般看了他一眼，又羞耻的低下头，不敢和他对视。
　　真的接受了他后，她发现自己也没想象中的那么么难受。
　　反而，心里暖洋洋的。
　　他对自己痴迷的表现，也让她稍微有些得意。
　　自己并不比姐姐差多少，不是吗。
　　当然，身材方面还是硬伤，但她会努力的。
　　林慕温柔抚摸着雪之下二小姐的头发，也不好继续欺负她。
　　不过，他还是有些疑惑。
　　“小雪乃，真的没受刺激吗？虽然你已经是我的了，我是很开心没错，但我还是有点担心你。”
　　“笨蛋…我才没受刺激，我只是突然想通了而已。”
　　雪之下雪乃倾听着他有力的心跳，没好气的说道：“反正你也不会放过我，还天天就想着欺负我。”
　　“我新的人生是你给予的，那么把自己交给你也不是不行，虽然你又坏又厚脸皮，还是个大色狼......”
　　“但不可否认的是…你对我的心意，我切切实实的收到了。”
　　林慕听到这里，心里也是暖暖的。
　　他自然不希望二小姐每次见到自己都冷着个脸，能得到她，见到她娇羞的样子，心里简直超级愉悦的。
　　对于雪之下雪乃而言，今天的她或许是因为菈菲尔的话而一时冲动。
　　可是她不后悔。
　　毕竟，这个人有多喜欢自己，她最清楚不过了。
　　“那，小雪乃现在已经是我的了，以后请多指教了哦。”
　　“恩，请多指教，变态恶魔先生。”
　　“呃……这个时候就不要这样称呼我了吧？刚刚那个称呼就很好啊。”
　　“哼，难道我说的不对吗？你不变态？”
　　“啊这…我哪里变态了？虽然对你确实是热情了一些。”
　　林慕有些心虚的说着。
　　雪之下雪乃却羞耻的看向那落在自己小腿上的大掌。
　　“变态腿控，拿开你的爪子！讨厌死了，现在别逗弄我。”
　　林慕依依不舍的收回手，专心搂着他的纤腰。
　　“小雪乃你学坏了啊，居然连腿控都知道了？哪里看来的词？”
　　他的二小姐明明是个连黄色漫画都没看过的纯洁女孩子，怎么就突然懂得一些瑟瑟的名词了呢？
　　雪之下雪乃也没有隐瞒。
　　“哼，还不是你这个变态…之前每次见我都那样子抱我，吻我，还摸我的腿。”
　　“我有点好奇这个行为，就上网查了查，据说这个叫腿控，是一种变态的癖好。”
　　“咳咳，5.7说什么呢么？这只是正常男人对于美好事物的欣赏和正常的痴迷而已！”
　　“小雪乃，你敢说自己的小腿不够细，不够修长，不够可爱吗？”
　　林慕一本正经的反问她。
　　雪之下雪乃反而有些不好意思了，她自然不会贬低自己。
　　实际上，她对自己的身材，除了胸铺，其他的都是无比自信的。
　　“反正……反正你就是变态。”
　　不知道怎么说的二小姐嘴硬的给他戴上一个称呼，就是不打算改口。
　　这大概是女孩子的矜持在作怪吧。
　　反正今晩不是她主动的。
　　是这个人太坏，太痴迷她才对她出手的，她只是没办法反抗而已。
　　“是是是，我最变态了…所以，请一直待在我身边，小雪乃，你是我的！”
　　被宣誓主权的二小姐脸颊滚烫，她没有回答，只是用力抱紧了他的脖子。
　　一切，尽在不言中。。
　　
第109章：太吵了，姐姐都睡不着了！炼金术的解锁！
　　抱在一起温存了一会儿。
　　雪之下雪乃稍微恢复了一些体力。
　　她用纤细的手指点着他的胸膛，忍不住问道：
　　“呐，坏蛋，你当初是怎么治好我的？”
　　林慕眼神闪躲了一下，笑道：“当然是很轻松的，靠那个吻治好了你啊。”
　　雪之下雪乃嘟起小嘴。
　　“骗人。”
　　“呃。我怎么骗你了？当初你不是醒着的吗？不然怎么会那么生气我一边占便宜一边治疗你呢？”
　　雪之下雪乃扭过头，“大骗子！”
　　“呃…别闹别扭啊。”
　　林慕无奈的抬手摸摸她的小脑袋，实在不知道她怎么又生气了。
　　女孩子的心思你别猜，这个时候，他能做的，就是抱紧她。
　　让她感受到自己对她的珍惜。
　　和二小姐达成正式契约的关系，他自然是拥有了新的能力。
　　不过这个不急，到时候再查看。
　　雪之下雪乃见他不说实话，也没有多问。
　　只是心里却更加感动了。
　　这家伙，明明为了她承受了她之前体会的痛苦，却还不肯说实话。
　　真是个大骗子。
　　但是…他也很温柔啊。
　　想到自己之前还想着找他的对头才制裁他，她现在心里更加愧疚。
　　于是，脸了的二小姐抬眸羞涩的看了他一眼。
　　“我休息的差不多了。”
　　说完她就迅速低下头，不敢看他的眼睛了。
　　林慕顿时眼睛一亮。
　　低头看着怀里微微颤抖，有些害羞，有些紧张的雪之下雪乃，心里无比兴奋。
　　“小雪乃，其实我也休息的差不多了。”
　　“长夜漫漫，我来教你一些有意思的事情吧，记得好好看，好好学哦。”
　　说完，林慕就慢慢凑近，吻上她的唇。
　　雪之下雪乃柔柔的回应着。
　　她闭着眼睛，却根本不打算好好看，也不打算好好学。
　　一切都交给身体的本能。
　　半夜。
　　等雪之下雪乃睡着后，林慕就悄悄离开了。
　　洗了个澡后，他返回被窝，轻轻抱住了椎名真昼。
　　椎名真昼鼻子动了动，睁开眼睛偷偷看了他一眼，往他怀里靠了靠。
　　恩，这个花心鬼，身上有股新的女孩子的香味呢。
　　而且，她感觉这股不属于朝田诗乃的香味，自己似乎哪里闻到过。
　　心里有些酸酸的，对于他的偷吃，她还是很幽怨的。
　　不过，想到他最后还是回到自己身边了，回到这个家了。
　　椎名真昼也就释然了。
　　不再继续纠结的她，用力抱紧他的腰。安心的睡着了。
　　……
　　翌日清晨。
　　林慕睁开眼睛的时候，椎名真昼已经不在怀里了。
　　贤惠的真昼小天使，一大早就起床准备早餐和中午的便当去了。
　　林慕呼出恶魔养成面板，查看自己新的能力。
　　[恶魔养成面板
　　[玩家：林慕
　　[眷属1~椎名真昼（魔力种子开花结果的小天使，带给你超恢复超复活能力）
　　[眷属2：雪之下阳乃（温柔俏皮的妹控御姐，阳乃姐姐带给你吸收储存伤害和转移伤害的能力，魔力种子催化中。）
　　[眷属3：朝田诗乃（把你视为心灵支柱的诗乃乃带给你自己极致的射击天赋，你的攻击或者技能必定命中目标。）
　　[眷属4秋月真理奈（温柔保守的可爱少女，为了妹妹在你的操作下达成了契约，带给你双手施法的能力，想解放双手，技能心随意动的释放吗？好好温暖大和抚子的真理奈吧。）
　　[眷属5：秋月爱莉（性格活泼可爱，比较开放的学园歌姬已经是你的所有物，因为你的温柔和热情，她带给你技能伤害加倍的能力，请注意时间管理，经常宠爱爱莉哦。）
　　[眷属6：雪之下雪乃（终于成为你的眷属的雪之下二小姐，开始对你娇羞，逐渐接纳你是她恋人的事实，可爱的二小姐带给腿控恶魔神秘的炼金附魔能力！恭喜你，可以利用魔力和稀有材料制作魔法道具了，稀有材料请自行寻找发掘。）
　　看到这里，林慕眼睛亮了起来。
　　炼金能力啊！
　　这岂不是游戏中的炼金术？
　　以后只要有材料，他就能自己制作装备了。
　　到时候给真昼她们一人一件。
　　拿着护身也好，攻击也行，安全系数也能大幅度提高。
　　现在他虽然还没遇上什么危险的红名敌人，但做恶魔要有危机感。
　　防范于未然是很有必要的。
　　还有秋月爱莉和真理奈，他也得找时间，好好的补补魔才行。
　　从面板上的介绍来看，这两个眷属的潜力是很大的。
　　能带给他战斗能力成倍的提升。
　　而亲密的补魔能让自己开心，妹子也开心，自己能力还提升了，何乐而不为呢？
　　“慕君，可以起来吃早餐了哦。”
　　思索间，椎名真昼清脆悦耳的声音响起，林慕心中一暖，连忙回应了一句。
　　“我这就来！”
　　………
　　另一边，醒来的雪之下雪乃看着身边空无一人的床铺，心里有些空落落的。
　　明明都那样了，大早上他居然不在。
　　想到他和那个椎名同学很亲近的样子，她小嘴就下意识就撅了起来。
　　心里有种酸酸的感觉。
　　思索间，门突然被推开，一身围裙的雪之下阳乃走了进来，冲她展颜一笑。
　　“小雪乃，起来吃早餐了哦，今天姐姐久违的下厨，你可要心怀感激的吃下去哦。”
　　“唔…姐姐！”
　　雪之下雪乃连忙用被子盖住自己，心里有些慌张。
　　看见姐姐，她就心虚。
　　毕竟。
　　从某种意义上来说，昨晩她算是偷了姐姐的男人。
　　而且，还是她故意挑衅那个人，诱惑他，然后就成就好事。
　　这样恬不知耻的自己，643姐姐知道后肯定会讨厌的吧。
　　这么想着，她眼眶湿润了起来。
　　雪之下阳乃却是叹了口气，把妹妹被子撤掉，用力抱住了她。
　　“笨蛋小雪乃，纠结什么呢？这样很不错不是吗？姐姐我啊，最喜欢小雪乃了，小时候对你那样恶作剧，真是抱歉。”
　　“但是，姐姐真的不想和小雪乃以后各自成家后分开呢，慕君虽然无耻又贪心，但他也算是实现了姐姐的梦想呢。”
　　听到这里，感受着姐姐温暖的怀抱，雪之下雪乃呆呆的看着她。
　　脸颊瞬间红透了。
　　“姐姐，你…你都知道了？”
　　雪之下阳乃爱怜的摸摸妹妹的头发，没好气道：“能不知道吗？小雪乃也不知道捂着嘴，吵得姐姐睡不着。”
　　“唔呜呜！”雪之下雪乃羞耻的捂住脸颊，心里尴尬的不知道该说些什么。
　　雪之下阳乃则是好笑的看着她，“好啦，别羞耻了，其实看见慕君用那个吻来救你的时候，我就猜到了。”
　　“那个家伙啊，和姐姐一样，都超级超级喜欢小雪乃的呢。”
　　“说来也是缘分，小雪乃可是和他一起被汽车撞进医院的。”
　　至于那个司机，当场就挂了，还是个孤儿，雪之下阳乃就是想报复都没办法。
　　“好啦，别害羞了，起来吃早餐了，今天姐姐还要去忙呢，可没功夫耽搁。”。
　　
第110章：你可是恶魔啊，居然这么丢脸？
　　来到学校，林慕发现身后珈百璃的座位是空的。
　　不出意料，这个开始堕落的天使，肯定又是通宵打游戏了。
　　今天要么迟到，要么就是找借口请假旷课。
　　不过，他还是发了消息过去，问候了几句表达一下自己的关心。
　　作为唯一一个拥有珈百璃的联系方式的“人类男性”，他得尽量让自己在珈百璃的印象里变得特殊才行。
　　至于为什么其他人没有珈百璃的联系方式，原因很简单。
　　其他男生可没林慕这么厚的脸皮去要这么可爱的少女的电话号码。
　　一般的高中生面对超级可爱的美少女同学时，都是会紧张羞涩的。
　　而要电话号码这种有目的性的搭讪，要是被拒绝了，岂不是会很尴尬？
　　而且会当场社死。
　　普通的高中生，可没办法承受这种社会性死亡的代价。
　　因此，也就林慕这个狡猾的家伙，趁着珈百璃还是天真的天使时，主动要到了她的联系方式。
　　而收到他的关心问候的消息后，正在打游戏的珈百璃这才发现已经天亮了。
　　但她还有一个装备没刷出来，就想着继续打副本，于是她说自己不小心生病了，还请求林慕帮自己向桐须真冬老师请假。
　　林慕表示ok，举手之劳的事情。
　　对于珈百璃请病假的事情，薇奈特有些无语。
　　昨天她因为担心于是就去珈百璃家里找她，结果发现她一直在打游戏。
　　而且头发乱糟糟的，在家里裙子都懒得穿，就套着个上衣，穿着个胖次趴在哪里玩电脑游戏。
　　她就说嘛，天使怎么会那么容易生病？
　　原来是装病故意旷课在家里打游戏！
　　等班上的同学陆陆续续来到教室后，笨蛋小恶魔萨塔尼亚就哭丧着脸向林慕告状。
　　“呜呜呜，前辈，那条狗真是太可恶了！居然又盯上了萨塔尼亚的菠萝面包，还给抢走了｀～！”
　　听完萨塔尼亚的控诉，林慕一时间不知道该怎么吐槽。
　　萨塔尼亚说自从她来的人间后，就喜欢上了菠萝面包，每天都会拿零花钱买一个来当早餐吃。
　　结果每次上学路上，路过一个巷口时，总又一只小白狗冲出来抢她的面包，这可把萨塔尼亚给气得，都跑过来给他告状了。
　　但问题是，萨塔尼亚你可是恶魔啊！
　　展露真身，随手一击，魔力爆发就能炸掉一条街的存在，居然会被一条普通的小狗抢走面包？
　　有些一言难尽的林慕抬手摸了摸萨塔尼亚的小脑袋，笑着说道：
　　“刚好今天我多买了一个菠萝面包，就给萨塔尼亚吧，你就暂时忘记那条小狗带来的不快，好好享用吧。”
　　“欸，可以吗？真的可以给萨塔尼亚吗？”少女亮晶晶的眼神直勾勾盯着他…手中的菠萝面包。
　　“当然可以，因为是多买的，我也吃不完。”
　　“呜呜，谢谢你，前辈最好了！”
　　萨塔尼亚擦擦眼角，欣喜的接过了菠萝面包，还顺带给他发了一张好人卡。
　　林慕叹了口气，这个小笨蛋啊，也太好哄了。
　　感觉以后他都可以哄她生10个，她还得乖乖感谢他，给他养孩子。
　　那个菠萝面包，其实是魔力道具，是他用雪之下雪乃带给自己的炼金术搓出来的。
　　吃进去会和菠萝面包的味道一样，而且可以补充一些属于他的魔力。
　　萨塔尼亚应该会喜欢的。
　　薇奈特听着林慕和萨塔尼亚的对话也是一言难尽。
　　居然会有恶魔被一条普通的小狗抢走面包？
　　果然萨塔尼亚就是个笨蛋，真是太丢恶魔的脸了。
　　萨塔尼亚的声音比较大，导致班上一大半的人都听到她称呼林慕为前辈了。
　　丹生谷森夏一直有在关注林慕这个坏蛋，顿时就有些在意的给他发了一条消息。
　　“喂，坏蛋同学，为什么胡桃泽同学会称呼你为前辈啊？”
　　胡桃泽指的自然是萨塔尼亚。
　　毕竟萨塔尼亚的全名是胡桃泽萨塔妮亚麦克威尔。
　　林慕看到消息，随意的回了一句。
　　“萨塔尼亚不是总自称是大恶魔嘛，我就称呼自己是比她更高级的大大恶魔，然后她就认我为前辈了。”
　　丹生谷森夏看到消息，嘴角抽搐了一下。
　　“不愧是你，连中二病也骗，你该不会对她做了什么吧？”
　　林慕：“我只是作为前辈，指点她从大恶魔升级为大大恶魔的方法而已，恩，就是简简单单的kiss哦，和上次对森夏的一样哦。”
　　丹生谷森夏看完消息，脸颊瞬间红了。
　　身体颤抖了一下的她差点没拿稳手机。
　　少女忍不住转头狠狠瞪了他一眼，继续发消息吐槽他。
　　“～连笨蛋中二病也骗，你这是犯罪啊犯罪！我感觉都可以报警抓你了！”
　　林慕：“她可不是普通的中二病，而是真正的恶魔啊，而我…正是年龄超过500岁，现存于世觉醒记忆的正牌魔法师兼大大恶魔大人！”
　　丹生谷森夏顿时有些抓狂，连忙回道：“别说了啊，你这个大笨蛋，到底还要让我看见自己的黑历史多少次啊？可恶，明明我都中二毕业了，再说我就咒杀你啊！”
　　林慕：“这年头，说真话怎么就没人信呢？不过，森夏啊，再你说出咒杀我的那一刻，就证明你还没有完全从中二病毕业啊。”
　　丹生谷森夏顿时身体一僵，脸色变得惨白。
　　林慕说的没错啊。
　　会下意识用咒杀这种东西表达不满和羞耻的自己，和中二病没啥两样啊！
　　正心情低落着，某人又发过来一条消息。
　　林慕：“下课后跟我出去一下，我作为社团的社长，有必要和自己的社团成员好好交流，打好关系。”
　　丹生谷森夏顿时娇躯一抖，脸颊也变得滚烫。
　　跟一个盯上自己的大色狼单独出去，不用想也知道会被怎样对待。
　　丹生谷森夏：“可恶，你又想做什么啊？我…我不去！就不能在椎名和加藤在场的时候你再跟我说吗？”
　　林慕：“森夏大人，你也不想自己会咒杀别人的事情被其他同学知道吧？”
　　林慕的一句话，直接造成了绝杀效果弓。
　　丹生谷森夏哭丧着脸，只能委屈巴巴的回他一句，“我去啊，我跟你出去还不行吗？混蛋林慕！”。
　　
第111章：天使的神行步，大失败！社死的珈百璃？
　　于是，不知不觉到了大课间。
　　在圣白皇学院一处没有人楼梯阴暗下方，林慕正把丹生谷森夏壁咚。
　　他一手揽着她的纤腰，嘴唇却自然的覆盖住少女的樱唇。
　　肆无忌惮的品尝美少女的香甜气息。
　　丹生谷森夏脸红的滴血，也顾不上心里的羞耻，用力闭着眼睛，完全不敢对上他的目光。
　　因为会害羞，这家伙眼神太炙热了。
　　世界上怎么会有这种坏蛋啊？
　　居然利用她的中二病黑历史来威胁她，然后在这里吻她。
　　越想越觉得委屈的丹生谷森夏眼眶不禁微微湿润起来。
　　林慕注意到她的状况，不由得下意识停止，松开了少女的唇。
　　抬手捏捏她的小脸，他笑道：“怎么，要哭了吗？我们的森大人不是要咒杀我么？这就不行了？”
　　“谁…谁哭了啊！我才没有哭好吧，你这个混蛋，到底想怎样啊？”
　　丹生谷森夏也是被他欺负的有些恼火了，壮着胆子就抬眸瞪他。
　　林慕温和一笑，低头吻了她嘴唇一下，然后掏出一个看起来很精致的水晶项链递给她。
　　“喏，我不想怎样，只是想把这个送给你。”
　　“欸…这个是？”
　　丹生谷森夏被转移注意力，下意识接过，然后就有些欣喜。
　　因为这项链实在是精致，而且中心的吊坠还有一枚亮闪闪的红色水晶，晶莹剔透的，在黑暗中似乎还会闪闪发亮。
　　“这是恶魔大人亲手制作的护身符，要好好戴着哦，只要遇到危险，它就会张开魔力结界保护你。”
　　林慕笑着说了一句，引来丹生谷森夏一个大大的白眼。
　　“你也是中二病吗？还537魔力结界，哼，还有，都说不要叫我森大人了，这会让我想起黑历史，很尴尬的…唔呜呜！”
　　剩下的话她说出口了，因为林慕又吻住了她的小嘴。
　　丹生谷森夏象征性的挣扎了两下，就握紧手里的项链，闭上了美眸。
　　[这混蛋，不要以为送我礼物我就会开心！
　　[我一点也不会开心，也不打算原谅你！
　　少女在心里嘀咕着，又不禁埋怨。
　　[呜呜，可恶的坏蛋，他还要亲多久啊？身体都有些软了……
　　当丹生谷森夏回到教室时，她脖子上已经戴上了某人送的项链。
　　林慕自然的回到座位。
　　前面的加藤惠下意识皱了皱眉，鼻子动了动。
　　她好像从林慕身上闻到了丹生谷森夏的香味。
　　椎名真昼也是若有所思的看了林慕一眼，到也没有打算追问。
　　在她心里，只要林慕不抛弃自己，她什么都能接受。
　　时间来到中午。
　　林慕和雪之下雪乃在天台相会了。
　　像是小别胜新婚，雪之下雪乃很是乖巧的坐在他腿上，依偎在他怀里。
　　林慕也没有其他动作，就温柔的抱着她，溴着她身上散发出来幽香，心情越发愉悦。
　　角落里的川崎沙希有些无语。
　　她本来吃好饭团就打算离开了，没想到这两个人又来了。
　　举动亲密的情侣，在她眼里是那么的碍眼。
　　……
　　另一边，快要上课的时候，薇奈特来到了珈百璃家里。
　　看着昏暗的房间，薇奈特脸色一沉，毫不客气的召唤出恶魔三叉戟，一击切断了网线。
　　正打游戏打的正爽的珈百璃看见失去信号的提示，顿时哀嚎一声。
　　“啊啊啊啊，这怎么回事？没网了吗？”
　　不等她反应，窗帘被拉开，一抹强光猛的照射进来。
　　“啊啊啊啊，眼睛，我的眼睛啊！”
　　薇奈特无语的看着捂着眼睛在地上打滚的珈百璃，“珈百璃，你到底在搞什么啊？居然又请病假，结果却在这里打游戏。”
　　珈百璃揉揉眼睛，从地上爬起来看见来人，不禁撇撇嘴。
　　“什么啊，是薇奈特啊，你也太坏了，居然断我网线。”
　　她一边说着，找出备用数据线，重新插入电脑。
　　薇奈特嘴角抽搐了一下，“所以你还不打算去学校吗？今天下午可是要交作业的。”
　　珈百璃翻了个白眼，头也不回：“不去，都这个时候了，反正都已经请假了，还去岂不是就浪费了请假的机会？”
　　“所以，你真的是天使吗？记得刚认识你的时候，你还说自己的梦想是[让所有人获得幸福来着？”
　　微奈特抚额长叹。
　　珈百璃却得意的回头看了她一眼，理直气壮的说道：
　　“微奈啊，之前的那个我，包括在天使学院的我，其实都是虚假的存在啊！”
　　“来到这里之后，我才发现了自己的内心，我已经不想再回到天界了，我要一直这样子待在人间，过着悠闲的旷课打游戏的生活，当一个懒惰的天使！这就是我内心最渴望的事情啊！”
　　薇奈特听完后，顿时满脸黑线。
　　“你还是天使吗？居然就想着懒惰？”
　　珈百璃得意的挺起胸膛，“虽然看上去我是很颓废，但我是货真价实的天使哦，证据就是我洁白的翅膀，还有头上的天使之环。”
　　薇奈特看着展露真身和天使之环的珈百璃顿时大吃一惊，忍不住指着她的头顶惊呼。
　　“光环全黑了啊！”
　　“欸？还真是！”珈百璃抬眸看了一眼，发现自己的天使之环已经一片漆黑。
　　“没想到，我居然还拥有成为堕天使的才能，这大概就是院长说的即使在天使之中也是稀有的才能了吧，嘿嘿，要不要试试看当一回堕天使？感觉会很有意思啊。”
　　薇奈特听到这里，忍不住吐槽起来。
　　“别轻易尝试堕落啊，那是成为恶魔的发言吧！”
　　珈百璃翻了个白眼，“还说我呢，微奈你不也完全不像恶魔吗？”
　　薇奈特顿时娇躯一抖，“怎么可能？我哪里不像恶魔了？”
　　她还特意露出自己的恶魔之角，为了增加说服力，证明自己的恶魔身份。
　　珈百璃则是数着手指一一点出她的行为，“一点也不像好吧，会扶老奶奶过马路，对有困难的同学无法视而不见，会热心肠的去帮助别人，你这简直是天使的做法好吧。”
　　薇奈特听完后，整个人都石化了。
　　想想还真是这样。
　　“那我要怎样才能表现得像恶魔呢？”
　　珈百璃无语的指着自己，“我天使啊，你居然问我？”
　　“没办法啊，我就只有你和林慕他们几个朋友，现在眼前也只有小珈你啊。”
　　微奈特水汪汪的眼睛盯着她。
　　珈百璃顿时有些招架不住。
　　“要不，你去随便杀个人看看？”她给出建议的同时还做出用手刀切割脖子的动作。
　　“你是恶魔吗？怎么可以随便杀人啊？”
　　薇奈特忍不住大吼。
　　珈百璃也是无奈，“就算你问我，我也不知道怎么说啊，要不你去问问同为恶魔的萨塔尼亚？”
　　话落，两人对视一眼，想到萨塔尼亚那笨蛋的样子，默契的沉默了。
　　“那个…抱歉，小珈，我刚才声音大了点。”
　　“没事，我也不好的地方。”
　　两个人居然莫名的和好了，气氛一时间很是和谐。
　　薇奈特深吸一口气，转身走到门口。
　　“快上课了，小珈，我就先走了，不过，我觉得你最好是好好想想，要是因为过度颓废而被遣返回天界的话……”
　　留下这么一句话，薇奈特就离开了。
　　珈百璃盯着电脑呆了一会儿，就忍不住笑着说道：“真是恶魔的发言啊，不过我才没有被威胁到呢，我只不过是刚好想出去溜达一下而已。”
　　这么说着，她懒散的穿上过膝袜，然后穿好裙子。
　　提着公文包，来到门口，她突然有些懒得动。
　　“走过去也太麻烦了，坐电车也很花费时间，趁着没人，不如用神行步好了。”
　　所谓神行步，可以让天使瞬间来到自己想去的地方。
　　“嘿嘿，只要不被发现，那么就是合理的犯罪！神行步只要不被人发现，也是可以不停使用的！”
　　做出祈祷的姿势，珈百璃把头上漆黑的天使之环擦了擦，露出背后的天使翅膀。
　　“请把我移动到教室吧，神行步！”
　　光芒绽放件，她裙子飘起来一下，然后人依旧在原地。
　　珈百璃突然感觉下面凉飕飕的，她顿时脸色一红，“难道说…我的胖次…去了学校？”
　　与此同时。
　　林慕感觉身后有个什么波动，下意识伸手一抓。
　　薇奈特也感应到了什么，下意识看过去，
　　然后就看见林慕抓着一条有着粉色蝴蝶结的小裤裤，正目瞪口呆。
　　薇奈特大惊失色。
　　不是吧，珈百璃是想用这个来代替自己上学吗？
　　这得堕落到什么地步了啊？
　　还有，这小裤裤到了林慕手里，要怎么拿回来啊？
　　想想就替珈百璃尴尬。。
　　
第112章：为什么偏偏是他啊
　　手里白色的棉制布料，还温热温热的。
　　带着一股香味。
　　林慕趁着没人注意，和刚好看过来的薇奈特对视一眼，顿时有些尴尬。
　　他虽然瑟，但也不至于在大庭广众之下拿着女孩子的胖次把玩啊。
　　那是只有完美世界的那个变态鬼畜和真才会做的好吧！
　　本着只要我不尴尬，尴尬的就是别人的想法，他收回和薇奈特对视的目光，假装咳嗽了两声，淡定的把手里散发着温度和幽香的布料塞进自己校服兜里。
　　这动作把薇奈特看得一愣一愣的，脸颊也有些红。
　　她心里却在吐槽。
　　那绝对是珈百璃的吧！
　　真是的，自己让她来学校上课，她居然用条胖次代替自己~过来。
　　还有，林慕同学作为人类也太敏锐了吧，还-一把抓住了……
　　要那是自己的，薇奈特感觉自己会瞬间羞的脑袋-空白。
　　啊，怎么办，她犯了替珈百璃感到尴尬的病症。
　　下午的课程结束后，薇奈特马上就返回了珈百璃家。
　　至于她怎么进去的。
　　很简单，她配了珈百璃家的备用钥匙。
　　尽管珈百璃说她这是犯罪行为，但似乎也没有阻止的打算。
　　显然，珈百璃其实也挺喜欢薇奈特这么一个会关心自己的朋友的。
　　天使和恶魔居然会成为朋友，这个世界真是越来越奇妙了。
　　看着珈百璃被子上隆起的一块，薇奈特无奈的抚摸着额头叹了口气。
　　“珈百璃，就算不想上课也不用这样吧？难道说，你以后都打算让自己的胖次代替你上学吗？”
　　话落，有些自闭的珈百璃一把掀开被子跳了出来，“才不是啊！”
　　“谁会那样想啊？”
　　她闭着眼睛，小脸燥的通红，一副羞耻到爆炸的表情。
　　“微奈，完蛋了，我的胖次可是在学校里来了个华丽的亮相啊！呜呜，这让我以后怎么有脸去学校啊？让我死了算了！”
　　看着自暴自弃的珈百璃，薇奈特也是有些同情的看着她，然后冲她摆摆手。
　　“不至于不至于，你不说谁知道是你的呢？”
　　珈百璃却是哭丧着脸，“肯定是我的啊，直接出现在我座位上，还能是谁的啊？”
　　薇奈特嘴角抽搐了一下，尴尬道：“呃…虽然我也很同情你，但是事情已经发生了，你再怎么后悔也没用啊。”
　　听到这里，珈百璃一把丢开被子跳下床来，掏出一个金色的号角，露出一脸崩坏的表情。
　　“可恶！既然如此，我也只能这样做了！”
　　薇奈特顿时大吃一惊，“喂，你搞什么啊？那不是宣告世界灭亡的号角吗？你这家伙，是想要毁灭全人类吗？”
　　珈百璃抓狂的怒吼，“事到如今也只有这样了啊，把所有看到的人都灭口我就不用尴尬了啊！”
　　薇奈特连忙阻止她，“冷静一点啊，惰天使，胡乱吹号角的话后果会更严重的吧！”
　　为什么宣告世界毁灭的号角会掌控在这种天使手里啊？
　　天使们就不管管吗？
　　“呜呜呜，可是，好尴尬啊，薇奈特，我没脸见人了。”
　　珈百璃哭丧着脸放下号角，耸拉着肩膀，一副难为情的样子。
　　薇奈特无奈的摸摸她的头表示安慰。
　　“好啦，情况也没那么坏了，其实当时情况比较特殊，你那条胖次刚出现就被林慕同学一把抓住，塞兜里了。”
　　“因此除了对空间反应比较敏锐的我，也就只有林慕同学看见了。”
　　闻言，珈百璃眼睛一亮，马上起身。
　　“喂，珈百璃，你干什么去？”
　　“当然是灭口啊，我的胖次还在他手里对吧？我要杀了他，这样就没人知道这件事了！”
　　薇奈特听到这话，连忙抱住她的腰阻拦她。
　　“别老想着杀人啊，你是恶魔吗？而且林慕同学是朋友啊朋友！你居然舍得杀？”
　　珈百璃小脸一阵红一阵白的。
　　她是舍不得杀啦，毕竟林慕也是她为数不多的人类男性朋友，和薇奈特一样在学校都很照顾她。
　　虽然她现在成为了懒惰天使，对除享受生活外的事情不感兴趣，但谁对自己好珈百璃心里还是有数的。
　　“可恶啊，为什么偏偏是他啊？”
　　珈百璃挫败的坐在地板上，脸颊燥的通红。
　　这让她以后怎么好意思面对林慕啊？
　　而且，自己的胖次，要怎么要回来啊？
　　自己去要，岂不是暴露自己是天使的事情了吗？
　　薇奈特撇撇嘴，“你应该庆幸，还好是他，幸亏他手快，不然被其他人也看见，你更尴尬！”
　　“切~，讨厌，我不想了，今天继续打游戏！”
　　摆烂的珈百璃打开电脑，又没心没肺的开始打游戏。
　　薇奈特更加无语了。
　　我这么急着过来安慰你是为了什么啊？
　　不过，见珈百璃没有继续冲动的吹响号角，她也是松了口气。
　　这个懒惰天使啊，她是真的放心不下呢。
　　用打游戏来麻痹自己，缓解尴尬的珈百璃心里也不平静。
　　这段时间接触网络后，他也是懂了一些人类的特质。
　　人类的男性，可是很瑟瑟的。
　　所以，林慕那家伙，拿着自己的胖次。
　　不会用来做什么奇怪的事情吧？
　　另一边，林慕自然没有做奇怪的事情。
　　他只是把这条意外得到的物品放进了床底的箱子里，就当做收藏了。
　　想来珈百璃也不会要回去，所以只能收藏了。
　　………
　　看着对着电脑一阵操作的珈百璃，薇奈特摇头叹息。
　　“珈百璃，今天的数学测验你没参加，这样可是很不利于你的评分的吧。你们天使在人间应该也有记录自己的表现得机制吧？”
　　“太过懒惰，可是真会被遣返回天界的！”
　　闻言，珈百璃娇躯一抖。
　　她倒是不在乎评分，只是不想回天界而已。
　　而被遣返回天界，就意味着以后都不能下来了，会被禁足。
　　一想到以后都没有游戏玩，没有零食吃，要一直在天界进修什么关于让所有幸福的课程，她表示生理上无法接受。
　　“真是麻烦，我知道了，明天我会去上学的，微奈，现在还有时间，不如你跟我一起打游戏怎么样？很好玩的哦！”
　　“我才不要玩物丧志，你个懒惰天使，自己堕落了居然还想拉我这个恶魔一起。”
　　薇奈特使劲摇头，看珈百璃这个懒散的样子，她就对游戏这种东西不感冒刀。。
　　
第113章：小恶魔沦陷的开始？
　　看着沉迷游戏无法自拔的懒惰天使，薇奈特摇了摇头。
　　真不敢相信，那个说着“我的梦想是让所有人得到幸福”的完美天使，居然会变成这副懒散的形象。
　　人间还真是不可思议啊。
　　“珈百璃，我还有事就先回去了，这袋垃圾我就顺便帮你带下去了。”
　　“谢啦微奈。”珈百璃笑着道谢，然后继续打游戏。
　　打开门，下楼梯后，薇奈特就遇见了刚好提着个垃圾袋出门的林慕。
　　“呦，好巧啊，微奈你也去倒垃圾吗？”林慕笑着打招呼。
　　“是啊，真巧呢。”
　　薇奈特看见他脸色就有些古怪，林慕得好好感谢她，不然那个懒惰天使都样来灭口了。
　　“既然如此，一起走走怎么样？”
　　“好啊。”
　　………
　　倒完垃圾后，和一个英俊帅气的男生一起跑步，薇奈特心情有些微妙。
　　“那个…微奈，关于下午的时候的那个胖次……”
　　“停，别说了，那个就当做没看见好了，我也什么都不知道，你最好也别说出去！”
　　薇奈特连忙摆手阻止他继续说，小脸也是涨的通红。
　　林慕却一脸淡定的笑了笑开口道：“所以，那果然是珈百璃的吗？她是想用胖次代替自己去上学吗？这可真是有趣的想法。”
　　“哪里有趣了啊！而且都让你别说了！”薇奈特忍不住抓狂吐槽一句，随后就有些疑惑。
　　“你都知道了什么？为什么会想到是珈百璃？”
　　林慕耸耸肩。
　　“我可是大恶魔啊，知道珈百璃很正常吧，萨塔尼亚都叫我前辈来的。所以，珈百璃其实就是天使吧。”
　　薇奈特听到这话，时有些吃惊的看着他。
　　但仔细感应了一下，没感应到冥界特有的恶魔气息，他身上一点魔力波动也没有。
　　于是她又忍不住翻了个白眼给他，“你要是大恶魔，那我就是天使了！别听萨塔尼亚胡扯啊，林慕同学，今天下午的事情你就当做是灵异事件好了。”
　　“这件事也和珈百璃没关系，请你务必记住这一点，还有也不用想着把那个还给主人了，怎么说呢…我觉得对方应该不会想着拿回去。”
　　林慕若有所思的点点头，“我懂了，我会好好收藏的！”
　　“收藏？”
　　薇奈特嘀咕一句，一言难尽的看着他。
　　难道自己看走眼了？
　　林慕同学其实是个大变态？
　　林慕则是理所当然的说道：“是啊，肯定是收藏啊，我总不能自己穿吧，微奈你要吗？要不送给你？”
　　薇奈特连忙摇头，“我才不要啊！”
　　她好歹是个女孩子好吧，接受男孩子送的胖次是什么展开啊？
　　而且那是珈百璃穿过的，就更奇怪了。
　　林慕耸耸肩，“你都不要，那我只能收藏了，没毛病吧？”
　　薇奈特下意识点头，但看着他的眼神越发古怪。
　　听起来是有点道理。
　　但仔细一想，收藏女孩子的胖次，这是变态才会做的事情吧！
　　但林慕看着也不想变态啊。
　　气氛一时间有些微妙。
　　不一会儿，就到了门口了，林慕笑着和这个善良的恶魔小姐道别。
　　“那么，我到家了，微奈，我们回头见。”
　　“恩，再见。”
　　看着林慕的背影，薇奈特摸摸自己发烫的脸颊，突然有些慌。
　　她迅速跑回了家。
　　为什么面对林慕同学会紧张啊？
　　难道自己恋爱了？
　　不可能的啊，我可是恶魔啊，怎么会对人类有感觉呢？
　　恶魔的寿命可是很长的，所以肯定是不会找人类这样的短生种当伴侣的。
　　她也从来没有考虑过在人间谈恋爱。
　　不过…好像冥界的恶魔男性，也没有几个是她看对眼的。
　　甚至是观念都不同。
　　“我肯定只是把林慕同学当朋友而已，没错，就是这样！毕竟他很温柔嘛。”
　　薇奈特很快就想通，露出释然的笑容，恢复了镇定。
　　“不过，林慕好像猜到珈百璃的身份了，不会是萨塔尼亚说了什么吧？”
　　“也不对啊，以萨塔尼亚这个经常说自己是恶魔的性格，就算说了也不会有人信吧。”
　　思索间，微奈特不由自主的对林慕产生了兴趣.......
　　而单纯可爱的小恶魔还不知道，对一个男人感兴趣，正是沦陷的开始。
　　林慕这边，返回房间的他打开电脑，开始码字。
　　虽然他和霞之丘诗羽一起交谈了关于轻小说剧情的事情，但他后面的还没写出来的。
　　为实现财富自由，只好花费些时间努力码字了。
　　椎名真昼她们则是日常的去西园寺踊子的店铺打工。
　　………
　　打工结束后，丹生谷森夏就和加藤惠一起朝家的方向走去。
　　加藤惠的目光，却不由得落在丹生谷森夏脖子上的项链上。
　　注意到她的目光，丹生谷森夏脸颊微微泛红。
　　这是林慕那个大坏蛋送给她的礼物。
　　其实现在丹生谷森夏都搞不懂自己对这个男人到底抱有什么样的感情。
　　明明这家伙用自己中二病的黑历史威胁她，还对她又亲又抱的。
　　而且他还花心，明明有椎名真昼这样的超级可爱女朋友了，还对自己出手。
　　自己应该讨厌他这个人渣的。
　　可是不知道为什么，就是讨厌不起来。
　　或许，是因为他太帅了？而且他是第一个对着她又亲又抱的男人？
　　想到椎名都没有项链，自己却有了他送的礼物，丹生谷森夏又莫名有些窃喜。
　　然而，她不知道的是，林慕已经在准备材料给真昼小天使炼制手链4.5了。
　　当然，不只是手链，以后还会制作戒指之类的。
　　每个眷属都要准备一枚。
　　“丹生谷，你的项链好好看，在哪里买的啊？”
　　加藤惠忍不住问了一句。
　　女孩子嘛，对于好看的饰品抵抗力是比较低的，看别人有，自己也是会想要的。
　　丹生谷森夏有些不自然的摇摇头，“这不是买的，是别人送的，我下次帮你问问是在哪里买的。”
　　“好，谢谢。”
　　“嘿，我们还客气什么？说起来，今天又赚到一笔零花钱了呢，周末要不要叫上椎名一起去逛逛？我刚好有想买的东西呢。”
　　那个大坏蛋都送她礼物了，她也不能什么表示都没有啊。
　　得准备回礼才行。。
　　
第114章：凌乱的森夏大人，项链结界是真的
　　面对丹生谷森夏的邀请，加藤惠眼睛一亮，马上点头答应。
　　“我没问题，到时候问问椎名同学吧。”
　　“好，那就这样定了！”
　　迈着愉快的步伐，丹生谷森夏和加藤惠一起步入一个小巷。
　　忽然，加藤惠好像察觉到了什么，下意识回头看了一眼。
　　“怎么了，加藤同学？”丹生谷森夏疑惑的看着她。
　　加藤惠摇了摇头，“没什么，应该是错觉吧。”
　　嘴上这么说，她心里却不平静。
　　她看见墙角的鞋子露出一个头，这说明她没看错，有人在跟踪自己和丹生谷！
　　想到最近电视上播放的，针对女性的连环杀人犯还没有落网的新闻，加藤惠摸摸掏出手机。给林慕发了一条消息。
　　“慕君，能过来我和丹生谷吗？我感觉有人在跟踪我们。”
　　林慕秒回：“我马上到，你们注意安全，顺便问一句，丹生谷有戴着项链吗？”
　　加藤惠：“是戴着一条项链，怎么了吗？”
　　林慕：“没什么，戴着就好，你们就装作没发现继续走，尽量往人多的地方走，我马上到！”
　　得到回复的加藤惠虽然疑惑他为什么问项链的事情，但现在也是松了口气。
　　装作25没发现的样子，加藤惠拉着丹生谷森夏，慢慢走出巷口，往集市的方向前进。
　　“丹生谷同学，我有点饿了，不如我们一起去吃点东西怎么样？我请客。”
　　“欸，你这么一说，我还真感觉有点饿，我们走吧！”
　　又路过一个巷口，眼看两个少女就要离开巷口，去显眼的地方，身后的那个穿着兜帽装，戴着口罩的男人坐不住了。
　　很多天没碰上合适的目标了，现在机会难得，他不想错过这两个肤白貌美的女人。
　　于是，他抓起一块砖头就朝身材比较显眼的那个丢了过去。
　　“女人，你们我住！”
　　砖头呼啸而过，眼看就要落在丹生谷森夏的后脑勺，她脖子上的项链忽然亮了一下。
　　砖头仿佛撞到什么屏障，呯的掉在地上。
　　察觉到异常的丹生谷森夏和加藤惠下意识回头，就看见一个眼神凶恶，穿着兜帽装，戴着口罩的男人手持匕首正朝这边冲过来。
　　“啊！是罪犯啊！”
　　在昏暗的小巷，这副打扮，还手持利刃的男人，除了罪犯还能是什么？
　　丹生谷森夏想到最近的新闻，顿时双腿颤抖起来。
　　“加藤，我们快点跑！”
　　“站住，不许跑！”两人身后的松田气得怒吼。
　　丹生谷森夏却拉着加藤惠拔腿就跑，“傻瓜才不跑啊！”
　　她可不认为这样凶狠打扮的男人会对自己友好，虽然害怕，但正因为如此才要更加努力跑啊。
　　加藤惠早就打开了手机定位功能，现在也是和丹生谷森夏一起往集市的方向跑。
　　忽然，一个石头擦着俩人耳边飞过。
　　那个罪犯，居然是气急败坏的捡起石头丢了过来，那力度，若是不小心被击中，绝对会倒地不起。
　　都说越慌乱的人，越容易出错。
　　这不。
　　被耳边飞过的石头吓到的丹生谷森夏脚下一滑，就带着加藤惠一起摔倒在地。
　　而那个男的也是得意的抓着石头和匕首挡在了巷口的位置。
　　“桀桀桀，跑啊，继续跑啊！”
　　丹生谷森夏眼泪汪汪的看了加藤惠一眼，满脸歉意。
　　都是她不小心摔倒，这下好了，被这个凶狠的人追上了。
　　加藤惠握紧了手机，回了她一个安慰的眼神，身体微微颤抖，却面色淡然的看着那个凶狠的男人。
　　“大叔，你是要钱的话，我们都给你，请不要伤害我们！”
　　“大叔？”加藤惠的话，反而激活了男人的怒火。
　　“就因为我是大叔你们才看不起我对吧？还有那个女人，也嫌弃我赚不到钱…该死啊，她该死，她们都该死！你们也该死！”
　　松下红着眼睛，疯狂的怒吼着，把丹生谷森夏和加藤惠吓的不轻。
　　两个少女不由得握着手，抱在一起缩在角落瑟瑟发抖。
　　“你想怎样？我们给你钱还不行吗？”丹生谷森夏咬牙切齿的说着，娇躯颤抖个不停。
　　她也怕啊。
　　“钱？呵呵，要钱有什么用？你们两个是高中生吧，啧…脸蛋真漂亮啊，这肌肤…真嫩啊。”
　　男人扯下口罩，露出一张胡子拉碴的脸，他舔了舔嘴唇，慢慢靠近。
　　“你不要过来！我们报警了！”丹生谷森夏挡在加藤惠面前，怒视这个变态。
　　“呵，报警？你还敢报警？真可惜这么漂亮的脸蛋。”松下嗤笑一声，忽然猛的挥动匕首就对着丹生谷森夏的脸颊划了过去。
　　“啊！”
　　丹生谷森夏下意识闭上眼睛闪躲，然而那把匕首却没落在她脸上。
　　加藤惠清楚的看见，丹生谷森夏脖子上的项链绽放光芒，挡住了匕首。
　　并且，光芒逐渐变得凝实，化为一个紫色的防护罩，把两个少女都保护起来。
　　而松下更是被防护罩弹飞，狠狠摔在墙壁上，下意识发出惨叫。
　　“啊…这是什么？可恶…谁在阻拦我？”
　　丹生谷森夏疑惑的睁开眼睛，就看见自己的项链散发光芒，还凝聚出一个梦幻般的防护罩。
　　这可把她惊呆了。
　　她想到林慕吻了她，送她项链的时候说的话，只感觉心头一跳。
　　他说的居然是真的？
　　这个项链，居然真的能在自己遇见危险时，化为结界保护自己？
　　要不要这么魔幻？
　　他不是中二病的发言吗？
　　难道我现在在做梦？
　　丹生谷森夏正凌乱着，那个凶狠的松下又爬了起来，他也不管眼前的是什么奇怪东西，疯狂的挥舞匕首攻击那个防护罩。
　　他的人生已经毁掉了，所以他要让其他人跟自己一起下地狱！
　　神秘防护罩又怎样？应该也是会消耗能量的吧！
　　等能量消耗完，这两个女人，自己想怎么弄就怎么弄！
　　丹生谷森夏显然也意识到这一点，于是她忍着恐惧，拉着加藤惠站起来，顶着防护罩转身就跑。
　　“加藤，我们快跑！”
　　而这个时候，项链防护罩的能量似乎用光了。
　　紫色的能量防护颤抖了两下就消散了。
　　松下桀桀桀笑着挡在巷口，“跑啊，继续跑啊…哎呦！”
　　在他邪恶的发出笑声时，一个砖头狠狠拍在他后脑勺上。
　　松下顿时两眼翻白，倒地不起。
　　而林慕喘着粗气的身影也出现在两个少女面前。
　　他拿着手机，显示着定位。
　　看着两个少女没事，他松了口气，“看来我来的还算及时，你们没事就好…唔！”
　　丹生谷森夏却再也控制不住心里的恐惧，一把扑到他怀里，用力抱紧他的腰，哇的一声哭了出来。
　　“唔呜呜…好可怕！慕君…那个人…居然想伤害我们…呜呜呜…”357丹生谷森夏再怎么坚强也只是个温柔善良的女孩子而已，遇见这种连环杀人案罪犯，这种二话不说就动手用匕首划女孩子脸的恶人，自然是怕的不行。
　　现在靠山来了，还打倒了那个恶徒，她自然是再也无法控制心里的委屈，只想在他怀里倾诉。
　　林慕温柔抚摸着丹生谷森夏的头发，安抚她的情绪。
　　看见加藤惠的时候，顺便就揽着森夏走两步，把她也搂进怀里。
　　“乖，没事了，坏人已经不会再伤害你们了，我在呢。”
　　加藤惠看着他的动作，溴着他身上的气息，顿时也忍不住眼眶微微湿润。
　　她也和丹生谷森夏一样，把脸颊埋在他胸口，娇躯微微颤抖，小声抽泣起来。
　　说实话，她也被吓到了。
　　林慕安抚着两个少女，心里却有些庆幸。
　　还好自己有先见之明，送了森夏一个护身项链，不然要是她出事的话，他会后悔一辈子。
　　等两个少女平静下来后，林慕对着那个罪恶的裆下补了一脚。
　　直接销毁他的作案工具。
　　因为加藤惠已经偷偷报警了，为了自己在两个女孩子面前的形象，所以他没有直接放火弄死这家伙。
　　不过他还是在这货身上留下了一道审判之火魔力，等警察叔叔和法官审判完他罪恶，就是他彻底付出代价彻底消亡的时刻。
　　不一会儿，警笛声响起。
　　为首的一个长的很凶的的警官，让林慕脸色古怪。
　　这位警官名字是高板大介。
　　如果他没猜错，应该是“俺妹”这部番女主角高板桐乃的父亲。
　　对于傲娇的桐乃，还是很有兴趣的。
　　或许，通过这次和高板大介搭上线也是不错的。。
　　
第115章：明明是我先的，为什么先给森夏？
　　高板大介仔细询问了一下情况，就让属下把倒在地上不醒人事，不时痛苦抽搐一下的犯人带走。
　　他看着英俊帅气，身姿挺拔的林慕，不由得赞叹的拍了拍他的肩膀。
　　“小伙子，你不错啊，居然能打倒这种罪犯，干的好啊！”
　　高板大介其实不怎么喜欢出警。
　　他巴不得没有案件呢。
　　每次警察赶到的时候，更多的是已经完成的犯罪现场。
　　受害人的惨状，让高板大介无比痛恨犯人。
　　因此，对于林慕这样及时赶到，还打倒了罪犯的操作，他非常的感动。
　　“那个，警察叔叔，慕君不会有事吧？毕竟…那个家伙有点惨……”
　　丹生谷森夏忍不住怯怯的问了一句，林慕踩那个犯人裆下的时候她看见了，虽然解气，但她更担心林慕因此惹上麻烦。
　　高板大介笑着摇摇头，“别担心小姑娘，他这是见义勇为，而且这家伙肯定就是连环杀人案的罪犯。”
　　“林慕同学非但不会有麻烦，我们反而会奖励他，你放好心好了。”
　　听到这里，丹生谷森夏这才松了口气。
　　林慕笑着摸摸她的头发，“放心吧，不会有事的。”
　　高板大介温和的开口道：“那个，三位同学，因为流程，我想请你们跟我回去做个笔录，放心，一会儿就好，事后我亲自送你们回家。”
　　林慕对此自然是没有意见。
　　坐上警车，他和两个少女一起前往警局。
　　路上，高板大介也向他说了一些关于连环杀人案的事情，说他们一直在找这个罪犯，而且已经有决定性的证据，只要和这个人对比一下，结果就会明了。
　　林慕就一直点头，实际上他并不怎么相信警方的力量。
　　这次要不然他的项链守护，等他们赶过来，黄花菜都凉了好吧。
　　果然，在这个世界上，想要守护自己重要的人，就绝对不能大意。
　　应该充分学习慎勇的方法，谨慎谨慎再谨慎！
　　高板大介似乎很欣赏林慕，还和他交换了私人联系电话。
　　林慕自然不会拒绝。
　　以他的身份，以后也能用到高板大介的关系。
　　林慕要建立自己的慕之帝国，自然也要想办法在各个领域安插自己的人。
　　而高板大介就很不错。
　　咳咳，绝对不是因为他想要高板桐乃的才这样选择的。
　　做完笔录后，林慕三人在距离丹生谷森夏家附近的公园下车。
　　高板大介离开了。
　　林慕则是微笑着看着两个少女，“走吧，现在还有时间，一起散散步吧，我知道你们有很多疑问”
　　丹生谷森夏眼神复杂的看了他一眼，下意识摸了摸脖子上的项链。
　　她确实有一肚子疑问，但现在又有些问不出口。
　　这毕竟是慕君的秘密，告诉自己和加藤，真的没问题吗？
　　好吧，其实她是想知道的，也超级期待他能解释的。
　　作为一个有过中二病的人，她也曾幻想过世界分为黑和白，分为普通人表面世界和具有特殊力量的人所在的里世界。
　　林慕一脸轻松的走着，丹生谷森夏和加藤惠一左一右跟着他。
　　“说起来，还是得感谢小惠，还好你机灵，知道给我发消息，我才能迅速定位赶过来。”
　　“至于森夏你，在应对危机这方面，还得练哦。”
　　丹生谷森夏见他夸赞加藤，还亲密的称呼对方为“小惠”，顿时忍不住嘟起小嘴。
　　“谁能想到正常回家还能遇见杀人犯啊？而且这个怎么练啊？普通人大概一辈子都碰不上这种事吧！”
　　林慕嘴角一弯，“我想，在遇见我的那一刻，就注定了你们不平凡的人生了，所以要做好觉悟哦。”
　　丹生谷森夏定定看着他。
　　“所以，慕君到底是什么人？你送我的项链，为什么会有这种力量？”
　　加藤惠身体一抖，心里酸了起来。
　　那个项链，果然是林慕送的吗？
　　可明明是我先认识他的。
　　从小学开始，自己和慕君就一直是前后桌关系。
　　为什么他不送我项链啊？
　　加藤惠脸上依旧淡定，可却明显有了不开心的情绪。
　　林慕见丹生谷森夏那么好奇，嘴角微微上扬。
　　“我是恶魔哦，只要和我签订契约，就能成为魔法师，所以森夏大人心动了没？”
　　“唔…都说不要叫我森夏大人了，所以你到底要抓住我的黑历史不放到什么时候啊？”
　　丹生谷森夏有些抓狂。
　　“这个嘛，大概会抓住一辈子？”
　　“什么叫大概啊？就不能肯定一点吗？”丹生谷森夏下意识吐槽一句，意识到自己不小心说出心里话，脸颊顿时红了起来。
　　林慕挑挑眉，又无奈的摊摊手，“这得看你愿不愿意了，好啦，到你家门口了哦。”
　　抬手摸摸她的头发，眼神温和。
　　“好好睡一觉，忘记今天的遭遇吧，森夏，明天见。”
　　“……唔…那，慕君，加藤…明天见。”
　　丹生谷森夏眼神复杂的看了他一眼，红着小脸返回了家中。
　　林慕则是作为护花使者，和加藤惠一起慢慢走着。
　　加藤惠一言不发，默默跟着他，表情有些冰冷。
　　林慕自然明白，她是在生气自己送森夏项链却忘记她。
　　还好他早有准备。
　　他停下脚步，转身定定看着她。
　　“小惠就没有什么想问的吗？比如项链的事情？还有我恶魔的身份？”
　　加藤惠扭过头，一副别扭的样子。
　　“我们只是普通同学关系而已，我好像也没有资格管慕君的事情，想送谁项链也是慕君的自由不是吗？”
　　“也没什么好问的吧，而且，慕君故意告诉我自己的身份，是想做什么呢？”
　　林慕刚要开口，加藤惠又转过身。还加快脚步，她自顾自说道：
　　“嘛，反正也跟我没关系，能得到慕君的救助，我应该感激才对，总之我会记住这份恩情的，你和丹生谷的事情，我不会告诉椎名的。”
　　听到这种撇清关系的话，林慕一脸无奈。
　　加藤惠看起来好相处，但一生起气来，也是很倔强的。
　　威慑力十足。
　　而林慕不喜欢冷战，所以看着她的背影，他直接张开双臂，用力抱住了她。
　　“唔…慕君这是在耍流氓吗？”加藤惠娇躯微微颤抖，脸颊也是微微泛红。
　　显然她是没想到，他会那么大胆，那么直接的从身后抱住自己。
　　“是哦，谁让你说我们没关系呢？那现在我们就有关系了，我没有忘记小惠哦，这不是没机会送给你嘛。”
　　说着，他握住她的小手，把一个精致的手链套在她手腕上。
　　“不许摘下来哦，不然我会很难过的。”
　　加藤惠看着手链，心里的酸味瞬间就消失了一大半。
　　她闭上眼睛，深吸一口气，转过身看着他。
　　“我会好好珍惜的…唔呜呜！”
　　这回她说不出话了。
　　林慕这个接吻狂魔再次出嘴了男。
　　既然手链都送出去了，怎么也得盖个章，好初步契约啊。。
　　
第116章：真昼小天使的戒指
　　加藤惠的眼睛睁得大大的。
　　她一点心里准备也没有，而唇上的温度，却在提醒着她。
　　自己被林慕吻了。
　　他这也太直接了吧！
　　搞的她现在无比错愕，一时间不知道该用什么表情回应他。
　　哦，自己好像本来就没表情来着，那算了。
　　忍着心里的羞涩，加藤惠身体软了下来，小手不由自主的环住了林慕的脖子。
　　其实面对那个杀人犯的时候，她也是很害怕的。
　　而林慕的及时赶到和英雄救美的光辉形象在她心里的得分是非常高的。
　　再加上他是从小到大跟自己都非常有缘分的男生，现在更是她有好感的人。
　　加藤惠实在是找不出理由拒绝他。
　　哦，或许可以用他花心的理由拒绝，但据说他好像是恶魔来着，不是人的他好像也不用遵守人类的规则。
　　这是合理花心吗？
　　心里胡思乱想着，加藤惠的脸颊却是不由自主的红了起来。
　　不管怎么说，她人生中第一次和男生kiss，感觉还是很奇妙的。
　　林慕也没有很过分。
　　就浅浅品尝了一下加藤惠的味道后自然的松开她。
　　“好啦，小惠，今天也不早了，我送你回家，687你去好好洗个澡休息一下吧。”
　　说着，他牵着她的小手，让她指路。
　　加藤惠幽怨的看了他一眼，摸摸自己的唇，却还是乖乖的指路。
　　她觉得林慕好熟练，一看就是个惯犯？
　　所以，他到㡳样待过多少个女孩子？
　　“那么，小惠，明天见。”
　　把加藤惠送到门口，林慕就离开了。
　　加藤惠则是乖乖的去洗了个澡，这才返回房间。
　　趴在床上，少女抱着枕头，用手摸摸自己的嘴唇，脸颊滚烫滚烫的。
　　与此同时，丹生谷森夏也是一样的表现。
　　她趴在床上，摸摸自己脖子上的项链，眼神充满了兴奋。
　　项链的神奇结界，让她仿佛打开了新世界一样。
　　同时，她又不禁有些幽怨。
　　为什么非要在她中二病毕业的时候才遇到林慕这样的人？
　　搞的她现在都有一种不真实的感觉。
　　还有，和林慕签订契约，就能变成魔法师？
　　这是真的吗？
　　越想越心动了这可咋整啊？
　　…………
　　翌日。
　　电视上正播放着新闻。
　　“昨日晩上，警方大破针对女性的连续杀人案件，成功抓获了凶手。”
　　“该凶手面对自己的罪行供认不讳，他原名松下和也，被女朋友劈腿后就陷入抑郁症，最终他杀害了自己的女朋友后迁怒于其他女性，制造了连续杀人案件……”
　　“目前，该罪犯将面临法律的审判和受害人家属的长期诉讼…不过，众所周知，霓虹的死刑，相当于没有死刑……”
　　看着电视上的新闻，椎名真昼皱了皱眉。
　　“真是过分，连续杀人案件的凶手都抓到了，为什么却没办法让其收到应有的惩罚呢？”
　　林慕端着碗一边扒饭一边开口说道：“大概是政府的官员都不愿意当刽子手吧，为了所谓的名声考虑，他们都不愿意在受害人家属请求死刑的诉讼文件上签字。”
　　“这样一来，受害人家属除非家里有背景的，就只能痛苦的等待那个罪犯在监狱中老死了。”
　　椎名真昼听到这里，忍不住叹了口气，“那受害人家属该有多难过啊。”
　　林慕耸耸肩，“可不是嘛，不过，我觉得那个罪犯会收到应有的惩罚的。”
　　话落，电视上的新闻出现了反转。
　　“紧急消息，连续杀人犯松下和也在法庭上面对家属的指控和谩骂毫无悔改之心，还一个劲声称自己杀的都是坏女人。”
　　“其嚣张的行为，引发了天罚，降下了天火，目前松下和也因为抢救无效已经化为一团焦炭……”
　　看到这样的反转，椎名真昼愣住了。
　　“慕君，居然还有天火降世，不会有什么奇怪的存在在搞事情吧？”
　　林慕放下碗，一把将椎名真昼抱了起来，凑到她耳边轻轻吹了口气。
　　“怎么，我在真昼眼里就是奇怪的存在吗？”
　　“唔…慕君的意思是，这团天火是你降下的？”
　　“没错哦，事情是这样的。”接着，林慕就把昨天丹生谷森夏和加藤惠差点被伤害的事情说了一遍。
　　椎名真昼顿时心头一跳。
　　“原来还发生了这样的事，还好慕君你及时赶到，不然我肯定会失去两个朋友。”
　　林慕让椎名小天使坐在自己腿上，亲了她脸颊一下，忍不住道：“真昼不觉得我很残忍吗？二话不说就消灭了一条生命什么的。”
　　“噗，笨蛋，你在想什么啊？”椎名真昼忍不住握着小拳头锤了她胸口一下。
　　“我才不是你书中主角口中的那种圣母角色呢，那个人罪有应得不是吗？慕君只是让他付出了该有的代价而已，也算是给那些受害者的家属出了一口气。”
　　“因此，我非但不觉得慕君残忍，反而有些自豪，我的慕君是个英雄呢。”
　　“不不不，我只是个自私自利又小气的恶魔而已，可当不起英雄的名头。”
　　林慕连忙否认。
　　英雄这个名称，怎么都像是在插旗立fang。
　　是要不得滴。
　　椎名真昼抬手环住他的脖子，甜甜一笑。
　　“可在我眼里，你就是英雄啊，而且，我觉得丹生谷和加藤都是这么想的。”
　　林慕看着怀里笑容灿烂的女孩，表示有被撩拨到。
　　于是他握住她的小手，把一枚镶嵌着蓝宝石的戒指套在她的手指上。
　　“真昼嘴真甜，作为奖励，这个魔法道具就送给你了。”
　　“欸，好漂亮的戒指，这是魔法道具？有什么特殊作用吗？”
　　椎名真昼眼睛亮了起来，并且下意识露出惊喜的表情。
　　戒指啊，这是不是代表着，自己以后绝对会成为这个家的女主人呢？
　　想想就觉得安心。
　　“当然，肯定是有特殊作用的，我可不会送个装饰品给你。”
　　“这个戒指是可以隐藏起来的，你输入魔力就能隐藏起来，普通人看不见的。”
　　“而且，最近你刚觉醒能力，魔力不是有很大提升吗？
　　把多余的魔力输入，就可以储存起来，在锻炼你的魔力掌控能力的同时，也能通过这枚戒指召唤地狱之火攻击敌人。”
　　“哇，好厉害！慕君，谢谢你，我会好好珍惜的。”
　　椎名真昼忍不住在他脸颊上亲了一下，捂着手指上的戒指，有些爱不释手。
　　最近她的力气又增加了不少，因此在做饭的时候，还得注意掌控力度，免得破坏厨具。
　　根据林慕的说法。
　　这是由于她刚觉醒能力，魔力暴涨太快，还不能稳定控制的原因。
　　现在有了这枚戒指就方便多了。。
　　
第117章：笨蛋小恶魔的骚操作
　　美美的吃了早餐，又日常的进行了补魔行为后，林慕就和椎名真昼一起前往学校。
　　至于珈百璃，她估计又熬夜打游戏了，今天肯定会迟到的。
　　来到校门口的时候，林慕和椎名真昼巧合的遇见了端庄高冷的雪之下雪乃。
　　椎名真昼在和雪之下雪乃擦肩而过时，鼻子忍不住动了动~。
　　她定定看着雪之下雪乃的背影，眉头一挑。
　　心里不由得嘀咕一句。
　　“这股香味…是慕君那晩去偷吃的女人的香味！原来是雪之-下同学嘛……”
　　椎名真昼小嘴微嘟，这个大色狼，眼光还真不错啊。
　　雪之下这样的冰冷美人都被他拿下了。
　　看来，自己得找个时间，和雪之下同学接触一下下了。
　　为了维护自己和谐的“家”，椎名真昼也是很拼的。
　　总之，她不会让任何女人破坏这个家的。
　　不管怎样，都要说服对方，跟自己和谐共处！
　　和椎名真昼的想法不同，雪之下雪乃心里有些幽怨。
　　因为同样是林慕的眷属，她体内也拥有魔力种子，因此她看见椎名真昼手指上的戒指时，心里瞬间就酸了。
　　那个可恶的坏蛋，怎么就不知道送自己和姐姐戒指呢？
　　在他心里，椎名同学更加重要是吗？
　　心里不爽的雪之下雪乃决定今天中午不搭理他！
　　然而，二小姐真能做到吗？
　　要知道，她可是刚把自己交给了某人，正处于热恋期呢。
　　………
　　珈百璃还是来学校了。
　　她显然是不想因为太过颓废而被天界的人发现。
　　要是不小心被遣返回天界，她得后悔死。
　　人间这么多好吃的好玩的不香吗？
　　为什么要回天界？那里跟坐牢一样好吧。
　　没有电脑，没有网络，没有游戏，简直超无聊的！
　　来到教室后，珈百璃想到今天的数学课就忍不住颤抖了一下。
　　那个数学老师超级恐怖的，是个光头，还戴着墨镜，看着就凶的很。
　　面对老师而感到恐惧，这大概是学生的本能了。
　　没办法，昨天又旷课一天的珈百璃只好厚着脸皮用手戳戳林慕的腰。
　　“林慕同学，能不能把你的数学作业给我抄一抄？”
　　“当然可以啊。”林慕自然不会拒绝天使珈百璃的请求，不就是数学作业嘛，完全没问题。
　　刚把作业本掏出来递给珈百璃，作业本就被薇奈特一把按在桌子上。
　　“不可以，作业应该自己做才对！珈百璃，你这样做可是会导致成绩下降的。”
　　“还有林慕同学你也是，怎么能随便把作业借给别人抄呢？”
　　林慕看着严肃的薇奈特，觉得她有股特殊的气势，不由得反驳道：“因为是朋友的请求啊，薇奈特你知道的，我是没办法拒绝珈百璃这样的美人的请求的。”
　　“朋友也不行，你这是在纵容珈百璃犯错，会导致她成绩下降的。”
　　珈百璃本来被说是美人还挺开心的，被薇奈特这样一说，顿时忍不住嘟起小嘴。
　　“只是抄个作业而已，一次都不行吗？那个老师超凶的好吧，现在来不及了。”
　　“来得及，我来教你！”
　　薇奈特说着，就弯腰开始指点珈百璃。
　　“切，怎么这样？”偷懒没成功的珈百璃只好接受薇奈特的指点。
　　珈百璃作为天使学院首席生，学习能力真不是盖的，在薇奈特的指点下，很快就明白了该怎么写。
　　林慕无奈的耸耸肩，有薇奈特这样乐于助人的妹子在，自己接触珈百璃的机会会大幅度减少。
　　所以，是不是应该把薇奈特拿下呢？
　　正写着作业。
　　萨塔尼亚标志性的嚣张笑声从门口响起。
　　“哇哈哈哈哈~！真丢脸呢，珈百璃呦，你好像正在做作业，看来你还差的远呢。”
　　“我乃是大恶魔萨塔尼亚大人，是一统地狱的大恶魔，区区作业自然是没做，哼哼哼，珈百璃呦，我唯一的对手！今天就让你看看我们之间的差距！”
　　说着，她在同学们尴尬的目光下，摆着奇怪的姿势，一边站到珈百璃面前继续摆姿势。
　　然而，珈百璃暼了她一眼，就继续专心写作业，“是这样对吧，用那个公式……”
　　“嗯嗯，没错。”薇奈特认真点头。
　　珈百璃的学习能力无须质疑，就是她太懒了。
　　“喂，你们倒是听我说话啊！”被无视的萨塔尼亚尴尬无比，忍不住抓狂的喊了一声。
　　她会把珈百璃当做对手，主要是珈百璃这几天一直做着旷课，上课打游戏，在课本上乱画，把没喝完的饮料瓶丢在垃圾桶旁边这样的a级大恶魔的行为。
　　作为以sss级大恶魔为目标的萨塔尼亚自然不想被一个天使比下去，于是就把珈百璃当做自己要超越的小目标，当做对手看待。
　　至于最大目标，当然是成为林慕这样的超级sss级大恶魔了。
　　被萨塔尼亚打搅的珈百璃扫了她一眼，忍不住怼道：“吵死了，可以请你别打搅我做作业吗？”
　　“欸？”被当成打搅别人做作业的人，萨塔尼亚顿时眼泪汪汪，身体都呆住了。
　　显然，她虽然有些中二，但是个超级胆小又在意别人眼光的家伙。
　　只是平时看不出来而已，或者说心太大，不怎么在意人类的眼光。
　　但珈百璃是天使，这直戳心扉，嫌弃她烦躁，不把她放在眼里的行为，让萨塔尼亚大受打击。
　　薇奈特看着气氛有些尴尬，忍不住开口说道：“萨塔尼亚也快点去把作业做一下吧，不然待会儿上课会被老师骂的。”
　　见有人搭理自己，萨塔尼亚瞬间有来劲了，她眯着眼睛，摆出一个自认为帅气的姿势，牛气冲天的开口。
　　“哼哼哼，怕老师还怎么当恶魔？区区人类这种生物，在我面前根本不堪一击！哈哈哈哈！”
　　.0 .......
　　说完，她又自顾自发出那种嚣张的笑声。
　　林慕有些无语，这个小笨蛋真是脑袋缺根筋啊。
　　于是。
　　到了数学课的时候，光头老师站在讲台上，严肃的说了一句。
　　“那么，把作业交上来吧，从最后一排往前面传。”
　　珈百璃擦了擦额头上的冷汗，把作业递给林慕。
　　她总算是在上课前把作业写好了。
　　“嗨，老师！我有话说。”
　　萨塔尼亚却是为了体现自己和珈百璃的差距，直接举手了。
　　老师疑惑看着她。
　　“怎么了，胡桃泽？”
　　萨塔尼亚双手叉腰，昂首挺胸，一脸得意的开口：“老师，我没做作业！而且还是故意没写的！”
　　光头老师顿时额头冒出青筋，“哦，然后呢？”
　　他也是气笑了。
　　好久没看见这种当面调戏自己的问题学生了，居然挑衅老师的威严？
　　萨塔尼亚直接起身，“哼哼，我故意没做作业，而且丝毫不觉得愧疚，怎么样，这是不是最有恶魔意味的行为？”
　　说完，她又发出那种标志性的，非常嚣张的笑声。
　　“怎么样？哇哈哈哈哈…哇哈哈哈哈！是不是被我恶魔的姿态吓到了？区区人类，就应该臣服于我萨塔尼亚大人的脚下！”
　　她现在笑的开心，下一秒就哭着到门口拎着水桶罚站去了。
　　光头老师惩罚了萨塔尼亚后，就宣布开始上课。
　　而萨塔尼亚则是很社死的独自一人在门口拎着水桶眼泪汪汪。
　　林慕听着她抽泣的声音，也很是无语。
　　居然当面挑衅老师，她也是有够勇的刀。。
　　
第118章：中午让她开心起来
　　萨塔尼亚的行为，看得丹生谷森夏很是尴尬。
　　因为这又让他想起了自己曾经中二病行为。
　　只是，再见识到神秘的力量后，她现在对于这种行为也不是那么排斥了。
　　毕竟，黑与白的世界，普通人唔超凡者的世界，是真实存在的啊！
　　捂着饱满的胸口，感受着林慕送给自己的项链的存在，丹生谷森夏心跳陡然加速。
　　所以，林慕那个坏蛋是怎么想的呢？
　　故意暴露身份，之前还那样子，对她又亲又抱的。
　　难道，真的想跟她签订契约不成？
　　可是，为什么他那么淡定啊？
　　而且最近他还和萨塔尼亚这样的笨蛋美人，前天使现任颓废小美人珈百璃打的火热。
　　怎么就感觉自己距离他越来越远了呢？
　　丹生谷森夏开始患得患失，导致上课都无法专心。
　　林慕身后的珈百璃正把课本竖起来，偷偷打游戏。
　　至于林慕，他也在偷偷玩手机。
　　主要是数学他早吃透了，都会了，不听课问题也不大。
　　他现在正在用手机骚扰自己另一个眷属，秋月真理奈。
　　而在水高二年级教室的真理奈听到手机震动，连忙调了静音这才低头偷偷查看。
　　天地良心，她一直都是个优等生，哪里做过这种上课玩手机的事情？
　　可没办法，是那个坏蛋发过来的信息，她不能不看。
　　林慕：“今晩我会过来，真理奈开心不？”
　　真理奈：“不开心，你能不能…别来？”
　　她开心个鬼啊。
　　莫名的就发现自己的继父是个对女儿有想法，还想对女儿出手的变态人渣。
　　好不容易得救，又落入恶魔掌心，和恶魔签订了契约。
　　想到自己失去的纯洁，保守的真理奈就心里难受。
　　所以说，她这种难受就是太闲了。
　　也是林慕的锅。
　　这段时间专注于朝田诗乃，还有雪之下二小姐，真昼那边，导致他时间管理不够，没时间过来安慰真理奈。
　　不过以后他就不会了，这两个优质眷属的心，他也得抓起来，并且牢牢把握住。
　　林慕：“不来不行，真理奈，我想你了。”
　　看到这里，秋月真理奈小脸红了起来，心跳也有些加快。
　　他向来是个优等生，在家里也是乖乖女，那里听过这种表达亲密又肉麻的话？
　　当下娇躯都颤抖了起来。
　　林慕却还在继续油腻输出。
　　林慕：“想抱着你，亲吻你…呐，真理奈有想吗？”
　　真理奈：“没有，我才不会想那种不知羞耻的事！”
　　她连忙反驳。
　　可在看到他消息的时候，那天晩上的事情，他熟练的动作，自己羞耻的样子再次回荡在脑海里。
　　林慕：“哦，在真理奈看来，那是不知羞耻的事情吗？可是我超喜欢你的，怎么办呢？”
　　真理奈：“我不知道…别问我啊，而且现在在上课呢，请你认真听课好不好？我也要努力学习了。”
　　林慕：“那么努力干什么？真理奈觉得我养不起你吗？”
　　真理奈：“什么养不养的？而且我本来就是优等生，认真听课是我的本职，那个…你也好好听课不行吗？”
　　林慕：“也不是不行，那你答应我，今晩乖乖在房间等我。”
　　真理奈：“唔…我等你还不行吗？”
　　她想过拒绝，可是他是恶魔欸，想来自己身边自己怎么抵挡？
　　林慕的骚扰，成功扰乱了优等生美少女的心绪，搞的真理奈都没心思听课了。
　　下课后。
　　秋月真理奈不由得叹了口气，露出苦恼的表情。
　　一想到晩上又会被他这样那样的，她就不禁脸红。
　　摸摸自己的小脸，她忍不住小声嘀咕。
　　“那种羞耻的事情…我才没有期待呢。”
　　正难为情着，旁边传来一个温和的声音。
　　“那个，秋月同学，看你脸色不太对，是发生什么了吗？”
　　定眼一看，是在班上很有人气的阳光帅哥，大野雅人。
　　真理奈露出尴尬又不失礼貌的微笑摇了摇头，“没什么的，你看错了大野同学。”
　　“欸？是这样吗？抱歉，是我多心了，总之，有什么需要帮忙的请一定告诉我。”
　　“谢谢。”真理奈回了一句后，就继续苦恼起来。
　　她没把大野雅人的话放在心上，也不觉得这个人能帮助自己什么。
　　林慕可是恶魔啊，根本不是普通人能对付的。
　　而且，有一说一，林慕是她的男人，并且他救了自己和爱莉是事实。
　　虽然他超级坏，但要论颜值和气质，大野雅人完全比不上林慕........
　　撩拨了一下优等生乖乖女后，林慕就转移目标，给雪之下雪乃发消息。
　　主要是他注意到早上在校门口遇见时，雪之下雪乃脸色不对。
　　估计是看见真昼的戒指了吧。
　　天地良心，他是刚学会制作魔法道具，还不怎么熟练。
　　再一个，也得有机会送啊。
　　中午就是个不错的机会。
　　恶魔大人：“小雪乃，中午有时间吗？”
　　雪之下雪乃看到消息，嘴角微微嘟起。
　　想起椎名真昼手上的戒指，她还是心里酸溜溜的。
　　于是她带着小情绪回了一句。
　　雪之下雪乃：“没空。”
　　恶魔大人：“欸？怎么这样？你交新朋友了？不然怎么会没空？”
　　雪之下雪乃顿时小脸一红，新朋友倒是没有，她和菈菲尔到是真搭上话了，但也没有约定一起吃便当。
　　主要是她在人际交往方面比较笨拙，根本不好意思说出口邀请别人。
　　雪之下雪乃：“就是没空，我要学习，都落后别人一个月了，我要把失去的知识补回来。”
　　恶魔大人：“既然如此，不如你加入我的社团怎么样？真昼也在里面哦，我们可以一起补习的。”
　　雪之下雪乃：“不要。”
　　说到椎名真昼，她心里又酸溜溜的，下意识就拒绝了他。
　　恶魔大人：“那我中午去你班上找你。”
　　林慕的话3.6，把她吓一跳。
　　雪之下雪乃：“你干嘛？不许来！”
　　恶魔大人：“我要看看你到底怎么没空，居然拒绝我的邀请。”
　　雪之下雪乃：“天台吧…我突然又有空了。”
　　恶魔大人：“哼，我很小心眼的，我怀疑你有新朋友了，我要来看看是哪个不长眼的小子，敢碰我的雪乃！”
　　雪之下雪乃：“才没有新朋友…唯一的男朋友除了你还有谁？”
　　恶魔大人：“真的？那你刚才为什么拒绝我？”
　　雪之下雪乃：“哼，心情不好而已。”
　　恶魔大人：“原来是这样啊，那中午我来让小雪乃开心起来。”
　　雪之下雪乃：“呸，色狼！”
　　什么让她开心起来啊？
　　还不是想着对她做坏事？
　　不过，为什么心里舒坦多了呢？
　　而且，有些期待……。
　　
第119章：巩固契约的坏蛋恶魔
　　时间来到中午。
　　带着一丝期待，雪之下雪乃拿着便当盒来到了天台。
　　看着没人的长椅，她心里空落落的。
　　“那家伙，还没来吗？”
　　在长椅上坐下，雪之下二小姐不由得撅起小嘴。
　　“也是，毕竟他身边还有椎名同学嘛…那样的美人，欧派还比我大…怎么可能一直有时间陪着我。”
　　越想，她就越心酸。
　　脑海中闪过椎名真昼甜美的笑容，还有她手上的戒指。
　　眼眶不由自主的湿润了起来。
　　角落里的川崎沙希有些无语。
　　看着长椅上眼眶湿润的雪之下，不由得叹了口气。
　　她觉得，雪之下肯定是被林慕那个渣男伤到了。
　　其实川崎沙希也不明白，为什么自己明明知道这里经常有情侣幽会还会不时来这里吃便当。
　　大概是女孩子的八卦之心在作祟？
　　同时，她大概也是在通过这些告诫自己，不要轻易和长的帅的男生交往。
　　不然，就会像雪之下同学一样，独自一个坐在这里眼泪汪汪。
　　然而，很快川崎沙希就有些尴尬的收回目光，小心翼翼的躲了起来。
　　那个她眼中的渣男，此刻已26经来到天台。
　　这个大胆的色狼。
　　二话不说就把雪之下同学抱在腿上，然后低头就亲上了雪之下同学的小嘴。
　　雪之下雪乃娇躯一抖，脸颊微微泛红，却情不自禁的用力抱紧他的脖子。
　　把自己交给他后，实她已经对他产生了一种依恋的感情。
　　明明之前还吃椎名同学的醋的，可现在被他抱在怀里亲吻，仿佛所有委屈都消失了一样。
　　亲热了好一会儿，又趁机补魔，催化二小姐体内的魔力种子后，林慕依依不舍的松开少女粉润的唇。
　　抬手轻轻擦拭她眼角的泪水。
　　“真是的，小雪乃怎么哭了？是谁欺负你了？告诉我，我去教训她。”
　　雪之下雪乃忍不住凑近，在他脖子上咬了一下，留下一个牙印。
　　“是你！”
　　“大坏蛋，色狼恶魔，除了你，谁会欺负我？”
　　“欸？是我吗？”林慕惊讶的看着她，也没有生气她咬自己，还特意留下牙印的行为。
　　他抬手温柔抚摸着二小姐柔顺的黑色长发，另一只大掌熟练的解开她胸口的蝴蝶结。
　　“抱歉哈，是我疏忽了，让小雪乃难过了呢。”
　　雪之下雪乃脸颊滚烫，似乎被他的温柔给触动，也没有挣扎的意思。
　　本来她就是想要他安慰自己。
　　现在得到想要的，心情自然就舒坦了，同时…他的行为，也让她再次变得娇羞起来。
　　林慕深吸一口气，让她面对面坐在自己腿上。
　　环住她的纤腰。
　　同时嘴唇亲密贴合她雪白的脖子。
　　那一抹逐渐成长的雪腻。
　　迷人的沟壑，散发着诱人的香味。
　　是他重点照顾的。
　　雪之下雪乃红着小脸，按住他的头，娇躯微微颤抖。
　　在这个人的热情下，一切自然的发生着。
　　只是。
　　这样也太不知羞耻了吧，被人发现的话，自己都没脸见人了。
　　同时，也有些刺激。
　　林慕早就用魔力形成了结界，所以不会有人发现的。
　　他才不想让其他人看见二小姐可爱的样子。
　　至于角落里躲着的，已经脸红的川崎沙希，那也是以后注定会成为他眷顾的人，所以问题不大。
　　捂着自己的嘴巴，雪之下雪乃展示出超级美少女的羞涩与美丽。
　　二小姐与林慕的愉悦…让我们省略两万字。
　　………
　　一切结束后。
　　林慕用魔力烘干雪之下雪乃的裙子和其他打湿的校服。
　　带着满足的笑容，他静静抱着她。
　　雪之下雪乃红着小脸，依偎在他怀里，看着他坏坏的笑容，忍不住羞恼的用小拳头锤了他胸膛一下。
　　“变态，你真不怕被人发现吗？居然在这里就…那样过分。”
　　林慕低头吻了她嘴唇一下，这才笑着开口：“谁让小雪乃露出这么一副需要安慰的表情？你知道的，我对小雪乃没有一点抵抗力。”
　　雪之下雪乃闻言，不禁嘟起小嘴。
　　“你在面对椎名同学的时候，也是这么说的吧。”
　　林慕听到这里乐了，二小姐吃醋了，这是好事啊。
　　说明自己是真走到了她心里。
　　要是不在意，那可能就不会吃醋，而且不理会他的各种行为了。
　　握住她的小手，林慕右手一翻，一枚精致的红宝石戒指被他轻轻套在二小姐的手指上。
　　“小雪乃别胡思乱想了，在我心里，你和真昼都同样重要，这是能储存魔力，能保护你的守护戒指，我最近才学会制作的。”
　　“这不是真昼和我住的近嘛，我还没来得及送给你呢，至于阳乃姐的，我到时候单独给她。”
　　雪之下雪乃看着手指上的戒指，眼眶微微湿润，心里充满了欣喜。
　　她哪里还能继续吃醋？
　　当下主动环住他的脖子，缓缓闭上美眸。
　　“我才没有胡思乱想…那个…中午还有一些时间…唔呜呜！”
　　林慕直接亲了上去。
　　这么乖的二小姐都暗示了，他要是不亲才是傻子。
　　角落里的川崎沙希下意识夹紧修长的双腿。
　　娇躯微微颤抖。
　　脸颊红扑扑的。
　　她在心里一个劲暗骂。620
　　不知羞耻的情侣，到底还要亲热多久啊？
　　她突然有点后悔来这里吃午餐了。
　　林慕和雪之下雪乃亲热了一会儿，就取出便当一起吃了起来。
　　当然，他还是继续让二小姐羞耻的投喂自己。
　　然后又枕在雪之下雪乃光滑柔软的大腿上，享受了一番美少女的膝枕。
　　直到快要上课才分别。
　　川崎沙希也是急忙离开。
　　她在心里告诫自己，绝对不能和林慕那样的渣男扯上关系。
　　不然，绝对会像雪之下雪乃一样，被次干抹净的。
　　这人，简直太涩了！
　　………
　　不知不觉间，就到了晩上。
　　按照约定，林慕今晩会去秋月真理奈那里，好好的巩固一下眷属的契约。
　　此刻，秋月真理奈已经洗完澡，正紧张的躺在被窝里。
　　林慕过来的时候，这妞已经把头都用被子盖住了。
　　林慕一阵好笑。
　　他走到床边，直接把手伸进被窝。
　　抓住一只晶莹剔透，可可爱爱的玉足，就挠她痒痒。
　　“啊哈哈…不要碰…呜呜…讨厌啦！”
　　真理奈被逗的笑个不停，林慕也挨了几下玉足攻击。
　　但不一会儿，她就被他抱在怀里，霸道吻住了樱唇。
　　对于这种乖乖女，就是得强势一点。。
　　
第120章：真理奈，好好看，好好学
　　说实话，秋月真理奈是真的软。
　　作为里番里面的女主，身材也是真的堪称完美。
　　属于女孩子的幽香扑面而来，让林慕不禁兴奋起来。
　　作为一个正常的男性。
　　他自然是无法面对这样的可人还无动于衷。
　　当下，他充分展示出自己作为恶魔的霸道，亲吻着真理奈粉润的唇，不给她拒绝自己的机会。
　　秋月真理奈娇躯一抖，脸颊变得更加绯红。
　　唇上的温度，以及强烈的男子气息扑面而来，这让她脑袋有些晕乎乎的。
　　与这个人的火热画面，也不由自主的在脑海中闪烁。
　　身体都开始发软。
　　她象征性的用小手推了推他，就彻底失去了抵抗。
　　有些难为情的她不敢对上他炙热的眼眸，于是只好羞涩的闭上眼睛，一副紧张兮兮的样子。
　　林慕今天本来就是来巩固契约的。
　　自然不会放过这样温软的美少女。
　　而且她都已经是自己的契约眷属了，他自然是不会轻易放过。
　　不过呢，也不能太急。
　　他是属于身心都要的类型，所以对待真理奈，也得温柔一点。
　　宣誓所有权的同时，也要让她感受到自己的心意才行。
　　一会儿后，他松开了秋月真理奈的樱唇，看着怀里气喘吁吁，眼神有些迷离的少女，嘴角微微上扬。
　　“真理奈好香哦，是已经洗过澡了对吗？”
　　听到他问这种问题，秋月真理奈顿时羞耻的不知道该说什么。
　　于是她只好轻轻点头回应他。
　　“恩。”
　　她可是爱干净女孩子，睡觉前肯定是会洗澡的。
　　林慕看着她害羞的样子，心情更加愉悦。
　　他大掌一动。
　　就熟练的落在她纤细的小腿上。
　　手指轻轻擦过。
　　最后握住那精致，宛如拨开的嫩笋一般的可爱的脚掌。
　　“刚才真理奈就是用这个踢我的吗？我要惩罚你”
　　“呜…”少女顿时哀呼一声，委屈巴巴的望着他。
　　“怎么这样？明明是你捉弄人家，挠人家痒痒，人家才踢你的。”
　　林慕却坏笑着，慢慢低下头。
　　唇轻柔的触碰她可爱的小腿肚。
　　他是个足控，这一点也不打算隐瞒。
　　“唔…不要！”
　　真理奈红着小脸注视着他的动作，娇躯微微颤抖。
　　她下意识抽了抽脚，却感觉没有力气。
　　林慕却是毫不客气的把玩起来。
　　真理奈看着他越来越过分的吻，不由得眯着眼睛，小手下意识按住他的头。
　　许久。
　　秋月真理奈用手捂住脸颊，一副没脸见人的羞耻模样。
　　林慕嘿嘿一笑，抬手把她揽在怀中，轻柔抚摸她的秀发。
　　“好啦好啦，别害羞了，明明真理奈也是喜欢的嘛，都已经是我的人了，放开一点好吗？这里只有我和你哦。”
　　“讨厌！恶魔先生就知道欺负人。”秋月真理奈嗔了他一眼，却莫名的和他亲近了许多。
　　女孩子都是敏感的，某些特别迟钝的除外。
　　总之，真理奈也是感受到了他对自己的珍惜和喜爱，她性格本来就温顺。
　　而且是比较保守，传统的女孩子。
　　人都是他的了，又被这样温柔对待，自然而然的就对他产生了依恋。
　　林慕看着羞耻的她，不由得低头吻了少女的唇一下，继续抚摸她柔顺的长发。
　　“真理奈，关于那个秋月孝三的事情，你妈妈发现了吗？”
　　既然要得到她的心，那么自然就得关注她的生活，去过问她在乎的东西。
　　而她的母亲，正是她在意的。
　　听到他提起这件事，秋月真理奈微微颔首，露出许些担忧。
　　“母亲已经去警局报警了，因为这几天根本打不通那个人的电话，母亲还去学校找过，去找秋月家的其他人询问过，都没有结果。”
　　可不是没结果嘛，人都被烧成灰了，能找到才奇怪了。
　　“恶魔大人，我有些担心妈妈…唔呜呜！”
　　话还没有说完，少女的唇就被林慕吻住了。
　　惩罚了她一下，他严肃的说道：“叫我慕君，或者林慕也行，真理奈就别那么和我生分了。”
　　“唔…我明白了，慕君。”
　　真理奈红着小脸点头，对他也更加亲近了一些。
　　“慕君，我有些担心妈妈，所以你能想办法让她知道那个人不在的事情，还让她不受影响吗？”
　　面对这个问题，林慕露出许些为难。
　　“除非修改她的记忆，不然要怎么让你妈妈面对失去丈夫的痛苦啊？而且那个人渣的事情又不能告诉她，免得她自责。”
　　秋月真理奈想想也是。
　　母亲被那个人花言巧语的欺骗，很向往这段婚姻，若让她知道秋月孝三和她结婚，是为了对她和爱莉出手做那种事，肯定会自责的。
　　“慕君，要不，你修改母亲大人的记忆怎么样？我和爱莉都有些担心她，也不忍心她继续憔悴的寻找那个已经不在的人渣。”
　　“可以啊，既然是真理奈的愿望，我自然会满足你，那么…稍等我一会儿，我马上回来。”
　　林慕迅速来到了秋月华代子的房间。
　　看着躺在床上，身姿曼妙的女人，不由得赞叹一声。
　　不愧是两姐妹的母亲啊，这身材，绝对是遗传吧。
　　伸出手掌，林慕迅速点在女人光洁的额头上，清除了她脑海中关于秋月孝三的记忆。
　　这样做虽然有些不好，随意玩弄别人的记忆什么的。
　　但总比她继续思念一个人渣的好。
　　而且，她现在还有时间找秋月孝三，就是太闲了，等工作忙起来，她也就没心思继续想了。
　　做完这些，他还输入一些魔力，好让这个女人可以好好睡一觉。
　　然后，他再次返回真理奈的房间，告诉她事情已经搞定的消息。
　　真理奈顿时感激的看着他。
　　“慕君，谢谢你。”
　　说真的，若没有他出现，她和爱莉指不定会被那个人渣怎么样呢。
　　虽然他有点坏，又很瑟瑟，但真理奈也是真的感激这个男人。
　　“所以，真理奈要怎么谢我呢？”
　　林慕露出坏笑。
　　真理奈红着小脸低下头，不好意思去看他。
　　咬咬牙，她想到爱莉说的那些话，又鼓起勇气，把脸颊靠在他壮硕的胸膛上。
　　“慕君，你想怎样，人家都依你近。”
　　林慕顿时食指大动，“那我就不客气了哦，真理奈，来，我来教你一些新的知识，好好看，好好学哦。”
　　握住她的小手，林慕眼神越发炙热。。
　　
第121章：还是爱莉比较放得开
　　几个小时后。
　　林慕把中途跑过来帮助真理奈的爱莉轻轻放在一边，让她和姐姐真理奈一起安心的躺在被窝里。
　　自己则是离开了秋月家，把椎名真昼小天使抱在怀里，一起进入梦乡。
　　椎名真昼鼻子动了动。
　　又是不认识的女人香呢。
　　好像，还是两种不同的香味？
　　这个花心鬼……
　　心里嘀咕一句，椎名真昼却下意识往他怀里靠了靠。
　　不管怎么说，他不是回到自己身边了吗？
　　这样就足够了。
　　而且，这也是没办法的事，谁让慕君不是普通人呢？
　　自己和朝田都没办法对付他的，只能求饶。
　　所以，多几个人分担也是好的。
　　一切，为了和谐美好的家！
　　这般想着，椎名真昼又安心的睡着了。
　　林慕却是不知道，自己离开后，秋月爱莉了睁开眼睛，幽怨的看着自己的姐姐。
　　“姐姐大人好狡猾，慕君都来了居然不告诉爱莉，一个人偷吃！”
　　“爱莉，我…我才没有偷吃。”真理奈红着小脸下意识否认。
　　“哼，姐姐大人就是有！要不是爱莉最近听力变得更好了，都发现不了呢。”
　　秋月爱莉说着，看着羞耻的姐姐，又一把扑到她怀里，用脸颊磨蹭姐姐的胸口。847
　　“嘻嘻，人家开玩笑的啦，姐姐大人这样才好呢，就是要主动一点才能把慕君吸引过来啊，要继续保持哦。”
　　“唔…爱莉你真是的。”
　　真理奈无奈的摸摸妹妹的头发，松了口气的同时，心情又变得复杂起来。
　　“所以，爱莉就一点也不在意吗？慕君很花心的事情？而且，都那样了…居然不留下来……”
　　秋月爱莉听到这话，也不禁嘟起小嘴。
　　“可不是嘛…所以姐姐才要努力啊，争取下次让他留在这里…姐姐…爱莉还是有点怕怕，在这个家里住着，总感觉怪怪的。”
　　那个人渣秋月孝三可就是死在这里的。
　　听到这话，秋月真理奈也是有点怕怕，不过她还是笑着安慰妹妹。
　　“别胡思乱想了，慕君都说了，那个人不会再出现了，我们做好自己就行。”
　　“只是，爱莉…我们这样真的不奇怪吗？”
　　“有什么奇怪的？慕君是恶魔啊，又不是只能娶一个，反正爱莉超喜欢的。”
　　不知不觉到了第二天早上。
　　趁着椎名真昼去做饭，时间管理大师林慕马上就魔力化传送到秋月家。
　　只是，真理奈似乎起床做饭去了。
　　只有金发的秋月爱莉正睡的香甜。
　　林慕看着金发美少女的可爱睡颜，不禁露出坏笑。
　　他直接钻入被窝，凑近后，握住她白皙的小腿。
　　温热的唇，落在雪白的肌肤上。
　　秋月爱莉迷迷糊糊睁开眼睛，看见坏坏的某人，顿时忍不住嗔了他一眼。
　　“讨厌啦，慕君，一大早就捉弄爱莉。”
　　林慕嘿嘿一笑，低头亲吻她平坦的小腹。
　　慢慢向上。
　　同样作为里番女主，真理奈的妹妹。
　　爱莉的身材不用说，自然是非常完美的。
　　她简直就是可爱女性的代名词，看样子，小雪乃是真的需要努力了呢。
　　看着林慕逗弄自己的温柔动作，秋月爱莉芳心直跳，本来还因为他昨晩没留下的埋怨也消失了。
　　随着林慕亲吻她雪白的脖子，她不禁温柔抚摸着男人的头发，随后两人嘴唇贴合在一起。
　　林慕也是愉悦的握住她的小腿把玩。
　　然后，毫不客气的宣誓爱莉的所有权。
　　面对里番女主角，林慕的能力简直就是绝杀。
　　不一会儿。
　　秋月爱莉就幸福的依偎在他怀里。
　　林慕露出坏笑，抬手摸摸她的金色秀发，凑到她耳边说了几句。
　　秋月爱莉心头一跳，幽怨的看了他一眼，却还是慢慢低下头。
　　钻入被窝里。
　　林慕倒吸一口凉气，不禁继续温柔抚摸着她的小脑袋，表示鼓励。
　　果然，还是爱莉更放得开呢。
　　至于真理奈，他也期待着她逐渐和自己更加亲密的时刻。
　　秋月爱莉其实也很羞耻。
　　林慕教导她的新知识，也太坏了。
　　这个变态恶魔先生！
　　不过，她自己也兴趣满满就是了。
　　………
　　“爱莉，起来吃早餐了…啊！慕君…你…你这是？”
　　过来叫妹妹起床吃饭的真理奈看着坐在床头的林慕，瞬间脸红。
　　林慕嘴角一弯，冲她一挥手。
　　真理奈惊呼着，身体在一股力量作用下，朝他飞了过去，被他一把揽住纤腰。
　　不等真理奈说话，林慕就吻住了她的樱唇。
　　巩固契约这种事，就是得趁热打铁才行。
　　早晩各一次最好。
　　秋月真理奈眼眶微微湿润，幽怨的推了推他，就默认了他的亲近。
　　一会儿后。
　　看着剩下的料理，真理奈不由得皱起眉头，“爱莉，不许浪费粮食，是姐姐的厨艺下降了吗？你居然不吃干净？”
　　秋月爱莉摸了摸小肚子，连忙摇头。
　　“当然不是，姐姐大人的料理超好吃的，只是今天爱莉零食吃多了…那个，姐姐大人，你懂的。”
　　真理奈一开始还有些懵逼，可在爱莉的提示下，顿时某个画面出现在她脑海里。
　　霎时间，秋月真理奈红着小脸，不自然的扭过头。
　　“恩…我…我知道了，吃不完就算了吧。”
　　看着姐姐红扑扑的小脸，爱莉得意一笑，“姐姐大人，爱莉又先你一步了哦，所以你要加油了啊！不然，欧尼酱的宠爱就只属于爱莉了！”
　　真理奈羞耻的看着妹妹。
　　“那种事情要怎么努力啊？爱莉你真是的，老想着带坏我！”
　　“爱莉哪有？明明是姐姐大人你，还想着偷吃呢，居然不带爱莉玩。”
　　真理奈无奈的捂脸，“因为我觉得还是太奇怪了。”
　　秋月爱莉却撒娇般抱住姐姐，用脸颊磨蹭姐姐大人的胳膊。
　　“才不奇怪，爱莉不想和姐姐分开，所以这样才是最好的。”
　　从小到大，母亲一直忙于工作，至于那个法国的父亲，都已经和母亲离婚了，自然我不会理会她这个女儿。
　　在爱莉眼里，姐姐真理奈的地位可是很重的。
　　从小到大，照顾她的，都是这个姐姐大人，因此她尊敬真理奈姐姐大人的同时，也是对她充满了依赖。
　　再一个，若不是姐姐带来了林慕，她可是要被那个人渣欺负了。
　　姐姐大人万岁！
　　看着爱莉活泼的样子，真理奈也不继续纠结了。
　　给母亲留了下一份饭菜后，她就和爱莉一起上学去了。。
　　
第122章：腹黑的天使菈菲尔
　　摸摸脖子上的项链，秋月真理奈心里暖暖的。
　　她又不禁瞄了爱莉一眼。
　　爱莉手腕上有一条手链，也是林慕送的。
　　说是戴着可以保护她们。
　　被早晩滋润的秋月姐妹现在心情皆是充满愉悦。
　　而来到林慕这边。
　　今天是周五，学校只上半天课，下午是集体大扫除。
　　而想到明天要去和自己小说的插画师见面，林慕不仅有些期待。
　　除了和柏木英理见面，就是游戏公~会的线下聚会了。
　　也不知道自己游戏里的老婆亚子，到底是不是那个玉-置亚子。
　　刚来到教室，林慕就看见珈百璃正一脸无语的翻着白眼，把脸-颊放在桌子上。
　　旁边一个长相甜美的银发美少女正眯着眼睛，把珈百璃的小脸按在自己怀里磨蹭。
　　“嘻嘻，今天颓废的小珈也异常可爱呢。”
　　珈百璃无语的翻了个白眼，抗议道：“不要洗面奶。”
　　她昨晩又熬夜打游戏了，现在是一点精神也没有。
　　偏偏菈菲尔还过来给她发洗面奶，这是在炫耀自己的欧派吗？
　　真是可恶！
　　看着珈百璃没精打采的抗议，银发美少女笑眯眯的松开她，转而从身后抱住珈百璃。
　　那两个丰盈就压在珈百璃头上。
　　“嘻嘻，那就放在小珈头上，嘿咻~”
　　“杀了你哦！可恶的奶牛！”
　　珈百璃更加无语了，为什么自己的身材就那么平呢？
　　菈菲尔到底吃什么了？胸口这么能长肉？
　　薇奈特看着笑眯眯的菈菲尔不禁好感大增，“看上去是个不错的人呢，真想认识一下。”
　　“她哪里不错了啊？天界也不管管这种天使？”萨塔尼亚反而是一脸抗拒。
　　理由是她今天早上本来在努力从那条白色小狗嘴下保护自己的菠萝面包，结果菈菲尔跳出来说什么要和小狗交流调戏她，到最后她的菠萝包还是被抢走了。
　　萨塔尼亚心里那个气啊。
　　林慕看着挤压珈百璃的柔软，顿时有些眼热，这样的福利，请务必让给本恶魔大人啊！
　　调戏了一下珈百璃的菈菲尔直起身，笑着对萨塔尼亚说道：“萨塔尼亚同学，我买了菠萝包想要送给你。”
　　听到这话，萨塔尼亚顿时精神一震。
　　“欸？真的吗？哼哼，区区天使居然这么识相，那本恶魔大人就勉为其难的接受你的供奉吧！”
　　然而，菈菲尔却坐在林慕的桌子上，从室内鞋抽出一只包裹着黑色齐漆袜的玉足，一脸愉悦的说道：
　　“那么，只要你像小狗一样跪在地上舔我的脚，我就把菠萝面包送给你哦。”
　　“哈？谁会那样做啊？”
　　萨塔尼亚笑容一僵，顿时咬牙切齿的看着她。
　　菈菲尔却是煞有其事的露出愉悦的笑容，“因为，你不是最擅长模仿小狗了吗？”
　　“谁擅长模仿狗了啊！可恶，这种人是怎么下来的，珈百璃，天界也不管管吗？”
　　萨塔尼亚很是生气，同时对菈菲尔越发警惕了。
　　珈百璃无所谓的耸耸肩，看向笑容有些僵硬的薇奈特，“怎么，不去认识菈菲了吗？”
　　薇奈特打了个冷颤，下意识摇头，“不了不了，请让我好好考虑一下。”
　　她心里却在狂吼，这人哪里温柔了？
　　简直超腹黑，超恐怖的好吧！
　　这么一对比，珈百璃只是颓废了一点，简直超好的好吧！
　　萨塔尼亚正在和菈菲尔据理力争的讨论谁擅长模仿狗的事情，林慕却是自然的打了个招呼。
　　“呦，早安啊，各位。”
　　说着，他自顾自坐在自己的座位上。
　　看着坐在自己桌子上的银发美少女，他嘴角微微上扬。
　　“你好啊，菈菲尔同学，我是林慕，珈百璃的朋友，初次见面请多指教。”
　　“欸，居然是小珈的朋友吗？请多指教。”
　　面对林慕的主动搭话，菈菲尔有些惊讶，她马上伸出小手，和林慕握了一下。
　　萨塔尼亚顿时不爽的告起状来了，“前辈，这个人是个坏天使，不要擅自和她搭话啦！”
　　“是吗？可是菈菲尔同学看起来很温柔啊，不像坏人呢。”
　　林慕笑着摆摆手，“萨塔尼亚，想要成为sss级大恶魔，面对天使也是你必须经历的修炼啊，要好好相处哦。”
　　闻言，萨塔尼亚精神一震，“原来是试炼吗？前辈，这个挑战我接受了！”
　　听到这里，菈菲从林慕的课桌上跳下来，不禁举手提问。
　　“为什么萨塔尼亚同学要叫林慕同学前辈呢？”
　　林慕嘴角一弯，“因为我是超越了s级大恶魔的，传说中的sss级大大恶魔啊！”
　　菈菲尔闻言，嘴角一抽，下意识后退了两步，用怜悯的眼神看了萨塔尼亚一眼。
　　“呜，真可怜。萨塔尼亚……”
　　作为恶魔，居然沦落到和重度中二病的人类交朋友，还称呼对方为前辈。
　　不过，自己对这个小笨蛋恶魔更加感兴趣了怎么办呢？
　　“喂喂，你在擅自可怜我什么啊？你这邪恶的天使！”
　　能被恶魔用邪恶来形容的天使，菈菲尔也算是独特了。
　　菈菲尔笑而不语，“快要上课了呢，小珈，林慕同学，还有萨塔尼亚同学，下次见了。恩，下次要好好模仿小狗哦，这个就当做奖励送给你了。”
　　“谁稀罕啊！而且都说我不会模仿狗了，你这个可恶的邪恶天使！”
　　萨塔尼亚无比抓狂的看着手里的菠萝面包，心里是一点也不感到开心。
　　可是不吃嘛，又舍不得。
　　丫的，不吃白不吃，而且本来就是因为菈菲尔，她的菠萝面包才会被狗抢走的！
　　菈菲尔带着愉悦的心情离开了。
　　至于林慕，被她当成了一个重度中二病患者，完全没有放在心上。
　　从某种意义上讲，林慕这个恶魔也是隐藏的最深的，亲口承认，人家天使都不信。
　　趴在桌子上，林慕鼻子动了动，好像闻到一股迷人的幽香。
　　哦，刚才菈菲尔坐在桌子上了，这肯定是她的香味。
　　只是，为什么我对女性的香味这么敏感啊？
　　有点变态的说。
　　难道说，是随着能力提升，恶魔的欲望也在提升吗？
　　林慕若有所思的想着，却不打算现在就接触菈菲尔。
　　刚才就看出来了。
　　这位银发天使看起来很温柔很美好，其实她是个腹黑啊，坑死人不偿命的那种。
　　还是珈百璃比较好上手与。。
　　
第123章：转角遇到椎名真冬，残念系美少女
　　一上午的课程很快就结束了。
　　然后就是大扫除的时间。
　　为了下午的悠闲时光，同学们干劲十足，便当都不吃了。
　　只想着尽快搞完卫生就去享受悠闲。
　　对于学生而言，最开心的莫过于假期了。
　　而最讨厌的肯定是作业。
　　丹生谷森夏作为班长，自然也就负责安排分配同学们进行清扫的区域。
　　林慕和珈百璃一组，负责清扫厕所。
　　emmm
　　我恶魔大人啊！
　　居然要洗厕所？
　　有没有天理啊？
　　不过学校的厕所因为每天都有值日生打扫，还是很干净的。
　　而且每个厕所都是单独的，装有马桶，清洗也很便利。
　　不过，林慕和珈百璃还是用纸塞住了鼻孔。
　　珈百璃打了个哈欠，有些兴趣缺缺，要是以前，她巴不得把活都干了，让林慕休息去。
　　现在嘛，能不动就不动。
　　萨塔尼亚因为中二的表现没人愿意跟她组队，所以最后是丹生谷森夏带着她一起负责这区域。
　　从这里看，丹妈不愧是丹妈，嘴上说着讨厌中二病，不愿意回想黑历史，但实际上她是个非常温柔的人。
　　花了几分钟把厕所打扫干净后，林慕冲珈百璃耸耸肩，“走吧，珈百璃，完事了。”
　　“哦。”
　　一听见完事了，珈璃瞬间就精神了。
　　她一溜烟就跑掉了，估计是忙着刷游戏活动。
　　林慕摇摇头，这小天使啊，是真的被网络茶毒，已经彻底颓废了啊。
　　真怀念刚来学校的她。
　　提着水桶，林慕准备把物品放回指定地点。
　　路过一个转角时，一个柔软的物体撞在他怀里，发出惊呼。
　　“啊！”
　　林慕眼疾手快的揽住她的纤腰，没有让她摔倒。
　　定眼一看，他眼睛亮了起来。
　　这是个很可爱的女孩子。
　　一头柔顺的金色长发，一张精致的瓜子脸，搭配头上一个大大的粉色蝴蝶结装饰，把她消息的身姿衬托的更加漂亮。
　　少女惊呼出声，发现自己没有摔倒，腰间滚烫的大手，让她脸颊迅速变红。
　　然后，她娇躯颤抖着低声喃喃自语：“男人…是男人啊！真冬被男人抱了…唔呀~！”
　　说罢，她两眼翻白，身体一软就晕了过去。
　　林慕顿时无语。
　　男人怎么了？
　　而且我还不是为了不让你摔倒才揽着你的腰的？
　　看一眼就晕了，我有那么可怕吗？
　　不过…这美少女自称是“真冬”欸。
　　想到自己的班主任叫桐须真冬，林慕脸色有些古怪。
　　看着晕倒的美少女，林慕眉头一挑，直接抱着她，迅速来到一处安静的地方。
　　既然你都晕了，那我就不客气了。
　　林慕自认为不是什么正人君子，美色当前，她还毫无防备的晕了，这不就是在给自己机会吗？
　　而且，他感觉这女孩子有点眼熟，应该也是某个动漫的女主角之一。
　　思索间，林慕很快就把这位自称“真冬”的少女抱到了天台，坐在长椅上。
　　然后，看着她粉润的唇，慢慢凑近。
　　亲。
　　“唔…恩…”
　　少女皱了皱眉，似乎感觉到了异常。
　　林慕却没有停止。
　　居然敢看他一眼就晕倒，必须好好惩罚她才行。
　　少女的唇，软软的。
　　带着香甜的气息，林慕这个kiss狂魔认真的触碰着，试图给她留下深刻的印象。
　　终于。
　　几分钟后，察觉到不对的少女忍不住睁开眼睛，红着小脸瞪着他。
　　“你…你…男人，你都对真冬做了什么啊？”
　　林慕坏笑一声，“做什么，这不显而易见吗？当然是作为王子，吻醒睡美人公主了。”
　　说罢，他再次低头，覆盖住她的樱唇。
　　椎名真冬顿时两眼翻白，身体一软又晕了过去。
　　心里在狂吼。
　　姐姐大人说的没错！
　　男人果然是野兽啊！
　　他现在就在吃真冬了，呜呜，要被完全吃掉了！
　　看着又“晕倒”的少女，林慕也不揭穿她。
　　反正，遇见他算她倒霉了。
　　现在恶魔大人刚扫完厕所很火大。
　　他低下头，继续亲。
　　一会儿后，椎名真冬装不下去了，她睁开眼睛使劲推了推他。
　　“唔呜呜…你…你够了啊，明明真冬还不知道你的名字，你却那么过分！”
　　感觉kiss没那么坏后，她倒是不晕了，但还是很羞耻啊.........
　　和初次见面的帅哥接吻什么的，也太奇怪，太恬不知耻了吧！
　　林慕笑着摸摸她的头发，“我叫林慕，一年b班的，那么小真冬，你呢？”
　　“唔…人家是椎名真冬，一年c班的，刚转校过来不久。”
　　少女有些羞耻的说着，抬手推推他。
　　“放开啦，你还要抱着真冬多久啊？”
　　林慕坏笑一声，再次低头覆盖住她的唇。
　　“抱一辈子怎么样？”
　　反正都这样了，不如继续，给小真冬更深刻的印象。
　　听到她的名字，他也是想起她的身份了。
　　椎名真冬，出自“学生会的一己之见”，属于梦幻般的美少女，却被她自己玩成了残念系。
　　她似乎因为姐姐椎名深夏从小的思想灌输，对男生感到恐惧，认为男生都是吃人不吐骨头的恐怖生物。
　　同时，她也是个十足的生活废材，重度宅女和腐女。
　　喜欢所有游戏和二次元的东西，和海老名姬菜一样，喜欢看男孩子之间的基情。
　　怎么说呢，确实很残念的。
　　明明怕男孩子，却有喜欢基腐的东西。
　　林慕觉得自己很有必要纠正她的思想，就让林慕老师来给小真冬好好上一课吧！
　　许久。
　　有些手脚发软的椎名真冬终于被放过，于是她朝着天台楼梯走去，下意识加快脚步。
　　握着手机，1.3她心里悬念满满。
　　男人果然是可怕的生物。
　　呜呜，真冬只是转角撞到他，就被吻了个遍！
　　完蛋，真冬不干净了，以后嫁不出去了！
　　不只如此，她还被迫交换了联系方式，真是糟糕的体验。
　　林慕看着她的背影，下意识舔了舔嘴唇。
　　恶魔大人有什么错呢？
　　他只是想给女孩子们一个温暖和谐的家而已啊。
　　椎名真冬这样的女孩子，以后要是毕业，绝对会成为一个只知道打游戏的废材。
　　或许，她还会兼职写基腐小说？
　　再一个，椎名真冬，椎名真昼，椎名深夏，椎名真白……
　　想到这几个女孩子的名字，他就有种强烈的即视感。
　　她们不会有亲戚关系吧？
　　那自己的行为，岂不是把椎名家的千金都一网打尽了？。
　　
第124章：慕君，你不会把她照顾到床上去吧？
　　来到椎名真昼这边。
　　她是和加藤惠一起组队的，两个人都是很勤快的类型，因此很快就把自己打扫的区域搞定了。
　　趁着空闲，椎名真昼拒绝了同样完成任务的三浦优美子等人的卡拉ok邀请。
　　她打算去见一见雪之下雪乃，好好聊一聊。
　　对于椎名真昼来说，林慕出去偷吃不是什么大问题。
　　毕竟她和朝田诗乃一起都没办法制服他，他出去偷吃也是正常的。
　　再一个，他眼光不错啊，也不是去那种不好的地方乱搞，找的女孩子都是非常优秀的。
　　为了和谐的家，椎名真昼感觉自己操碎了心。
　　正打算去一年j班堵雪之下雪乃，忽然间，她的手机响了起来。
　　看见是个熟悉又陌生的号码，椎名真昼不禁咬了咬嘴唇。
　　这个号码曾经是她无比期待的，父亲椎名朝阳的电话号码。
　　犹豫了一下，椎名真昼忽然笑了起来。
　　接吧。
　　有什么大不了的？现在她已经不需28要椎名朝阳和椎名小夜的关心了。
　　她有了属于自己的家，有了属于自己的新目标，有一个深深爱着自己，会一直宠爱自己的人。
　　就听听这个名义上的父亲想说什么吧。
　　点击拨通，椎名真昼面无表情的说道：“这里是椎名真昼，有事请说。”
　　椎名朝阳：“………”
　　说实话，椎名朝阳有些意外。
　　他有想过女儿哭泣的声音，也有想过被女儿质问，可她什么都没有表现出来，只是礼貌的接听电话。
　　这种礼貌的陌生，反而给了他沉重一击。
　　从某种意义上讲，母都是傲慢的。
　　他们可以允许自己不待见自己的女儿，却不允许女儿对待他们冷淡。
　　即使女儿的冷淡是他们两个人一起造成的。
　　“没事吗？那我挂了。”
　　椎名真昼见对面的人不说话，不禁皱了皱眉，她可没心情和这个人耗着，本来她跟雪之下雪乃就不怎么熟，这个时候不去堵雪之下，以后忙起来就没时间了。
　　“别，真昼啊，爸爸有事要说。”
　　椎名朝阳终于接受了女儿冷漠的事实，心里反而松了口气。
　　因为，要是女儿继续热情，还哀求，他也是会愧疚的。
　　“那你说吧，我可不一定会听你的话…还有，我没有爸爸，我的监护人，只有小雪阿姨，仅此而已。”
　　椎名真昼冷淡的说着，语气有些不耐烦。
　　要是被其他人听见，估计瞬间就会对她天使的形象幻灭。
　　原来天使也会那么冷淡，那么嫌弃别人的。
　　椎名朝阳嘴角抽搐了一下，似乎没想到她那么不耐烦。
　　不过很快他就没有放在心上了，他这次打电话，只是想把麻烦甩开，和自己心爱的女人和女儿一起好好生活。
　　至于椎名真昼，拥有椎名家主家继承权的她会有更好的生活，根本不需要他关心。
　　“真昼，明天你的堂姐椎名真白会从英国坐飞机过来，你去接一下她，顺便照顾她的起居，只要她还在霓虹一天，你就必须保证她的生活安定。”
　　“哈？凭什么？”椎名真昼已经尽量忍耐怒火了，可是这个人简直不当人父。
　　从小到大这个父亲没有给过自己一丝温暖，没有回应过她哪怕一次的期待。
　　现在都把她扫地出门，把他的私生女接进家里住去了，还把另一个丢给她照顾，凭什么啊？
　　面对女儿的质问，椎名朝阳冷淡的说道：“凭你欠我们的，我和小夜商量过了，椎名真白就由你来照顾，只要做完这件事你就再也不欠我们的了。”
　　“真昼，你就当是偿还我们的养育之恩。”
　　椎名真昼冷笑一声，眼眶已经湿润了起来。
　　“好啊，这个事情我接受了，从此我们两不相欠，以后也不要再找我了。”
　　“好，我把椎名真白的照片发给你，别接错人了。”
　　说完这些，椎朝就挂掉了电话。
　　而椎名真昼的眼泪也是止不住的掉了下来。
　　这时候，林慕忽然现身，轻轻抱住了她。
　　“呜呜呜…慕君…让我靠一会好吗？”
　　“当然没问题了，真昼就是想靠一辈子都行。”
　　林慕带着她来到一处安静的地方，让她依偎在自己怀里。
　　这种安慰自己的女孩子的事情，自然只能由自己来。
　　椎名真昼把脸颊埋在他胸膛上，眼泪不争气的开始往下掉。
　　不知不觉就打湿了他的衣襟。
　　好一会儿，椎名真昼才恢复平静。
　　她红着小脸擦擦眼泪，“抱歉，慕君，我又很丢脸的哭鼻子了呢，现在肯定很难看吧？”
　　林慕笑着凑近吻了吻她的眼角，“傻瓜，一点都不难看哦，美人垂泪，我见犹怜，真昼反而更美丽动人了呢。”
　　椎名真昼听到这话，心里羞涩的同时，也不禁变得愉悦。
　　果然，这个人才是自己心灵的港湾啊。
　　那什么父亲，根本不配成为自己的家人！
　　“呐，慕君，我爸爸让我明天去接一个名为椎名真白的堂姐，我想让她住在我的房间可以吗？”
　　少女撒娇一般握住他的手，忽闪忽闪的大眼睛也是期待的注视着他。
　　林慕笑着摸摸她的秀发，点头答应下来573。
　　“当然可以，那真昼就和我住在一起吧，反正这段时间你不也是一直跟我睡的吗，直接在我那里住下，也免得你两回跑。”
　　“欸，可以吗？”椎名真昼惊喜的看着他，虽然她也是这个意思，但由他主动说出来还是给了她巨大的惊喜。
　　“不然呢？你不跟我住打算跟谁住啊？我可是吃惯了你的美味料理，你得负责喂饱我啊！”
　　椎名真昼用力点头，“没问题，你就好好期待吧。”
　　“不过，我好像还是得两头跑，爸爸…哦不，那个人让我照顾真白堂姐，我以后可能会分心…”
　　“问题不大呢，反正就住在隔壁，你还能分心到哪里去？放心吧，你忙不过来的时候我也会帮忙的。”
　　听到这话，椎名真昼脸色古怪的看着他，“你不会把她照顾到床上去吧？”
　　“咳咳！”
　　林慕扳着个脸，捏住她娇嫩的小脸，“怎么说话呢你？真昼，我在你眼里，就是会把女孩子照顾到床上的类型吗？”
　　椎名真昼认真的点了点头，“没错啊，你给我的就是这种印象，难道不是吗？”
　　林慕低头吻上她的唇，“看人真准，我还真是，所以你要好好待在我身边看着我才行！”
　　椎名真昼脸颊微红，却没有拒绝的意思。。
　　
第125章：雪之下和椎名真昼不会打起来吧？
　　亲热了一会儿，安抚了一下受到刺激的心灵，椎名真昼轻轻推开林慕。
　　“好啦，我没事了，慕君去玩去吧，我也有自己的事情要做。”
　　听着她打发小孩子一样的语气，林慕有些哭笑不得。
　　“什么叫我玩去啊，所以你要去做什么呢？居然不带我玩？”
　　椎名真昼翻了个白眼。
　　“我要去找女孩子，你好意思和几个女孩子一起玩吗？”
　　“好意思啊，我脸皮厚，完全没问题！”
　　椎名真昼伸手轻轻掐了他胳膊一下，嗔道：“别闹，我是要去找雪之下同学。”
　　“呃…你找她做什么啊？”
　　林慕有些心虚的看着她。
　　朝田诗乃真昼是知道的，但小雪乃…他是偷偷来上手的，还没告诉真昼呢。
　　椎名真昼似笑非笑的打量着他，“怎么，你还怕我跟雪之下同学打起来不成？”
　　“咳咳，怎么会？真昼那么温柔，肯定不会打人的。”
　　“哦，我那么温柔，那你怕不怕雪之下打我？”
　　“呃…这个嘛，我想雪之下应该不是不讲道理的人吧，真昼那么好，谁舍得打啊。”
　　“你就继续敷衍吧，反正我现在要去找雪之下，你不许跟过来偷听！不然，接下来一周不许碰我。”
　　“…………”
　　看着椎名真昼的背影，林慕心头一紧。
　　这两人，不会真打起来吧？
　　他没有跟过去的打算，利用权能暗中观察也是一样的。
　　………
　　带着愉悦的心情，名真昼来到了一年班。
　　来到门口的瞬间，还在教室里面的男生眼睛都看直了。
　　校内有名的超级美少女，被称为天使的椎名同学居然来了，是要找谁啊？
　　椎名真昼没有理会其他人的目光，她劲直向正在收拾公文包的雪之下雪乃走去，站到她面前笑着开口：
　　“你好，雪之下同学，可以跟我单独聊聊吗”
　　雪之下雪乃看见椎名真昼的时候，就心头一跳，下意识紧张起来。
　　眼神复杂的看着这个邀请自己的人，雪之下雪乃微微颔首。
　　“可以，我们走吧。”
　　在众人好奇的目光下，两个超级美少女一前一后离开教室。
　　来到学校附近的公园，找到一处安静的地方，椎名真昼坐在长椅上，笑着拍拍旁边的位置。
　　“来这边坐吧，雪之下同学。”
　　雪之下雪乃故作镇定的坐在她身边，一时间不知道该说些什么。
　　椎名真昼则是上下打量着这位雪之下同学。
　　眼神扫过她的脸蛋，纤腰，修长的美腿时，不住点头。
　　不过当目光落在雪之下同学比较匮乏的胸脯时，露出许些怜悯。
　　雪之下还有待成长呢，所以欧派这方面自己完胜啊！
　　雪之下雪乃也注意到椎名真昼的目光，顿时小脸一红，下意识捂着胸口。
　　“椎名同学，你的眼神很失礼啊。”
　　“哈哈，抱歉抱歉，雪之下同学太漂亮了，我一不小心就看呆了呢。”
　　被夸赞的雪之下雪乃脸颊一红，心里感觉怪怪的，椎名这是被那个坏蛋带坏了吧，同为女孩子居然夸赞对方漂亮什么的。
　　不过，看样子椎名不是来打架或者吵架的，雪之下雪乃心里悄悄松了口气。
　　“你也很漂亮，大家都说椎名同学是天使呢。”
　　“天使什么的，都是假的啦，我只是习惯了表现出那样的自己而已，雪之下同学可不要轻易学习哦，会很累的。”
　　椎名真昼随口说了一句，目光落在雪之下雪乃的手指上。
　　“戒指，很漂亮呢。”
　　雪之下雪乃也看向她手指上的戒指，“你的也是一样。”
　　“是啊，一样呢，都是慕君制作的，据说只给他未来的妻子呢，雪之下同学是怎么想的呢？”
　　椎名真昼认真的注视着这个看起来冰冷的美人，试图看出点什么。
　　雪之下雪乃摸摸手指上的戒指，脸颊微微泛红，“我不知道。”
　　椎名真昼翻了个白眼，忍不住说道：“戒指都戴上了，还说不知道？雪之下你不老实啊。”
　　雪之下雪乃也不甘示弱的盯着她，“我从来没说过我老实，在椎名同学眼里，我给你很老实的印象吗？”
　　“说是老实，其实话里的意思是显得笨拙。”
　　椎名真昼眼神一凝，“所以，你这是承认了，偷腥猫小姐？”
　　雪之下雪乃撅起小嘴，忍不住反驳：“我才没有偷…是他…他偷的我。”
　　椎名真昼无奈的叹了口气，“说的也是呢，他那么坏，雪之下同学也无法拒绝的吧。”
　　雪之下雪乃紧张的看着她，“所以，椎名同学到底是什么意思？是想劝我退出吗？”
　　“不不不，没有的事，我才不会做那种事呢。”
　　椎名真昼连忙摆手，然后笑着握住她的小手。
　　“雪之下，我只是想过来认识你，然后打好关系而已。”
　　“顺便确认一下你对我有没有敌意。”
　　雪之下雪乃看着她认真的眼神，心里有所触动，“那你现在确认了吗？”
　　椎名真昼幽怨的看着二小姐，“我这不是在等待你的回答嘛，你到底怎么想的？是想接受我的存在，一起待在慕君身边，还是想着干掉我，独占他呢？”
　　雪之下雪乃听到这话，不禁瞪大眼睛，“什么叫干掉你，独占他啊？我才不会做那种事！而且…姐姐也舍不得他。”
　　椎名真昼也瞪大眼睛，“还有你姐姐的事？”(的的好）
　　雪之下雪乃惊讶的看着她，“那个变态没告诉你吗？”
　　椎名真昼摇了摇头，“是我没问，因为家人之间有些事是不用说出来的，只要感觉温馨就足够了。”
　　“雪之下，我啊，从小就不被父母认可，现在更是被扫地出门了，所以我只有慕君了。”
　　“我想维护和他在一起的这个家，所以…你能帮我吗？”
　　“这…”
　　雪之下雪乃有些错愕。
　　她实在没想到，椎名真昼这样天使一样，被所有人喜欢着的的女孩子，居然会不受家人待见。
　　“是不是觉得离谱啊？我这样的人，居然会不被父母喜爱什么的。”
　　椎名真昼洒脱一笑，眼神却不住黯淡下来三。
　　这是她的真情流露，也是应对雪之下雪乃的一种策略。
　　激起同情心才好办事啊。。
　　
第126章：椎名深夏与椎名真昼
　　雪之下雪乃深吸一口气，认真道：
　　“确实挺意外的，虽然有些失礼，但我还是想说，你的父母要么眼瞎，要么精神有问题，居然会讨厌这样的你，真的太离谱了。”
　　“是吧是吧，你也觉得离谱对吧？”
　　椎名真昼眼睛亮了起来，她彻底打开了话匣子。
　　然后，雪之下雪乃就详细的知道了椎名真昼的故事。
　　到了这个时候，她也明白为什么椎名真昼会说“我只有他了”这句话。
　　和椎名真昼比起来，自己简直太幸福了。
　　母亲雪之下夫人虽然严厉，有控制欲，但对她是关心的，父亲很疼爱她。
　　姐姐大人也是很照顾自己。
　　还有那个坏蛋，也喜欢她。
　　而椎名真昼，却只有那个坏蛋一人。
　　对此，雪之下雪乃觉得，若自己是椎名真昼，肯定也会对他死心塌地的。
　　看着笑意盈盈，眼神温柔的椎名真昼，雪之下雪乃顿时有些心虚。
　　“椎名同学，你希望我怎么帮你？”
　　雪之下也终于拿出自己的态度，表示愿意帮忙。
　　椎名真昼握住她的小手，柔声道：“很简单，和我一起好好照顾慕君就行了，雪之下同学，以后我们好好相处吧。”
　　“好。”300
　　不吵架最好了，雪之下雪乃也不想和这样温柔的人对上。
　　能和谐相处，这才是双赢。
　　然后，椎名真昼和雪之下雪乃交换了联系方式。
　　两人愉快的聊了起来。
　　其中，关于林慕的话题，更是让雪之下雪乃无比羞耻。
　　两个少女都开始吐槽林慕不当人的体力。
　　直到分别，雪之下雪乃都有些意犹未尽。
　　看着自己的手机通讯录，她心情无比雀跃。
　　自己算是终于拥有了一个同性的朋友？
　　而想到这个好朋友是由于那个大坏蛋的关系才拥有的，雪之下雪乃心里又不禁幽怨起来。
　　那个招蜂引蝶的坏蛋。
　　………
　　带着愉悦的心情，椎名真昼和雪之下雪乃告别了。
　　相处过后，她发现雪之下雪乃并不像传闻中的那么冰冷，反而是个有点笨拙又可爱的女孩子。
　　虽然有时候说话太直了，但她说的很正确，可以说是一针见血了。
　　或许，以后这个家会更和谐呢。
　　她就喜欢温馨的家庭，而不是各种修罗场。
　　经历了被父母彻底抛弃的事情后，椎名真昼是看开了。
　　她以后，只为了重要的人活着，只对重要的人展现温柔。
　　大扫除结束了，和雪之下雪乃也达成了共识，接下来她打算去踊子小姐的便利店打工，然后买点好东西给慕君补一补。
　　这个笨蛋，就算喜欢那种事也要节制一点嘛，身体最重要。
　　雪之下雪乃住的太远管不到，她却不能不管。恩，她还没忘记把林慕养成废材，养成大胖子的计划呢。
　　正打算离开，忽然身后传来一个女孩子的声音。
　　“你是椎名真昼对吗？能聊一聊吗？”
　　椎名真昼疑惑的转过身，发现是个亚麻色头发，绑着双马尾的少女，而且她穿着圣白皇学院二年级的校服。
　　“那个，学姐，请问你是？”
　　“失礼了，我是椎名深夏，不知道你有没有听过？”
　　椎名真昼笑容一僵。
　　椎名深夏，她当知道，是小雪阿姨说的，父亲椎名朝阳的私生女之一。
　　“我听小雪阿姨说过，所以…深夏学姐，找我有什么事？”
　　椎名深夏深吸一口气，认真开口道：“我们去那边的咖啡厅坐坐吧，我有很重要的事情跟你说。”
　　“好吧。”
　　椎名真昼尽管不想面对这个人，可是还是打算听听她的话。
　　当然，如果这个人想欺负自己打击自己，自己也不会妥协的。
　　然而她想多了。
　　椎名深夏可不是那种会欺负妹妹的女人。
　　来到咖啡厅，点了两份咖啡，又点了新出的布丁，两个少女心情都很是复杂。
　　组织了下语句，椎名深夏看了真昼一眼，缓缓开口。
　　“真昼，我比你大一岁，也算是你的姐姐，同父异母的姐姐。”
　　“恩，然后呢？”椎名真昼认真倾听着，就礼貌而言，真昼小天使无可挑剔。
　　椎名深夏苦笑一声，认真说道。
　　“我和妹妹真冬是刚搬到那个家的，我们住的客房，你的房间，还有里面的照片，物品，我们都没有动。”
　　“真昼，不如你回来住怎么样？”
　　椎名真昼惊讶的看着她，“深夏姐，你邀请我，那个人知道吗？”
　　椎名深夏倔强的说道：“我还没说，但他会同意的，而且那个家本来就是你的，我和妹妹只是外来者而已，因为我们把你赶出去，这怎么都不像是一个父亲会做的事情。”
　　“我和真冬从小就没有见过自己的父亲，所以也习惯了被人称作没有父亲的孩子。”
　　“我们也曾期待过自己的父亲到底是什么样的人，最近这段时间，我们的梦想实现了。”
　　“是的，他确实对我们很好，把我们和妈妈接过去住，妈妈也不用继续努力工作。”
　　“可是…我没办法接受把自己的亲生女儿赶走，接纳我们的父亲。”
　　听着椎名深夏的真情流露，椎名真昼不由得叹了口气，然后露出笑容。
　　“深夏姐，谢谢你能告诉我这些，但我已经不打算回去了，那个房间你就去住吧，里面也没有什么值得我留恋的…”
　　“哦，对了，柜子里有个相册，那是小雪阿姨记录我小时候的照片，我希望你有时间把它带给我。”
　　说到这里，椎名真昼有些脸红，毕竟刚说了没什么好留恋的，就开始打自己的脸了。
　　椎名深夏连忙点头，然后握住她的小手。
　　“这当然没问题，可是你真不回来了吗？我和真冬都不是那种鸠占鹊巢的人，也不希望因为自己，害的妹妹你无家可归。”
　　“那个人真是太过分了，我真的没办法接受这种人是我的父亲，可他确实对我和真冬好，因此我又没有理由责骂他。”
　　椎名真昼笑着摇摇头，“我不回去了，深夏姐，我已经有属于自己的家了，所以我现在已经不在乎那两个人的想法了，毕竟我的监护人是小雪阿姨。”
　　“你们就好好相处吧，不要因为我而变得有所隔阂。”
　　椎名深夏见她眼神坚定，知道真昼是无论如何都不会再回来了，心里顿时更加愧疚。
　　她觉得是自己一家人深深伤害了真昼，对真昼有所亏欠。
　　然而，椎名真昼却觉得，她们没必要因为椎名朝阳的过错买单。
　　不认她这个女儿，是他的损失，而她椎名真昼会过的更好。
　　而且，只要她幸福，那么那些人到底怎样，也就没什么好在意的了。
　　椎名深夏见没办法说服真昼，只好和她交换了联系方式，并认真承诺道：“有什么需要帮忙的，请一定要告诉我，不管发生什么，我都是你的姐姐，真冬也是你的妹妹，尽管你可能不想认我……”
　　“恩，我知道了，谢谢你，深夏姐。”
　　两人分别了。
　　椎名深夏看着真昼的背影，心里越发的不爽。
　　自己的父亲，不脑袋有问题？
　　这么好的女儿，居然都不喜欢？
　　这样的好妹妹，她自己都稀罕的不行呢。。
　　
第127章：欠教育的椎名小真冬
　　和椎名深夏告别后，椎名真昼心情还是很不错的。
　　一开始她是有些不满的，可以说是超级委屈的。
　　可现在看开后，反而不是那么在意了。
　　她有慕君的宠爱，完全没必要去在乎那什么椎~名朝阳和椎名小夜。
　　既然他们都不曾期待她，那么她也没必要去期待父母的-关注。
　　想到椎名深夏，椎名-真昼不禁感叹。
　　深夏姐真是个不错的人呢，人也很温柔。
　　相处过后，她的怨念也就一丝都不剩了。
　　明天，她就去接堂姐椎名真白，把真白堂姐照顾好，这样就不欠椎名朝阳和椎名小夜什么了。
　　她可以心安理得的做自己，好好的照顾和慕君一起的家庭。
　　………
　　回到家，椎名深夏也是松了口气。
　　把事情和真昼妹妹说清楚后，她安心了许多。
　　真昼不想回来了，她也只能今后继续关注对方，看看有没有什么能帮助真昼的了。
　　正想着事情，妹妹椎名真冬忽然一把扑到她怀里。
　　“呜呜，姐姐大人，男人果然好可怕！”
　　“哈？真冬，发生什么了吗？”
　　椎名深夏看着眼泪汪汪的妹妹，连忙询问起来。
　　椎名真冬摇摇头，脸颊磨蹭姐姐大人的胸口。
　　“男人…好坏好坏…真冬的初吻没有了，呜呜，姐姐大人，真冬嫁不出去了！”
　　听到这话，椎名深夏顿时气得直咬牙。
　　“是谁？居然敢欺负我妹妹？真冬，告诉我他是谁！”
　　椎名真冬却扭捏起来，红着小脸说不出话。
　　她是下意识找姐姐安慰，可是问起那个人的时候，她有些不想说。
　　“哎呀，你快说啊，不教训他的话，以后他又来欺负你怎么办？真冬只能嫁给他了。”
　　“唔…！真冬说还不行嘛……”
　　椎名真冬红着小脸，把撞到林慕，因为晕倒被他惩罚的事情说了一遍。
　　椎名深夏顿时握紧拳头冷笑起来。
　　“林慕是吧？居然敢欺负我妹妹，你给我等着！”
　　椎名深夏打算亲自去找他，殊不知，这是典型的羊入虎口行为。
　　因为明天是周末，椎名深夏再怎么生气，也只能等到星期一再去找麻烦了。
　　………
　　刚回到家的林慕，就收到了椎名真冬的消息。
　　椎名真冬：“你完了，大变态同学，我姐姐已经知道你欺负真冬的事情了，到时候就过来教训你！”
　　“只要你道歉的话，真冬可以考虑原谅你。”
　　林慕看到这里，顿时乐了。
　　这个本质是废材的小女生，遇到麻烦就知道找姐姐给自己撑腰。
　　就没想过姐姐撑不过来的场景吗？
　　他也不生气，反而饶有兴致的回了一句。
　　林慕：“我什么要道歉？我又没错。”
　　椎名真冬惊呆了，他这人怎么这样啊？
　　椎名真冬：“你对真冬那样，还没错？”
　　林慕：“没错啊，谁让小真冬一见我就晕倒的？我很丑吗？想到这里就生气，所以我才惩罚你的啊。”
　　椎名真冬：“哪有你这样的？真冬讨厌你！”
　　林慕：“没事，问题不大，到时候真冬就喜欢了。”
　　椎名真冬：“才不会喜欢啊…哼哼，真冬要让中目黑前辈突突你。”
　　林慕嘴角抽搐了一下。
　　林慕：“那个……小真冬啊，你能解释一下中目黑前辈的突突是什么意思吗？”
　　椎名真冬：“中目黑前辈就是中目黑前辈啊，至于突突，当然是可攻可受的中目黑前辈xx啊！”
　　林慕：“…忘记中目黑吧，小真冬，到时候我就溶解你！”
　　椎名真冬：“！！！！”
　　椎名真冬是真的被吓一跳了。
　　因为姐姐椎名深夏从小给她洗脑，说只要和男生触碰就会被溶解。
　　可是之前被林慕那样子搂抱，亲亲也没有溶解啊。
　　原来是他还没有做出溶解自己的行为吗？
　　呜呜，怎么办？好怕怕！
　　吓唬了小真冬一下，林慕就把手机放下了。
　　这小丫头还是得好好教导。
　　明明这么可爱，又软萌，和海老名姬菜一样迷上基腐像什么样子嘛。
　　还幻想出一个什么中目黑前辈来和他贴贴，真是够了。
　　过了一会儿，手机又响了起来。
　　林慕点开一看，是小真冬发来的。
　　椎名真冬：“林慕同学，真冬错了，请不要溶解真冬。”
　　林慕：“那小真冬周一的时候去学校，再给我抱一抱怎么样？”
　　椎名真冬：“好。”
　　约定了这样定下了。
　　椎名深夏还想着去找林慕的麻烦，殊不知道她很坑的妹妹又自己先去送了。
　　………
　　趴在床上，椎名真冬摸摸自己的嘴唇。
　　想到之前的那种热热的，奇妙的感觉，心跳不由自主的加快。
　　闲着没事干的她打开电脑就开始打游戏上网。
　　不过很快她就关上电脑，在床上滚过来滚过去的。
　　“呜呜，好讨厌，坏蛋同学的脸一直在真冬脑海里闪烁。”
　　林慕丑吗？
　　自然不丑的反而很帅，完美符合了她幻想中的“中目黑”前辈的形象。
　　………
　　来到林慕这边，他码了一会儿字，就伸伸懒腰，掏出电脑开始打游戏。
　　想到明天要去和英梨梨见面，他就很是期待。
　　还有椎名真白，这位天才画家居然也要从英国过来了。
　　而且照顾她的还是椎名真昼。
　　果然，她们都是有亲戚关系的啊。
　　事情越来越有意思了呢。
　　和珈百璃，游戏里亚子老婆打了几个副本，他就下线了。
　　今天时间还早，林慕闲不住就想做坏事。
　　于是他魔力化后，来到了雪之下雪乃的公寓里。
　　契约后，他这个能力可以让他瞬间来到眷属的身边，方便的很。
　　他现身的时候，雪之下雪乃正坐在沙发上看电视。
　　而电视上播放的，是关于小浣熊潘先生的节目。
　　雪之下雪乃似乎很喜欢小浣熊这种和猫咪体型差不多的动物，基本上每个潘先生系列的玩偶她都有收藏。
　　同时，她超级喜欢所有猫咪。
　　上次用来咂他的枕头，都是印着猫咪图案。
　　现身后，林慕二话不说就把雪之下雪乃抱在怀里，坏笑着打量着她。
　　“小雪乃，惊喜吗？我来找你了哦。”
　　“啊！惊喜你个头，吓我一跳。”
　　雪之下雪乃抗议的抬手锤了他几下，就被他吻住了小嘴。
　　林慕一边亲吻二小姐，一边手也不老实。
　　已经握住了她精致的玉足。
　　似乎大扫除回来后，她洗过澡了。
　　身上除了体香，还有一股淡淡的沐浴露的清香。
　　被他无赖的抱着使坏，雪之下雪乃脸颊滚烫，下意识挣扎了几下。
　　但很快就环住他的脖子。
　　乖巧的坐在他腿上。
　　林慕自然不会客气土。。
　　
第128章：贪婪的欲望
　　许久，林慕意犹未尽的松开了雪之下二小姐。
　　看着她微微红肿，却显得更加水润诱惑的樱唇，心里有些得意。
　　“小雪乃，是不是成长了一些呢？”
　　他的手不老实的活动着，逗得雪之下雪乃脸颊滚烫的同时，下意识用雪白的柔荑按住他作怪的大掌。
　　“别捉摸我…不过，好像是有点用呢。”
　　低头看了看。
　　雪之下雪乃更加羞涩。
　　林慕露出坏笑，一本正经的说道：“所以说，有些事情就是要持之以恒坚持下来才能看见效果啊，小雪乃现在应该不认为我是骗子了吧？”
　　“哼，你当然还是骗子，而且是超级大骗子！”
　　雪之下雪乃冷哼一声，把脸颊埋在他胸膛上，一码归一码。
　　他那样子骗她，让她露出那种丢脸样子的事情，她记一辈子！
　　“咳咳，小雪乃也太记仇了吧，这事情就不能让它过去吗？”
　　林慕抬手摸摸她柔顺的秀发，那抹迷人的幽香也是刺激着他的神经，使其变得冲动。
　　热血沸腾。
　　雪之下雪乃自然察觉到了这个坏蛋恶魔的变化，心里羞涩的她用手指戳了戳他的脖子，埋怨的说道：
　　“过不去了，我就是很记仇。”
　　“从小学开始，我的竖笛和室内鞋就一直被人针对的藏起来，其中有十几次是班上的男生做的，有几次是老师，还有两次是狗叼走的。”
　　“面对这种情况，我向来都是把它们连根拔起的！”
　　听到这里，林慕有些哭笑不得，然后忍不住好奇问道：“小雪乃还真是厉害呢，这样一来根本就没人敢靠近你吧。”
　　“虽然你做的是维护自己，是正确的事情，但处事不圆滑会让你没朋友的吧。”
　　“而且我最好奇的是叼走你室内鞋的狗狗后来怎么样了？”
　　闻言，雪之下雪乃撇撇嘴，“朋友这种东西…我才不需要。”
　　当然，椎名真昼除外。
　　这样的人能主动和她交朋友，她自然也是欣喜的。
　　“至于那条狗狗，我事后才知道，是同班女生把狗粮塞到我室内鞋里，然后丢到校门口这才被叼走的。”
　　“被找到后，当然是作为危险的流浪狗抓走了，反正从此以后我再也没见过那条狗。”
　　“所以，恶魔先生，应该觉得庆幸哦，你是唯一一个欺负了我还能完好无损的，是不是得对我表示感谢？”
　　“是是是，谢谢小雪乃手下留情…那么，我这就来感谢你。”
　　林慕笑着回了一句，迅速低头。
　　温热的唇，落在她白皙的脖子上。
　　仔细的触碰她散发着少女幽香，赛雪欺霜的白嫩肌肤。
　　“唔…讨厌，我才不要这种感谢。”
　　雪之下雪乃嘀咕一句，下意识扬起下巴，小手抚摸他的头发，一副欲拒还迎的模样。
　　嘴上说是不想要这种感谢，但她的身体还是诚实的。
　　林慕也没有客气，抱着她起身，慢慢朝房间走去。
　　时间有限，速战速决吧。
　　他待会儿还要回家呢。
　　把可爱到犯规的小雪乃放在床上，林慕低头注视着她红扑扑的精致小脸，露出坏笑。
　　“小雪乃，我来教导你一些很不错的知识吧。”
　　“才不要…你这个坏蛋，就想着教坏我…椎名同学就是被你教坏的…唔呜呜！”
　　都到房间里了，她想不学都不行，林慕直接亲了上去，不让她说出拒绝的话。
　　属于两个人的愉悦，使得空气变得灼热。
　　那些喜闻乐见的事情，省略10万字。
　　………
　　许久。
　　林慕巩固了与雪之下二小姐的契约，又帮助她继续成长了一些后，就低头在她额头落下一吻。
　　“那么，小雪乃，回头见了。”
　　等他离开，休息了一会儿的雪之下雪乃才睁开眼睛愣愣的看着他离开的方向。
　　小嘴不由自主的微微嘟起。
　　“又不留下来…这个花心大坏蛋！”
　　………
　　回到家，林慕想着小雪乃的娇羞，不禁有些回味的舔了舔嘴唇。
　　可惜，她的身体还是太弱了啊。
　　不然，他真不想这么快就离开。
　　还是慢慢来吧，用魔力继续增强她的体质，顺便催化她体内的魔力种子。
　　玩了一会手机，椎名真昼就提着一袋食材回来了...........
　　林慕连忙上去帮忙把食材放冰箱里。
　　椎名真昼鼻子动了动，不由得幽怨的看了他一眼。
　　这家伙，又去偷吃！
　　还是雪之下同学的味道。
　　真昼小天使幽怨的眼神看得林慕一阵心虚。
　　于是，他再次使出无赖大法。
　　抱着她就是一个深情的吻。
　　椎名真昼象征性的挣扎了几下，就任由他把自己拦腰抱起。
　　一起来到了那个让她印象深刻的房间。
　　她的第一次，就是在这里失去的。
　　也是她和林慕建立深刻羁绊的起始之地。
　　一番友好交流后，椎名真昼趴在林慕怀里，用白皙的手指在她胸膛上画着圈圈。
　　林慕的身材还是很不错的。
　　作为恶魔，身体已经强化到人类极限的程度，几块腹肌异常有型。
　　是女孩子见了都会脸红心跳的完美身材。
　　所以，她到底要怎样才能把他养胖呢？
　　明明慕君那么懒，也没见他怎么下床运动锻炼身体的，仿佛吃不胖一样。
　　“想什么呢，真昼？”
　　林慕见她纠结的看着自己，忍不住问出声。
　　“恩，在想怎么把你变成废材……”
　　“呃…我现在还不够废材吗？每天就等着你做好美味饭菜投喂，吃好喝好都不用自己动3.5手，我已经越来越懒了，还不够废材吗？”
　　“唔，这不一样…虽然你是挺懒的，但力气都花在女孩子身上了吧，哼，花心鬼！”
　　椎名真昼傲娇的哼了一声，抬手环住他的脖颈。
　　“你和雪之下的事情，我已经知道了，我也和雪之下说好了，所以你可以不用瞒着我的。”
　　听到这话，林慕顿时心神一荡。
　　脑海中闪过一些坏坏的画面。
　　既然真昼都知道了，还认可了。
　　那么是不是就能邀请小雪乃过来玩，看看她和真昼一起羞涩的表情呢？
　　对于男人来说，看着两个肤白貌美的超级美少女都依恋的看着自己，这可是一件超级有成就感的事情。
　　能大大满足贪婪的欲望。。
　　
第129章：英梨梨的败犬帽子
　　不知不觉，就到了第二天早晨。
　　一大早，椎名真昼就离开了。
　　她约好了和丹生谷森夏，加藤惠，朝田诗乃她们一起去逛街购物。
　　难得的假期，她今天不想去打工。
　　林慕起来的时候，餐桌上还留着用碗盖着的饭菜，是真昼小天使做的，特意留给他的。
　　有这样的女孩子一起同居，林慕真跟个废材没什么区别。
　　吃了早餐，洗漱了一下，林慕换上一身休闲的衣服，又打理了一下头发。
　　看着镜子里的帅哥，他嘴角微微上扬。
　　“完美！可以出发了！”
　　今天他要去和自己的插画师柏木英理商谈关于小说插画的事情。
　　柏木英理就是英梨梨，路人女主这部番中第三位女主，也是和霞之丘诗羽对手戏最多的金发傲娇双马尾美少女。
　　而且，她好像还是自己的小学同学来着，也不知道她是否还记得。
　　不过问题不大。
　　从今天见面开始，就代表着羁绊的产生。
　　乘坐电车，林慕来到了秋叶原一家女仆咖啡厅里。
　　就是上次和町田苑子一起商谈的地方。
　　这里安静，氛围也好，还有可爱的女29仆装小姐姐亲切的问候，还会用甜甜的声音叫他欧尼酱呢。
　　上次还有小姐姐往他口袋里塞电话号码呢。
　　不过号码被洗衣服的真昼看见，就没有然后了。
　　痛失小姐姐的联系方式。
　　哈哈，开玩笑的，林慕并不沮丧。
　　因为真昼小天使可比女仆小姐姐好了不知道多少倍。
　　女仆小姐姐看看还行，真上手还是算了。
　　他可是个恶魔，自然能看出一个女孩子到底是不是纯洁之身。
　　可惜女仆小姐姐不是“南小鸟”，不然他绝对会赴约的。
　　点了一杯咖啡，又点了一份布丁，林慕把电脑放在桌子上，一边品尝美食一边静静等待着柏木英理的到来。
　　说实话，霓虹的料理他有些吃不惯，特别是那种冷掉的生鱼片。
　　而且大部分料理都偏甜，要么就是盐放少了。
　　据说是要保持什么食材原本的味道。
　　好在椎名真昼小天使精通中西料理，很好拿捏了他的味蕾。
　　除了披萨，炸鸡之类的外卖，想要吃好吃的，最好是在家里等真昼小天使做。
　　恩，雪之下雪乃的料理也很不错。
　　他吃过她的便当，也异常的美味。
　　当然，他现在是没有吃其他的，只是在吃布丁而已。
　　你可以永远相信布丁的口感。
　　无论哪个系列，口感都绝对不会差。
　　吃完了一份，柏木英理还没来，林慕又点了一份。
　　又等待了一会儿。
　　一个身穿绿色运动衣，戴着一顶绿色的棒球帽的娇小身影紧张的走了过来。
　　那金色的双马尾，随着她的走动随风摇摆，看着就是个很棒的方向盘。
　　很适合开车……
　　“那个…请问您就是暮色天穹老师吗？我…我是和您约定见面都柏木英理，初次见面，请多多指教！”
　　英梨梨紧张的说着，就深深冲她鞠了一躬。
　　林慕嘴角微微上扬。
　　“初次见面，请多指教，总之柏木英理老师先坐下来了，太引人注目了哦。”
　　“啊，非常抱歉！”
　　英梨梨小脸一红，连忙挪动着小屁股，坐在他对面的位置。
　　“要吃点什么吗？我请客哦。”
　　“唔…那就来一份布丁吧。”
　　她早吃过饭了，现在来个甜点刚好消消食。
　　而且，暮色天穹老师意外的年轻呢，而且好温柔，好帅气！
　　英梨梨偷偷打量着林慕的脸色，自己反而变得脸色绯红。
　　等女仆小姐姐把布丁呈上来，英梨梨紧张的看着他，正要开口。
　　“先吃点东西吧，看你跑得满头大汗的，消消暑再说，今天时间还早，不急的。”
　　林慕率先开口，这样体贴的话让英梨梨顿时好感大增，她用力点头。
　　“谢谢，那我不客气啦。”
　　她道了声谢，然后就开始品尝布丁，一口下去，弹冰凉的感觉，让少女不由自主对的露出幸福的表情。
　　等她吃完后，林慕才笑着冲着伸出手，开口道：
　　“你好，英梨梨同学，好久不见了呢，我是林慕，目前在圣白皇学院上学，你呢？”
　　“欸！你…你认识我？”
　　她下意识和他握了握手，然后一脸震惊的看着他。
　　林慕无奈的耸耸肩，“我们是小学同学啊，你现在拿出小学毕业典礼的照片，还能在上面看到我呢。”
　　“唔…原来是林慕同学你啊，哈哈，抱歉抱歉，一时间没想起来。”
　　英梨梨尴尬的挠着后脑勺，头顶上绿色帽子看得林慕很是无语。
　　为什么她要戴绿色的帽子？
　　难道是已经有成为败犬的准备了？
　　“别装啦，你肯定已经忘记我了。”
　　林慕翻了个白眼，直接戳穿她，然后笑着调侃道：
　　“没见面之前，我还以为柏木英理是个猥琐的肥宅大叔，没想到呢，居然是个超级可爱的美少女小学同学！”
　　“唔…什么猥琐啊？我只是画出你们男生喜欢看的东西而已！一开始我也不想那样画的，谁知道火起来了，然后为了卖的更好就继续了……”
　　不满的反驳了一句后，英梨梨小脸通红的低下头。
　　心情更加紧张了。400
　　林慕同学不会看不起我这个画本子的人，以为我是个随便又猥琐的女孩子吧？
　　“别紧张，我就吐槽一下柏木英理的画风，实际上我就是看中了柏木英理老师的画风才联系你的，只是我希望英梨梨你能做出一些改变。”
　　“比如，我的轻小说的插画，女主角的欧派就不要画的那么夸张了，就正常一点，圆润一点，凸显出美少女的魅力就行了。”
　　听到他开始讨论正事，还颇为认可自己的画风，英梨梨顿时开心起来。
　　然而，听完他的要求后，她定定的看了他一眼，又低下头，握紧小拳头，垂头丧气的说道：
　　“抱歉，我…我画不出来。星野凪的形象还好说，但是月见雅的话…不好画。”
　　“我一但画月见雅，就会画成那种奶牛的非人类形象……”
　　英梨梨这话，把林慕雷得不轻。
　　“不是，不就一个身材好一点的女主形象吗？英梨梨你画本子经验这么丰富，怎么会画不出来？”
　　英梨梨红着小脸，对着手指不好意思的说道：
　　“因为没见过啊！”
　　“没见过的东西我要怎么画嘛，对于插画师来说，想要画出来，就必须得先自己见过，还碰过，我一个女孩子…也没碰过那种身材好的女孩子啊，总之脑海里没印象就是画不出来。”。
　　
第130章：这两人之间有故事啊！
　　林慕真是无语了。
　　“英梨梨同学，我找你是来合作，帮我制作插画的，结果你说自己画不出来。”
　　“这到底是看不起我不想给我画，还是你故意消遣我呢？”
　　“啊，才不是！我没有看不起你的意思，暮色天穹老师的作品我也仔细看过试看章节了，还没发售就已经火了，是非常优秀的作品。”
　　“那个，我只是不想瞒着你而已，我对于本子虽然熟练，但是画风已经定型了，平胸角色我没问题，就是大欧派的真没办法……”
　　英梨梨手忙脚乱的解释着，都快急哭了。
　　她不想失去这么好的出圈机会。
　　“好啦好啦，冷静一点，既然有困难，那我们就一起想办法解决吧，总之，先来我家画画试试看吧。”
　　“欸？去你家？”
　　英梨梨瞪大眼睛。
　　为什么话题就变成去他家画画了呢？
　　“恩，有什么问题吗？难道你要跟我在咖啡厅里讨论关于大欧派女主怎么画的问题？”
　　“呃…你说的对，就…就去你家画吧。”
　　就这样，从咖啡厅的见面，被林慕单方面的变成了拐英梨梨回家的局面。
　　………
　　许久。
　　站在林慕家门口，英梨梨换上室内拖鞋，礼貌的说了一句。
　　“打搅了。”
　　林慕笑着看向她，“不打搅，快进来吧，家里现在就我一个。”
　　“唔，失礼了。”
　　英梨梨红着小脸，跟着一起踏入他的房间。
　　进入后，她眼睛一亮。
　　林慕的房间不但没有凌乱，反而异常干净整洁，没有一丝异味。
　　反而有股好闻的香味，让人心情的舒畅了不少。
　　在床铺边上是电脑桌，桌子旁边有一排书架，是林慕刚准备的，用来充实自己的轻小说和游戏光盘库存的。
　　毕竟要带加藤惠和丹妈一起来玩，怎么也得准备一些相关的物品。
　　至于房间的干净和整洁，都是椎名真昼的功劳。
　　“不用客气，你可以随便坐，英梨梨同学，你看看在哪里画着舒服就坐哪里吧～～。”
　　“恩，好的，谢谢。”
　　英梨梨深吸一口气，坐在电脑桌前的椅子上，然后掏出自己的纸张开始话插画。
　　不一会儿，一个金发傲娇双马尾的动漫美少女形象出现在画纸上。
　　林慕不由得赞叹了一声，“不错啊，和英梨梨很像呢，看起来也很符合星野凪的人设。”
　　英梨梨脸颊滚烫，看了他一眼，没有多说什么，继续画月见雅的人设图。
　　她心里却在吐槽。
　　能不像吗？
　　也不知道林慕同学怎么想的，居然把和自己那么相似的形象打造成书里的女主角，她光是试看他的小说，就觉得熟悉。
　　而现在，又得知自己和林慕是小学同学，她心里顿时有了猜测。
　　这家伙，不会也是一直给自己写告白信的人之一吧？
　　他暗恋自己？
　　林慕正满意的打量着着星野凪的人设图，完全没注意到英梨梨的奇怪表情。
　　又过了一会儿，英梨梨有些羞耻的声音响起。
　　“那个，画好了，你看看吧。”
　　林慕接过一看，眉头瞬间就皱了起来。
　　“柏木英理老师，你认真的吗？”
　　“月见雅的脸是没问题，但这个一副已经高潮的眼神，还有舌头是怎么回事？”
　　“特别是这个大欧派，奶牛都没有这么夸张吧，身体完全不协调啊，走起路来不会重吗？故意撞到男主怀里都能把男主给压死，他息而亡了”
　　听着他的吐槽，英梨梨头顶都开始冒蒸汽了。
　　“所以我就说画不好嘛，下意识就按照夸张本子的方式画了，这已经是我尽量收敛的结果了。”
　　林慕一言难尽的看着她。
　　“要不，我还是去问问埃罗芒阿老师……”
　　“呜呜，别啊！我知道问题所在，我会努力改正的，林慕同学，请不要放弃我啊！”
　　英梨梨可怜巴巴的看着他。
　　林慕扶额长叹，“那你要怎样才能画好？说实话，这两天插画就要搞定，不然町田小姐会把我臭骂一顿的。”
　　英梨梨对着手指，不好意思的说道：“那个，只要你找来一个和月见雅差不多的美少女，让我好好观摩一下她的各种装扮我绝对能画出来。”
　　“林慕同学，我是真的想把你这部作品的插画画好，所以我才暴露自己的短处，请把插画交给我好吗？我绝对会努力画，让你满意的！”
　　林慕翻了个白眼。
　　“问题是我去哪里给你找个身材好的大美人让你观摩啊？就算有人选，她也不一定会答应的吧？”
　　英梨梨则是对着手指，犹豫了一下开口说道：“我倒是是有个人选，但我开口的话，她肯定拒绝，所以我想请林慕同学你来开口。”
　　“哦，她是谁？”
　　“就是和你同一文库的霞诗子老师，虽然不想承认，但她的身材是我见过最好的，脸蛋也是十足的美人，和月见雅简直一模一样！”
　　说到这里，英梨梨脸色再次变得古怪。
　　这个人，真的和霞之丘诗羽没关系吗？
　　为什么能那么清楚的刻画出那么熟悉的形象？
　　林慕听着她的话，顿时来了兴致。
　　“为什么你认为我开口她就会同意？虽然诗羽学姐跟我一个学校，我们也交流过，不过我们只见过一次，这种要求她肯定不会同意的吧？”
　　英梨梨却信誓旦旦的拍着胸口保证，“只要你开口，她肯定会同意的，你试试嘛，不试试怎么知道？”
　　林慕嘴角抽搐了一下，掏出手机。
　　“要是我被漂亮学姐讨厌唾弃了，英梨梨你要赔我！”
　　说着，他拨通了霞之丘诗羽的电话。
　　“喂，是诗羽学姐吗？我是林慕。”
　　“恩，听见了，学弟君，请问有什么事呢？”
　　霞之丘诗羽清脆悦耳的声音从手机里响起。
　　英梨梨莫名紧张起来。
　　“是这样的，诗羽学姐，我的轻小说遇到了难题，请问学姐现在有空吗？我想请你来我家一趟，给我的插画师取取材。”
　　“………”
　　霞之丘诗羽沉默了一会儿，忽然笑出声。
　　(王好的）学弟君，你不老实的。那个金发双马尾，现在在你那边对吧？”
　　英梨梨顿时瞪大眼睛，连忙摇头，还捂住小嘴，生怕发出声音。
　　“咳咳，学姐，什么金发傲娇啊？”
　　“还装？哼，除了那个画风偏科，把大欧派越画越离谱柏木英理，谁会想到用我的形象来取材啊？”
　　“呃…但这不也说明，在柏木英理心里，诗羽学姐的形象是最完美的不是吗？甚至，只有诗羽学姐的形象，才能让她的画技有所突破，走向正轨。”
　　霞之丘诗羽：“………”
　　沉默了一会儿，霞之丘诗羽开口曝出一个地址。
　　“学弟君很会说话呢，看在你的面子上，我答应你的请求了，现在过来接我我就给她一个取材的机会男。”
　　“我马上就到，诗羽学姐，等我！”
　　挂掉电话后，林慕看着英梨梨眼神变得古怪。
　　他总感觉英梨梨和学姐之间有故事……。
　　
第131章：你想当现实轻小说主人公？不怕被刀吗？
　　挂掉电话后，霞之丘诗羽把电脑关闭，露出愉悦的笑容。
　　“果然是那个傲娇吗？慕君还真是不老实呢。”
　　想到待会儿林慕会来，霞之丘诗羽连忙去洗了个澡，然后换上一身蓝色的上衣。
　　穿上标志性的，凸显长腿魅力的黑丝后，再套上遮盖绝对领域的裙子。
　　喷上淡淡的香水，再把白色发箍戴好，固定自己的发梢，让刘海更加立体。
　　满意的打扮了一会儿后，霞之丘诗羽就静静等待着林慕的到来。
　　其实在看见林慕的这部小说时，她就感到了熟悉的感觉。
　　没人知道，她和英梨梨曾经是在同一所学校上的初中，只不过她初二的时候，英梨梨才初一。
　　同为学校里的风云人物，是人人都憧憬的校花，两人也不可避免的被周围人用来互相对比。
　　霞之丘诗羽和英梨梨私底下是有联系的，毕竟她恋爱节拍器的插画就是英梨梨画的。
　　只是不知道怎么搞的。
　　自从开始画本子之后，那个傲娇的画技越来越离谱，总是能把女角160色画成那种夸张的大欧派，搞的她都不敢把第二卷的插画讲给英梨梨。
　　而对于林慕接触英梨梨，这种事霞之丘诗羽早有预料。
　　只要看过他的轻小说就能能明白了。
　　男主是同时喜欢这学姐和那个傲娇的。
　　而且林慕的轻小说还是三个人都完美大结局，这简直是司马昭之心路人皆知啊！
　　“想要成为现实中的轻小说男主角吗？学弟君，你这样会让我很难办的啊。”
　　心里嘀咕着，却并不影响霞之丘诗羽打扮自己，用最好的样子面对他。
　　大概十几分钟后，林慕按响了霞之丘诗羽家的门铃。
　　恩，她是独自居住的，在一个公寓的房间里。
　　“诗羽学姐，你在吗？我是林慕，到你家门口了哦。”
　　话落，门被打开，一抹迷人的幽香也是扑面而来。
　　霞之丘诗羽绝美的身姿俏生生出现在他眼前，那白皙的肌肤，精致的脸蛋，窈窕的身姿，搭配一股诱人的幽香。
　　林慕不禁咽了咽口水。
　　这简直是诱人犯罪啊！
　　见他一副看呆了的表情，霞之丘诗羽心里满意，脸颊却不由自主的红了起来。
　　这种主动打扮诱惑一个男生的举动，她也是第一次。
　　莫名的有些害羞呢。
　　不过，御姐的范必须得拿出来，她的好好教育这个学弟，花心是不对的。
　　而且她不认为自己会输给英梨梨那个贫乳。
　　带着自信的笑容，霞之丘诗羽提着小包包，冲他伸出雪白的柔荑。
　　“还愣着干什么？学弟君，不是要带我回家吗？”
　　“哦哦！”
　　林慕艰难点头，握住了她的小手。
　　一起出门后，路过的人都下意识看过来，俊男美女的组合，回头率异常的高。
　　林慕甚至遭受了好多男生羡慕嫉妒恨的眼神攻击。
　　握着霞之丘诗羽的小手，两人漫步在街道上，心情都有些微妙。
　　霞之丘诗羽看了一眼被牵着的小手，嘴角微微上扬。
　　“学弟君，可以解释一下吗？那个傲娇的事情？”
　　林慕握紧她的小手，讪讪一笑，然后一本正经的说道：
　　“是这样的，苑子小姐作为编辑不是在找插画师嘛，然后就给我联系了柏木英理老师，见面后我才发现，原来她居然是我的小学同学英梨梨。”
　　“这不，她在话插画的创作上，出现了问题，再画身材好的女孩子人设图时，总会向本子的那种夸张画风发展。”
　　“她说自己没见过的东西画不出来，只凭借幻想了会画歪，我就想到了诗羽学姐…毕竟诗羽学姐不但漂亮，身材更是绝佳，与书里的见雅几乎模样。”
　　“由诗羽学姐来当月见雅的人设图模特最适合不过了，于是我就厚着脸皮来请求你了，拜托了，诗羽学姐，请帮帮英梨梨吧，这是我一生的请求！”
　　听到这话，霞之丘诗羽嘴角抽搐了一下，忍不住吐槽。
　　“你书里的主角说的最多的就这句话吧！你一生的请求到底是有多少啊？”
　　“这个嘛，一生的事，谁说得清楚呢？总之，拜托了，诗羽学姐，帮帮我好吗？”
　　“过两天再不交插话稿子，我要被町田苑子小姐教训了。”
　　霞之丘诗羽撇撇嘴，看了他一眼，“可我怎么记得，是你自己拜托苑子姐联系那个傲娇的？”
　　“学弟君，你不老实啊，给我仔细交代一下，你是不是早就打算找她担任插画师了？”
　　林慕听到这里，叹了口气，只能点头。
　　“无法反驳呢，诗羽学姐，我曾经在梦里梦见过你和英梨梨，然后就以此创作了月见雅个星野凪。”
　　“或许是为了圆梦吧，我卑鄙的接触了诗羽学姐，还特意请求町田苑子小姐帮忙联系英梨梨。”
　　“诗羽学姐拒绝我的话，我也不会说什么的，毕竟我这么卑鄙无耻…唔！”
　　霞之丘诗羽捂住他的唇，露出许些温和的笑容，
　　“别这样说自己。”
　　“你这不是很坦诚嘛，我还在猜你会怎么敷衍我，找理由骗我呢。”
　　“结果你还不是告诉我了？就诚实这一点，我对学弟君还是很满意的。”
　　林慕眼神炙热的看着她，认真道：
　　“因为我不想欺骗诗羽学姐，在我的梦中，因为欺骗造成的伤害，无法挽回。”
　　“再一个，学姐应该听我说过白色相簿的剧情吧，男主角因为摇摆不定，导致最后伤害了所有人。”
　　“我不想伤害学姐，所以即使卑鄙的我被你讨厌我也会展现出最真实的自己。”
　　听到这里，霞之丘诗羽眉头一挑，“所以，学弟君是承认自己想当现实的轻小说主人公吗？”
　　“你就不怕被柴刀吗？”
　　“一个男孩子，与多个女孩子组成恋爱的关系，这是人渣的行为吧！”
　　林慕握紧她的小手，露出笑容。
　　“不试试怎么知道不行呢？至少，现在我还握着学姐的手呢。”
　　霞之丘诗羽撇撇嘴，下意识挣扎了两下，又任由他握着了。
　　“你花心的事情暂且不提，总之先过去看看那个笨蛋吧，不知道她怎么搞的，每次都会画歪，我都不敢吧恋爱节拍器第二卷插画交给她。”
　　“欸？学姐这话的意思是？”
　　林慕惊讶的看着她。
　　霞之丘诗羽嘴角微微上扬，“不难猜不是吗？她就是我轻小说第一卷的插画师啊。”。
　　
第132章：坦诚相待的霞之丘诗羽和英梨梨
　　带着霞之丘诗羽来到自己家门口，林慕松开她的小手，打开了门。
　　霞之丘诗羽脱下鞋子，穿上他准备好的室内拖鞋，“那么，打搅了哦。”
　　礼貌的说了一句后，少女就迈着优雅的步伐，慢慢踏入他的房间。
　　和英梨梨一样，霞之丘诗羽也对林慕那干净整洁的房间表示惊讶。
　　于是对他的印象也更好了一些。
　　不管是男孩子也好，女孩子也罢。
　　一个房间干净整洁的人，总是不会被人讨厌的。
　　反而，若是房间乱糟糟的，到处堆满垃圾，散发异味。
　　那么不管这个人到底有多好看，都是会给人很差劲的印象~的。
　　所以，林慕真的的感谢真昼小天使，居然那么勤快-的帮他整理房间。
　　林慕和霞之丘诗羽进来的时候，英梨梨已经画了好几张人-设图。
　　只是，此刻的英梨梨，正抓耳挠腮的把画笔拍在桌子上，一副烦躁的样子。
　　“不行了，根本画不出来！”
　　霞之丘诗羽悄悄靠近，拿起地上两张画稿一看，脸色变得古怪。
　　“你这画的是非人类吧，还是奶牛的那种，用这种人设图给学弟君交差的话，会被狠狠臭骂一顿的。”
　　“咿呀啊~！”被身后突然的声音吓到的英梨梨发出可爱的惊呼声。
　　她猛然起身，不满的瞪着霞之丘诗羽，嘴角可爱的小虎牙也是不由自主的露出来。
　　“霞之丘诗羽，你干嘛突然从我身后出声啊？吓我一大跳！”
　　霞之丘诗羽淡定的耸耸肩，“我进来时出声了的，而且学弟君也有开门的声音，会被吓到只能说是你画画太投入了。”
　　“只是，画的好奇怪，这完全不像是你的水平啊。”
　　听到这话，本来还生气的英梨梨肩膀立马耸啦下来。
　　那金色的双马尾仿佛也更加垂落下来，代表她心情的低落。
　　林慕看着两个少女似乎有话要说的样子，于是主动开口：“那个，我去给你们准备饮料和零食，英梨梨，诗羽学姐你们先聊。”
　　见林慕离开房间去厨房忙活去了，霞之丘诗羽盘着手，冲英梨梨挑挑眉。
　　这个盘起手的动作，使得她胸前的饱满挤压的更加明显，看得英梨梨一阵眼热。
　　“好啦，现在学弟君出去了，你也该说说自己的问题了吧？好歹是我以前的插画师，没必要那么生份吧？”
　　英梨梨闻言，不由得深深叹了口气。
　　“如你所见，我现在除了这种奇怪的本子里的奶牛女角色，其他的根本画不了。”
　　“之前还能画贫乳的角色，可是刚才我试了一下，发现根本画不出来了。”
　　“只要我一开始动笔，脑海里就自然出现那个奇怪的形象，然后就会不由自主的画出来。”
　　霞之丘诗羽顿时吃惊的张大嘴巴。
　　“还有这种事？你这种情况持续多久了？”
　　“唔，大概是一周前。”
　　说完，英梨梨心情沮丧的低下头，手都开始颤抖。
　　“完了，在这样下去，我的漫画家生涯就只能结束了！好不容易有上岸的机会，我现在却只能画一个类型的本子，估计很快就会被业界市场淘汰。”
　　“更离谱的是，我的画技再也不会有任何进步。”
　　霞之丘诗羽看着英梨梨难过的样子，也不禁叹了口气。
　　她还是比较理解英梨梨的感受的。
　　这种得不到进步，一直在原地踏步，转牛角尖，无法创作的痛苦就和之前她在写恋爱节拍器第二卷时一模一样。
　　只不过在林慕的指点和灵感下，她现在已经步入正轨，得到了进步。
　　可怜的英梨梨，柏木英理却止步不前。
　　对于英梨梨来说，这真是个悲伤的故事。
　　定了定神，霞之丘诗羽认真的开口：“所以，泽村学妹，你希望我怎么帮助你呢？”
　　英梨梨听到这话，心里一暖，她有些不好意思的看了她一眼，羞耻的比划起来。
　　“那个…就是…你脱光了给我看看…”
　　“我走了。”霞之丘诗羽扭头就走。
　　“啊啊啊啊，别走啊，不是都要帮我了吗？霞之丘，帮人帮到底啊！”
　　霞之丘诗羽额头上冒出青筋，“让我帮忙，你连学姐都不叫一声，而且哪有你这样的？居然开口就要看我的裸体！”
　　“呜呜，霞之丘…学姐，拜托了，我也是没办法了啊。”
　　“只要一开始画画，我脑袋就一片空白，只剩下那个奇怪的形象了，虽然不想承认，但你的身材，外貌都是我见过最美的，我觉得能给我足够深刻的印象，从而摆脱困境。”
　　
　　“拜托了，帮帮我好吗？”
　　为了自己的梦想，英梨梨也是拼了，居然直接恳求了起来。
　　这虽然与她傲娇的性格不符，但原著里她会不坦率是因为安艺伦也那家伙的原因，从而与霞之丘诗羽针锋相对。
　　然而现在安艺伦也早就因为喝水噎死了，甚至都没能接触她们中的任何一人，因此有过合作创作经历的两人，关系还是很好的。
　　霞之丘诗羽看着抱着自己大腿哀求的学妹，不由得露出嫌弃的表情。
　　虽然被认可美貌和身材是挺开心的，这也代表这个傲娇贫乳认输了。
　　但……
　　“你就不能换个方法吗？再怎么我也不能给你看裸体吧，不觉得很奇怪吗？”
　　英梨梨却破罐子破摔的大声道：“有什么奇怪的？就取取材而已，我也是女孩子啊，大不了我也光着这样总可以了吧？”
　　霞之丘诗羽一言难尽的看着她，英梨梨则是可怜巴巴的注视回来。
　　看得出来，她实在是没办法了。
　　林慕就要交插画稿件，她却没有半点进步，这样能上岸的机会摆在她眼前，她怎么舍得错过啊？
　　英梨梨见霞之丘诗羽不说话，咬咬牙直接动手了。
　　把帽子丢在一边，她纤细的小手拉住裙子就往下褪。
　　不一会儿，一具雪白的娇躯就出现在霞之丘诗羽眼前。
　　“这样行了吧，都是女孩子，你就帮帮忙好吧，霞之丘学姐！”
　　霞之丘诗羽看着捂着胸口一脸害羞的英梨梨，不由得摸摸鼻子。
　　这家伙…还真可爱呢。
　　虽然是贫乳，但雪白的肌肤，纤细的身材，真的无可挑剔。
　　“好吧，既然学妹都有这样的觉悟，那学姐我就满足你的请求吧，事后，你可要好好感谢我哦。”
　　霞之丘诗羽说着，也开始解除束缚。
　　怎么说呢。
　　感觉好怪哦。
　　自己来学弟君家里，居然是要和另一个漂亮的学妹坦诚相待什么的干。。
　　
第133章：那么英梨梨，我来了哦！
　　“喂，你别乱碰啊，给你看就不错了，居然还想上手？”
　　霞之丘诗羽拍开英梨梨因为好奇而伸过来的手，一脸嫌弃。
　　“哼，凶什么啊？我还不是为了好好观察，不好好感受怎么加深印象啊？”
　　“而且，都是女孩子有什么大不了的，你也可以碰我的。”
　　霞之丘诗羽无语的看着她。
　　“你也没什么可以碰的啊。”
　　“呜呜，可恶的霞之丘诗羽，你看不起我！虽然比不上你，但我也不一点都没有好吧！”
　　“况且，动漫里像你这种身材丰满的，最多的就是会被画成本子的形象，被邪恶的大叔xx什么的！”
　　霞之丘诗羽额头冒出青筋，“连学姐都不叫了是吗？亏我还那么帮你，真是恩将仇报的白眼狼贫乳学妹。”
　　“而且你这种萝莉身材在动漫和本子里才会被变态大叔xx个不停，好意思说我？”
　　两个少女互相吐槽对方的形象，听力很好的林慕就有些尴尬了。
　　他到底该不该进去呢？
　　“我才不是白眼狼，还有贫乳是多余的！而且我身材纤细，实际上还是有料的，有的男生就喜欢身材纤细的！”
　　“是是是，你就期待萝莉控盯上你吧，还有，你看完了没有？学弟君进来就不好了，你快一点啊！”
　　“呜…急什么？我这不是想上手体会嘛，谁让你阻止我的？”
　　霞之丘诗羽：“……”
　　她突然有些后悔答应帮英梨梨了。
　　怎么感觉这个画本子的学妹，眼神像痴汉一样呢？
　　一会儿后。
　　两个少女都红着小脸，穿戴整齐。
　　怎么说呢，刚才是大胆，现在却有些尴尬。
　　这里可是一个男孩子的房间。
　　她们两个却像个变态一样看对方的裸体。
　　想想都觉得羞耻。
　　刚刚肯定是脑袋坏掉了！
　　听见两个少女停止了互相吐槽的行为，林慕这才敲敲门。
　　“英梨梨，诗羽学姐，我做了果汁，请问我可以进来吗？”
　　“咳咳…进来吧，慕君，刚好看看泽村学妹有没有进步。”
　　林慕踏入房间，把果汁递给两女，然后把装着零食的托盘放在桌子上。
　　随后，他就和霞之丘诗羽一起观看英梨梨做画。
　　然而。
　　一会儿后，英梨梨就抓狂的把笔摔在地上。
　　“呜呜呜，不行！还是不行！”
　　“我肯定是病了，明明看见了霞之丘学姐那么完美的姿态，可是一动笔，那个本子里番奶牛星人就会瞬间占据我的脑海！”
　　林慕和霞之丘诗羽捡起地上的画稿一看，都是一言难尽。
　　还是那本子里的奶牛星人形象，而且她脸上还吐着舌头，一副要高潮的古怪表情。
　　“这种稿子，根本不能交差，泽村学妹，你明白的吧，慕君不可能把这个当成月见雅的人设图交上去的。”
　　“呜呜呜…我知道…我都知道啊！学姐，我病了，而且还是精神病啊啊啊啊！”
　　英梨梨一边说着，忍不住放声大哭。
　　霞之丘诗羽叹了口气，轻轻抱住她，用手拍打她的粉背安抚学妹的情绪。
　　这一刻，霞之丘学姐的温柔，体现的淋漓尽致。
　　英梨梨则是有些崩溃。
　　她距离上岸成为正规插画师，成为漫画家只有一步了。
　　可偏偏现在自己出现了问题，她画不好的人设图，简直是超级伤心的。
　　看着英梨梨哭的梨花带雨的，林慕也不禁叹了口气，有些心疼。
　　他可是个贪心的男人，虽然还没上手，但也早把英梨梨看成是自己的眷属了。
　　妹子哭的这么伤心，他自然不能无动于衷。
　　“那个，或许事情还没有到最坏的状况？我好像发现了点什么，英梨梨，能请你再画一遍吗？”
　　“这次，你就不要想着月见雅的形象，就按照脑海里的那个奶牛星人的形象，把她完整的画出来，一个细节都不要放过！”
　　听到林慕的话，英梨梨抽泣了一下，无神的眼眸也重新焕发光彩。
　　“唔…真的吗？你真看出了点什么？知道我是哪里出了问题？”
　　霞之丘诗羽也好奇的看着林慕，不过她没有开口，只是静静的观望着。
　　“恩，真的，所以打起精神来吧，我也不想更换这样可爱的美少女插画师啊。”
　　“英梨梨，再画一遍吧。”
　　“唔…我知道了。”
　　被夸赞是美少女，英梨梨脸颊红了红，她咬咬牙，从霞之丘诗羽的怀里脱离，捡起地上的画笔...0
　　全神贯注间，她再次画了起来。
　　这次，她是按照林慕说的，把脑海中那个奶牛星人的形象完整的画出来，每一个细节，包括衣服上的图案都画出来。
　　而随着英梨梨的作画，林慕也看见一抹黑气从她手上蔓延出来。
　　散发着恶意的气息，让他有些不爽，这居然是诅咒的魔法术式。
　　不一会儿，英梨梨就画好了。
　　只是，看着画稿上有些瑟瑟，欧派夸张的女人形象，英梨梨脸颊滚烫。
　　“那个…林慕同学，我画好了。”
　　“恩，我也看清楚了，英梨梨，你被诅咒了呢。”
　　
　　林慕也开门见山的说出自己的猜想。
　　“欸？诅咒？”
　　英梨梨震惊的跳了起来，娇躯都颤抖了一下。
　　霞之丘诗羽也是好奇的望着他。
　　诅咒什么的也能看出来？
　　学弟君不简单啊。
　　面对两个少女的目光，林慕郑重的点头。
　　“是的，就是诅咒。”
　　“这个诅咒的作用就是会让英梨梨你无法画出自己想画的人物形象，不解除的话，这辈子你都只能画这个奇怪的奶牛星人形象了。”
　　“呜呜，不要啊！我才不想一辈子都画这玩意，林慕同学，既然你看出来了，能想办法帮我解除诅咒吗？”
　　她虽然也相信科学，可2.6是现在这种离谱的事情真实发生在自己身上，由不得她不信。
　　面对英梨梨期待的眼神，林慕淡定的点点头，冲她露出笑容。
　　“当然可以，不过就是有些麻烦。”
　　“毕竟诅咒是有源头的，不把源头解决，那么诅咒还是会继续生效的。”
　　“现在已经没时间寻找源头了，我的小说需要上交画稿，所以我可以暂时帮英梨梨你压制一下诅咒。”
　　“欸，可以压制的吗？那请林慕同学务必帮我压制一下！我实在是受不了一直话这玩意了！呜呜，我就不该画本子！”
　　林慕听到这话，自然的抬手揽住她的纤腰，把她往自己怀里一带。
　　“那么，我来了哦，英梨梨。”
　　说着，他的唇就慢慢冲少女的小嘴贴近。。
　　
第134章：学姐你在旁边看着是几个意思啊？
　　英梨梨被林慕的动作吓了一跳。
　　看着他那张英俊帅气的脸颊在自己面前逐渐放大，靠近，她下意识瞪大了眼睛。
　　身体却僵硬着，一时间没反应过来。
　　听着这个人说的什么“那么，我来了哦，英梨梨！”
　　他，他要来什么啊？
　　凑这么近？难道是要吻我？
　　眼看林慕就要得逞，旁边忽然伸出一只白皙的手掌，迅速挡在两人嘴唇中央。
　　“波~”
　　手掌上的温热，让霞之丘诗羽眉头一皱，有些不爽的看着骚操作的林慕。
　　“学弟君，你是不是当我不存在啊？”
　　当着她的面就要吻那个傲娇学妹，什么意思啊？
　　她都没和他吻过的，怎么能先给英梨梨！
　　“啊！”
　　回过神来的英梨梨连忙一把推开林慕，自己后退几步红着小脸看着两人。
　　“就是啊，林慕同学，你这是要做什么啊？突然就的就…就对我出手！”
　　林慕无奈的30耸耸肩，一本正经的说道：“当然是帮助英梨梨压制诅咒了。”
　　“所以为什么要kiss啊？你刚才是想…想吻我对吧？”
　　英梨梨脸颊已经红到了耳根，整个人都颤抖起来。
　　一想到刚才要不是霞之丘诗羽用手挡住，自己的初吻就没了。
　　英梨梨想起来就决定羞恼，一双美眸不由得瞪向他。
　　那可爱的小虎牙也是露出来，张牙舞爪的，一副要咬人的模样。
　　面对英梨梨的问题，林慕很淡定的点头承认了。
　　“是啊，是要吻你没错，这就是压制诅咒的办法啊。”
　　“英梨梨，诗羽学姐，你们既然都看过小说和动漫，那肯定知道奇怪异世界里魔力的设定吧？”
　　“所谓诅咒，就是利用魔力来发动的，魔力对于普通人来说就是生命力。”
　　“而缠绕在英梨梨身上的诅咒，就是在利用她自己的生命力在运行，如影随形的发挥着作用，导致英梨梨没办法画出自己想画的东西。”
　　“想要抑制诅咒，就只能通过外来的魔力来扰乱，封印那股诅咒用的异常魔力。”
　　“换而言之，就是要建立彼此的魔力通道，我才能用自己的魔力来影响英梨梨的魔力，抑制住诅咒的力量。”
　　听到这话，英梨梨下意识点头，但马上她又羞耻的瞪着他：
　　“建立魔力通道也用不着接吻吧！用手触碰不行吗？”
　　“而且你怎么证明自己拥有那什么魔力啊？”
　　霞之丘诗羽也是力挺英梨梨，跟着点头附和：“就是就是，学弟君，在我看来你就是见色起意，萝莉控的癖好犯了故意想占便宜！”
　　“就是就是…你个变态萝莉控！啊，不对啊，霞之丘诗羽，为什么对我就是萝莉控啊？我才不是萝莉好吧，你不就是欧派大了点吗？怎么能这样看不起人？”
　　反应过来的英梨梨怒视着霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽却自信的挺了挺胸，饱满的形态凸显出身材的绝妙。
　　英梨梨瞬间就被秒杀了，心里更加怨念满满。
　　“咳咳，别吵架啊，英梨梨还有诗羽学姐！”
　　林慕连忙出声阻止这场矛盾。
　　“我既然提出建立魔力通道的说法，自然是能证明自己的。”
　　伸出手掌，一团紫色的光芒在他手中浮现，越来越亮。
　　英梨梨和霞之丘诗羽看到这神奇的一幕，顿时吃惊的瞪大眼睛，小嘴也是张的老大。
　　“这…这是魔术吗？”
　　“准确的说是没成型的魔法，也就是最原始的魔力。”
　　“咳咳，我是魔法师的身份都告诉你们了，记得不要说出去哦。”
　　英梨梨和霞之丘诗羽用力点头。
　　她们肯定不会说出去的。
　　不过，知道他拥有神秘的力量后，世界观都被刷新了。
　　原来幻想中的东西真的存在吗？
　　“很好，既然如此，我已经证明了魔力的说法，那么英梨梨你到底还要不要抑制诅咒？”
　　“虽然我也很舍不得你这样的美少女插画师，可是我的责任编辑苑子小姐已经在催我交稿了，要是你还画不出来，我只能找其他插画师了。”
　　“呜！别啊，我…我当然是想抑制诅咒的，如果能解除就更好了。”
　　英梨梨支支吾吾的说着，看了他一眼，脸颊又红了起来。
　　“所以，就没有其他办法吗？非要那个…kiss吗？”
　　林慕一本正经的点点头，“是的，只有这个办法。”
　　“你说的用手其实也行，但我没试过，万一出点意外，把你弄成个植物人我会很愧疚的。”
　　“植物人？！！”
　　英梨梨被他这话吓一跳。
　　霞之丘诗羽则是玩味的看着忽悠英梨梨的林慕，用小手摸着下巴，也不开口揭穿他。
　　看他说的那么认真，她还真差点就信了。
　　但只要想到他本来就是个卑鄙无耻的色胚，还想着开后宫的男人，一切就解释得通了。
　　这家伙肯定有其他办法，非要选择接吻的办法，肯定是为了占英梨梨便宜！
　　而且，为了这个目的，居然还用“其他办法会变成植物人”来吓233唬英梨梨。
　　林慕看着被吓到的英梨梨，继续一本正经的说道：
　　“是的，毕竟我没试过嘛，而kiss是最安全的，更容易建立魔力通道，就看英梨梨你怎么选了，不过还是快点做决定吧，时间不等人啊。”
　　“那个诅咒，其实对你还是有危害的，除了对你造成心灵的煎熬，最后那个奶牛星人还可能借助你的生命力现身。”
　　“呜…怎么这样？我还有的选择吗？”
　　英梨梨眼泪汪汪，一副要哭出来的表情。
　　她觉得自己太倒霉了。
　　莫名的就被诅咒了，摊上这种离谱的事情。
　　咬咬牙，她红着小脸看向霞之丘诗羽：“喂，霞之丘学姐，你能回避一下吗？”
　　霞之丘诗羽挑挑眉，却毫不犹豫的拒绝了。
　　“不能。我要取材，我之前都帮你了，现在轮到学妹你帮我了，我还没见过学妹和男人接吻的样子呢，所以我要看！”
　　“啊！霞之丘诗羽，你怎么这样啊？”
　　英梨梨很是抓狂。
　　自己好不容易才下定决心把初吻交出去，用来抑制诅咒，本来就已经够羞耻的了，学姐你在旁边看着是什么意思嘛？。
　　
第135章：明明是我先的，为什么被学妹捷足先登？
　　“呜，怎么这样？霞之丘诗羽，你还有没有一点羞耻心？居然要看我和男生接吻？”
　　英梨梨怒视着霞之丘诗羽，心里一个劲暗骂这个黑丝肥女人。
　　霞之丘诗羽却认真点头。
　　“是啊，我就是要看。泽村学妹，你之前那个离谱的要看我裸体的请求我都答应了，现在就是你回报我的时候了。”
　　林慕有些尴尬，这是自己能听的吗？
　　不过，诗羽学姐的裸体……
　　他也超级想看的啊！
　　为什么被英梨梨这个女孩子先看了啊？
　　两个妹子在自己房间看对方裸体，这是什么展开啊？
　　心里吐槽间，英梨梨垂头丧气的耸拉着肩膀。
　　随后，她仿佛破罐子破摔一般，狠狠瞪了霞之丘诗羽一眼。
　　“要看你就看吧，哼，也不怕长针眼！”
　　说着，她鼓起勇气来到林慕面前，紧张的闭上眼睛。
　　小拳头也是紧紧握住。
　　“那个…林慕同学，我准备好了…请帮我抑制诅咒吧。”
　　林慕看着眼前肤白貌美的金发双马尾少女，下意识咽了咽口水。
　　然后他看向盘着手凑过来打算观看的霞之丘诗羽。
　　黑丝学姐却是摆摆手，“不用在意我，我就看看，取材而已。”
　　语气有些幽怨，不过似乎也没有讨厌他唾弃他的意思。
　　林慕心神一荡，也不再犹豫。
　　抬手再次揽住英梨梨纤细的腰肢，把她搂在怀里。
　　不得不说，她的腰肢是真的纤细，而且非常柔软。
　　和雪之下雪乃有的一拼。
　　两人都是身材纤细的类型。
　　而英梨梨的成长度，比雪之下雪乃要好一点。
　　因为腰肢纤细，身材也比较娇小可爱，实际上要比看上去更有料一些。
　　溴着她身上散发出来的幽香，林慕深吸一口气，慢慢凑近。
　　“那么，我来了哦，英梨梨同学。”
　　“不要紧张，就一会儿的事。”
　　英梨梨娇躯一抖，脸颊都红透了。
　　这家伙说的什么话啊？
　　一会儿的事？
　　她还以为就亲一下。
　　结果居然是要一会儿？
　　心里羞耻的不行，颤抖的身体也证明她的紧张。
　　可没办法。
　　林慕可不会放过这么好的机会。
　　他温热的唇，温柔覆盖住了英梨梨粉润的小嘴。
　　开始建立魔力通道。
　　为了证明自己是在办正事，他还特意把魔力展现出来，使得彼此的唇都绽放紫色的光芒。
　　霞之丘诗羽也是瞪大了眼睛，呼吸急促。
　　明明是英梨梨在和林慕接吻。
　　可她反而更激动…有种奇妙的羞耻感。
　　还有一种酸酸的感觉。
　　明明是我先认识学弟君的……
　　这句话在脑海中一闪而过，霞之丘诗羽顿时灵感爆棚。
　　原来这就是学弟君说的，“白色相簿”的剧情吗？
　　果然，心里会难受呢。
　　和心里酸涩的霞之丘诗羽不同，英梨梨感觉自己要晕过去了。
　　林慕的唇好热。
　　而且。
　　伸进来的是什么啊？
　　他怎么可以这样？
　　初吻就这么火热，他认真的吗？
　　为什么这么熟练啊啊啊啊！
　　身体发软的她，整个人都依偎在他怀里，依靠着他手臂托举自己的纤腰她才没有软倒在地。
　　奇妙的体验，羞涩的感觉，让英梨梨下意识睁开眼睛。
　　就对上了他炙热的眼神。
　　他明明没说话，她却莫名听见了他的声音，在脑海中响起。
　　“别乱动哦，还要一会儿呢，现在初步建立了魔力通道，接下来我要用自己的魔力找到那股异常魔力封印它。”
　　“先解决了插画的时候，之后有时间我再带你一起去寻找诅咒的源头，彻底解决诅咒。”
　　“唔…谢谢你。”
　　英梨梨有些感动。
　　初次见面，这个英俊帅气的男生，还是自己小学同学的人，能为她做到这份上。
　　他拯救了她的梦想，也值得她真心感谢。
　　林慕抱紧她的纤腰，继续这个吻。
　　同时用意念回了她一句。
　　“不用谢，我也不亏呢，英梨梨的初吻是属于我的了！”
　　听到这话的英梨梨差点晕倒。
　　果然！
　　这家伙就是对自己有意思吧！
　　只是小学同学而已，居然能惦记自己这么久…
　　怎么说呢，给她一种奇妙的感觉。
　　也不怎么讨厌，就是会让她感到害羞。
　　迷迷糊糊的，她就下意识按照他的指点，缓缓环住了他的脖子。
　　“哇…”
　　霞之丘诗羽瞪大眼睛，看着主动起来的英梨梨，心里更加酸涩了。
　　所以，kiss什么的。
　　其实很美好？
　　不然泽村学妹怎么一副享受的样子？
　　可恶！
　　明明是我先的！
　　这个花心学弟君！
　　许久。
　　英梨梨身上光芒一闪，林慕有些依依不舍的松开少女的唇瓣。
　　“好啦，英梨梨，诅咒已经暂时被封印了，你休息一下试着画一张看看。”
　　“唔？…恩…”
　　英梨梨有些腿软的靠在他怀里，似乎还没从刚才的奇妙中回过神来。
　　脸颊也是红扑扑的。
　　忽然，霞之丘诗羽凑了过来，幽幽的盯着她。
　　“泽村学妹，你还要赖在学弟君的怀抱里多久？”
　　“啊？我…我才没有赖着。”
　　英梨梨连忙脱离他的怀抱站好，忍着脸颊上火辣辣的滚烫感，坐到电脑桌前的椅子上。
　　拿起画笔就开始奋笔疾书。
　　霞之丘诗羽轻轻哼了一声，幽幽的看向林慕。
　　“学弟君，学妹的唇，味道怎么样？”
　　林慕咳嗽了两声，还是诚实的回答她：“还不错…挺甜的…就是不知道诗羽学姐的如何。”
　　话落，他感觉脚上一重。
　　一只包裹着黑丝的精致玉足，正踩在他脚背上，微微用力，让她察觉到她的幽怨。
　　“你想的美啊，在我面前吻其他女人还想吻我，学弟君，我今天很不开心！”
　　“呃，诗羽学姐，我这也是没办法的事情啊，都是为了抑制诅咒。”
　　“哼，我不管…今天的事情，我会记住一辈子！绝对不会轻易原谅你的！”
　　林慕讪讪一笑，趁着英梨梨还在奋笔疾书，忽然大胆的把霞之丘诗羽一把抱住。
　　“那下次，我们让英梨梨看着好不好？”这话他用的心灵感应能力。
　　不然让英梨梨听到，肯定会炸毛尤。
　　霞之丘诗羽被他的大胆吓了一跳，娇躯下意识颤抖了一下。
　　不过，为什么有些意动？
　　他这个提议…很不错的样子啊。。
　　
第136章：羞不羞啊你！
　　意识到自己奇怪的想法，霞之丘诗羽小脸一红。
　　下一秒，她连忙推开林慕，给了他一个大大的白眼。
　　什么叫下次让英梨梨看着我们亲热啊？
　　羞不羞啊你！
　　作为女孩子，她还是要矜持的，所以霞之丘诗羽推开他后，就凑过去看英梨梨画画去了。
　　还别说。
　　林慕刚才的行为，似乎真的抑制住英梨梨身上的诅咒了。
　　现在画纸上已经出现了一个优美的女性身材的轮廓，终于不是那种奇怪的奶牛星人了。
　　不一会儿。
　　一个个霞之丘诗羽有几分相似的动漫美少女形象出现在画纸上。
　　林慕也凑了过来，不禁赞叹一声。
　　“不错啊英梨梨，画的超漂亮的，这才是我心目中的女主角月见雅啊。”
　　“果然，现在才是柏木英理的真实水平。”
　　英梨梨听到这话，脸颊却红了起来。
　　被他叫自己的笔名，她是真的有些羞耻。
　　因为柏木英理是画本子出名的。
　　林慕不会以为她是那种瑟瑟的，内心闷骚的色女，以为她很随便吧？
　　霞之丘诗羽也是满意的点头，“看来，我的恋爱节拍器第二卷，也有插画师的人选了呢，泽村学970妹，你怎么说？”
　　英梨梨没好气的扫了她一下，“知道啦，到时候你把稿子给我看，给我说下人设，我会给你话插画的。”
　　这次的事情，也是多亏了霞之丘学姐帮忙她才能恢复画画的技能。
　　做人要懂得感恩。
　　因此，霞之丘学姐小说的插画，就包在她柏木英理身上了。
　　而且，若是学姐的书又火了，她这个插画师也是可以出圈的。
　　我只画本子的柏木英理，终于是可以逐渐上岸，成为正规的插画师，甚至是漫画家了！
　　仔细想想还有点小激动呢。
　　趁着劲头，英梨梨继续奋笔疾书。
　　她打算今天就把给林慕的插画人设搞定，之后两天就在家里润色。
　　给插画加上场景设计，好符合书里的剧情。
　　见英梨梨都开始努力工作了，霞之丘诗羽自然也不会闲着。
　　她借用了林慕的电脑，脱下鞋子，坐在他床铺上码字。
　　似乎被刚才林慕个英梨梨接吻的场景刺激到了，诗羽学姐现在灵感爆棚，键盘被她打的啪啪响。
　　被吵到的英梨梨只好戴上耳机。
　　两个美少女都在努力工作，林慕就闲下来了。
　　笔记本电脑借给诗羽学姐了，他也没办法码字，于是林慕只好拿出手机给其他眷属发消息。
　　他一直都觉得，感情是需要维系的。
　　因此再见不到的时候，用手机联系，问候几句也是在表达自己的关心。
　　不知不觉，一上午过去了。
　　不想做饭的林慕选择了点外卖。
　　三人一起吃了一顿，就开始讨论插画的事情。
　　英梨梨作为两人的插画师，必须认真倾听两人的意见，这样才能画出让人满意的插画。
　　进入工作状态的三人，不知不觉就拉进了距离。
　　又画了几张画稿后，英梨梨伸了个懒腰，忍不住打了个哈欠。
　　“唔…我有点困了。”
　　林慕看见她一副疲倦的样子，就直接开口说道：
　　“今天英梨梨幸苦了呢，你就先躺下休息一会儿吧，女孩子要是太过疲倦，可是会容易长皱纹的哦。”
　　“欸！可以吗？”英梨梨红着小脸看向坐在床边的霞之丘诗羽。
　　他可以躺在林慕的床上休息吗？
　　会不会太奇怪了啊？
　　“当然可以，毕竟你也是为了我的轻小说在努力话插画啊，我的床就借给你睡一会儿…所以英梨梨你应该不嫌弃我这个男生的床吧？”
　　英梨梨红着小脸低下头，“我才没有嫌弃啊…唔，那个，谢谢你，我就休息一会儿再起来画。”说着，英梨梨就爬到床上，有些紧张的闭上了眼睛。
　　“学姐你呢，要不要也睡一会儿？从早上开始，现在都下午了，你应该也累了吧？”
　　“唔…是有点疲倦呢，泽村学妹，去边上一点，我也要睡！”
　　“唔…”英梨梨不满的撇撇嘴，不过还是让出一个位置。
　　于是霞之丘诗羽也躺了上去。
　　看着两个毫无防备的躺在自己床上的美少女，林慕嘴角微微上扬。
　　虽然他很想做一些瑟瑟的坏事。
　　但目前亲密度还不够，所以他替两人盖上被子后，就悄悄离开了房间。
　　不知不觉，过去了40分钟的样子。
　　霞之丘诗羽醒了过来。
　　看着把脸颊都埋到自己胸口，还流口水的金发少女，她很是无语。
　　睡相真差！
　　霞之丘诗羽见林慕不在，心情顿时有些微妙。
　　这家伙，居然趁做坏事？
　　明明这么好的机会呢。
　　不过，这样也说明，学弟君很温柔啊。
　　看着还在呼呼大睡的英梨梨，霞之丘诗羽也不惯着她，直接捏住她的脸颊，往两边一扯。
　　“快点醒过来啦，泽村学妹！”
　　“唔呜呜！”
　　被弄醒的英梨梨眼泪汪汪的看着霞之丘诗羽，很快变得恼怒。
　　“干嘛吵我睡觉啊？可恶的这个黑丝肥女人！”
　　霞之丘诗羽眉头一挑，似笑非笑的再次捏住她的小脸。
　　“黑丝肥女人？原来这就是泽村学妹眼里的我吗？”
　　“真可惜，我这种黑丝肥女人的身材，泽村学妹大概一辈子也达不到呢。”
　　“呜呜，可恶，不就是胸大了点吗？有什么了不起的？平时肯定会重的导致行动不便吧，反而是我这样的，身体更加灵活，也不会给生活带来负担。”
　　说到这里，英梨梨有些得意的挺了挺胸。
　　霞之丘诗羽则是一脸鄙夷。
　　“少在那里酸了，你看看你的口水，都把我的衣服弄湿了，睡相这么差劲，要是慕君看见了，肯定后悔吻了你的。”
　　“霞霞霞下霞之丘诗羽！你胡说什么啊？我睡相才不差呢…而且，他才不会后悔吻了本小姐这样的美少女！”
　　英梨梨红着小脸反驳，心里却越发羞耻。
　　因为霞之丘诗羽的话，又让她想起那个让她脸红心跳的吻。
　　对于学妹的反驳，霞之丘诗羽也不说话，就指了指自己胸口的口水印。
　　证据都在这里了。
　　睡觉流口水的变态工口本子漫画家学妹，你还有什么好狡辩的？。
　　
第137章：学弟君，睡不着用手
　　清醒了一下后，英梨梨就从床上下来，坐到电脑桌前继续画画。
　　霞之丘诗羽伸了个懒腰，也开始码字。
　　两个少女互不打搅，都在为了自己的事业而奋斗着。
　　不一会儿，林慕带着饮料走了进来，一人送上一瓶max咖啡。
　　英梨梨和诗羽学姐道谢后就自然的打开喝了-起来。
　　就当是提神了。
　　大概到了5点的样子，英梨梨把-稿子交给林慕。
　　她有些不好意思的说道：“林慕同学，还有几张我明天在交给你吧，现在我要去赶电车了，不然错过就没办法回家了。”
　　至于坐出租车？
　　别傻了。
　　霓虹的出租车死贵死贵的。
　　见英梨梨提出告辞，林慕笑着说道：“英梨梨，我送你吧。”
　　“还有诗羽学姐你呢？要去赶电车不？”
　　霞之丘诗羽幽怨的看着他。
　　“怎么，学弟君不希望我继续留下来，就这么迫不及待的赶我走吗？”
　　“咳咳，没有的事，我巴不得学姐你留下来呢，要不…今晩你就下我这里留宿？我们一起讨论小说剧情怎么样？”
　　说着，林慕用炙热的眼神打量着她那双黑丝长腿。
　　霞之丘诗羽顿时一阵脸热，“不了不了，下次吧，我也还有点事，就和泽村学妹一起走吧。”
　　诱惑他的时候她是很勇很调皮，结果他表现出让她留宿的想法，她立马就怂了。
　　林慕笑了笑，也不多说。
　　他充当护花使者，把两个少女送到电车站，看着两人上车这才离开。
　　临走前，他还嘱托英梨梨有事情电话联系，关于那个诅咒，等她插画画完了，在想办法找到源头把它给解决了。
　　………
　　坐在电车座位上，英梨梨摸摸自己发烫的脸颊不由得深深叹了口气。
　　今天发生的事情太刺激了。
　　想起来就浑身颤抖。
　　突然发现小学同学是个魔法师，她世界观都给刷新了。
　　而且，自己还失去了初吻。
　　最离谱的是，自己和林慕接吻，霞之丘诗羽还在看着。
　　这也太奇怪了吧？
　　所以，霞之丘诗羽是怎么想的啊？
　　她似乎对林慕同学很有好感的样子。
　　“泽村学妹，干嘛这样看着我！我脸上有东西吗？”
　　察觉到英梨梨的视线，霞之丘诗羽不禁问了一句。
　　“唔…没什么，只是觉得太奇怪了，霞之丘学姐，对于今天我和林慕那个的事情…你就没有什么想说的吗？”
　　英梨梨挠挠脸颊，有些不好意思的望着她。
　　霞之丘学姐顿时忍不住撇撇嘴。
　　“有啊，我很想说，明明是我先认识学弟君的，为什么你先跟他接吻了啊？”
　　“我也不想的啊！这不是没办法嘛，为了抑制那个诅咒，我是被迫的啊！”
　　英梨梨红着小脸反驳，心里更是无比抓狂。
　　“是嘛？”霞之丘诗羽盘着手，瞄了她一眼，“可我怎么看你很享受的样子呢？”
　　英梨梨顿时脑瓜子嗡嗡的，整张脸都红透了。
　　“我才没有享受啊！”
　　少女急的跺跺脚，狠狠瞪了阴阳怪气的霞之丘诗羽一眼，扭火头就不理她了。
　　霞之丘诗羽则是被扭头的英梨梨那双马尾给打了下下，顿时有些无语。
　　感情你的双马尾就是用来抽人的？
　　吵架吵不过一扭头，就能甩别人一下，也太狡猾了吧！
　　英梨梨现在心里乱糟糟的，她现在只想快点回到家，洗个澡好好冷静冷静。
　　不管怎么说…
　　都和那个人接吻了…
　　慕君是怎么想的啊？
　　别看英梨梨作为工口本子画师，脑袋里一大堆的黄色废料，但她本人可是既傲娇又纯情的。
　　这不，被林慕那个深刻的吻给弄的脸红心跳的她，已经在思考让林慕负责的可能性了。
　　接吻什么的，只能是正在交往的男女朋友才会做的事情。
　　虽然是为了抑制诅咒，可是吻了就是吻了啊。
　　不管怎么想，英梨梨都觉得应该让林慕负责才对。
　　电车到站后，英梨梨要下车了。
　　犹豫了一下，她咬咬牙，冲着霞之丘诗羽鞠了一躬。
　　“那个…学姐，不管怎么说，我还是要谢谢你。”
　　霞之丘诗羽也没有真生她的气，她只是心里酸，最先和学弟君接吻的不是自己。
　　那种情况下，也只能那样了。
　　如果她是英梨梨，她也会为了自己漫画家的梦想做出那样的选择的。
　　叹了口气，霞之丘诗羽抬手摸了摸英梨梨的小脑袋，柔声道：
　　“好好回去休息吧，泽村学妹。关于那个诅咒，不能大意哦，必要的时候记得找学弟君帮忙。”
　　“恩，我会的…欸等等！为什么你要摸我的头啊！是把我当成小孩子了吗？”
　　下意识点头应了一声的英梨梨反应过来，马上又开始生气了。
　　霞之丘诗羽却只是耸耸肩，随口答了一句：“只是看你可爱，就下意识这样做了，怎么…会很讨厌吗？”
　　“唔…也没有很讨厌就是了…”红着小脸，英梨梨有些难为情。
　　“总之，回头见。”
　　英梨梨一溜烟跑下来电车。
　　对于傲娇来说，霞之丘诗羽这样直球坦诚的话，反而更容易让对方破防。
　　霞之丘诗羽看着英梨梨的背影，嘴角微微上扬。
　　“不得不说，学弟君给的灵感就是妙啊。”
　　0 ..........
　　她还用得着去取材，冥思苦想小说第二女主的人设吗？
　　眼前不就有个现成的？
　　英梨梨的反应，怎么说呢，也太可爱了。
　　霞之丘诗羽虽然不是拉拉，但对于可爱的事物，女孩子都是同样的态度。
　　回到家，霞之丘诗羽正想去洗澡，手机突然传来了某人的骚扰信息。
　　林慕：“诗羽学姐，我的床铺现在香香的，睡不着可怎么办啊？”
　　因为被两个少女躺过，所以现在他的被窝香喷喷的。
　　霞之丘诗羽看到这种消息也不生气，很大胆的给他发了一条消息。
　　“学弟君，用手。”
　　林慕：“………”
　　好家伙，学姐开黄腔了。
　　什么叫用手啊！
　　他是那种人吗？
　　有真昼小天使在呢！
　　另一边，英梨梨也收到了一条让她羞耻的消息。
　　林慕：“忘记告诉你了英梨梨，那个诅咒的抑制效果，只能维持半天，所以明天还得再巩固一下，你懂的吧？”
　　英梨梨当然懂。
　　意思就是还要kiss呗。
　　只是…为什么他刚才不说啊！
　　今晩，英梨梨注定会失眠了。
　　为了成为知名漫画家的梦想，她明天还得主动去送吻。
　　呜呜，这种展开，怎么感觉越来越奇怪了啊？
　　在英梨梨羞耻的时候，林慕这边来了新的客人。
　　椎名真昼回来了。
　　她还带着另一个呆萌的金发少女，她的堂姐——椎名真白丈。。
　　
第138章：真白的到来，真昼的豪华套餐
　　“慕君，我回来了。”
　　椎名真昼笑着走进房间，身后另一个金色长发，看起来有些呆萌的美少女也是亦步亦趋的跟了进来。
　　她身材纤细，一双匀称的小腿上，套着白色短袜。
　　一张精致的脸蛋，微微的凤眼看上去有些成熟，却没有一丝表情。
　　金色长发随风飘扬，搭配雪白的肌肤，给人一种强烈的视觉冲击，美感十足。
　　而再看看她身上的浅蓝色样式的校服，居然是和隔壁的青山七海一样，说明她也是水高的学生。
　　恩，朝田诗乃和秋月姐妹也是水高的来着？
　　“欢迎回来，真昼，这位就是你说的堂姐吗？”
　　林慕扫了椎名真白一眼，笑着接过她购物袋子放在一边。
　　“是的，她叫椎名真白，我打算让真白堂姐住隔壁我的那个房间。”
　　说完，椎名真昼向真白介绍林慕。
　　“真白堂姐，他叫林慕，是我的家人，以后有什么需要帮忙的尽管找他。”
　　椎名真白呆呆的看了林慕一眼，微微颔首，然后主动冲他伸出手。
　　“真白，我是椎名真白。”
　　林慕自然的伸手和呆萌的椎名真白握了一下，“请多指教了，真白小姐。”
　　这样就算是初步认识了。
　　椎名真昼见两人友好相处，也不由得露出一抹温柔的笑容。
　　“真白姐你先坐着休息一会儿吧，我现在去做饭。”
　　“需要我帮忙吗？”林慕忍不住问。
　　椎名真昼白了他一眼，笑着摇摇头，“不用，你在这里陪真白姐聊聊，她刚从英国过来，估计有很多事都不习惯。”
　　“而且厨房现在是我专属哦，慕君你等着吃就好啦，今天我买了好东西哦。”
　　“恩，我会好好期的。”林慕也笑着点头。
　　他闻到海鲜的气息了，大概是生蚝之类的。
　　还是真昼小天使有心啊，估计也只有她才会想着一心给他补身体。
　　换上围裙，椎真就踏入了厨房忙碌起来。
　　椎名真白则是呆呆的坐在客厅的沙发上。
　　她其实不明白为什么真昼表妹要带她来这里吃饭，不过既然林慕是真昼表妹的“家人”，应该也是值得信任的。
　　椎名真白看上去成熟，不说话的时候还显得高冷，但实际上是个生活白痴，生活完全无法自理的那种。
　　因此她也习惯就被“饲主”安排。
　　真昼忙活去了，林慕也开始了自己的任务。
　　陪真白聊天，让她稍微适应一下这里的生活。
　　他缓缓坐在真白的旁边，笑着打量着她纤细的身材和漂亮的脸蛋。
　　“真白小姐，听说你之前一直在英国，都会做些什么呢？”
　　虽然早就知道她的情况，但搭话嘛，就是要一步步来。
　　这种让人逐渐熟悉自己，了解自己的行为，也是建立羁绊最有效的方式。
　　面对他的问题，椎名真白呆萌的看着他，粉润的小嘴微微张开，用悦耳的声线回答道：
　　“画画。”
　　“真白一直在画画。”
　　“哦，那来霓虹是为了什么呢？”
　　林慕继续提问。
　　“想画漫画，成为漫画家。”
　　椎名真白很认真的说着，眼神充满了坚定。
　　“想成为漫画家吗？真是不错的梦想呢，我身边也有一个人想要成为漫画家呢，说不定你们有共同话题，下次我介绍她给真白认识好不好？”
　　“好。”
　　椎名真白显得很乖，乖的让林慕都不想使坏占便宜，感觉会有负罪感。
　　不过他很快就抛弃了这一丝没用的负罪感，萨塔尼亚这样的小笨蛋他都吻了。
　　真白又怎样？
　　反正既然都过来了，以后也只能是他和真昼一起照顾这个宠物女孩了。
　　至于她的那个表姐千石千寻？
　　这女人大有问题，原著中居然因为懒得麻烦，把真白交给自己的学生，一个男生照顾，也太离谱了点。
　　虽然小说就是要这样才能有卖点，普通的废物男主与生活不能自理的天才画家美少女相遇，这样更能满足普通人的幻想。
　　但从现实的角度看，千石千寻的行为简直不当人。
　　不过，现在一切都改变了。
　　椎名真白被指名奖给真昼照顾，那也算是不错的展开。
　　经过林慕的搭话，真白很快就把自己的一些事情交待了个遍....
　　比如之前一直是“丽塔”在负责照顾她，当她的饲主什么的。
　　说完还问林慕，“现在林慕和真昼是我的饲主吗？”
　　林慕有些哭笑不得。
　　把自己当成宠物，把照顾自己的人当成饲主的，只出现在小说里的美少女，今天总算是见到了。
　　心里吐槽着，却不妨碍他认可饲主这个名头。
　　他抬手就摸了摸椎名真白的小脑袋，笑着点头：“没错哦，以后我和真昼就是你的饲主了，有什么需要帮助的，就尽管来找我和真有吧。”
　　“恩，画漫画的事情，有难题也可以说哦，虽然我不画漫画，但我是一名已经出道的轻小说作家，关于漫画剧情什么的，我还是能给真白一些有用的建议的。”
　　听到这话，椎名真白眼睛亮了起来。
　　她最烦恼的就是画漫画的事情。
　　特别是剧情方面，她已经被编辑拒稿十几次了。
　　但就算编辑指点她，她还是画不出来编辑想看见的效果。
　　完全没有任何头绪。
　　或许，可以试着问问林慕？
　　心里这般想着，椎名真白点了点头，却没有开口。
　　她虽然没有生活常识，可是面对初次见面的人，也不好意思直接麻烦别人。
　　先观察一下再说吧。
　　丽塔说了。
　　关于饲主的选择要慎重。
　　而椎名真5.7白虽然呆萌，但人也是比较敏感的。
　　谁对自己好，谁对自己不好，她都能感觉出来。
　　也因为这个原因，迄今为止，真白的身边只有丽塔一个朋友。
　　初步和椎名真白打好了关系后，椎名真昼的声音传来。
　　“慕君，真白姐，饭菜做好了，可以过来吃了哦。”
　　嘛，天大地大，干饭最大。
　　林慕马上带着真白去吃饭。
　　看着丰盛的料理，食物诱人的香味，他食指大动。
　　椎名真昼把一盘生蚝推到他面前。
　　“慕君，这些都是给你准备的，都的吃掉哦。”
　　虽然不明白恶魔的体质是怎么样的。
　　但慕君在小雪乃，诗乃身上消耗了那么多能量，怎么也得好好补补才行。。
　　
第139章：真白：林慕，今天穿哪一件？
　　吃完了饭，椎名真白收拾好碗筷后，就带着真白去了隔壁的房间。
　　让真白自己洗澡后，她就回到了林慕的身边。
　　估计真昼还不知道真白的生活废材属性，林慕也不打算说，就让真昼自己去发现。
　　真昼小天使身上的母性光辉太强烈了，这段时间林慕都感觉自己被她宠的越来越废材了。
　　如果不是他一直有对小雪乃，阳乃姐以及诗乃，秋月姐妹她们做体力运动，消耗魔力催化她们体内的魔力种子。
　　说不定现在他早就胖起来了。
　　而现在有了梦幻般的宠物女孩，也能分走真昼一大部分注意力。
　　林慕是喜欢悠闲，喜欢享受生活没错，但他不允许自己真的成为废材。
　　洗过澡，一身白色吊带裙的椎名真昼微红着小脸，慢慢出现在林慕面前。
　　“慕君…已经晩上了呢。”
　　林慕听着她柔软的声线，看着她脸颊红红的样子，不由得咽咽口水。
　　刚洗过澡的椎名真昼，头发还是湿漉漉的，散发着迷人的幽香。
　　洁白透亮的肌肤，水嫩嫩的31，在灯光下散发着诱人的光泽。
　　凹凸有致的身体，秒杀了还在成长期的雪之下雪乃，也完胜营养不充足的朝田诗乃。
　　也就霞之丘诗羽，雪之下阳乃的身材能与她相比。
　　林慕看得食指大动，于是他嘶哑着声音，拍了拍自己的大腿。
　　“是啊，已经晩上了呢，真昼，我的天使，快坐过来吧。”
　　“我来教真昼一些让人愉悦的魔法怎么样？”
　　椎名真昼白了他一眼，却也没有拒绝的意思。
　　她慢慢靠近，然后也不怯场，直接面对面坐在他怀里。
　　还伸出洁白的手臂，轻轻环住他的脖子。
　　看着这个英俊帅气，眼神温柔而炙热的男人，椎名真昼心跳陡然加快。
　　“呐，慕君，是什么样的魔法呢？人家想学。”
　　“是让人幸福的魔法哦，不过这魔法特殊，必须口口相传。”
　　林慕坏笑着说一句，毫不客气的低头吻住了少女粉润的红唇。
　　“嘤…坏蛋！”
　　什么口口相传啊。
　　想吻她就直说嘛，慕君这个人啊…太瑟瑟了。
　　椎名真昼感觉自己都被他教坏了。
　　拒绝自然是不存在的。
　　今夜，他是属于她一个人的！
　　不许他中途去找雪乃或者是诗乃。
　　椎名真昼用力抱紧了林慕的脖子，主动回应着他的热情。
　　林慕也是兴奋起来。
　　面对真昼小天使这样温柔，可爱到犯规的女孩子，他完全不会腻。
　　而且…
　　今晩的真昼是白色过膝袜，也好赞。
　　恩，下次让小雪乃穿上试试。
　　白丝的小雪乃他还没见过的。
　　在两个胡天胡地的时候，隔壁的椎名真白已经把衣服裙子都丢在地上，赤条条的进入浴室。
　　等她再次出来的时候，却犯了难。
　　她不知道该穿那一条胖次。
　　平时都是丽塔帮她选择的。
　　现在饲主不在，她完全没有主见，把衣服从行李箱中取出来，丢的到处都是，但就是没有穿的理由。
　　索性，她直接就光着，开始画漫画。
　　而本来被真昼整理好的房间，已经变得乱糟糟的，简直不堪入目。
　　………
　　不知不觉，就到了第二天早上。
　　今天依旧是周末。
　　林慕今天还得去参加线上游戏公会的线下聚会来着。
　　到时候就可以知道亚子老婆到底是不是美少女了。
　　嘛，网络上的事情不好说。
　　有的男生就喜欢建立女号然后去装妹子骗其他男生。
　　林慕只希望这个亚子是女生就ok，不然一个男的一直在游戏叫他老公，他会膈应死。
　　林慕起床的时候，椎名真昼已经在厨房里忙碌了。
　　她今天要去西园寺踊子的店铺打工。
　　现在她已经彻底脱离那个家了，也不打算继续用椎名朝阳和椎名小夜给的钱。
　　所以要努力打工赚钱了，她还得养慕君呢。
　　虽然慕君小说一发售，很快就会来钱，但椎名真昼更希望用自己赚到的钱来养他。
　　而且，她也不是一直在打工，有在跟西园寺踊子学习管理的事情，累积经验。
　　“慕君，你起来了就帮我去隔壁叫下真白姐，饭菜快做好了。”
　　“呃…真昼，要不你去叫她？”
　　“我忙着呢，还有一道菜没做好，慕君你就帮帮忙去一趟，好吗？”
　　“没问题，我这就去！”
　　林慕哪里还能拒绝？
　　真昼啊真昼，这可是你让我去的。
　　到时候看见什么福利，可不要埋怨你男人我啊！
　　来到隔壁房间门口，林慕按了按门铃后，里面却根本没有动静。
　　林慕心情有些复杂。
　　记得当初他可是特意在门口等真昼，还耍无赖，等她开口就一把抱起她，就去房间做坏事。
　　现在想想，自己做的太对了。
　　真昼这样的好女孩，他就得是乘胜追击，让她对自己印象深刻才行。
　　而且，当初的她有些自暴自弃，自己那样也是为了增进感情啊。
　　心里感叹着，他开口喊了几声。
　　“真白，你起床了没？”
　　“我进来喽！”
　　打了个招呼后，他用备用钥匙打开门。
　　顺带一提，备用钥匙是真昼给他的。
　　在真白没来之前，偶尔他也会去真昼的房间一起做愉快的事情。
　　踏入房间，林慕虽然早有准备，可还是被凌乱的房间给惊到了。
　　原本干净整洁的房间，此刻随处乱丢着漫画和书籍，一些画稿四处散落。
　　床铺上也是一大堆的衣服，胡乱的摆放着，完全看不见人影。
　　林慕最后443在桌子下方的衣服堆里看见了一个蜷缩着的娇小身影。
　　估计真昼看见这场景绝对会很头疼的。
　　林慕叹了口气，弯下腰，抬手戳了戳椎名真白的小脸。
　　“真白，起床了哦，已经早上了。”
　　“唔…”
　　被他吵醒的椎名真白下意识回了一句，“早上已经不会到来了。”
　　“说什么傻话呢？快点起床洗漱，该去吃饭了！”
　　林慕没好气的说了一句。
　　感觉对待真白不能太温柔，毕竟她是个宠物一样的女孩子。
　　而宠物这种生物，你要是太宠她，她就会蹬鼻子上脸不听话。
　　所以有时候严厉一点反而能起到教育的效果。
　　“唔…”
　　椎名真白听到这话，抬手揉了揉眼睛，呆萌的从衣服堆里起身。
　　“早上好，林慕。”
　　随着她的起身，洁白如玉的身子，在阳光的照射下，散发着诱人的光泽。
　　一览无遗。
　　消息而可爱的身姿，看得林慕脸颊一热。
　　他连忙一把抓住一件衣服盖住她的娇躯。
　　“真白啊，你怎么裸着啊？这样会诱人犯罪的好吧！”
　　“唔…昨晩洗完澡，正准备换衣服…饲主不在，我就没有穿。”
　　真白认真的说着，还可爱的歪了歪头，期待的看着他：“林慕，今天穿哪一件？”。
　　
第140章：教育纯洁的真白
　　看着眼前宛如凝脂白玉一般，散发着诱人幽香的玉体。
　　林慕深吸一口气，抬手按住椎名真白的香肩。
　　“真白，听好了，女孩子的身体，是只能给最亲密的人，比如男朋友看的。”
　　“所以，答应我好吗？以后面对陌生人要注意保护自己，要穿好衣服知道了吗？”
　　说实话，看见这样的美景，得到了福利他自然是开心的。
　　但他可不想真白的身体以后被其他男人看见。
　　以前真白的室友兼饲主是同为女孩子的丽塔，这没啥关系。
　　但现在丽塔不在她身边，她又这么毫无防备，没有一点生活常识，林慕就很担心她会被哪个胆大包天的小子给占了便宜。
　　所以，从现在开始他就得好好教育真白，让她明白自己的珍贵之处。
　　听到林慕认真的话，椎名真白呆萌的点了点头。
　　“重要的人吗？真白明白了。”
　　“很好，那你明白重要之人的意思吗？”
　　“明白，是真白的饲主。”少女认真的看着他，又强调一句。
　　“林慕就是饲主，真白的身体只给林慕看。”
　　“呃…你这么说我是很开心啦，但我也是男人哦，而且还是个对女孩子来说很危险的男生，真白还是要听真昼的话比较好。”
　　“恩，真昼也是饲主，真白记住了。”
　　看着她呆萌点头的样子，林慕也不再多说，抬手摸了摸她的小脑袋后，就从床铺上拿起一条系着粉色蝴蝶结的胖次递给她。
　　“那么，开始穿衣服吧，真白也已经长大了，要学着自己动手做力所能及的事情。”
　　听到这话，椎名真白有些不乐意。
　　她都习惯了让丽塔帮忙穿衣服，现在突然让她自己来，她还真不怎么适应。
　　不过，看着林慕温和的眼神，她选择了乖乖听话。
　　毕竟丽塔不在，她听新饲主的话。
　　还是穿衣服吧，凉飕飕的她也不想感冒。
　　生病可是会很难受的。
　　在林慕的注视下，椎名真昼接过胖次，也不避讳他，抬起纤细雪白的玉足，就慢慢套了上去。
　　然后是一身休闲的装扮，她的衣服很多，林慕挑选了一件米黄色的上衣，还有白色的裙子递给她。
　　真白却说什么也不肯动了。
　　还一个劲用大眼睛注视着他。
　　“真白要饲主帮忙穿，丽塔在的时候都会帮真白穿的”
　　林慕顿时一阵火大。
　　当然，不是生气。
　　谁能对用着撒娇语气说话，还期待的望着自己的超级美少女生气呢？
　　他的火大指的是生理意义上的。
　　太诱人了啊。
　　咽咽口水，林慕叹了口气，拿着裙子蹲下来。
　　“看在真白让我见到了珍贵的身子的份上，今天我的帮你一次，以后你就要自己学着自己穿了。”
　　“好啦，脚抬起来。”
　　椎名真白乖乖抬起雪白纤细的小腿。
　　林慕忍着燥热，亲自给她换上，把裙子的拉链拉好。
　　然后，他看着椎名真白雪白的肌肤，有些食指大动。
　　本来他就不是什么正人君子，现在美色当前，什么都不做也不符合他的性格。
　　于是他轻轻抱住真白的小腹，温热的唇大胆印在那洁白而可爱的肚脐眼上。
　　“唔…林慕…痒~”
　　椎名真白脸颊红了红，下意识按住他的头，看着他的行为，有些疑惑。
　　“痒就对了！男孩子可是很坏的，而我也是那种很坏很坏的类型！”
　　
　　林慕说着，直接把她拉到自己腿上坐着，低头继续触碰着她雪白的肌肤。
　　“知道吗，让男人看见你可爱的样子，男人可是会对你做坏事的。”
　　“所以，以后真白绝对要注意，不可以随便把身体给其他男生看知道了吗？”
　　“唔…真白知道了…”
　　椎名真白看着他温柔亲吻自己肌肤的样子，尽管没有相关的常识，但有一点她还是明白的。
　　丽塔也告诉过她。
　　只有互相喜欢的人才会亲吻，因此她的漫画里也有男女主拥抱亲吻的场景。
　　而林慕居然这样对待自己。
　　岂不是说明他很喜欢真白？
　　………
　　林慕再次感受到了自己很人渣的地方。
　　之前欺骗笨蛋萨塔尼亚也就算了。
　　现在还借着教导真白的借口，对纯洁的真白出手。
　　可为啥这么愉悦呢？
　　或许，是由于他本来就是个坏蛋，是个喜欢愉悦的恶魔的缘故？
　　椎名真白这位少女，就如同她的名字一样，代表了纯洁的雪白。
　　白皙透亮的肌肤散发着迷人的光泽，精致的脸蛋，也是呆萌可爱。
　　她仿佛是一张一尘不染的白纸，等待着有人去污染，把她染成自己的颜色。
　　纤细匀称的小腿。
　　洁白而可爱，让林慕这个腿控更加眼热。
　　林慕温热的唇，点在少女小腹上。
　　滑向精致的锁骨。
　　然后，他自然的伸出手掌，落在她肌肤上。
　　椎名真白脸颊红扑扑的。
　　她看着林慕张开了嘴。
　　奇妙的感觉。
　　使得椎名真白下意识按住他的脑袋，闷哼出声。
　　“｀.恩…林慕，好奇怪…你在对真白做什么，是要吃掉真白吗？”
　　“没错哦，这就是真白让男人看见身子的代价，所以现在真白知道我为什么那么嘱托你了吗？”
　　林慕解释了一句，就低头继续。
　　纯洁无瑕的少女。
　　香软而可口。
　　让他这个恶魔无比愉悦。
　　椎名真白用力点头，“真白知道了…请轻一点，不要吃掉真白…”
　　少女按着他的头，哀求般说了一句，心里却有了一种说不清道不明的感觉。
　　林慕的脸，也逐渐深深刻印在真白的脑海中，与丽塔占据了共同的位置。
　　因为林慕是来叫真白起床吃饭的，所以他也不好太过分。
　　不然让真昼生气就不好了。
　　他依依不舍的松开她。
　　温柔的给真白穿上衣服，带她去洗脸刷牙，然后牵着她的小手一起去隔壁自己家吃饭。
　　椎名真白亦步亦趋的跟着他，脸颊依旧带着一抹诱人的红晕。
　　林慕刚才的教育，给了她很大的震撼。
　　反正今后她是记住了，绝对不可以在其他人面前露出裸体了究。
　　以后就只给喜欢自己的人，也就是作为饲主的林慕看。
　　仿佛打开了新世界一般。
　　椎名真白吃饭时，眼神也下意识偷看林慕的唇。
　　她有些意犹未尽……。
　　
第141章：让你叫她起床，你自己也上去了？
　　“真白姐，过来吃饭吧，要记住哦，以后早餐就到这里来吃。”
　　“恩，真白知道了。”
　　面对热情的真昼，真白很乖巧的点头应了一声。
　　同时她也下意识看了林慕一眼。
　　林慕则是面不改色的扒饭，嘴角带着一抹若有若无的笑意。
　　吃完饭，椎名真白就返回了隔壁房间，然后继续开始画画。
　　林慕则是趁着椎名真昼穿着围裙洗碗的功夫，来到她身后。
　　他张开双臂，轻轻环住她的腰。
　　椎名真昼娇躯一抖，无奈的回头看了他一眼，“慕君，别闹…人家做家务呢。”
　　“我没闹，我之是想把刚才和真白的事情告诉你。”
　　“欸？刚才…和真白的事？”
　　椎名真昼皱着眉头，没好气的瞪着他。
　　“所以，我让你去见她起床，结果你自己也上了床还对她出手了？”
　　“呃…我就是教育一下她，真昼啊，你是不知道啊，她没生活常识啊！”
　　“我进去的时候，房间里衣服内裤丢的到处都是，她还不穿衣服！你说我能忍得住不出手那？”
　　370林慕委屈的控诉真白的行为，让椎名真昼一阵无语。
　　“这也不是你对她出手的理由啊，慕君，你好歹相处一段时间再说吧，真白姐又不像我，你们才刚认识欸！”
　　真昼认真的说着，转过身抬手温柔的环住他的脖子。
　　“迟早都是你的，就不能稍微有点耐心，稍微等一等吗？”
　　椎名真昼再看见真白堂姐的瞬间，就想到了林慕会对她出手的情况。
　　毕竟她也是很了解林慕这个色胚的性格了。
　　这样漂亮的真白堂姐，他没有理由不出手。
　　只是她没想到这家伙这么急，让他去叫真白起床吃饭，结果他自己也上去了。
　　“咳咳，真昼，重点是她一点男女之防都没有，还把我跟你当成饲主，衣服裤子也要饲主挑选，或者亲手帮她穿才肯起床。”
　　“就像是宠物一样的女孩子呢，而且，真白还是世界级的画家，纯洁的跟一张白纸一样。”
　　“之前她的室友是一个叫丽塔的女孩子，把真白养成了现在的样子，我觉得我们很有必要好好教导真白，不然被其他人占便宜就不好了。”
　　听到这里，椎名真昼大概明白了他一想法，忍不住就白了他一眼。
　　“只能给你占便宜是吧？真白姐刚从英国过来，你就出手，真是坏死了！”
　　嘴上埋怨着，她却也没有生气的意思。
　　“唔，不过，慕君说的也有道理，真白姐要是这么没常识，没饲主照顾就完全没办法生活自理的话，以后肯定会很麻烦的吧。”
　　“看来成为天才画家也是有代价的啊。”
　　听着椎名真昼善解人意的话，林慕笑着低头吻了她脸颊一下。
　　“还是真昼明事理，我就是这么想的，必须让她意识到身子不能随便给人看，所以我今天才给了她一个印象深刻的教导。”
　　“你那是教导吗？明明就是馋她身子！真是的，这个厚脸皮，我都不知道该怎么说你了。”
　　椎名真昼白了他一眼，却也不打算继续追究，她反而关切的问道：
　　“真白的房间变得乱糟糟的了？是不是没有整理？待会儿我得去看看了。”
　　“我已经整理好了，不过你去看看也好，真白初来乍到，独自一人来到这个陌生的地方，也正是需要关心的时候。”
　　“我的真昼，真是人美心善，善解人意，跟我真是太配了。”
　　听到他的夸赞，椎名真昼傲娇的哼了一声，“我是人美心善，那你是什么？我倒是想听听你怎么配。”
　　林慕坏笑一声，凑到她耳边吹了口热气。
　　“真昼善解人意，我善解人衣，这难道不配吗？”
　　“呸！你说什么奇怪的东西呢？又想着教坏我？慕君果然是个超级大坏蛋！”
　　说罢，椎名真昼伸出小拳头锤了他几下，这才继续开口：
　　“好啦，事情我已经知道了，我会上心的，现在我还要继续洗碗，待会儿再去看真白姐，慕君你去玩去吧。”
　　“说起来今天你是不是要去参加线下游戏面基会？”
　　听到真昼说起这个，林慕无奈的摊摊手。
　　“今天不用去了，会长说她今天搬家，又面临转学的情况，所以面基改成下个月了。”
　　“我的亚子老婆还哭的不要不要的呢。”
　　闻言，椎名真昼无语的看着他。
　　“那个什么亚子老婆，确定不是男生假扮的吗？我以前就听到有同学说自己在游戏里故意建女号和别人聊天……”
　　想想就觉得膈应啊。
　　“还有的人和游戏上的女孩子聊的好好的，见面却发现对方和自己一样是个男的，从此就开始怀疑人生。”
　　面对椎名真昼若有所指的话和担忧的眼神，林慕好笑的抬手揉了揉她的金色秀发。
　　“真昼，别小看你男人我啊，我怎么说也是个恶魔，心里承受能力才没那么脆弱啊。”
　　“而且我也完全没有把网络上的事情当真，再一个…如果我真被打击到了，我一定会用最快的速度，扑到你怀里求安慰的。”
　　椎名真昼听到这话，也忍不住露出笑容，“好啊，到时候我会好好安慰慕君的。”
　　比起游戏上的老婆，现实的她才是最好的，也是可以让他触碰的。
　　这样一来，她在慕君心里的地位只会越来越高。
　　把林慕推出厨房后，椎名真昼很快就洗好了碗。
　　她来到隔壁房间，按了按门铃。
　　听着门铃的响声，她心情有点复杂。
　　本来是自己的房间，现在却给真白堂姐住了。
　　这个房间，对她来说还是有一些特殊意义的。
　　在那里，也不止一次留下了她和慕君的痕迹，也是她开始接受他的契机。
　　椎名真白听到动静，走过来打开门，一脸呆萌的看着她。
　　“真昼，有事吗？”
　　“恩，确实有事，我能进去吗？”
　　椎名真昼笑着说了一句。
　　椎名真白不置可否的点点头，“可以。”
　　说完她就让开路，让真昼进来。
　　因为林慕已经用魔力整理过房间了，所以现在真白的房间除了她刚才不小心落在地上的画稿和书本，就没有其他东西。
　　椎名真昼下意识捡起地上的画稿看了起来。
　　真白堂姐是世界级的画家，现在却想着来这里画漫画，她怎么都觉得奇怪。
　　看了一会儿后，椎名真昼不禁瞪大眼睛。
　　这玩意也叫漫画？。
　　
第142章：大灰狼恶魔索要奖励
　　椎名真昼一连看了几张，随后终于忍不住吐槽起来。
　　“真白姐，你这漫画什么情况啊？”
　　“前一话男主和女主才刚认识，后面怎么直接就亲吻了？”
　　“中间相处的过程哪里去了？”
　　“还有那个出现过的情敌又哪里去了？”
　　面对真昼的问题，真白歪了歪头有些苦恼：
　　“不知道。”
　　“真白只是想把自己想象的情节画出来而已，至于为什么会这样，真白也不懂。”
　　“关于恋爱，丽塔没有教~。”
　　“真白只知道亲吻的两人会-结婚……”
　　椎名真昼看着她呆萌样子，一阵-头疼。
　　自己那个便宜父亲真会推脱啊，把这么一个生活废材丢给自己。
　　还有慕君也是真的坏。
　　人家真白还什么都不懂呢，他就先下手为强。
　　“所以，真昼有什么建议吗？”
　　椎名真白有些期待的注视着自己的另一位饲主。
　　“已经被拒稿好多次了，编辑小姐完全不收。”
　　闻言，椎名真昼不禁深深叹了口气。
　　“被拒稿是很正常的啊，毕竟真白姐你的漫画连一个基本的故事都没有表达清楚，当然我也知道这不能怪你。”
　　“你什么都没有经历过，自然也画不出有趣的漫画。”
　　“唔…”真白皱了皱眉，“编辑小姐也是这样说的，到底要怎样才有趣？”
　　“真白想画出能让人露出笑容的漫画。”
　　过去的十几年里，她一直待在爷爷的画室里画画。
　　被人称为天才画家的她，每天要做的也只有画画这一件事。
　　至于其他的，生活上的事，丽塔都会给她办得妥妥的。
　　“画出让人露出笑容的漫画吗？这个问题不好回答呢，毕竟真白姐你看上去也没有什么搞笑的天赋。”
　　“这种问题，还是让慕君来回答你比较好，毕竟慕君是天才轻小说作家呢，真白姐，你想要画好漫画，补充生活常识是很重要的哦。”
　　“这也是成为漫画家的必修课。”
　　“再一个，多看些轻小说对你画漫画的剧情也很有帮助的。”
　　听到这话，椎名真白眼睛亮了起来。
　　“我知道了，我现在就去找林慕。”
　　“呃…这么急的吗？”
　　椎名真昼看着她的背影，无奈的摇了摇头。
　　能把漫画画的像是插画一样精美，剧情却是那般抽象的，真白姐也是个牛人了。
　　此时，林慕正在线上游戏安慰亚子老婆。
　　因为会长取消了线下面基，亚子正伤心的哭着。
　　正安慰着线上游戏的老婆，忽然真白推开门走了进来。
　　“林慕，快来。”
　　少女二话不说就拉着他的手往门口走。
　　“欸？去哪里啊？”
　　“去真白房间。”
　　有些懵逼的林慕进去真白的房间，就看见了一脸无奈的椎名真昼。
　　“慕君，你好好指点真白姐吧，不过不许做坏事哦，真白姐还是个孩子呢。”
　　椎名真昼说着，不等他回答就走出房间，还贴心的关上了门。
　　椎名真白则是捧着画稿递到他手上。
　　“林慕，帮我看看漫画。”
　　林慕接过去看了一分钟，嘴角就忍不住抽搐了起来，然后发出和椎名真昼同样的感慨。
　　“真白，你这漫画也太抽象了，男女主火速交往就算了，中间出现过的情敌怎么就莫名其妙消失了？”
　　“而且，你的画技也有些问题。当然，我指的不是精美程度，实际上你画得非常非常好，一般的漫画家都没有你画的人物好看。”
　　“甚至场景的刻画，真白你也是把细节都做到位了。”
　　“但怎么说呢，男主角怎么看上去身体有些不协调？”
　　“看起来怪怪的啊！”
　　听到他的吐槽，椎名真白非但不生气，反而眼睛更亮了。
　　“编辑小姐也是这样死咯的，真昼说你有办法让我画好漫画，可以帮帮我吗？”
　　少女期待的看着他，呆萌的小脸，又纯又欲，让林慕都不禁咽咽口水。
　　“咳咳，我当然可以帮真白，但真白要怎么感谢我呢？”
　　林慕笑眯眯的打量着眼前的少女，默默付出可不是他的风格。
　　挟恩图报，让利益最大化，愉悦留给自己才是恶魔的本质。
　　面对他的问题，椎名真白想了想，抓住他的手放在自己洁白的大腿上。
　　忍着那温热的手掌带来的奇妙酥麻，椎名真白认真的说道：“我想成为漫画家，于是来到了这里。”
　　
　　“林慕，只要你帮助真白…就给你做你喜欢的坏事。”
　　“成交！但我也有要求，真白以后不许给其他男生做坏事…只能让我来！”
　　“好。”
　　面对林慕无耻的要求，椎名真白直接就答应了。
　　于是，林慕直接一把抱起她，让她坐在自己腿上。
　　手里拿着她的漫画，开始一点一点讲解她漫画里存在的问题。
　　“首先，真白你的漫画故事结构不完整。”
　　“你要画的应该是男女主的恋爱故事吧？”
　　“那么，真白你就要把故事画清楚，”
　　“只要画清楚开头男女主的认识，认识后男女主的互动，感情的升华，确认交往后的相处，交往过程中遇到的难题，最后克服困难一起步入婚姻的殿堂……”
　　说了一大堆，林慕看向怀里的真白。
　　“你听明白了吗？”
　　椎名真白却在他怀里扭动了两下，点了点头表示明白，又嘀咕一句。
　　“热。”
　　林慕也热啊。
　　抱着这么个清纯呆萌的美人，他邪恶的心思就收不住了。
　　不过这个不重要，重要的是……
　　“你真的明白了？那你知道该怎么画了？”
　　椎名真白又果断摇头。
　　“好多事情都不懂…”
　　缺乏常识的她，脑袋空空，虽然觉得林慕说的有道理，但她根本不知道该怎么画。
　　林慕叹了口气，他其实也明白真白不像英梨梨或者学姐，有丰富的理论知识。
　　真白想画出有趣的漫画，会更加困难。
　　因为她在踏足一个自己完全不懂的领域。
　　椎名真白嘀咕一句，又期待的抬眸看向林慕。
　　“林慕可以教真白吗？”
　　“当然可以，不过我刚才已经对真白进行了那么多的指点，真白是不是也得给我一点奖励，好让我更加有动力帮助你呢？”
　　林慕露出坏笑，大灰狼终于忍不住露出自己的爪牙。
　　椎名真白轻轻点头，“好，那要怎么做才算是给林慕的奖励？”
　　林慕深吸一口气，掀起她的上衣，低头吻上她洁白如玉的肌肤。
　　“一会儿就好，这就是最好的奖励哦，当然还有其他的，以后我会慢慢教你的夕。”。
　　
第143章：坏蛋恶魔在伸手
　　一会儿后，林慕轻轻把椎名真白米黄色的上衣放下。
　　看着怀里呼吸急促的她，他定了定神，一本正经的开口道：
　　“真白，谢谢款待了哦。”
　　“现在我们来说正事吧。”
　　椎名真白脸颊有些发烫，不过再听到他终于要开始指点自己，她也连忙整理心态做出认真倾听的模样。
　　“听好了真白，你现在最大的问题，就是男性角色身材画得不协调情况，还有就是关于剧情的刻画。”
　　“这个是没办法教的，笔再你的手上，漫画家也只能凭借自己的幻想进行创作。”
　　“所以，不如我们从日常生活开始刻画，从现在开始，真白你就每天把自己的事情画在漫画里。”
　　“比如，你可以画一个从英国来霓虹的金发美少女，想要成为漫画家，却因为没有生活常识而遇到困难。”
　　“这个时候，出现这么一个像我那样的男主，帮助女主摆脱困境，并且开始照顾女主的生活起居。”
　　“在日常的相处中，两人的关系逐渐亲密，最后甚至会一起kiss。”
　　听到林慕的话，椎名真白美眸亮了起来，她用力点头，脱离他的怀抱就开始画了起来。
　　“我明白该怎么画了！”
　　林慕看着毫不犹豫离开自己的真白，嘴角抽搐了一下。
　　看来漫画在她眼中比他还重要。
　　嘛，也正常。
　　毕竟才认识没多久呢。
　　而且真白不懂恋爱啊，所以才更需要他耐心教导，最后他肯定会是和真白签订契约，让她成为自己的眷属的。
　　没有打搅真白，林慕摸了摸她用力小脑袋，就返回了自己的房间。
　　正拿出手机，他开始骚扰自己通讯录里的其他美少女。
　　首先是雪之下二小姐。
　　“小雪乃，周末了呢，在干嘛呢？”
　　雪之下雪乃：“在看电视，还有补习功课，这个月月考，我要拿第一。”
　　恶魔大人：“呦，气势不错哦，那么补习结束后，小雪乃有什么其他活动吗？比如消耗体力的。”
　　雪之下雪乃看到这话，忍不住啐了一口。
　　这坏蛋，还说什么消耗体力的活动？
　　不就是想对她使坏嘛。
　　真是个大色狼！
　　明明有真昼那样的美人在身边，还总是喜欢对她那样。
　　不过…为什么自己反而有点窃喜呢？
　　忍着羞耻，雪之下雪乃迅速回了一条消息过去。
　　“那个来了，今天不想运动。”
　　恶魔大人：“胡扯，你和阳乃姐的日子，我记得很清楚的！小雪乃，说谎可是会被惩罚的。”
　　雪之下雪乃：“那个你居然也记？变态啊你！”
　　恶魔大人：“怎么说话的？我明明是关心你们才记的，这不正说明我对小雪乃和阳乃姐上心吗？居然又那样说我，今晩你给我等着！”
　　雪之下雪乃：“哼，等着就等着，你除了弄我一身口水，你还能做什么？”
　　恶魔大人：“你会知道的，好好期待吧。”
　　雪之下雪乃顿时看不下去电视了，她一溜烟跑回房间，捂着滚烫的脸颊，感觉好难为情。
　　雪之下雪乃感觉自己真是被他教坏了，甚至会大胆的和他聊那种瑟瑟的话题。
　　日常调戏了小雪乃后，林慕转移目标。
　　林慕：“英梨梨，你啥时候过来？抑制诅咒的效果很快就会失效的。”
　　英梨梨：“急什么，我赶稿呢，下午会过来一趟的。”
　　英梨梨也是趴在床上，一脸羞耻。
　　这家伙，居然是那么迫不及待的想吻她了吗？
　　可恶，居然会催她！
　　英梨梨这边维系了感情，接下来林慕的目标是椎名真冬。
　　林慕：“小真冬，我看见你上线了，居然又在打游戏，不好好学习的话我明天要惩罚你。”
　　椎名真冬：“呜，怎么这样？真冬成绩又没有下降，而且惩罚也轮不到你吧！”
　　林慕：“很遗憾，我就喜欢惩罚小真冬这样的网瘾少女，好好期待明天吧！”
　　椎名真冬顿时就没心情玩游戏了。
　　坏蛋又来欺负她了，所以明天要怎么办啊？
　　要不请假算了？
　　又教育了一下网瘾少女，林慕正打算给真理奈打电话。
　　椎名真昼则是已经出门去和丹生谷森夏她们汇合，打算今天一起去打工。
　　无聊的林慕自然就只好找其他可爱的女孩子聊天了0 .
　　正打算拨打电话，维系一下和优秀眷属的感情。
　　椎名真白忽然推开门，迅速走了过来，用白皙的小手抓住他的衣襟。
　　“林慕，脱掉。”
　　她是语不惊人死不休，直接开口就是王炸。
　　“哈？”林慕都愣住了一秒。
　　“衣服脱掉，白看。”
　　少女又强调了一句，“林慕说的，真白的男性人物画得不协调。”
　　“所以，真白想让我当模特，帮助你取材？”林慕懂了。
　　“是的。”少女点点头，然后用期待的眼神看着他。
　　林慕也不犹豫，轻轻解开自己的上衣，把衣服脱掉，露出精壮的身材。
　　几块腹肌更是异常明显，手臂肌肉也是充满了力量感，匀称而美感。
　　椎名真白定定的看着，忽然抬手把他推倒。
　　她趴在他胸膛上，用小手抚上，体会着他不同于女孩子的柔软，硬朗的身体曲线。
　　林慕顿时感觉痒痒的。
　　椎名真白的动作，就仿佛是一只猫咪在蹭他，弄得他都有些不自在。
　　“原来，这就是男孩子吗？和我完全不一样呢。”
　　椎名真白嘀咕了几句，取完材就再次返回房间开始奋笔疾书继续画漫画。
　　在做某一件事的专注度上，真白毫无疑问是天才级别的。
　　看着撩拨了自己转身就跑的真白，林慕无奈的0.2叹了口气。
　　把上衣穿上后，他继续打电话。
　　说了一些瑟瑟的话题，把真理奈羞得满脸通红后，他这才意犹未尽的放下手机。
　　在时间管理大师的道路上，他走的是越来越熟练了。
　　正想着睡个午觉，忽然萨塔尼亚打电话过来。
　　“前辈，请问有时间吗？萨塔尼亚想继续上次的修炼！”
　　“当然有时间，你家在哪里？我这就过来！”
　　“欸？怎么能麻烦前辈过来？还是萨塔尼亚过来吧！”
　　“也行哦。”
　　林慕把自己家的地址报给了笨蛋小恶魔。
　　嘿嘿。
　　没想到她居然要继续上次那个关于sss级大恶魔的修炼？
　　那他可就不客气了！。
　　
第144章：萨塔尼亚的大恶魔修炼
　　“前辈，我来了！快开开门啊！”
　　随着一道活泼的声音响起，林慕意识到笨蛋小恶魔已经到门口了。
　　于是他马上过去开门。
　　“呦，萨塔尼亚，来的挺快的嘛，而且你这装扮……”
　　“嘻嘻，这是萨塔尼亚的恶魔姿态哦！”
　　此刻的萨塔尼亚，背后长着一对黑色的翅膀，头上还长着两个微微弯曲的恶魔之角。
　　搭配白皙的肌肤，精致的脸蛋，除了中二了一点，简直是可爱无比。
　　而且，今天她的衣着也异常大胆。
　　穿着露肩的吊带紧身衣，胸前是白色为主，其他以黑色点缀。
　　最惹眼的是，她居然穿着白丝！
　　白丝嘞着白皙的大腿肉，更是给她增添了一抹诱人的青春气息。
　　“怎么样？萨塔尼亚现在的装扮是不是很有恶魔的作风？”
　　少女摆着自认为帅气的姿势，挺了挺傲人的胸脯。
　　说话间背后的翅膀也跟着动了动。
　　林慕看着这样的萨塔尼亚，下意识咽了咽口水。
　　他也没想到，这个小笨蛋恶魔今天居然会这么打扮。
　　有没有恶魔风格他不知道，02但她现在简直就像是轻小说里面的清纯魅魔。
　　看着就想上手。
　　这般想着，林慕很熟练的抬手摸了摸她的小脑袋，夸赞道：
　　“不错，很棒哦！现在的萨塔尼亚超级有恶魔风范的，而且对于待会儿进行sss大恶魔的修炼很有帮助！”
　　“嘿嘿，我就知道！那么前辈，事不宜迟就别浪费时间了，明天就得去学校了，我们现在就抓紧时间开始修炼…呀！”
　　萨塔尼亚话还没说完，就被林慕拦腰抱起，走入了房间。
　　“没问题哦，萨塔尼亚，就让我好好指点你吧。”
　　或许以后她可能会得到相关知识，反应过来他的行为到底有多恶劣，但那时候已经无法挽回了。
　　林慕该得到的都得到了。
　　萨塔尼亚就算后悔也没用了。
　　而且，林慕的这种忽悠她的行为，不正是最符合大恶魔的行为？
　　被突然抱起来的萨塔尼亚小脸通红，不过她也没有拒绝。
　　在她看来，林慕前辈真是太好了。
　　居然那么热心的协助自己进行大恶魔的修炼。
　　所以，她也必须认真对待，学有所成，以尽快成就大恶魔来回报前辈的付出！
　　………
　　抱着萨塔尼亚，林慕来到自己的房间，坐在床铺上。
　　他把萨塔尼亚放在自己怀里，让她侧坐在自己腿上。
　　低头笑眯眯的打量着她可爱的小脸。
　　萨塔尼亚身上很香。
　　这是属于清纯少女的幽香。
　　虽然是个中二小笨蛋，但女孩子该有的特点，她都有，所以反而显得更加可爱迷人。
　　“呜呜，前辈，不要这样看着萨塔尼亚，好难为情的！”
　　萨塔尼亚其实有些不自在。
　　这么亲密度被一个英俊帅气的男人抱在怀里，自己还坐在他膝盖上，被他用那样温柔的眼神注视着。
　　即使她关于那方面的常识不怎么了解，可作为女孩子的她还是本能的害羞。
　　“这可不行啊，萨塔尼亚，作为要成为sss大恶魔的女人，你怎么能害羞呢？”
　　“只有勇于直面我这个sss级大恶魔，你才能获得成长啊！”
　　“所以，低下头不敢看我的萨塔尼亚想要放弃成长吗？”
　　林慕严肃的说了一句，很自然的对中二小恶魔用上了激将法。
　　“唔，才没有啊！林慕前辈，萨塔尼亚可是要成为sss大恶魔的女人！萨塔尼亚从来不畏惧任何挑战！”
　　萨塔尼亚果然上当，她红着小脸，鼓起勇气看向林慕。
　　林慕也对上她忽闪忽闪的大眼睛，眼神变得炙热，还带着一抹温柔。
　　萨塔尼亚和他对视了一会儿，脸颊已经红到了耳根。
　　她心里乱糟糟的，对上林慕的眼神，她心宛如小鹿乱撞一样。
　　内心戏更是十足的多。
　　好厉害！
　　前辈的眼神太有侵略性了，搞的她还是会害羞。
　　但萨塔尼亚会努力的！
　　再害羞也要忍住！
　　呜呜……前辈的眼睛好像会放电啊，他好好看……
　　萨塔尼亚很快变得晕乎乎的。
　　林慕则是愉悦一笑，“很好，很不错的眼神哦，萨塔尼亚。”
　　“你很好的坚持下来了呢，居然能直视sss级大恶魔的目光这么久，你真是潜力无限呢。”
　　“哼哼，前辈，这是理所当然的吧！”
　　被夸赞的萨塔尼亚欣喜的说着，突然没那么难为情了。
　　似乎是开始习惯他的眼神了。
　　“很好，现在环住我的脖子，萨塔尼亚，要正式开始修炼了。”
　　林慕一本正经的说着，大掌也是牢牢环抱着他纤细的腰肢，把她牢牢抱在怀里，
　　“接下来，我可不会随便停下来，修炼就是要持之以恒才有效果的，萨塔尼亚做好做好觉悟了吗？”
　　“是！前辈，我完全没问题，尽管来吧！”萨塔尼亚红着小脸，用雪白的手臂抱住他的脖子，眼神也变得无比坚定。
　　“很好，那我开始了哦。”
　　林慕微微一笑，没有丝毫犹豫。
　　他慢慢低头500凑近，一边和这个可爱的小恶魔对视着，一边用唇温柔覆盖住她粉润的唇瓣。
　　“唔…”
　　萨塔尼亚娇躯一颤，脸颊滚烫，心脏更是扑通扑通的跳个不停。
　　不管怎么说，这可是kiss。
　　她还是好难为情。
　　不过，萨塔尼亚会努力坚持的！
　　一切为了成为sss级大恶魔！
　　感受到萨塔尼亚微微颤抖的身体，林慕却和他刚才说的那样。
　　不会轻易停止。
　　他温柔抚摸着她的头发，继续热情的亲吻这个可爱的女孩子。
　　而有过上次的经验，萨塔尼亚非但没有因为害羞而晕倒，反而回应起来。
　　着无疑让林慕有些惊喜。
　　心情也变得更加愉悦。
　　和萨塔尼亚对视着，他用力抱紧了这个女孩。
　　此刻的萨塔尼亚还不知道。
　　这样是只有心心相印的恋人才会进行的亲密。
　　一切都如此自然。
　　萨塔尼亚抱着林慕的脖子，一双美眸已经是水汪汪的，里面蕴含着她自己都不知道的妩媚和温柔。
　　总之，就是超级可爱。
　　林慕完全没办法停止忽悠她。
　　这样好骗的恶魔小姐，今后也只能给他欺骗！。
　　
第145章：小恶魔的可爱
　　许久。
　　林慕依依不舍的松开萨塔尼亚。
　　看着她红着小脸，气喘吁吁的样子，心里不由得赞叹她的可爱。
　　虽然自己的行为卑鄙无耻，居然忽悠这么单纯的女孩子，但他可是恶魔，这样才是本色出演。
　　抬手擦擦萨塔尼亚的嘴唇，林慕笑着打量她的脸色：
　　“怎么样，萨塔尼亚，感觉到提升了吗？”
　　“嗯嗯，魔力有很大提升呢！前辈的指点真是太有效果了！林慕前辈，谢谢你！”
　　萨塔尼亚用温柔似水，充满炙热的眼神看着这个抱着自己的男人。
　　不由得在他脸颊上亲了一下，然后羞涩的把脸颊靠在他胸膛上，有些不好意思抬头看他了。
　　再怎么以修炼为借口，该害羞的时候她还是会害羞。
　　这就是女孩子啊。
　　林慕也是心情愉悦。
　　能让这个中二小笨蛋情不自禁的吻自己的脸颊。
　　证明自己确实是走入她的心里了。
　　他的魔力交换以及修炼指点没白费呢。
　　抱着萨塔尼亚香软的身子，林慕低头吻了她一下，笑着开口。
　　“那么，第一阶段的修炼结束了，现在我们来开始更有效的第二阶段吧。”
　　“欸？还有第二阶段吗？”萨塔尼亚吃惊的同时，有些欣喜。
　　“当然，其实第二阶段我上次就指点过你了，萨塔尼亚这段时间应该有感觉魔力的增加吧？”
　　“嗯嗯，是的，所以萨塔尼亚今天才特意拜托前辈指点的。”
　　这小笨蛋，已经完全上套了呢。
　　听着她欣喜的话，慕不置可否的微微颔首。
　　“那么，萨塔尼亚准备好了吗？我要开始指点你了哦。”
　　“恩，完全没问题！前辈，尽管来吧！”
　　“叫我慕君，或者林慕，这样更有助于提升魔力哦。”
　　“好的…慕…慕君。萨塔尼亚做好准备了！”
　　红着小脸，她有些难为情，可是面对他让自己亲密称呼他的行为，她又觉得欣喜。
　　林慕听到她中气十足的回答，嘴角微微上扬。
　　他慢慢低下头，温热的唇印在她雪白的脖子上。
　　说是指点她修炼。
　　但这完全就是在亲吻她的肌肤。
　　萨塔尼亚心里狐疑了一下，下意识对上他的眼睛。
　　林慕温和一笑，“怎么，不是做好准备了吗～？”
　　萨塔尼亚咬咬牙，扬起雪白的脖子，“是的，慕君尽管指点萨塔尼亚，为了成为sss级大恶魔，萨塔尼亚绝不会认输！”
　　反正又不是被打或者被骂，林慕也不会像数学老师那样，因为她不做作业就让她出去罚站。
　　反而，慕君是那样温柔的前辈，她也要回应他的期待，不能浪费慕君的努力。
　　看着明明紧张却努力配合着扬起下巴好方便他触碰的萨塔尼亚，林慕是真的喜欢上这个小笨蛋了。
　　谁能拒绝一个可可爱爱，还那般信任自己，对自己毫无防备的女孩子呢？
　　反正林慕是无法拒绝。
　　他深吸一口气，先是再次吻了萨塔尼亚的唇一下，就再次落在她雪白的脖子上。
　　萨塔尼亚红着小脸，小嘴巴微微张开，露出许些害羞。
　　她虽然中二，但也不完全是个笨蛋。
　　刚才那个吻，根本不是修炼吧。
　　反而像是前辈因为喜欢才吻她的。
　　不得不说，她也是真相了。
　　小恶魔也是会成长的啊。
　　看着呼吸急促，可爱到返回的小恶魔小姐。
　　林慕也是起了心思。
　　他熟练的拉开少女雪白香肩上的黑色吊带。
　　一件散发着香味的小衣。
　　还没等萨塔尼亚惊呼，就已经落在一边。
　　林慕看着小恶魔可爱的样子，慢慢低下头，不给她拒绝的机会。
　　………
　　萨塔尼亚虽然平时看起来很中二，是个笨笨的小恶魔。
　　但她的姿色是真的好。
　　林慕很认真的指点着她的修炼，口头教育着她正确的方向。
　　使得萨塔尼亚的魔力迅速增涨。
　　许久。
　　林慕依依不舍的松开小可爱。
　　他伸手捧住萨塔尼亚的小脸，温柔的注视着她。
　　“如何，萨塔尼亚的魔力有成长吗？”
　　少女声音颤抖，红着小脸道：“当…当然是完全没问题！”
　　“前辈，萨塔尼亚从来不惧怕任何挑战，绝对会成为s级大恶魔给前辈看的！所以，尽管来指点人家…唔呜呜！”
　　话还没说完，林慕就忍不用嘴再次堵住她的唇。
　　太可爱了。
　　这丫头他反正不会放手的。
　　林慕的温柔和热情，也是让萨塔尼亚眼眶湿润了起来。
　　她感觉前辈真的对自己太好了。
　　魔力在增加着，是过去的她完全做不到的成长速度。
　　而且，慕君好热情。
　　他好像，很喜欢萨塔尼亚。
　　再怎么笨蛋的中二小恶魔，在面对如此炙热的感情传递，也是不可能无动于衷。
　　她温柔抚摸着林慕的脖子，下意识打开心扉，甜甜的回应着他的热情。
　　也不知道过去了多久。
　　两人才依依不舍的分开唇。
　　林慕和这个女孩对视着，许久，两人相视一笑。
　　“｀噗…讨厌啦，前辈，为什么突然就一起笑出声了啊？”
　　她感觉好奇怪。
　　心里暖洋洋的，没有讨厌的意思，有些羞涩，但更多的是甜蜜。
　　而带给她这种前所未有的感受的，正是她颇有好感的前辈。
　　林慕笑了笑，抬手摸摸她的小脑袋。
　　“大概是因为开心？”
　　“今天第二阶段的指点结束了，萨塔尼亚想不想接着进行第三阶段？”
　　“欸！还有第三阶段的吗？”萨塔尼亚眼睛亮了起来。
　　“当然，不过第三阶段或许你无法接受，所以我尊重萨塔尼亚的意见，让你来选择要不要进行。”
　　“要啊！肯定要的啊，萨塔尼亚可不会半途而废！前辈，慕君，我要进行第三阶段！”
　　萨塔尼亚撒娇般说着，还主动贴合他的怀抱。
　　都这样子亲密了。
　　反正她是不反对和他贴近。
　　林慕见她一副期待的眼神，也不再犹豫。
　　他摸摸她的小脑袋，轻轻按下。
　　然后，开始指点她新的知识。
　　萨塔尼亚瞪大美眸，被吓一跳，同时有些疑惑。
　　可是对上他温柔的眼神，她红着小脸选择了乖乖听话。
　　许久。
　　萨塔尼亚带着愉悦的心情离开了林慕的房间变。
　　她的魔力再次提升了许多。
　　红着小脸，擦了擦自己粉润的唇，萨塔尼亚不由得又摸摸自己的小肚子。
　　表情露出许些期待。
　　下次的修炼，她也要努力！。
　　
第146章：请问可以开灯吗？
　　林慕像条咸鱼一样躺在自己的床上。
　　周围还残留着笨蛋小恶魔的香味。
　　想到自己刚才的行为，他就一阵脸热，同时心情也是更加愉悦。
　　自己果然是恶魔呢。
　　居然这样欺骗萨塔尼亚，让她做那样的事情。
　　想到她红润的小嘴。
　　那呆萌害羞的小脸。
　　明明羞耻，却因为信任他，克服自己的羞耻心，努力的样子。
　　真的是太赞了。
　　嘛，虽然他的行为超级坏蛋，超级恶魔的，但萨塔尼亚也得到了魔力的提升不是吗？
　　林慕觉得，自己再用心的指点她几次，就可以正式契约了。
　　到那个时候，她还会变得更强。
　　得到了他的魔力种子，再次开发能力的恶魔，会变成什么姿态呢？
　　林慕也是有些期待。
　　休息了一会儿，林慕马上就满血复活了。
　　他作为恶魔的天赋真不是吹的。
　　虽然因为萨塔尼亚消耗了一些魔力，但他很快就回复了。
　　这就是有眷属的好处了。
　　处与眷属体内的魔力种子，就算开花结果也是能继续带给他加成，恢复他的魔力的。
　　不677知不觉，时间就到了下午。
　　林慕看时间差不多了，就给真昼打了电话，说自己今晩不回来吃饭了。
　　至于目的地嘛，自是雪之下雪乃的公寓。
　　椎名真昼听了他的话，虽然有些幽怨，不过也没有阻止的意思，只是温柔的说了一句：“明天早点回来。”
　　林慕自然是笑着应下。
　　明天早上他肯定是会回来的。
　　虽然今晩要去惩罚二小姐，但也不能冷落真昼啊。
　　还是得找个时间，让真昼和雪之下雪乃好好相处，这样到时候就不用两头跑了。
　　完全可以一起。
　　带着渣男的想法，林慕魔力化后瞬间来到了雪之下雪乃家。
　　出现的地点就在雪之下雪乃的房间。
　　映入眼帘的，是一身白色睡衣的美少女。
　　她正坐在书桌前，一副认真学习的样子。
　　林慕见此，掏出手机给她发了一条消息。
　　雪之下雪乃听到手机的震动，娇躯颤抖了一下。
　　她没几个朋友。
　　联系人里面也就只有新朋友椎名真昼，天使菈菲尔，姐姐阳乃，母亲大人…还有那个坏蛋恶魔先生。
　　今天真昼其实有邀请她一起去逛街，但她以要补习为借口拒绝了。
　　拿起手机一看，不出意外的，果然是那个坏蛋的消息。
　　恶魔大人：“小雪乃，我要过来了哦，洗过澡了没有？没有的话我想一起。”
　　雪之下雪乃咬咬牙，暗骂一声变态。
　　马上回了他一句。
　　“我洗过澡了，你休想！”
　　恶魔大人：“嘿嘿，其实我已经过来了，不信的转过来就知道了。”
　　雪之下雪乃一惊，下意识扭头一看。
　　果然发现某个笑眯眯的男人正在看着自己。
　　雪之下雪乃小嘴一嘟，“我是不是应该感谢你没有突然从身后出声吓唬我？”
　　林慕坐在她床铺上，笑着摇摇头。
　　“小雪乃把我当什么人了？我最多只会从身后轻轻抱住你，而且是要在你知道我在的情况才会这样，我不会吓唬你的。”
　　“说起来，我都过来了，你是不是该放下手里的活了？”
　　雪之下雪乃脸颊滚烫，下意识低下头，小声说道：
　　“我还要补习…要不，你过一会儿再来？”
　　林慕定定看着她，也不说话。
　　他拍了拍自己的大腿，冲她挑挑眉，意思不言而喻。
　　雪之下雪乃有些不爽的扭过头，“反正我要先做完功课，我都落后其他同学一个月了，上课的时候有些知识都听不懂，我不喜欢这样。”
　　“那我来帮你补习吧，我今天已经和真昼说了，今晩不回去了。”林慕笑着走过去，打了个响指，一个椅子瞬间出现在她旁边。
　　雪之下雪乃惊讶的看着他，“你今晩不回去了？真的？”
　　“当然是真的，来…我帮你补习，作为回报，我希望小雪乃今晩穿白丝。”
　　“你…真是变态色狼！”
　　雪之下雪乃暗骂一声，脸颊却燥的通红。
　　“嘿嘿，我还以为小雪乃已经习惯了我的，不瑟瑟的话，怎么和你亲近，怎么得到你呢？”
　　“反正我不讨厌自己这一点。”
　　林慕坏笑着解释一句，就坐在她旁边。
　　“这道题是这样的………”
　　他开始帮助二小姐补习。
　　雪之下雪乃见他这么认真，也没有急着欺负自己，心里顿时有些温暖。
　　她也沉浸在学习中。
　　不知不觉，就过去了几个小时。
　　时间也来到了9点的样子。
　　林慕的肚子忽然咕的一声响了起来，他有些尴尬的别过脸。
　　雪之下雪乃愣了一下，嘴角微微上扬。
　　“刚才是谁发出了那么丢脸的声音？”
　　林慕厚着脸皮摸摸自己的肚子淡定开口，“是我的肚子啊，小雪乃，我饿了。”
　　雪之下雪乃笑了笑，把一束秀发拨到耳边，露出精致的侧脸。
　　“慕君，稍等一下，我去做饭。”
　　说来也怪。
　　平时她做饭都只是为了填饱肚子，也没有其他感受。
　　可今天，却莫名的干劲十足。
　　不一会儿，香喷喷的三菜一汤就出现在饭桌上，林慕被香的直咽口水。
　　“好香，小雪乃的厨艺，真是好的没得说啊，今晩我有福了。”
　　雪之下雪乃有些难为情的低下头，“只是家常菜而已，谁都可以做成这样的，而且我想椎名做的应该更好吃吧。”
　　这句话有点酸啊。
　　林慕为了证明自己的话，硬是把饭菜全清空了。
　　趁着雪之下雪乃去洗碗的功夫，他借用浴室洗了个澡，然后就霸占雪之下雪乃香喷喷的床铺，静静等待着。
　　不一会儿，他听到了有些急促的心跳声。
　　灯被关上了。
　　然后一具香软的身体，钻入了被窝。
　　他毫不客气的把她抱在怀里，下巴枕在她的香肩上。
　　“干嘛关灯？小雪乃不想让我看见你可爱的样子吗？”
　　雪之下雪乃红着小脸没有回答。
　　她害羞啊。
　　所以肯定是要关灯的。
　　“我可以开灯吗？小雪乃？”
　　林慕有些期待的声音响起。
　　雪之下雪乃咬咬牙，别过脸颊。
　　“随便你。”
　　“哈哈，那我开灯了哦。”
　　虽然夜晩他也看的清，但果然开灯更能欣赏小雪乃害羞的表情。。
　　
第147章：果然会吃醋
　　随着灯光打开。
　　林慕也是自然的把目光落在怀里的少女身上。
　　精致的小脸，因为羞涩而微微泛红。
　　小巧粉润的嘴唇，看上~去很是可爱。
　　一身洁白吊带裙的二小姐，那双修长匀称的小腿，也是满足了他的要-求。
　　换上了她不怎么穿的白色过膝袜。
　　雪之下雪乃感受到他炙热的眼神，下意识并拢双腿，然后用雪白的柔荑捂住他的眼睛。
　　“不许你看…大坏蛋！”
　　“欸，不看多可惜啊，明明那么可爱。”
　　“我可是想要把小雪乃所有可爱的样子都记在脑海里的，小雪乃却不许我看，也太残忍了。”
　　雪之下雪乃抿着嘴唇，嘴硬的说道：“就不许你看，你的眼神太坏了。”
　　林慕拨开她小手，慢慢凑近。
　　雪之下雪乃则是闭上了眼睛。
　　只是，想象中的吻并没有到来。
　　少女顿时不解的睁开美眸看着他。
　　林慕坏笑一声，紧紧抱住她。
　　“小雪乃，我今晩突然不想让你睡觉了，怎么办？”
　　雪之下雪乃象征性的推推他，幽怨的道：
　　“我都落后其他同学一个多月的课程了，你还要欺负我，是想让我明天去不了学校，只能当个差生吗？”
　　林慕握住她的小手，低头吻了她嘴唇一下。
　　“小雪乃不会是差生的，我可以帮你补习的。”
　　说着，他深吸一口气，目光落在她纴细的白色美腿上。
　　他用手轻轻滑动，慢慢低下头。
　　雪之下雪乃按着他的脑袋，小嘴微张，露出难为情的神色。
　　一会儿后。
　　林慕抬起头，再次吻住了她的唇。
　　雪之下雪乃也抱紧他的脖子，热情回应。
　　此刻的她，已经被他撩拨的满眼都是他了。
　　所以不管他想怎样，她都不会拒绝。
　　夜逐渐深了。
　　也不知道过去了多久。
　　林慕看着怀里气喘吁吁，脸颊绯红的二小姐，心里顿时有些满足。
　　手掌落在她光滑的白丝上，他有些爱不释手。
　　雪之下雪乃瞄了一眼，温柔抚摸着他的脖子，没有丝毫抗拒。
　　那望着他的眼神里，带着许些依恋。
　　雪之下雪乃看上去冰冷，其实那只是她的不善言辞，不善交际赋予自己的保护色而已。
　　高冷，就会给人一种威慑力，让人不敢靠近。
　　而一旦走入她心里，就会体会到她那让人无比心动的温柔。
　　“呐，慕君，你今晩真的不会走吗？”
　　少女忽然幽幽的问了一句，声音很柔软，和平时那个雪之下怼怼完全不同。
　　“当然，我不走的。今晩，就让小雪乃一直待在我怀里。”
　　林慕说着，再次低头，亲了上去。
　　雪之下雪乃芳心颤动着，身子再次变得柔软。
　　接下来，一夜无话。
　　唯有两个跳动的心，越发贴近。
　　………
　　翌日。
　　清晨。
　　有良好作息习惯的雪之下雪乃缓缓睁开眼睛。
　　目光落在依旧抱着自己的男人脸上，她俏脸微微泛红。
　　“这个坏蛋……”
　　忍着羞涩，她轻手轻脚的脱离他的怀抱。
　　看见床边皱巴巴的白色过膝袜。
　　嘴角不由得嘟起来。
　　“袜子不要钱的吗？就知道使坏。”
　　把袜子捡起来，放在浴室的衣服篮子里，雪之下雪乃打开莲蓬头，开始洗澡。
　　等她穿好衣服出来，某人正在门口似笑非笑的盯着她。
　　雪之下雪乃冷哼一声，甩着头发就路过他。
　　那乌黑亮丽的秀发，在她的刻意下，打在他脸颊上。
　　林慕一阵好笑。
　　这二小姐还傲娇起来了。
　　等他从浴室出来，来到厨房，二小姐已经在做早餐了。
　　和平时黑长直的发型不同。
　　今天的雪之下雪乃，一身蓝色围裙打扮，乌黑亮丽的长发，被她绑成了两束马尾，自然的落在肩膀上。
　　换了个发型的她，简直美的冒泡。
　　给他一种新鲜的感觉。
　　于是坏蛋恶魔忍不住来到她身后，轻轻抱住了她。
　　“唔…别使坏，我做早餐呢。”
　　雪之下雪乃脸颊滚烫，下意识挣扎了两下。
　　“我不使坏，只是小雪乃现在的样子太可爱了，这个背影真的好美。”
　　“嗯，还有这个发型，我是第一次见呢，也感觉好漂亮。”
　　 0
　　“有什么特殊原因吗？今天居然换了发型什么的。”
　　“没什么特殊原因，只是这样方便做菜而已……”她故作镇定的回答着，嘴角却微微上扬。
　　真昼说的果然没错啊。
　　这家伙就喜欢这样的发型。
　　恩，应该说他喜欢新鲜的感觉，而自己和真昼都是绝色美少女，只是换个发型就能有不一样的吸引力。
　　“欸，真的没别的原因吗？小雪乃，打扮成这么吸引我的样子的话，我可是会变坏的。”
　　“你本来就坏，必须要变？”雪之下雪乃鄙视回头看了他一眼。
　　或许被他抱着亲近她是会变得很乖，可更多时候，她都不想给这个厚脸皮的家伙面子，就是想怼他。
　　然后…他就会生气的来惩罚她。
　　“好啊，小雪乃居然这样说我。我要是不变坏都说不过去了！”
　　见她的煎蛋已经做好了，他直接上手关火，然后一把抱起了雪之下雪乃。
　　把她放在桌子上，他迅速堵住了她的小嘴。
　　雪之下雪乃柔柔回应着，并没有抗拒。
　　他昨晩留下来了，现在也待在她身边，让她有点开心。
　　所以，她也不介意和他在亲近亲近。
　　吃过早餐，林慕这才离开。
　　然后返回自己家，又吃了真昼做的早餐。
　　时间管理大师的道路，任重而道远啊。
　　真昼是希望他早上回来吃她的早餐的，所以昨天才那样说。
　　而小雪乃也希望他能留下来，所以才特意起早做饭。
　　两个女孩子都不能辜负。
　　吃过早餐，椎名真昼就笑意盈盈的抱着他的胳膊，一起出门去坐电车。
　　今天是周一，是上学的日子。
　　对于他昨晩留宿雪之下家的事情，椎名真昼虽然有些幽怨，不过现在他回来了，她瞬间又恢复了活力。
　　只是，这样不行呢。
　　自己都会吃醋，雪之下就更不用说了。
　　还有朝田诗乃……
　　椎名真昼忍不住叹了口气。
　　想要维护这个家的和谐，她要做的还有很多。
　　要是雪之下也能住到附近就好了，这个家还是太小了，以后最好是自己买个庄园别墅住下零。。
　　
第148章：风纪委员椎名深夏
　　来到学校后，林慕总感觉自己忘记了什么。
　　打开通讯录后，看着手机上的通话名单，他瞬间就想起来了。
　　英梨梨昨天下午居然没有过来找他抑制诅咒。
　　于是他马上发了条消息过去问她：
　　“英梨梨，你什么情况啊？昨天居然没来？”
　　英梨梨：“睡过头了，这不是还有效果嘛，我就想着抓紧时间把插画画完了再说。”
　　林慕：“那你打算什么时候过来kiss？”
　　看到这条消息，英梨梨顿时小脸涨的通红，同时忍不住咬牙切齿起来。
　　好家伙，这人装都不装了啊！
　　直接问她什么时候过去给他亲。
　　怎么有这种人啊？
　　要不是看霞之丘诗羽学姐这么看好他，她都要怀疑自己身上的诅咒是不是他下的了。
　　羞耻的盯着手机看了一会儿，英梨梨没办法，只好这样回复他。
　　“我下午过来找你。”
　　林慕：“那好，英梨梨，我会好好期待的。”
　　英梨梨收起手03机，脸颊又开始发烫。
　　虽然她也有幻想过自己的另一半，以及和对方接吻，做羞羞事的场景。
　　但她完全没想过自己的初吻会这样子失去。
　　而且还是为了梦想而妥协，自己主动给出去了。
　　……
　　约定了英梨梨的福利，林慕心情大好。
　　坐在座位上，又想起了自己还有个要惩罚的人。
　　椎名真冬！
　　于是他马上给椎名真冬发消息。
　　林慕：“小真冬，准备好接受我的惩罚了吗？”
　　椎名真冬看见消息，顿时小脸一红有些委屈的嘟起小嘴。
　　她迅速回了一句。
　　“真冬又没有做错事，为什么要被你惩罚啊？变态先生？”
　　林慕：“没有为什么，反正我就是要惩罚你，好好期待吧！”
　　椎名真冬气得直跺脚。
　　谁会期待这种事啊！
　　这个坏人！
　　椎名真冬：“你要是再欺负真冬的话，姐姐不会放过你的！”
　　林慕：“你姐姐是谁啊？”
　　椎名真冬：“真冬的姐姐是椎名深夏，是学生会副会长，还是风纪委员，就问你怕不怕？”
　　看到这条消息，林慕脸色古怪。
　　椎名深夏居然当上学生会副会长了？
　　而会长是桂雏菊啊。
　　这就说明，椎名深夏是个异常优秀，而且很努力的女孩子。
　　见林慕没有回答，椎名真冬又发了一条消息过来。
　　“怎么样？是不是怕了？如果你跟真冬道歉的话，真冬就会考虑原谅你哦。”
　　林慕：“对不起，小真冬，上次吻你的时候时间太短了，今天我决定增加一下时长，你觉得怎么样？”
　　椎名真冬：“你这是道歉吗？哪有人是这样道歉的？”
　　她整个人都惊呆了。
　　男生都是这样无耻的吗？
　　她让他道歉，结果他的道歉就是今天继续欺负她，还要欺负的更久一些？
　　林慕：“我就是这样道歉的啊，总之好好期待吧，小真冬。”
　　椎名真冬：“你不怕风纪委员吗？我姐姐可是学生会副会长。”
　　林慕：“你叫学院理事长过来都没用，小真冬，我要定你了！”
　　椎名真冬：“！！！”
　　她已经不知道该怎么回答这个坏人了，脸颊也变得滚烫。
　　他这是在宣誓所有权吗？
　　什么叫“要定她了”啊？
　　………
　　调戏了小真冬一下，心情愉悦的林慕伸手戳戳前面的加藤惠的纤腰。
　　加藤惠疑惑的转过身看着他，“慕君，怎么了吗？”
　　自从上次他大胆的抱住她吻了她后，加藤惠对他的称呼就由林慕同学变成了更亲近的“慕君”。
　　“没什么，只是觉得今天的小惠好可爱，居然绑马尾了，和平时不一样呢。”
　　加藤惠心里有些欣喜，不过表面上依旧一副淡定又呆萌的样子。
　　“还好啦，只是想尝试下新发型而已。”
　　“那小惠这个周末有什么安排吗？”
　　林慕笑着继续搭话。
　　加藤惠想了想说道：“表姐倒是有说过让我去帮她照看下孩子。”
　　林慕脸色古怪的看着她。
　　“你表姐也是神人，以小惠你的状况，她就不怕把孩子都给忘记了？”
　　“真是失礼啊，我的那个奇怪的存在降低感的能力只对我自己有效果好吧。”
　　加藤惠淡定的吐槽了一句，又好奇的看着他：
　　“所以你干嘛问我周末有没有安排？昨天我不是和真昼一起去打工逛街了吗？不出意料的话，我应该还是会这样安排。”
　　至于去看孩子？
　　还是算了吧。
　　虽然她挺喜欢小孩子的，但有哪个高中生愿意用自己的假期去帮忙照看熊孩子？
　　若没朋友加藤惠也不介意去，就当打发时间了，但现在她有椎名真昼，丹生谷森夏，朝田诗乃，青山七海这样的朋友。
　　自然而然的，她选择和自己的朋友一起度过假期。
　　面对加藤惠的问题，林慕露出笑容：“是这样的，周末的时候，我的第一笔稿费应该可以预支一下。”
　　“我想要邀请小惠你和真昼她们一起去玩，怎么样，赏脸不？”
　　“欸，我可以去吗？”加藤惠有些受宠若惊。
　　300像是家庭旅行这种事，她向来是被遗忘的那个，所以不怎么想和家人一起出去。
　　但林慕不一样……
　　“当然可以啊，我这不是来邀请你了嘛。”
　　“恩，我想去，到时候请务必通知我。”
　　“好，那就说定了哦。”
　　林慕笑着结束了话题。
　　今天下午，英梨梨大概就会把插画搞定，他把插画给町田苑子后，就能迅速印刷，开始发售他的轻小说了。
　　由于试看已经火了，现在网上已经有很多预定的读者了。
　　所以这也是他可以提前预支稿酬的原因。
　　……
　　很快，两节课过去了。
　　大课间的时候，一个身姿曼妙的双马尾发型的学姐来到了一年b班。
　　“我是学生会的副会长椎名深夏，请问林慕同学在吗？请你跟我出来一下，我有点事想跟你谈谈。”
　　椎名深夏严肃的说着，目光和椎名真昼对上，还点了点头。
　　椎名真昼则是皱着眉头，有些诧异。
　　慕君什么时候和自己这个同父异母的姐姐扯上关系了？
　　林慕知道椎名深夏是因为真冬来找自己麻烦的，他也不怯场，给了真昼一个让她安心的眼神，就起身离开座位。
　　“我就是林慕，椎名学姐，我们走吧。”。
　　
第149章：惩罚深夏学姐
　　看见林慕的时候，椎名深夏是惊讶的。
　　她还以为欺负自己妹妹椎名真冬的是个猥琐宅男。
　　却不想，居然是这样一个英俊帅气，气质出众的男生。
　　不过，长得帅也不是他欺负自己妹妹的理由！
　　“跟我来吧。”
　　冷淡的说了一句后，椎名深夏就率先转身离开教室，林慕淡定的跟上。
　　来到学校一处没人的花坛，椎名深夏忽然握紧拳头，转身一个直拳朝林慕的腹部打去。
　　腹部是人类比较脆弱的地方，要是被打中，人一般会感到剧烈疼痛，甚至于想要呕吐从而失去反抗能力。
　　然而，椎名深夏的拳头，并没有击中。
　　反而是被林慕轻而易举的握住了。
　　拳头被挡住的椎名深夏挑挑眉，面不改色的对着他就是一个膝顶。
　　林慕腰身一扭，就躲过了这关键的一击，大掌一动，就抓住她的小腿，往怀里一带。
　　伴随着椎名深夏的惊呼，少女整个人被他抓住了双手，顶在墙壁上。
　　男子的气息扑面而来，椎名深夏小脸一红。
　　“不错嘛，学弟，身手很棒呢，不过这并不是你欺负我妹妹的理由。”
　　说着她，用眼神死死盯着他，“我可是学生会的风纪委员，还是副会长，你再不放开我的话，后果可是会很严重的。”
　　在霓虹，学生会拥有很大的权利，特别是风纪委员就等于是学校规则的执法者。
　　要是因为违规被风纪委员抓住，那么少不了一顿全校通报批评，这就等于是当场社死。
　　面对椎名深夏的威胁，林慕非但没有放开，反而又压过去一点，胸膛挤压少女的身体，让彼此更加贴近。
　　“椎名学姐，我要是放开你，你又攻击我怎么办？”
　　“若是普通人刚才中了你那一套组合拳和膝顶，现在已经跪在地上起不来了吧。”
　　“风纪委员也不能随便体罚学生啊，请问学姐你对此作何解释｀”
　　面对他的质问，椎名深夏气笑了。
　　“你欺负我的妹妹还问我为什么攻击你？”
　　“不然呢？”林慕溴着她身上散发出来的幽香，膝盖顶在她腿间。
　　大掌牢牢把她两只雪白的手腕按在墙壁上，完全不给她反抗和挣脱的机会。
　　“学姐说我欺负你妹妹，你有证据吗？再一个，我也不是那种被攻击还不还手的人，既然学姐都对我出手了，那么应该也做好被反杀被惩罚的准备了吧？”
　　椎名深夏下意识挣扎着，可是被他膝盖顶着羞耻的地方，她根本没法使劲。
　　一张俏脸都涨得通红。
　　而听到他的话，她羞恼的同时也不免有些慌乱。
　　“你…你想干什么？”
　　林慕嘴角微微上扬，露出一抹坏笑。
　　“我当然是想让学姐知道，我是怎么欺负小真冬的。”
　　“哈？你果然欺负…唔呜呜？！！！”
　　椎名深夏话还没有说完，接吻狂魔林慕就已经迅速吻住了她的嘴唇。
　　不给她继续说话的机会。
　　椎名深夏整个人都呆住了。
　　唇上的温度，雄厚的男子气息扑面而来。
　　这种被全面压制的感觉，让她脸红心跳，心慌意乱。
　　原来这才是男人吗？
　　和她看的热血漫画里的一个样。
　　强大而压迫感十足，自己真是太天真了，居然以为自己能对付他。
　　因为从小父亲就不在的缘故，椎名深夏讨厌自己的父亲椎名朝阳。
　　也讨厌自己那个母亲。
　　因为在没有父亲的环境长大，她给妹妹真冬洗脑，让妹妹患上男性恐惧症。
　　而自己却把自己当做男性，保护着妹妹。
　　和其他女孩子相处，也是让她们把自己当男性看待。
　　运动能力出众，还热心肠的她，也因此收获了女孩子们的友谊，还一举成为了学生会副会长。
　　椎名深夏是骄傲的，她认为自己不比男生差，甚至比男人还男人！
　　然而，现在林慕的压制，让她意识到了自己的柔软。
　　备受打击的她心有不甘，但此刻也没有任何办法。
　　稍微欺负了一会儿，林慕松开椎名深夏学姐的唇，笑眯眯的看着她。
　　“要是再来找我麻烦，我也随时奉陪哦，不过学姐要做好被我再次惩罚的准备哦。”
　　说完，林慕捏了捏她的小脸，缓缓松开按着她手腕的大掌。
　　身体也缓缓后退。
　　椎名深夏差点软倒在地。
　　“那么，谢谢款待了学姐，回头见。”
　　林慕坏笑着打了个招呼，就转身离开。
　　“等等！”
　　椎名深夏红着小脸，一边喘着粗气，一边喊住他。
　　“你做这种事，就点也不怕吗？要是我报警的话……”
　　闻言，林慕挑挑眉，转身再次靠近。
　　椎名深夏还没反应过来，就再次被他压制，小嘴也被霸道吻上。
　　快要上课的时候，慕才松开她。
　　“｀报警也是会付出代价的哦，深夏学姐可以试试，看看是你报警好用，还是我的惩罚来的更快。”
　　说完，林慕再次捏了捏她的小脸，就松开她，大步离去。
　　椎名深夏则是盯着他的背影，脸色羞红。
　　真冬说的果然没错！
　　这就是个大坏蛋！
　　报警他都不怕的，这么强势的夺走了她的初吻不说，居然又来一次。
　　这才是男人吗？
　　居然如此的有持无恐。
　　椎名深夏深吸一口气，连忙返回教室。
　　快上课了。
　　作为风纪委员还迟到，那可是会被笑话的。
　　虽然心有不甘，不过椎名深夏输得起。
　　既然输了，被他惩罚也是应该的。
　　只是，这样就没办法替妹妹教训他了。
　　emmm
　　好丢脸。
　　教训不成反被教训，到时候要怎么跟妹妹说啊？
　　来到林慕这边。
　　回到教室后，他就掏出手机给椎名真冬发消息。
　　“小真冬，你姐姐刚才来找我了。”
　　椎名真冬几乎是秒回的。
　　“哼哼，你怕了吧？是不是被教训了？现在你向真冬道歉的话，真冬可以原谅你哦规。”
　　林慕也不回答，就把自己刚才亲吻深夏，趁机排的要张照片发给她。
　　椎名真冬看了小脸瞬间红了起来，小嘴巴也张的老大。
　　“你，你把真冬到姐姐也给吻了？”
　　林慕：“没办法，深夏学姐突然对我出手想揍我，我自然不可能站着挨打啊，所以就惩罚了她一下，中午就轮到你了，小真冬做好准备哦。”
　　椎名真冬：“呜呜，怎么这样？”。
　　
第150章：小真冬，他很强你把握不住让姐姐来！
　　椎名真冬慌了。
　　居然连自己的姐姐大人都失败了。
　　那自己以后岂不是只能任由他欺负了？
　　而且，姐姐大人怎么样了？
　　椎名真冬想到姐姐大人，连忙发消息给林慕询问情况。
　　椎名真冬：“唔，大坏蛋，真冬的姐姐大人怎么样了？”
　　林慕：“什么怎么样了？照片都发给你了，小真冬不是看见了吗？”
　　椎名真冬：“坏蛋！姐姐大人哭了没有？”
　　林慕：“没哭啊，所以说干嘛要哭？我只是吻了她，又不是把她揍了一顿。”
　　椎名真冬：“………”
　　沉默了一会儿，少女又发过来一条怨念满满的消息。
　　“反正真冬就是不如姐姐大人，是那种被亲一下都会哭出来，会晕倒的柔弱小女生……”
　　林慕看见消息，嘴角抽搐了一下。
　　这算什么？
　　自己给自己增加设定，然后告诉他这个大坏蛋？
　　既然如此，他就不客气啦！
　　林慕：“问题不大，小真冬你中午乖乖去学校后面的花坛等我，我保证会温柔一点点，这样小真冬就不会哭了。”
　　椎名真冬：“怎么可能不会哭啊？你欺负人！”
　　即使是柔弱系的美少女，此刻面对林慕这种无耻的无赖男人，980也是抓狂了起来。
　　不管她怎么说，这家伙都要过来吻她耶！
　　就算表达柔弱，他也要这样，反而更起劲了。
　　世界上怎么会有这种坏人？
　　姐姐大人说的没错，男人都是野兽啊，他绝对会把真冬一口一口吃掉的！
　　正难受着，某人又发了一条消息过来。
　　林慕：“那小真冬是希望自己被欺负，还是深夏学姐被我欺负呢？”
　　椎名真冬：“呜呜，对不起，真冬向你道歉还不行吗？真冬之前的话是有点嚣张了，对不起了啦！”
　　林慕差点笑出声，但要让他放过她是不可能的。
　　林慕：“乖一点啦，小真冬，你摸摸自己的良心，我上次有很粗鲁吗？和我kiss会痛吗？”
　　椎名真冬：“痛到是没有…但那也太突然了了吧，明明才第一次见面的说。”
　　kiss什么的，怎么也得交往3年，互相熟悉后再进行吧！
　　林慕：“说明我对小真冬一见钟情了啊，所以我对小真冬充满了占有欲，对你势在必得了哦，以后我也会照顾好小真冬的，怎么样，开心不？”
　　椎名真冬：“开心你个头！而且你那样要算是对真冬一见钟情，那姐姐大人呢？也是一见钟情吗？”
　　林慕：“无法反驳呢，深夏学姐也好可爱，不愧是真冬的姐姐大人呢。”
　　椎名真冬：“花心鬼，真冬要让中目黑学长教训你！”
　　林慕：“别再想什么b1男主啦，不然我会更多的惩罚小真冬。”
　　椎名真冬：“可恶，你家里住海边的啊？管那么宽，真冬就是喜欢b1啊，怎么改嘛，你这个无耻的劈腿变态男！”
　　明明吻了她还不够，又对姐姐大人出嘴。
　　这是n t…r啊！
　　可不就是花心劈腿变态男？
　　林慕眉头一挑，看来自己欺负的太过了，都把真冬黑化病娇的一面激活了。
　　她都开始骂人了。
　　林慕：“居然这样说我，这惩罚是没办法改了，小真冬，中午见哦。”
　　说完，林慕就结束了消息聊天，开始专心听课。
　　椎名真冬顿时整个人都不好了。
　　搞半天自己还是得和他见面，然后被他这样那样……
　　想到那天的场景，椎名真冬有些怕怕的同时，又有些期待。
　　毕竟…真的不痛嘛。
　　而且被他惩罚的时候，会脸红心跳。
　　酥酥麻麻的。
　　被网络茶毒的网瘾少女，洋溢着青春的气息。
　　被林慕上手后，自然而然的对男女之事产生了兴趣。
　　她正在逐渐坠落深渊，成为恶魔的所有物。
　　捂着脸颊，椎名真冬冷静了一下，趁着下课，走到安静的地方马上给自己的姐姐大人打电话。
　　“姐姐大人，你怎么样了？”
　　电话拨通后，椎名真冬关切的问了一句。
　　椎名深夏则是有些尴尬，“我很好啊，真冬你为什么这样问？”
　　去帮妹妹出头反而被教训，从而失去的初吻，这要是被妹妹知道，姐姐大人的光辉形象了毁了啊。
　　然而真冬已经知道了。
　　椎名真冬：“呜呜，姐姐大人别难过，真冬也失去了初吻，其实也不痛不是吗？为了姐姐大人，真冬会努力取悦他的。”
　　椎名深夏：“啊？”
　　愣了一下后，名夏又发出很丢脸的哀嚎。
　　“啊啊啊啊！小真冬，你…你都知道了？”
　　椎名真冬：“是的，那个大坏蛋还把照片发给真冬了，呜呜，对不起，是真冬害了姐姐大人！”
　　椎名深夏：“别道歉啊，这肯定不能怪真冬啊，是姐姐一时大意输给他了。不过问题不大，一切都交给姐姐就好，小真冬，让姐姐来对付她！”
　　椎名真冬：“姐姐大人是想用自己去换真冬不被欺负吗？不行的啦，那家伙说对真冬一见钟情才吻真冬的，只能真冬去才能不让姐姐被欺负！”
　　“一见钟情？他骗谁呢？明明那么熟练！”
　　椎名深夏气得直跺脚，咬牙切齿的。
　　椎名真冬：“放心吧，姐姐大人，真冬会守护好你的！以前都是姐姐大人保护着真冬，现在轮到真冬站到你面前了！”
　　“小真冬…”椎名深夏很是感动，这个妹妹没白疼了。
　　但你有必要去送吗？
　　想到这里，椎名深夏连忙开口道：“小真冬，你别听他的话，惹不起我们躲着总行了吧，而且这次是姐姐大意了，没有准备收集证据，下次绝对不会放过他的！”
　　椎名真冬：“让真冬来吧，这次就是个机会，可恶的打魔王林慕，勇者真冬要反杀他这个boss！”
　　椎名深夏：“别乱来你这个不听话的妹妹！这可不是什么电子游戏啊，小真冬你把握不住这样强大的男人的，让姐姐来！”
　　“不，真冬要去！真冬才不是什么柔弱系的没用的废物小宅女！要冲了，姐姐大人，等真冬好消息！”
　　只要录下他猥亵欺负自己的画面，或者录下他的声音，就不信他不就范！
　　然而。
　　中午时间。
　　正信誓旦旦，准备收集林慕证据的椎名真冬，此刻正乖巧的依偎在林慕的怀里。
　　在他的指点下，她羞红着小脸，雪白的手臂柔柔环抱他的脖子，
　　嘴唇与他的唇亲密贴合在一起。
　　什么收集证据，什么打败打魔王林慕的念头，都被她给忘的一干二净。。
　　
第151章：来自深渊的邀请，川崎沙希无法拒绝
　　一会儿后。
　　林慕缓缓松开椎名真冬的樱唇。
　　低头看着她气喘吁吁的样子，嘴角不由得微微上扬。
　　“小真冬真乖呢，很好，我今天很满意哦。”
　　椎名真冬红着小脸，把脸颊枕在他胸膛上，完全不敢抬眸看他的眼睛。
　　“那真冬这么乖，你是不是可以放过姐姐大人？”
　　林慕摸摸她头上那个大大的蝴蝶结，笑着说道：
　　“这就得看深夏学姐自己了，她要是还找我麻烦想揍我，我也只能反击然后再次惩罚她了。”
　　“毕竟是小真冬的姐姐，我还能把她怎么样呢？除了吻她，就是吻她了吧。~”
　　椎名真冬听到这话，忍不住翻了个白眼。
　　“渣男！有了真冬还不满足，还对姐姐大人出手，就该让中目黑学长好好教育你！”
　　林慕脸色一黑。
　　“给我把那什么中目黑忘掉，腐女是会导致小真冬魅力下降的！”
　　说完，他再次堵住了她的小嘴。
　　椎名真冬脸颊红红的回应着。
　　她没有说，其实林慕最符合她对中目黑学长的幻想。
　　也太强势了！
　　好男人哦。
　　或者说，这才是男人吧！
　　两姐妹对男人的理解都好奇怪。
　　但问题不大，反正林慕是愉悦了。
　　角落里，川崎希气都不敢出一声。
　　她怎么也没想到。
　　自己都不去天台了，特意找学校后花园的安静地方吃便当，居然也能遇见林慕这个接吻狂魔。
　　而且他怀里的，居又是一个超级可爱的金发美少女。
　　那个大大的蝴蝶结，也是椎名真冬的萌点之一。
　　川崎沙希是真的怕了。
　　她觉得自己最好不要出现在林慕面前比较好。
　　不然被这种危险的男人盯上，以后日子肯定不好过。
　　………
　　又惩罚了椎名真冬一会儿，林慕这才松开她。
　　“好啦，今天谢谢款待啦小真冬。”
　　“现在还有点时间，你是要继续待在我怀里还是回教室？”
　　“哼，真冬不想跟大坏蛋说话，走了！”
　　椎名真冬用大眼睛瞪了他一眼，有踩了他脚背一下，一溜烟跑掉了。
　　好歹踩了他一下，这样就证明真冬已经打过大魔王了。
　　而且收获还是有的。
　　只要姐姐不去找他，他应该也不会继续欺负姐姐大人。
　　看着少女踩完他就跑的娇小背影，林慕摇摇头笑了起来。
　　“还真是可爱呢，就是喜欢b1这一点真要不得！”
　　“还是得继续教育呢。”
　　说着，林慕忽然看向某个角落。
　　“出来吧，川崎沙希同学，我早就闻到你的香味了。”
　　川崎沙希娇躯一颤。
　　他是变态吗？
　　什么叫闻到她的香味了？
　　她决定按兵不动，不出去了。
　　“恩，不出来？那我自己过来抓你！”
　　林慕坏笑一声，就朝她所在的角落走去。
　　川崎沙希无奈的走了出来。
　　“停！你不要过来了，我只是路过而已，什么也没有看见，什么也没有听见，就这样，再也不见。”
　　说完，川崎沙希扭头就跑。
　　然而，林慕比她更快，仿佛瞬移一般就站到她面前。
　　川崎沙希连忙停止脚步，捂着心口，目瞪口呆的看着他。
　　“你怎么那么快？”
　　林慕笑着摆摆手，“基本操作啦，我身体素质要是不好的话，怎么会找那么多女朋友呢？”
　　川崎沙希心里暗暗啐了一口，亏他说得出口。
　　还找那么多女朋友……真是个变态花心男！
　　“你想怎样？”
　　忍着慌张，川崎沙希盘起手，露出一副冷淡的样子。
　　冰冷的视线也是毫不客气的刺向她。
　　然而。
　　雪之下二小姐的视线可比她犀利多了。
　　川崎沙希就跟个纸老虎一样，没带给他半点威慑力。
　　林慕坏笑一声。
　　“呵，我想怎样？当然是让你给钱啦！川崎沙希同学，你自己算算，都看了我和女孩子亲近的画面多少次了？”
　　“这次可被我抓到了吧，你不给钱今天就别想离开了。”
　　“我没钱，有钱也不会给你！”川崎沙希红着小脸怒视着这个人。
　　“而且又不是我想看的，那只是巧合而已！”
　　林慕笑眯眯的打量着她，“所以你承认自己看了对吧？”
　　“哼，也没什么好看的！只是辣眼睛而已，我都还没有找你要污染眼睛都费用呢！”
　　这话说得，她自己都心虚。
　　其实还是很有看头的。
　　还看得他每次都脸红心跳加速。
　　林慕是个大帅哥，而和他亲近的女孩子更是一个比一个漂亮。
　　川崎沙希有时候都怀疑自己是不是处于游戏轻小说的世界，而林慕就是那个轻小说男主。
　　面对川崎沙希的反驳，林慕笑而不语，只是张开双臂。
　　“川崎沙希同学，你可以试试看能不能逃走，反正今天被我抓到了，我不会轻易放过你的。”
　　闻言，川崎沙希叹了口气，“我没钱，你到底想怎么样？”
　　
　　林慕坏笑着指了指自己的脸颊。
　　“你亲我一下，我今天就放过你。”
　　“变态！我报警了！”
　　“刚才小真冬也是这样说的，还有副会长深夏学姐也说过，你觉得为什么现在我还没有被警察叔叔抓走呢？”
　　川崎沙希沉默了。
　　作为穷人家的孩子，她对社会的理解和普通高中生不一样。
　　出来混，要有背景，这一点她无比清楚。
　　现在的她，就算想找我份工资高点的兼职都做不到。
　　而有背景的人却随随便便就能赚钱，名利双收。
　　而以刚才林慕展示的速度，川崎沙希知道自己根本没办法从他手里逃脱。
　　想到这里，她慢慢靠近他。
　　然后，闪电般吻了他脸颊一下。
　　“我亲了…可以了吧？我可以离开了吗？”
　　.0 0
　　林慕摸摸自己的脸颊，有些错愕，没想到她居然那么大胆。
　　或者说识时务。
　　“恩，可以，你走吧，好处都收到了，我自然不会食言。”
　　川崎沙希松了口气，对他也有了不一样的感觉。
　　至少这家伙虽然坏，还是守信用的。
　　转身路过她，她加快脚步想迅速跑走。
　　忽然林慕的声音响起。
　　“等一下。”
　　川崎沙希娇躯一抖，回头不爽的看着他。
　　“你要反悔吗？”
　　“不是的，我只是想问问，能交换下联系方式吗？”
　　“欸？”川崎沙希愣住了，然后脸颊变得滚烫。
　　“你这是搭讪吗？”还是那种很正经的想要认识她的表达？
　　“是啊，说实话，我挺欣赏你的，川崎同学都见过我那么多秘密的画面了，这何尝不是一种缘分？”
　　“而且，我既然能找那么多女朋友，川崎同学也应该明白我的能力，多我一个优秀的朋友，对你来说没坏处的吧？”
　　闻言，川崎沙希叹了口气，不可否认，他说的很有道理。
　　她犹豫了一下，从兜里掏出手机递给他，意思不言而喻。
　　明明知道他是对自己有坏坏的，瑟瑟的想法，可她还是忍不住接受了这可能通往深渊的邀请。
　　原因无他，她需要钱，需要赚钱的门路。
　　她想要打工，自己赚学费，给家里减轻负担。
　　大家都在讴歌属于高中生的青春，川崎沙希却没有那个时间享乐。
　　就这样，交换了电话号码后，林慕就让川崎沙希离开了。
　　他有预感，以后川崎沙希肯定会过来找他的。
　　这是来自于恶魔的直觉人，。
　　
第152章：三千院凪的打赏
　　“啊，好无聊啊，最近就没有什么好看的漫画轻小说吗？”
　　在一座豪华的府邸里，一金色双马尾的少女正躺在床上。
　　宛如绿宝石一般的眸子，此刻有些无神的盯着天花板。
　　她随手把手机丢在一边，整个人像条咸鱼一样赖在床上，一动也不想动。
　　少女名为三千院凪。
　　是三千院家的继承人，现实里的千金大小姐。
　　三千院家虽然在霓虹的家族排名位居第二，但主要势力却在m，是个跨国际的超级大家族。
　　然而，这一代的三千院家，其他人都死光了，只剩下凪的爷爷三千院帝和凪两个人。
　　因此三千院凪是唯一的继承人。
　　作为三千院家的千金大小姐，说她是富有，那简直是侮辱她。
　　大小姐日常的开销，都是以亿为单位的。
　　心血来潮的炒炒股票，买下超市什么的，对她来说只是一句话的事情。
　　也因为这个原因，三千院凪经常遭遇绑架和暗杀。
　　不怎么喜欢出门的大小姐就养成了宅在家里当生活废材的习惯。
　　在家里无聊，炒股也腻了，于是她的爱好自然就以游戏，轻小说漫画这种能打发时间的娱乐项目为主。
　　前段时间她生病了，连续一周都没有好转，最后还是好朋友鹭之宫伊澄过来看望她才有所好转。
　　根据鹭之宫伊澄的说法，三千院凪是被诅咒了，导致幽灵附身。
　　也就是所谓的鬼压床。
　　而做作为光之巫女，解决一个幽灵对鹭之宫伊澄而言，只是动动手指的事情。
　　无聊之下，三千院凪再次打开手机开始在游戏和轻小说的平台扫榜。
　　做为根本不用为钱和以后的工作苦恼的大小姐，她完全没有必要去学校。
　　所以学校对她来说只是个偶尔去参观游玩的地方而已。
　　可即使如此，随便学习了一下的她也是连跳三级，直接考上了圣白皇学院，成为了一名萝莉身材的高中生。
　　基本上她都是不去学校的，普通人根本没办法和她这样的大小姐交朋友。
　　因此三千院凪更喜欢宅在家里。
　　“唔，恋爱节拍器第二卷还没出吗？至于山田妖精的异世界狂想我都看腻了啊！”
　　“而且女主角动不动就脱光光发福利让人很无语的啊，作者不会是个喜欢裸露的变态大叔吧？”
　　“咦，有新人作家出现了！而且还这么火？我看看！”
　　三千院凪很快就看见了暮色天穹老师的《我与傲娇双马尾以及黑丝学姐的青春恋爱物语没有问题。》
　　这是林慕和町田苑子商量后改成的书名。
　　“好家伙，这书名有够长的啊！”
　　三千院凪忍不住吐槽了一句，然后点击试看。
　　然而，这一看，她就陷进去了！
　　因为这个名为星野凪的傲娇金发双马尾，简直就是她自己啊！
　　同样是朋很少的千金大小姐，同样喜欢宅和二次元，喜欢画本子…
　　啊不，这个不同。
　　她三千院凪虽然也画漫画，但她不画本子啊！
　　她画的是肌肉风格，金刚芭比魔法少女的漫画。
　　虽然有些不爽这一点不同，不过三千院凪还是继续看了下去。
　　然后，她就发现没了。
　　试看结束了。
　　想要看剩下的内容，看男主到底选择大小姐还是黑丝学姐，就得等小说发售后去购买了。
　　三千院凪顿时那个难受啊。
　　她超想看后面的发展的。
　　要是男主不选择星野凪，她真是要给暮色天穹寄一屋子刀片了！
　　“恩，暮色天穹老师写的不错，就鼓励一下吧，希望他不要辜负本小姐的期待。”
　　说着，三千院凪随手点击了打赏。
　　然后，林慕的手机就震动了起来，他拿起来一看，眼珠子都快瞪出来了。
　　不是他没见过世面，而是他真没见过这么多钱啊。
　　虽然他是恶魔，但目前还处于发育状态，也没怎么见识过上流的社会。
　　手机上显示到账1000万円，而且这还是扣税后的实际金额。
　　林慕连忙打电话给町田苑子，问她到底是个什么情况。
　　町田苑子接通他的电话，忍不住叹了口气。
　　“是打赏，你小子真走运，写的小说被某个大小姐看好，一时兴起就打赏你了。”
　　“顺带一提，我们不死川文库现在换老板了。”
　　“换老板？”
　　林慕有些吃惊。
　　这个老板不会就是打赏自己的大小姐吧？
　　出手这么阔绰，肯定是三千院凪！
　　只是，为啥他都发布试看一周了她才看见？
　　林慕自然不会知道大小姐被诅咒的事情0 ....
　　而且鹭之宫伊澄本来想要去探望三千院凪，却总是迷路，一来二去的，鹭之宫伊澄一周后才到达三千院家。
　　说道鹭之宫伊澄的迷路，这可不是简单的迷路，更是一种跨越空间的转移。
　　你敢信有次她迷路能瞬间到澳大利亚去？
　　挂掉电话的林慕有些迷茫。
　　1000万円对于大小姐来说不算多，但对于容易满足的普通人而言，基本上已经是实现财富自由了。
　　突然就不想努力了怎么办？
　　打开自己的作者账号，下面还有大小姐的留言。
　　三千元凪：“暮色天穹老师再接再厉哦，期待您作品的后续！”
　　呃，大小姐亲自催更，还附带打赏，怎么也不能辜负她的期待啊。
　　林慕马上回复她。
　　暮色天穹：“目前正在创作第3卷，第二卷已经通过编辑审核了，敬请期待哦。”
　　看到回复的三千院凪也是满意的点头。
　　不枉费她买下了不死川文库，这暮色天穹老师很有自觉嘛。
　　不然，就只能发动所有编辑去他家催更了！
　　而作为现在不死川公司的老板，三千院凪自然是马上让女仆玛利亚小姐帮忙去把暮色天穹老师的原稿拿回来。
　　她可等不到发售期了，现在就想看后续。
　　林慕的小说第一卷是刻画两个女主的形象，让她们和男主产生交集。
　　然后就5.8是恋爱喜剧和修罗场的展开。
　　当然，里面也夹杂着一些瑟瑟的情节。
　　毕竟是轻小说嘛，女主不给男主发福利也没有看点啊。
　　林慕估计很快就会收到三千院凪的刀片了。
　　以他和霞之丘诗羽的构想，他这小说后面几卷就是反复拉扯。
　　让男主失忆，或者女主失忆，然后本来确认交往关系的男女主，又成为兄妹。
　　上演狗血的家庭伦理剧。
　　最后再次反转，又不是兄妹了，完美大结局。
　　这种反复折磨男女主，给读者胃药的写法，肯定会被寄刀片的。
　　不过，这个世界的轻小说发展还比较落后，在林慕看来觉得狗血的剧情，在其他人看来，这就是划时代的封神大作。
　　掌控了读者的心，激发了读者的情绪，就等于是掌控了流量的密码，一书封神。。
　　
第153章：凪小姐的见面邀请
　　得到了一笔丰厚的打赏，林慕心情大好。
　　果然吃大小姐的软饭才是实现财富自由的最佳方法。
　　而根据不同的大小姐，投其所好也是他的优势。
　　毕竟，想要契约眷属，不了解她怎么行？
　　正准备买点好吃的，分给少女们，分享下自己的喜悦。
　　手机忽然传来了好友的申请，还附带留言。
　　“暮色天穹老师，我是您的粉丝，三千元凪，我很看好您的物品，能同意下好友申请吗？”
　　她还刻意把名字写成三千元。
　　林慕有些无力吐槽，不过还是马上同意了申请。
　　用小说来吸引大小姐的注意，本来就是他的计划之一。
　　同意申请后，林慕马上发了一条消息过去。
　　“你好啊，凪小姐，我想打赏就是你给的吧，说实话，把我吓到了。”
　　三千元凪：“没错哦，是我的打赏，这04对老师的鼓励，我不差钱就差优秀的物品可以品读。”
　　“因此，我希望暮色天穹老师能再接再厉，创作出优秀的物品，到时候打赏不会少的。”
　　暮色天穹：“收到！我会努力的，而且我目前已经有新的想法了。”
　　三千元凪：“欸？有新作品的想法了？能跟我说说吗？”
　　暮色天穹：“当然没问题了，我肯定是会写出来的，我想写以魔法少女为主体的轻小说，不过和传统魔法少女不同，我想写一变身就会肌肉膨胀，变得高大，力大无穷的魔法少女………”
　　看到这里，三千院凪那个兴奋啊！
　　这不就是自己漫画的想法吗？
　　不过关于剧情，她是一点头绪也没有，画出来的发布出去还被人吐槽太烂。
　　但若有了职业轻小说老师的加盟，或许自己的作品可以更上一层楼？
　　于是，就魔法少女题材的剧情问题，三千院凪和林慕聊了起来。
　　等聊天结束。
　　林慕的银行卡又收到了1000万円的打赏。
　　大小姐出手就是阔绰啊！
　　林慕深吸一口气在吐出来这才缓缓恢复平静。
　　没办法，天降巨款，是个人都会激动的。
　　还在为钱而苦恼的川崎沙希要是知道他说几句话就得到了1000万円，不知道会不会羡慕的哭出来？
　　三千元凪：“非常感谢老师您的指点，其实我目前也在画漫画，如果您的魔法少女题材的作品发布了，请问我能跟您合作一起创作同名小说的漫画吗？”
　　暮色天穹：“当然可以！凪小姐你真是太大方了，我想根本没人能拒绝你的请求。”
　　“我明天就把大纲写出来发给你，凪小姐也好好思考一下怎么画，我们一起合作创作魔法少女的神话吧！”
　　三千元凪：“好啊！那就说定了哦！”
　　暮色天穹：“恩，那个，我想找个时间见个面，凪小姐有时间吗？关于作品的创作，有些话我觉得当面说比较好。”
　　三千元凪：“当然可以，就这周周日下午怎么样？”
　　暮色天穹：“ok，那就这么说定了！”
　　………
　　结束了聊天后，三千院凪兴奋的在床上滚过来滚过去的，脸颊一阵绯红。
　　作为大小姐的她，最感兴趣的就是自己的漫画。
　　作为一个漫画家，谁不希望自己的作品被人认可呢？
　　她也想靠自己的努力，创作出知名的作品。
　　这样会带给她难以想象的成就感。
　　至于为什么选择在周末见面，因为她知道暮色天穹老师是和自己一个学校的学生，也只有周末才有空了。
　　心情大好的三千院凪趁着女仆玛丽亚小姐过来给自己换衣服时向她分享了这个事情。
　　玛利亚是一位拥有一头棕色头发，有着棕色眼瞳的女仆装美人。
　　听到大小姐的话，玛丽亚顿时有些吃惊的看着她：
　　“欸，大小姐要出门和别人见面？而且还是个男生？这样没问题吗？需要我陪同吗？”
　　她看着大小姐的眼神充满了关切。
　　听到这话，三千院凪挺起胸膛，故作镇定的道：
　　“能有什么问题？只是去见个面而已，我问过了，暮色天穹老师跟我一样是圣白皇学院的学生，是一名高中生。”
　　“我都给他打赏了，难道他还能绑架我不成？”
　　“呃…大小姐，这种事也不是没有发生过。”
　　玛丽亚摇头叹息，看着她的眼神有些心疼。
　　三千院凪也是身体颤抖了一下。
　　是的。
　　以前也发生过类似的事情。
　　她在学校里认识的朋友约她出去玩，结果却是和别人合作一起绑架她，勒索赎金。
　　因为这件事，她开始害怕学校，然后变得不愿意出门，成为了一个宅女。
　　深吸一口气，三千院凪露出自信的笑容。
　　“不会有问题的，编辑小姐说暮色天穹老师是个很随和的男生，我想试试看。”
　　“要是跟他合作，能让我的作品出圈就是天大的好事！”
　　“而且我也不是小孩子了，040可以自己解决问题，玛丽亚小姐你不用跟着我。”
　　“好吧，遵从您的意志，大小姐。”
　　玛丽亚嘴上这样说，却打算那天偷偷跟上去。
　　………
　　结束了聊天的林慕有些意外。
　　能和大小姐见面，这也算是意外之喜了。
　　要是三千院凪躲在家里，他还真没什么理由去接触她。
　　这个世界并不简单。
　　天使和恶魔都出现了。
　　还融合了旋风管家的世界。
　　那么除了天花板战力的光之巫女鹭之宫伊澄外，就是珈百璃的姐姐，大天使珈艾露了。
　　再一个，就是原著最终话里，鹭之宫伊澄还解放了王庭里的神明，使王族之力从这个世界上消失了。
　　从这里看，还有一个隐藏势力，王庭以及神明。
　　因此，鹭之宫伊澄是林慕最想契约的对象。
　　而想要接触鹭之宫伊澄，从她的好朋友三千院凪入手是最好的办法。
　　毕竟鹭之宫伊澄经常会去找三千院凪一起玩。
　　只要拿下三千院凪，鹭之宫伊澄会主动送上门来的。
　　只要有相处的空间，那么就能产生羁绊，从而给他对女孩子出手的机会。
　　想到周末的见面，林慕开始期待了。。
　　
第154章：三浦的见闻，林慕是劈腿渣男？
　　在林慕想着事情时。
　　班上的同学们也在叽叽喳喳的闲聊。
　　“呐，结衣，这几天你们去打工，情况怎么样拉？”
　　三浦优美子忍不住好奇的看向由比滨结衣。
　　“还好拉，店长非常随和，是个很漂亮的人呢。”
　　去打工兼职最怕的就是遇见不好相处的老板，还有不明事理懒散的同事。
　　但这些在西园寺踊子的店铺里都没有。
　　唯一一个搞事情的人也被林慕教训了一顿，被西园寺踊子解雇了。
　　而同事都是些很好相处的女孩子。
　　特别是真昼，朝田诗乃，还有偶尔过来的青山七海都是很勤快的女孩子。
　　而且她们对由比滨结衣也很照顾。
　　总之就是非常和谐，完全没有诶虞我诈的职场斗争。
　　想想也是，当个便利店店员都要斗争，被职场霸凌也太离谱了。
　　听到由比滨结衣的话，三浦优美子顿时起了兴趣。
　　“感觉很有意思的样子啊，结衣，那店铺还要人不？我也想去试试看欸。”
　　虽然打工什么的不适合她这样的女孩子，但进行社会实践她也是感兴趣的。
　　还有钱拿，何乐而不为呢？
　　面对这个问题，由比滨结衣求助般看向了椎名真昼。
　　“我也不知道欸，这个得问椎名同学。”
　　椎名真昼笑着接过话题，“当然还要人的，优美子你想的话，今天下午可以去试试看哦。”
　　“至于我，我还有别的事情就不去了。”
　　“欸，真昼你不去？”三浦优美子撇撇嘴，有些失望。
　　她还想和椎名真昼一起兼职看看呢。
　　“没办法，有些事只能自己去处理，优美子你和森夏，结衣一起去也没事的，哦，差点忘记了，还有加藤同学。”
　　椎名真昼和椎名森夏约好今天见面的，深夏姐会把她的一些物品带过来给她。
　　再一个，她想问问深夏姐和林慕是怎么回事。
　　虽然问林慕他肯定也会说。
　　但维护这个家的和谐的事情，也只有她去努力才有效果。
　　这就是长的可爱又优秀的好处了。
　　我椎名真昼这样优秀的，天使一般的女孩子都愿意接纳你，一起待在慕君身边，你还有什么不愿意的呢？
　　三浦优美子见椎名真昼真的有事，也不再多说，转而和由比滨结衣叽叽喳喳商量着待会儿面试的事情。
　　她还没兼职过呢，有点紧张。
　　三浦优美子会想着兼职，主要是不想朋友远离自己的圈子。
　　好家伙，现在丹生谷森夏，椎名真昼，由比滨结衣那么要好的一起去进行社会实践，自己在一旁格格不入很寂寞的好吧。
　　三浦优美子最大的优点，就是非常在意自己的朋友。
　　尽管她表现的趾高气扬的，说话有时候也是拽拽的，给人一种女王一样不容置疑的霸道，但只要是朋友都话，她都会相信。
　　“喂喂，不是吧，优美子你也要去兼职啊.～？”
　　听到风声的户部翔咋咋呼呼的凑过来，“这可不像是优美子会做的事情，打工什么的跟你完全不搭好吧。”
　　“哈哈，翔你别乱说，参加社会实践这是好事啊，如果不是我要参加足球社的训练，我都想去试试看呢。”
　　叶山隼人自然的插入话题，为了缓解户部翔的话造成的尴尬。
　　他一如既往的阳光灿烂。
　　三浦优美子正想怼户部翔的，听到这话也就冷哼一声，没有再说什么。
　　她看了叶山隼人一眼，若有所指的说道：
　　“真可惜呢，隼人君居然不能一起去，那我就只好和林慕同学一起去了。”
　　面对这话，叶山隼人没有半点失落，反而笑着拍了拍林慕的肩膀。
　　“慕君，看来今天你又能当护花使者了呢。”
　　林慕摆摆手，淡定的回了一句。
　　“要不我去足球社代替你训练，你去当护花使者怎么样？”
　　“啊哈哈，别来玩笑了，慕君，我要是这样做，会被前辈骂的。”
　　叶山隼人讪笑着摸摸后脑勺，连忙拒绝。
　　他一点也不想去打工，何况还是陪着三浦优美子一起去？
　　被误会的话，他就没办法追求阳乃姐了。
　　林慕见他拒绝，随口说道：“我要是你，就直接放弃训练了，和三浦同学这样的美人一起去兼职，不是更加的美好吗？”
　　“啊，林慕同学你说什么呢？美人什么的。”
　　三浦优美子羞耻的扫了他一眼，余光却下意识打量着叶山，想看看他怎么回答。
　　叶山隼人连忙摆手。
　　“别，我训练很重要的，都坚持那么久了，放弃一次别踢出队伍也不值得吧。”
　　“哦，原来三浦同学都比不上你的足球训练吗？”
　　“咳咳，没有的事，我这不是忙嘛。”叶山隼人露出笑容打着哈哈。
　　他突然不想和林慕说话了。
　　阴阳怪气的。
　　这怎么看都是在针对自己，在挑拨自己和三浦的友谊。
　　三浦优美子定定的看了叶山隼人一眼，忽然对林慕说道：
　　“那么我这个美人今天下午了拜托你了哦，护花使者先生。”
　　“没问题，交给我吧，我可没有叶山君那么忙。”
　　林慕拍着胸口保证了一句，看着三浦优美子的眼神，闪过一丝异样。
　　看来叶山的表现让三浦优美子失望了。
　　阴阳怪气还是有效果的。
　　其实他挺看不起叶山这种行为的。
　　明明不打算给人家未来，却一个劲用温柔的样子吊着别人，让人家给自己当挡箭牌。
　　与其这样，不如他果断出手，让三浦同学见识下恶魔的做风。
　　结束了话题后，三浦优美子回到座位有些闷闷不乐。
　　她和叶山在初中的时候就认识了。
　　那时候她还是网球社的王牌，甚至代表学校参加了市里大赛，还获得了第二名的成绩。
　　她美丽动人，而他在班上人气也是非常高。
　　认识之后，就自然发展成为了朋友。
　　哪个女孩子不喜欢温柔暖男？
　　三浦优美子这样单纯的女孩子，自然也是喜欢和温和的人相处。
　　她以为自己会和叶山继续这个朋友的身份相处，然后水到渠成的发展成交往的关系。
　　平时单纯的她对于身边的朋友都很信任，所以也没有多想。
　　可是最近，她突然发现了叶山的另一面。
　　而且不是温和的一面，反而…她看见叶山骂哭了一个女孩子。
　　于是，三浦优美子开始怀疑起叶山对自己的想法，这个自己眼中的憧憬的暖男，真的有把她放在心上吗？
　　而今天这一次试探，让她很是失望。
　　虽然林慕有些阴阳怪气的，但他的话没错。
　　比起自己，对于叶山来说，足球社的训练更重要。
　　想到上次看见的画面，三浦优美子心里有些难受。
　　原来那样温和的叶山隼人也会骂人吗？
　　而且还凶女孩子？
　　三浦优美子的眼神，让叶山隼人有些慌。
　　他又不傻，怎么会听不出三浦优美子那笨拙的试探？
　　但问题是他根本不可能和三浦优美子交往，也不会答应她一起去逛街，兼职的请求。
　　看来，只能到时候再想办法安慰她了。
　　在他的视角，三浦优美子太单纯了，也是最好哄的类型。
　　只要说几句关心的话，她马上会喜笑颜开，忘记一切烦恼。
　　这也让叶山对自己的魅力更加自信，隐约有些得意。
　　这又何尝不是一种傲慢？
　　而傲慢的人，最终会付出代价。
　　比如，弄丢憧憬自己的女孩子什么的。
　　时间来到下午。
　　在林慕的介绍下，三浦优美子也换上了店员的服装，带着新鲜的感觉，和由比滨结衣她们一起开始兼职。
　　和朋友在一起的她，暂时忘记了烦恼，变得活泼起来。
　　不得不说，三浦同学还是很漂亮的。
　　而身材更是窈窕，和由比滨结衣不相上下。
　　恩，真要对比，她比结衣还要亮眼一些。
　　这和气势有关。
　　由比滨结衣很可爱，身材也棒，但她弱弱的，而三浦优美子却是现充女王，在人际交往中处于领导地位。
　　所以就显得更加有主权，能让周围的人信服。
　　兼职了一会儿，三浦优美子去了趟厕所，然后就来到店门口吹风。
　　虽然有空调，但一直在便利店里待着也是会闷的。
　　忽然，她看见对面的路灯上，林慕的身影。
　　只是，让她吃惊的是。
　　林慕正把一个可爱的双马尾美少女按在墙壁上，亲吻对方的嘴唇。
　　三浦优美子小脸瞬间就红了起来壮。
　　林慕同学怎么回事啊？
　　他不是正在和椎名真昼相处着吗？
　　这是劈腿！是背叛啊！
　　三浦优美子气得胸前的饱满都开始起伏。
　　作为椎名真昼的好朋友，她是在看不过眼，于是抬脚就跑了过去，打算替朋友质问这个渣男。。
　　
第155章：你随意，我先上嘴了。
　　被林慕抱着，压在路灯旁边的墙壁上的，自然就是英梨梨。
　　她的诅咒又开始生效了，没办法就只好骑着自行车赶过来让林慕给自己抑制诅咒。
　　被他亲吻着嘴唇，英梨梨自然是紧张的。
　　心里也是无比羞涩。
　　可是他还算温柔，并且有了上次的经验，这次反而有更加深刻的体验。
　　正羞耻着，耳边忽然传来一道气鼓鼓的声音。
　　“林同学，请问你这是在做什么？”
　　分开唇，英梨梨红着小脸看了三浦优美子一眼，想到被陌生人看见了刚才的场景，她顿时羞耻的把脸颊埋在他胸膛上。
　　抬眸疑惑的看他一眼，英梨梨小声道：“慕君，你朋友？”
　　“同班同学而已。”林慕笑着回了一句，抬手摸摸她的头发。
　　“已经搞定了，英梨梨先回去吧，下次见我们再好好聊。”
　　“哦。”
　　英梨梨有些不乐意，道她看三浦优美子眼神不善的目光，也是颤抖了一下，迅速离开了这里，她几乎是跑掉的。
　　英梨梨怂怂的，而优美子看上去很凶，不想吵架的她自然就只能逃走了。
　　见那个双马尾美少女离开，三浦优美子冷哼一声质问道：
　　“林同学，她是谁？你这样做，对得起真昼吗？”
　　林慕淡定的看向她，“这好像不管三浦同学的事情吧，而且你把我的女朋友吓跑了，你要怎么赔我？”
　　“哈？怎么就不关我的事？我是真昼的朋友，当然有资格问！而且你的女朋友不是真昼吗？你怎么能出轨呢？”
　　三浦优美子气鼓鼓的说着，看着他的眼神，仿佛在看什么脏东西一样。
　　林590慕露出一抹坏笑。
　　“谁规定只能交往一个女朋友的？还有，别转移话题，你把我女朋友吓跑了，准备怎么赔偿？”
　　“哈？”
　　三浦优美子震惊的看着他。
　　“这种事你居然要我赔偿？而且不是你让她先走的吗？怎么能算是我吓跑她的？”
　　林慕挑挑眉，慢她靠近。
　　“不然呢？你用那么凶的眼神盯着英梨梨，我不让她先走，她估计要哭出来了，所以肯定是你吓跑她的。”
　　“嘿嘿，优美子，就用你来赔偿我的损失吧。”
　　“你！你想做什么？”三浦优美子娇躯一抖，顿时慌了起来，下意识后退。
　　但这并没有什么用。
　　“过来吧你！”
　　林慕迅速靠近，一把抱起她。
　　把三浦同学像刚才的英梨梨那样，按在墙壁上，形成壁咚姿势。
　　“啊…你，你要做什么啊？”
　　三浦优美子气红了脸，慌张的握紧小拳头就使劲锤他。
　　然而，林慕只是轻轻抓住她的手腕，就按在墙壁上。
　　膝盖熟练的前顶，就让羞耻的少女失去了反抗能力。
　　“我能做什么呢？”
　　溴着她身上散发出来的香味，林慕坏笑着慢慢凑近。
　　三浦优美子眼泪汪汪，已经快要哭出来了。
　　“你怎么这样坏？林同学，我不管你的事了好不好？你放开我。”
　　“已经晩了哦，让你多管闲事。”
　　林慕闪电般吻了她嘴唇一下。
　　把三浦优美子惊呆了。
　　她下意识就想大叫表达自己的感想。
　　然而却被林慕霸道的吻住了。
　　好一会儿，看着她脸颊滑落泪珠，他才松开。
　　“笨蛋，你叫出来是想让森夏她们知道吗？我倒是不介意，你可以接受她们看见现在的场景吗？”
　　三浦优美子心头一跳，连忙摇头。
　　她当然不想被朋友看见自己这么狼狈的样子。
　　可是，又有些期待朋友能出来救自己。
　　思索间，林慕的唇落在她雪白的脖子上。
　　“这才对嘛，优美子你乖一点，谁让你吓跑我的英梨梨的？你让我亲一会儿，我就放开你。”
　　三浦优美子气的不行，才不是他吓跑的好吧！
　　明明是那个叫英梨梨的女人自己心虚才跑掉的！
　　而且，这混蛋说的是人话吗？
　　什么叫让他亲一会儿啊？
　　呜呜，她的初吻啊！
　　还有初次拥抱！
　　就这么没了。
　　咬咬嘴唇，三浦优美子别过脸，一副不想看见他的表情。
　　眼泪却止不住的往下掉。
　　一个单纯的女孩子，被这个大色狼这样按在墙壁上亲吻，能不哭吗？
　　林慕一点点吻掉她眼角的泪珠，露出坏笑。
　　“所以，优美子不想知道我为什么要这样对你吗？”
　　“唔…为什么？我不记得有得罪过你，而且…真昼的事情我不管了还不行吗？”
　　林慕凑近吻了她嘴唇一下，坏笑道：“我才不信你不管，优美子最在意朋友了不是吗？”
　　“不过，其实真昼知道我有其他女朋友的事情。”
　　“哈？她…她知道？”
　　三浦优美子惊呆了，眼泪都瞬间止住了。
　　“是啊，不然我也不找其他人啊，明明有真昼了，我怎么可能不珍惜她啊？”
　　“至于为什么对你出手，因为你看叶山的眼神太碍眼了啊。”
　　“哈？这又关隼人君什么是？你嫉妒他？”
　　“呸，我嫉妒他？说什么傻话呢？”林慕狠狠亲了她一下，使得三浦优美子呼吸都急促起来，脸颊也是更加滚烫。
　　似乎被他的话题吸引，她反而没那么害怕了，反而有些好奇的偷偷打量他。
　　“你不嫉妒隼人君，为什么觉得我看他的眼神碍眼？”
　　“哼，因为我不爽你傻乎乎的当他的挡箭牌，叶山同学明明有喜欢的人了，完全不打算和优美子交往，却还用那副温柔的样子吊着优美子，我就是不爽这一点而已。”
　　“欸？你说什么？隼人君有喜欢的女人？”
　　三浦优美子不敢置信的看着他。
　　“不然呢？你觉得为什么他从来都不答应你单独出去的邀请？从来都是[大家一起他才去呢？”
　　“如果真的喜欢你，所谓的足球训练真有那么重要吗？叶山的父亲是有名的律师，就算将来找不到工作，和自己的父亲学习，继承律师的职业也是完全没问题的。”
　　“如果真的喜欢优美子，难道不应该放弃训练，接受邀请吗？”
　　听到这话，三浦优美子眼眶再次湿润了起来。
　　“你骗人，你就是嫉妒隼人君才故意说的，他才不是把我当挡箭牌！”
　　“呵。我都有真昼了我嫉妒他？算了，不想说了，总之…再让我亲一会儿，谁让你吓跑我的英梨梨？”
　　说着，林慕再次低头吻了上去。
　　三浦优美子瞪大眼睛，试图挣扎，可被他压制，她只能是委屈巴巴的闭上眼睛。
　　渐渐的，似乎进入了状态。
　　三浦优美子红着小脸，呼吸急促起来。
　　女孩子都是感性的。
　　尽管林慕的人渣行为非常坏。
　　但他长的帅啊，而且在无法反抗的情况下，单纯的女孩子自然就只能默认了。
　　再一个，他也没有打人，更没有动粗，只是抱着她亲吻而已。
　　奇妙的感觉，让三浦优美子心跳陡然加速，脸色越发绯红。
　　此刻的她脑袋里乱糟糟的，只能是下意识按照他的指点。
　　相互追逐。
　　许久，林慕满意的松开她的小嘴，松开她的手腕。
　　还用魔力治疗了一下她因为挣扎而导致的手腕上的红印。
　　抬手擦擦她的唇，他坏笑道：“待会儿知道该怎么办吧？你想让人看出来我也没意见。”
　　三浦优美子红着小脸，气鼓鼓的推了他一下，没推动，反而自己差点摔倒。
　　好在林慕及时扶住了她的腰。
　　三浦优美子仿佛触电一般跳了起来，拍开他的手，咬牙切齿的看着他。
　　“你这个变态，人渣！我要告诉真昼，我要报警抓你！”
　　“哦，你随意。”
　　“你！你就不怕吗？”
　　三浦优美子错愕的看着他。
　　一般人都会怕报警的吧。
　　林慕上前一步，再次抱住她，低头就是一个深刻的吻。
　　三浦优美子使劲捶打他的胸膛，却根本没用。
　　她有想过咬他的舌头，狠狠教训他一顿。
　　但这个家伙太狡猾了，每次都能察觉到她的意图，然后用手捏她。
　　没办法，她只能是羞耻的接受这个吻。
　　唇分后，林慕笑眯眯的说道：“我既然都有勇气吻你，自然也做好了被抓走的准备，报警什么的，你随意。”
　　“再一个，真昼知道我的情况的，所以你告诉她也没事。”
　　说完，他摸摸她金色的秀发，转身离开。
　　“快点林店铺哦，不然会扣你工资的。”
　　三浦优美子呆呆的看着他的背影，捂着嘴唇，气得直跺脚。
　　可恶！
　　怎么会有这种坏人！
　　报警她是不想了，只是…好讨厌！
　　他怎么能这样子吻她？
　　纠结了一下，三浦优美子整理了一下自己的衣服和裙子，最后还是乖乖来到了店铺里。
　　只是，她的心再也平静不起来了。
　　林慕那个坏蛋的脸，总是会在她脑海中浮现。。
　　
第156章：这和羊入虎口有啥区别？
　　回到店铺，由比滨结衣马上就凑了上来。
　　“优美子你回来啦。”
　　“恩，就吹吹风，呼吸下新鲜空气。”
　　由比滨结衣觉得她是刚开始兼职不适应，于是笑着拉着她一边整理货架一边叽叽喳喳的~聊了起来。
　　三浦优美子却有些-心不在焉的。
　　她左顾右盼了下-，没看见林慕。
　　“那个家伙呢？”
　　三浦优美子忍不住问了一句。
　　“你说谁啊？”
　　“林慕啊，他刚才不是进来了吗？”
　　“哦，林慕同学去休息室了，你要是不舒服也可以去休息一会儿的，踊子小姐人可好了……”
　　三浦优美子却忍不住嘀咕。
　　那家伙，不会连踊子小姐也出手了吧？
　　被林慕欺负了一次，三浦优美子已经把他当成了超级大坏蛋。
　　“优美子你脸好红哦，而且嘴唇怎么肿肿的？”
　　“啊…这个，刚才吃到辣的零食了，辣肿的。”
　　红着小脸，三浦优美子连忙找借口应付了一句。
　　由比滨结衣却感觉这话好熟悉。
　　说起来上次椎名真昼是不是也用的这个借口？
　　还是丹生谷也用过这个借口？
　　由比滨结衣都有些迷糊了，她也记不清了。
　　就是感觉这个理由好熟悉。
　　“哦，原来是这样，那你要不要喝点水？而且……”
　　由比滨结衣脸色古怪的看着闺蜜，她很想问她为什么突然在意起林慕了。
　　刚才居然问她林慕同学去哪里了。
　　“恩，而且什么？”三浦优美子疑惑的望着由比滨结衣。
　　由比滨结衣连忙摆手，“没什么，我们继续整理货架吧，我跟你说哦，有些客人就喜欢把物品弄乱，给我们增加负担真是太坏了！”
　　“正因为这样才需要我们这些兼职的来整理吧，不然什么也不干谁还招店员啊？”
　　三浦优美子随口回了一句，心里却依旧乱糟糟的。
　　她又想起了林慕的话。
　　叶山隼人，已经有喜欢的人。
　　而且他还从来没有把她放在心上过，反而只把她当做阻拦其他女孩子向他告白的挡箭牌？
　　事实真是这样吗？
　　她想要反驳，可仔细一想，还真是这样。
　　叶山隼人从来不会答应她单独出去玩的邀请，每次都是带上“大家”才一起去。
　　可是，这也不是那个坏蛋欺负她的理由吧！
　　因为看不过眼她给叶山隼人当挡箭牌就吻她什么的，也太离谱了。
　　与其这样想，还不如说他是喜欢自己才出手的。
　　只是，他有真昼了吧，而且真昼是真的知道他花心的事情吗？
　　三浦优美子彻底迷茫了起来。
　　一边兼职，一边想着事情，三浦优美子不由得回忆起周末的时候自己看见的场景。
　　那天她和海老名姬菜一起去吃刚出来的新品布丁。
　　女孩子嘛，对于甜品一般都是没有抵抗力的。
　　逛街逛累了的时候，就看见叶山隼人正面带羞涩的和一个肤白貌美的女人坐在咖啡厅里聊天。
　　三浦优美子自然是马上拉着姬菜躲了起来，偷偷注意那边的情况。
　　她心里也紧张，因为那个坐在叶山隼人对面的女人，太漂亮了。
　　不管是身材还是颜值都堪称完美。
　　脸上的笑意，更是甜得让人一眼难忘。
　　而叶山还露出羞涩的表情，都脸红了，这很难让她不误会两人的关系。
　　叶山隼人对面的自然就是雪之下阳乃。
　　因为妹妹雪乃恢复了健康，她也重新变得开朗了起来。
　　而想到自己的情况，雪之下阳乃就把叶山隼人约了出来。
　　当然，她不是要撩这个算是青梅竹马的小弟弟，而是想让他放弃对自己的想法。
　　为此，她特意认识了两个憧憬叶山的学妹，还把对方带了过来。
　　然后，在阳乃的介绍下，两个红着小脸的学妹就围着叶山隼人问东问西，热情的表达好意。
　　叶山隼人的人设是保持的相当不错，连其他学校的人，特别是女孩子都知道叶山的存在，并且都憧憬他这个阳光帅哥。
　　叶山隼人还以为阳乃姐是想带自己玩，终于是打算给自己追求的机会。
　　没想到她居然是在给其他女孩子牵桥搭线，这是很明显的拒绝他，希望他和其他女孩子交往的意思。
　　一腔热血瞬间被泼了冷水的叶山隼人瞬间就没了好心情。
　　于是他终于是忍不住卸下面具，冷着脸不耐烦的用低沉的语气对两个喋喋不休的女孩子说道：“可以请你们离我远一点吗？而且你们真的很吵啊，我没兴趣和你们交朋友！”
　　“欸？叶山君？”
　　两个热情的少女瞬间呆住了，笑容也是变得僵硬。
　　眼泪都已经在眼眶里打转了。
　　显然是被叶山冰冷的话给怼的快要哭出来了。
　　阳乃连忙救场。
　　“阿拉拉，隼人君，别对女孩子那么凶啊，抱歉抱歉，花子和理莎学妹，隼人君今天心情不好呢，下次你们再聊吧。”
　　在阳乃的安慰下，两个少女这才没有哭出来。
　　然后阳乃拉着两个少女离开了这里。
　　三浦优美子却是看见那两个少女已经哭了，和阳乃告别后，更是哇哇大哭的跑掉了。
　　重新返回咖啡厅，雪之下阳乃无奈的看着叶山隼人。
　　“怎么，你吃过药了？两个这么可爱的妹妹你也好意思凶人家？”
　　叶山隼人黑着个脸难受的望着她。
　　“阳乃姐，你知道的，我不会和任何女孩子交往的，除非那个人是……”
　　“停！你不用说了，我不想听。”阳乃的笑容也消失了。
　　“隼人君，我已经有男朋友了，而且他对我很好，所以我希望你也能找到自己的幸福。”
　　“从小，你个小雪乃就一直跟在我的身后跑，你也该长大了。”
　　叶山隼人低下头没有回答，拳头却下意识握紧。
　　他再次被拒绝了。
　　
　　上次被拒绝，是他不小心暴露对阳乃姐的好感的时候。
　　雪之下阳乃沉声说了一句，又忍不住叹了口气。
　　“那么，就这样吧，既然隼人君看不上我介绍的女孩子，你就自己找吧，姐姐我也要去见男朋友了。”
　　“骗人！阳乃姐你根本没有男朋友吧！给我一个机会就那么难吗？我到底哪里不好？”
　　叶山隼人也是有些崩溃了，直接就质问了出来。
　　雪之下阳乃却是摇了摇头，“感情是不能勉强的，隼人君在我眼里，始终是那个笨拙的小弟弟啊，所以你就别在我身上浪费时间了。”
　　“好好珍惜身边人怎么样？你身边的那位三浦学妹就很不错呢。”
　　“不，我不会和优美子交往的，阳乃姐…我不会放弃的！”
　　“那你就准备好毕业后参加我的婚礼吧，我说了，我有男朋友了。”
　　雪之下阳乃没好气的说了一句，就不打算继续聊了。
　　她冲叶山摆了摆手，潇洒的转身离开。
　　“那么，就这样吧，隼人你自己好好想想吧。”
　　叶山隼人没有回答，只是坐在咖啡厅的椅子上，低着头一副失落的样子。
　　三浦优美子本来想进入问问情况的。
　　可叶山忽然一拳头打在桌子上，发出巨大的动静，把所有人都吓一跳。
　　“可恶啊！到底是谁啊，为什么要抢我喜欢的人？”
　　叶山隼人咬牙切齿的脸，看上去再也不复以前阳光和温和。
　　这把三浦优美子吓到了，她呆立在原地，身体都颤抖了一下。
　　叶山的狰狞脸色，让她有种梦幻破灭的感想。
　　事实上，她只是和其他被叶山的表面温柔迷惑的女孩子一样。
　　憧憬着那个对所有人都温柔，对所有人都释放歉意的阳光男孩。
　　就相当于是对明星，对偶像的一种憧憬，对于他能游刃有余的现在人群中心的表现产生羡慕的感情。
　　而与叶山成为朋友后，她误以为那是喜欢。
　　然而这根本不是喜欢。
　　或者说真实的叶山，她并不喜欢。
　　于是看见叶山真实的另一面后，就给三浦优美子造成了强烈的心灵冲击。
　　她也不由自主的开始怀疑，这个人是否真的如自己想象般的那样美好。
　　海老名姬菜则是迅速拉着她离开了。
　　其实海老名姬菜什么都懂，只是为了友情，她选择了看破不说破而已。
　　回忆结束。
　　三浦优美子忍不住咬了咬嘴唇。
　　就算隼人真的不是那种完美的人，但林慕那个家伙才最可恶吧！
　　居然那样子对待她这个女孩子。
　　三浦优美子握紧小拳头，对由比滨结衣说自己要去厕所。
　　然后她就来到了休息室，看见正躺在床上休息的某人，瞬间气就不打一处来。
　　她生气的冲了过去，握着小拳头对着他就锤了过去。
　　然而，这个羊入虎口有什么区别土？。
　　
第157章：身体还是很诚实的女孩子
　　三浦优美子的拳头还没落在林慕身上，就被他握住了。
　　然后，伴随着三浦优美子的惊呼。
　　少女被一把拉了过去，然后就倒在休息室的床上。
　　林慕居高临下的看着她，毫不客气的按住她的两只小手。
　　低头就吻了上去。
　　没办法，他总不能因为她想打自己就打回去吧，那也太没品了。
　　本来就是他欺负人在先的。
　　所以，不能打妹子，就只好发挥接吻狂魔的基本操作了。
　　反正他不亏。
　　三浦优美子再次被吻，顿时瞪大了眼睛。
　　感受着他在自己唇齿间肆虐。
　　她委屈的眨了眨眼睛，眼泪开始哗哗往下掉。
　　林慕松开她的樱唇，保持按住她的姿势，露出无语的表情。
　　“所以你哭啥？你那么凶的过来要打我，我都没有打人，只是吻你而已，又不痛，有必要哭吗？”
　　“呜呜…我宁愿你打我！可恶的人渣，你这样到底算什么啊？对我做这种事，那样子欺负我。”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　林慕忽然竖起手掌微微用力给了她一巴掌。
　　当然，是打在臀上。
　　那么漂亮的脸，他舍不得打。
　　三浦优美子痛呼一声，不敢置信的看着他，心里更加委屈了。
　　“你…你打我？”
　　林慕耸耸肩，理直气壮的说道：
　　“不然呢？你让我打的，这种要求我也是第一次见，这不得满足你？”
　　“你…你…你欺负人！呜呜呜…可恶的混蛋！”
　　三浦优美子委屈的同时，被打屁股的羞耻瞬间点燃了她的怒火。
　　她忽然凑近，一口咬住了他的肩膀。
　　林慕人都麻了。
　　又被咬了。
　　不过问题不大，这样子欺负一个女孩子，让她发泄一下也好让她印象更深刻。
　　用科学的解释方法，这好像叫斯德哥尔摩综合效应来着？
　　总之就是利用欺负的行为，给对方造成深刻的心理印象。
　　欺负习惯了，再对对方温柔，那么就能让对方爱上自己。
　　这是很卑鄙无耻的，恶魔的做法！
　　没有理会肩膀上的疼痛，林慕抬手温柔的抚摸着三浦优美子的金色长发。
　　还顺手把她抱了起来，让她坐在自己腿上。
　　三浦优美子眼眶湿润。
　　咬了他一会会儿，感受着嘴里的腥甜这才回过神来。
　　自己好像把他咬出血了。
　　只是，这个混蛋，非但没有躲。
　　反而温柔的抚摸自己的头发，还那样亲密的抱着自己。
　　她松开小嘴，看着他肩膀上的牙印，体会着脑袋上温柔的抚摸，不由得愣愣的问道：
　　“你…你干嘛不躲？”
　　林慕微微一笑，“这不是让你咬一口发泄一下嘛，我都怕你把自己给憋坏了。”
　　“那么，现在有好受一点吗？嘶…好痛啊，都出血了，优美子就那么恨我吗？”
　　“你活该！而且…完全没有好受啊！”
　　反而心里更奇怪，更慌乱了。
　　不止如此。
　　被他抱着摸头，她突然感觉有些享受。
　　这也太奇怪了。
　　“哦，心里还是不爽吗？那这边也给你咬一下？轻一点哦，我还是很怕痛的。”
　　林慕说着，按住她的小脑袋，让她的脸颊靠在自己另一边肩膀上。
　　“谁…谁要咬你啊，臭烘烘的，脏死了！”
　　三浦优美子红着小脸，使劲推了他一下。
　　“嘶…疼！”林慕装作痛苦的样子，却依旧牢牢抱着她。
　　三浦优美子红着小脸，咬着嘴唇，不知道该说什么了。
　　嘴里依旧甜甜的，是他鲜血的味道。
　　此刻的她，脑瓜子嗡嗡的，心里也是乱糟糟的。
　　不管是拥抱还是接吻，像这样坐在一个男生怀里，她都是第一次。
　　心跳也是不由自主的加快。
　　林慕打量着她红扑扑的小脸，知道是时候了。
　　于是他抱着她再次躺了下来。
　　把她压在身下。
　　也不多说。
　　直接就亲了上去。
　　三浦优美子象征性的推了推，就停止了挣扎。
　　她在心里找着借口。
　　是他强来的。
　　自己实在没办法挣脱才给他亲的。
　　才不是她愿意给他亲。
　　似乎是咬了他一口，发泄了大部分的委屈。
　　三浦优美子现在反而羞涩的感情更多。
　　眯着眼睛，她小手紧张的抓着他的胳膊，呼吸变得急促。
　　可恶，他为什么这么熟练啊？
　　和真昼练习过吗？
　　呜呜，估计不只是真昼。
　　还有刚才那个叫英梨梨的可爱女孩子。
　　可恶…为什么自己要和这种渣男接吻啊？
　　为什么不反抗啊？
　　讨厌…
　　讨厌死了！
　　许久。
　　唇分，林慕笑眯眯的看着怀里气喘吁吁，脸颊绯红的少女，不由得夸赞了一声。
　　“真可爱呢，优美子。”
　　“可惜叶山不懂的珍惜呢，不如就便宜我如何？”
　　“你休想！”三浦优美子脸颊滚烫的回了一句，“你对我这样，我不会放过你的！到时候我就把事情告诉真昼，告诉班上的其他人，让所有人的看清你人渣的真面目！”
　　“我还要报警抓你！你这个大变态！”
　　林慕听到这话，眉头一挑0 .....
　　“优美子都这样说了，那我也只能一坏到底了，被抓走，被所有人唾弃之前，我要赚个够本。”
　　“你…你要做什么？”三浦优美子慌了起来。
　　她突然后悔那样子说了。
　　“不做什么，你刚才不是说宁愿我打你吗？满足你哦。”
　　说罢，林慕扬起了手掌。
　　毫不客气的落下。
　　“啪！”
　　“啊！好痛！你…你真的打我？呜呜，怎么这样？”
　　“没办法，用嘴说服不了你，我只好动手了。”
　　……
　　一会儿后，三浦优美子眼泪汪汪的依偎在他怀里，一动也不想动了。
　　屁股后面火辣辣的痛。
　　这混蛋居然真打她了。
　　早知道就不那样说了。
　　还不如让他吻呢。
　　看着委屈巴巴的三浦同学，林慕手掌一动，用魔力治疗她的伤势。
　　现在给她的印象足够深刻了。
　　他总不能待会儿让她没办法离开店铺吧。
　　三浦优美子只感觉他的手热热的。
　　似乎被他碰了碰，疼痛都消失了。
　　眼神里闪过一抹好奇，但她没有开口问。
　　只是一言不发的任由他抱着，心里忽然升起一股羞涩的感觉。
　　“好啦，不痛了吧？优美子也真是的？为什么就想让我打你呢？我这个人对美少女没辙，就喜欢满足她的愿望。”
　　听到这话，三浦优美子3.6气得直咬牙，认不得又咬他一口。
　　可是注意到他肩膀上带血的牙印，又有些不好意思，只能是羞耻的低下头。
　　林慕得意一笑，抬手摸摸她的秀发。
　　“乖，你该出去了哦，第一天兼职了偷懒，会给踊子小姐留下不好的印象的。”
　　三浦优美子气鼓鼓的锤了他一拳，脱离他的怀抱。
　　“我才没有偷懒，这都是因为谁啊？”
　　颤抖着双腿站直后，她咬咬牙，又忍不住说道：“我讨厌你！你比隼人君差远了！”
　　“哦，是吗？”
　　林慕露出微笑的表情，笑眯眯的盯着她。
　　三浦优美子小脸一红却还是嘴硬的开口：“就是，我讨厌你！”
　　说完她拔腿就跑，生怕他又过来欺负自己。
　　林慕摇了摇头。
　　也没有计较的意思。
　　她喜不喜欢，他还能不清楚吗？
　　优美子的身体刚才可是很诚实的。。
　　
第158章：真昼，你是不是被那个坏蛋骗了？
　　离开休息室后，三浦优美子跑进了厕所。
　　洗了把脸，看着卫生间镜子里的自己，那红扑扑的小脸，她心里更加羞耻。
　　“可恶啊，为什么我要不理智的去找他啊！明明知道他很危险，自己根本打不过的。”
　　而且…
　　想到刚才和他亲热，自己甚至不由自主的主动回应，她心里更是难为情。
　　深吸一口气，三浦优美子整理着自己的衣裙，心情更加复杂。
　　到现在，她已经完全不知道该怎么办了。
　　被做了那种事，被这个坏人欺负，她连一个倾诉的人也没有。
　　越想越委屈，三浦优美子眼泪又开始往下掉。
　　不知不觉，到了下班的时候。
　　得到一笔工资的三浦优美子却并没有感到开心。
　　反而心情更加沉重了。
　　和西园寺踊子告别后，她就和由比滨结衣，丹生谷森夏，加藤惠一起往家的方向走。
　　到一个路口时，由比滨结衣也离开了。
　　丹生谷05森夏看着三浦优美子红红的眼睛和有些红肿的嘴唇，心里有了猜测。
　　于是她开口小声问道：“优美子是被吻了吗？”
　　“欸？”
　　三浦优美子瞪大了眼睛，“说什么呢你，森夏，我才没有被…被吻呢。”
　　丹生谷森夏同情的看了她一眼，柔声安慰道：“别装了，嘴唇都肿了，和那时候的我一模一样，肯定是慕君那个大坏蛋欺负你了。”
　　加藤惠也是认可的点点头。
　　可不是嘛。
　　慕君就是传说中的接吻狂魔吧！
　　或者说是接吻恶魔？
　　三浦优美子有些凌乱。
　　“等一下，让我理一理！深夏你的意思是，林慕那个人渣也对你出手了？”
　　“是啊，他可坏了。”丹生谷森夏红着小脸，控诉着某人的行为。
　　利用她中二病的黑历史威胁她，还那样子欺负他，兼职是太坏了。
　　“所以，既然被欺负了，难道不应该做点什么吗？”
　　三浦优美子不解的看着她。
　　丹生谷森夏却摇了摇头，表情有些羞涩。
　　“我现在到是不怎么怪他，你还记得上次新闻播放的针对女性的连环杀人案的罪犯吗？”
　　“记得啊，是个很残忍的罪犯呢，怎么了吗？”三浦优美子想到那个新闻就忍不住颤抖了一下。
　　那是真正的恶魔在人间啊。
　　还好那家伙似乎被神明制裁了，已经化成灰了。
　　丹生谷森夏下意识摸了摸林慕送给自己的护身项链，认真的说道：
　　“那天晩上我和加藤就遇上了那个罪犯，差点就被他伤害了，是慕君及时赶到救了我们，还将那个罪犯绳之于法。”
　　“欸！还有这种事？他…他还做过这样的事情吗？”三浦优美子惊呆了。
　　她露出许些纠结。
　　“可是，他为什么要对我做那种事呢！还有你，加藤你也是！被他欺负了，就这样默认了吗？”
　　丹生谷森夏无奈的耸耸肩。
　　“不然呢，还能怎么办？慕君对我们可是有救命之恩。”
　　“虽然是很花心，但他也很优秀啊。”
　　她没有说林慕是恶魔的事情，这是秘密，既然优美子还不知道，还是让她自己去发现比较好。
　　三浦优美子：“………”
　　三浦突然不知道该说些什么了。
　　丹生谷森夏的话，让她对林慕又有了新的看法。
　　但这也不是他欺负女孩子的理由啊。
　　“那个，优美子，他是怎么欺负你的啊？”
　　丹生谷森夏面对这个和自己有同样遭遇的朋友，忍不住八卦的问了一句。
　　三浦优美子瞬间脸红。
　　“还…还能怎么欺负？那个变态…对我又亲又抱的…还打我！”
　　“啊！他打你？不会吧，慕君还是很温柔的啊，从来都不打女孩子的。”
　　“反正…他就是打我了，他就是个超级大变态！你们不要被他骗了！”
　　三浦优美子咬牙切齿的说着，却有些心虚。
　　她了不好意思说是自己让他打的。
　　加藤惠定定的看着脸颊绯红的三浦优美子，心里有些幽怨。
　　不过摸了摸某人送给自己的护身符，她又松了口气，心里变得暖暖的。
　　………
　　再三个“同病相怜”的女孩子讨论关于林慕的话题时。
　　椎名真昼也和椎名深夏见了面。
　　椎名深夏把椎名真昼就在房间里的相册递给她。
　　“真昼，给，都在这里了。”
　　“恩，谢谢你帮我带过来，深夏姐。”
　　“不用客气，你不怪我和真冬抢走你的家就好了，说实话…我们是真希望你回来住，那个家我们住着也不习惯。”
　　椎名深夏说着，眼神露出愧疚的神色。
　　不管怎么说，都是因为她和妹妹，母亲的到来，导致真昼失去了家。
　　闻言，椎名真昼却是笑着摇摇头。
　　“这怎么能怪你呢？深夏姐，你是个很温柔的人，房子给你们住再适合不过了。”
　　“好啦，我们就别说那些不愉快的事情了，深夏姐，我可以问你个693问题吗？”
　　“当然可以，你尽管问吧！只要是我知道的，都告诉你！”
　　椎名深夏拍着胸口大大咧咧的回了一句。
　　椎名真昼笑了笑，开口问道：“那请问深夏姐之前找慕君是什么事呢？”
　　“慕君？说的是林慕学弟吗？真昼…你和他是什么关系啊？”
　　椎名深夏突然有种不好的预感，连忙问出声。
　　椎名真昼也没有隐瞒，脸上带着幸福的笑容，缓缓开口：
　　“慕君是我的男朋友，也是以后都会一直跟我在一起的家人啊。”
　　椎名深夏听到这话，身体一抖。
　　居然是男朋友？
　　完蛋！
　　心里的那根弦，还是断掉了。
　　椎名深夏想到林慕对自己和真冬做的事情，不禁抬手握住真昼的小手。
　　“真昼，他真是你的男朋友吗？那你知不知道他对我还有真冬做了什么？”
　　“呃…慕君他不会是…吻了你和真冬吧？”
　　“呜呜，就是这样！他把我和真冬都给欺负了，还不许我们说出去！怎么会有这种坏人！真昼，你是不是被他骗了啊？”
　　椎名真昼有些尴尬。
　　慕君什么都好，就是花心这一点，会对可爱的女孩子使坏这一点让她很头疼。。
　　
第159章：真白应该是很单纯的吧？
　　以后这个家要是女孩子越来越多了，椎名真昼感觉要保持和谐会有难度。
　　好家伙，雪之下也就算了。
　　她都搞定了。
　　现在连自己同父异母的两个姐妹他也给上手了。
　　不过呢，虽然心里幽怨，椎名真昼还是连忙向椎名深夏解释。
　　“我当然没有被他欺骗，其实慕君人很好的，除了有些好色，还是很温柔的，而且很有担当。”
　　椎名深夏一言难尽的看着自己的小姐妹。
　　“可他这是人渣行为啊，哪里好了？”
　　“恩，因为慕君身份特殊，他是可以找多个女朋友的，深夏姐以后你就知道了。”
　　椎名真昼神神秘秘的回了一句。
　　林慕可是恶魔，虽然是很坏，但这就是恶魔的作风不是吗？
　　而且，有她帮忙看着，也不会出现什么大事。
　　就算林慕把人给弄个半死，以她现在的能力，也是可以治好对方的。
　　对于自己的男人，椎名真昼是异常的宠他。
　　椎名深夏则，一脸郁闷，然后愤愤不平的说道：
　　“他还能有什么身份？我看你就是被他忽悠了，还找多个女朋友，他以为他是轻小说主人公吗？我看就应该报警把他抓起来才好，免得他又对其他女孩子出手！”
　　椎名真昼似笑非笑的看着自己这个姐姐，“那深夏姐为什么没有第一时间报警呢？若我不问，你故意会一直把这件事藏在心里吧。”
　　闻言，椎名深夏脸颊红了起来。
　　“我…我只是输得起而已…因为真冬，我试图攻击他，想要教训他，却反被他给教训了。”
　　“不过我不会就此认输的，我一定会努力锻炼，变得更强然后找回场子的！”
　　看着热血上头，信誓旦旦的椎名深夏，椎名真昼也是无语了。
　　“深夏姐你是什么不良少女头头吗？还找回场子～”
　　“唔…我这是在表达我的不甘心啦！反正我不会那么轻易妥协的！抱歉了，真昼，虽然他是你的男朋友，但欺负真冬也是不对的！”
　　“作为你个真冬的姐姐，我有义务好好教育他，让他改邪归正！”
　　“好吧，那深夏姐妹加油哦。”
　　椎名真昼还能怎么回答？
　　只能鼓励自己的小姐妹了。
　　估计到时候被教训的人就是深夏姐自己了。
　　最上说要教训林慕，但椎名深夏自己心里也没底。
　　她向来把自己当男生看待，就是为了树立一个强大的形象，保护自己的妹妹。
　　但这何尝不是一种慕强的心理？
　　由于从小就没有父亲，被其他小孩子嘲笑欺负过，所以椎名深夏对男生有厌恶感。
　　因为这个理由，她甚至还把真冬培养成害怕男性的妹子。
　　而作为学生会副会长，她要方便管理就不得不去了解男性。
　　然后她就迷上了热血王道漫画。
　　和某个静可爱一样，是看起来雄赳赳气昂昂，实际上一戳就破的软包子。
　　恩，椎名深夏还比平冢静好一点。
　　得打败她，她才会软下来。
　　而平冢静嘛，只要说相亲失败的事情，她马上会瞬间破防，开始嚎啕大哭。
　　结束了交流后，椎名真昼就和椎名深夏分别，各回各家了。
　　然后椎名真昼就来到了水高附近。
　　她要去接自己的堂姐真白。
　　慕君说真白一点生活常识都没有，她也是比较担心的。
　　而且真白刚过来，还不怎么习惯，应该也不熟悉道路。
　　虽然有拜托朝田诗乃和青山七海照顾一下真白，但毕竟三个人在不同班级，也无法面面俱到的照看真白。
　　而且青山七海是真的忙，自己一个女孩子打了好几份工，椎名真昼都生怕她哪天就累趴下了。
　　朝田诗乃更是西园寺踊子店铺的常驻员工，这个没人疼爱，自强不息的女孩子也是需要打工的。
　　所以接真白这种事，还是自己来吧。
　　来到校门口，椎名真昼一眼就看见了正背着包，安静的坐在一棵树下的椎名真白。
　　于是她连忙走了过去。
　　“抱歉，真白姐，有事晩了一点，你怎么样？第一天上课还适应吗？”
　　面对真昼的关心，椎名真白摇了摇头站了起来。
　　“还好。”
　　没有多说什么，她把自己的小手塞到真昼手里，让她牵着自己。
　　她这么自觉，也让椎名真昼有些哭笑不得。
　　还真是个宠物一样的女孩子呢。
　　而且，她脖子上的项链，应该是慕君制作的的护身符吧。
　　牵着真白的手，椎名真昼往家的方向走去。
　　两个金发的绝色美少女，走在路上异常的吸引目光。
　　甚至有个骑着自行车的人，因为看呆而撞到路灯摔了个人仰车翻。
　　路过一家便利店的时候，椎名真白停下了脚步。
　　她直接拉着真昼走了进去。
　　然后松开她的手，拿起货架上的年轮面包撕开包装就往嘴里塞。
　　椎名真昼给吓了一跳，连忙拿出钱递给店员。
　　她尴尬的买了一些年轮蛋糕就拉着真白迅速逃离了这里。
　　远离了便利店后，椎名真昼深吸一口气，一言难尽的看向捧着年轮面包吃的正欢的真白。
　　“｀真白姐，你刚才怎么直接就撕开包装了？那是要付钱才能吃的。”
　　“钱？”椎名真白歪了歪头，一副疑惑的样子。
　　真昼傻眼了。
　　自己这个堂姐，以前到底过着什么样的生活啊？
　　她居然连钱都不知道？
　　深吸一口气，椎名真昼耐心的掏出钱包，把各种面额的钞票展示给她看。
　　“这就是钱，真白姐，以后你想吃年轮面包，就得用这个和店员交换，不然就是偷窃，这样很丢脸的，也会让熟悉的人感到难堪。”
　　闻言，椎名真白点了点头，似懂非懂的看着手里的钞票。
　　许久，她认真的对真昼说道：“真昼，谢谢。”
　　“以前从来没人跟真白说过这些。”
　　“而且丽塔会处理好一切…”
　　她都忘记了，丽塔不在身边这件事了。
　　那么…麻烦事就只能交给新的饲主了。
　　面对真白的注视，椎名真昼有些不自在。
　　她总感觉真白在计划着什么买。
　　但应该是错觉吧。
　　那么呆萌的真白应该是很单纯的吧。
　　然而，她不知道的是。
　　宠物之所以是宠物，就是因为她对饲主有绝对的依赖性。
　　照顾宠物可是很麻烦的。
　　何况这个宠物还是个美少女。。
　　
第160章：单纯小真白，在线求指点
　　带着真白回到家，椎名真昼让她自己会隔壁房间。
　　还告诉她待会儿做完饭会叫她的。
　　椎名真白点点头，就返回房间开始画漫画。
　　经过林慕的指点，她也算是找对方向了。
　　只不过她没有画宠物女孩，而是画了宠物男孩的日常。
　　剧情大概就是因为想要成为漫画家，从英国过来的一个男孩子的漫画家日常。
　　比如他必须要别人帮忙挑选衣服才会穿，像是宠物一样的男孩子。
　　而且，如果林慕看见漫画就会觉得宠物男孩的形象有点眼熟。
　　看上去和他有8分相似。
　　思索间，椎名真白又把另一个角色加上了。
　　那就是宠物男孩的好朋友，宠物女孩。
　　没错，她把真昼画成了宠物女孩的形象，还把今天买年轮蛋糕的经历画了出来。
　　虽然剧情有些离谱，到真白的画技是世界级的，每个人物和场景都画得非常细致，堪称精美绝伦。
　　这样看起来也是很有意思的。
　　宠物男孩和宠物女孩的颜值够高，这本身就是一个卖点。
　　而以像宠物一样的男女主角展开的漫画，在业界还没有出现过。
　　现在圈内普遍是山田妖精的那种幻想170妖精传那种异世界冒险题材的改编漫画。
　　因此，继续画下去的话，以日常为主的漫画也是可以成功出道，并且拥有一定的受众读者的。
　　真白的漫画家之路，也算是走上正轨了。
　　一会儿后，画的有些疲倦的椎名真白放下笔，把身体摔在柔软的床铺上。
　　她好奇的用手摸了摸自己的大腿。
　　又揉了揉自己的胸口，不由得皱起眉头。
　　“好奇怪。”
　　为什么林慕碰自己的时候，会有那种奇妙的感觉呢？
　　不理解的椎名真白离开房间，来到了隔壁林慕和真昼的家。
　　她看着正穿着围裙，趴在地上一边哼着歌，一边愉快的擦着地板的真昼，悄悄靠近。
　　然后，伸出白皙的小手。
　　从身后对着真昼那比自己明显圆润的抓了过去。
　　“啊！”
　　椎名真昼惊呼出声，回头看见是真白的时候，脸颊瞬间红了起来。
　　“你干什么呢？真白姐。”
　　椎名真白却很认真的看着她，“真昼，会有感觉吗？”
　　“怎么可能会有啊？”
　　椎名真昼有些抓狂，这个笨蛋堂姐，到底再问她什么羞耻的问题啊？
　　“没有吗？”
　　真白疑惑的歪了歪头。
　　“肯定没有啊！而且你要摸就摸自己的去，别突然的从身后吓我一跳啊。”
　　椎名真白听到这话，还真把手放在自己胸口。
　　“停，快给我停止你那不知羞耻的行为！真白姐，你到底在干嘛啊？”
　　椎名真昼红着小脸按住她，不许她乱动。
　　椎名真白则是认真的说道：“我在取材。”
　　“据说恋爱的漫画更吸引人。”
　　椎名真昼看她只把话说一半，心里更加无语。
　　“所以你是想知道恋爱的感觉吗？”
　　“恩，是的。”
　　“呃，这个我可没办法教你，总之你自己去体会吧。”
　　“好。”椎名真白也不多说，转身就离开了。
　　她决定到时候找林慕问问看。
　　不一会儿，林慕就回来了。
　　一开门就看见一身围裙打扮的真昼小天使，正面带笑容的注视着他。
　　“欢迎回来，慕君。”
　　“饭菜已经做好了哦，你是要先吃饭，还是先洗澡，又或者是…我~？”
　　林慕看着贤妻气质拉满的椎名真昼，不禁咽咽口水。
　　然后他毫不犹豫的张开双臂，一把抱起了她娇小的身子。
　　“当然是你啦，真昼，我可不急着吃饭。”
　　椎名真昼红着小脸推了推他。
　　“我开玩笑的啦，慕君，我们还是先吃饭吧，我想真白姐也饿了的，你快点去叫她过来吃饭！”
　　“好吧，那就暂时放过你这个小妖精！”林慕低头吻了她嘴唇一下，这才松开她。
　　走出门，前往隔壁房间去叫真白。
　　“真白，过来吃饭啦！”
　　他刚在门口喊了一声，随着脚步声传来，少女打开了房间。
　　然后她伸出小手拉住他的衣角，就把他拉进了房间。
　　“林慕，来一下。”
　　林慕虽然疑惑，不过还是跟着走了进去。
　　坐在床边，少女把玩些画稿递给他。
　　“哦，是真白的漫画啊，好吧，我来看看你有没有进步。”
　　认真的看了几张，林慕脸色变得古怪。
　　“宠物男孩和宠物女孩？”
　　“真白你可以啊，居然把我和真昼刻画成这样的角色，自己却当起了照顾人的角色。”
　　“嘛，虽然剧情让人很想吐槽，但意外的有趣呢，继续这样画下去吧。”
　　“先专注于刻画日常，然后再次投稿看看，我相信真白很快就能成功以漫画家的身份出道。”
　　“谢谢。”
　　得到肯定的答复，还被夸赞，椎名真白眼睛都眯了起来，显然是一副开心的样子。
　　然后，她坐在他旁边的位置，握住他的手，放在自己白皙的大腿上。
　　林慕下意识咽了咽口水。
　　“真白，你这是做什么啊？”
　　你就拿这个考验干部？
　　不知道我对美少女的抵抗力为零吗？
　　椎名真白却是一本正经的开口说道：“我想知道恋爱的感觉，所以林慕要教我。”
　　“呃…这要怎么教啊？所以说真白你知道什么叫恋爱吗？”
　　“不知道，林慕教我！”她再次重复了一句，明亮的眼睛也紧紧注视着他。
　　林慕深吸一口气，手掌在她白皙的腿上滑动了两下，忽然一把抱起她。
　　把真白放在自己腿上，他慢慢凑近。
　　“好，我教你。”
　　“不过要吃饭了，所以只能一小会儿哦。”
　　“恋爱的感觉需要你自己去体会，我能告诉真白的是，亲吻只能是恋人才会做的，相互喜欢的人，因为彼此的需要从而相互吸引。”
　　“感情逐渐深刻，就会这样……”
　　说着，他温柔的用唇覆盖住真白柔软的唇瓣。
　　椎名真白则是用小手环着他的脖子，脸颊浮现出一抹淡淡的红霞。
　　她认真体会着这种奇怪的，脸红心跳加速的感觉，充分汲取前所未有的知识。
　　为了成为漫画家，她拼了。。
　　
第161章：狡猾的花心恶魔先生
　　因为要去吃饭了，所以林慕只是指点了真白一分钟就松开了她。
　　抬手摸摸她的小脑袋，他柔声道：“好啦，时间有限，今天就指点到这里，真白，去吃饭吧。”
　　“恩。”
　　椎名真白眼神迷离看了他一眼，乖巧的点点头，把自己的小手塞到他温暖的大掌中。
　　这份属于宠物的自觉，让林慕有些哭笑不得，不过他也没有拒绝。
　　牵着她的小手，一起来到隔壁房间，开始享用真昼小天使做的丰盛晩餐。
　　“我开动了！”
　　双手合十，礼貌的说了一句，表达着所谓对食材的尊重后。
　　三人拿起筷子吃了起来。
　　“唔，好美味！真昼的厨艺还是一如既往的好呢，恩，好像比之前~做的还好吃耶！”
　　林慕忍不住冲她竖起大拇指夸赞-了一句。
　　“嘻嘻，我最近尝试学习了下中式的料理方法，-你满意就好。”
　　椎名真昼心里暖暖的，自己用心做出来的食物被重要的人认可，这绝对是件值得喜悦的事情。
　　林慕也很会给自己的女孩提供愉悦的情绪价值。
　　只是夸赞几句，就能让真昼小天使绽放出甜美的笑容，何乐而不为呢？
　　再一个，她做饭是真的好吃，这夸赞也是发自内心的认可。
　　椎名真白则是吃了一点点就吃不下了，她放下还有一半米饭的碗，眼睛直直的盯着林慕看。
　　嘴里似乎发出“盯——”的声音。
　　“真白，怎么了吗？干嘛这样看着我？”
　　林慕有些纳闷的问出声。
　　椎名真白却摸摸小肚子呆萌的说道：“吃不下了。”
　　椎名真昼则是皱着眉头，一副严厉的表情。
　　“不可以浪费粮食哦，真白姐。而且你才吃了这么一点，现在不吃多一点，晩上会饿肚子的。”
　　椎名真白却是语不惊人死不休的冒出一句话。
　　“不会饿，真的子已经被真昼填满了。”
　　“哈？你在说什么奇怪的话啊？”
　　椎名真昼瞬间脸红，忍不住站了起来。
　　慕君都开始用奇怪的眼神看我了啊！
　　什么叫肚子被她给填满了啊？
　　然而，椎名真白呆萌的看了她一眼，这才说出剩下的话。
　　“被年轮蛋糕填满了。”
　　“这句话你倒是给我连贯的说出来啊！真白姐你真是的，尽说这种让人误会的话。”
　　椎名真昼都无语了。
　　因为真白的言论，她差点被林慕当成什么变态拉拉女孩子了。
　　林慕则是偷笑着看了真昼一眼，越发觉得有趣。
　　真白不亏是真白啊。
　　这份天然呆呆样子，加上偶尔的惊人言论，把向来温和的真昼都给整破防了。
　　面对真昼的埋怨，椎名真白却继续用眼睛盯着她和林慕。
　　又摸摸自己的小肚子。
　　“真白已经吃不下了。”
　　真昼无语的看着她，“早知道不给你买那么多年轮蛋糕了，你不会全吃完了吧？”
　　真白眼神闪躲的移开视线。
　　“没有。还剩下一个…”
　　林慕开口揭穿她，“是还剩下一个包装袋对吧？”
　　椎名真昼听到这话，哪里还不明白真白居然在忽悠自己。
　　于是她严厉的说道：“真白姐，以后吃完饭前，禁止你吃年轮蛋糕！”
　　“欸！怎么这样？”
　　椎名真白身体颤抖了一下，较好的眉头微皱，露出一副失望的表情。
　　“没有年轮蛋糕真白会死的。”
　　“不吃饭才会死，真白姐你真是的，不知道钱也就算了，居然把买来的年轮蛋糕一次性吃光了，你这样只吃糕点不吃饭会导致营养不均衡的吧。”
　　“怪不得你身材这么纤细。”
　　椎名真昼吐槽了一句后，对林慕说道：“没办法了，慕君，你帮真白姐解决剩下的饭吧，不能浪费粮食呢。”
　　林慕自然没有意见。
　　他直接把真白的碗扣在自己碗上，迅速解决了剩下的米饭。
　　椎名真白则是眼睛微微瞪大，脑海中闪过丽塔曾经说过的词。
　　是叫“间接接吻”来着？
　　吃过饭，椎名真昼就端着碗筷进厨房洗洗刷刷去了。
　　她根本不给林慕任何搭把手的机会。
　　反而是催促着他一边玩去。
　　和真白玩也行。
　　对于椎名真昼来说，做家务是她的兴趣。
　　这样能让她感受到家的温暖。
　　被真昼推出厨房，林慕只好自己玩去了。
　　
　　真白吃完饭又画漫画去了。
　　林慕自然也不好打搅她进行创作。
　　于是他和真昼打了个招呼就出门了。
　　目标自然是自己的其他眷属。
　　感情是需要维系的，这样才能长久。
　　总不能得到人家的身子就不管了吧。
　　林慕身影化为一团紫色的光，魔力化后，通过契约瞬间就来到了雪之下阳乃的身边。
　　说起来，三浦优美子会对叶山的形象产生质疑，发现叶山真实的面目还得感谢阳乃姐呢。
　　这样他才好趁虚而入，对优美子出手，把叶山给比下去啊。
　　林慕过去的时候，雪之下阳乃正用发箍挽着头发，露出光洁的额头。
　　林慕现身后，就从身后抱住了她。
　　“阳乃姐，有一段时间没见了呢，最近过的怎么样。”
　　被他大胆的抱住，雪之下阳乃脸颊微微泛红，顺势就靠在他怀里。
　　“还好啦，除了家里的一些应酬外，我生活还算不错哦。”
　　说起来，她必须得感谢他。
　　若不是他治好了雪乃，她也没有心情继续做其他的事情。
　　“哦，那阳乃姐有没有想我？”
　　林慕凑到她耳边轻轻吹了口气，手掌大胆的落在她光滑的大腿上。
　　雪之下阳乃白了他一眼，没好气道：“这话应该是我来问你才对吧！”
　　“这段时间又对多少个女孩子出手了啊？我的花心恶魔先生？”
　　“咳咳，阳乃姐，我们在一起就别提其他人了，还有…我想你了。”
　　说着，他迅速低头吻住了她的唇，不让她继续说话。
　　雪之下阳乃幽怨的望着他。
　　这个狡猾的家伙，真是不给自己一点制造修罗场的机会啊。
　　还是那样的无赖。
　　不过，谁让他是自己的男人呢？
　　雪之下阳乃温柔环住他的脖子，认真的回应起来。
　　林慕顺势抱着她躺了下来。
　　十指紧扣间，彼此的呼吸都急促起来。
　　而隔壁房间的雪之下雪乃却是用手捂住耳朵，小嘴撅的老高。
　　成为那个坏蛋的人后，虽然魔力种子还没有孵化，但她现在不只是身体素质体力，听力也是远超普通人又。。
　　
第162章：二小姐学坏了！
　　看着被亲密握住的手，雪之下阳乃心跳陡然加速。
　　虽然契约后，他并没有和林慕约会过，但这并不影响两人的感情。
　　雪之下阳乃的唇。
　　软软的，冰凉冰凉的。
　　就像是可口的布丁，果冻一样。
　　林慕浅浅的尝了一会儿，依依不舍的松开她。
　　抬手把她的发箍取下，他捧着她的小脸，不禁夸赞了一句。
　　“阳乃姐，你真美。”
　　被夸赞的雪之下阳乃脸颊滚烫，心里不由自主的升起一股欣喜的感情。
　　女为悦己者容，对自己男人的夸赞，哪个女人能无动于衷？
　　正害羞着，林慕英俊帅气的脸就再次靠近。
　　温热的唇，落在她白皙的脖子上。
　　“唔…讨厌，好痒哦…”
　　雪之下阳乃眯着眼睛，下意识扬起下巴，玉手则是温柔抚摸着他的头发。
　　仿佛在鼓励他一样。
　　成熟大姐姐的身材，是如此完美。
　　不管从哪个角度看，雪之下阳乃都是堪称绝色。
　　林慕咽了咽口水。
　　大掌熟练的落在她白皙的腿上。
　　低头。
　　唇一下下触碰着阳乃姐的脖子。
　　来到她精致的锁骨，也是温柔的轻吻。
　　虽然是本着先上车后补票的想法，他那次是毫不客气的得到了阳乃。
　　但在维系感情的时候，准备工作也是必要的。
　　而林慕的方法，就像对待珍宝一样温柔的触碰。
　　雪之下阳乃眼神迷离。
　　她没有拒绝的意思，毕竟早就是他的人了。
　　而且是一辈子的事情。
　　今后，她的人生都会为了他而存在，所以她反而很期待。
　　林慕很温柔，特别是对待她的时候。
　　拥有强大的能力，还对自己温柔，会照顾自己的心情，会带给她希望和喜悦。
　　这样的人，阳乃怎么能不喜欢？
　　正心跳加速着。
　　林慕大掌熟练的动作着。
　　雪之下阳乃的吊带裙从她纤细的肩膀滑落。
　　林慕欣赏的打量着阳乃的完美身姿，也不再犹豫。
　　迅速吻上她的唇，表达自己对她的喜爱。
　　………
　　隔壁的雪之下雪乃捂住耳朵，脸颊也是红扑扑的，看起来甚是迷人。
　　“可恶的家伙…又欺负姐姐。”
　　小声嘀咕着，雪之下雪乃心里不由自主的酸了起来。
　　想到椎名真昼她不由得叹了口气。
　　“真昼，跟你比我还是差得远呢。”
　　至少她就没那么大方。
　　看见林慕和其他女人亲近，即使是自己的姐姐，她还是会感到心酸。
　　………
　　不知道过去了多久。
　　雪之下阳乃浑身酥软的依偎在林慕怀里，用白皙的手指在他胸膛上调皮的画着圈圈。
　　林慕则是温柔的抚摸她已经变得修长的头发。
　　似乎是汲取了他的魔力的缘故，魔力种子很快就会孵化。
　　雪之下阳乃的短发，也变成了齐腰的长发。
　　短发的她本来就漂亮。
　　而变成长发后，不仔细看还会以为她是雪之下雪乃。
　　两姐妹真是太像了。
　　不过阳乃姐是要比雪乃成熟的，不管是心智还是在身体的成长上。
　　把脸颊埋在他胸膛上，雪之下阳乃倾听着他有力的心跳，嘴角不由得微微上扬。
　　“呐，慕君，你打算怎么安排小雪乃啊？你们的事情，姐姐我可是早就知道了。”
　　林慕知道雪之下阳乃是个究极妹控，所以这个回答必须慎重。
　　不然阳乃怕是要对他失望了。
　　而林慕的回答也很直接。
　　“当然是一起娶了，阳乃姐，我会负责到底的。”
　　雪之下阳乃满意的微微点头。
　　“你知道负责就好。”
　　“不过，以后还是得温柔一点哦。”
　　“小雪乃是个内心纤细的女孩子，你要是太粗鲁，又把她弄哭，姐姐我可饶不了你。”
　　林慕也有些脸热，低头看着阳乃这副像是妖精一样妩媚的表情，不禁低头吻了她一下。
　　“放心吧，我会很温柔的。恩，我争取尽量不把小雪乃弄哭。”
　　“什么叫尽量啊？你要是再把小雪乃欺负哭了，我就不给你碰了！恩，一星期，哦不，是一个月不给你碰！”
　　“别啊…阳乃姐，你这不是折磨我吗？放心啦，我也很珍惜小雪乃的。”
　　林慕说着，握住她的小手。
　　“时间还早，阳乃姐，不如我们来学习一些新的知识怎么样？”
　　雪之下阳乃可爱的白了他一眼，到也不打算拒绝。
　　女孩子嘛，刚确认自己的男人，都是比较粘人的。
　　只是她比较理智，平时又忙这才没有去见他。
　　如果她像小雪乃那样和他同校，她早就天天黏着他，宣誓所有权了0 ......
　　林慕和阳乃打的火热，就学习问题，相关知识越发的丰厚。
　　隔壁的雪之下雪乃却一个劲暗骂某人。
　　她算是体会到姐姐的感觉了。
　　哼。姐姐上次还好意思说她吵。
　　明明姐姐比她更吵！
　　………
　　到了半夜，隔壁的动静终于平息。
　　雪之下雪乃听到脚步声，下意识打开门。
　　对上某人炙热的眼神，他娇躯一抖，连忙关上门。
　　但一会儿后，她又悄悄打开门，狠狠瞪了他一眼。
　　“干嘛杵在我门口？你该回去了！不然椎名同学要生气了。”
　　林慕嘴角微微上扬。
　　“那我回去了，雪乃就不生气吗？”
　　“我干嘛要生气？你怎样的，反正跟我没关系…唔呜呜！”
　　说错话的二小姐，马上就受到了惩罚。
　　林慕抱起她，一边堵住她的小嘴，一边进入房间。
　　雪之下雪乃红着小脸，用小拳头轻轻锤了他胸口几下，身体却软了下来。
　　被他放到床上后，她下意识后退两步，抱住猫熊抱枕。
　　“你…又想欺负我吗？”
　　林慕板着个脸，凶道：“把那个玩偶放开。”
　　雪之下雪乃小嘴撅起，不满的撇撇嘴，“我就喜欢这个玩偶，干嘛要放开？”
　　林慕理直气壮的说道：“它妨碍我抱小雪乃了！”
　　“小雪乃，把它放开好吗？”
　　凶了一句后，他语气又变得柔和，炙热的眼神，看得雪之下二小姐心跳都开1.3始加快。
　　她咬咬牙，把抱枕放开，丢到一边，就见某人已经张开双臂。
　　“过来吧，让我抱抱。”
　　雪之下雪乃别过脸，“我为什么非要听你的话不可？你就知道欺负我。”
　　嘴上是这样说，她身体却慢慢靠近，来到他面前后，被他用力搂在怀里。
　　林慕低头吻了她脸颊一下，笑着说道：“我明明是在珍惜你，放心吧，不会弄哭你的。”
　　“哼，别把我当小孩子，我才没那么容易哭鼻子。”
　　“哦，那上次是谁…唔呜呜！”
　　他还想调侃几句，忽然柔软的樱唇凑了上来，堵住了他的唇。
　　雪之下雪乃的主动，是他没想到的。
　　但带来惊喜也是是让他更加愉悦。
　　小雪乃学坏了呢。
　　连他这不让别人说话的招数都学会了。。
　　
第163章：熟悉的感觉，惩罚三浦同学
　　面对学坏了的雪之下二小姐，林慕还能怎么办？
　　当然是好好教育她，再次惩罚她了。
　　许久。
　　脸颊上带着诱人的红晕，肤白貌美的雪之下二小姐浑身酥软的依偎在林慕怀里。
　　林慕捏捏她脸小脸，不禁低头吻了她嘴唇一下。
　　“小雪乃今天怎么这么主动？是想我了吗？”
　　“哼，我才没有想你。”雪之下雪乃嘴硬的说着，小手却用力抱紧他的脖子。
　　她才不会说自己是吃醋了才这样的。
　　“是吗？小雪乃不想我？”
　　“不想，想你干嘛？你这么花心，又渣，想你又来欺负我吗？”
　　雪之下雪乃鄙视的扫了他一眼，忽然低下头，在他脖子上咬了一下。
　　“嘶，有点痛啊…小雪乃你要谋杀亲夫啊？”
　　“哼，咬死你…让你总想着花心，想着对其他女孩子出手。”
　　“旁边的那个牙印是谁的？”
　　林慕吃惊的看着二小姐。
　　“我伤口都愈合了的，小雪乃你怎么发现的？”
　　雪之下雪乃鄙视的看着他。
　　“很明显的吧，又不同于真昼和姐姐的气息在，被你欺负后，我的眼睛就能看见不同人身上的气息了。”
　　“嘶…你这个抓奸的技能要不得啊。”林慕倒吸一口凉气。
　　还好小雪乃不是病娇，不然感觉会被柴刀的样子。
　　“所06以是谁咬的？”
　　雪之下雪乃定定的看着他，等待他的回复。
　　林慕讪讪一笑，还是老实交代。
　　“是三浦优美子，我同班的一个美少女。”
　　雪之下雪乃顿时了然。
　　三浦优美子，她有印象，一直追着叶山跑的那个被叶山的表面欺骗的笨蛋美人。
　　三浦优美子的人气可比她高多了。
　　甚至经常有人用她和三浦优美子做比较，说谁更有女王的气质。
　　“咳咳，所以，知道是优美子咬的，雪乃想怎么做？”
　　林慕好奇的问了一句。
　　雪之下雪乃笑眯眯的看了他一眼，白皙的手指从他胸膛上滑过，然后轻轻点着他的脖子。
　　“我想打她，可以吗？”
　　“咳咳，小雪乃，打人是不对的。”
　　“你心疼了是吧？”
　　“哪能啊，我是心疼你的拳头和巴掌，打人你自己疼了怎么办？”
　　“油腔滑舌的，你…唔呜呜！”
　　风水轮流转，现在轮到林慕耍无赖了。
　　而小雪乃却没办法惩罚他。
　　因为不管怎样都只会给他福利让他愉悦。
　　许久，唇分。
　　雪之下雪乃没好气的瞪了他一眼，深吸一口气，这才缓缓开口：
　　“我刚才开玩笑的，我才不是那种暴力的女人呢，只是有些遗憾，三浦同学怎么不咬死你？肯定是你欺负她了，她才咬你的。”
　　林慕脸色一黑，大掌落在她光滑的小腿上。
　　“我死了你就和阳乃姐就是寡妇了，我还想着毕业就结婚的。”
　　雪之下雪乃听到结婚，顿时脸颊变得滚烫。
　　女孩子嘛，谁没有期待过和喜欢的男孩子结婚呢？
　　心情好转的她也不傲娇了，反而是温柔环住他的脖子，脸颊依恋的在他胸口上蹭了蹭。
　　“其实我倒是不反对你对三浦同学出手，怎么说呢，我挺讨厌叶山的。”
　　“哦，你和叶山有什么故事？老实交代！”
　　“也没什么，只是小学时和他竞争班长的职位，输给他后还被他坑了，导致被所有人孤立而已。”
　　听到这话，林慕叹了口气。
　　“真可惜，要是我和小雪乃同一个小学就好了，我肯定会坚定的站在你身边支持你的。”
　　雪之下雪乃心里暖暖的，不过嘴上却是不留情的道：“还是别了。”
　　“我要是和你这个变态同一个小学，估计会被你从小学欺负到大学。”
　　“呃…我在你眼里就那么坏？”
　　“不然呢？世界上还有比你更坏的人吗？”
　　雪之下雪乃没好气的说着，身体却往他怀里靠了靠。
　　林慕嘴角微微上扬。
　　“坏就坏吧，只有这样我才能得到你啊。”
　　雪之下雪乃幽怨的看着他，“所以你就不能用正常的手段去追求女孩子吗？”
　　“不能！我可是恶魔，坏蛋才是我的作风。”
　　林慕得意的说着，抬手温柔抚摸着二小姐的秀发。
　　“好啦，不多说了，时间有限，我们在来巩固一下契约吧。”
　　………
　　凌晨，时间管理大师林慕回到被窝。
　　他抱住真昼的小蛮腰，陷入了睡眠。
　　还好他是恶魔，现在体质因为眷属的加持越来越强了，熬夜什么的小意思。
　　翌日，真昼拜托隔壁的青山七海带真白一起去水高，她则是个珈百璃一起跟着林慕去圣白皇学院。
　　为了防止真白又进店铺吃东西不给钱，她还特意给了一些零钱指点了真白用法。
　　看真白那呆萌的样子，也不知道她到底有没有学会。
　　珈百璃今天起这么早，让林慕都有些意外。
　　然而珈百璃却是打着哈欠，依旧是懒懒散散的样子。
　　她也不想起这么早的，主要是游戏更新了，目前正在维护，她想玩都没地方玩。
　　只好早点去学校了。
　　来到教室后。
　　林慕就收到了一个很锐利的眼神。
　　定眼一看，正是一头金发，身姿曼妙的三浦优美子。
　　这个眼神和之前被他强吻的丹生谷森夏一模一样，眼神里充满了恼怒。
　　林慕却是露出笑容，自然的和其他人，包括叶山在内都打了个招呼，就坐会自己的座位。
　　叶山隼人也是友好的回应了。
　　尽管叶山隼人因为阳乃姐给自己介绍对象的行为，被气个半死，但为了保持自己阳光暖男的形象，他还是压抑住心里的苦，继续散发温和的气息。
　　三浦优美子看着仿佛跟没事人一样，还露出笑容打招呼的林慕，气得小拳头都紧紧握住。
　　她漂亮的脸上都有黑眼圈了，因为昨晩一夜没睡，只要闭上眼睛，林慕那个坏蛋的脸就会在她脑海中浮现。
　　要不然她打多了粉底，现在黑眼圈早就显出来了。
　　三浦优美子很想骂他。
　　可是她好像没有他的手机号码。
　　咬咬牙，她只能向有同样遭遇的丹生谷森夏求助，让她把林慕的电话号码给自己。
　　丹生谷森夏脸色有些古怪，但还是把电话号码给了三浦优美子。
　　毕竟是朋友嘛，她是无法拒绝三浦优美子的请求的。
　　只是，三浦同学的状况。和自己好像哦。
　　刚觉三浦同学待会儿就会因为用手机发消息嘛林慕，然后被林慕按在墙角强吻的样子。
　　不得不说，丹生谷森夏越来越了解林慕了。
　　林慕刚坐到座位上，就发现手机传来了消息。
　　他还以为是真理奈或者爱莉她们想聊天呢。
　　结果拿起手机一看，是三浦优美子的好友申请。
　　“变态人渣，我是三浦，快给我同意。”
　　林慕挑挑眉，随手点击同意了好友申请。
　　然后，几秒钟，几条消息发了过来。
　　三浦优美子：“人渣！变态！”
　　“社会的败类，你为自己是轻小说主人公吗？居然欺负这么多女孩子？真不怕被抓走吗？”
　　林慕：“我被不被抓不一定，但我可以肯定的是，待会儿我会吻你。”
　　三浦优美子：“！！！”
　　看到消息的三浦优美子脸颊瞬间就红了。
　　她怎么也没想到。
　　自己因为恼怒而发消息怼他，会收到他这样的回答。
　　然后，课间。
　　707三浦优美子被林慕按在楼梯口下方的墙壁上。
　　他毫不客气的亲吻她粉润的唇。
　　三浦优美子使劲挣扎了几下，就眼泪汪汪的闭上眼睛，任有他欺负。
　　她也不想跟他出来的。
　　但这个人渣，居然说昨天吻她的时候塞照了。
　　她要是不跟他出来，他就要把照片发给叶山。
　　她能怎么办？
　　只能是被狠狠拿捏了。
　　“唔…别捏我…混蛋，疼啊！”
　　“唔呜呜！”
　　林慕再次堵住她的小嘴，不让她说话。
　　“这是给你的教训，让你那样骂我，而且我记得优美子好像比较喜欢我动手打你。”
　　三浦优美子瞪大眼睛表示抗议。
　　她才不喜欢被打！
　　他这是污蔑啊！
　　然而抗议无效，回到教室的时候，三浦优美子脸颊红扑扑的。
　　身体都在微微颤抖。
　　丹生谷森夏偷瞄了三浦优美子一眼，暗道果然如此。
　　正思索着，就对上了林慕似笑非笑的眼神。
　　丹生谷森夏顿时娇躯一抖，脸颊也红了起来。
　　她感觉待会被欺负的就是自己的样子。
　　然后，她的预感成真了。
　　“我的电话号码是森夏给优美子的吧，我被她骂了，骂的可脏了，所以森夏大人要负责安慰我！”
　　林慕吻她前的理由是这样的。
　　“混蛋，都说别叫我森夏大人了啊！你还要抓着我的黑历史不放到什么时候啊？”
　　林慕嘴角微微上扬，“一辈子哦，这个黑历史，我要吃你一辈子！而且，你不想真正拥有森大人的力量吗？我也是在实现你的愿望啊。”
　　丹生谷森夏还能怎么办呢？
　　红着小脸，她只能是环住他的脖子，羞涩的回应起来。
　　和三浦优美子不同。
　　被林慕救过的她，现在对于他的亲近反而有些欣喜。。
　　
第164章：欺骗，是最伤人的
　　亲近了一会儿后。
　　“好啦，该回教室了，快上课了呢，我的森大人。”
　　松开丹生谷森夏后，林慕笑着说了一句。
　　“哦。”
　　丹生谷森夏应了一声，表情看上去居然有些意犹未尽。
　　林慕顿时一阵好笑。
　　他抬手摸了摸她头发，就率先返回教室。
　　路过三浦优美子座位的时候，他清晰的看见三浦同学娇躯颤抖了一下，然后又狠狠瞪了他一眼，表情看上去充满了羞愤。
　　嘛，反正对于林慕而言，这个眼神一点杀伤力也没有。
　　反而有点可爱。
　　这大概就是掌控强大的力量后带来的绝对自信。
　　凶巴巴的少女的眼神，非但没能吓退他，反而给他带来了更愉悦的体验。
　　做为欺负女孩子的一方，他无疑是得到更多愉悦的那个。
　　三浦优美子狠狠瞪了某人一眼后，又连忙收回目光。
　　红着小脸，她不敢和他对视。
　　生怕这家伙又找借口叫自己出去kiss。
　　她发现自己根本拿他没辙。
　　一方面，林慕是丹生谷森夏和加藤惠的救命恩人，他实力强大，连那种连环杀人犯都不是他的对手。
　　另一方面，他还是她的好朋友，椎名真昼的男朋友。
　　而且就算她报警，这家伙也是丝毫没有悔改，更没有害怕。
　　三浦优美子一个高中生还能怎么办呢？
　　只能是默认了。
　　只是心里还是好不甘心啊，这可恶的家伙为什么要这样子欺负她一个女孩子啊？
　　明明她都没有得罪他。
　　再想想他欺负自己，强吻自己的理由，居然是因为自己憧憬叶山而看不过眼？
　　叶山……
　　三浦优美子想到这个名字，忽然发现，自己居然没有了以往的激动。
　　她偷偷瞄了身后的叶山隼人一眼，心情居然很平静。
　　自己到底是怎么了？
　　“怎么了吗，优美子？你看上去脸色不太好哦”
　　叶山隼人敏感的注意到了三浦同学的眼神，于是露出和往常一样灿烂的笑容关切的问了一句。
　　做为中央空调一样的存在，“大家的叶山”，叶山隼人自然也是擅长察言观色的。
　　“唔…没什么，只是想问隼人君你今天下午还有足球社的训练吗？”
　　叶山隼人笑眯眯的回答她：“当然有了，最近有一场和其他学校的足球赛，我们社长要求我们加紧练习。”
　　他觉得三浦优美子肯定想趁机邀请自己单独出去，但他只能拒绝。
　　所以用足球训练为借口是最合适不过的。
　　叶山隼人还是喜欢雪之下阳乃。
　　因为这是他从小到大一直憧憬的女人。
　　他变成现在的模样，也是在向雪之下阳乃的身影逐渐靠近的结果。
　　学习着雪之下阳乃在人际关系中游刃有余的操作，想像阳乃姐那样思考。
　　虽然阳乃姐给他介绍对象的行为，深深刺激了他一下，让他感到很伤心。
　　但叶山隼人很清楚，自己要是真找了女朋友，或者和哪个女孩子过于亲密，那么自己和阳乃姐就彻底没戏了。
　　别看阳乃姐一副亲切大姐姐的样子，其实她在找男朋友方面是很单纯的，甚至有洁癖。
　　她不会和“不干净”的男人交往。
　　因此，不管三浦同学怎么邀请他，他还是只能拒绝，然后“大家一起去”的时候才去。
　　然而，面对叶山隼人的借口，三浦优美子却只是淡定的回了一句，“哦，那隼人君你加油。”
　　仿佛就像是面对普通朋友的问候，不轻不重的鼓励。
　　三浦优美子的语气，再也没有以往的认真，眼神也失去了那份炙热，眼睛看起来黯淡无光。
　　这强烈的前后反差，让叶山隼人张了张嘴，一时间不知道该怎么询问。
　　于是他只好笑着摸摸后脑勺，露出灿烂的笑容。
　　“哈哈，我会的，谢谢优美子的鼓励。”
　　三浦优美子微微颔首，回过头就趴在桌子上，一副兴趣缺缺的模样。
　　怎么说呢。
　　心里有些失望。
　　以前她出于对朋友的信任，完全就没有怀疑过叶山。
　　不只是叶山，对由比滨结衣，海老名姬菜，这些好朋友好闺蜜，她也是十足的信任。
　　基本上朋友说什么，她都不怎么怀疑的，除了偶尔展示自己的小个性，在交往中处于领导地位外，她很好说话的。
　　可是现在，因为某个坏蛋那么强势的进入了她的世界。
　　她又看见了叶山隼人骂哭女孩子的画面，这就导致叶山隼人的完美暖男形象在她心里有了裂痕。
　　再想想林慕那个坏蛋的话，三浦优美子第一次有了思考，有了怀疑。
　　然后她就发现。
　　林慕是对的。
　　隼人君就是在敷衍她。
　　叶山从来就没有把她放在心上，更没有想和她交往的意思。
　　他只是对待自己像对待其他的“｀朋友”一样，只是自己单方面的误会了而已。
　　或许，叶山需要的正是这种误会？
　　这样自己才好心甘情愿的当他的挡箭牌吧。
　　有她这样亮眼的女孩子在身边，那些普通的小迷妹，自然是不会有胆子往他身边凑。
　　想到这里，三浦优美子嘴角微微上扬，露出一抹冷冷的笑容。
　　真是可笑。
　　自己也不差啊。
　　连林慕那个坏蛋都毫不客气的对她出手，那样子吻她。
　　怎么她三浦优美子只配在叶山身边当个工具人吗？
　　我三浦优美子存在的意义，在叶山隼人心里，就是那种可以随便糊弄的家伙吗？
　　越想越觉得委屈。
　　三浦优美子眼眶逐渐变得湿润。
　　她很生气。
　　也很难过。
　　更多的是生自己的气。
　　自己为什么要这么单纯，为什么以前要这么信任叶山，从来不做思考？
　　或许在叶山看来，自己只是个小丑，随便糊弄两句就可以应付过去的笨蛋吧。
　　今天她在学校偶遇了叶山隼人足球社的学长。
　　因为她经常带着姬菜和结衣去看训练，并且给叶山隼人送水的缘故，学长也是认识她的。
　　于是三浦优美子就问学长今天有没有训练。
　　结果学长笑着说今天和明天都没有训练，因为要参加比赛的所以要劳逸结合，社长让他们好好休息两天，以最好的状态面对比赛。
　　呵~
　　然而比起诚实的学长，叶山隼人却谎话连篇。
　　明明没有训练却欺骗她这个如此信任他的人。
　　骗她说还要训练划。
　　怎么，以为她真那么迫切的，会不放过任何机会，想要邀请他单独出去相处吗？
　　我三浦优美子就那么贱吗？
　　越想三浦优美子就越气。
　　她可以接受叶山隼人的拒绝，毕竟感情是不能勉强的。
　　可是欺骗……
　　这是最伤人的行为。。
　　
第165章：三浦同学，嘴巴痒怎么办？
　　看着趴在桌子上，毫无生气的三浦优美子。
　　擅长察言观色的叶山隼人张了张嘴，却不知道该说些什么。
　　若是以前，他不介意答应邀请，带大家一起去玩，去放松下心情。
　　可是上次阳乃姐还说让他珍惜身边人，还特意点了三浦优美子的名字。
　　这是不是代表，阳乃姐一直在关注自己？
　　叶山隼人想到这里也是有些欣喜。
　　而正因为如此，他才更要和三浦优美子保持朋友间的距离。
　　他要向阳乃姐证明，他是纯洁的，是干净的，是一心一意憧憬她，想和她在一起的男人。
　　可是看着三浦优美子那么失落的样子，他又有些于心不忍。
　　于是他尴笑了两声，对前面座位的三浦优美子说道：
　　“哈哈，优美子，刚才社长发来消息，说这两天的训练取消了，你看要不要叫上姬菜她们一起出去玩？去卡拉ok什么的？”
　　面对叶山隼人仿佛施舍一般的搭话，三浦优美子使劲擦了擦眼泪，深吸一口气后才转身看向叶山。
　　她故作镇定的笑道：“抱歉，隼人君，我最近和结衣一起在进行社会实践呢，你和户部他们870一起去吧，我不怎么有时间呢。”
　　“啊？哦…哈哈哈，这样啊，优美子也开始社会实践了呢，这样一来我都落后了，看来我也得找个时间去兼职看看了。”
　　三浦优美子点点头，继续回头趴在桌子上。
　　被拒绝的叶山隼人则是一脸郁闷。
　　擅长察言观色的他已经注意到了三浦优美子的不对劲，可是他试着安慰却起了反效果。
　　做没朋友，还是男生，他要保持距离，自然不能多问女孩子的心事。
　　所以叶山隼人就很郁闷。
　　这种有难题在自己面前，却无法解决的样子，让他感到很棘手。
　　他仿佛又回到了小学的时候，因为和雪乃竞争班长的位置，自己学习阳乃姐的处事方法，获得了所有人的支持。
　　而不擅长人际交往的雪乃却因此被人排挤，他试着努力带雪乃融入集体，却导致她被孤立的更加凄惨。
　　这种束手无策的样子，让叶山隼人内心很是痛苦。
　　只专注于一个人，宠着一个人，这是身为中央空调的叶山无法做到的。
　　他只能是大家的叶山。
　　也因此，他永远也不可能得到阳乃的青睐。
　　因为阳乃是个究极妹控啊。
　　“唉…”
　　深深叹了口气，已经拿三浦优美子的失落没办法的叶山只能想着下课后找时间让由比滨结衣或者海老名姬菜去问问情况了。
　　时间来到中午。
　　叶山隼人看着叽叽喳喳在聊天的椎名真昼，由比滨结衣等人，硬是没有找到机会介入话题。
　　没办法，他不能当众邀请或者是找哪个女孩子搭话，不然会引发误会，产生不必要的流言蜚语。
　　而此刻的三浦优美子已经不在座位上了。
　　今天比较异常的她，居然没有和真昼她们一起吃便当，反而自己出去，不知道去哪里了。
　　而林慕自然也不在教室。
　　他此刻有些惊讶。
　　因为三浦优美子居然邀请他一起吃便当。
　　恩，地点就在学校后面的花园里。
　　坐在长椅上，三浦优美子小口吃着自己的便当。
　　林慕坐在她边上，打开便当盒。
　　“我开动了。”
　　礼貌的表达了一下所谓的对食物的尊重，向食物说明自己要吃它了之后，林慕就美滋滋的吃了起来。
　　真昼的手艺自然不用说，每天一个不重样的饭菜，她简直太赞了。
　　三浦优美子瞄了他的便当一眼，忍不住找了个话题。
　　“变态君，你的便当看起来很不错嘛。”
　　“恩，因为是真昼做的啊，不过你的称呼很让人火大啊，三浦同学。”
　　居然叫他变态君。
　　你礼貌吗？
　　三浦优美子撇撇嘴，“有真昼这样的女孩子在身边，还对其他女孩子出手，叫你变态君有问题吗？”
　　她毫不客气的怼了一句。
　　“当然有问题了，我会生气，然后嘴巴就有点痒。”
　　“哦，是吗？”三浦优美子暼了他一眼，“那要不我给你两巴掌，给你嘴巴解解痒？”
　　“呃…优美子，你好凶啊，今天吃火药了？”
　　虽然他暗示自己嘴巴痒想吻她是挺无耻的，但你回答说要给我两巴掌是不是很不礼貌？
　　也太不友好了吧。
　　而且，她这是胆子肥了？
　　居然敢这样子挑衅他？
　　“哼，是啊，我吃火药了，待会儿吃完饭就喷死你！”
　　三浦优美子没好气的说着，看着他错愕的表情，却忍不住笑出声。
　　原来这家伙也会露出这种错愕的表情啊，好像有点可爱？
　　啊呸！
　　错觉，绝对是错觉。
　　这个坏蛋怎么会可爱？
　　应该是可恶，恨对！
　　居然那样子夺走她的初吻，对她又亲又抱的。
　　看着她笑出声又马上止住，林慕也不和她计较，继续专心吃便当。
　　反正待会狠狠惩罚她就对了。
　　既然优美子主动邀请了他，那么他自然不会客气。
　　不过话还是要搭的，不然太浪费这次相处的机会了。
　　“优美子的便当是自己做的吗？”
　　面对他这个问题，三浦优美子小脸一红，有些不自然的别过脸颊。
　　“我姐姐做的，平时是妈妈做。”
　　“呃…所以优美子平时都不下厨的？”
　　“哼，不行吗？女孩子就非得下厨吗？我不是不会做，只是没机会而已！姐姐和妈妈全包了，我能怎么办？”
　　除了姐姐，她家里还有一个哥哥，已经大学毕业，离开家出去工作了。
　　林慕那眼神让她很是不服气，所以忍不住抬眸瞪他。
　　林慕笑而不语，只是用筷子夹起一片肉，美滋滋的放入口中。
　　“啊，真昼的料理，就是香啊。”
　　三浦优美子脸颊鼓了起来。
　　这家伙是在炫耀自己的女朋友对吧？
　　绝对是的吧！
　　这样一来，自己岂不是被椎名给比下去了？
　　可恶，椎名是天使啊！自己比不上怎么了？
　　三浦优美子这样想着，肩膀耸拉下来。
　　正失落者，一只温热的大掌穿过她的纤腰，一用力就把她抱了过去。
　　“啊！”。
　　
第166章：对你好一点你还不习惯了？
　　被他突然搂住纤腰，三浦优美子下意识惊呼出声。
　　“你，你干嘛啊？”
　　她下意识左顾右盼了一下，见没有人经过这才松了口气，然后红着小脸，气鼓鼓的盯着他。
　　“安慰你喽，不然~我还能干嘛？”
　　“不怎么做料理也没事啊，优美子有很疼爱自己的姐姐和母亲不是吗-？”
　　“不像我，父母都不在-了…”
　　三浦优美子一愣。
　　原来他还是个孤儿吗？
　　女孩子的感性，让她下意识露出许些温柔。
　　当注意到他不规矩的手后，她瞬间不可怜他的，反而是拍开他的爪子。
　　“说话就说话，爪子伸过来干嘛？”
　　“呃…我这不是安慰你嘛。”
　　“哼，谁要你安慰？而且你明明是在占我便宜！”
　　林慕嘴角微微上扬，完全没有松开她纤腰的打算。
　　“是啊，既然知道我会怎样，优美子为什么还要邀请我呢？难道不是已经做好准备了吗？”
　　三浦优美子红着小脸，咬咬牙没有回答。
　　“你就非得欺负我不可吗？”
　　“也不是。”林慕松开了她的纤腰。
　　“我只是想看优美子羞耻的表情而已，太可爱了，而且很漂亮哦。”
　　三浦优美子听到这话，脸颊变得更红了。
　　不管怎么说。
　　被夸赞还是会感到开心的。
　　而且…至少他会夸自己不是吗？
　　反而，叶山只会敷衍她，还把她当工具人，用来抵挡其他女孩子的靠近。
　　“好啦，先吃饭吧，做坏事也要有力气才行啊。”
　　正心情复杂着，某人摸了摸她的头发，说出这样一句话。
　　三浦优美子顿时无语。
　　感情他就想着做坏事了啊？
　　真是个无耻下流的变态！
　　心里暗骂了他几句，三浦优美子还是乖乖吃起了便当。
　　林慕也静静享用着便当，虽然不明白为什么三浦优美子会主动邀请。
　　但对于他这样的恶魔来说，趁虚而入是基本操作。
　　有机会，那自然是要果断出手才行。
　　在奇妙的气氛中。
　　过去了十分钟左右。
　　三浦优美子放下便当盒，用眼神悄悄窥探他的脸色。
　　“我吃好了。”她小声说了一句。
　　林慕笑着点头，然后右手一抓，不知道从哪里抓出于瓶纯净水递给她。
　　“给，喝点水顺便漱漱口，这样体验才最佳。”
　　三浦优美子目瞪口呆多久看着他。
　　“你从哪里掏出来的水啊？还有什么叫喝点水顺便漱口啊！你就只想着那种事吗？”
　　林慕笑着再次做出随手一抓的动作，再次抓出一瓶水，打开盖子就喝了起来。
　　“就是这样掏出来的啊，我是没意见，优美子不漱口也行。”
　　三浦优美子羞恼的看着他，咬咬牙，忍不住抬手锤了他一拳头。
　　“你想得美啊，我回去了！”
　　然而，她刚起身，胳膊就被他拉住。
　　然后她身体就被他拉到怀里，坐在他腿上。
　　“不会让你离开的哦。”
　　三浦优美子红着小脸，心跳陡然加速。
　　看着他凑近的脸，她连忙抬手挡住他的唇。
　　“等等，我…我漱口先！”
　　林慕嘴角微微上扬，看吧，优美子不也是默认了接下来的吻吗？
　　拧开瓶盖，三浦优美子用水漱了漱口，把水吐到花坛里。
　　然后她红着小脸，深吸一口气，看了他一眼后，缓缓闭上眼睛。
　　林慕搂着她的纤腰，慢慢凑近。
　　三浦优美子娇躯微微颤抖，心跳也是加速着，一副紧张的样子。
　　红扑扑的小脸，看起来很是可爱。
　　美少女嘛，紧张的样子就没有不好看的。
　　就在三浦优美子以为他要吻自己时。
　　林慕却只是把唇落在她光洁的额头上，温柔碰了碰。
　　“唔…”
　　她不禁睁开眼睛，疑惑的看着他。
　　林慕抬手温柔的摸了摸她的小脑袋，柔声道：
　　“所以到底发生了什么？优美子能告诉我吗？”
　　“我虽然坏，但也不想让你变得自暴自弃啊，你邀请我过来，我自然是开心的，也超级想做坏事的。”
　　“可是啊，我也是很珍惜身边的女孩子的。”
　　三浦优美子听着他温柔的话，感受着他温柔的摸头行为，眼眶微微湿润了起来。
　　咬咬牙，她低下头，不知道该怎么说。
　　
　　林慕按住她的小脑袋，让她脸颊靠在自己胸膛上，然后继续温柔抚摸着她金色的秀发。
　　“不想说吗？那就不说好了，我也只能是这样子抱抱你安慰你了。”
　　三浦优美子抬眸看他一眼，“不亲吗？”
　　说完她小脸就红了起来。
　　显然她也觉得这个问题太羞耻了，也太大胆了。
　　就好像是自己期待他吻自己一样。
　　林慕露出坏笑，“没办法，优美子都露出那种难过的表情了，我也不想让优美子雪上加霜啊，你想的话我就亲，你不想，我就只抱着你。”
　　听到这话，三浦优美子不由得撇撇嘴。
　　“昨天也没见你这么温柔啊，现在给我装，哼，我才不信你呢。”
　　林慕脸色一黑，“我对你好一点你还不习惯了是吧？果然我就应该像昨天那样打你。”
　　“啊，不要！”
　　三浦优美子听到这话，连忙表示拒绝，紧张的看向他。
　　她可不想被打屁股了。
　　“那就给我老实交代，到底发生了什么了？居然那样自暴自弃的跑过来给我欺负。”
　　“虽然我是很开心啦，但我觉得优美子应该珍惜自己。”
　　闻言，三浦优美子眼神复杂的看了他一会儿，轻轻把脸颊靠在他胸膛上。
　　“也没什么，只是我发现隼人君骗了我。”
　　“今天早上我碰到他足球社的学长，问了今天有没有训练，隼人君却骗我说这两天都有训练。”
　　“就这？”林慕脸色古怪的看着她。
　　“什么叫就这啊？你觉得我小题大做，无理取闹吗？”
　　三浦优美子气鼓鼓的看着他，心里更是有些绞痛，他不信任的语气反而伤她最深。
　　林慕有些哭笑不得的低下头，吻住了要哭出来的少女的樱唇。
　　“唔呜呜…”
　　三浦优美子还生气呢，被吻的她下意识给了他几个小拳头，然后就闭上了眼睛。
　　林慕一边温柔的吻她，一边轻轻抚摸她的头发，表示安慰。
　　虽然他超级坏，但对于自己认可的女孩子他也是很温柔的。
　　自己的人，当然是自己来宠丸了。
　　
第167章：求安慰的金发美少女同学
　　一会儿后，林慕松开三浦优美子的樱唇。
　　看着怀里脸颊红红，眼睛水汪汪的少女，不由得露出一抹愉悦的笑容。
　　抬手摸摸她的小脑袋，他柔声道：
　　“优美子是觉得自己被在意的人欺骗，终于发现被他一直敷衍的事实而感到难过了，对吗？”
　　“毕竟不管怎么说你和叶山也是朋友关系，可他却肆无忌惮的用那副温柔灿烂的面容来忽悠你……”
　　“唔…就是这样。”三浦优美子见他理解自己的痛苦，心里这才舒服了一些。
　　“他要是不想和我一起去玩，直接拒绝我不就行了？非要欺骗我，又每次都露出那种让人误会的温柔样子。”
　　林慕看着她愤愤不平的吐槽叶山的行为，顿时一阵好笑。
　　“所以，优美子终于发现自己是叶山的工具人，是他用来抵挡其他女孩子靠近的挡箭牌这件事了？”
　　“恩…”少女闷闷的点了点头，随后又不满的瞪他。
　　“什么叫工具人啊？说的那么难听！”
　　“本来就是嘛，能有这么一个在班上亮眼的女孩子，经常用憧憬的眼神看着自己，自己只要随便忽悠几句，表达下关心就能让其他女孩子不再过来纠缠自己。”
　　“我要是叶山，估计也会很得意的。”
　　“当然，我也没有说叶山不优秀，这样的中央空调一样的存在，能很自然的处于人群中的领导地位，代表叶山将来的成就毕定是高级管理人员，可以步入上流社会。”
　　“但是这个陪在他身边的人，以后肯定不会是优美子。”
　　“如果喜欢，是不可能不在意的，叶山虽然受欢迎，但他又不是什么明星，有必要和优美子保持距离吗？”
　　三浦优美子听到这里，下意识咬了咬嘴唇。
　　是啊。
　　这个坏蛋说的没错。
　　会跟她保持距离，又用那副温柔的样子忽悠她，蛊惑她，吊着她。
　　叶山根本就不喜欢她，以后叶山的身边，没有自己这个工具人的位置。
　　继续憧憬叶山那样的人，最后只会导致自己受伤。
　　“你知道隼人…不，是叶山喜欢的人是谁吗？”
　　三浦优美子忍不住问出声。
　　就算输，她也想知道输在哪里了。
　　“恩，我知道，我们学校的雪之下同学知道吧？”
　　“哈？叶山喜欢雪之下雪乃？！！！”
　　三浦优美子惊呆了。
　　“当然不是，叶山和小雪乃因为家里的关系从小认识而已，他喜欢的是小雪乃的姐姐，雪之下阳乃。”
　　“等等，小雪乃？你居然叫的那么亲密？”
　　三浦优美子意思到了不对。
　　林慕耸耸肩，“很难猜吗？小雪乃也是我的女朋友啊。”
　　三浦优美子无语了。
　　自己是不是该感到荣幸。
　　明明有那么亮眼，那么优秀的女朋友了，他却还对自己出手。
　　“怎么，干嘛不说话？”
　　林慕捏捏她脸小脸，疑惑的问了一句。
　　三浦优美子闷闷的拨开他的手，“不想说话，你太渣了，想想就生气。”
　　“好吧，那就不说了，我们专心一点。”
　　林慕说着，很自然的低头亲上她的嘴唇。
　　三浦优美子小脸一红，偷偷看了他一眼，玉手不由自主的环住了他的脖子。
　　雪之下雪乃那样高傲冰冷的人都是他的女朋友，自己好像也不是那么难以接受。
　　女孩子的攀比心下意识在作怪，反而让三浦优美子变得柔软了一些。
　　林慕的形象，也越发深刻的印在她心里。
　　至于叶山…
　　谁管他啊！
　　反正三浦优美子是不想继续当工具人了。
　　说实话，刚才在教室拒绝叶山的邀请的那一刻，她心里有些暗爽。
　　让你一直拒绝我，现在知道被人拒绝是什么心情了吧？
　　居然还装作是刚收到社长消息的样子，马后炮的说训练取消了，还邀请她和“大家”一起去玩。
　　玩个锤子啊！
　　你干脆以后和“大家”一起结婚算了！
　　三浦优美子不在乎什么大家。
　　她只在乎自己身边的朋友，比如真昼，姬菜，结衣还有丹生谷森夏她们。
　　她的心很小，只装得下对自己好的人。
　　而正是曾经叶山的一些善意，才让她对这个人产生了憧憬。
　　可现在…叶山的真面目，还有他的敷衍，把这份憧憬撞了个粉碎。
　　被当成工具人，这简直是对女孩子的那颗心的践踏。
　　许久，唇分。
　　三浦优美子气喘吁吁的靠在林慕怀里，有些意犹未尽的看着他。
　　林慕还是很帅的。
　　特别是那坏坏的笑容，让她脸红不已，心跳加速0 .......
　　她好像明白为什么真昼那么喜欢这个坏蛋了。
　　虽然一开始是超级超级坏的。
　　但他真的很会关心女孩子。
　　或许，这也是为什么知道自己被叶山欺骗后，他下意识找他安慰的原因。
　　毕竟，都那样亲吻过了。
　　看着羞涩的三浦同学，林慕抬手温柔抚摸着她的秀发。
　　“优美子打算以后怎么做呢？继续给叶山同学当工具人吗？”
　　闻言，三浦优美子不满的凑近轻轻咬了他脖子一下，像是在撒娇一样。
　　“能不能别说的那么难听，工具人什么的…而且我看上去是那种很贱的女人吗？”
　　“当然不是，优美子是个很温柔的女孩子，又超级漂亮，这样的优美子我很珍惜。”
　　林慕说着，再次凑近。
　　唇轻轻落在她白皙的脖子上。
　　顺着精致的锁骨触碰。
　　三浦优美子红着小脸，看着他大胆的解开自己的衣扣，忍着羞涩，轻轻抚摸他的头发。
　　尽管紧张，但她似乎没有讨厌的意思。
　　“那你就好好珍惜人家…至于隼人，我想我已经不能再用以前的眼光看待他了。”
　　“变态君，我不傻的。”
　　“或许我是真的超级在意朋友都想法，以致于朋友说什么我都会信。”
　　“唔…但没有人会想着受伤不是吗？”
　　再一个，叶山不是唯一的选5.6择，眼前这家伙虽然坏，可是雪之下，椎名真昼都认可他耶。
　　此刻，他的温柔也是切切实实的让她体会着。
　　而不像是叶山，给不了她想要的，却还一个劲用那种温柔的样子的吊着她，利用她继续当工具人。
　　思索间，三浦优美子娇呼一声，按住了林慕的脑袋。
　　林慕让她躺在长椅上。
　　有魔力感应，他也不怕有人看见。
　　看着脸颊红红的三浦同学，他下意识咽了咽口水。
　　优美子是真的美啊。
　　太有料了。
　　小雪乃那边虽然经过他的努力，有了成长，但想要和三浦同学比，还有一段距离呢。
　　深吸一口气。
　　林慕张开嘴，毫不客气的埋下头。
　　三浦优美子则是双颊绯红，娇躯微微颤抖的她，对于这个男人的大胆有了更深刻的认识。。
　　
第168章：天使大人的温柔，真天使椎名真昼！
　　直到快要上课的时候，林慕才结束了对三浦同学的指点。
　　他熟练的帮她把校服扣子扣好，又摸了摸她柔顺的金发，这才和她返回教室。
　　坐在自己座位上，三浦优美子脸颊一片绯红。
　　刚才的一幕幕，依旧在她脑海中闪烁。
　　自己居然会那么不知羞耻的和林慕亲热。
　　目光落在旁边的椎名真昼脸上，三浦优美子不知道怎么的，突然有些心虚。
　　之前椎名都已经明确表示自己喜欢林慕这样的，可是自己却和林慕那样。
　　虽然她也是被动的，可是碰了就是碰了。
　　她三浦优美子碰了朋友的男人。
　　这是背叛，是劈腿啊！
　　深吸一口气，三浦优美子幽幽一叹。
　　捂着脑袋，她不想思考了。
　　反正是那坏蛋主动欺负人的，得让他负责去解释。
　　三浦优美子进入教室的时候，脸上是带着羞涩的笑意的。
　　这让叶山隼人有些纳闷。
　　不过他也是松了口气。
　　既然优美子恢复了原本的活泼，那么他也没必要再去向结衣她们打听了。
　　在三浦优美子心情复杂的时候，林慕却是心情愉悦的回到了座位。
　　他用手戳戳前面加藤惠的纤腰。
　　少女回头看向他，“慕君，怎么了吗？”
　　林慕嘴角微微上扬，露出一抹坏笑。
　　“没什么，就是想戳戳你的腰。恩08，挺软的呢。”
　　加藤惠嘴角微微抽搐了一下。
　　尽管她也算是比较了解他了，但也没想到这家伙戳自己腰只是戳着玩。
　　她还以为他有事情想跟自己说呢。
　　脸颊微微鼓起，加藤惠用淡定表情面对他，缓缓开口：“慕君，你这是骚扰啊，我就是马上报警抓你都是可以的。”
　　林慕讪讪一笑，“抱歉，我就是想和你说说话，感觉不管是什么时候，小惠都是那样淡定的，仿佛没有什么值得你注意一样。”
　　上次吻她，她除了眼睛微微瞪大，也没有其他多余的表情。
　　看着就像个呆萌的三无少女。
　　听到林慕的话，加藤惠心中一暖。
　　她也喜欢和他聊天。
　　虽然他总是骚话连篇，对她xin扰，但却是让她感觉自己是真实存在的。
　　而不是整天被人无视的幽灵同学。
　　用手摸摸自己的脸，加藤惠无奈的吐槽一句。
　　“没办法呢，我好像是个天生的面瘫，就算你这样埋怨，我好像也没有办法轻易做出改变。”
　　林慕欣赏的看了她一眼，柔声道：“其实也不用做出什么改变，小惠只要做好自己就可以了。”
　　“没有表情这一点也是你的萌点之一哦。”
　　三无属性的美少女也是很吃香的好吧。
　　听到他这样说，加藤惠捧着自己的脸颊，心情有些雀跃。
　　“是嘛，那慕君喜欢吗？”
　　“喜…好啊，小惠你居然诱导我向你告白，好狡猾哦！”
　　林慕一副我已经看穿你了的表情。
　　加藤惠则是眨眨眼睛，一脸呆萌。
　　在两人聊天的时候，上课铃响了。
　　没办法，只好先认真听课了。
　　身后的珈百璃则是把课本竖起来，拿着掌机在打游戏。
　　已经堕落的小天使，真是时刻都不忘记玩耍。
　　林慕感觉她比他还要悠闲。
　　毕竟珈百璃也不用码字赚钱，每个月拿着天界发下来的钱吃喝玩乐。
　　怎么感觉好幸福的样子？
　　不知不觉间，下午第一节课结束了。
　　椎名真昼却忽然扭头看向三浦优美子。
　　“优美子，你是有事情想跟我说吗？上课的时候，你一直往我这边看来着？”
　　“啊…这…”
　　三浦优美子顿时慌了起来，脸颊也变得滚烫。
　　椎名真昼鼻子动了动，很快就察觉到了异常。
　　她凑近三浦优美子的耳边，小声道：“优美子，你身上好像…有慕君的气息。”
　　三浦优美子身体一抖，支支吾吾的回答她：“有…有吗？是你的错觉对吧？”
　　椎名真昼翻了个白眼。
　　她对气息可是很敏感的，特别是最熟悉的那个人的气息。
　　“优美子，跟出谈谈吧。”
　　“唔…我知道了。”
　　趁着课间。
　　椎名真昼拉着三浦优美子离开教室，走到一处安静的地方。
　　“优美子，是不是慕君对你出手了？”
　　她直接开门见山的问出声。
　　三浦优美子红着小脸，羞愧的低下头。
　　“恩。”她轻轻点头应了一声，完全不敢看真昼的眼睛。
　　椎名真昼得到肯定的回复，顿时忍不住鼓起脸颊。
　　“我就知道！”
　　“之前我就注意到了，慕君那个大坏蛋不时会往优美子你们那边看。”
　　三浦优美子却是心头一跳，有种奇妙的甜蜜感。
　　是这样吗？
　　林慕那家伙原来不是在看真昼，反而早就盯上自己了？
　　看着三浦优美子红扑扑的小脸，椎名真昼叹了口气，然后握住她的小手。
　　“优美子是怎么想的呢？”
　　“唔…真昼，我…我不知道。”
　　三浦优美子抬眸看她一眼，露出纠结的表情。
　　椎名真昼叹了口气，“那我换个问题，你还在意叶山同学吗？”
　　三浦优美子眼神变得黯淡。
　　“真昼，我突然发现，叶山根本对我没有那方面的意思，只是把我当挡箭牌而已，可笑我还以为自己会是站在他身边的人。”
　　“我也不知道我该怎么办，但我现在已经没办法用以前的态度面对叶山了。”
　　椎名真昼温柔的抱住她，“优美子顺其自然就好了，实在不行就把麻烦都丢给慕君吧，他欺负了你，肯定是要负责的。”
　　“至于叶山…其实我和姬菜她们都看出来了他只是敷衍你这件事，只是怕你伤心才没有告诉你。”
　　“现在看来，与其让你越陷越深，最后被深深伤害，还不如像慕君那样，现在就告诉你呢。”
　　三浦优美子被真昼的温柔感动，心里也是被触动了。
　　“真昼，谢谢你。”
　　“别谢啦，再怎么说我们也是好朋友啊，反而，我要像你道歉。”
　　“对不起，优美子，因为我没管好慕君，让你受委屈了。”
　　三浦优美子脸颊微微泛红，“其实，也没有很委屈…他…他还挺温柔的。”
　　一开始她是恨他的，可经历过中午的亲近后，她已经对林慕有了特别的感情。
　　虽110然依旧有些迷茫。
　　但三浦优美子已经打算重新开始，就从改变自己对叶山的态度开始吧。
　　以后，她再也不会傻乎乎的相信叶山了，而是会跟他保持疏远的距离。
　　她没必要去追逐一个不在乎自己，拿自己当工具人的男人不是吗？
　　当工具人其实也没什么，如果能给她想要的，她也没意见。
　　比如林慕，他对她好，愿意宠她，那么她也愿意当他的工具人。
　　只是，她唯独不接受欺骗和敷衍。
　　因为那是对她真挚而单纯的一种践踏，是对她自尊心的羞辱。
　　椎名真昼看着三浦优美子眼中坚定的光芒，微微一笑，从她伸出手掌。
　　“那么，以后请多多指教啦，优美子。让我们好好相处吧！”
　　“好啊，天使大人，请多指教了！”
　　“啊，怎么你也这样子叫我？讨厌啦，怪羞耻的！”
　　“嘻嘻，因为真昼真像天使那样温柔嘛，连我这个女孩子看了都心动呢。”
　　三浦优美子笑嘻嘻的说着，已经没有之前那种沉重的心情。
　　反而调侃起她了。
　　当然，也不全是调侃。
　　她是真被真昼的温柔给打动。
　　之前她还怕真昼冷着个脸，要手撕小三呢。
　　椎名真昼白了三浦同学一眼，“别说那种怪话，我可不是拉拉！”
　　“拉拉？那是什么？”
　　“恩，就是指两个女孩子之间的恋情的意思。”
　　“啊！我也不是拉拉好吧！”
　　三浦优美子没好气的吐槽一句。
　　然后两人相视一笑，气氛都变得轻松了许多。。
　　
第169章：好你个腹黑加藤同学！
　　快要上课的时候，椎名真昼和三浦优美子手牵手走了进来。
　　林慕都忍不住瞪大眼睛。
　　说实话，若不是知道真昼的性取向，他都要以为她是拉拉了。
　　居然比他这个恶魔还要受女孩子欢迎。
　　现在又靠自己的魅力，在他都没反应过来的情况下，和优美子关系亲密。
　　天使大人的魅力，真不是吹出来的。
　　思索间，他调侃般用手机给她发了一条消息。
　　林慕：“真昼，你居然那么亲密的牵优美子的小手，不会变成拉拉了吧？”
　　椎名真昼：“拉你个头，还不是你，默不作声的就欺负优美子。”
　　“优美子好歹是我的好朋友，我肯定得安慰她啊。”
　　林慕：“哎嘿嘿，抱歉…因为有机会，我就忍不住出手了，还有…谢谢你，我的天使大人。”
　　椎名真昼：“不客气，我也是在维护这个家的和谐啊，要是你能少招蜂引蝶就好了。”
　　林慕：“晩上我好好补偿你，优美子就拜托你了，我的天使大人。”
　　椎名真昼：“哼，你一边凉快去，又想出新方法捉弄我了？我才不上你的当！”
　　林慕无奈的叹了口气。
　　这个男女朋友间的情趣，怎么能是捉弄呢？
　　不过，有一说一。
　　有真昼这个贤内助在，他真是太省心了。
　　无惊无险，又到下午。
　　最后一节课结束后，就是社团活动时间。
　　林慕久违的和真昼，丹生谷森夏，还有加藤惠来到了社团活动室。
　　说来尴尬。
　　自从建立后，这个活动室就没怎么使用过。
　　不过问题不大。
　　今天不就过来使用了嘛。
　　林慕打了个响指，地板上顿时出现一个紫色的魔法阵。
　　丹生谷森夏看得两眼放光。
　　魔法啊！
　　真正的魔法欸！
　　和曾经中二病时期自己画的魔法阵不同，林慕的这可是真正具有魔力，能发挥作用的魔法。
　　只见魔法阵亮了一下，林慕收藏的轻小说，游戏之类的瞬间出现在地上。
　　“我们今天的社团活动，就是阅读各种类别的轻小说，玩电脑游戏.！”
　　“毕竟我们的社团主要就是轻小说游戏漫画的创作嘛。”
　　“我也希望我的社团成员能喜欢上这些，和我共同进步，就算无法进行创作，增加一些作品的阅历，将来当个编辑也是比较轻松的工作。”
　　听到这里，丹生谷森夏果断举手。
　　“那个，慕君，我觉得编辑的工作并不轻松，编辑也是分为责任编辑，主编，总编，主任的，真有那么轻松的工作，这个国家也不会到处都是社畜了。”
　　“一想到毕业后的社畜生涯，我就感觉我的前途一片灰暗。”
　　还不如当魔法师比较有钱途！
　　闻言，林慕抬手捏了捏她的脸，笑着说道：“社畜也是需要一步步累积经验，成为更高级的管理人员的社畜啊！”
　　“那还不是社畜吗？”加藤惠举手吐槽了一句。
　　更高级的社畜，依旧是社畜。
　　咸鱼翻身了依旧是咸鱼。
　　有区别吗？
　　“笨蛋小惠，不要打断我说话！”林慕没好气的揉了揉她的头发，把她柔顺的秀发弄的一团糟。
　　加藤惠眨眨眼睛，一脸呆萌，不过林慕还是察觉到了一丝幽怨。
　　林慕忍住笑，缓缓开口说道：
　　“当编辑当然也不是件容易的事情，还要一步步上升就更难了，但如果是我们自己开公司呢？”
　　“我们有足够的时间来进行锻炼，累积经验，也可以找优秀的前辈带一带。”
　　“总之，既然加入了我的社团，我肯定会带你们过上轻松的生活的。”
　　人活着，就是为了愉悦啊。
　　不然岂不是白活了一场？
　　“顺带一提，我已经累积了足够开公司的钱了，等我们一毕业，马上就可以进行创业。”
　　“欸？真的假的啊？开公司需要的钱了不少吧，这可是公司，而不是什么游戏社团啊！”
　　丹生谷森夏狐疑的看着他。
　　“当然是真的了，我的轻小说开始发售了，预定已经破50万册了，以后绝对不会缺钱。”
　　“还有就是前天有个大小姐打赏我了，足足2000万円你敢信？”
　　听到这话，椎名真昼也是瞪大眼睛。
　　“2000万円？这是哪里来的大小姐啊？出手这么阔绰？”
　　“｀就是，你不会遇上诈骗了吧？”丹生谷森夏也是满脸的不敢置信。
　　“钱都到我账号上了，这还能有假？这位大小姐想要创作一本魔法少女题材的漫画，刚好我有想法，就和她聊了聊。”
　　“我打算接下来写一下这部魔法少女的轻小说，接下来，你们就好好汲取轻小说和漫画的知识吧，通往轻松人生的道路我已经安排好了！”
　　“愿不愿意踏足，就看你们自己的兴趣爱好了！”
　　说罢，林慕就打开电脑开始码字。
　　三个少女则是饶有兴致的玩起了电脑游戏。
　　加藤惠却掏出一本漫画，“不如来看看漫画怎么样？”
　　她脸色平静，看不出一丝的异样。
　　椎名真昼和丹生谷森夏不疑有他，接过漫画看了起来。
　　刚看了几页，丹生谷森夏就忍不住瞪大眼睛，惊呼出声。
　　“啊！”
　　“加藤同学，你都拿什么给我们看啊？”
　　“这是那种漫画吧！叫做本子的！啊啊啊啊，我的眼睛村！”
　　椎名真昼也是有些脸红，然后她一本正经的评价道：“就是，而且画得太离谱了！哪有人都欧派长这样夸张的？这是奶牛星人吧！”
　　听到动静的林慕扭头看去，顿时嘴角抽搐了起来。
　　好你个加藤惠，看起来老老实实，呆萌呆萌的，结果是最腹黑的。
　　加藤惠拿给椎名真昼和丹生谷森夏看的正是英梨梨画的本子。
　　而且就是她从表哥家借走的那本。
　　看着惊呼的丹生谷森夏，加藤惠嘴角微微上扬，但很快就笑容消失，仿佛她从来没笑过一样。
　　哼哼，我都被这个本子污染了眼睛，作为好朋友，你们得陪我一起被污染！。
　　
第170章：丹生谷森夏要矜持！
　　度过了一个充实的下午。
　　社团活动时间结束后，自然是各回各家。
　　回到家里的丹生谷森夏掏出脖子上的项链，忽然神神秘秘的闭上眼睛，做出祈祷的动作。
　　“精灵啊，以MoriSummer的名号召唤你，现身吧！”
　　“………”
　　“啊啊啊啊，好羞耻！”
　　下一秒，丹生谷森夏就抱着头蹲下来，然后在地板上滚过来滚过去的。
　　“呜呜，讨厌，因为看见慕君施展魔法，我更想成为魔法师了。”
　　连中二病的的台词都不由自主的冒出来了。
　　“可恶的慕君，也不指点一下我，到底该怎么修炼魔法，得到魔力啊？”
　　她感觉林慕就是故意炫耀，好让自己主动去请教他。
　　可天地良心。
　　不签订契约又怎么种下魔力种子？
　　所以是丹生谷森夏自己没有做好准备，可不怪林慕。
　　丹生谷森夏不知道的是，因为她没有关窗户，结果刚才的中二病行为，都被两个少女看在眼里，两个少女眼睛都亮了起来。
　　“邪王真眼大人，看来雷神战锤使又要多出一个同伴了423death而且还是现存于世的魔法师，黑暗之书的创造者MoriSummer大人death”
　　绑着金色双马尾，还在马尾末端绑着两个布包的少女兴致冲冲的向旁边带着眼罩，头顶呆毛的少女说了一句。
　　戴眼罩的少女则是捂着眼睛，摆出自认为帅气的姿势露出一抹笑容。
　　“哼哼，到底是不是邪王真眼和雷神战锤使的同伴，还有待观察哦。”
　　正摆着姿势，手机忽然响了起来。
　　顶着呆毛的少女一愣，马上慌了起来。
　　“完蛋，圣调理人要过来了，凸守，我先离开一下下！”
　　“没问题death！凸守也会努力的death确认MoriSummer大人的事情就交给凸守吧death”
　　少女用着“death的口癖，神气的跑开了。
　　丹生谷森夏则是忍不住打了个喷嚏。
　　她总感觉怪怪的。
　　好像有什么麻烦要到来了一样。
　　想到今天林慕那一手魔法，她实在是眼热。
　　于是掏出手机给他发消息。
　　丹生谷森夏：“慕君，你在不？”
　　林慕：“刚回家，在房间躺着呢，真昼都不许我去厨房帮忙的。”
　　看到这里，丹生谷森夏撇撇嘴，心里酸酸的。
　　这两人，都已经同居了吧！
　　林慕：“怎么了吗？森夏有什么麻烦了？”
　　丹生谷森夏：“也没有…就是，就是比较好奇那个魔法该怎么学。”
　　林慕脸色古怪，随后就一阵好笑。
　　原来森大人是眼馋自己的魔法能力了啊。
　　林慕：“我觉得你应该去问问真昼，真昼现在已经有魔法力量了，你不知道吗？”
　　丹生谷森夏：“啊？什么时候的事？完全看不出来啊！”
　　林慕：“你们就没发现她力气变大了吗？而且更漂亮了？”
　　丹生谷森夏：“完全看不出来，而且她都已经超级漂亮了，还怎么变得更漂亮？”
　　林慕：“是气质啦，气质！气质变成了变化。”
　　丹生谷森夏：“……所以要怎么拥有魔力，怎么施展魔法？”
　　林慕：“你去问真昼。”
　　丹生谷森夏：“问你不行吗？明明你才是教导魔法的主要人物吧。”
　　林慕：“好吧，是你非要听的，你想拥有魔法力量，只有一个办法，那就是把纯洁交给我。”
　　丹生谷看到这条消息，脸颊瞬间红了起来。
　　怪不得他不好意思说，原来是要做那种事吗？
　　嘟着小嘴，想到他熟练的吻技，丹生谷森夏心里酸酸的。
　　他肯定和椎名真昼练习过很多次了吧。
　　丹生谷森夏：“你不是恶魔吗？就不能用其他办法教会我？”
　　林慕：“世上哪有什么不劳而获的事情？魔力也不是凭空产生的啊，魔力对于普通人来说就是生命力。”
　　“森夏你想拥有魔力，甚至拥有像我这个恶魔一样，能提升魔力的能力，就只能和我签订契约，建立魔力回路。”
　　丹生谷森夏：“非得做…那个事不可吗？”
　　林慕：“是的，所以我只是吻了你而已啊，我还是很尊重森夏的想法的，你不愿意的话，我也不会强来。”
　　这当然是谎话，最后她要是真不愿意，甚至想离开他，那么他绝对会强来。
　　看到这里，丹生谷森夏脸颊已经红透了。
　　咬咬牙，她都不知道该说什么了。
　　说自己愿意做那事？
　　那也太恬不知耻了！
　　而且，为了魔法而献身什么的，也太奇怪了。
　　她才不是那种随便的女孩子。
　　林慕：“做好准备就跟我说哦，我很期待的，森夏大人。”
　　丹生谷森夏：“恩，我再想想吧…谢谢你告诉我这些。”
　　林慕：“你居然还要想？可恶，居然没有马上答应我？看来我给森夏的印象还不够深刻，明天课间乖乖等我，我要吻你！”
　　丹生谷森夏：“啊！你…你这人怎么这样啊？刚才不是说尊重我的吗？现在怎么突然就要那样对我啊？”
　　林慕：“没办法，我就是这样占有欲强烈的恶魔呢，做好准备哦。”
　　“而且这也是为了建立魔力通道而做的准备，森夏，其实我也是为了帮你成为魔法师才这样努力付出的啊，世上有哪个男人会这样对你好？”
　　丹生谷森夏：“呸，你少胡扯了，明明就是想欺负我。”
　　嘛，林慕也不否认这一点。
　　他就是想和她亲近怎么了？
　　他可是恶魔，完全没毛病啊。
　　调戏了丹生谷森夏几句，林慕就结束了话题。
　　丹生谷森夏却是红着脸，今晩估计要睡不着了。
　　她倒是不讨厌林慕。
　　毕竟他救过她，而且他到底喜不喜欢她，她也是能感受到的。
　　只是，那种事，让女孩子开口，不觉得太奇怪了吗？
　　她好歹也有女孩子的矜持啊。
　　他就不能像对待真昼那样，强行把她给…啊啊啊啊，不可以想这种事了！
　　丹生谷森夏，你不知羞耻啊啊啊啊！
　　丹生谷森夏红着小脸，又开始在床上滚来滚去的，整个人纠结无比。。
　　
第171章：期待的女仆装
　　把身子泡在浴缸里，盘着头发的丹生谷森夏抱着自己的膝盖，脸颊微微泛红。
　　较好的身材，在水中若隐若现。
　　从胸前的白嫩掏出那枚林慕送的护身符，少女眼神变得迷离。
　　这项链对她来说，具有特殊的意义。
　　被那个杀人犯堵在巷子里的时候，他都绝望了，而这枚小小的护身符却神奇的发挥的力量，抵挡了攻击。
　　一直坚持到了林慕的到来。
　　说实话，她现在对林慕还是很有好感的。
　　那家伙，长得帅。
　　人却无耻下流，就~知道瑟瑟。
　　总是把她弄的脸-红不已，心跳加速。
　　她好像要魔法的力量。
　　可是，若是因为魔法就把自己交出去，不会显得太随便了吗？
　　魔法师很重要的。
　　可是她不想被他当成是随便的女孩子看待。
　　所以，问题来了。
　　要怎么才能让那家伙超级超级喜欢她，然后忍不住对她出手呢？
　　………
　　林慕并不知道丹生谷森夏的纠结。
　　趁着还有时间，他不想在房间里坐等。
　　用手机和真理奈，爱莉她们聊了一会儿，他就瞬间离开了房间。
　　当然，今天暂时不去找真理奈，他反而是来到了朝田诗乃的身边。
　　“啊，慕君，…怎么来了？”
　　看见他的身影，朝田诗乃露出惊喜的表情，同时也有些忐忑。
　　她上下打量着自己，生怕自己有哪里不好看。
　　林慕笑着把诗乃拦腰抱起，让她坐在自己腿上。
　　靠在她那张狭窄的床上，他轻轻抚摸她的秀发。
　　“当然是因为想你了才过来的，抱歉，小诗乃，这段时间忙着写轻小说，还有其他的事，都没时间来找你。”
　　朝田诗乃本来还有些幽怨的，不过听到这话，心里瞬间就开心了。
　　她摇了摇头，把脸颊埋在他胸膛上，溴着他身上的气息。
　　“没关系哦，我也是有在努力生活的，我会变得更优秀，不会给你和真昼拖后腿的。”
　　“哦，那小诗乃有想过以后要做什么工作吗？”
　　林慕笑着提问。
　　朝田诗乃想了想，眼神坚定起来，
　　“我想当刑警！”
　　“我枪法不错的，而且再加上小时候枪杀劫匪的经历，不管我走到哪里，都容易被冠以杀人犯的头衔。”
　　“但当刑警就不一样了，我可以利用自己的力量打击罪犯，保护像曾经的我那样弱小的人。”
　　听着朝田诗乃的话，林慕不禁低头吻了她额头一下。
　　“不错嘛，小诗乃，很有志气的想法哦。我支持你。”
　　“不过呢，你现在还是很弱小呢，虽然有我的护身符保护，能抵挡一些伤害，但还是得让你掌握自己的力量比较安全。”
　　“所以，接下来…你准备好了吗？”
　　朝田诗乃看着他炙热的眼神，顿时心神一荡。
　　她羞涩的点点头，闭上眼睛。
　　“我可以的，慕君…”
　　林慕也不再犹豫，低头吻住她的樱唇。
　　接下来，就是努力催化魔力种子的时刻了。
　　而等小诗乃觉醒了力量，这份力量他也能用，简直一举两得。
　　时间有限，林慕让小诗乃睡下后，给她盖好被子，就离开了房间。
　　然后，他身影一闪，来到了雪之下雪乃身边。
　　这几天中午都没有和小雪乃见面，怎么也得找时间温存一下。
　　不然感情可是会逐渐失去温度的。
　　林慕过去的时候，雪之下雪乃正坐在沙发上看电视。
　　当然，不是新闻，而是看的一个广告。
　　上面播放着猫咪宠物店铺的广告。
　　可爱的猫猫软萌的叫着，各种各样的猫咪，看得雪之下二小姐两眼放光，一副向往的表情。
　　林慕这才想起来，雪之下雪乃是个猫奴，喜欢任何猫咪的设定。
　　并且她时常会在包里带着猫粮，准备投喂路过的猫咪，却没有一次投喂的机会。
　　林慕看着她向往的样子，不禁出声道：“既然喜欢，要不下次一起去看看怎么样？”
　　“啊！你…又从我身后出现吓我！”
　　雪之下雪乃被他吓了一跳，差点蹦起来。
　　林慕笑着坐在她身边，“抱歉抱歉，因为这个能力就是瞬间传送到眷属身边的，还不是因为你还没有孵化魔力种子？不然我早就察觉到我的存在了。”
　　
　　而且，阳乃姐都快了，小雪乃你还需要努力才行啊。”
　　雪之下雪乃闻言，不禁翻了个白眼给他。
　　“什么努力不努力的，你还不是想对我做坏事？”
　　林慕也不装了，直接手臂一用力，把二小姐抱到自己腿上。
　　嘴唇亲密的落在她雪白的脖子上。
　　“我是想对小雪乃做好事的，可你非得认为我是做坏事。”
　　“你就说吧，要不要一起去吸猫？有我陪着，小雪乃外出应该没问题吧？”
　　“恩…我一个人外出也没关系的，别说的好像没你我就不会出门一样。”
　　雪之下雪乃说着，小手使劲推了推他，却根本推不开。
　　她只好红着小脸，扬起下巴，好方便他触碰。
　　林慕握住她雪白的柔荑，唇落在她精致的锁骨上。
　　“我记得小雪乃是路痴吧，我还真的陪着，免得你迷路了，被坏蛋拐走。”
　　“哼，这世界还有比你更坏的吗？而且…恩…讨厌，我什么时候答应你要跟你出去了？”
　　她嘴上这样说，心里却已经意动了。
　　她确实想去吸猫，去猫猫屋看看，那里对于一个喜欢猫的人来说，简直是天堂。
　　“不去不行哦，因为我就想小雪乃陪我一起去，没得商量。”
　　林慕霸道的说着，已经忍不住按住她的香肩。
　　白色的吊带裙，被他手掌轻轻拨开。
　　落在地上。
　　雪之下雪乃红着小脸，下意识用手捂住胸口。
　　林慕却一把抱起她，就往房间里走去，
　　把二小姐放在床铺上。
　　他慢慢低头。
　　这次毫不客气的吻住了她的唇。
　　许久。
　　雪之下雪乃环着他的脖子，酥软无力的靠在他怀里。
　　“呐。你真的要带我去猫猫屋吗？”
　　“肯定的啊，毕竟我也喜欢猫呢，如果小雪乃能戴上猫耳和猫尾巴，穿上女仆装就更好了。”
　　“呸，你想得美！”
　　雪之下雪乃白了他一眼，心里却羞涩异常。
　　看他这么喜欢的样子。
　　要不…上网找下服装…穿给他看看口？。
　　
第172章：资金紧张的珈百璃
　　努力了一会儿，让雪之下二小姐睡下。
　　林慕给她盖好被子，低头吻了她一下，就离开了这里，返回了自己的出租屋。
　　这次过后，雪之下雪乃体内的魔力种子，已经开始震动了。
　　估计再多努力一段时间就可以彻底孵化了。
　　而和二小姐签订契约带来的炼金术，或许会更上一层楼？
　　炼金术还是很牛逼的。
　　一些魔法道具，林慕都可以自己制作了。
　　不过材料方面有点贵。
　　必须用玉石或者稀有的宝石作为魔力载体。
　　目前他只用玉石制作，宝石还没收集呢。
　　这玩意可不便宜。
　　回到房间时，椎名真昼已经做好饭菜了，于是她又叫他去喊真白过来吃饭。
　　林慕自然是没意见。把一脸呆萌的真白叫过来后，就开始了今天的晩餐。
　　………
　　翌日。
　　雪之下雪乃睁开眼睛，下意识摸了摸自己的肚子。
　　她终于想起来了。
　　昨天被某个坏蛋抱着就到了床上。
　　都没吃晩饭。
　　不过，好像也不怎么饿的样子。
　　是他说的那个魔力种子在发挥作用吗？
　　看了手上的守护戒指一眼，雪之下二小姐脸颊微微泛红。
　　她想起和他的约定，不由得露出许些期待的表情。
　　猫猫屋什么的，她级想去的。
　　不过她不喜欢人多的地方，会感到不自在，所以一直没有去。
　　就只能看着电视上的猫望而兴叹。
　　揉了揉脸颊，雪之下雪乃穿上猫猫拖鞋，来到浴室开始洗漱。
　　当看见自己脖子上的吻痕，她顿时就忍不住撅起小嘴。
　　“这个坏蛋，故意的吧！留着这个痕迹，是想宣誓我的所有权吗？”
　　想到他对自己的痴迷，雪之下雪乃又感觉身子有些酥麻，心跳也不由自主的加快。
　　………
　　来到林慕这边。
　　一大早，隔壁的青山七海就起床了，她要去给附近的人送牛奶。
　　同时接了好几份兼职的女孩，为了梦想正争分夺秒的努力着。
　　每次看见青山七海努力的样子，林慕都是两眼放光，很是欣赏她。
　　而来到楼上。
　　打了一晩上网游的珈百璃打了个哈欠，随着等级的提升，官方居然又出了一个高难度的副本，她拉着队友打了十几次，每次都在最后关头团灭。
　　“哼哼，这种时候，只能这样做了吧！”
　　珈百璃挑挑眉，露出一副胜券在握的表情。
　　滑动鼠标，点击充值按键，她开始登上氪佬的舞台。
　　然而，刚点击卡号充值，上面就弹出余额不足的提示。
　　“欸！！！”
　　珈百璃瞪大眼睛，不敢置信的又点了一次。
　　[嘟，您的卡号余额不足，无法完此次充值！
　　“没…没钱了？不是吧！队友们还等着我带飞呢！怎么就余额不足了？”
　　珈百璃沮丧的躺在地上，开始反思。
　　“好像是真的，看看充值记录，我已经把一个月的钱，包括吃饭的伙食费都给充没了。”
　　摸摸自己平坦的小肚子，珈百璃哀嚎一声。
　　接下来怎么办啊？
　　我堂堂天使下凡，居然要因为没有钱吃饭而饿肚子？
　　我不会成为史上第一个被饿死的天使吧？
　　打开冰箱，珈百璃两眼一黑。
　　完蛋。
　　这段时间一直懒懒散散的，根本没心思做饭，一直在点外卖。
　　所以家里的米饭，食材都是没有的。
　　只剩下一堆碳酸饮料了，泡面昨晩就干掉了。
　　也就是说，她没有余粮了！
　　想点外卖也不行，因为卡里没钱了，被她氪金充游戏用掉了。
　　珈百璃慌了起来。
　　她第一次感受到没有钱的恐惧。
　　还有肚子在咕咕叫，对她表达着抗议。
　　忽然，她闻到一股食物的清香，于是不由自主的打开房间，顺着楼梯走了下去。
　　站在林慕的房间门口，珈百璃犹豫了一下，果断按了按门铃。
　　林慕正准备和真白真昼一起吃饭呢，听到门铃声响起，他马上起身去开门。
　　打开门一看，他有些惊讶。
　　“是珈百璃啊，怎么了吗？”
　　珈百璃有些尴尬的看着他，小鼻子动了动，不知道该怎么说0 .........
　　她天使啊！
　　怎么能向人类讨要饭菜？
　　那她成什么了？
　　然而，她的小肚子却“咕咕”的叫了起来，替她回答了林慕的问题。
　　林慕瞬间秒懂，估计珈百璃是把钱都氪金充游戏，没钱吃饭了。
　　好机会啊！
　　露出笑容，林慕热情的发出邀请。
　　“珈百璃，不嫌弃的话，进来一起吃点早餐？”
　　“欸？可以吗？”
　　珈百璃瞪大眼睛，有些不好意思的看着他。
　　现在的她刚堕落没多久，可没有那么厚脸皮。
　　“当然可以啦，好歹是楼上楼下的邻居，又是同班同学，还是朋友，一起吃饭没毛病吧？快进来吧。”
　　“那…打搅了。”
　　礼貌的说了一句，珈百璃已经跟着走了进去。
　　啊，好香的气息！
　　食物我来了！
　　“欸，是珈百璃同学啊。”椎名真昼看见珈百璃也是惊讶了起来。
　　“恩，今天珈百璃来家里吃饭，真昼，麻烦你了。”
　　“没事，交给我吧。珈百璃同学，快坐吧，我给你盛饭。”
　　椎名真昼笑眯眯的拉着珈百璃，把她按在椅子上，亲自给她盛饭。
　　她可是知道珈百璃“真天使”的身份的，所以也想着和珈百璃打好关系。
　　“4.7唔，谢谢。”
　　珈百璃一脸感动，只觉得真昼和林慕都太好了！
　　恩，旁边那个呆呆的是谁？
　　“真白。”
　　呆呆的那个自顾自说了一句。
　　珈百璃挑挑眉，疑惑的看着她。
　　“椎名真白。”呆呆的那个又说了一句。
　　珈百璃顿时满脸黑线，她这才明白真白是在介绍自己。
　　于是她也开口报出自己的名字。
　　“我是天真.珈百璃.怀特，叫我珈百璃就好，真白，请多指教了！”
　　“恩，请多指教。”
　　这时候，椎名真昼也把一碗香喷喷的米饭放在珈百璃面前。
　　“我开动了！”
　　珈百璃吃着真昼做的饭菜，幸福的眼眶都微微湿润。
　　这不比外卖好吃？。
　　
第173章：祈愿触发，桂言叶的愿望
　　吃过早餐，自然是一起去上学。
　　至于真白，她已经记住了上学的路线，脖子上也挂着林慕送给她的护身项链。
　　再不济也有手机可以联系，暂时可以放心的让她自己去学校了。
　　水高距离这里并不远。
　　青山七海则是送完牛奶后，早就去学校了。
　　坐上电车，林慕和椎名真昼，珈百璃一起站在一边，静静等待电车到站。
　　真昼则是和珈百璃聊了起来。
　　珈百璃似乎因为资金紧张的缘故，有了去打工兼职的想法。
　　而刚好真昼也有在兼职，所以两人就聊了起来。
　　林慕则是充当护花使者，静静陪伴在两个女孩子身边。
　　这时候，电车停了一下，一个惹眼的女孩子走了上来。
　　黑发黑眸，天使般的脸蛋，魔鬼般的身材使得周围的人下意识看向她。
　　少女则是显得有些胆怯，她站在一处角落里，用公文包挡住自己那把校服高高撑起的饱满胸口。
　　低着头，一09副怯懦的样子。
　　看起来就很好欺负。
　　与此同时，林慕的那个祈愿的能力，终于是久违的触发了。
　　[触发祈愿！
　　[祈愿者：桂言叶。
　　[祈愿内容：如果能有朋友就好了，因为家教严格，从小学开始就不怎么参加社团活动，也没参加同学们的邀请，导致我现在一个朋友也没有。
　　[男生们的目光都好色，都只盯着我的胸口…还有女生们，总说我坏话，明明我什么都没有做的说……真希望能有个知心的朋友。
　　看到这里，林慕眉头一挑。
　　原来如此，是桂言叶啊。
　　自己的小学同学。
　　想到这里，林慕对真昼说道：“真昼，我看见个熟悉的人，可以过去打个招呼吗？”
　　“熟悉的人？”椎名真昼疑惑的顺着他的目光看去。
　　当看见是身材爆炸，天使般的可爱面容的桂言叶时，小嘴不由得撅了起来。
　　好啊，这家伙都不装了是吧？
　　还熟悉的人？
　　我看你就是看别人漂亮，见色起意才说熟悉的。
　　不熟悉也得变熟悉。
　　真昼幽怨的眼神，让林慕有些尴尬，他只能解释一句。
　　“小学同学，不信你到时候问问小惠，她应该也有印象的。”
　　椎名真昼白了他一眼，倒也没怎么生气，反而是大度的说道：
　　“去吧，花心鬼！”
　　林慕轻轻点头，然后朝桂言叶走了过去。
　　桂言叶正忐忑着呢，她不怎么喜欢坐电车的。
　　男人们的眼神太炙热，她有些不自在。
　　可没办法，要去学校只能坐电车。
　　忽然，耳边传来一个温和的声音。
　　“呦，桂同学，好久不见了，你还记得我吗？”
　　桂言叶下意识抬眸望去，一张英俊的脸就出现在自己眼前。
　　“欸…你…你是？”
　　她红着小脸，下意识抱紧公文包，娇躯都颤抖了一下，面对帅哥突然的搭讪，显得很是紧张。
　　林慕叹了口气，“果然不记得我了吗？我是林慕啊，你的小学同学，我有照片为证，不信你看看毕业照，这个是我，这个前排的就是桂同学你对不对？”
　　说着，他掏出手机点开相册，找到那张毕业照给她看。
　　桂言叶顿时惊讶的瞪大眼睛，“还真是！只是…非常抱歉，那个…我…我…”
　　她涨红了脸，因为叫不出他的名字而感到羞愧。
　　那边的椎名真昼已经把小嘴撅起来了。
　　慕君这个大坏蛋！花心大萝卜！
　　才过去多久？居然就让人家脸红了！
　　林慕看着桂言叶紧张的样子，温和一笑，冲她伸出手掌。
　　“那么，久违的相遇，再次认识一下吧，我是林慕，目前在圣白皇学院上学，一年b班，桂同学你呢？”
　　桂言叶忍着害羞，把小手伸出来和他握了一下，很快就像是触电一样松开。
　　“你好，林同学，我是桂言叶，目前在神嘢学园一年a班。”
　　“欸，神嘢学园吗？真可惜呢，居然不在同一个学校。”
　　林慕叹了口气，然后马上把手机递给她。
　　“桂同学，请问可以把你的联系方式给我吗？我还有好多话想和桂同学说，以前没有机会，现在我不想错过呢。”
　　“唔…也不是不行……”
　　桂言叶羞红着脸，差点就没忍住跑掉了。
　　只是现在在电车上，她又能跑到哪里去？
　　而且，她太渴望能有人可以交流，可以聊聊天，去除心里的苦闷了。
　　所以她还是鼓起勇气，接过他的手机，把自己的电话号码输入了进去。
　　“谢谢，我还以为你要拒绝呢，没想到桂同学意外的好相处呢。”
　　林慕笑着感叹了一句。
　　桂言叶则是低下头，有些不好意思。
　　咬着嘴唇，都不知道怎么回答他。
　　主要是130太紧张了，没朋友的她，又一直被班上的女孩子们排挤，根本没有能说得上话的人。
　　因此她都不知道该怎么回答他。
　　内心戏太多，又敏感的桂言叶不想失去这个难得的机会，于是鼓起勇气羞耻的说道：
　　“也没有啦…林同学你过奖了…”
　　她其实很好说话的，只是因为害羞，再加上因为大欧派和漂亮的脸被女生们排挤有些自卑，就一直没人可以说话。
　　林慕笑了笑，继续道：“我还以为你会拒绝我呢，毕竟我自认为还是有些唐突的，这么久没见，突然搭话什么的。”
　　桂言叶连忙摇头，“我才是要感到抱歉，居然没认出小学同学，那个…对不起。”
　　“哈哈，别在意，那时候我很不起眼啊，桂同学没注意到我也是正常的，现在不是认识了嘛，总之，有事情手机联系哦！”
　　“当然。要是桂同学有空，我也想试着邀请你周末见见面，聊一聊什么的。”
　　桂言叶听到这里，脑袋上都已经开始冒蒸汽了。
　　脸颊也是一片绯红。
　　林慕这个帅哥太热情，内向的她有些抵抗不住。
　　林慕的话，和邀请她去约会没什么区别。。
　　
第174章：你从哪里掏出来的啊？
　　聊了一会儿，电车就到站了。
　　桂言叶有些不好意思的对林慕说道：
　　“那个，林同学，我…我到站了。”
　　“恩，那你先下车吧，桂同学，手机联系哦，回见。”
　　林慕笑着点头示意。
　　桂言叶忍着羞涩，用力点头，偷偷看了他一眼，就下车了。
　　上学路上，她低下头，有些懊恼。
　　刚才一直是林慕在找话题聊天。
　　自己像个呆瓜一样，只知道羞涩的点头，林同学不会觉得她很笨吧？
　　会不会对她有不好的看法？
　　他以后，真的还会跟她联系吗？
　　把刚才的画面在脑海里复盘后，桂言叶忍不住深深叹了口气，变得患得患失起来。
　　林慕这样的帅哥，主动过来搭话，眼神还那么干净没有盯着自己的欧派看。
　　她自然是开心的。
　　可是自己却表现的那么笨，她顿时好不甘心。
　　自己为什么要那么呆呢？
　　可是…当然脑袋里一片空白，完全不知道跟他说什么。
　　交友经验为0的桂言叶完全不知道怎么找话题。
　　毕竟林慕是个男孩子。
　　她总不能和他聊关于女孩子私密的事情吧？
　　来到林慕这边，他已经回到了珈百璃和真昼身边。
　　“怎么，和你小情人聊完了？”
　　真昼嘟着小嘴问了一句。
　　林慕无奈的看着她，“还不是情人呢，桂同学根本不记得小学时候的我。”
　　“那你搭讪失败了？需要我帮忙吗？”
　　真昼饶有兴致的说了一句。
　　她还是比较宽心的，与其让林慕在外面和什么奇怪的女人乱来，还不如她亲自把关，找不破坏和谐的女人好好相处呢。
　　“真昼你愿意帮忙最好不过了，桂同学有些怕生呢，而且她好像因为内向的性格，被同班女生认为是高冷，被排挤着呢。”
　　椎名真昼听到这话，顿时惊讶的捂住小嘴。
　　“这么惨的吗？”
　　“我一直以为雪乃的事情就够离谱的了，长得那么漂亮也能被孤立什么的，现在又出现了一个～。”
　　林慕耸耸肩，“可不是嘛，简直就像是轻小说里的女主角的设定一样。”
　　而且，真昼还不是一样？
　　明明那么可爱，宛如天使一般的女孩子。
　　却有两个不喜欢她的，不当人的父母。
　　她的父母椎名朝阳和椎名小夜也是堪称极品的家长。
　　“那下次我找机会和这位桂同学认识一下好了，慕君，有些事，我们女孩子更容易打听哦。”
　　“那就拜托你了哦，我的天使大人。”
　　两人的对话，珈百璃兴趣缺缺。
　　除了那句“我的天使大人”让她眉头一跳外，她依旧是那副懒洋洋的咸鱼模样。
　　主要是没钱了，没办法氪金不说，还没钱吃饭，珈百璃就很烦恼。
　　只能期待一下下午去真昼说道便利店试试兼职了。
　　不知不觉间，西园寺踊子的店铺已经成为美少女们打工的主要地点。
　　对此，西园寺踊子也很无奈。
　　年轻漂亮的女孩子，一个劲出现在这里，还大部分都是林慕的同学和朋友。
　　踊子小姐压力山大，感觉欧派都因为烦恼又膨胀了一些。
　　来到教室，林慕看了一眼羞涩的丹生谷森夏，还有脸色复杂的三浦优美子，笑了笑后就回到了座位。
　　羁绊已经产生了。
　　接下来，就是不断的相处，争取水到渠成的上垒了。
　　三浦优美子现在也不再憧憬叶山隼人了，这让林慕心中暗爽。
　　这么好的女孩子，给叶山当什么工具人挡箭牌也太浪费了。
　　就应该用那种憧憬的眼神看着他林慕才对。
　　坐在座位上，林慕日常的戳了戳加藤惠的小蛮腰一下，引来少女有些幽怨的眼神。
　　林慕嘴角微微上扬。
　　“早上好小惠，腰好像更软了呢。”
　　“早上好。话说你这是骚扰吧，再这样下去真的只能报警了吧！”
　　“哈哈，就算你报警我也要这样，请你认命吧，加藤同学！”
　　日常的调戏了一下加藤惠，林慕正准备和加藤惠聊一下关于kiss的话题。
　　萨塔尼亚忽然又抹着眼泪跑到他面前诉苦。
　　“呜呜呜，前辈，萨塔尼亚的菠萝面包又被那条狗抢走了！”
　　薇奈特凑过来，一言难尽的看着萨塔尼亚，和珈百璃一起露出无语的表情。
　　林慕也是嘴角一抽。
　　“萨塔尼亚，你魔力不是有很大增涨吗？怎么又输给那条普通的小白狗了？”
　　“呜呜呜，人家也不知道啦，反正就输了，菠萝面包被抢走了。”
　　本来因为林慕上次的指点而魔力大增的萨塔尼亚想着找回场子，就和小白狗对上了。
　　然后结果是她的面包又被抢走了。
　　林慕大概明白了。
　　萨塔尼亚看上去身份是恶魔，其实就是个不忍心伤害小动物的可爱女孩子而已。
　　所以尽管她拥有强大的能力，却本能的不愿意伤害小动物。
　　结果就是败给小动物，被抢走菠萝面包。
　　再加上，有个腹黑的天使菈菲尔在暗中盯着她，看她笑话愉悦自己。
　　萨塔尼亚以后不知道还会被抢走多少个菠萝面包。
　　看着眼泪汪汪的萨塔尼亚，林慕无奈的伸手揉了揉她的头发。
　　“｀好啦好啦，我这里还有一个菠萝面包，就送给你好了。下次你叫上我，我倒要看看，什么样的小动物，居然敢欺负我可爱的后辈。”
　　“前辈，谢谢你！”
　　得到菠萝面包的萨塔尼亚很快露出了笑容。
　　珈百璃则是眼热的盯着林慕的口袋。
　　她午饭还没有着落呢。
　　所以看他那么大方的送萨塔尼亚面包，她也好想要。
　　虽然蹭薇奈特的午饭也不错。
　　但想到之前林慕使唤自己跑腿的事情，她还是想蹭林慕的。
　　注意到珈百璃的目光，林慕果断掏出一个菠萝面包，“珈百璃你要吗？还有一个呢。”
　　“要的，谢谢你！”
　　珈百璃马上就接了过去，有些感动的看着林慕。
　　好人啊！
　　居然那么善解人意，看出自己的困境。
　　薇奈特满脸黑线。
　　一个面包而已，至于那么感动吗？
　　她可是经常帮珈百璃打扫卫生，督促她学习的，也没见她感动啊。
　　可恶，心里有些酸是怎么回事？
　　思索间，林慕又掏出一个菠萝面包递给她。
　　“薇奈特要吗爪？”
　　“呃…不用了谢谢，只是你从哪里掏出来的啊你到底有多少个菠萝面包啊？”
　　薇奈特忍不住吐槽了一句。
　　林慕得意一笑，“要多少有多少，面对可爱的女孩子，我感觉我什么都能做的到呢。”
　　薇奈特有些无力吐槽的回到了座位。
　　而那个面包，被珈百璃拿走了。
　　薇奈特不要，她要啊！
　　至于林慕从哪里掏出来的，她也不是很在意。。
　　
第175章：打开内向美少女的心
　　把面包给珈百璃后，林慕就掏出手机，趁热打铁的给刚认识的桂言叶发消息。
　　面对这种没朋友，又比较内向的女孩子，就是得多多关心一下她。
　　并且要有耐心。
　　桂言叶在神嘢学园。
　　这个学校是中型的，比水高还要差一点，但却是普通人的首选。
　　水高更像是一所职业大学的预备生源场所。
　　而神嘢学园的毕业生，成绩都比较均匀，可以说是普通了。
　　这说明里面有点问题，大部分学生都没有把心思放在学习上。
　　至于桂言叶这样的优等生为什么不转校，应该和她家庭有关系。
　　如果按照林慕的猜测，自己以后会穿越时空，截胡西园寺踊子，那么以自己的性格，肯定不会放过桂真奈美的。
　　………
　　回到正题。
　　林慕先是试探性的给桂言叶发了条消息过去。
　　林慕：“桂同学，在吗？”
　　而看到消息的桂言叶有些紧张，也有些激动。
　　第一次有男孩子给自己发消息呢。
　　红着小脸，她左顾右盼了一下，就马上回复他。
　　桂言叶：“在的，林同学，我已经到教室了。”
　　林慕：“已经安全到校了就好，说起来，130桂同学真的太漂亮了。”
　　他先是感叹了一句，然后下一句就直接夸赞了起来。
　　桂言叶看见后，脸颊瞬间红透了。
　　如果之前只是猜测，现在她都有些肯定了。
　　林慕同学作为她的小学同学，肯定对她有意思，说不定还是暗恋。
　　毕竟，哪有人会这样子夸赞一个刚见面的女孩子漂亮的？
　　桂言叶：“唔，也没有啦，你过奖了…那个，林同学也很帅气。”
　　发送完消息，桂言叶的心顿时宛如小鹿乱撞一般，扑通扑通跳个不停。
　　自己这样回答，岂不是说自己也对他的样貌表示满意？
　　男孩子和女孩子之间的交往，可不就是这样？
　　先看对了眼，这样才能继续接触，从而深入交流。
　　正紧张着等待他的回复。
　　林慕看到消息也是不禁露出愉悦的笑容。
　　长得帅还是有好处的。
　　至少留给美少女的第一印象就是好感。
　　谁还不是个颜控呢？
　　林慕：“哈哈，谢谢夸奖，既然我长得帅，桂同学这次可不要忘记我这个小学同学了哦。”
　　桂言叶：“不会的！我不会忘记林同学的。”
　　林慕：“那就好。说起来，桂同学知道最近很流行的一件事吗？”
　　桂言叶：“欸？是什么事啊？”
　　还别说，她真不知道。
　　因为她没朋友，根本不会有人和她讨论最近的话题或者是热点新闻八卦。
　　林慕：“据说喜某个人的话，就拍下对方的样子，作为手机屏幕一个月不被对方发现的话，两个人就有可能在一起交往，成为情侣呢。”
　　桂言叶：“欸！！！”
　　“还有这种事吗？我是第一次听说呢。”
　　林慕：“所以，要我把照片发给你吗？我好歹是帅哥哦，把我设置成屏幕的话，你的朋友们都会羡慕你的。”
　　看到这句话，桂言叶脸颊瞬间红透了。
　　他这是暗示想跟自己交往的意思吗？
　　明明才刚认识的啊！
　　这么急的吗？
　　不过，有一说一，她没朋友的。
　　估计也不会有人羡慕她手机屏幕里的帅哥，她也不会把手机给其他人看。
　　林慕：“哈哈，我开玩笑的啦，桂同学不要觉得我轻浮哦，我只是想提醒你，你这么漂亮，要注意保护自己，别让人给偷拍了。”
　　桂言叶看到这句话，心里顿时暖暖的。
　　她太渴望朋友，太渴望关心了，而学校里没人能交流，妈妈平时忙着工作也没时间。
　　唯一的妹妹虽然像个小大人一样，但是她也不想给可爱的妹妹增添烦恼。
　　一切苦闷都只能闷在心里。
　　而现在，却有那么一个英俊帅气的人，不停的表达对她的关心。
　　她怎能不感动？
　　桂言叶：“恩，我知道了，林同学，谢谢你提醒我，我会注意保护自己的。”
　　林慕：“真的？那你可不能看偷拍的人长的还不错就默认哦，这种偷拍的行为本身就是不对的，会相信这种校园传说而付出行动的，也肯定不什么正经人。”
　　桂言叶：“我明白的。”
　　被偷拍什么的，她也是会不安，会不爽的。
　　谁知道对方会用自己的照片做什么呢？
　　林慕：“说起来，桂同学在班上成绩怎么样？”
　　他突然又把话题扯到学习成绩上。
　　少女虽然有些疑惑，不过还是很热情的继续聊天。
　　桂言叶：“处于中上游吧，上次月考我是全班第3。”
　　林慕：“不错嘛，我是年级第一哦，看来我们都是很优秀的学生呢，有时间不如一起学习怎么样？虽然学校不同，但有些知识点应该是一样的。”
　　桂言叶：“好啊。”
　　以前她学习只是为了打发时间，一个是为了完成母亲大人布置的任务。
　　现在若有人陪着自己一起学习，她求之不得呢。
　　林慕：“那说定了哦，到时候我打电话给你，去接你，你可不能不理我哦。”
　　桂言叶：“不会的，我肯定会接听的。”
　　不过，他要去接自己？
　　那还是学习会吗？
　　这应该是约会吧？
　　林慕：“桂同学带便当了没有？”
　　在她羞涩的时候，林慕又扯到吃的东西上。
　　桂言叶：“带了。”
　　林慕：“是桂同学自己做的吗？”
　　桂言叶：“我妹妹做的。”
　　林慕：“欸，居然是妹妹做的吗？那桂同学的妹妹肯定很可爱。”
　　桂言叶：“为什么你会这么觉得？”
　　林慕：“看见桂同学就知道了，你一定是个温柔的人，而会给那样温柔漂亮的姐姐做便当，桂同学的妹妹肯定也是个温柔可爱的女孩子。”
　　桂言叶：“确实，我妹妹很可爱呢。”
　　被夸赞的桂言叶脸颊滚烫，心跳也在加速。
　　她只觉得前所未有的开心。
　　被人认可，被人关心各个方面的事情，真的感觉好棒。
　　在她最寂寞，最苦闷的时候。
　　林慕这个英俊帅气，说话又好听的男生就这样措不及防的出现在她的世界里。
　　少女的心，前所未有的悸动。。
　　
第176章：全员恶人，被欺负的桂言叶
　　面对面的时候，因为害羞，桂言叶有些话都不好意思和林慕说。
　　所以在电车上被他搭话的时候，她就显得沉默，大部分都是林慕在说，而她则是呆呆的点头回应。
　　但加了好友，用手机邮件功能进行聊天，桂言叶仿佛就打开了话匣子。
　　在林慕的夸赞和引导下，她很快就把自己家里的情况卖了~个干净。
　　于是，林慕-也就得知一些事情。
　　桂言叶现在是和妹妹住在一栋高级公寓里，母亲桂真奈美是工作狂，几个月都不回家那也是常事。
　　而且母亲很严厉，从小就为了培养她，让她报考了各种补习班，平时闲下来会进行剑道修炼。
　　林慕对这一点表示认可。
　　漂亮的女孩子会剑道，安全系数也会提高一些。
　　不过，想到言叶毕竟是里番的女主角，这个剑道好像跟没有一样。
　　而且她脆弱的内心，容易黑化的特点也是她最大的短板啊。
　　总之，这是个很值得珍惜的大抚和子类型的温柔女孩子。
　　既然祈愿能力会触发，从而让他听见桂言叶的愿望，那就说明她的心理压力已经累积太多了。
　　这种时候她要是受到打击，估计瞬间就会黑化，成为一个病娇。
　　上课铃响了。
　　桂言叶只能是意犹未尽的收起了手机。
　　作为优等生，她自然不会在上课的时候玩手机。
　　只是，她在班上还是太亮眼了。
　　桂言叶捧着手机兴奋的和某个人聊天的样子，也被以甘露寺七海为首的几个女生看在眼里。
　　于是下课后，嫉妒言叶的身材和样貌的甘露寺七海就召集小伙伴，开始阴阳怪气的讨论起来。
　　“呐，你们注意到了没有，那个女人又开始发骚了，不知道又在诱惑哪个男生，还一脸开心的用手机聊天。”
　　甘露寺七海因为身材高挑，自己性格比较强势，在班上有很大的人气。
　　因此旁边的几个分别是小渊惠三，小泉夏美，森来实的三个女生都是以她为首的女生小团体。
　　俗话说，有人的地方就有江湖。
　　高中其实就是个小型的社会。
　　所谓的讴歌清纯，也包含了各种尔虞我诈。
　　高中阶段也是人类开始展示自己本性的阶段。
　　甘露寺七海会嫉妒言叶，是因为她有在和一个二年级的学长在交往。
　　而一次偶然路过的时候，作为男朋友的学长居然眼珠子一个劲盯着桂言叶的脸蛋和胸口猛瞧，全然一副快要流口水的色狼模样。
　　甘露寺七海顿时觉得不服气，觉得是桂言叶故意诱惑自己的男朋友，同时也开始嫉妒桂言叶，并暗暗散步谣言。
　　说别看桂言叶长的那么可爱，身材那么好。
　　背地里肯定是在做援交！
　　那个吸人眼球的大欧派。
　　肯定是不知道被多少个男的摸过了。
　　是被揉大的。
　　这个流言传出去后，桂言叶又是个内向的性格，她不会去解释，而解释也没有。
　　到这个地步。
　　不是死也是屎了。
　　然后，因为这些流言，桂言叶就从被人憧憬的优等生，成为了所有人疏远和孤立的对象。
　　此刻，面对甘露寺七海阴阳怪气的话，小渊惠三下意识力挺自己的朋友。
　　“我也觉得是，看她笑的那么开心的样子，骚的很呢。”
　　别看一些女孩子长的还不错，毕竟二次元无丑女嘛，但有些女孩子背地就说话是真的脏。
　　“就是就是，那个女人，又在发骚了。”小泉夏美也是阴阳怪气的说着。
　　声音有点大，还一个劲的往桂言叶那边看去，让其他人也跟着用奇怪的眼神看她。
　　而被用异样的眼光看待，桂言叶本能的缩了缩脖子，完全不知道该怎么解释。
　　性格本来就温顺的她，哪里能做出反驳？
　　别人不使劲欺负她就不错了。
　　而桂言叶这副畏缩低头不语的样子，更是助长了欺凌者的嚣张气焰。
　　同时也在同学们眼中坐实了桂言叶发骚的事实。
　　对此，可悲的是没有一个人站出来替她说话。
　　男生们只是觉得眼热，用色眯眯的眼神盯着桂言叶的脸蛋和把校服都高高撑起的大欧派，一个劲的猛瞧。
　　他们只有一个想法。
　　既然桂同学是援交妹，那是不是能让自己爽一爽呢？
　　人类的恶在这一刻体现的淋漓尽致。
　　这么说吧。
　　只要你在一个班上被红人团体的人针对，被所有人孤立，那么你即将面对的，就是全员恶人的欺凌。
　　大多数人都有围观从众的心理，看热闹也是人类的本性。
　　
　　以甘露寺七海在班上的段位，她只要说一句话，自然就有其他人跟着附和。
　　然后对桂言叶展开各种语言暴力，让她被同学们孤立。
　　而对比下桂言叶和朝田诗乃的事情，果然还是雪之下二小姐做的事情更加正确。
　　呃，也不能说是正确，但没毛病是肯定的。
　　她的办法是把造谣的人连根拔起。
　　直接把对方一棒子打死，让其再也无法伤害自己。
　　桂言叶缩着脖子。
　　她性格本来就内向，像这种被人误会的事情，也没办法鼓起勇气说出口。
　　再一个，她向谁解释呢？
　　没朋友的她，自卑的觉得，根本不会有人相信自己。
　　这所学校带给她的只有痛苦。
　　要是能转校就好了。
　　比如转到林慕同学的学校，她成绩不差，做圣白皇学园的插班生是没问题的。
　　而且家里不差钱，学费也不用担心。
　　就是妈妈太忙了，她每次想说，最后都没办法开口。
　　桂言叶默认的表现，让甘露寺七海更加嚣张了。
　　他拽拽的走到桂言叶面前，一屁股坐在她桌子上，用宛如小太妹的语气说道：
　　“桂同学，你说那个发骚的人是谁呢？”
　　桂言叶娇躯一抖，刚想说话。
　　手机就传来了震动。
　　于是她连忙掏出手机查看，比起自己被欺负被质问是不是发骚的事情，她觉得看林慕的消息比较重要。
　　“拿开把你，让我看看桂同学是在和谁发骚？”
　　甘露寺七海得意的一把夺过桂言叶的手机，点开邮件就看了起来。
　　“哦，果然是在发骚啊，桂同学，这个男的还说不放心你，怕你跑掉，所以打算下午来接你呢，哈哈，你们准备做那种事做多久啊？”
　　“我…我没有，甘露寺同学，请把手机还给我。”
　　桂言叶气得娇躯都颤抖了起来，胸前的丰盈也是跟着颤动。
　　这让盯着她的男生都下意识咽了咽口水。
　　甘露寺七海见此更加不爽了。
　　她自然知道桂言叶到底有没有在援交，只是欺负一个人习惯了，看她不爽就使劲欺负罢了。
　　何况这女人还长的那么漂亮，欧派还那么大。
　　简直秒杀了自己的小馒头于。。
　　
第177章：居然有这么坏的女孩子？
　　“甘露寺同学，请把手机还给我！”
　　咬咬牙，桂言叶忽然鼓起勇气怒视着这个女人。
　　她向来性格温顺，不会轻易生气。
　　有些事，总想着忍一忍了就过去了。
　　可是甘露寺七海的行为，真的触及她的底线了，泥人还有三把火呢。
　　何况是具有黑化潜质的桂言叶？
　　一股修炼剑道多久产生的气势，扑面而来，锋芒毕漏。
　　甘露寺七海七海都被吓了一跳，身体都僵硬了起来。
　　她有些怂了。
　　没想到桂言叶生气居然这么可怕。
　　可是，自己退缩的话不是很丢脸吗？以后肯定会没面子，从而被其他同学笑话。
　　这样就再也无法掌控班级的话语权了。
　　“恩，也不是不能给你，借我玩玩，我刚好手机没电了，桂同学，我下午再还给你好不好？”
　　甘露寺七海不怀好意的说着，却也是在故作镇定。
　　其实她是个纸老虎。
　　可桂言叶好不容易鼓起来的勇气，却消失了。
　　她可怜巴巴的看着甘露寺七海，“可是，我也需要用手机……”
　　“安啦安啦。”甘露寺七海故作友好的拍拍她的肩膀，“我也不用来做什么坏事，只是聊聊天而已，而且你也想解除同学们对你的误会吧，你手机里难道有什么不好的东西吗？”
　　“当然没有！”桂言叶连忙摇头。
　　“那不就得了，手机借我用用，我检查完毕后，可以帮忙向大家解释，这样桂同学处境也会好一些的吧？”
　　“这…可以吗？”
　　桂言叶天真的用那双水汪汪的大眼睛注视着甘露寺七海，把甘露寺七海看得一愣一愣。
　　连她这个女孩子看见桂言叶这幅我见犹怜的样子都觉得心动，更不用说其他男生，比如自己的学长男朋友了。
　　心里更加不爽的甘露寺七海笑眯眯的点头，“当然可以了。”
　　桂言叶不安的捏着裙角，“那…就暂时借给你…但你一定要记得放学前还给我。”
　　甘露寺七海拍着小胸脯保证，“没问题，我会还给你的。”
　　得到了桂言叶的手机，甘露寺七海雄赳赳气昂昂的带着自己的三个闺蜜来到了天台。
　　忽然，甘露寺七海捂着小肚子大笑起来。
　　“哈哈哈…你们看见了吗？那个骚货居然真的相信我了！”
　　小渊惠三，小泉夏美，森来实三人虽然觉得甘露寺七海的话很不妥，可为了维持“姐妹友谊”，就只能跟着附和。
　　“是啊，真骚呢，居然用那样水汪汪的眼神看着甘露寺你。”
　　“男人们就是这样被她勾引的吧！”
　　“呐呐，甘露寺你准备怎么做？这个手机有没有好看的？”
　　小渊惠三三人好奇的看向她手里的手机。
　　甘露寺七海打开一看，手指滑动了几下，露出失望的表情，
　　“没有呢，照片都没有一张，可恶，这骚货早有准备啊。”
　　她们不知道的是，桂言叶有两部手机。
　　给她们的这部是备用的。
　　她只用来打电话和家人联系用，她也不喜欢拍自拍照什么的，自然也找不到任何照片。
　　另一部手机放在家里，则是被妹妹桂心用着。
　　也正是因为没有重要的东西在里面，桂言叶才忍着没有继续发火，而是想着试试。
　　说不定甘露寺同学借用她的手机后，真会为自己解释，解除同学们的误会呢？
　　小泉夏美撇撇嘴，“那甘露寺你岂不是白拿到这个手机了？”
　　甘露寺七海冷哼一声。
　　“这不是有她发骚的对象的联系方式嘛，我们就让她好好的[发发骚。”
　　说着，甘露寺七海打开通许录，点击了那个显眼的“林慕同学”的电话号码，编辑邮件发送。
　　于是，那边的林慕就收到了“桂言叶”的消息。
　　桂言叶：“慕君，我今天下午想做，你可以吗？想不想揉我的胸啊。”
　　林慕瞪大眼睛，很快就察觉到了不对。
　　言叶才不会说这种话好吧。
　　是哪个混蛋拿到言叶的手机想耍他？
　　闭上眼睛，林慕通过祈愿者的被动，很快就进入了“上帝视角”的观看模式。
　　这个模式，能让他看见自己的祈愿者身边发生的事情。
　　毕竟祈愿者，就等于是和他初步契约的眷属，特别是这种愿望直接传递到他那里的祈愿者，他能看见关于她的事情就更多了。
　　一会儿后，林慕握紧拳头，冷冷一笑。
　　“原来是这样啊，甘露寺七海的小团体吗？”
　　说实话，他觉得这个女人真不配叫七海。
　　因为他比较欣赏自己隔壁的青山七海，而甘露寺七海这女人顶着“七海”这个名，却做着欺凌别人的事情，真是无耻至极。
　　面对甘露寺七海利用言叶的手机发过来的消息，林慕也不多说，直接发了一条消息过去。
　　“甘露寺七海是吧？事情我已经知道了，你现在马上把手机还给桂同学，并且把消息记录都给我删除，不然后果自负哦，下午放学后，我会出手。”
　　看到这条消息，甘露寺七海和小泉夏美三人面面相觑，脸色都变得难看。
　　特别是甘露寺七海，她脸色变得惨白.0
　　“什么鬼啊？他怎么会知道是我的？难道桂言叶那个骚货早就知道是我在说她坏话了？不可能的啊！”
　　她在班上的人气可是非常高的，今天虽然表现的比较小太妹，但这点阴阳怪气，调侃桂言叶的行为她和班上的人都习惯了，也不觉得奇怪。
　　但现在这个叫林慕的，却精准叫出了她的名字，还让她把手机还给言叶什么的，
　　也太恐怖了吧？
　　正紧张着，手机又传来震动。
　　林慕：“恩，我看看，甘露寺七海，小渊惠三，小泉夏美，森来实是吧？都是女孩子呢，我的巴掌，还没打过女孩子的脸呢，或许今天可以试一试。”
　　小渊惠三，小泉夏美还有森来实顿时脸色惨白。
　　“甘露寺，是你非要这么做的，跟我可没关系啊！”小泉夏美马上摆手撇清关系。
　　甘露寺七海瞪大眼睛，看着这个背叛自己的姐妹。
　　“就是就是，我也没有参与，甘露寺你自己做的你要负责啊！”小渊惠三也是连忙说了一句。
　　森来实更是和两个姐妹一同后退，远离甘露寺七海。
　　甘露寺七海气笑了。
　　“怎么都是我做的？没有你们的支持，我能这么做吗？明明你们也是觉得我做的对的！少废话，要挨揍一起挨揍！”
　　“而且，我才不怕他呢，我要找学长去帮我！”
　　想到甘露寺七海的那个棒球社的学长，小渊惠三三人干小一声，
　　“哈哈，我们开玩笑的啦，我们当然是有事情一起承担了，我们是好朋友不是吗？”
　　小泉夏美三人连忙开口，尴尬的陪笑。
　　3.5甘露寺七海翻了个白眼，理直气壮的说道：
　　“你们知道就好，我不好了，你们也别想逃。”
　　话落，手机有动起来。
　　四个少女下意识看了过去。
　　林慕：“很好，你们一错到底的决心我收到了，敢欺负言叶，做好被惩罚的准备吧。”
　　甘露寺七海嘴角一弯，马上回了一句：“我就是言叶啊，你难道不想做那种事吗？我欧派那么大，男人应该都喜欢的吧？”
　　甘露寺七海这样发送消息，还不忘让小泉夏美三人把信息拍下来。
　　这不，又一个流言的材料诞生了。
　　林慕用“上帝视角”看着这一幕，直接气笑了。
　　很好啊。
　　没想到女孩子也有这么坏的。
　　这么一对比，林慕突然感觉自己这个恶魔真是太善良了，都这样了也没打算杀人。
　　只是惩罚是少不了的。。
　　
第178章：这惩罚还算轻？
　　带着忐忑的心情，甘露寺七海马上跑去找自己二年级的学长男友。
　　小渊惠三，小泉夏美，森来实三人则是心虚的返回了教室。
　　她们心里依旧在打鼓。
　　因为太诡异了啊。
　　那个叫林慕的，是怎么知道她们几个人的名字的？
　　而且，他下午肯定会过来给桂言叶出头的。
　　小渊惠三三人深深叹了口气，心里已经开始认怂了。
　　有些人就是这样，欺软怕硬。
　　甘露寺七海是篮球社的成员，同时也是体育特长生。
　　她的男朋友名为花山院恭一，是篮球社的前辈，在二年级c班。
　　把花山院恭一拉出来后，甘露寺七海把事情说了一下。
　　花山院恭一顿时瞪大了眼睛。
　　“七海酱，你手里的是桂言叶学妹的手机？”
　　他下意识咽了咽口水。
　　说实话他想要桂言叶的联系方式，看她好欺负的样子，要是晩上骚扰她，肯定会很有意思。
　　甘露寺七海狠狠瞪了他一眼，用小手往10花山院恭一腰间的软肉用力一扭。
　　“搞半天你只听到是那个骚货的手机对吧？你想都不要想，你可是我的男朋友！所以，现在没要保护我啊！那个人说下午过来的。”
　　花山院恭一龇牙咧嘴的拨开腰间掐着自己的手，露出自信的笑容。
　　“放心吧，七海酱，这里可是神嘢学园啊，我还是篮球社的副社长，一个外校的男的还敢过来找麻烦不成？”
　　“他找过来我也不怕！”
　　花山院恭一说着，搂住甘露寺七海的纤腰，把她按在墙壁上。
　　“比起这个，来都来了，不亲一个也太浪费时间了。”
　　甘露寺七海红着脸嗔了男朋友一眼，却是羞涩的闭上了眼睛。
　　花山院恭一咽了咽口水。
　　虽然没有桂言叶那么漂亮，但甘露寺七海好上手啊！
　　花山院恭一早就想试试接吻了，可甘露寺七海故作矜持的，就只给他搂搂腰，牵牵手什么的。
　　嘿嘿，现在需要他保护，还不是只能乖乖顺从他？
　　花山院恭一不再犹豫，嘴巴张开，朝甘露寺七海的小嘴吻去。
　　然而，忽然一团火覆盖在他嘴巴上，花山院恭一顿时原地起飞，蹦的老高，然后捂着嘴巴一般惨叫一边在地上打滚。
　　“啊啊啊啊…好烫好烫…痛死了…什么鬼啊啊啊啊…？”
　　甘露寺七海也被花山院恭一的状况吓了一跳，双腿颤抖着呆立在原地。
　　“恭一前辈，你怎么样了？发生什么了？你要不要紧？”
　　花山院恭一在地上打着滚，已经开始痛哭流涕了。
　　“啊啊啊啊，好痛，嘴巴要融化了…甘露寺，你嘴巴有毒啊！”
　　甘露寺七海人都懵逼了。
　　“你胡说八道什么呢？恭一学长，我刚涂了唇膏的，怎么会有毒？”
　　花山院恭一有苦说不出啊。
　　在地上打着滚，身体一抽一抽的，甘露寺七海害怕的不敢接近这个脸色狰狞的学长。
　　大概5分钟后，花山院恭一躺在地上，松开捂着嘴巴的手。
　　甘露寺七海顿时吓了一跳。
　　“啊，学长，你…你的嘴！好恐怖！”
　　只见花山院恭一的嘴巴有烧焦的痕迹，已经肿胀的跟个香肠一样。
　　原本清秀的脸，也因为狰狞和香肠嘴变得面目可憎，把甘露寺七海吓得不轻。
　　花山院恭一却没心思继续理会她就，只是虚弱的张了张嘴，吐出一句话。
　　“七海酱，真是见鬼了…麻烦你帮我叫救护车，不然我真要死了！”
　　说完，他再也忍受不了嘴巴的疼痛，晕了过去。
　　不只是嘴巴，他感觉自己下面也是阵阵刺痛，想到某个可能，心里更加恐惧，
　　哦，好像已经晕了，在梦里面恐惧也是一样的。
　　甘露寺七海连忙帮花山院恭一打电话叫了救护车。
　　直到花山院恭一被救护车带走，她整个人都双眼无神，一脸懵逼。
　　刚才，学长不是要问自己吗？
　　怎么就变成这样了？
　　到底发生什么了？
　　忽然，手机震动起来。
　　她看向自己的校服口袋，里面放着桂言叶的手机。
　　难道是他？
　　不可能的吧！
　　这是人能做到的事情吗？
　　甘露寺七海咽了咽口水，掏出手机点开屏幕。
　　她真应该庆幸桂言叶没有设置锁屏密码，不然现在消息都看不到。
　　林慕：“那个男的，花山院恭一吗？我讨厌恭一这个名字，恩，刚才只是一个小小的教训，甘露寺七海同学，你想作死请继续，你欺负言叶的事情，我会好好给予教训的。”
　　甘露寺七海看到这条消息，双腿一软瘫坐在地。
　　她连忙发了一条消息过去。
　　“你到底是什么人？对恭一学长做了什么？学长他是无辜的啊！”
　　毕竟是男朋友，她还是很关心的，
　　林慕：“在你们打算对言叶进行欺负的时候，就没有一个是无辜的，我也没做什么，只是让你的恭一学长再也亲吻不了女孩子，再也没办法碰女孩子而已，一个很轻的惩罚不是吗？”
　　甘露寺七海娇躯一抖。
　　这惩罚还算轻？
　　对于男人，而且是对女孩子产生兴趣的，喜欢瑟瑟的男人而言。
　　这简直比杀060了花山院恭一还难受，会让人生不如死啊！
　　忍着恐惧，她小心翼翼的用颤抖的手发了条消息过去。
　　“你是怎么做到的？还有，你现在在哪里？”
　　林慕：“一个念头就能做到的事，我无处不在。”
　　甘露寺七海：“你到底是什么人？或者说，是什么样的存在？”
　　林慕：“这个不是你该知道的，甘露寺七海同学，接下来你应该考虑考虑，到底该怎么才能消除我的怒火。”
　　“还有，手机你该还给言叶了。”
　　甘露寺七海：“我…我这就还给他…只是，我能用自己的手机加你吗？”
　　林慕：“你加我干嘛？”
　　甘露寺七海：“你不是要教训我吗？好歹让我有个准备。”
　　林慕：“也是，你加吧，我会一直看着的，那么你要如何打消我的怒火呢？甘露寺同学，我很期待哦。”
　　说完，林慕就结束了谈话。
　　甘露寺七海则是一屁股瘫坐在地上。
　　桂言叶那女人，你早说有这么牛批的男朋友，我打死也不敢招惹你啊。
　　可怜的恭一学长，以后就做不成男人了吗？
　　甘露寺七海想到刚才的画面，心里越发恐惧。
　　那个人，会怎么惩罚自己啊？
　　还有，他是人吗？。
　　
第179章：她们不是知道错了，只是知道自己要死了！
　　回到教室，甘露寺七海咬咬牙，来到桂言叶面前。
　　“给，桂同学，谢谢你借我手机。”
　　“恩，能帮到你就好。”桂言叶笑着回了一句，似乎完全没有因为她之前的阴阳怪气而针对她。
　　甘露寺七海眼神复杂的看了她几眼，忍着要哭出来的冲动，返回教室。
　　现在她是真的不敢针对桂言叶了。
　　花山院恭一学长的惨状依旧历历在目。
　　下午第一节课结束后。
　　甘露寺七海召集了小泉夏美，森来实，小渊惠三三个女孩子来到天台商量对策。
　　她把花山院恭一的惨状说了一遍后，带着黄色发箍，显得有点小漂亮的森来实就双腿一软，瘫坐在地。
　　“甘露寺，你不是在开玩笑吧？你那个篮球社的学长，就这样去医院了？而且以后还做不成男人了？”
　　“这是人能做到的事情吗？”
　　小渊惠三和小泉夏美也是双腿打颤，脸色惨白。
　　甘露寺七海同样害怕。
　　可她还是点了点头，“这还能有假？我可是亲眼看见学长的惨样，亲手打电话叫的救护车。”
　　“那个人说要惩罚我们，快想想办法，怎么消除他的怒火啊！”
　　“这…这跟我们没关系吧？欺负桂同学本来就是甘露寺你起的头！我们只是附和你而已！”
　　小渊惠三忍不住埋怨甘露寺七海，友谊的小船再次说翻就翻了。
　　甘露寺七海咬咬牙，不爽的瞪着小渊惠三，有些受伤的反驳道：“那我做那种事的时候，你们也没有阻止我啊，那个人说了，你们都是帮凶，都会受到惩罚的！”
　　“与其在这里埋怨我，难道现在不应该一起想办法怎么度过危机吗？我可不想死啊，更不想成为前辈那副惨样。”
　　虽然花山院恭一是因为她才遭遇不测，可是和自己的性命比起来，花山院恭一这个男朋友也不是那么的重要。
　　听到这里，留着长发的小泉夏美弱弱的举手，“我们道歉可以吗？去向桂同学道歉怎么样？”
　　甘露寺七海咬咬牙看向她，“那要怎么道歉？把我们做的事情都告诉她，然后恳求她的原谅吗？”
　　小渊惠三直接哭了出来，一个劲抹眼泪。
　　“只能这样了吧，而且我们只是符合七海你而已，大部分事情都是你嫉妒桂同学才做出来的啊！如果你不抢她手机，根本不会发生这种事！”
　　“就是，都怪你！”森来实也忍不住说了一句，用埋怨的眼神看着甘露寺七海。
　　友谊的小船已经翻了。
　　这种靠着嫉妒桂言叶从而欺负她形成的友谊小团体，友情能有多深刻？
　　无非就是自卑者通过卑鄙的流言和无耻的欺凌产生快感，然后抱团取暖的卑劣者集体而已。
　　你不能指望她们能有多高尚。
　　甘露寺七海听到好朋友这样说，心里那叫个伤心啊。
　　“是是是，都是我的错，我去向桂同学坦白，我向她道歉总行了吧？但你们真的就一点错也没有吗”
　　甘露寺七海抹着眼泪，看向小泉夏美：“夏美妙不是一直说桂同学的大腿太漂亮，肯定是被男人把玩才长成这样的吗？”
　　“还有小实，你不也说桂同学的欧派不正常的大，肯定背地里在做援交吗？”
　　“最后是小渊你，你别以为我不知道，你羡慕我和花山院恭一学长交往，暗地里借用我的名义散布桂同学的流言！”
　　说什么甘露寺那样说的，然后传出去后，她甘露寺七海就成为了罪魁祸首。
　　实际上每个人都有份。
　　林慕用“上帝视角”默默看着这一场闺蜜撕逼大战，看得津津有味。
　　就应该是这样才对嘛。
　　欺负我的言叶，你们却理直气壮的享受着友情，讴歌青春什么的，也太无耻了！
　　他决定找机会让桂言叶转校，这个地方真是不能继续待下去了。
　　他用眼睛扫了一遍，居然有好几个红名的人。
　　这是罪恶的灵魂啊。
　　没有犹豫，他直接虚空点了点，地狱之火凭空出现，直接把几个红名给烧成了灰。
　　既然发现危险，那就必须扼杀在摇篮中！
　　与此同时。
　　一个娇小的少女和一个头顶呆毛的少女，正瞪大眼睛盯着地上的那团焦炭。
　　“啊啊啊啊！伊藤同学…被烧成灰了啊！”
　　“还有泽永同学…好可怕！发生什么了？”
　　西园寺世界双腿都在颤抖。
　　旁边娇小的青浦刹那同样脸色惨白，但她还是抱住世界温柔安抚小姐妹的情绪。
　　是的。
　　林慕的地狱之火消灭的红名，就是大名鼎鼎的诚哥，还有有名的黄毛泽永泰介。
　　短短几个小时的功夫，学校的死亡事件就传遍了学校。
　　警察叔叔也是赶了过来，对地上的焦炭进行调查，得出的结论让所有人都吓一跳。
　　这是天罚。
　　和上次那个被天火制裁的连环杀人案的罪犯一样的死亡方式。
　　这让同学们不由自主的认为，被制裁的伊藤和泽永泰介都是隐藏的人渣。
　　而甘露寺七海四人更是差点被吓尿了。
　　在她们看来，这就是那个叫林慕的给她们的灵感啊。
　　不行！
　　道歉！
　　必须马上向桂言叶道歉，恳求她的原谅。
　　于是，下午的课结束后。
　　正准备回家的桂言叶就被甘露寺七海四人堵住了去路。
　　“桂同学，请跟我们去一趟天台，我们有很重要的事情想跟你说。”
　　“欸？”桂言叶大吃一惊，身体颤抖着低下头，“我…我可能没有时间。”
　　她不想被欺负，所以自然不想和她们去天台。
　　“拜托了，就占用你一点点时间，一会儿就好。”
　　“这…好吧。”
　　桂言叶被几人炙热的眼神吓了一跳，只好同意。
　　来到天台，她正忐忑着呢。
　　甘露寺七海却率先冲她弯腰鞠躬，“对不起，桂同学，你是骚货的流言都是我传播出去的，因为我嫉妒你长得漂亮身材还好。”
　　“非常对不起，请你原谅我吧，我已经知道错了，你想出气的话，打我都行！”
　　说完，甘露寺七海就深深低下头，一副很真诚的表情。
　　只是，看她握紧拳头的样子，就知道她此刻很不甘心。
　　小泉夏美，森来实，小渊惠三三人见大姐大都当开头认错了，自然也不再顾忌自己的脸面，纷纷开始道歉。
　　“.对不起，桂同学，我嫉妒你的大欧派太完美，就忍不住散布留言说你是个援交妹，欧派都是被无数男人揉大的！对不起，我知道错了，请原谅我呜呜呜……”
　　“对不起，桂同学…我……”
　　四个少女哭着向自己道歉，还恳求自己原谅，说出来的话一个比一个劲爆。
　　这可把桂言叶吓了一跳。
　　同时，她娇躯起伏着，露出生气的表情。
　　她实在不理解，怎会有人那么坏。
　　这几个人虽然有时候阴阳怪气的，可是在班上非常友好，有时候也会热情的跟她打招呼，完全看不出有针对她的样子。
　　可是，她没想到，自己的流言居然都是这几个人传出去的。
　　只是问题来了。
　　她们为什么突然向自己道歉，还恳求自己的原谅呢？
　　“呜呜呜，我们以后再也不敢针对你，嫉妒你了，拜托了，桂同学，你就发发慈悲原谅我们吧！”
　　四个少女一边说着，都忍不住哭了出来。
　　没办法。
　　她们怕啊。
　　想想就能明白，那个什么天火肯定是那个人的杰作。
　　不想变成焦炭，就只能低头认错。
　　所以，她们其实不是知道自己错了，只是知道自己要死了才害怕妥协的。
　　桂言叶深吸一口气，没有第一时间说原谅。
　　这段时间，她压力很大。
　　几乎每天都备受煎熬，心里的苦闷，更是没有一个人能倾诉。
　　她不明白，自己没有做错什么，为什么大家都用异样的眼光看待自己。
　　“甘露寺同学，还有小泉，森来，小渊同学，你们能告诉我，为什么突然道歉吗谷？”
　　甘露寺嚎啕大哭，一边抹眼泪一边说道：“别装了啊，桂同学。”
　　“你那个叫林慕的男朋友那么厉害，都把花山院学长都送医院里去了，还让好几个人被天火制裁了，我不信你一点也不知道！”
　　“你早说有这么厉害的男朋友，我们哪敢嫉妒你啊？”
　　“我们虽然做了错事，但也不至于死吧，桂同学，你能原谅我们吗？”
　　四个少女眼巴巴的看着她。
　　桂言叶却是身体一震，恍然大悟。
　　心里有一股暖流涌现，使得她全身都变得暖洋洋的。
　　原来，她们会道歉，会认错，是林慕同学的功劳啊。。
　　
第180章：原谅？想屁吃呢！硬气的桂言叶！
　　面对甘露寺七海等人的苦苦哀求，桂言叶却沉默了起来。
　　甘露寺七海顿时脸色更加惨白了。
　　“桂同学，你…你说话啊！”
　　小泉夏美，小渊惠三和森来实也是脸色难看，冷汗直冒。
　　桂言叶要是不肯原谅她们的话，她们会死的吧！
　　“呵~！”
　　然而，桂言叶却是突然的冷笑一声。
　　“你们知道这段时间，我究竟经历了什么吗？因为你们的造谣，我每天进入学校都会被人用那种异样的眼光看待。”
　　“大家都疏远我，嫌弃我。”
　　“男生们都用瑟瑟的眼神盯着我，你们知道我有多害怕吗？”
　　“原谅你们？说的简单，你们伤害了我，事到如今却要求我忘记一切伤痛，来为你们的行为买单，不觉得很无耻吗？”
　　滑落，甘露寺七海四人下意识握紧拳头，露出羞愧和不甘的表情。
　　确实很无耻。
　　若不是有致命的威胁，她们绝对不会认错。
　　桂言叶其实很想原谅她们，毕竟她性格是真的温顺，也不喜欢去伤害别人。
　　一直以来，她都默默忍受别人的冷暴力，被所有人疏远。
　　原来一切都是这几个人造谣的结果。
　　瞧她们说的多难听。
　　说她是援交妹，说她是喜欢勾引男人的骚货，简直是把她一切都给否定了，对她的人格都进行了200深深的践踏。
　　而明明她什么也没做，只是长得漂亮，身材好而已。
　　她或许可以原谅她们。
　　但桂言叶觉得自己不能让林慕的努力白费，这几个人，应该受到该有的惩罚，不然她们绝对不长记性，以后说不定还会做类似的事情。
　　“你…你到底想怎样啊？桂言叶，我们都已经低三下四的跪在这里求你原谅了啊！”
　　甘露寺七海带着眼泪，忍不住握紧拳头发出不甘的怒吼。
　　她是很破防了，再加上过于恐惧，都有些崩溃了。
　　这可是死亡的威胁。
　　她们再怎么坏，也只是女高中生而已，谁不害怕死亡？
　　桂言叶没有说什么原谅，只是转身朝天台楼梯走去。
　　“我还有事，就不跟你们说了，甘露寺同时，你们好自为之吧。”
　　“等等，你别走啊，我们会死的！我们是很坏，也很无耻，但不至于死吧！”
　　小泉夏美三人急了，连忙扑过去抱住她的小腿，哭着哀求道：
　　“拜托了，请救救我们吧！桂同学，我们都知道错了啊！”
　　桂言叶很是无奈。
　　她就是不想原谅啊，可是，看着她们破防，恐惧的哭泣的样子，她忽然觉得好爽啊。
　　这才是欺负自己的人因该有的下场啊！
　　林慕，谢谢你。
　　暗暗对某人道谢后，桂言叶深吸一口气，给这几个坏蛋同学指点了一条明路。
　　“想要我原谅你们，请你们明天在班上公开向我道歉，并且亲自说明你们造谣我是什么…骚货，援交妹的事情，不然就没什么好说的了。”
　　说完，桂言叶忽然爆发出一股力量，脚步一动，挣脱她们的搂抱，离开了天台。
　　小渊惠三，小泉夏美，森来实三人也和甘露寺七海一样破防了。
　　整个人愣愣的瘫坐在地。
　　桂言叶已经给出了要求。
　　是明天当场社死，曝光自己的所作所为，还是直接死亡，选择吧！
　　甘露寺七海的手机也是震动了一下，她拿起来一看，身体颤抖起来。
　　林慕：“就按言叶说的做吧，明天乖乖公开道歉，认错，不然的话，后果你们懂的。”
　　他同意加好友，自然也是为了这个时候方便给予致命一击。
　　眷属也不是什么人都可以契约的，像甘露寺七海这种，送给他他都不要。
　　当然，如果是青山七海同学，那他肯定就直接同意了。
　　看到这条消息，甘露寺七海终于忍不住哭了起来。
　　她迅速发了一条消息过去恳求他。
　　“拜托了，能不能换一个要求？这样我们会没办法在学校生活的！你们男人喜欢那种事对不对！我还是处女，我把身体给你行不行？”
　　她破罐子破摔，想拿自己的身体赌一把。
　　林慕：“不行，女孩子还是要珍惜自己比较好，再一个…你觉得你能比得上言叶漂亮，有她身材好吗？”
　　林慕的话造成了暴击。
　　甘露寺七海又破防了，整个人跌坐在地，眼泪不争气的的往下掉。
　　自己主动都被拒绝了啊。
　　此刻她真是羞愧又难过至极。
　　林慕：“知错能改善莫大焉，你们欺负言叶的时候，难道就没想过自己也会被人以同样的方式欺负吗？”
　　“公开道歉吧，还有什么比生命更重要呢？”
　　甘露寺七海身体一抖。
　　这是威胁啊！
　　赤裸裸的威胁啊！
　　一切已经没有了商量的余地。
　　明天，注定是她们四人社死的一天，如果她们还想继续活着的话。
　　当然，林慕才没兴趣理会几个女孩子的死活。
　　不是红名他没有赶尽杀绝的想法。
　　杀几个女孩子，反而让自己在桂言叶心里的形象变差劲那样得不偿失。
　　之前杀的几个红名，言叶又不认识，但这几个人是桂言叶的同班同学。
　　他要是真杀了，以言叶的温柔性格，不见得会有多开心。
　　因此，让她们社死，然后被所有人用嫌弃的眼神看待才是最好的惩罚。
　　思索间，林慕已经和椎名真昼她们打了招呼，来到了神嘢学园门口。
　　说了要来接她的，可不能食言。
　　来到门口的桂言叶忽然看见一道英俊帅气的身影，顿时娇躯一抖。
　　少女的心里，产生了奇妙的悸动。
　　面对这个对自己释放善意，改变自己的状况，解除自己困境的男人，她心里无比的感激。
　　“喂，傻站着做什么呢？我都冲桂同学挥手了，你居然不过来，这显得我很尴尬啊。”
　　林慕小跑过来，没好气的说道。
　　桂言叶小脸一红，连忙冲他弯腰鞠躬，“啊，对不起，我没想到林慕同学真过来接我了，我还以为是那几个人乱说的。”
　　林慕翻了个白眼给她，也不废话，直接自来熟的握住她的小手就在其他人羡慕而惊讶的目光下，慢慢离开神嘢学园门口。
　　被握着小手，桂言叶娇躯颤抖了一下，她是有轻微的男性恐惧症的，可是体会着他大掌的温暖，她还是努力克制住自己。
　　想到他为了自己做的事情，心里又变得暖暖的。
　　反而就没有那么抗拒了，脸颊也不由自主的红了起来。
　　“不是我说你，手机这种私密的东西桂同学你怎么能交给其他人呢？你知道甘露寺都用你的手机给我发了什么消息吗？”
　　桂言叶吃惊的张大嘴巴，“还…还有这种事？她，她发了什么消息？”
　　林慕白了她一眼，随口说道：“还能是什么，约我一起上床呗，晩上一起做瑟瑟的事情，反正怎么骚怎么说。”
　　桂言叶差点晕倒。
　　她顿时好后悔，就不应该相信甘露寺七海的。
　　自己当时都是太愚蠢了，居然会相信她只是借用自己的手机打电话什么的。
　　不过…她又觉得庆幸。
　　如果不是自己太过怯懦，一时脑抽的没有夺回手机，林慕又怎么会知道她的状况，还给她解决困境呢？
　　他简直就像是童话故事里，从天而降的白马王子，拯救她与危难中。
　　至于被天火制裁的那几个，桂言叶相信，林慕这样做肯定有他的理由。
　　尽管她已经意识到他身份的不简单。
　　但她不想多问。
　　手心的温暖，她只愿能多停留一会儿。。
　　
第181章：桂心：姐姐大人变得好硬哦！
　　“那个人是谁啊？长得好帅啊！”
　　“肯定是桂同学的男朋友，嘶…他居然那么大胆的牵着桂同学的手！”
　　周围的同学们看着渐行渐远的男女，纷纷忍不住交头接耳的讨论起来。
　　而后面出校门的西园寺世界和青浦刹那也刚好看见了林慕牵着桂言叶的小手，亲密的一起离开的场景。
　　西园寺世界很惊讶，因为她认识林慕。
　　林慕经常会来店铺里兼职，顺便充当护花使者，每次他过来，妈妈都很开心呢。
　　只是，林慕不是有女朋友了吗？是椎名那样的，天使一样的女孩子啊。
　　所以，现在是个什么情况？
　　林慕怎~么和桂同学牵手了？
　　这是出轨了吗？
　　来到林慕这边，他一边走，一边用余光打量着桂言叶的脸色-。
　　少女脸颊红红的，看起来有些-羞涩。
　　忽然她对上他的眼神，马上又慌张的移开视线。
　　林慕顿时觉得她好可爱。
　　嘴角微微上扬，他握住她的小手摇晃了两下，“桂同学，我这么大胆的牵你的手，估计明天你们整个学校都知道你有我这样帅气的男朋友的事情了。”
　　“你就没有什么想说的吗？”
　　“唔…”听到这话桂言叶想了想，回答道：“谢谢？”
　　“噗！为什么是谢谢？而且是疑问的语气？”
　　林慕有些错愕。
　　“我可是给你制造了拥有男朋友的流言哦，你不觉得困扰吗？”
　　桂言叶羞涩的看他一眼，体会着掌心的温热，忽然鼓起勇气，很认真的对他说道：
　　“如果对象是林慕同学的话，我不会觉得困扰。”
　　像她这样内向女孩子，可是非常渴望能有一个强大的人来保护自己的。
　　而且，林慕完美符合她的一切幻想。
　　长得帅，对待她很温柔很体贴，会给她出头教训欺负自己的人。
　　不止如此，他还很神秘。
　　听到桂言叶的话，林慕盯着她天使般精致的脸蛋，心神一荡。
　　“桂同学，你这样说的话，我可是会当真的！”
　　桂言叶低下头，小声回答：
　　“我也没有说假话啊，在林慕同学眼里，我是那种谎话连篇的女孩子吗？”
　　“呃。我可没有那样想，我不是说过了吗？我觉得言叶很温柔，长得也漂亮，如果能和你约会的话，我会高兴的睡不着觉。”
　　睡不着，就会想着对她做坏事啊，
　　听到他赤裸裸的心意，桂言叶心宛如小鹿乱撞一般，可是被他牵着小手，她还是轻轻点头应了一声。
　　“恩。”
　　林慕挑挑眉。
　　她这个“恩。”到底是同意呢，还是默认约会的事情了？
　　林慕也不过多纠结，反而是认真的问道：
　　“言叶有没有考虑转校的事情？”
　　他很自然的就开始称呼她的名字了。
　　桂言叶小脸滚烫，却没有抗拒，她瞄了他一眼，这才小声回答他。
　　“有考虑过，但我在这里已经这么久了，比较熟悉，要是换个陌生的地方的话…可能会不适应。”
　　“有我在，你怕什么呢？”林慕笑眯眯的看着她，鼓励道：“转校吧，那地方不适合你，坏人太多了。”
　　“恩，慕君，我会试着和我妈妈说的。”
　　她也是很羞涩的亲密称呼了他的名字，这让林慕心情变得更加愉悦。
　　握紧她的小手，继续朝电车站走，一边走，他一边继续搭话。
　　“言叶，你就没有什么想问的吗？”
　　桂言叶自然明白，他指的是被天火制裁的那几个人的事情。
　　她摇了摇头，很认真的说道：“我确实很好奇，但如果慕君不说，我就不问。”
　　她怕她问了，他就要离开自己了。
　　自己说不定又会回到那种被人用异样眼光看待的生活。
　　明明她什么都没有做错。
　　可是同班的女生却因为嫉妒她的美丽而欺负她。
　　那种内心苦闷，无法述说的感觉，让她无比窒息。
　　林慕看着胆怯的少女，不禁抬手摸了摸她的头发，柔声道：
　　“就像电视里的那个杀人犯一样，被天火制裁的都是坏人，言叶相信吗？”
　　“恩，我相信你。”
　　求鲜花
　　即使他是恶魔，她也相信。
　　面对唯一一个对自己伸出援手，表达好意的人，她非常的珍惜。
　　林慕对上她坚定的眼神，忍不住笑出声。
　　“噗…真是的，言叶，你这样乖，我都不好意思对你做坏事了，会有负罪感的啊。”
　　桂言叶娇躯一都，脸颊微微泛红，又不禁好奇问道：“慕君想对我…做什么坏事啊？”
　　林慕挑挑眉，露出一抹坏笑。
　　“当然是把你带到旅馆，做大人才能做的事情了，而且是言叶先邀请我的啊。”
　　桂言叶顿时羞耻的嗔了他一眼，“那才不是我发的信息，明明慕君是知道的，还拿这个调侃我，真是太坏了。”
　　“哈哈，看你以后还敢不敢把手机交给别人。”
　　“恩，不会了。”
　　她很认真的点头。
　　依旧是那么乖巧。
　　………
　　许久，来到一栋豪华的房子面前，桂言叶用指纹打开了大门。
　　“慕君，要上去坐坐吗？”桂言叶紧张的邀请他。
　　这也是鼓起勇气的结果。
　　毕竟他都送自己回家了，不邀请他上去坐坐，真的说不过去。
　　“可以吗？不会太打搅吗？”
　　林慕惊喜的看着她，他自然是想上去坐坐的。
　　“不会打搅的，妈妈不在家，只有我和心酱在家。”
　　“心酱？你妹妹对吧？我有点期待了，她到底是怎样可爱的人？”
　　“唔，慕君你这话说的，不知道的人还以为你是变态，估计马上就会报警了。”
　　“哈哈，那言叶你会报警吗？”
　　“不会，快进来吧，这边有拖鞋。”
　　言叶欢快的说着，带着他走入玄关，然后对着里面说道：
　　“心酱，我回来了。”
　　话落，一个绑着一束小辫子，身材娇小可爱的少女一溜烟扑了过来。
　　“姐姐大人，欢迎回家！恩，姐姐大人变得好硬哦。”
　　说着，她还用脸颊蹭了蹭这人坚实的腹肌。
　　没错。
　　她是扑到了林慕的怀里。
　　而且还是故意的口！。
　　
第182章：人小心大的美少女桂心
　　早在桂言叶来到家门口的时候，小萝莉桂心就从窗户那边看见了。
　　看见林慕英俊帅气的样子后，桂心瞬间眼睛亮了起来。
　　在她看来，这位估计就是姐姐的男朋友了。
　　毕竟那样内向的姐姐可不会轻易带男生来家里做客，除非是很信任的人。
　　于是，有心打好关系的桂心就趁着姐姐开门打招呼的时候，一溜烟扑到了那个英俊帅气的人怀里，还用脸颊蹭了蹭他的腹肌。
　　咦，他居然有腹肌欸！
　　不但长得帅，身体素质还好，姐姐真会挑男朋友呢。
　　“心酱，你看清楚了再抱啊，这样很失礼的啊。”
　　桂言叶看见妹妹的举动也是小脸一红，连忙拉开她。
　　桂心依依不舍的离开帅哥哥的怀抱，却也没有在意姐姐大人的害羞，而是目光炙热的落在林慕身上。
　　“呐，大哥哥，你长得好帅哦，请问你是姐姐的男朋友吗？”
　　林慕笑眯眯的摸了摸她的小脑袋，从身后掏出一个礼物盒递给她。
　　“这个要看言叶什么时候答应做我女朋友了，你就是桂心吧，真是可爱呢，我是林慕，虽然不同校，但和言叶是小学同学哦，这个送给你，是初次见面的礼物。”
　　“啊！还有礼物！欧尼酱真是客气，那人家就不客气了哦，请问我能打开吗？”
　　桂心惊喜的看着他，眼神充满了期待。
　　“当然可以。”
　　林慕笑着点头。
　　桂言叶有些纳闷，他从哪里掏出来的礼物？
　　不过想到他的神秘，她又释然了。
　　桂心则是愉快的拆开礼物盒，当看见一条蓝宝石项链时，她欣喜的惊呼出声。
　　“啊！好漂亮的项链，还有宝石！欧尼酱，人家真可惜收下吗？”
　　桂言叶也是吓了一跳，这宝石项链，一看就不简单，不是普通货色。
　　“慕君，这礼物也太贵重了！”
　　“没事，我自己做的，好好收下吧，顺便，这是言叶你的，能保护你的安全，所以请你务必好好戴着。”
　　林慕说着，又掏出一条红宝石的项链，套在她精致雪白的脖子上。
　　“欸。我也有？我…我…谢谢你。”
　　对上他炙热的目光，她也说不出拒绝的话了。
　　“这才对嘛。”
　　林慕满意的点点头。
　　桂心则是幽怨的看着林慕，心里莫名的有些酸。
　　怎么感觉自己成为欧尼酱讨好姐姐的工具人了呢？
　　他真正想送的是姐姐吧，自己只是顺带的？
　　“那个，慕君，你先坐下吧，我去给你准备饮料。”
　　桂言叶摸摸脖子上的项链，语气都不由自主的变得温柔。
　　林慕笑着点点头，坐在沙发上。
　　桂心则是是凑到他面前一把抱住他的胳膊，“欧尼酱，你学习成绩怎么样？”
　　“恩，我可是年级第一哦，不过你这样问真没问题吗？我要是个学渣，可是会感到尴尬的。”
　　“嘻嘻，欧尼酱要是回答成绩不好，那桂心就陪你一起进步啊。”
　　“你这小丫头…古灵精怪的。”
　　林慕看着她咕噜咕噜转个不停的大眼睛，忍不住伸手揉了揉她的头发。
　　桂心一脸的享受，她凑到林慕耳边，“其实人家现在被一道数学题难住了，欧尼酱你要是指点人家的话，人家可以给你看好东西哦。”
　　“呃…借一步说话，请问是什么好东西？”
　　桂心嘴角微微上扬，继续凑到他耳边用柔软的声音诱惑着说道：
　　“是姐姐大人的起床照片，还有各种诱人的样子哦，呐呐，姐姐欧派很大的…”
　　林慕咽了咽口水。
　　你拿这个考验干部？
　　嘿嘿，看人真准！
　　林慕一本正经的揉了揉她的头发，“那道题不会？哥哥包教包会！”
　　“嘻嘻，那欧尼酱你跟人家来，去我的房间！”
　　被小萝莉牵着手，进入她的房间。
　　林慕感觉自己被她套路了。
　　这小丫头，怎么那么会？
　　若不是看她还小，他真想教育她，让她不要对男人那么毫无防备的。
　　进入房间后，桂心就拉着他坐在椅子上。
　　然后，她一屁股坐在他怀里，还不自觉的扭了扭。
　　林慕很是无语。
　　这真是考验他的定力啊..
　　桂心呼吸着他雄厚的男子气息，脸颊也微微泛红。
　　“林慕哥哥，快教人家做题啊，你不会在想坏事吧？不行哦，怎么也得等人家几年才可以。”
　　林慕忍不住捏住她的小脸，“小丫头说什么呢？以后不许对男生向现在这样亲密知道吗？”
　　“男人都是很坏很坏的，会把你这样可爱的女孩子吃干抹净的。”
　　桂心调皮的笑了笑，后脑勺枕在他胸膛上。
　　“人家当然知道男孩子在面对可爱的女孩子时会变坏，但哥哥你是姐姐大人带回来的，姐姐大人可不会随便邀请男孩子回家。”
　　“所以，心酱觉得欧尼酱肯定是超级温柔超级好的男人，你不会欺负心酱的对吗？”
　　林慕愣了一下，又揉揉她的秀发。
　　“现在不欺负，等你再长大几岁，看我欺不欺负你！”
　　桂心也不生气，只是笑的更加灿烂了。
　　“那这样看来，心酱的魅力也是不比姐姐大人差的，对不对？”
　　“是啊，所以可爱的心酱，是不是该学习了？”
　　“唔，欧尼酱不解风情，都抱着人家了还想着学习。”
　　林慕：“………”
　　是谁让他教导功课的啊？
　　这小丫头真是欠收拾，这样子诱惑他。
　　可惜。
　　动不得，太小了。
　　又不是爱莉2.3那种身材娇小的雌小鬼。
　　桂心是个货真价值的小女生，还是言叶的妹妹，所以动不得。
　　于是，林慕为了防止这小丫头继续用大人的语气撩拨自己，就板着个脸，进入了学霸模式。
　　开始认真指点她功课。
　　端着果盘和饮料进来的言叶看着两人友好相处的样子，心里顿时无比欣慰。
　　她还怕妹妹会不适应陌生人的到来，排斥慕君呢。
　　现在看来，她想多了。
　　心酱显然很喜欢慕君啊。
　　唔…但是不是有点亲密过头了？
　　居然坐在慕君的怀里……
　　言叶顿时有些酸酸的感觉…
　　意识到自己居然吃妹妹的醋，桂言叶顿时脸颊都红透了。。
　　
第183章：桂言叶和桂雏菊果然是亲戚
　　面对严厉起来的林慕，桂心嘟了嘟嘴表达幽怨。
　　不过她还是很乖巧的开始接受他的功课指点。
　　毕竟才初次见面嘛。
　　她也要适可而止，不然因为太粘人而被林慕讨厌她就不好继续撒娇了。
　　“慕君，心酱，吃点水果吧，饮料也有哦。”
　　桂言叶端着盘子走了进来。
　　“哦，谢谢。”
　　林慕笑着点头，端着杯子喝了起来。
　　桂言叶却是有些脸红。
　　饮料是她从冰箱里拿出来的，并不是自己调配制作的。
　　下次妈妈回来，或许自己可以请教一下关于那方面的知识。
　　不知不觉间，一个小时过去了。
　　本来还坐在林慕怀里扭来扭去，摇晃着纤细的双腿表达喜悦的桂心已经睡着了。
　　林慕只好轻轻抱着她，让她躺在被窝里，用被子盖上她的小肚子。
　　刚转身，就对上了桂言叶柔和的目光。
　　林慕笑了笑，转身走出了桂心的房间。
　　坐在沙发上，桂言叶有些不好意思的挠挠脸颊，“抱歉了，慕君，心11酱是不是有点粘人了？都缠着你那么久。”
　　林慕笑着摇摇头，“没关系的啦，心酱很可爱不是吗？有那么可爱的妹妹，言叶要好好珍惜才是啊。”
　　“不过，好像还没吃完饭吧，她现在就睡没问题吗？”
　　“放心吧，待会儿她会起来做饭的。”
　　桂言叶笑着回了一句。
　　小孩子吗，精力还是很旺盛的，刚才只是因为很认真的学习才犯困的。
　　“哦，那言叶没有想过做饭吗？”林慕似笑非笑的打量着她此刻的表情。
　　桂言叶羞耻的低下头，“我做饭没有心酱做的好吃。”
　　其实她是料理苦手，可以说完全不擅长做饭。
　　可是又不好意思说。
　　女孩子嘛，总是不好意思在自己在意的人面前暴露自己的短板。
　　林慕意识到做饭的话题不能说，于是马上转移话题。
　　“说起来，言叶知道我们学校的学生会会长吗？”
　　“欸？你们学校的会长？”
　　“是啊，她叫桂雏菊，和言叶你一个姓氏呢不知道你们是不是有什么关系？”
　　林慕对此非常好奇。
　　这是个混合综漫的世界，椎名真昼都与椎名真冬，椎名深夏产生了关联，成为了同父异母的姐妹。
　　那么桂言叶会不会也与桂雏菊有关系呢？
　　面对林慕的问题，桂言叶吃惊的捂住小嘴。
　　“你说的应该是我的表姐，自从表姐家两个家长因为欠债不还而逃到国外后，我们就再也没有见过了。”
　　“没想到她居然还在你们学校，还成为了学生会会长，真是了不起不像我…普普通通的。”
　　“你也不普通啊，很漂亮，身材很好这一点，本来就很特别啊！不要随便否定自己啊言叶，这样会让在意你的人很心痛的。”
　　“唔…抱歉，即使你这样夸赞我，我还是没有什么自信呢。”
　　桂言叶红着小脸看他一眼，马上又低下头。
　　林慕顺势靠近，缓缓伸手揽住她的纤腰。
　　桂言叶顿时娇躯一抖，似乎有被吓到。
　　她对男性的恐惧症又开始发挥作用了。
　　林慕却没有其他动作，只是温和的注视着她。
　　“会讨厌我这样搂着吗？”
　　“唔…我…我不讨厌的，只是…会有些不适应，慕君…我啊，经常面对男性那种赤裸裸的炙热眼神，对男性本能的会恐惧…我不讨厌你的。”
　　林慕微微一笑，抬手轻轻抚摸她柔顺的长发。
　　“没关系哦，我们慢慢来。”
　　被他揽着腰肢，还摸着头，桂言叶只觉得心跳加速，脸颊滚烫。
　　下意识紧张起来。
　　可看着他温柔的眼神，她又莫名的安心。
　　于是，她轻轻点头，静静享受着此刻的温馨。
　　事实上，少女邀请林慕这个男生来家里坐，本身就是对他的一种认可。
　　因此，现在的亲近，也在情理之中。
　　“言叶，再给我说说桂雏菊会长的事情吧。”
　　忽然，他吐出这样一句话。
　　桂言叶顿时小嘴微微嘟起，不过她还是缓缓开口说出自己知道的事情。
　　原来，桂雏菊作为学生会长，还有个姐姐，桂雪路。
　　桂雏菊的父母借了高额的贷款，然后夫妻俩把桂雏菊和桂雪路丢下自己跑路了。
　　这种情况下，两姐妹无依无靠的，很大可能会被放高利贷黑社会带走，去做一些皮肉生意用来还债。
　　但这时候，言叶外祖父把两姐妹接回了家里，偿还了一部分贷款，阻止了黑社会找上门带走两姐妹。
　　之后的事情，言叶就不知道的。
　　因为太久没有联系了。
　　而母亲桂真奈美又是个经常出差的工作狂女强人，都不怎么带她和桂心去拜访外祖父的，所以她完全不知道桂雏菊成为了学生会会长。
　　能在圣白皇学院这样偏差值超级高的学校成为学生会的会长，掌控学校的一部分权柄，由此可见桂雏菊的优秀能力。
　　这让林慕有些眼馋，要是契约了桂雏菊，自己的能力绝对会有大幅度提升。
　　不过，可惜的是，上次在学校后山相遇后，都没什么机会再见面。
　　或许他应该主动一点，但身边女孩子有点多，时间管理大师真不好当呢。
　　“呐，慕君，你喜欢雏菊姐吗097？不然为什么向我打听她？”
　　桂言叶忽然闷闷的问了一句，表情有些紧张。
　　林慕却笑着抚摸她的长发，回答道：“我只是觉得，雏菊学姐在那种家庭都能崛起成为学生会会长，言叶肯定也不会差的。”
　　“唔…那肯定要让你失望了，我的性格你知道的，完全没办法像雏菊姐那样子和陌生人相处，何况还是学生会会长？”
　　“呃，我这样说可不是为了打击言叶你，你没必要像雏菊学姐那样成为什么学生会会长，言叶只需要做好自己就足够了。”
　　“上次听你说你一直在练剑道，有机会让我见识一下怎么样？”
　　“好。”
　　桂言叶柔柔的应了一声，对他的安慰很是受用。
　　她本来就是个性格温顺的人，若不是甘露寺七海那几个人太过分了，她是不会随便怼人的。
　　待了一会儿，林慕就告辞了。
　　桂言叶虽然很不舍，但也只好起身目送他离开。
　　而到了明天，甘露寺七海等人公开道歉后，她的处境或许会有新的变化。
　　不过，她还是想要转校，因为其他同学的目光，一时半会儿是无法改变的。
　　而且她在神嘢学园也没有什么朋友，没有什么值得留恋的东西。。
　　
第184章：真昼：这个花心的家伙！
　　站在门口，直到林慕的身影消失在视线中，桂言叶才缓缓返回家中。
　　今天的一切，对她而言，是很特别的。
　　首先是一直以来造谣自己的人自爆了，不管那几个坏女人是迫于什么而道歉的，她好歹是收到了她们忏悔的道歉。
　　再一个，她有了一个特殊的朋友。
　　或者说男朋友？
　　这种有了依靠的感觉，让桂言叶很是享受。
　　而现在，林慕走了，她顿时心里空落落的。
　　想到刚才他搂着自己的纤腰，她仿佛依旧能察觉到腰间的温热。
　　“欧尼酱走了吗？”
　　刚回到客厅，一只娇小的萝莉就跳了出来，冷不丁的问了一句，把桂言叶给吓了一跳。
　　拍了拍自己饱满的胸口，桂言叶没好气的看着妹妹。
　　“心酱，你干嘛呢！突然就跳出来，吓我一跳。而且你不是睡着了吗？”
　　桂心听到这话，忍不住翻了个白眼，“笨蛋姐姐，我不睡着的话，你怎么和欧尼酱单独相处？”
　　“要是没有我缠着欧尼酱撒娇，你估计会一直扭扭捏捏，傻乎乎的坐在那里当木头人吧！”
　　“这样可不行哦，你要是不主动一点，像他这样英俊帅气又温柔的男生，可是会被其他女人抢走的哦。”
　　小萝莉有理有据的说着，让桂言叶有些错愕，虽然不明白为什么妹妹懂得这么多，不过妹妹的话还是引起了她的重视。
　　“唔…我也没那么呆吧…慕君刚才还夸赞我优秀，之前也说我漂亮呢。”
　　她红着小脸嘀咕着，桂心却很是无语。
　　“笨蛋姐姐，这个世界上漂亮的女人多了去了，他为什么非要选择笨笨的姐姐大人呢？”
　　“这……”
　　“好啦，听我的准没错，我可以打电话给他，缠着他给我补习功课哦，这样姐姐大人就有理由邀请他过来了不是吗”
　　“呃…确定不是心酱你不想写作业的原因吗？”
　　桂言叶有些狐疑的看着这个古灵精怪的妹妹。
　　“怎么可能？心酱我虽然喜欢玩手机，但也没有落下学习啊，人家可是年级前三，那些题目早就会了！”
　　这不是想向那么英俊帅气又温柔的大哥哥撒娇嘛，不然她干嘛坐在腿上，还故意扭来扭去的？
　　此时的桂言叶还没意识到，自己最大的竞争对手，其实是妹妹。
　　不过问题不大。
　　因为桂心超级喜欢姐姐的，所以并不会很姐姐抢，反而会提供助力。
　　当然，要是姐姐不行，桂心也只能勇敢的上了。
　　反正，这么帅气又温柔的男人，可不能错过。
　　林慕要是知道她的想法，肯定会再次感叹她人小鬼大。
　　才这么小，就已经懂得物色优秀的男生了。
　　然而，其实桂心也不想懂那么多。
　　但家里的情况就是这个样。
　　爸爸几乎就不存在，而妈妈也从来没有开口说起过这个人，就只顾着工作，一个劲的出差。
　　而姐姐大人看起来成熟，实际上像个面团一样，是个软糯的性格，没有一点主见。
　　即使她看出姐姐心里压力大，也没办法安慰姐姐。
　　她又不跟姐姐在一个学校，那里的事情她也没办法帮忙。
　　而现在，难得有那么一个得到这样内向的姐姐信任的人，还是个她一眼就喜欢的大帅哥，桂心自然不能让姐姐错过这样的男人。
　　为了这个家，为了姐姐的幸福，桂心觉得小小的自己真是操碎了心。
　　“呐呐，姐姐，快跟心酱说说，你和林慕哥哥是怎么认识的！”
　　人小鬼大的桂心开始打听林慕的情报。
　　桂言叶心里没有主见，听到妹妹问，也就没有隐瞒，把认识经过说了一遍。
　　当然，她没有说学校里发生的天火制裁的事情，怕引起妹妹的恐慌。
　　两姐妹聊着，桂心则是给自己的姐姐提供攻略林慕的办法。
　　言叶是越听越觉得羞耻。
　　这样好吗？
　　明明才第一天认识啊。
　　心酱却让自己快点和他确认关系什么的。
　　………
　　来到林慕这边。
　　他已经返回了自己家。
　　刚打开门，听到动静的椎名真昼就面带微笑缓步走来。
　　一身粉色围裙的她，光着小腿，一身白色的吊带裙，搭配那天使般可爱的脸蛋，灿烂甜美的笑容，人妻力度直接拉满。
　　“慕君，欢迎回来。”
　　她微微一笑，用温柔的语气问候着。
　　林慕咽咽口水，轻轻点头，也不禁露出暖心的笑容。
　　“真昼，我回来了。”
　　说着，他上前一步，很自然的把她拥入怀中。
　　椎名真昼脸颊靠在他胸膛上，还蹭了蹭，深吸一口气。
　　“.恩，没有女孩子的香味呢，所以你没对那个身材超好的同学出手？”
　　“咳咳…才第一次见面，就出手是不是不太好？”
　　林慕说着，就看见真昼鄙视的眼神。
　　“你第一次见我，就把我抱到床上去了？”
　　“还有雪乃，她都跟我说了，你这个坏蛋才见面就夺走了她的初吻，还有深夏姐的，真冬的初吻……”
　　“恩，差点忘记了，还有丹生谷，加藤同学，还有优美子…唔呜呜！”
　　狡猾的林慕听着她的数落，很卑鄙的低头吻住了她粉润的小嘴，不给他继续数落自己的机会。
　　椎名真昼羞恼的用小拳头象征性的锤了他胸膛几下，表达不满，然后就无比自然的用纤细雪白的手臂环住了这个林慕的脖子，柔柔回应着。
　　林慕索性抱起她，慢慢往里面走去，坐在沙发上，他轻轻抚摸着天使大人柔顺的金色秀发。
　　(了了的）溴着她身上迷人的女子幽香。
　　体会着她娇躯的柔软度，心神荡漾着。
　　她今天没有穿过膝袜。
　　一双纤细雪白的小腿，看上去宛如凝脂白玉一般，可爱而诱人。
　　平时她可不会露出这么好看的腿申。
　　外出或者去上学，一定得穿白丝或者是黑色过膝袜。
　　是因为在家里，无比信任他，所以才会对他展示自己的魅力。
　　椎名真昼眯着眼睛，温柔的看了他一眼，又缓缓闭上眼睛。
　　虽然对于他一下课跑去接新接触的桂同学有些幽怨，但他还是回到这个家，回到自己身边了不是吗？
　　这就足够了。
　　她要的其实不多。
　　只需要这一个小小的家，只需要他的温暖和关怀，仅此而已。
　　只是…好像这个家的后院，人越来越多了啊，这个花心的家伙……。
　　
第185章：让真白在这边洗澡？没问题吗？
　　一会儿后，林慕有些意犹未尽的松开椎名真昼。
　　看着怀里的她，脸颊红红的样子，心头不由自主的火热起来。
　　椎名真昼在他怀里动了动，转过身把背部依靠在他怀里。
　　“呐，慕君，饭菜已经做好了哦，你是先吃饭还是做其他的什么事？”
　　“恩，先抱一会儿吧，真昼饿了没有？要是你饿了，我们就去叫真白过来，先解决肚子问题。”
　　林慕笑着环住她的纤腰，静静体会着她香软的身子靠在自己怀里的温馨感觉，同时把问题抛给她。
　　椎名真昼不置可否的微微颔首。
　　“我倒是不怎么饿，那就一会儿再吃吧，至于真白姐，我给她的零花钱，她又用来买年轮蛋糕了，今晩估计又只吃一点点。”
　　“好在这次她还知道付钱给店员，不然我都不知道该怎么说她了。”
　　林慕听到这里，顿时一阵好笑。
　　“慢慢来吧，真白说以前她在英国都是一个叫丽塔的室友帮助她处理那些生活琐事的，现在丽塔不在，真白也只能依靠我们了啊。”
　　听到这话，真昼笑着点头。
　　“我知道的017，我就说说而已，也不是责怪她，毕竟她是世界级的画家嘛，大概也只有她那样的，一心一意只专注画画的人才能画出那样的世界名画。”
　　“我们慢慢教导她吧，毕竟我们又没有女仆，只能自己照顾她了，而平时要上学，又不在同一个学校，也没办法面面俱到的关注她。”
　　“说起来，这里还是太小了，慕君你有想过买大房子吗？你现在好像不缺钱了吧？”
　　听到这话，林慕点了点头。
　　“是啊，是时候换大房子了呢，只是，我不想离开这里呢，毕竟这里充满了我们太多的回忆，而且，楼上还住着一个真天使呢，在这里安全系数也是最高的。”
　　别看珈百璃懒懒散散的，跟个网瘾少女没啥区别，但她一旦认真起来，实力不容小觑。
　　再一个。
　　珈百璃手里掌控着灭世的号角。
　　说是灭世的号角，这其实是用来摇人的。
　　只要吹响，她的敌人将面对大天使珈艾露带领的战斗天使军团的讨伐。
　　椎名真昼听到他的顾虑，心里也觉得有道理。
　　如果可以，她也不希望去大房子。
　　毕竟再这里，她可以和他一起睡，一起亲密同居。
　　可是，目光长远的她知道换大房子住是必须的。
　　男女之间，还是要有一些私人空间的。
　　有时候她也有自己的事情坐，慕君这个花心大萝卜，也得有时间去安抚其他女孩子啊。
　　“有了！不如我把这里扩建一下怎么样？”林慕忽然眼睛亮了起来，笑着提议。
　　“欸？扩建？怎么扩建啊？”
　　椎名真昼一脸的不解。
　　林慕神秘一笑，“明天你就知道了。”
　　抱了她一会儿，林慕就起身去隔壁房间，叫真白过来吃饭。
　　只是，看着房间里乱糟糟的样子，到处乱丢的衣服内裤，还有各种画纸，他不由得深深叹了口气。
　　没人照顾，真白的生活还真是不像话。
　　但也不能这样子给真昼增加负担啊。
　　好在，他是恶魔，有魔法的力量。
　　只见打了个响指。
　　床上的衣服裤子，包括地上的画纸，漫画书都漂浮起来。
　　在真白惊讶的目光中，衣服裤子精准的把自己叠好，进入了行李箱和衣柜。
　　漫画书也是自动归位，整齐的摆放在书架上。
　　不到一分钟，她房间了变得干净整洁。
　　“哇…好厉害，这是魔法吗？”
　　椎名真白眨了眨眼睛，用平淡的语气说了一句，然后眼睛闪闪发亮的看着他。
　　“是啊，魔法，真白可不要说出去哦。”
　　林慕笑着摸了摸她的头发，握住她的小手，“走吧，该吃晩餐了。”
　　“恩。”
　　看了一眼被握着的小手，椎名真白下意识微微用力握紧。
　　被饲主牵着，她会感觉很安心。
　　特别是这个饲主，还和普通人不一样，掌控着神秘的力量。
　　就和漫画里的魔法一样神奇。
　　这就使得她更加安心了。
　　……
　　“我开动了。”
　　日常的对食物发表着“我要吃你了”的问候，林慕开始享用椎名真昼做的美味晩餐。
　　一边扒饭，他不由得露出幸福的表情。
　　而幸福似乎是会传染的。
　　看见他那么满意，椎名真昼也不禁露出甜美的微笑，心情变得愉悦。
　　椎名真白则是皱着眉头，把青椒都挑出来，然后眼巴巴的看着真昼和林慕。
　　椎名真昼无语的看着她，“真白姐，不许挑食，我买的青椒又不辣，是甜口的，给我乖乖吃掉。”
　　椎名真白卖萌没效果，于是转而直勾勾盯着林慕。
　　林慕装作没看见。
　　这种时候，教育还是给真昼吧。
　　毕竟他太容易心软了。
　　“看他也没用，慕君都乖乖吃了，说明很好吃，真白姐，你必须注意营养搭配才行，不然身体那么纤细以后会很难过的。”
　　椎名真白听到这话，不禁看向椎名真昼的饱满胸口，“吃青椒的话，欧派会变得和真昼一样大吗？”
　　“呃…这个，应该是有效果的，营养搭配才是关键。”
　　椎名真昼昧着良心，很认真的忽悠了一句。
　　真白却不疑有他。
　　皱着眉头盯着青椒看了看，她艰难的夹起来，放入自己的口中。
　　但吃了一半，她无论如何都吃不下了。
　　不喜欢就是不喜欢，即使她有努力的说服自己，但还是没办法下口。
　　林慕叹了口气，“真拿你没办法，我帮你吃掉一半，可不能浪费真昼用心准备的料理哦。”
　　真昼嗔了他一眼，再这样宠着真白的话，她会飘的。
　　不过，这点小事也无伤大雅。
　　真白感激的看着他，用力点头。
　　解决了晩餐问题，真昼拉着真白说悄悄话。
　　她打算让真白在这边洗澡。
　　没办法，上次她让她去刷牙洗脸，结果她带着一身湿漉漉的衣服走过来。
　　居然是连自己刷牙洗脸都不会。
　　那个叫丽塔的，平时居然连刷牙洗脸都给真白代劳了，这到底是多耐心才能每天做这种事？
　　她是真白的仆人吗？。
　　
第186章：维系眷属的热度
　　靠躺在床上，林慕正用手机发个消息，维系自己和其他眷属的感情。
　　时间管理大师不好当，但他也得抽出时间关心女孩子们。
　　比如爱莉，真理奈这两位。
　　倾听少女们的烦恼，然后有效的解决，让其满足，这本身就是~增加感情的方法。
　　也是增强她们对自己的信任的-操作。
　　比如爱莉，她对他说自己最近有些心痒痒，想要他过来看看。
　　心痒痒？
　　这绝对是瑟瑟的暗示对吧？
　　没问题，安排了。
　　林慕打算明天一早就过去帮爱莉这喂可爱的金发双马尾解决她的难题。
　　当然，小诗乃也不能忘记。
　　还有小雪乃，林慕让她明天乖乖在家里等自己。
　　至于丹生谷森夏，林慕就发了一句话。
　　“想成为魔法少女吗？想知道世界的真实吗？那就来和我签订契约，成为MoriSummer吧！”
　　丹生谷森夏看见后，顿时羞恼的跺跺脚。
　　这可恶的家伙，又来诱惑她！
　　而且，又说出那个代表她黑历史的MoriSummer。
　　而且，什么签订契约…还不是想要她的身子。
　　那种事…她才不感兴趣呢！
　　雄赳赳气昂昂的暗骂了某人几句后，丹生谷森夏就耸拉着肩膀趴在床上。
　　好吧，她还是感兴趣的。
　　毕竟…接吻都和他进行过了。
　　又不止一次被他搂着亲热。
　　丹生谷森夏也是女孩子，而且正是对异性感到好奇的青春期。
　　因此，对男女之间的事情，她还是很感兴趣的。
　　调戏了一下丹生谷森夏后，林慕就拨通了阳乃的电话。
　　“阳乃姐，你现在方便吗？”
　　“方便啊，我正在小雪乃这边呢，怎么了？”
　　林慕笑了笑说道：“有事找你帮忙，我过来了哦。”
　　说着，他瞬间来到了阳乃的身边。
　　而映入眼帘的，让他咽了咽口水。
　　只见雪之下阳乃正和妹妹雪乃一起泡在浴缸里，白色的泡沫遮盖着雪白的肌肤。
　　肤白貌美的人，是那般的清纯而诱惑。
　　雪之下阳乃还拿着手机，正在接听呢。
　　看见他，雪之下雪乃惊呼，下意识抓起旁边的衣服朝他丢了过去。
　　林慕精准接过后，就麻溜的离开了浴室。
　　不是他不想过去。
　　而是现在亲密度还没那么高。
　　有些事情还没有解锁，只能慢慢来了。
　　一会儿后。
　　一身白色连衣裙的雪之下雪乃走了出来。
　　她嫌弃的看了他一眼，路过他的时候小声嘀咕。
　　“变态~！”
　　林慕顿时火大，一把抱起她，霸道吻住了她的唇。
　　“唔呜呜！讨厌…你不是来找姐姐的吗？”
　　她艰难的推推他，却根本推不开，于是只能用羞耻的眼神抗议。
　　林慕挑挑眉，抱着她进入房间。
　　“我觉得先教训小雪乃比较好，让你叫我变态。”
　　“哼，你本来就变态…一声不响的就突然冒出来……吓我一跳。”
　　“是啊，所以现在大变态要欺负你了，小雪乃你怎么办？”
　　“我…我…随你。”
　　红着小脸，她回了一句后就闭上了眼睛。
　　一会儿后，让雪乃睡下他才离开房间。
　　看着门口盘着手，似笑非笑的打量自己，穿着和雪乃同款白色连衣裙的阳乃，林慕讪讪一笑。
　　“嗨，晩上好啊，阳乃姐。”
　　“哼，不是来找我的吗？你先把小雪乃欺负了是怎么回事？”
　　雪之下阳乃幽怨的看了他一眼，冲他张开双臂。
　　“快抱我，不然不原谅你！”
　　林慕还能怎么办？
　　当然是一把抱起她，走去旁边的房间了。
　　………
　　一会儿后。
　　云雨停歇。
　　看着露出愉悦表情的雪之下阳乃，林慕也开始说正事。
　　“阳乃姐，我想请你帮忙买下我所在的出租屋的房子。”
　　“好啊，不过我能使用的可没那么多钱哦，你要吃我的软饭吗？慕君？”
　　“我这不是已经吃上了吗？不过，我毕竟是男人，怎么好让你一个人出钱？我这里有2000万，要是不够只麻烦阳乃姐帮忙垫一垫了。”
　　“2000万？你去打劫银行啦？”雪之下阳乃惊讶的看着他。
　　林慕脸色一黑，“怎么可能？我可是个遵纪守法的公民，这2000万是写轻小说，被大小姐打赏的，三千院家的大小姐，你听说过没？”
　　求鲜花0
　　“当然听过！她超级有名的好吧！山千院家啊，嘶…你不会已经上手那位大小姐，吃她软饭了吧？”
　　阳乃目光热切的盯着他，到没有吃醋，反而有些期待。
　　林慕是她的男人，她当然希望他越来越好了，这样自己和小雪乃也会越来越好。
　　而若是能吃三千院家的软饭，他这辈子都不用愁了。
　　而雪之下家也可以借势崛起，发展发展。
　　面对阳乃的目光，林慕无奈的摇摇头。
　　“当然没有啊，想什么呢你？只是大小姐觉得我的书不错，随手就打赏了，真希望天天有这种大好人给我送钱啊。”
　　“欸，没有上手吗？真可惜，那你以后会上手吗？”
　　“这个以后再说，我们先说现在的事情。”
　　林慕捏了捏她的小脸，让她不要想那么多。
　　雪之下阳乃嘟嘟嘴，冲他撒娇。
　　“你再吻我一次，给我1500万，房子的事情，我明天帮你搞定。”
　　“唔呜呜！”
　　林慕没有犹豫，低头亲吻她的唇。
　　阳乃大小姐的魅力，他真是没有抵抗力。
　　让雪之下阳乃满意后，大小姐自然是心甘情愿的当工具人，表示明天就给他把事情搞定。
　　其实她也不需要1500万円那么多，父亲议员的身份还是很好用的，也不怕房东狮子大开口。
　　至于买完房子剩余的钱，她自然是拿去投资。
　　雪之下阳乃可是很上进的，作为雪之下家的继承人，她的商业天赋毋须质疑。
　　相信她就对了。
　　林慕也没有犹豫，自己留下500万作为日常开销，其余的都交给了阳乃。
　　毕竟阳乃里里外外都是他的人，他自然也信任她。
　　而三千院凪，虽然他也眼馋三千院家的家产，想吃软饭。
　　但这不是还没有上手三千院家的大小姐嘛。
　　所以把钱交给阳乃，钱生钱才是最佳选择。
　　再一个，他以后绝对不会缺钱，对恶魔来说，所谓钱只是一串数字。
　　能让阳乃有练手的机会，让她愉悦，从而自己也身心愉悦，何乐而不为呢巾？。
　　
第187章：越发心大的小天使椎名真昼，偷腥猫真白
　　和雪之下阳乃商量好事情，林慕去洗了个澡，就回到自己的房间。
　　不一会儿。
　　一身白色吊带裙的椎名真昼盘着头发走了进来。
　　“慕君，帮我吹吹头发。”
　　她撒娇一般说着，脸颊微微泛红。
　　林慕笑着点头。
　　“好啊。”
　　拉着她的手，让她坐在小凳子上。
　　林慕用梳子轻轻梳理她柔顺的金色长发，一边手掌冒出温和的气流，吹拂她的秀发。
　　这是魔法的运用。
　　既然会了，那就得用起来。
　　虽然现在没遇上什么危险的敌人，但林慕不想像那个“慎勇”的前身一样后悔。
　　前世看过一部动漫，名为“这个勇者太过慎重”。
　　男主是第二次当勇者，第一次当勇者的时候，因为毫无准备，只凭借一腔热血去讨伐魔王，结果被魔王给团灭了。
　　于是他第二次灵魂转生，成为勇者时，就变得过分慎重。
　　道理都是一样的。
　　林慕不想等危机到来才去想着提高力量。
　　在生活中使用魔法，也是锻炼自己能力的一种方法。
　　椎名真昼乖巧的坐在小凳子上，享受着他帮自己打理秀发的温馨。
　　林慕轻轻抚摸，梳着天使大人柔顺的金发。
　　秀发飞扬间，还能闻到一股迷人的幽香，让人心旷神怡。
　　目光落在她雪白的脖子，闪闪发亮的水润肌肤上，才在阳乃那边过来的林慕不禁咽了咽口水。
　　他感觉自己真是的大色狼。
　　就想着对可爱的女孩子做坏事。
　　不过，也不能他。
　　是椎名真昼太可爱了！
　　不一会儿，椎名真昼的头发就吹干了。
　　真昼正想说点什么，一身米黄色睡衣的真白就顶着湿漉漉的头发走了过来，美眸直勾勾盯着林慕。
　　真昼叹了口气。
　　那个便宜父亲给自己找的这份照顾人的委托，怎么都是在引狼入室啊。
　　啊不，应该是是引偷腥猫入室，和自己争男人。
　　有时候，她真感觉真白应该叫真黑，看起来呆萌呆萌的，对生活常识很缺失，可是在诱惑男人方面，连她都觉得脸红。
　　思索间，真昼让开位置，坐在床边。
　　“慕君，给真白姐弄弄头发吧，湿漉漉的去睡觉可是会感冒的。”
　　她对真白倒是没有讨厌的想法。
　　而且真白以后肯定也会是这个家的成员，就当提前相处了，以家人的身份相处。
　　而因为真白，她也得以和椎名朝阳彻底断绝关系，可以没有后顾之忧的待在林慕身边。
　　再一个，真白那个样子，她实在不放心把她交给别人。
　　还是交给自己照顾，放在慕君身边更安全。
　　椎名真白乖巧的坐在刚才真昼坐的位置，任由林慕给她打理着头发。
　　她眯着眼睛，露出一副享受的模样，似乎很满意有人帮自己梳头发。
　　本质上是宠物属性的真白，自然是喜欢享受被人照顾的感觉。
　　她身体虽然成熟了，但性格却和没长大的孩子一样，永远都是那么天真无邪。
　　呃…她应该是单纯的吧？不至于切开里面心是黑的吧？
　　“嘤~”
　　忽然，真白发出一句非常诱人的声音。
　　把椎名真昼都给弄的脸红了。
　　“真白姐，你乱叫什么呢？”
　　居然发出这种不知羞耻的声音。
　　面对真昼的羞恼，椎名真白却淡定的说道：“痒，林慕碰到耳朵了。”
　　“哈？”真昼一脸无语的看着她。
　　真白却认真看向她，又补充一句。
　　“那里比较敏感。”
　　“谁要知道你哪里敏感了？”
　　椎名真昼气鼓鼓的盯着她，她决定收回对真白的评价，她应该叫椎名真黑才对！
　　这诱惑的男人的样子，连她都觉得脸红，心跳加速。
　　“明明是真昼问的，所以为什么生气了？”
　　真白不解的看看她，又扭头看林慕。
　　“我才没生气。”
　　椎名真昼嘀咕一句，脸颊却羞得通红。
　　她觉得真白太会了。
　　明明那么呆萌，可是却不经意露出诱人的姿态。
　　看着两个少女的互动，林慕一阵好笑。
　　伸手捏捏真白的小脸，他又摸摸她的小脑袋。
　　“好啦，真白，头发吹干了哦...”
　　“哦。”
　　椎名真白点了点头，却没有动作。
　　椎名真昼看着她的样子，不禁挑挑眉，主动开口：
　　“真白姐，你该睡觉了。”
　　“哦。”
　　椎名真才这才点点头，仿佛得到饲主的命令，乖乖的掀开被子，上床睡觉。
　　但问题是。
　　这是林慕的被子啊！
　　床也是林慕的床！
　　椎名真昼有些抓狂，“真白姐，你是不是应该回隔壁房间？”
　　真白却把小脑袋缩进去，发出抗议。
　　“不要，明明两个饲主都在这边，却要真白一个人睡，太过分了。”
　　“我…你……”
　　椎名真昼气得说不出话，明明自己心还算宽厚，可就是被真白的行为给搞的心都乱了。
　　林慕一阵好笑，抬手摸摸真昼的头发，“好啦，别生气了，估计是一个人睡真白不适应，今天就稍微陪陪她好了。”
　　真昼撇撇嘴，白了他一眼。
　　“我看是你想使坏吧！”
　　话是这样说，她也觉得有道理。
　　真白这样一个人来到陌生的地方，她的前饲主丽塔还不在身边，可不就有些依赖她和林慕嘛。
　　钻入被窝，她依偎在林慕怀里，觉得好像也没那么难以接受。
　　就是慕君要难受了。
　　有真白在，也不好做坏事啊。0.6
　　林慕倒是觉得没问题。
　　体会着安心的感觉，他闭上了眼睛。
　　也不能总对真昼做坏事啊，偶尔也要温馨的体会一下拥抱的感觉。
　　均匀的呼吸声响起。
　　真昼很快就睡着了。
　　她也是心越来越大了。
　　有只偷腥猫在还能睡的这么安稳。
　　椎名真白却是睡不着了。
　　她看着缩在林慕怀里的真昼，小嘴不由自主的嘟了嘟。
　　捂着心口，她感觉心里有一种很奇怪的感觉。
　　会难受，但又说不出具体感受。
　　想了想，她悄悄挪动过去，来到林慕身后，贴着他宽厚的背，溴着他身上的气息，心里这才好受了许多。
　　闭上眼睛，真白也安稳的睡了过去。。
　　
第188章：椎名真白的骚操作
　　翌日早晨。
　　椎名真昼很早就醒了过来，她悄悄脱离林慕的怀抱。
　　看着他身后依偎着他，一脸安详的真白，心里有些无语。
　　“真白姐你什么时候挪过去的？昨晩明明睡在我边上的，真是偷腥猫！”
　　小声嘀咕一句，椎名真昼咬咬牙，出门洗漱去了。
　　她还得做早餐，并准备中午的便当呢。
　　椎名真昼不知道的是，她刚离开房间，真白就睁开了眼睛。
　　看了看门口的方向一眼，真白眼神露出许些坚定。
　　于是，她悄悄钻入被窝。
　　……
　　林慕突然感觉凉飕飕的。
　　下意识睁开眼睛，就看见趴在自己腰间的真白正拿着剪刀比划着什么，似乎在考虑从哪里下刀？
　　在看看自己。
　　好家伙。
　　我裤子呢？
　　“真白，你要做什么啊？”
　　林慕连忙拿过被子盖住自己一大早了焕发青春的地方。
　　看着她手里的剪刀，他心里一阵怕怕。
　　椎名真白很认真的说道，“林慕，你哪里有大虫子，还会咬人！”
　　“上次你抱着真白的13时候，真白就察觉到了！”
　　“真白帮你把它剪掉，这样它以后就不会咬真白了，林慕也会舒坦的。”
　　“剪你个头啊！那才不是什么大虫子！”林慕有些抓狂的咆哮了一句。
　　他自认为心态还算平和，可现在也是被椎名真白给整破防了。
　　还好自己醒的早，不然岂不是要跟小兄弟说再见了。
　　真白啊真白！
　　你应该叫真黑才对！
　　你是怎么用天真无邪的表情，说着恐怖的事情的啊？
　　居然想着把他给剪掉…嘶，恐怖如斯！
　　被咆哮的真白眨了眨眼，疑惑的注视着他。
　　“不是虫子是什么？”
　　“林慕骗人，都变得那么可怕了，就是条大虫子！”
　　“呃，这让我怎么跟你解释啊？你真是的，生理课都没学吗？”
　　林慕一脸无语的看着椎名真白，有些头疼。
　　他头疼着，真白反而开始埋怨他。
　　“林慕不说真白怎么会知道？还有什么叫生理课？”
　　林慕：“………”
　　说实话，现在他真想把真白那个叫丽塔的室友给狠狠的揍一顿她的小屁股。
　　都怎么教的真白啊？
　　就真不怕她走丢，然后被人趁着她不懂事，把她xxoo吗？
　　“林慕生气了吗？”真白把剪刀放在一边，可怜巴巴的凑过去拉拉他的衣角。
　　“大不了，真白就让虫子咬一口好了，你不要生真白的气。”
　　好家伙，她还学会撒娇了。
　　话还多起来了。
　　哦，也不对，撒娇是宠物的必备技能，她早就会了。
　　“我没生气，我是在想怎么跟你解释那不是虫子的事情。”
　　“明明就是虫子。大虫子！”
　　“都说不是了啊！”林慕声音居然大了一点。
　　椎名真白小嘴微嘟。
　　“你明明就生气了。”
　　“我…你…你这个笨蛋丫头，我真是服了你了，我教你行了吧！”
　　忍无可忍的林慕一把将她抱在腿上，低头吻住了她的樱唇。
　　椎名真白眨眨眼睛，很快就无比自然的用手臂环住他的脖子。
　　她不讨厌和他kiss。
　　许久，林慕松开她的唇，凑到她耳边给她科普了一些事情。
　　真白懵懵懂懂的点点头，表示明白，可脸上的疑惑是认真的吗？
　　林慕又觉得火大了。
　　这丫头，该听的还不认真听。
　　居然想剪他，真是太过分了！
　　不行，得让她知道虫子的怒火，看她以后还敢不敢对他用剪刀。
　　“真白，过来，乖一点哦，我教你一些新知识。”
　　“先说好，不许用牙齿，居然打你的小屁股！”
　　“欸，怎么这样？真白做错了什么，你要打人？”
　　少女下意识捂住自己的臀部，委屈的看着他。
　　“呃，我是说你做错了我再打，好啦，少废话，我要教育你！”
　　他摸摸真白金色的秀发，按住了她的小脑袋。
　　椎名真白瞪大眼睛注视着他。
　　心里忍不住嘀咕。
　　大虫子，变成大大虫子了！
　　………
　　餐桌上，椎名真昼看着脸颊红红的真白，不禁疑惑的看向林慕。
　　“慕君，怎么了吗？”
　　林慕一言难尽的摇摇头。
　　真白却举手告状，“林慕让大虫子朝真白吐口水，真白就用牙齿了，结果林慕还打真白。”
　　说着，她捂着自己的臀部，一副委屈巴巴的表情。
　　林慕捂着脸不知道说些什么。
　　椎名真昼无语了。
　　你们要玩就玩，别说出来啊！
　　真白你故意的吧！
　　深吸一口气，她严肃的看向林慕：“你打真白了吗？怎么能对女孩子动粗呢？”
　　林慕叹了口气，“我只是捏了一下而已，哪里舍得打啊，真昼，以后还是让真白自己一个人睡吧。”
　　“你是不知道，一大早她就拿着个剪刀说要剪掉大虫子。”
　　椎名真昼脸色一僵。
　　“真白姐，是这样吗？”
　　椎名真白似乎不知悔697改，不但没有否认，还强调了一句。
　　“是大大虫子！”
　　椎名真昼：“………”
　　得，她得出了结论。
　　真白该打！
　　慕君只是捏一下太轻了。
　　就应该狠狠揍她的小屁股她才能涨教训。
　　要知道，她和姐妹们的幸福都差点被真白给整没了。
　　于是，椎名真昼板着个脸对林慕说道：“下次真白姐再拿着个什么剪刀对你说要剪虫子，你记得叫上我。”
　　林慕脸都绿了，“真昼，你也看虫子不顺眼吗？”
　　“不是，我是说打真白的时候叫上我，你会心软，打人不痛，我还是女孩子，打同为女孩子的真白姐完全没问题。”
　　椎名真白：“………”
　　我是不是不应该在这里？
　　两个饲主都要打自己欸！
　　真白缩了缩脖子，耸拉着个肩膀。
　　吃过早餐，正要出门去学校。
　　椎名真白忽然拉住林慕的衣角，“林慕，真白知道错了。”
　　“恩，那你错哪里了？”
　　林慕挑挑眉，饶有兴致的看着她。
　　椎名真白想了想说道：“下次虫子吐口水，真白不用牙齿咬。”
　　林慕：“…！！！”
　　这个是不是可以有啊？。
　　
第189章：到底吃什么长的呢？
　　在椎名真白的认错下，林慕最终还是原谅了她。
　　毕竟真白能有什么坏心思呢？
　　她只是需要引导，需要好好教育而已。
　　而得到原谅的椎名真白也松了口气，重新恢复了淡定。
　　………
　　另一边。
　　桂言叶来到了神嘢学园。
　　坐在座位上，她不经意的扫了甘露寺七海等人一眼。
　　甘露寺七海，小渊惠三，小泉夏美还有森来实都是娇躯一抖。
　　想到致命的威胁，她们顿时双腿都不禁开始颤抖起来。
　　咬咬牙，甘露寺七海率先起身开口自爆。
　　“各位同学，请听我说…关于桂同学是…是骚货的流言都是我乱说的，我嫉妒桂同学的美貌和身材，我…我已经深深知道了自己的错误，桂同学，对不起呜呜…请…呜呜…请你原谅我！”
　　甘露寺七海说完，就冲桂言叶深深鞠了一躬。
　　同学们听到这话，顿时都吃惊的看着甘露寺七海。
　　有人鄙视，也有人露出可惜的表情。
　　因为桂同学不是骚货，就代表他们没有上手的可能，居然是因为这种垃圾理由而感到失望。
　　桂言叶看着脸红到耳根，羞耻无比，已经哭出来的甘露寺七海一眼，淡然开口：
　　“我想，留言应该不止是甘露寺同学传出去的吧。”
　　听到这话，小渊惠三，小泉夏美，森来实三人也是哭着表达了歉意，和甘露寺七海一样自爆了自己恶意中伤桂言叶的事情。
　　同学们顿时一阵唏嘘，原来光鲜亮丽的女生小团体，居然背地里在做这种卑鄙的事情。
　　面对甘露寺七海等人的自爆和道歉，桂言叶自然是大度的选择了原谅。
　　毕竟，这几个人已经受到惩罚了。
　　接下来她们要么转校，不然就会面对其他同学的排挤。
　　就像朝田诗乃那样，明明她是做了正确的事情，可一旦给她安上一个杀人犯的名头，那么所有人都会疏远她。
　　流言可畏，乱说话可是会导致死人的。
　　甘露寺七海得到原谅后，尽管心里对其他同学那些目光感到羞耻，但也是松了口气。
　　毕竟命是保住了。
　　想了想，她给林慕发了条消息。
　　“那个…我们已经公开向桂同学道歉了，可以放过我们了吗”
　　林慕：“哦，是吗？”
　　甘露寺七海：“是的，不信你可以自己过来问。”
　　昨天她也看见了林慕来接桂言叶的画面。
　　而林慕英俊帅气的样貌，让甘露寺七海对桂言叶更加的羡慕嫉妒。
　　可她不敢在作妖了，她怕死。
　　林慕：“很好，知错能改善莫大焉，接下来你们就继续好好维护言叶的名声，要是你们的公开道歉没用的话，后果……”
　　甘露寺七海脸色一苦，公开道歉已经足够羞耻了，都已经把她的面子和骄傲狠狠按在地上摩擦了。
　　现在还要进行售后服务的吗？
　　“我…我知道了，我会和小泉她们商量的。”
　　林慕：“这才对嘛，我也不是什么不讲道理的人，只要你们不欺负我在意的人，我才没功夫盯着你们。”
　　甘露寺七海不说话了。
　　她才不信他的话。
　　惹这个人生气的话，估计自己直接就人间蒸发了。
　　而这个时候，她们几人自爆产生的连锁效应也在悄悄发生。
　　比如，中午结束后，回到教室，就发现自己桌子上被写了造谣者的字体。
　　甘露寺七海咬咬牙，默默擦掉。
　　尽管心有不甘，这是她该承受的。
　　而且，比起不明不白的死掉，这点耻辱算得了什么？
　　小渊惠三，小泉夏美，森来实三人也不好受。
　　不过她们毕竟是班上的红人小团体，很快就找出了在自己课桌上写字的人，直接逮着他，狠狠打了他一顿。
　　这就是有朋友的好处了，就算被针对，也有人陪着自己一起扛。
　　桂言叶看到这一幕，更坚定了转校的想法。
　　在这里，没有她的朋友。
　　至于和甘露寺七海等人成为朋友？
　　不可能的。
　　桂言叶也不需要那种表面朋友。
　　摸了摸脖子上的项链，桂言叶心里暖暖的，不禁在心里嘀咕。
　　“慕君，有你真好。”
　　遇上他后，她开始从黑暗走向光明。
　　甘露寺七海等人的公开道歉，也给她释放了一大半的心理压力。
　　………
　　下午社团活动时间。
　　听到动静的西园寺世界走了过来，看向甘露寺七海。
　　两人是朋友关系。
　　“.露寺同学，那些人说的事情是真的吗？”
　　西园寺世界小声提问。
　　甘露寺七海羞红了脸，却还是点头。
　　都公开道歉了，也没什么不好意思承认的。
　　西园寺世界叹了口气，只能是安慰的拍怕朋友的肩膀，“至少你们敢于承认错误，没关系的，一切会好起来的。”
　　“世界，谢谢你。”
　　甘露寺七海一脸感动。
　　在她看来，在其他人都开始疏远自己的时候，西园寺世界依旧愿意搭理自己，已经是超级好的朋友了。
　　“嗨，我们是朋友不是吗？干嘛这么客气？不过…你们明明可以装作不知道的，为什么要自爆呢？我很不理解。”
　　西园寺世界终于暴露自己的目的。
　　她是来打听消息的。
　　甘露寺七海不像笨蛋啊，怎么会把对自己不利的事情，和小渊她们几个一起在班上自爆？
　　甘露寺七海深深叹了口气，“因为不说是会死的，世界你也看见被天火制裁的几个同学了吧，那些都是那个人的杰作昏！”
　　“那个人？”西园寺世界一脸懵逼。
　　“恩，具体不能说，我怕死，你也不要乱打听，总之别招惹桂同学就是了。”
　　听甘露寺七海这么一说，西园寺世界眼睛亮了起来。
　　线索这不就来了？
　　其实她早就想认识桂言叶了，只是桂同学太漂亮了，名声还不好，她就有些望而却步。
　　哪个女孩子喜欢成为朋友的陪衬呢？
　　西园寺世界虽然自认为是美少女，但和桂言叶一比，差距就出来了。
　　特别是欧派……
　　她超级羡慕桂同学的，到底怎么长的呢？吃什么了？。
　　
第190章：对羞羞事好奇
　　来到林慕这边。
　　下午他今天依旧是来接桂言叶。
　　总不能只过来一次就不来了吧，不然都不晓得又会出现什么流言蜚语。
　　比如说桂言叶被男朋友甩了之类的。
　　“林慕同学，你来了？”
　　看见门口的他，桂言叶小脸微微泛红，露出羞涩的表情。
　　林慕看着这个天使脸孔，魔鬼身材的美少女对自己露出羞涩的样子，嘴角微微上扬。
　　他自然的握住她的小手，牵着她缓缓离开这里。
　　“我们走吧，因为不放心所以我特意赶过来，送你回家，不过接下来我就比较忙了，会没时间过来。”
　　“恩，我没关系的…你…偶尔过来就好。”
　　桂言叶低下头，看着被握着的小手，语气闷闷的。
　　她其实是想问他有没有女朋友的，但这样太唐突，以她的性格她也不好意思问。
　　所以就只能把话闷在心里。
　　林慕也不知道她在想什么，变得那么沉闷，于是掏出手机，调出自己的作家账号界面给她看。
　　“喏，我其170实是一名轻小说作家，编辑正在催稿呢，所以我说的忙指的是码字。”
　　桂言叶顿时露出欣喜的表情，“是这样啊，我明白了。”
　　“所以你刚才在乱想什么呢？”
　　“我…我才没有乱想。”
　　桂言叶低下头，不好意思开口。
　　林慕也不多问。
　　这时候亲密度还不够，还没上手呢，还是别轻易暴露自己的渣男身份。
　　等上手了，言叶离不开他了再签订契约，这才是正确的轻小说男主的打开方式。
　　当然，坦白也行。
　　但这样会吓跑言叶的吧，而且会让她有所顾虑，甚至不给他触碰芳心的机会。
　　所以，先不说自己有其他女朋友的事情，先处着。
　　这么一想，林慕觉得自己果然好渣。
　　把言叶送到家门口后，林慕就离开了。
　　他看得出，她是想邀请他上去坐坐的，但又有所顾虑。
　　林慕索性就不上去了，反正也不能亲亲。
　　而桂心小萝莉，能看不能吃，还是少接触比较好，免得冲动做出坏事。
　　闲来无事，他索性去了西园寺踊子的店铺。
　　很自然的，西园寺踊子对于他的到来很是欣喜，于是他换上了店员服装，和朝田诗乃，椎名真昼她们一起工作。
　　三浦优美子，丹生谷森夏还有由比滨结衣也在。
　　兼职赚零花钱，女孩子还是很感兴趣的。
　　特别是有好朋友陪着，就更舒心了，这也是讴歌青春的一种方式啊。
　　林慕的工作，主要是负责搬东西，一些大大纸箱子，他自己一个人可以搞定。
　　不过三浦同学很热情的过来搭把手，他也不会拒绝。
　　自从上次热吻后，三浦优美子看他的眼神，就不是带着许些羞涩和温柔。
　　反正，她不会继续用那种憧憬的眼神看待叶山了，甚至和叶山隼人话都很少说了。
　　意识到什么的叶山隼人也只能苦笑。
　　他觉得三浦优美子是有其他喜欢的人，比如交男朋友了。
　　尽管心里是会有失落，可他还是选择祝福自己的朋友。
　　只是，以后挡箭牌就没有了，感觉会很麻烦的样子。
　　叶山的烦恼林慕也不在意。
　　看着因为帮忙而导致额头冒出汗水的金发美人，林慕温柔的用纸巾给她擦了擦汗。
　　“要不优美子你还是去摆放货架去？看你这么累，我有点过意不去的。”
　　“哼，你看不起我啊？我也是有力气的，虽然比不上你。”
　　三浦优美子傲娇的白了他一眼，故意挺起胸膛。
　　看着那把店员服都高高撑起的弧度，林慕左顾右盼一下，见没什么人，于是一把拉着她，来到一处监控拍不到的角落。
　　低头就吻住了她的小嘴。
　　三浦优美子被他的大胆吓了一跳，可是被他抱着，身体也是软了下来。
　　她其实是比较喜欢撒娇的女孩子。
　　而这个坏蛋除了她，还有雪之下，椎名，丹生谷她们要关照。
　　这就导致她都没时间和他亲热。
　　女孩子嘛，还是高中生，被他那样子亲密指点。
　　正是对羞羞的事感兴趣的年级呢。
　　松开三浦同学粉润的唇，林慕低下头，轻轻印在她洁白的脖子上。
　　因为刚才搭了把手，雪白的肌肤散发着热气，还有细腻的汗水。
　　搭配少女自带的体香，让人心神荡漾。
　　林慕嘴唇亲密贴合她脖子上雪腻的肌肤。
　　亲吻她精致的锁骨。
　　手掌也是毫不客气的表达对她的占有和掌控欲望。
　　三浦优美子下意识按住他的手，“别乱来了啊，还在工作呢。”
　　“抱歉，都是因为优美子太可爱了我才会忍不住想做坏事的。”
　　“呸，明明是因为你本身就坏，还好意思把责任推在我身上？”
　　没好气的白了他一眼，三浦优美子心情却很愉悦。
　　因为他夸她可爱了。
　　能为女孩子提供正面情绪价值的，才是合格的男朋友嘛。
　　女孩子还是要哄的。
　　不然整天板着个脸，等着别人贴上来？
　　想什么呢？
　　世界上怎么会有这种好事？
　　真有的话，记得下载反诈软件，看看自己是不是中仙人跳了。
　　而林慕是特殊的，自然有可能发生这样的福利事件。
　　但他更喜欢自己主动去占有，去掌控自己想要的东西。
　　再次低头吻了三浦同学一下，引来她的娇嗔，两人继续工作。
　　而从另一边角落里出来的，同样一身店员服装的西园寺世界却脸色复杂。
　　她感觉自己发现了大秘密！
　　林慕同学，虽然长得帅，但却是个脚踏几条船的渣男啊！
　　而且，根据甘露寺七海的话，那个制造天火制裁事件的可怕之人，与桂言叶有关。
　　那么，会不会和林慕有关呢？
　　西园寺世界觉得自己必须调查清楚，不能让妈妈被林慕这个花心男欺骗。
　　林慕早就发现西园寺世界躲着了，不过她没有拍照，他也就没有理会。
　　没有诚哥的西园寺世界才是好世界。
　　而现在诚哥被他他发地狱之火干掉了，也算是净化了学校的环境了。。
　　
第191章：温婉大美人的主动
　　离开仓库，椎名真昼已经换上了半价仙人的装扮，正对着打着商品贴标签。
　　少女脸上洋溢着灿烂的笑容，看起来就宛如天使一般美丽动人。
　　西园寺世界则是对于妈妈把这份工作交给其他人，还是那么漂亮的女孩子而感到不满。
　　不过她不得不承认，有椎名真昼在，店铺里的生意都变好了。
　　这大概就是美少女效应吧。
　　对于美丽的事物，人们总是本能的追求。
　　正打算去上厕所。
　　西园寺世界就看见自己的妈妈西园寺踊子正亲密的抱着林慕那个花心男的胳膊，正往休息室走去。
　　而妈妈那上衣都无法压制的饱满，更是挤压在他手臂上，看~得她眉头紧锁。
　　“妈妈，你-们在做什么呢？”
　　西园寺世界特意强调了“妈妈”这个称呼。
　　西园寺踊子没好气的翻了个白眼，这女儿，是在提醒她作为一个母亲已经老了，和慕君不合适吗？
　　可妈妈就是喜欢他啊，而且不知道怎么的，总感觉他和自己那个印象已经很模糊的丈夫的身影会重合在一起。
　　“世界，在这里请叫我店长或者踊子小姐哦。”
　　不好对女儿生气，她温和的强调这一点。
　　“是是是，蛹子小姐，但就算这样你还是我妈妈啊，女儿这样子称呼母亲大人，也没什么不好吧！”
　　西园寺踊子额头冒出青筋，下意识握紧拳头，笑眯眯的盯着女儿，你还没完没了了是吧？
　　行不行我行使家长的权利，缩减你的零用钱啊？
　　西园寺世界仿佛察觉不到危险，用不爽的眼睛盯着林慕，或者说是西园寺踊子抱着林慕的胳膊的地方。
　　那饱满都凹陷进去了，这个男人却一声不坑，显然是在占便宜啊！
　　“那个，要不我自己去休息室怎么样？踊子小姐应该有事情忙吧？”
　　林慕笑着开口打破了母女两的平静。
　　西园寺踊子温柔的点了点头，“好，那我和这个笨蛋女人去去就来，慕君你好好休息哦，这样才好继续担任我们店铺的护花使者啊。”
　　林慕笑着点头，看了西园寺踊子绝妙的身姿一眼，缓缓走向休息室。
　　正大光明的偷懒，也没准了。
　　不过踊子小姐宠自己，自己接受就是了。
　　西园寺踊子见林慕的身影消失不见，这才拉着女儿来到旁边的更衣室。
　　“所以，世界酱，你怎么了吗？干嘛对慕君那么不友好？”
　　西园寺踊子认真的提出疑问，看向女儿的目光充满了温和。
　　西园寺世界撇撇嘴，不爽道：“因为他是个花心渣男啊，妈妈你不知道，你刚才还对三浦同学出手呢，我们学校里有个知名的美人也跟他关系密切。”
　　“不止这样，他好像在椎名同学交往吧，妈妈你要注意一点，别走太近，免得被他占便宜。”
　　西园寺踊子听到这话，却没有生气，反而是向往的捧着脸颊。
　　“原来如此，慕君已经有几个女朋友了吗？真是了不起呢，很优秀呢。”
　　“啊？”
　　西园寺傻眼了。
　　“妈妈你在说什么啊？我说他花心啊，是个劈腿的，脚踏几条船的渣男啊！你居然认为他优秀？”
　　“不然呢？”西园寺踊子挑挑眉，有些稀罕的盘着手。
　　“普通的男人能和那么漂亮几个女孩子同时交往吗？”
　　“啊…这…是不能。”
　　西园寺世界傻眼的看着自己的母亲，有些搞不懂她的脑回路。
　　“哼哼，这不恰好证明他的优秀吗？而且你看椎名和三浦同学那么友好相处的样子，有见她们闹过矛盾吗？”
　　“这…说不定是他瞒着椎名偷偷的来呢？三浦同学是被他给欺骗了！”
　　“所以，世界你想做什么呢？”西园寺踊子用危险的眼神盯着自己的女儿。
　　西园寺世界咽咽口水，只觉得笑眯眯的妈妈最可怕了。
　　“我当然是去曝光他了，向三浦同学揭穿他劈腿的真相！”
　　听到这话，西园寺踊子也不生气，反而好奇的问道：“那么世界酱为什么那么在乎慕君是不是在劈腿呢？你喜欢他？”
　　“啊？这都哪跟哪啊？我明明是在提醒妈妈你好吧，我不想让你被他欺骗，毕竟…我只有你一个妈妈。”
　　听到这里，西园寺踊子笑着轻轻拥抱她，“笨蛋，我永远是你的妈妈啊，就算妈妈找了男朋友和他结婚了，你依旧是我的女儿啊。”
　　“难道世界以后结婚了，就不认我了吗？”
　　“才没有啊！”西园寺世界连忙摇头。
　　“这不就得了？我的世界，放心好了，妈妈可是成年人了，自然知道该怎么做，也不会轻易被欺骗的啦。”
　　“你就放一百个心吧！”
　　“可是…”
　　“没有可是好啦，去厕所吧，我看你憋的很难受的样子。”
　　西园寺世界听到这话，红着小脸冲向厕所，她确实忍不住了。
　　等她出来，就发现妈妈不见了。
　　撇撇嘴，西园寺世界摇了摇头，“这个不让人省心的母亲啊。”
　　好歹她提醒她了，她应该不会那么傻乎乎的还上林慕那个花心男的当吧？
　　然而，休息室里。
　　西园寺世界担忧的妈妈，此刻正羞涩的坐在林慕的腿上。
　　雪白的手臂温柔环着他的脖子。
　　嘴唇亲密贴合的两人就这样自然的亲热着。
　　西园寺踊子太有危机感了。
　　她觉得自己要是再不出去，以后就没有优势了。
　　毕竟椎名真昼，三浦优美子，一个比一个年轻，还那么漂亮。
　　林慕搂着西园寺踊子的身子，松开她的小嘴，低头亲吻她雪白的脖子。
　　手指一动。
　　这个温婉的大美人扣子就解开了。
　　西园寺踊子脸颊更加滚烫。
　　“慕君，你会不会以为人家很随便啊？”
　　“不会啊，我很欣赏踊子小姐的，又温柔，又漂亮，身材还好。”
　　林慕说着，张嘴就亲。
　　西园寺踊子按住他的头，扬起雪白的下巴。
　　心里充满了欣喜。
　　而林慕也更清晰的察觉到她体内那枚特殊的魔力种子，里面蕴含的特殊的力量。
　　应该就是未来的自己穿越时空拿到她的纯洁后种下的，具有时空力量的魔力种子厂。。
　　
第192章：青浦太太萌动的心
　　许久，温婉如玉的西园寺踊子柔柔的依偎在林慕的怀中。
　　纤细雪白的手臂也是亲密的环着他的脖子，她仿佛像个小女孩一样，不舍得松开他。
　　生怕自己松开手，他就会马上离开一样。
　　西园寺踊子有些羞耻，因为她感觉林慕和自己丈夫的身影再次重合了，这种奇妙的熟悉感，让她疑惑的同时，又不好意思说。
　　而且，男人其实都很小心眼的，特别是占有欲强烈的男人。
　　她要是说觉得他熟悉，那么他以为她是把他当替代品怎么办？
　　西园寺踊子不想留给自己短板，给林慕不好的印象，所以此刻她啥也没有说。
　　就把自己散发着迷人幽香的柔软身子靠在他怀里，表达自己的心意。
　　林慕自然是一脸愉悦。
　　踊子小姐的身材样貌自然是不用说，超美的！
　　是的，就在刚才，他还是没忍住，和西园寺踊子成就了好事。
　　既然她都主动了，他还磨磨唧唧那就不是男人了。
　　反正负责就完事了。
　　而再做好事的时候，自己的恶魔养成面板也多出了一个特殊的框框。
　　[特殊时空基点：特定条件激活。
　　是的，出现了一个什么特殊时空基点，但激活条件属于未知。
　　林慕也没有过多纠结，既然未来的自己没有留下提示，那么就是说明自己只要按照自己的想法来就对了。
　　他可不是那种断自己后路的人。
　　看着怀里脸颊红红的，一副害羞表情的大美人，林慕缓缓低下头在她唇上点了一下。
　　“踊子小姐能喜欢我，我也很感动哦，我肯定会负责的。”
　　“但我也要向你坦白，我和真昼目前正在交往，优美子我也有在对她出手，我是个很渣的男人…唔！”
　　西园寺踊子用小手捂住他的嘴，不让他继续说。
　　“我早知道了啦，毕竟喜欢一个人的眼神是藏不住的，说来也怪，不知道为什么，明明你那么渣，我却并不讨厌呢。”
　　“所以，你说的负责，包括未来给我一个婚礼吗？”
　　“当然了，那是肯定的啊，我会和蛹子结婚的！”
　　林慕很郑重的给出了承诺。
　　反正他是恶魔，都不是人类了，娶多少个都行。
　　等慕之帝国建立，世界就是属于他这个恶魔的愉悦帝国！
　　西园寺踊子听到这个承诺很是开心，不禁凑近在他脸颊上香了一下。
　　“那你可要说话算话哦，虽然没什么经验，但我会做好一个妻子该做的事情的，我只有一个要求，慕君你要经常过来哦，不然我会寂寞的。”
　　林慕笑着点头，凑到她耳边。
　　“放心啦，我可不是喜新厌旧始乱终弃的人，我会把你和舞小姐一起娶了！”
　　“欸…你说什么？舞小姐？你什么时候和舞有接触了？”
　　西园寺踊子瞪大眼睛，有些不敢置信的看着他。
　　明明自己都特意不让青浦舞过来这边了。
　　看着她震惊的表情，林慕嘴角微微上扬，“还没见过呢，不过直觉告诉我，她肯定会是我的。”
　　西园寺踊子瞪大眼睛看了他好一会儿，似乎明白了什么，然后眼神就不由自主的变得幽怨。
　　“所以，你果然不是普通人呢，亲爱的慕君，我记忆里异常模糊的丈夫先生？”
　　“咳咳，那个先不说，时候未到，我们先处着，说起来，踊子真的好可爱。”
　　林慕转移着话题，说着她可爱的话，就亲了上去。
　　西园寺踊子幽怨的看着他，不过还是回应起来。
　　嘛，其实也不是什么大事。
　　猜测得到了验证后，她反而觉得欣喜。
　　自己的纯洁，是慕君的，真是太好了呢。
　　她之前就一直怕他介意自己是个有女儿的太太。
　　现在好了。
　　女儿是他的，那就没问题了。
　　不过，这家伙真是狡猾，不让自己说他，居然直接就亲自己。
　　不让自己说话。
　　好无赖的男人。
　　时间有限，林慕也不可能一直待在休息室里.....
　　很快就下班了。
　　因此林慕充分发挥自己超凡的体质，用很熟练的技巧把西园寺踊子哄开心后就和真昼她们一起离开了。
　　西园寺踊子则是神清气爽的靠在床头，掏出手机拍了一张自己脸颊红红的照片，给青浦舞发了过去。
　　遇上好事，当然要给最亲的姐妹分享一下了，顺便酸酸她。
　　这个便利店其实是她和青浦舞一起开的。
　　不过青浦舞负责跑业务，进货什么的，都是她负责的。
　　而西园寺踊子主要负责店铺的运行，也得负责看店铺，还要把各种情况统计好，与好姐妹合作经营。
　　也因此，青浦刹那偶尔也会过来帮忙。
　　刚结束了一天的工作，青浦舞正打算回家泡个澡就休息了。
　　却不想自己的好姐妹西园寺踊子居然发了一张看起来就让人脸红的照片。
　　只见照片上的西园寺踊子靠在休息室的床头，露出雪白的香肩。
　　那红扑扑的小脸，愉悦的笑容，一看就是被男人珍惜过。
　　青浦舞脸颊也不禁红了起来。
　　“呸，这个可恶的踊子，居然瞒着我偷吃！”
　　“不过，到底是谁啊，居然能俘获她的芳心？”
　　要知道，这些年，两人都是专注于工作，对男人几乎5.6没兴趣的。
　　怎么好姐妹就突然开荤了呢？
　　看着照片里西园寺踊子红扑扑的小脸，青浦舞忍不住用手机发消息提问。
　　“踊子，那个人是谁啊？”
　　西园寺踊子：“嘻嘻，你以后就知道了。”
　　青浦舞：“你给我等着，我过两天就过来抓你！”
　　西园寺踊子：“好啊，好久没聚聚了，我也想见见你，记得叫上小刹那哦。”
　　青浦舞：“呦，这么热情？看来是真遇上好事了呢。”
　　搞得她也有些心痒痒了。
　　到底是什么样的男人，让好姐妹这么开心？
　　如果是个不错的人，那自己是不是也可以……
　　这么想着，青浦舞脸颊也红了起来。。
　　
第193章：有家的感觉
　　来到林慕这边。
　　刚回到家，房东太太就一脸郁闷的把关于自己房子的房产证明文件交给了他。
　　她怎么也想不通，才一天不到，这栋房子就已经是属于这个小帅哥的了。
　　吃大小姐的软饭也太香了吧。
　　林慕则是友好的送走了房东太太，看着手里的文件不禁露出愉悦的笑容。
　　租的房子再好，那也比不上拥有自己的房子。
　　就算不住，用来收租也能躺平一生。
　　当然，这是不出意外的情况下。
　　好在这个世界没什么奥特曼和怪兽，不会动不动就房子碎一地，这房子买了还是很保值的。
　　更重要的是，他总算是拥有一个属于自己的家了。
　　不过呢，房子还得改造一下。
　　就用炼金术！
　　还要完成，再拜托阳乃姐去重新做一份房产证明。
　　毕竟房子都变样了，那肯定得重新拍照。
　　于是，第二天他趁着所有人都离开房子的时候，先是在附近布下魔力结界，然后就对着眼前这栋出租房使用了炼金术。
　　随着一个庞大的魔法阵从地上展现。
　　原14本平平无奇的出租房，在他奇特的魔力的塑造下，开始变换形态。
　　许久，炼金术结束。
　　消耗了一大半的魔力，眼前的普通出租房，已经变成了一栋三层楼高的高级别墅。
　　而林慕与真昼的房间也是扩大了一倍，同时也给真昼准备了一间房。
　　女孩子还是要有自己的房间才行，虽然一直跟他住也没问题，但这样会失去新鲜感的，真昼也得有自己的小小私密空间。
　　房子的事情搞定了，林慕也就心满意足的往学校去了。
　　………
　　不知不觉间，又到了下午时间。
　　从水明艺术大学附属高中返回出租屋的青山七海有些傻眼。
　　她看了看眼前这栋堪称豪华的别墅，又再三观察四周，确认自己并没有走错。
　　可是，她不敢进去了。
　　如果她不是眼花，那就是遇见灵异事件了。
　　这房子里有鬼怪啊！
　　自己要是进去后，肯定会被鬼怪吃掉的！
　　正紧张的不知道该怎么办，忽然一个顶着蓬松凌乱的金色长发的少女走了过来，她看了不看青山七海，很自然的朝里面走去。
　　“欸，等等！珈百璃同学，那里不可以进去的啊！”
　　被青山七海拉住的珈百璃翻了个白眼，“为什么不能进去？我是要回自己房间啊。”
　　青山七海连忙解释。
　　“你不觉得奇怪吗？明明早上还是破旧的出租房，现在居然变成别墅了耶！肯定有古怪，女孩子进去的话，肯定会被吃掉的！”
　　“有古怪吗？”珈百璃听到这话，下意识闭上眼睛感应了一下。
　　她是在用天使的能力对房子进行扫描。
　　然后，30秒过后，珈百璃给了青山七海一个白眼，就大步走了进去。
　　“房子没问题，是青山同学你多心了，我先进去了。”
　　“欸，欸！你真进去了啊？”
　　青山七海愣愣的看着她的背影消失在眼前。
　　对于珈百璃的莽撞，她只能深深叹了口气。
　　“没办法，我也进去看看吧，我好多重要的东西都在里面呢。”
　　来到自己的房间，门依旧是那个门，但豪华程度却和之前完全不一样。
　　掏出钥匙，也是很正常的打开了。
　　青山七海小心翼翼的走进去，紧张兮兮的，仿佛在探索什么鬼屋一样。
　　让她吃惊的是，除了地板和天花板都变得更加亮了，变豪华了外，她其他的物品都没怎么变，依旧静静放在原处。
　　“所以，到底是怎么回事啊？”
　　正纠结着，手机忽然传来了房东的消息。
　　“通告，最近发财了，这房子已经转让给别人了，以下是新房东建立的聊天群，房客们请自觉申请入群哦。”
　　青山七海脸色古怪的加入了群聊，然后就看见了公告。
　　[公告：各位客人好，我是新房东，如果看见房子大变样，请不要慌张，不要惊讶，着是我们最新的建房团队的杰作，安心住下即可，房租保持原价不变。
　　看到这里，青山七海顿时松了口气。
　　虽然还是感觉怪怪的，但她也不愿意多想了。
　　反正又不是自己一个人住在这里。
　　而且，这么好的房间，价格还保持原样，这样的好事哪里找啊？
　　青山七海突然觉得腰杆又硬起来了。
　　鬼怪有什么好怕的？
　　人最怕的是穷。
　　比起敏感的青山七海，珈百璃此刻已经回到自己的房间，打开电脑就开始玩网游。
　　没心没肺的懒惰天使小姐昨天和椎名真昼一起去打了一天工，今天就不想去了。
　　她赚到吃饭的钱了，省一省还是能过日子的。
　　她可以不吃饭，但游戏一定要玩！
　　呃，好像也不能不吃饭。
　　所以，只能努力克制住氪金的欲望了。
　　对于房子的变化，她并没有在意。850
　　她可是天使学院这一届的首席毕业生，是备受关注的。
　　说不定是姐姐珈艾露不希望她这个妹妹受苦，故意把房子改造了一下呢？
　　享受就完事了。
　　……
　　晩上回到家，椎名真昼也是很吃惊。
　　“慕君，这就是你放学路上跟我说的惊喜吗？”
　　自己租的房子是什么样她还能不清楚吗？
　　可眼前却大变样了。
　　已经从便宜的出租房，变成别墅了！
　　林慕嘴角一弯，“是啊，这就是我说的惊喜，真昼之前不是说房间太小不方便吗？所以我就用炼金术改造了一下。”
　　“顺带一提，我是把钱给阳乃姐，拜托她去交涉的，现在这座别墅，已经是属于我们的家了！”
　　椎名真昼听到“家”这个词，眼眶微微湿润了起来。
　　林慕连忙握住她的手，同时抬手揉了揉她的小脑袋，“别一副要哭出来的表情啊，我是想给你惊喜，而不是惊吓。”
　　椎名真昼露出笑容白了他一眼，“我这是开心的，慕君有好好的把我的话放在心上呢。”
　　“我也会好好维护我们的家的！”
　　话落，她拉着他，进入房间。。
　　
第194章：怎么管那么宽呢？
　　进入房间后，她好奇的四处打量。
　　发现除了林慕那间房没有改变外，其余地方，比如客厅整体扩大了一倍。
　　而隔壁真白的房间也被打通。
　　她们的房间本来就在二楼，被他改造后，这一层与真白隔壁的房间连起来了。
　　就等于是有三间房的楼层。
　　林慕睡在主卧室，她和真白各有一个房间。
　　适应了一会儿，椎名真昼就去房间里忙碌了起来，她得重新熟悉一下厨房。
　　之前的那个厨房有点小，现在好了，她终于可以舒展一下了。
　　“啊，对了，慕君，你去接下真白姐，刚才青山同学发消息给我，说真白姐今天值日，回来的会比较晩，我怕她找不到房间。”
　　“好，我这就去。”
　　林慕应了一声，就离开家，朝水高的方向走去。
　　说道水高。
　　秋月爱莉和秋月真理奈，还有朝田诗乃也在这里上学呢。
　　有机会可以让她们互相认识一下。
　　正走在路上，忽然他看见一个红名的男人。
　　在他的视角里，这个人头上还顶着个红色的框框，像是游戏里面的头衔一样。
　　[三鹰仁：人行自走炮，行走的渣男，脚踏7条船，人妻爱好者。
　　恩？
　　三鹰仁？
　　原著樱花庄里面的人物吗？
　　看着这么一个红名的罪恶灵魂在自己面前经过，林慕觉得很碍眼。
　　于是他打了个响指。
　　一团地狱之火瞬间虚空浮现，落在了用手机正和勾搭上的人妻聊天的三鹰仁头上。
　　刹那间，三鹰仁只来得及惨叫一声，整个人就化为一团灰烬。
　　林慕这才变得舒坦。
　　他连诚哥都给烧成灰了，干掉区区三鹰仁自然也没有任何心里压力。
　　诚哥虽然很渣，但在游戏路线也是有高光时刻的，也有纯爱路线。
　　但三鹰仁是真没得洗。
　　同时交往七个女朋友，基本上一天和一个约会，口袋里随时带着套套。
　　并且七个女朋友里面，还有个是有男朋友的，一个则是已经结婚的太太。
　　三鹰仁爱怎么玩，林慕管不着。
　　但林慕喜欢的几个女孩子，朝田诗乃，秋月姐妹，椎名真白，还有青山七海都在水高。
　　他不能放任这么一个海王在她们眼前晃，所以直接把海王人道毁灭才是正确的操作。
　　这个世界只需要一个时间管理大师，那就是作为恶魔的林慕自己！
　　消灭海王的事情，只是一个插曲，林慕很快就抛之脑后，继续前往学校。
　　很快，他就来到了水高。
　　只见校门口附近的的一棵树下，椎名真白正静静坐在长椅上。
　　微风袭来，吹拂着她金色的秀发，搭配她精致的脸蛋，白皙的肌肤。
　　她美的像是一副画一样。
　　不过，他还是没忘记真白拿着剪刀说要剪掉大虫子的举动。
　　这丫头就是欠教育。
　　林慕慢慢走了过去，来到她面前。
　　椎名真白缓缓抬眸，看见他的时候眼睛一亮。
　　“林慕，你来啦.？”
　　“是啊，来接你的，所以起来吧。真白，我们回家了。”
　　林慕冲她露出笑容，同时伸出手掌。
　　椎名真白微微颔首，背起放在旁边的书包，自然起身，把小手塞到他温热的大掌中。
　　在其他学生羡慕的眼神下，俊男美女的组合缓缓消失在所有人的视线。
　　牵着真白的小手，林慕漫步在街道上。
　　路过一个便利店时，少女却停下了脚步。
　　林慕定眼一看，她是在盯着货架上的年轮蛋糕。
　　看着她那么渴望的样子，林慕仿佛看见无数人指着自己，冲自己咆哮。
　　“快买给她！看见真白这个样子，你好意思抠门吗？”
　　摇摇头，把奇怪的想法甩开，林慕拉着她走了进去。
　　也不废话，直接买了一小袋年轮蛋糕。
　　然后把一个递给她。
　　真白熟练的撕开包装，捧在手心，凑到那粉润的唇边，像宠物仓鼠一样小口小口吃着。
　　呆萌的小脸上，闪烁着幸福的神情。
　　吃完了一个年轮蛋糕，她又自顾自伸手往塑料袋里掏。
　　林慕却握住她的小手，不给她。
　　“等吃完晩饭如果你还能吃再给你吃。”
　　“唔…只要是年轮蛋糕，不管多少个真白也吃得下！”
　　她很认真的说着，又把另一只小手伸到塑料袋里，迅速抓住一个年轮蛋糕。
　　林慕没办法，只好揉揉她的小脑袋，板着脸道：“只能再吃这一个了哦，剩下的你画画累了饿了的时候再吃。”
　　“.～好。”
　　椎名真白看了他一眼，却是乖巧的答应了。
　　她已经看出来了。
　　比起真昼，林慕更容易心软。
　　上次说要揍她，教训她，也只是轻轻拍了她臀部几下而已。
　　如果是真昼，她是真的会打。
　　当然，不惹真昼生气的话，真昼也是个很温柔的人，和丽塔一个样。
　　真白打算现在乖乖听话暂时吃两个，等到家了，年轮蛋糕还不都是她的？
　　回到家。
　　看着自己大变样的房间，真白也没有惊讶。
　　或者说她根本不在意。
　　反正有饲主会帮助自己打理房间的。
　　漫画书，画稿，还有笔都在，这就足够了。
　　哦，还有每天换的胖次。
　　也有好好的叠在柜子里呢。
　　而且，现在不用敲门进饲主家了，她房间就在林慕房间的旁边位置，出门就是客厅沙发的位置。
　　回想着和林慕，真昼的事情，回到房间的椎名真白开始画漫画。
　　她还特意把用剪刀试图剪大虫子的事情改编了一下，挂在纸上，就组成了一个漫画小剧场来。
　　经过林慕的指点后，她画出宠物男孩的漫画投稿就获得了编辑的认可。
　　只不过她画得太少了，目前看不出什么剧情，也看不出什么男主和女主角的感情线。
　　因此编辑希望她能多画一些再来投稿。
　　在真白忙着画漫画时，林慕正在房间打电话骚扰…啊不，是教育网瘾少女。
　　这个网瘾少女，自然不是线上游戏的老婆亚子，亚子都还没见过呢。
　　他教育的是椎名真冬。
　　椎名真冬则是很不服气，这家伙在学校里欺负她，吻她也就算了。
　　现在自己都回家了，却让自己不要要b1游戏。
　　他怎么就管那么宽呢？。
　　
第195章：学姐的膝枕约定
　　很快，椎名真冬就服软了。
　　因为某人说要还看到她游戏在线，就要亲自过来抓她。
　　于是她只能下线了，假装自己没有在玩游戏，然后她玩起了另一款游戏。
　　正趴在床上玩的正欢，消息框突然谈了出来。
　　菜菜子：“呐呐，中目黑，你关注最近的小说了吗？据说有一本恋爱的书横空出世，唔恋爱节拍器一起大受欢迎呢。”
　　椎名真冬的网名就叫“中目黑”。
　　没错，就是她幻想中那个很攻的b1世界的主人公，中目黑学长。
　　至于菜菜子？
　　是三浦优美子她们的闺蜜，海老名姬菜。
　　想想就知道了。
　　同样没有男朋友，对男生不感兴趣，反而对b1很热衷的两个人，是网友的可能性最大。
　　海老名是通过b1爱好才交上朋友的，而她第一个朋友，就是网名为“中目黑”的椎名真冬。
　　面对菜菜子的话，椎名真冬很快给了回复。
　　中目黑：“哼哼，我已经预定了，并且我还在暮色天穹老师的推特上留言，建议他写一些刺激的，比如b1的情节。”
　　菜菜子：“然后呢？”
　　椎名真冬肩膀耸拉下来。
　　中目黑：“然后就被禁言拉黑了，呜呜呜…”
　　海老887名姬菜看到这里，直接笑喷了。
　　开玩笑，你去人家正经作家推特下留言要他写b1，不拉黑你才怪。
　　菜菜子：“说起来，我在我们学校看见好有画面感的两个人！”
　　中目黑：“哦，怎样的情况？说来听听？”
　　菜菜子：“是个黑发的大帅哥，看起来很有攻击性！而叶山同学不知道你有没有见过？一个金发暖男哦，看起来就很受的样子！”
　　中目黑：“哦哦，英雄所见略同啊！（握手握手jap）”
　　与此同时，正在经营足球友谊赛的叶山隼人打了个冷颤。
　　林慕则是打了个大大的喷嚏。
　　揉揉自己没有鼻子，他小声嘀咕。
　　“是谁在念叨我？”
　　说实话，他不反对女孩子有自己的兴趣爱好。
　　但b1这种东西，对于正直的男人来说，杀伤力太大了。
　　小真冬那么可爱的美少女，怎么就喜欢这个呢？
　　真是理解不能。
　　所以，还是得在学校里多教育教育她，让她没功夫想那些事，这样才有教育效果。
　　正想着事情。
　　手机传来消息提示。
　　点开一看，是霞之丘诗羽发来的。
　　白色发箍黑长直黑丝大美人学姐发来的消息，那自然的重视。
　　内容只有一句话。
　　“慕君，帮我看看我的第二卷，记得给建议哦。”
　　林慕：“我要是看完给了建议，学姐要怎么感谢我？”
　　会哭的孩子有糖吃。
　　林慕不打算做亏本买卖。
　　霞之丘诗羽：“膝枕怎么样？你小说里的男主不是特别喜欢学姐的黑丝长腿吗？”
　　林慕：“发过来，我马上就看，膝枕明天就要！”
　　霞之丘诗羽看到消息，脸颊不由得红了红。
　　“色狼学弟！”
　　她小声嘀咕了一句，看向自己仿佛漫画女主角一样纤细笔直的黑丝大长腿，心里隐约有些自豪。
　　思索间，霞之丘诗羽把自己恋爱节拍器新羞第二卷的稿子发了过去。
　　林慕接收了文件就仔细看了起来。
　　然后，他眼睛就亮了起来。
　　霞诗子的文笔不用说，那自然是极好的。
　　优美的文字，在各种词汇的搭配下，让人仿佛身临其境。
　　剧情她也做出了很大的修改，更加贴近现实。
　　就是看得胃疼。
　　女主被虐的好惨啊。
　　看完后，林慕给她发了一条消息。
　　“诗羽学姐，明天记得带胃药过来，我已经开始痛了。”
　　霞之丘诗羽嘴角微微上扬。
　　“怎么，你也会胃疼？瞧瞧你之前跟我说的，让女主被车撞，失忆，把别人认成男主，然后女主回复记忆追男主后，男主也因为意外失忆，变成女主来追男主。”
　　“这么奇怪的剧情你都能说得出来，你还会胃疼？我不信！”
　　林慕：“因为我看得太投入了，诗羽学姐你虐待莎由佳我心疼啊。”
　　霞之丘诗羽看到这话，脸颊微微发烫。
　　莎由佳就是她自己啊。
　　所以他说的是心疼她。
　　“所以，为了明天的膝枕，学弟君请认真回答我，第二卷怎么样？有没有哪里需要修改的？”
　　林慕：“必须有啊！”
　　就是没有，他也要提新建议。
　　不然学姐会以为她成长了，飘了不需要他了，就会对他印象大减。
　　“诗羽学姐，你这个失忆安排的很不错，但太急了。”
　　“你完全可以安排一个伏笔，比如说把女主撞飞的，就是因为暗恋女主爱而不得的男二。”
　　“而女主失忆后，男二想着趁虚而入，就一直在医院照顾女主，而这一幕恰好被男主角看见，误会因此而产生。”
　　“学姐，你不要写太急啊，把细节交代清楚，也不要一上来就虐待女主，慢慢来，这样代入感会更深刻。”
　　得到建议的霞之丘诗羽眼睛亮了起来。
　　她总算明白自己的问题在哪里了。
　　因为听了他太多的建议，灵感太多了，就写的急切，写的多了一些，没有仔细打磨剧情。
　　而且，这家伙说的情节，比她写的还要让人胃疼好吧！
　　一想到原本深爱的两个人，因为某人从中作梗产生误会，从而渐行渐远，霞之丘诗羽就感觉很心痛。
　　霞之丘诗羽：“我明白了，慕君，谢谢你的建议。”
　　林慕：“诗羽大人，那明天的膝枕？”
　　霞之丘诗羽：“明天中午在天台，不见不散。”
　　林慕：“哦嘶~！”
　　想到可以体验学姐那不输给小雪乃的极品大长腿的膝枕，林慕就忍不住学习“哦嘶”超人的口头禅表达激动。
　　不过，既然明天约好了学姐，那就不能在天台指点萨塔尼亚小恶魔的修炼了。
　　也不能在天台欺负雪之下二小姐了。
　　所以，他马上用手机发消息，充分发挥时间管理大师的能力，调整好各自的指点时间。。
　　
第196章：真白，果然是真白，肌肤真白！
　　“慕君，吃饭了哦，帮忙去叫下真白姐。”
　　刚确定了和诗羽学姐的见面，真昼小天使的声音就从门口传来。
　　“好，稍等，我马上去叫她。”
　　应了一声后，林慕就来到旁边的房间去叫真~白。
　　他也不敲门，直接推门而-入。
　　作为饲主，这是他的特-权啊。
　　谁进宠物的房间还敲门？
　　刚进入房间，就看见椎名真白下意识把什么藏在身后。
　　林慕看着她嘴角沾着的年轮蛋糕的痕迹，眉头一挑，“真白，你又偷吃年轮蛋糕了？真是的，都快吃晩饭了还吃那么多糕点。”
　　椎名真白见被他发现，索性从身后把刚打开包装的年轮蛋糕掏出来，嘴里振振有词的说道：
　　“林慕自己说的。”
　　“真白画画饿了的时候可以吃年轮蛋糕。”
　　林慕脸色一囧，他确实说过，但那是要在吃过晩饭后的情况下啊！
　　你现在吃多了糕点，待会儿岂不是会吃不进饭？
　　没好气的抬手捏捏她的小脸，他忍不住教育道：
　　“我是这么说过，但前提是你得吃过晩饭啊。”
　　“唔…真白只要有年轮蛋糕就足够了，晩饭林慕帮忙吃。”
　　“那我也不能总帮你吃吧，不吃晩饭只吃糕点会导致胃酸分泌过多，对身体很不好，你看看你，身子这么纤细。”
　　“真白不想变得和真昼一样漂亮，身材爆炸吗？”
　　林慕试着用真昼小天使的极品身材诱惑她。
　　闻言，少女点了点头，“想。”
　　真白果然上钩了。
　　她觉得，自己要是变得像真昼那样，林慕这个饲主肯定会更喜欢自己，更宠自己。
　　“既然想，就跟我吃饭去，吃一点也是好的，反正不能不吃。”
　　“唔，林慕好啰嗦！”真白鼓起脸颊，似乎不想吃饭，所以反过来开始埋怨他话多了。
　　“我是在意你才对你啰嗦的啊，你看哪个陌生人会对你啰嗦？”
　　林慕没好气回了一句后，牵着她的小手走出房间。
　　而真白也没有挣扎的意思，乖乖被他带出房间，坐在椅子上。
　　晩饭是很营养的三菜一汤，在椎名真昼的料理手法下，色香味俱全。
　　一看就让人很有食欲。
　　“那么，我开动了！”
　　林慕说了一句后，美滋滋的吃起了真昼的爱心晩餐。
　　椎名真昼见他吃的这么愉快，心情也不由自主的变得欣喜。
　　对于喜欢做家务的女孩子来说，他这样大快朵颐，肯定自己的厨艺，简直是对她最大的鼓励。
　　椎名真白吃了几口后，就眼巴巴看着真昼。
　　椎名真昼挑挑眉，“怎么了吗，真白姐？”
　　椎名真白：“我吃不下了。”
　　椎名真昼额头冒出青筋，“哦，我的料理跟不符合你的胃口吗？那真白姐你到是说说啊，你在英国都吃些什么？我下次做的时候，尽量做你喜欢吃的。”
　　椎名真白觉得此刻的真昼好可怕，娇躯都颤抖了一下。
　　来自于宠物的本能，求生欲极强的她很诚实的说道：
　　“真昼做的很好吃，只是我刚才吃了年轮蛋糕，还不怎么饿。”
　　“慕君！”椎名真昼不满的看向林慕。
　　显然她也猜到是林慕给真白买年轮蛋糕了。
　　林慕讪讪一笑。
　　别这样看着我啊！
　　如果是真昼你去接她，看见她眼巴巴盯着货架上呃年轮蛋糕，肯定也会买给她吃的。
　　椎名真昼叹了口气，“不能浪费粮食哦，既然是慕君你干的好事，让真白姐都吃不下了，那么你得负责把真白姐吃不下的解决了！”
　　她还没放弃那个把林慕养胖的想法呢。
　　现在有真白在，或许行得通？
　　虽然她不知道作为恶魔的林慕到底会不会发胖，但目前为止，她觉得他除了恶魔的身份，和人类也没什么区别。
　　一样会肚子饿，也有人类该有的需求。
　　而她自己作为恶魔眷属，除了掌控治愈的超能力，身体素质远超常人在，其他方面也依旧和之前没什么区别。
　　听到椎名真昼话，真白眼巴巴的看向林慕，同时把自己的碗轻轻推到他面前。
　　林慕翻了个白眼，“真白你不会就是想让我吃你吃剩下的吧？”
　　“没有的事，只是吃不下了而已。”
　　真白呆萌的说着，一副理直气壮的模样，又补充一句：“真昼说的，不能浪费粮食。”
　　林慕也不和她计较，把她碗里的饭扣在自己碗中，继续大快朵颐。
　　所以说，到底是因为谁，才出现浪费粮食的可能性的？
　　真白就完全没有在反省？
　　吃完饭，贤惠的椎名真昼马上穿着围裙忙碌起来，林慕就是想搭把手帮她洗碗她都不许，直接把他推出厨房。
　　被他这样子宠着，林慕感觉自己也像个宠物一样，和真白都有些像了。
　　温柔的看了椎名真昼的背影一眼，他缓缓返回房间。
　　玩去了。
　　真昼小天使不让帮忙，他也只能遵从了。
　　上线和亚子老婆打了几个副本，林慕又和珈百璃一起刷起了最新的活动副本。
　　所以说，珈百璃就打了一天工，钱足够吃饭啦？
　　他不知道的是，珈百璃买了一大堆泡面用来垫肚子。
　　泡面这种东西，虽然吃进去能补充一些能量，产生饱腹感，但真没什么营养，也无法补充人体需要的维生素。
　　但珈百璃是天使，吃泡面也不会饿死，最多更加颓废一点而已。
　　天使学院的首席毕业生过成她这个样，也是没准了。
　　反而是那个白毛巨乳的天使菈菲尔，听萨塔尼亚说最近她和菈菲尔在同居。
　　我去，这个腹黑的菈菲尔，居然下手这么快？
　　不过问题不大。
　　菈菲尔虽然腹黑，喜欢调教萨塔尼亚，但本质上不是是坏人。
　　最多算是个喜欢看热闹的乐子人。
　　她最喜欢看萨塔尼亚出糗的场景。
　　打完了游戏，林慕关闭电脑。
　　关于和三千院凪大小姐的魔法少女的轻小说，他今天不打算写了。
　　玩游戏果然会让人失去动力从而变得颓废呢。
　　正感叹着，自己的本质或许是一条咸鱼什么的。
　　忽然门被推开。
　　雪白肌肤，金色头发湿漉漉的椎名真白俏生生出现在他眼前。
　　林慕顿时瞪大了眼睛。
　　“真白…你…你怎么光着啊？”
　　眼前仿佛有圣光的遮盖。
　　但显然那是不存在的。
　　林慕作为恶魔，视力非常好。
　　连椎名真昼细腻的绒毛都看得很清楚。
　　所以心里就更加震撼她肌肤的雪腻，水嫩。
　　真白果然是真白啊义！。
　　
第197章：真白的诱惑？不可能吧！
　　面对林慕的目光，椎名真白呆萌的挪动纤细雪白的小腿，慢慢凑到他面前。
　　“林慕，头发湿了。”
　　“所以为什么把头发弄湿了？”
　　“刚才在洗澡，真昼说了，要学会自己洗澡，每天奖励一个年轮蛋糕。”
　　“呃…”
　　林慕听到这话，瞬间明白为啥刚才吃饭的时候真昼瞪自己一眼了。
　　敢情是她已经在用年轮蛋糕诱惑真白，慢慢教导真白了。
　　结果他突然给真白买了那么一袋子年轮蛋糕，可不就让真昼的努力白费了？
　　不过，这不是重点。
　　重点是…
　　“真白，你是不是该穿上衣服了？”
　　椎名真白听到这话却没有动作，反而理直气壮的说道：“林慕没有给我选，我怎么穿？”
　　林慕注视着她白皙的肌肤，脸颊有些热，忍不住吐槽起来。
　　“你之前怎么穿，现在就怎么穿啊。”
　　椎名真白：“之前是真昼给我选的，现在真昼很忙。”
　　说着，她眼巴巴盯着他。
　　意思很明显，要他挑选衣服。
　　林慕深吸一口气，冲她张开双臂。
　　“是是是，我来帮你选，过来吧。”
　　真白马上就扑到了他怀里，任由他把自己拦腰抱起。
　　用公主抱的姿势抱着这个呆萌的少女，林慕深吸一口气，转身走向她的房间。
　　没办法，他房间里又没有真白的衣服，当然只能去她房间了。
　　少女的身子非常软。
　　而且抱起来比真昼还要轻。
　　这妮子，都不好好饭的。
　　椎名真白被他用公主抱这个姿势抱着，不知道怎么的，脸颊微微泛红。
　　心里也有一种很奇怪的感觉。
　　像是会被人握住，心脏一紧的感觉。
　　但具体是什么感受，她又说不出来。
　　因为这是真白无法理解的感情。
　　椎名真白，就宛如她的名字一样，一片空白。
　　对于生活常识，她根本没有一点观念。
　　好在，她还是听饲主的话的。
　　而且平时去上学，外出什么的也都有带林慕送给她的项链。
　　因此，也不用担心她被人占便宜。
　　抱着娇小可爱，身材玲珑有致的椎名真白，林慕来到她房间的床上坐下。
　　他忍不住抬手捏捏她的小脸。
　　“不是说不许你露出可爱的身子给男人看吗？”
　　“我之前说的话你都忘记了？”
　　椎名真白却理直气壮的回答他：“林慕说过饲主是没问题的，真白只给你看。”
　　听到这话，林慕感觉自己有被撩到。
　　但想到她自己是个一知半解的懵懂状态，也就淡定了起来。
　　把真白放在床上坐好。
　　他打开衣柜，找出一套印着猫咪图案的青色睡衣。
　　“真白，今晩就穿这套吧。”
　　“胖次呢？”真白很直接的提问。
　　林慕无奈的看着她，“这个你不能自己选吗？”
　　椎名真白：“我不知道那条比较可爱。”
　　“哪条都可爱啊，所以说是你自己长得可爱，所以穿什么都可以，哪一条都是可以的！”
　　嘴上说着，林慕还是打开抽屉，拿起一条系着蓝色蝴蝶结的胖次。
　　“就这条吧，很适合真白哦。”
　　他自认为不是什么正人君子，难得有这个给呆萌少女换装的机会，她还不介意自己盯着看，为什么不呢？
　　对自己诚实一点，反正是在家里，也不怕被人当做变态。
　　“恩，那就这条吧。”椎名真白看他一眼，轻轻点头答应了。
　　被夸赞可爱，她还是很开心的。
　　林慕握住她的小腿。
　　纤细修长的小腿，无可挑剔的玉足。
　　一切都是那么白，那么可爱。
　　林慕不禁感叹一下，心里却很平静。
　　他虽然是个恶魔，但也不至于在这个时候做坏事。
　　今晩他还得哄真昼小天使呢。
　　不过，有一说一。
　　看着真白这么一副呆萌的，任由自己操作，任由他打量的表情，还真是奇妙又愉悦的体验。
　　把胖次穿过她可爱的玉足。
　　缓缓套上。
　　林慕这才松了口气。
　　然后，是睡衣。
　　椎名真白没有丝毫抗拒，反而配合着伸展纤细的手臂。
　　林慕把她的睡衣扣子扣好，又抬手摸摸她的小脑袋，柔声道：“好啦，休息一会儿，真白你就乖乖睡觉知道吗？”
　　说完他就转身离开了......
　　再待下去，真会忍不住想做坏事的。
　　看着他离开的背影，椎名真白小嘴微微嘟起。
　　捂着心口，她有些不满。
　　林慕这个大笨蛋！
　　让她乖乖在这里睡觉，自己却是和真昼一起睡。
　　明明昨晩都一起睡了的。
　　今晩怎么就要赶她呢？
　　她明明都允许他用大虫子。
　　朝自己吐口水的。
　　椎名真白越想越觉得生气，都没心思画漫画了。
　　把脸颊埋在枕头上，整个人沉闷下来。
　　而且…他今天没有像上次那样亲吻她。
　　想到这一点，椎名真白就感觉心口再次传来那种被挤压的郁闷感觉。
　　这是…心痛的感觉吗？
　　………
　　回到房间的林慕也没多想。
　　真白总不可能是故意过来诱惑他的吧？
　　怎么可能呢？
　　那丫头啥也不懂，都被他这个大坏蛋占便宜了也是呆萌呆萌的。
　　她这么天真无邪的，反而让他这个坏蛋不敢轻易下手了。
　　说实话，他是很珍惜自己的家人的。
　　而真白既然已经住在这里了，还是真昼负责照顾她，那么真白这辈子都是这个家的成员。
　　他也是肯定会把真白变成自己的眷属的。
　　总之，慢0.9慢来吧。
　　等她明白什么是恋爱，他就作为坏蛋恶魔，彻底占据她的一切。
　　让她成为自己的眷属，自己的所有物。
　　林慕的占有欲还是很强烈的。
　　说起来，男人一般都会有占有欲吧。
　　如果没有，那就说明爱的不够深刻，根本不在意对方。
　　胡思乱想着，洗完澡的椎名真昼也自然的坐在他面前的小凳子上。
　　林慕抬手使用魔法，给她吹着金色的秀发。
　　看着她精致的侧颜，顿时有些蠢蠢欲动。
　　昨晩因为真白在，他可是没有做坏事。
　　现在看着真昼娇美的面容，白皙的肌肤，还有扑面而来的幽香。
　　他必须承认。
　　自己想她了。
　　想对真昼做很坏很坏，又能让彼此都愉悦的事情。。
　　
第198章：偷腥猫？真白，怎么是你？
　　椎名真昼也是个很敏感的女孩子。
　　体会着林慕用魔法给自己吹着头发，还用梳子给自己梳头。
　　这让她有一种很温馨的感觉。
　　以前都是小雪阿姨帮她梳头发的。
　　现在，她拥有了一个可以爱护自己一辈子的人。
　　作为恶魔眷属，椎名真昼现在拥有远超常人的感观。
　　所以她很清晰的体会到了林慕变得急促起来的呼吸。
　　想到某个可能，椎名真昼小脸微微泛红，看起来却是更加可爱了。
　　“真昼，头发已经吹干了哦，不过…感觉到时候还要再吹一遍的样子。”
　　林慕凑到她耳边轻轻吹了口热气，看着她娇躯轻颤的样子，嘴角不由得微微上扬，露出一抹坏笑。
　　“唔…讨厌，你又想对人家做坏事吗？”椎名真昼嗔怪的回头看他一眼，又羞涩低下头。
　　他眼神太炙热了。
　　看得她有些难为情。
　　林慕抬手摸了摸她柔顺的金色秀发，张开双臂，把身前娇小可爱的少女抱住。
　　圈着她的小蛮腰，手臂微微用力，就抱着她坐在自己腿上。
　　“我怎么会做坏事？明明15是好事。”
　　把下巴枕在椎名小天使的香肩上，林慕呼吸着她身上散发出来的迷人幽香，不禁心神一荡。
　　刚洗过澡的椎名真昼，身穿一条米黄色的吊带裙，搭配她水嫩而富有光泽的肌肤，修长白皙的玉腿。
　　还有那张宛如天使般可爱的脸蛋，光是看着就让人心动。
　　这样的美少女，是属于自己的。
　　林慕想到这点就有些自豪。
　　自己开局了果断抱走她，果然是最正确的做法。
　　而且，真昼不止是贤惠而已。
　　现在的真昼，已经和雪之下雪乃成为了朋友，朝田诗乃也是她的闺蜜。
　　甚至是三浦优美子，丹生谷她们。
　　除了还没有正式见面的秋月姐妹，英梨梨，诗羽学姐，真昼每一个都相处的非常好。
　　那样的和谐，也是让他杜绝了修罗场的出现。
　　被林慕搂着腰肢，注意到他越发炙热的眼神，椎名真昼的呼吸也不由自主的变得急促。
　　她把后脑勺靠在他壮实的胸膛上，深吸一口气后，转过身坐在他怀里。
　　纤细雪白的手臂，也是柔柔的环住他的脖颈。
　　“坏蛋，你就欺负我吧。”
　　林慕抱着真昼，笑着亲了她脸颊一下。
　　“我可舍不得欺负你，我的天使大人，这辈子，请一直呆在我身边。”
　　“这话应该由我来说才对！”椎名真昼把脸颊靠在他怀里，下意识蹭了蹭。
　　“慕君，既然你选择在那天把那样失魂落魄的我抱回家，那就好好负起责任来，不许你抛弃我。”
　　“呃…为啥要说抛弃这个词啊？小笨蛋，这怎么都不可能吧，除非我死…唔呜呜！”
　　椎名真昼主动吻住他唇，却是不让他继续说了。
　　她不许他说死这个词。
　　椎名真昼的主动，也是点燃了林慕奥秘真白房间就一直压抑的火焰。
　　和心爱的女孩亲近，这才是最愉悦的生活。
　　一会儿后。
　　唇分。
　　椎名真昼坐在他怀里，温柔似水的注视着他英俊帅气的脸颊。
　　“慕君，不可以随便说死这个词哦，我还有好多好多的事情，想跟你一起体验，想一起留下美好的记忆。”
　　林慕也被她的心意感染，眼神变得无比温柔。
　　抬手摸了摸她的头，他笑着点头。
　　“好，我答应你。”
　　说完，他深吸一口气，大掌落在她纤细的肩膀上。
　　米黄色的吊带裙。
　　自然的落下。
　　他痴迷的凑近，亲吻她雪白的脖子。
　　用唇温柔触碰着少女精致的锁骨。
　　椎名真昼脸颊滚烫，却是用小手温柔抚摸这个男人的头发，带着许些羞涩，她反而鼓励着他。
　　林慕注视着真昼小天使完美的身姿。
　　再也无法忍耐。
　　抱着她一起躺了上去。
　　………
　　林慕的技巧，其实都是和真昼一起练出来的。
　　当然，也有前世小电影的一些学习经验。
　　温馨过后。
　　椎名真昼脸颊红红的，带着一抹幸福的笑意，轻轻依偎在他怀里。
　　“慕君，晩安。”
　　少女柔柔的打着招呼，闭上了美眸。
　　“晩安，真昼，我的天使大人。”
　　两人睡的舒坦。
　　那边的椎名真白却睡不着了。
　　真白虽然缺乏常识，可是反而对于某些事情更加敏感。
　　已经半夜了，
　　没有心思画画的她从床上爬了起来。
　　然后她打开门，悄悄推开林慕的房间门。
　　来到床边，掀起被窝一角就迅速钻了进去。
　　一个合格的宠物，是要会向饲主撒娇的。
　　作为宠物，粘人一点也是很正常的没错吧？
　　虽然不明白为什么他刚才没有亲吻自己，但她只要发挥自己黏人的一面，他肯定会忍不住的。
　　毕竟他也夸她可爱了，刚才抱她去房间的时候，呼吸也和上次一样急促。
　　把脸颊贴在林慕的背上，椎名真白这才露出笑容，很安心的闭上了眼睛。
　　………
　　翌日清晨。
　　椎名真昼准时的睁开眼睛。
　　这个时间，她该起床做饭了。
　　虽然昨天经历了剧烈运动，但慕君说这也叫补魔，对她是有好处的。997
　　果不其然，她现在反而神采奕奕，精神十足。
　　只是…为什么真白又在这里？
　　看着不知道什么时候，钻入慕君怀里，和自己各占据他一边胳膊的椎名真白，真昼不禁嘟起小嘴。
　　果然是偷腥猫！
　　不过呢，想到真白迟早也会是自己的好姐妹，是家人，她也就释然了。
　　不再多想的她起床做饭去了。
　　等她离开后，椎名真白却睁开了眼睛。
　　然后她扭动着身子，整个人趴在林慕的怀里，还拉住他的手臂，让其环住自己的腰。
　　做完这些，她这才满意，重新闭上了眼睛。
　　半个小时后。
　　林慕睁开了眼睛。
　　他感受着怀里的柔软，有些意外。
　　今天真昼居然没有早起去做饭吗？
　　也好。
　　他其实不怎么喜欢起来后怀里的美人不在的感觉。
　　既然如此，就晨练一下吧。
　　林慕这样想着，抬手摸了摸怀里少女的金色头发。
　　然后就开始熟练的对真昼出手。
　　只是。
　　很快。
　　怀里的少女就眼泪汪汪的抬眸注视着她，眼泪都开始往下掉。
　　他弄疼她了。
　　“真白？怎么是你？”
　　林慕看着眼泪汪汪的少女，有些傻眼。。
　　
第199章：丽塔要来？真白有未婚夫了？
　　林慕有些傻眼。
　　早上起来看着怀里少女的金色秀发，他还以为是真昼舍不得离开自己，就想亲你窝在自己怀里。
　　可是，没想到这个黏着自己，窝在自己怀里的居然是椎名真白。
　　抬起抹着眼泪，椎名真白娇躯微微颤抖，她握着小拳头锤了林慕胸口一下，就把精致的脸颊靠在他胸膛上。
　　“林慕，疼。”
　　听到这里，林慕深深叹了口气。
　　能不疼吗？
　　她还是初次啊。
　　而且，他还把她当成是和自己已经很熟悉，很熟练的真昼。
　　事情已经发生，那么就无须多想。
　　疼她就对了。
　　林慕温柔抚摸着她的小脑袋，低头吻上她的唇。
　　“乖哦，真白，很快会好起来的。”
　　“唔…”
　　被他亲吻，她反而心里舒坦了许多。
　　她眼泪汪汪的注视着他，“真的吗？不骗人？”
　　“真的，不骗你，真昼也是这样的。”
　　笑着说了一句，林慕抱着她坐在床头。
　　大掌轻轻握住她的小腿把玩。
　　同时，再次低头亲吻她的小嘴。
　　椎名真白一开始还皱着个眉头。
　　但在他的温柔下，女很快就眉头舒展开来。
　　林慕也没有犹豫。
　　开始指点真白新的知识。
　　…………
　　一会儿后。
　　椎名真白红着小脸，软软的依偎在林慕怀里。
　　林慕也是愉悦的用手轻柔抚摸她被汗水打湿，显得湿漉漉的金色秀发。
　　“真白，这样的事，只能和我做哦，这是只有夫妻之间才会做的。”
　　“从现在开始，真白就和真昼一样，都是我的未婚妻了，要记住这一点哦。”
　　“未婚妻？”椎名真昼嘀咕这个词，用亮晶晶的眼神看着他。
　　林慕笑着解释，“就是一辈子当你饲主的意思。”
　　“好，那真白要一直做林慕的未婚妻。”
　　“呃…以后要结婚的吧，可能不能做一辈子未婚妻啊！”
　　“所以你知道结婚的意思吗？”
　　“不想知道，真白就要当未婚妻。”
　　椎名真白很是坚定的说道。
　　林慕顿时有些无语，所以她根本不懂结婚的意思吧！
　　果然还是得用刚才的，一辈子当她饲主的解释她才能听懂。
　　然而。
　　并不是这样。
　　真白呆萌的眼里，闪过一抹得意。
　　她才没那么傻呢。
　　丽塔说过，要是结婚，男人就会出去找外遇，以后就不会疼女孩子了。
　　所以她只要一直当林慕的未婚妻，那样他就会想疼真昼一样疼她。
　　简直完美！
　　结婚什么的，才不要呢。
　　………
　　吃过早餐，林慕拜托青山七海带真白一起去水高，自己则是和真昼，珈百璃一起去坐电车。
　　林慕也不隐瞒，直接向真昼坦白了早上错把真白当成她的事情。
　　椎名真昼先是张大嘴巴，然后就给了他一个大大的白眼。
　　她一把抱住他的胳膊，也没有生气的意思，只是很认真的说道：
　　“既然做了就要负责，要好好对真白姐哦。”
　　“我会的，真昼，谢谢你。”
　　“笨蛋，我们之间还说什么谢谢？”
　　椎名真昼白了他一眼，心里甜滋滋的。
　　他没有瞒着她和真白偷吃，这就是对她最大的认可。
　　况且，她早就知道真白会成为他的女人，所以问题不大。
　　相处这么久，也是有感情的。
　　真昼也不放心把真白姐交给除林慕外的人。
　　听着两人的对话，旁边的珈百璃打了个大大的哈欠，完全没有在意的样子。
　　毕竟是天使。
　　她可是完全没有想过在下界找凡人当男朋友的，而且以她对游戏的痴迷，也没有突然开窍想和男生交往的心思。
　　对于不感兴趣的事情，珈百璃自然是左耳朵进右耳朵出，直接过滤掉，给无视了。
　　………
　　过了几个小时。
　　远在英国的一个身材丰盈，金色波浪卷发型的美少女坐不住了。
　　她名为丽塔爱因兹渥司，正是椎名真白以前的室友。
　　也是负责照顾真白生活起居，把真白养成生活废柴的主要人物之一。
　　此刻，丽塔瞪大眼睛，震惊的看着手机上的消息。
　　椎名真白：“丽塔，我有未婚夫了，我已经是大人了。”
　　冷不叮的，椎名真白突然给她分享了这么一个好消息。
　　的，对真白来说是好消息。
　　可对于丽塔来说，却不亚于晴天霹雳。
　　她连忙询问：“.白，什么情况？你恋爱了？对方是谁？”
　　椎名真白：“新饲主，林慕。”
　　然后，一张照片发了过来。
　　是一个英俊帅气的黑发男生，他坐在沙发上，嘴角微微上扬，黑色的眸子闪烁着莫名的光芒，让人一言难忘。
　　哦，还挺帅的嘛。
　　真白眼光不错啊。
　　啊呸！
　　这不是重点！
　　丽塔连忙摇头把刚才的念头甩开。
　　重点是真白居然抛弃自己，找男朋友了！
　　能让真白承认的未婚夫，还让她成为大人，真白到底对这个人有多信任啊？
　　丽塔酸了。
　　明明真白最信任的人，应该是前任饲主的她才对！
　　而且，真白明明什么都不懂，肯定是这个看起来很帅的男生骗了真白的身子！
　　想到这里，丽塔既是生气，又无比自责。
　　她不应该撺掇真白去画什么漫画，还独自一人前往陌生国家的。
　　她要把真白带回来！
　　想到这里，丽塔爱因兹渥司握紧了小拳头，下定了决心。
　　然后，她给真白发了一条消息，
　　丽塔：“真白，我也要过来，等我！”
　　椎名真白：“好。”
　　对于丽塔要过来的这件事，真白自然是无比欣喜的。
　　毕竟，丽塔是前任饲主，也是她最信任的人之一。
　　同时，她能出国买到机票，种种安排也都是丽塔帮忙的。
　　不然，爷爷可不一定会允许她独自来到这里画漫画。
　　那边。
　　丽塔爱因兹渥司已经购买了机票，过去的飞了过来。
　　想到真白那什么都不懂的样子，却被男人夺走了纯洁，她心里就无比悔恨尤。。
　　
第200章：记得穿白丝哦，英梨梨同学！
　　林慕还不知道又一个金发美少女要过来找自己麻烦。
　　此刻他已经来到了学校，和认识的人打了个招呼后，就坐到座位上。
　　呼出自己的恶魔养成面板查看。
　　[恶魔养成面板
　　[玩家：林慕
　　[已正式契约眷属：椎名真昼，雪之下雪乃，雪之下阳乃，朝田诗乃，秋月爱莉，秋月真理奈，椎名真白，西园寺踊子（能力封印中）
　　[可契约眷属：三浦优美子，萨塔尼亚，加藤惠，英梨梨，霞之丘诗羽，丹生谷森夏，椎名真冬，椎名深夏，桂言叶，桂心
　　[已解锁能力：超级治愈，伤害吸收和转移，技能伤害加倍，双手同时释放技能，炼金术，魔法开发，地狱之火，绝对支配……
　　总的来说，已经吃干抹净的。
　　是正式契约的对象，比如真昼小天使，阳乃姐。
　　而可契约对象，是他接触过的，有亲密过的对象。
　　但为啥小桂心也算？
　　林慕有些无力吐槽。
　　天地良心，这小萝莉他可是没亲过啊。
　　还有言叶，他只抱过一次。
　　难道我的本质就是禽兽恶魔？
　　咳咳080，回到正题。
　　把奇怪的想法甩开，林慕重点查看那个“绝对支配”。
　　这个是契约真白获得的能力。
　　[绝对支配：当你与灵魂等级弱与自己的对象对视时，获得对对方身体和灵魂的绝对控制权。
　　问题来了，真白那么单纯的女孩子，为什么契约后会给他这么一个强力的支配技能？
　　真白果然应该叫真黑对吧？
　　吐槽了一句后，林慕也没有过多纠结。
　　反正真白都是他的人了，以后好好珍惜她就对了。
　　正想着事情。
　　手机震动起来。
　　从兜里掏出来一看，是英梨梨发过来的消息。
　　英梨梨：“呜呜呜，那个诅咒又开始发挥作用了，林慕，你啥时候有空帮忙解决一下？”
　　呃……
　　他能说他忘记了吗？
　　这段时间太忙了，时间管理大师也会头疼的。
　　正好，就今天下午帮英梨梨同学解决一下问题吧，到时候还可以再找机会上嘴。
　　林慕：“今天下午吧，怎么样？你能抽出时间吗？”
　　英梨梨：(bgcb）当然能，今天下午我刚好没什么事。”
　　林慕：“好，那你下午下课后就穿着白丝来到圣白皇学院门口等我。”
　　英梨梨：“白丝？为什么要穿这个？这个对解除诅咒有什么帮助吗？”
　　少女是满脸的疑惑。
　　林慕：“因为今天诗羽学姐依旧是黑丝，所以我想看英梨梨穿白丝。”
　　英梨梨：“？？？”
　　英梨梨：“你在说什么啊？这是xi骚扰对吧？我为什么非得按照你的要求穿白丝不可啊？”
　　林慕：“怎么，没带吗？我这里有，到时候可以给你穿。”
　　英梨梨：“肯定没带啊！谁没事干带两套丝袜去学校啊？而且我都说了啊，我为什么非得按照你的要求穿不可啊？”
　　林慕：“可是我想看你穿白丝。”
　　英梨梨看到这么直白的消息，整个人脸颊已经红透了。
　　“什么啊，什么叫你想看啊？你想看我就得穿给你看吗？那我英梨梨成什么了？”
　　小声嘀咕着，她脸色越来越红，一些本子漫画里的剧情画面在她脑海中闪烁。
　　握紧拳头，她露出小虎牙，气鼓鼓的挥舞了几下，用手机继续发消息。
　　英梨梨：“为什么你还随身携带白丝啊？”
　　林慕：“我没带啊，但我可以用魔法造出来。”
　　英梨梨：“………”
　　林慕：“沉默我就当你默认了，到时候要好好穿给我看哦。”
　　英梨梨：“谁…谁默认了啊啊啊啊！你不要给我自说自话的安排我的穿衣搭配好吧！”
　　林慕：“怎么，英梨梨对自己的腿没自信吗？穿黑丝的人很多，但白丝却是更考验女孩子的腿的完美度的。”
　　英梨梨：“谁没自信了？我只是不甘心而已，为什么我非得穿给你看不可啊？你想做什么变态的事情？”
　　林慕：“我还能做什么呢？只是想欣赏一下英梨梨穿白丝的可爱样子而已，学姐让我帮忙，今天都穿黑丝给我膝枕了，英梨梨你让我帮忙却什么都不给，那我还不如邀请诗羽学姐看电影去呢。”
　　英梨梨：“什么？她要给你膝枕？”
　　林慕：“是啊。”
　　英梨梨：“我穿总行了吧。”
　　英梨梨忍着羞耻，只能是答应他的要求。
　　霞之丘诗羽都那么大方，自己要是太小气，岂不是被她给比下去了？
　　林慕：“那你是穿我造出来的，还是自己的？”
　　英梨梨：“我自己有！”
　　林慕：“原来英梨梨私底下有自己穿着看吗？”
　　英梨梨：“这不是很正常吗？”
　　林慕：“因为我平时看不到，所以有些怨念。”
　　英梨梨：“平时让你看见还得了啊？你到底在想着什么奇怪的事情啊啊啊啊！”
　　林慕：“想吻你，上次被人打搅了，我还没进入状态呢。”
　　看到这里，英梨梨双腿一软，差点倒地。
　　还好她是坐在教室座位上。
　　可是林慕的这个消息，还是让她心中羞耻异常。
　　她仿佛又回到那天下午。
　　被他壁咚后亲吻的时刻。
　　他的手还不老实。
　　搂着她的腰也就算了，还会碰她的腿！
　　忍着羞耻，她迅速回了他一句。
　　英梨梨：“不许说，你给我忘记！”
　　林慕：“好吧，我不过我得提醒你，解除诅咒还是要吻你的。”
　　英梨梨：“你故意的吧？你肯定有其他办法对不对？”
　　林慕：“欸，你知道了？”
　　英梨梨：“好啊果然有啊，你…你这人怎么这样啊？有其他方法，还要…还要骗我的吻！”
　　林慕：“我也没逼你啊，不过你确定要用另一个方法？”
　　英梨梨：“我确定！”
　　有更好的办法，为什么不呢？
　　她才不要那样子羞耻的和他亲嘴呢。
　　林慕：“好吧，那我们下午开房吧，我会温柔一点对英梨梨的。”
　　英梨梨：“哈？为什么要开房？”
　　还温柔对待她？
　　他，他到底想做什么啊？
　　林慕：“不是你说的要用另一个办法吗？和我一起登上大人的阶梯，建立魔力回路，让你自己获得消除诅咒的力量，这就是另一个办法啊。”
　　英梨梨：“对不起，刚才我太激动了，我们还是用之前的办法吧！”。
　　
第201章：美少女主动撒娇
　　哭丧着脸，英梨梨服软的回了一条消息，就把脸颊埋在课桌上。
　　整个人脸颊已经红到了耳根。
　　为什么自己要和他讨论穿什么颜色的袜子，还有接吻和那种事啊？
　　这个可恶的坏蛋！
　　搞得他心慌意乱的。
　　调戏了一下英梨梨，林慕顿时心情大好。
　　想到英梨梨金色双马尾的样子，还有娇小可爱的身子，粉润的唇。
　　林慕不由得舔了舔嘴唇，露出期待的表情。
　　虽然有些无赖，但愉~悦啊。
　　而且，这样逐渐和英梨梨越来越亲密，也是能增进彼此-的感情的。
　　自古真情留不住，唯-有套路得人心。
　　有时候，先上车后补票也是件不错的事情。
　　像那种追人家女孩子三五年，就拉拉小手的，以后要是被天降系的抢走女朋友，那得有多冤？
　　因此，林慕觉得自己要是看上哪个女孩子了，果断出手才是最正确的做法。
　　正想着好事。
　　手机又震动了起来。
　　他通许录上方女孩子越来越多了呢。
　　这次是桂言叶发来的消息。
　　问他周末有没有空，说是桂心希望他过来帮她补习。
　　这个肯定的有空啊。
　　想到言叶的身材，林慕也是眼馋的。
　　而她的母亲，桂真奈美，那才是最火爆的身材。
　　回复了有空的消息后，算是确定了周末的行程。
　　恩，还有，不能忘记小雪乃呢。
　　他答应了她要陪她去猫猫屋的，说到就得做到。
　　不然，辜负自己眷属的期待，可是会导致矛盾的。
　　刚想到雪之下雪乃。
　　对方就主动给他发了消息。
　　他顿时有些意外。
　　雪之下雪乃：“慕君，中午有空吗？”
　　他很想说没空，因为已经预定了学姐的膝枕了。
　　可是小雪乃，他是真喜欢啊。
　　要不，把她介绍给学姐？
　　唔，不行呢。
　　真昼还好说，学姐都还没有正式契约呢，不能太急。
　　于是林慕这样回答她。
　　“怎么了吗？小雪乃是找我有什么事？”
　　雪之下雪乃：“今天不小心多做了一份便当。”
　　林慕：“请务必送给我！”
　　雪之下雪乃：“还是算了吧，我留着当晩饭了。”
　　林慕：“为什么啊？便当就是要中午吃才好啊，留到晩上就不新鲜了！”
　　雪之下雪乃：“不想给你，你就会欺负人。”
　　林慕：“看在周末的猫猫屋的份上，小雪乃就给我好不好？”
　　雪之下雪乃：“自己过来拿，中午我就不过来了，要补习！这次月考，我要超越你和真昼，稳拿第一！”
　　林慕：“你这样说的话，我顿时有些心痒痒，想晩上过来打搅你学习。”
　　雪之下雪乃：“请务必别做这种事，我只有优等生这一点是值得傲娇的了。”
　　林慕：“小雪乃一直是我最骄傲的女朋友哦，挺起胸膛面对人生吧，我也会努力协助你成长的。”
　　雪之下雪乃：“变态，你又扯到哪里去了？”
　　林慕：“我是说，某些事还是要持之以恒才行，小雪乃，你不多努努力，怎么向阳乃姐靠近啊？”
　　雪之下雪乃：“反正…中午我不过来，你…晩上再说。”
　　林慕：“那你记得乖一点，不许锁门哦。”
　　雪之下雪乃：“我电击枪都带着，要给你一下试试吗，变态先生？”
　　林慕：“上次你不也带着？也没见你用啊，好啦，乖乖等我，我今天教你新的知识。”
　　雪之下雪乃：“呸！”
　　什么新知识？
　　还不是想欺负她。
　　第一节课下课的时候，林慕一溜烟来到三楼的理科实验室。
　　雪之下雪乃鬼鬼祟祟的同样来到这里，红着小脸，把一个便当盒递给他。
　　“喏，不小心多做的一份，想了想还是不能浪费，请你全部吃下去。”
　　林慕笑着握住她的小手。
　　“那我帮小雪乃解决这份便当，小雪乃要怎么回报我？”
　　雪之下雪乃红着小脸看了他一眼，缓缓闭上了美眸。
　　林慕自然不会犹豫。
　　二小姐都摆出这样一副默认的表情了。
　　他觉得她是因为他还记得猫猫屋的邀请，所以雪乃比较喜悦的原因。
　　低头吻上她粉润的唇。
　　林慕温柔的触碰着。
　　喜欢什么的不用多说。
　　他唇上的温度，已经代表了一切。
　　快要上课的时候，雪之下雪乃才整理着胸口的蝴蝶结丝带，红着小脸返回教室。
　　她觉得自己真是被他教坏了。
　　居然在学校里，与他不知羞耻的接吻。
　　不过…
　　还挺刺激的。
　　………
　　回到教室，林慕脸上带着愉悦的笑容。
　　对他来说，小雪乃的主动撒娇，这是好事。
　　上课后，桐须真冬走了进来。
　　冷着个脸，她用清脆悦耳的声音讲着课，颇有冷面冰山教师的风格。
　　下课后，就到了大课间。
　　叶山隼人看着前桌的三浦优美子，露出一抹和平时一样的灿烂笑容。
　　“优美子，好久没有打网球了呢，下午要久违的去打打看吗？”
　　叶山隼人主动搭话，还邀请她去打网球？
　　这让三浦优美子很是惊讶。
　　不过现在她已经对叶山没有了那种憧憬的感觉。
　　被林慕那样强势的抱在怀里亲吻过的三浦优美子享受过紧张刺激的恋爱后，自然也就对叶山这种虚无缥缈的中央空调无感了。
　　于是她笑了笑，拒绝道：“抱歉，隼人君，我下午要和真昼一起去打工呢，赚零花钱还是很有意思的，网球我就不去打了，你和户部他们一起去吧。”
　　嘴上这么说，她心里却不屑。
　　哼，以前我邀请你去，你总找借口推脱。
　　现在你主动，我还不乐意了呢。
　　而且，真当她三浦是个傻的啊！
　　叶山隼人邀请她去打网球是假，想要借助打网球的互动，让其他盯着他的小女生看见他身边耀眼的她才是真实目的！
　　还不是想把她当挡箭牌？
　　叶山隼人没想到自己主动邀请会被拒绝，脸上的笑容顿时变得有些尴尬。
　　“哈哈，既然优美子你没空，那就算了吧。”
　　“恩，怎么能算了呢？你可以邀请户部，大山他们一起啊！”
　　三浦优美子很“天真”的给出建议。
　　叶山连忙摆手。
　　“不了，翔君好像没空的样子。”
　　“哦，既然如此那就算了吧。”三浦优美子回过头不说话了。
　　叶山隼人那叫个郁闷。
　　所以，优美子真有男朋友了吗？
　　不然怎么会对自己的邀请无动于衷？
　　可恶，到底是谁啊，不声不响的就把她搞到手了？
　　叶山隼人心里不甘，表面上却依旧笑容灿烂乃。。
　　
第202章：占有欲强烈
　　三浦优美子以前只是太信任朋友了而已，所以对于朋友的话不会多做思考。
　　但并不代表她傻。
　　实际上，除了某个“猴王”，女孩子都是很聪明的。
　　萨塔尼亚也除外，她只是中二了一点，等长大后应该会稍微成长一点点的。
　　现在，已经看穿了叶山的三浦优美子，自然不会在接受叶山隼人的邀请。
　　实际上，她已经开始不怎么和叶山说话了。
　　毕竟某人容易吃醋，占有欲太强烈。
　　被他看见自己和叶山聊天，他不喜欢她了怎么办？
　　而且，感觉会被他惩罚。
　　果不其然。
　　手机震动中，她收到了林慕发来的消息。
　　林慕：“优美子，我嘴巴突然痒痒了。”
　　三浦优美子脸颊一红，随后想到被他欺负的事情，又有些委屈。
　　虽然已经开始试着默认，去接纳他了，但一码归一码，被欺负的事情过不去了。
　　于是，面对他嘴巴痒的消息，她给出了和之前雪之下二小姐一样的回答。
　　三浦优美子：“嘴巴痒？要不我给你几巴掌？这样你应该就不痒了吧。”
　　林慕：“……现在手也开始痒了。”
　　三浦优美子顿时感觉自己臀部都开始痛了，不禁扭头狠狠瞪了他的方向一眼。
　　这把正和叶山搭话的户部巷吓一跳，优美子在瞪自己吗？
　　我没做错什么吧？
　　只是和隼人君多说了几句话而已！
　　第三节课结束后。
　　三浦优美子就乖乖的来到了理科实验室。
　　林慕笑眯眯的跟上，也不废话，一把揽住她的纤腰，让她坐在自己腿上。
　　低下头，迅速盖她可爱的樱唇。
　　三浦优美子象征性的推了推他，就热情回应起来。
　　几分钟后，她推推他，喘着粗气道：“亲都给你亲了，不许打我。”
　　“还有，叶山邀请我下午打网球，我拒绝了的。”
　　林慕看着她有些紧张的样子，不禁抬手摸摸她金色的秀发。
　　“好，我知道了。”
　　“优美子真乖，我越来越喜欢你了怎么办？请问，可以做大人间的坏事吗？”
　　三浦优美子娇躯一抖，脑袋都变得晕乎乎的。
　　“那种事…你不要问我啊，变态！”
　　林慕忍不住笑出声。
　　“那我按照自己的想法来？”
　　说着，他的手已经滑到她光滑的大腿上。
　　三浦优美子咬咬牙，闭着眼睛没有说话。
　　林慕低头亲吻她的脸颊一下，把她放了下来。
　　“开玩笑的啦，我很珍惜优美子的，才不会在这种地方做坏事。”
　　“好啦，快上课了，再给我抱一会儿，我们就回教室。”
　　“恩。”
　　三浦优美子松了口气，心里对他感观更好了。
　　她不禁羞涩的伸出雪白的双臂，环住他的脖子，然后把娇美的脸颊靠在他胸膛上，芳心止不住的跳动着。
　　她其实非常好哄的。
　　………
　　林慕觉得自己以后的课间时间行程得排满了，时间管理大师的道路，任重而道远呢。
　　回到教室后，他用手戳戳前桌加藤惠的小蛮腰，然后笑着调戏她。
　　加藤惠则依旧淡定的和他交谈着，偶尔呆呆萌萌的吐槽，也是非常可爱。
　　叶山隼人则是纳闷的看着脸颊红红的三浦优美子。
　　他也不傻，擅长察言观色的他，自然看出了少女的欣喜。
　　所以，她刚才是去见男朋友了？
　　到底是谁呢？
　　其他班级的人？
　　叶山隼人百思不得其解。
　　怎么突然的，自己的好朋友就对自己不热情了呢？
　　他甚至不知道自己做错了什么。
　　于是，既是是中央空调的叶山，也避免不了患得患失的心情。
　　叶山隼人觉得，自己还是得找机会问问结衣她们，优美子到底是遇上什么事了。
　　也太明显了。
　　对他最近是一点都不热情，反而有时候还会觉得她面对他有些不耐烦。
　　当然，叶山会在意三浦优美子，也不是因为喜欢她。
　　只是出于对朋友的关心而已。
　　作为小团体的中心，他只想一直维护好这份和谐的氛围。
　　他不想失去朋友。
　　因为叶山隼人是为了大家而存在的。
　　林慕要是知道他的想法，肯定会无语。
　　所以说，叶山隼人完全没意识到自己最大的问题。
　　那也是最不被阳乃青睐的重大缺陷.......
　　他太在意集体氛围了，这样的人以后会是社会的精英，是团体的核心。
　　但他无法在团体中偏爱一个人，也代表他给不了跟自己一起工作相处的人独特的关心和爱。
　　他是大家的叶山，而不是某个人的叶山。
　　当然了，有些事情也不是绝对的。
　　或许叶山隼人后以后觉的会意识到自己的问题。
　　但当面具带久了，他还能摘的下吗？
　　到他醒悟的那时候，估计他喜欢的阳乃姐都已经怀上林慕的孩子了。
　　林慕对此倒是很满意。
　　反正阳乃和优美子都是他的了，他不会让任何人有机会夺走的。
　　恶魔的占有欲可是很强烈的。
　　林慕也没有关注叶山的郁闷，继续用手机维系和自己眷属之间的感情。
　　不知不觉，时间就到了中午。
　　他现在有两份爱心便当。
　　一份是小雪乃做的，一份是真昼小天使做的。
　　简直是双份快乐。
　　小雪乃和真昼的手艺都是非常不错的。
　　硬要对比，真昼完胜。
　　真昼比小雪乃会的菜系更多，而且都能做的色香味俱全。
　　至于小雪乃的料理，那自然也是很香的，但她要学的还有很多呢。
　　本来林慕想一个人把两份便当都干掉的，然后就去找诗羽学姐要膝枕，可是身后突然传来肚子咕咕的叫声。
　　扭头一看，珈百璃连忙移开视线。
　　1.0她虽然早上有用泡面垫肚子，但这种东西根本不能补充营养，所以现在她是虚弱的状态。
　　“那个，我今天不小心多带了一份便当，珈百璃，不嫌弃的话，你帮我解决一份？”
　　“不嫌弃！谢谢你！”
　　珈百璃眼睛瞬间就亮了起来，看着他的眼神充满了炙热。
　　在她心里，林慕的形象迅速拔高。
　　林慕真是好人啊！
　　她太感动了。
　　就这样，林慕把真昼做的便当给了珈百璃。
　　自己则吃了小雪乃做的那一份。
　　毕竟小雪乃的不怎么吃得到，所以今天就吃小雪乃的便当好了。
　　只要不浪费，问题不大。
　　吃完饭，林慕就来到了天台。
　　收取诗羽学姐的奖励。。
　　
第203章：你家膝枕是这样的？
　　林慕来到天台的时候，长椅上已经有一道美丽的身影正在那里静静坐着。
　　这是一位非常漂亮的少女。
　　头戴白色发箍，一张精致的瓜子脸，看上去第一印象给人的感觉是有些冰冷。
　　雪白透亮的肌肤，搭配她那把校服都高高撑起的圆润弧度，纤细的腰身，与制服裙下纤细修长的黑丝大长腿。
　　她只是静静的坐在那里，享受着微风的吹拂，秀发飘扬间，却美的像一副画一样。
　　美丽动人的诗羽学姐果然已经在这里等待了。
　　林慕很自然的走了过去，在她身边坐下，很自然的冲闭着眼睛假装睡觉的她搭话。
　　“诗羽学姐，你吃午饭了没有？”
　　对此，霞之丘诗羽眉头一挑，也不说话，只是微微向他靠近，然后张开了那带着光泽，粉润柔软的樱唇。
　　全然是一副我没吃饭，还要你投喂的表16情。
　　林慕右手一翻，出现一根火腿肠。
　　撕开包装后，就怼在她粉润的唇上。
　　霞之丘诗羽下意识咬了一口然后就睁开酒红色的眸子，不满的看着他。
　　“学弟君，你是变态吗？”
　　“呃…为什么要这样说我啊？”林慕表示自己很委屈。
　　霞之丘诗羽翻了个白眼给他，一边嚼着嘴里呃火腿肠，一边忍不住吐槽道：
　　“太不用心了，美丽的学姐等待你的投喂，你不掏出面包和牛奶也就算了，居然掏出火腿肠？你是想满足自己变态的癖好吗？”
　　林慕听到这话，讪讪一笑。
　　他确实是故意的。
　　不过表面上他却把手里被学姐吃过的火腿肠塞到自己嘴里，一口咬掉，一边吃一边说道：
　　“因为我突然想吃进口的火腿啊，学姐能满足我真是太棒了呢。”
　　霞之丘诗羽见他自己吃着，都不给自己投喂了，眼神顿时更加幽怨。
　　用纤细雪白的柔荑摸摸自己的小腹，她不满的说道：“我还饿着呢，饿死学姐你的膝枕就没有了。”
　　林慕看着她幽怨的样子，忍不住笑出声。
　　抬手点了点她粉润的嘴唇，他轻轻抹去她唇边的火腿肠碎屑，右手一翻，一份热气腾腾的便当出现在手中。
　　“我开玩笑的啦，早就给诗羽学姐准备好食物了哦，中午吃面包和牛奶可没办法补充能量的消耗，所以还是吃饭比较好哦。”
　　说着，他用筷子夹起便当盒里的食物，伸到她嘴边。
　　霞之丘诗羽把一束秀发拨到耳后，露出精致的侧脸，防止头发粘到食物，这才美滋滋的享受起他的投喂。
　　看着她粉润的，小小的嘴唇一张一和的吃着自己投喂的食物，林慕也不禁咽咽口水。
　　他想吻她了。
　　男人嘛，都是好色的。
　　而他不打算在诗羽学姐面前掩饰这一点。
　　不知不觉，他已经在工作上和她产生了亲密的联系，而现在在生活上，也逐渐变得亲密。
　　很快，学姐就会属于他，成为他的眷属。
　　霞之丘诗羽的食量并不大，或许是为了保持身材吧，便当吃了一半，她就吃不下了。
　　林慕掏出一瓶饮料，凑到她唇边喂给她。
　　然后自己把剩下的食物吃掉了。
　　不能浪费粮食呢。
　　擦擦自己的嘴角，又用手摸了摸自己的小肚子，霞之丘诗羽露出满足的表情。
　　“学弟君，这里被你填满了呢，你想要什么奖励呢？”
　　林慕眼睛一亮。
　　“我还能要其他奖励吗？”
　　“不能，只有昨天说好的膝枕，我客套一下而已。”
　　霞之丘诗羽很直白的说了一句。
　　林慕无语的看着她。
　　“不带你这样的，搞得我心痒痒。”
　　霞之丘诗羽愉悦一笑，“好啦，你还要不要膝枕了？即使是我，也会害羞的好吧。”
　　“要啊！”
　　林慕连忙点头，然后他躺了下来，开始享受学姐的膝枕。
　　柔软弹性的大腿，包裹着黑色丝袜。
　　触碰起来很有质感。
　　让人心神荡漾。
　　而且，霞之丘诗羽身上迷人的少女幽香，也是扑面而来，让他不禁呼吸都变得急促了几分。
　　霞之丘诗羽深吸一口气，脸颊已经变得滚烫。
　　她没好气的用食指点了他后脑勺一下。
　　“学弟君，你在搞什么啊？”
　　“我在享受学姐的膝枕啊，说好的，你可不能说话不算话啊！”
　　林慕说着，继续体验学姐的幽香。
　　霞之丘诗羽额头冒出青筋，没好气的盯着他。
　　“谁家膝枕是脸朝下的，你不许吹气，变态学弟！”
　　“哦，我想佐藤和真学的，他家的膝枕就是这样的。”
　　“佐藤和真？这个变态是谁啊？”
　　霞之丘诗羽疑惑的问了一句。
　　林慕也不隐瞒，开口解释道：270“一个以为自己被拖拉机撞到，从而被吓死的，穿越到异世界的宅男。”
　　“顺带一提，他最拿手的是必定能偷到女性胖次的偷窃技能。”
　　听到这里，霞之丘诗羽没好气的抓了他头发一下，“好的不学学坏的，学弟君，你这样变态，气氛都没有了。”
　　“而且，你居然还要写一本关于变态宅男转生异世界书？之前的那本已经写完了？”
　　林慕脸颊枕在她柔软的膝盖上，轻轻摇了摇头。
　　“还没呢，我也没打算写这个题材，而且我说认真的呢，膝枕就是脸朝下的！”
　　这话把霞之丘诗羽整无语了。
　　越和他相处，就越发现他的无耻与厚脸皮。
　　被他这样子占便宜，她也是会害羞的好吧。
　　一会儿后，林慕心满意足的结束了膝枕。
　　他大胆的一把搂住霞之丘诗羽的纤腰。
　　霞之丘诗羽脸颊滚烫。娇躯颤抖了一下，却还是缓缓把头靠在他肩膀上。
　　“呐，学弟君，你好像越来越坏了呢。”
　　“还不是因为学姐太漂亮了？你这样最容易吸引我这样的坏男人注意了。”
　　“所以，我就会想着对学姐出手呢。”。
　　
第204章：霞之丘诗羽的体验
　　霞之丘诗羽此刻感觉自己的脸颊要烧起来了。
　　纤腰被某个坏蛋学弟搂着，他手掌上的温度，仿佛能穿透校服一样，弄得她娇躯都有些酥软。
　　虽然不讨厌这样的接触，但她毕竟是女孩子，也会害羞的。
　　因此，给了林慕一记白眼后，霞之丘诗羽就拍开了他的爪子。
　　“学弟君，请你老实一点。”
　　“天地良心，诗羽学姐，我已经很老实了。”
　　林慕很认真的看着她，“主要是诗羽的魅力太大了，我的手是不由自主，不受控制的挪过去的。”
　　“哦，是吗？学弟君你的自控能力那么差劲的？”
　　霞之丘诗羽好笑的看着他。
　　“是的，现在的我还不算坏的。”
　　林慕一本正经的说着，目光炙热的落在她精致的脸蛋上，继续开口道：“诗羽学姐想知道我很坏的时候，是什么样子吗？”
　　霞之丘诗羽被他炙热的眼神看得羞耻不已，心里却不由自主的产生了许些期待。
　　女孩子嘛，特别是她这种被他的文采折服的文学少女，对于他这种英俊帅气的男生，自然也是兴趣满满。
　　于是，霞之丘诗羽笑着回答他：“哦，那你说来听听？学弟君很坏蛋的时候，是什么样？”
　　林慕嘴角微微上扬，一把抱起她，就把她放在自己腿上坐着。
　　“呀！学弟君，你……好大胆！”
　　霞之丘诗羽惊呼出声，脸颊瞬间红透了。
　　“诗羽学姐，我很坏的样子是说不清楚的，还是你亲自来体会吧。”
　　林慕说着，温热的唇迅速靠近，落在她雪白的脖子上。
　　亲吻着。
　　他特别喜欢女孩子的白皙肌肤。
　　用唇触碰着，有股香甜的气息。
　　霞之丘诗羽也是有体香的，大概是二次元世界的女主角特有的。
　　“嘤~”
　　霞之丘诗羽娇呼一声，娇躯都颤抖起来。
　　看着这个抱着自己不放，还凑过来亲吻自己的男生，她也是再次的理解了他的大胆。
　　“诗羽学姐，你好香哦。”
　　林慕痴迷的说着，手已经拉开了她胸口的蝴蝶结。
　　霞之丘诗羽慌张的看着他的行为，下意识咬了咬嘴唇。
　　“慕君…这样是不是不太好？”
　　她呼吸已经变得急促。
　　这样子的亲密接触，对于她还是第一次，所以本能的紧张。
　　别看霞之丘诗羽之前用手机很大胆的跟他聊天，还撩拨他。
　　但一旦来真的，她也是有些惊慌失措。
　　如果是在家里，在房间还好说。
　　她还能淡定一点。
　　但这里是在学校天台。
　　被人看见的话，她还要不要面子的？
　　嘴上说着，霞之丘诗羽缺下意识扬起精致的下巴，好方便他触碰。
　　林慕深吸一口气，看着她因为呼吸急促起伏不定的饱满弧度。
　　大掌也是熟练的落在她的黑丝玉足上。
　　一边把玩，他一边调笑道：“诗羽学姐会讨厌吗？”
　　霞之丘诗羽娇躯微微颤抖，有些发软。
　　她羞耻的把靠在他怀里，小声回答：
　　“倒是不讨厌…但是…这样不会太快了吗？”
　　在她的想象中，今天明明只是打算给他膝枕，然后依偎在一起享受中午的。
　　可是他却使坏，把她弄得心慌意乱的。
　　“不会哦，我可以确定，我是喜欢诗羽学姐的，说我见色起意也没问题，总之…我会负责的。”
　　“诗羽，请问我可以更过分一点吗？”
　　林慕一边温柔的说着，唇也再次落下，亲吻着她精致的锁骨。
　　霞之丘诗羽下意识按住他的脑袋。
　　深吸一口气，她咬咬牙却是点了点头：
　　“慕君喜欢的话…就…就依你。”
　　她虽然害羞，但也不是那种会犹豫不决的女孩子。
　　和英梨梨那个傲娇不同，对于自己心怡的男人，她会毫不犹豫的主动出击。
　　而现在，是他主动出击，还说喜欢她，那么她还有什么理由拒绝呢？
　　得到霞之丘诗羽的许可。
　　林慕呼吸急促起来。
　　他不再犹豫，迅速低头亲吻着她白皙的肌肤。
　　注视着学姐美丽的身姿。
　　比起真昼都丝毫不差，迷人的幽香。
　　深邃的沟壑。
　　一切都是那么的美丽动人。
　　“唔…慕君…这样坏的话，人家可是会变得奇怪的…”
　　霞之丘诗羽按住他的头，下意识温柔抚摸着他的头发。
　　看着他痴迷的触碰着自己。
　　她心口热的不行，心跳也是极速跳动着，
　　那看着他的酒红色美眸，也是闪烁着温柔的情意。
　　许久。
　　林慕依依不舍的松开。
　　从她怀里抬头。
　　然后迅速吻住了霞之丘诗羽的樱唇。
　　霞之丘诗羽也是情动的抱紧他的脖子，热情回应着。
　　这次的天台，没有其他人在。
　　川崎沙希也不在。
　　只有林慕和霞之丘诗羽，静静的体会着彼此的温度。
　　好一会儿。
　　唇分。
　　霞之丘诗羽对上他热烈的眼神，小脸越发滚烫。
　　“.诗羽学姐，你真可爱，我已经迷上你了，怎么办呢？”
　　林慕深吸一口气，不禁用力抱紧怀里的黑发美人，溴着她身上迷人的幽香，心情变得愉悦。
　　霞之丘诗羽把脸颊靠在他胸膛上，主动吻了他下巴一下，“还能怎么办？请对我负责哦，慕君。”
　　都这样了，她也只能是做他的女朋友了吧。
　　林慕用力点头，“那肯定的啊！诗羽，我虽然花心，但是个负责任的男人，请叫我现实版轻小说后宫男主！”
　　“嘶~”
　　话落，他腰间就被霞之丘诗羽掐了一下。
　　“笨蛋学弟君，这个时候就不要说那种破坏气氛的话了！哪个女孩子不希望自己的男人只属于自己呢？”
　　少女幽怨的说着，脸颊泛起诱人的红晕，眼神也是有些迷离。
　　他太会了，逗得她根本无法抵抗。
　　林慕再次低头亲吻她的唇。
　　霞之丘诗羽热情回应着，完全没有拒绝的意思。
　　如果他真的喜欢她，就绝对会尊重她，珍惜她的。
　　快要上课前，霞之丘诗羽的黑丝换了一双。
　　另一双皱巴巴的，自然是被林慕收起来了。
　　他很珍惜诗羽学姐，所以并不打算在这里进行契约眷属的仪式。
　　所以，就只能拜托诗羽学姐用其他方式帮忙了身。。
　　
第205章：小真冬还真是可爱呢
　　整理着自己的校服裙子，又把新穿上的，玉腿上的黑色丝袜褶皱抚平。
　　霞之丘诗羽红着小脸，没好气的瞪了林慕一眼。
　　抬手把红色的蝴蝶结丝带递给他。
　　“慕君，既然是你解开的，你要负责帮我系上！”
　　“没问题。”
　　林慕笑了笑，接过丝带，熟练的把她胸口的扣子扣上，把蝴蝶结系好。
　　他这么熟练的动作，看得霞之丘诗羽眼神都幽怨了起来。
　　“花心鬼！你到底给几个女孩子系过这里的蝴蝶结啊？”
　　林慕讪讪一笑，却突然抬手一把抱住她，把她圈在怀里。
　　凑近吻了吻她的脸颊，他柔声道：“也没有几个，诗羽很在意吗？”
　　“哼，说不在意是假的，你居然那么熟练！”
　　霞之丘诗羽用后脑勺锤了他胸口几下，又转过身，把脸颊埋在他胸膛上。
　　“呐，你要负责哦，要是敢抛弃我，我就咔嚓了你的坏东西！”
　　“真是可怕的威胁呢，所以放心啦，我又不傻，这么美丽动人又温柔的诗羽学姐，谁会傻467乎乎的放弃她啊？”
　　“哼，你知道就好。”
　　霞之丘诗羽很满意他的回答，羞涩的看了他一眼，她凑近吻了他脸颊一下。
　　“好啦，快上课了呢，今天只能结束了呢。”
　　林慕摸摸她的小脑袋，体会着她乌黑秀发的柔顺和迷人香味。
　　“来日方长，诗羽，我会让你幸福的。”
　　“那我试着相信你一下，回头见，还有，每天至少要想我一次。”
　　说完，霞之丘诗羽就潇洒的推开他，大步离去。
　　林慕看着她的背影消失，这才离开天台。
　　这么好的女孩子，他怎么舍得辜负？
　　总之，珍惜她就对了。
　　………
　　在所有同学的注目礼下返回教室座位，霞之丘诗羽红着小脸摸了摸自己的唇。
　　想到之前的画面，心里甜滋滋的。
　　“学弟君，还真大胆呢，我会好好期待的。你说的幸福。”
　　对于霞之丘诗羽而言，恋爱可不是随便谈的。
　　她也不会为了取材，就把自己随便交出去。
　　林慕是特殊的。
　　是他的指点，让她的事业找对了方向。
　　也是他的温柔和热情，让她有了恋爱的感觉。
　　既然都有意思，为什么不试着交往呢？
　　反正他的女朋友椎名真昼学妹也是认同他的行为的。
　　或许，自己真还找个时间，和椎名学妹好好认识认识了。
　　哦，可能不止是椎名真昼学妹呢。
　　这个花心的家伙，到底有几个女朋友了啊？
　　心里幽怨的嘀咕一句，她心里却没有生气。
　　反而一想到中午他的大胆亲近，就有些意犹未尽。
　　说实话。
　　当时她自己都迷迷糊糊的了，就想着把身子交给他算了。
　　可他很珍惜她，觉得在那里要她是对她的不尊重。
　　于是就制止了她。
　　既然如此，那就找个时间，好好约会再给他！
　　这样才最符合文学美少女的浪漫主义不是吗？
　　………
　　林慕这边也回到了教室。
　　下午的第一节课是平冢静的国文课。
　　平冢静毫无疑问，是个超级大美人。
　　而且身材很火爆。
　　恩，脾气也很火爆。
　　刚才比企谷八番因为上厕所太久迟到，直接用肚子吃了她一记直拳。
　　比企谷八番脸都绿了。
　　他觉得自己以后都不敢迟到了。
　　好吧，开玩笑。
　　其实也没那么疼。
　　平冢静只是热血了一点，又不是什么暴力教师，只是稍微教育了比企谷八番一下。
　　比企谷八番也是个戏精，硬是装作痛苦的样子，踉跄着回到了座位。
　　平冢静满意的点点头，“好啦，现在开始上课！”
　　平冢静的国文课还是很有意思的。
　　对于林慕来说就是这样。
　　因为国文……
　　讲的就是华夏文字啊，简直毫无压力。
　　不知不觉，一节课结束了。
　　最后一节课则是桐须真冬的历史课。
　　两个美女老师的课排在一起了，也是不错的体验。
　　下课后，就到了社团活动时间。
　　林慕因为要去和英梨梨见面，帮她解除诅咒，所以就提前和真昼她们打了招呼。
　　主打一个坦白从宽，不给女孩子怀疑的机会。
　　椎名真昼白了他一眼，也没有多说什么，只是让他早点回家。
　　然后她就带着丹生谷森夏，加藤惠她们一起兼职去了。
　　正朝校门口走去。
　　路过一楼走廊转角的时候，
　　一个娇小的的身子撞了过来。
　　“啊！”
　　少女惊呼一声，被林慕眼疾手快的扶着，半搂在怀里。
　　林慕低头一看，顿时乐了。
　　只见少女有一头齐腰的金色长发，一张可爱的小脸，头上还绑着一个大大的蝴蝶结作为装饰品。
　　可不就是椎名真冬嘛。
　　“呦，小真冬，好久不见了呢，最近你在手机上面跟我聊天的时候很嚣张嘛。”
　　“还一个劲说要让中目黑学长搞我来着？”
　　椎名真冬听到这话，娇躯颤抖了起来。
　　“我…我…那不是真冬说的！”
　　紧张之下，椎名真冬选择了狡辩。
　　但狡辩无效。
　　既然她又撞到自己了，林慕自然不会错过这个机会。
　　抱着她来到楼梯下方的角落，低头就吻住了她的樱唇。
　　椎名真冬顿时哀呼一声，被欺负的眼泪汪汪。
　　几分钟后，林慕才松开她。
　　抬手摸摸她头上的蝴蝶结，他笑着说道：“好啦，教育完毕，要好好记住我的吻哦，不许在想什么b1的中目黑了！”
　　椎名真冬嘟着小嘴不满的看着他，不想被欺负的她只能委屈巴巴的点点头，然后拔腿就跑。
　　林慕也没有继续追。
　　欺负一下，加深印象就够了，太过分就不利于感情的培养了。
　　走出楼梯，林慕看着她慌张的背影，不由得赞叹一声。
　　“小真冬真是可爱呢。”
　　不愧是真昼的姐妹。
　　他说完，就继续朝校门口走去。
　　完全没注意到，刚从楼梯又下来的桐须真冬脚步一个踉跄，差点摔倒。
　　她听见了什么？
　　林慕这个学生！
　　居然说“小真冬真是可爱”？
　　我可是他的老师啊！还是他社团的顾问老师！
　　他怎么能用“小真冬”来称呼她呢？。
　　
第206章：英梨梨的白丝
　　林慕并不知道自己的嘀咕把美女老师桐须真冬给暴击了一下。
　　此刻他已经来到了校门口。
　　然后就看见了躲在附近，正鬼鬼祟祟的盯着这边看的金发双马尾美少女。
　　看见他走出来，那个少女顿~时惊呼出声。
　　她红着小脸，迅-速躲到一棵树后面。
　　林慕无奈的走过去，一把抓住她的-小手。
　　“别躲了，都看见你了。”
　　“呜呀！我…我才没有躲，我不是在这里等你嘛，结果你这么久才出来。”
　　她好歹是个金发碧眼的美少女啊，又有那么高质量的双马尾加持，就更显得亮眼了。
　　在校门口待在，被一堆人盯着看，会显得不自在的。
　　“抱歉，有事耽搁了一下，不过……”
　　林慕说着，目光落在她那双纤细修长的美腿上。
　　“英梨梨果然穿了白丝呢，很漂亮哦。”
　　察觉到他炙热的目光，英梨梨下意思用手捂住，但她小手怎么可能捂住一双腿嘛？
　　还不是得给他看？
　　咬咬牙，她仿佛破罐子破摔，反而挺了挺胸大声道：“我已经穿了…可以帮我了吧？”
　　林慕温柔一笑，握住她的小手，“当然，我们走吧，先去一个安静的不被打搅的地方再说。”
　　被他牵着小手，英梨梨有些羞耻。
　　偷偷看了他英俊帅气的脸一眼，她在心里说服自己。
　　只是为了解除诅咒而已。
　　她才没有喜欢他。
　　才见过几次？
　　就算被他吻过了，她也没那么容易喜欢他好吧！
　　心里嘀咕着，她很快就被林慕带到一个公园，坐在长椅上。
　　林慕冲她张开双臂。
　　“那么，来吧，英梨梨，开始了。”
　　“哈？怎么来？”
　　英梨梨一脸懵逼的看着他。
　　“来坐我怀里。”
　　林慕一本正经的说着，眼神却盯着她穿上了白丝的小腿。
　　真的好可爱。
　　想碰。
　　对于一个腿控来说，美少女穿着黑丝或者白丝，都是不同的视觉冲击。
　　英梨梨被他炙热的眼神看得羞耻不已。
　　她也不傻，哪里还不明白他想占自己便宜？
　　可是没办法。
　　她只有他能依靠了呢。
　　那种神神鬼鬼的事情，也只有他能解决。
　　咬咬牙，她扭捏的背对着他，侧坐在他大腿上。
　　腰间也传来一股力量。
　　他居然很自然的环抱住了她的腰。
　　英梨梨娇躯一抖，有些不自在的扭动了两下。
　　林慕顿时呼吸急促起来，“别乱动啊，英梨梨。”
　　“唔…可是…感觉不自在……”
　　这个姿势，让她不由自主的想起本子漫画里的情节。
　　脸颊也越来越红。
　　“唔呀~…恩…你干嘛呀？”
　　忽然间，她感觉脖子一热，居然是被他亲吻了一下，她顿时脸颊滚烫下意识颤抖几下，羞恼的抬眸瞪他。
　　嘴角的小虎牙都露了出来，看起来甚是可爱。
　　林慕深吸一口气，溴着她的香味，继续触碰她脖子上雪白的肌肤。
　　“我还能干嘛？当然是在借助你身上的诅咒，定位源头啦。”
　　“而想做到这点，就得让我们的气息链接起来。”
　　他一本正经的话让英梨梨眼神变得迷离，她软软的靠在他怀里，呼吸急促的道：“真的吗？你不是想欺负我，占我便宜才这样做的吗？”
　　“好吧，我就是在亲吻你，在占你便宜。”
　　林慕很真诚的自曝了。
　　英梨梨顿时身体一颤，恢复了一些力气的她猛然从他怀里起身。
　　她凶巴巴的盯着他，然后就摇头晃脑的挥舞着自己好看的双马尾，一下下抽打他的脸颊。
　　“你这个大变态，果然就是在欺负我，可恶，让你欺负我，打死你！打死你！”
　　不一会儿她就有些头晕，娇躯一软，又被林慕抱在了怀里。
　　林慕有些好笑的看着他，“笨蛋英梨梨，用爆杀双马尾斩击攻击我，不会头晕吗？”
　　“哼，谁让你负？头晕也要抽你…唔呜呜！”
　　林慕直接低头吻上，这次是她的小嘴。
　　没办法。
　　这妞太可爱了！
　　他表示完全忍不了一点。
　　被亲吻的英梨梨羞红着脸，下意识挣扎了两下，然后就眼神迷离的伸出雪白的手臂，抱住了他的脖子。
　　她热情的回应着，似乎把上次他教导过的技巧用上了。
　　所以，英梨梨才是老司机啊。
　　作为本子画师，至少她理论知识很丰富。
　　林慕温柔抚摸着她的双马尾，一手已经不由自主的落在那被白丝包裹着的可爱玉足上。
　　可爱的小腿。
　　还有光滑细腻的大腿。
　　一切都是那么的清纯可爱，充满诱惑。
　　许久。
　　两人气喘吁吁的分开唇。
　　英梨梨脸色绯红的靠在他怀里，娇躯却微微颤抖。
　　“你…你那个…唔…好吓人！”
　　作为敏感的女孩子，她自然察觉到了林慕的变化，这就导致身子更加酥软了。
　　林慕温柔的捧着她的脸颊，凑近吻了她嘴唇一下。
　　“抱歉，因为英梨梨太可爱了。”
　　他是个正常的男孩子。
　　自然也会因为她的可爱而产生反应。
　　“唔…你…你不会想在这里欺负我吧？”
　　英梨梨哭丧着脸，纠结的看着他。
　　虽然很刺激。
　　可是她才不是随便的女孩子呢！
　　“乖，不会的，我已经锁定那个诅咒源头了，现在就带你过去，解除那个诅咒。”
　　“不过，我还是有些纠结。”
　　林慕呼吸急促的说着，下意识抱紧她。
　　英梨梨忍着羞涩，疑惑的看向他，
　　“你纠结什么啊？”
　　林慕很诚实的说道：“解除诅咒，英梨梨就不给我亲，不给我抱了吧，所以我舍不得。”
　　“唔…你这个人怎么这样啊？”英梨梨气鼓鼓的看着他。
　　“我就是这样的啊，所以只要英梨梨答应我，以后也让我抱，让我亲，我就可以坚定自己的想法。”
　　“………”
　　英梨梨不想说话了。
　　这人怎么可以这样无赖？
　　居然以后还想欺负她。
　　沉默了一会儿。
　　林慕叹了口气。
　　“我开玩笑的啦，走吧，现在就去解决阻碍英梨梨梦想的源头。”
　　话落，他把她放了下来，牵着她的小手，瞬间消失在原地。
　　这也是魔力化的一种用法。
　　感应到诅咒源头后，就可以通过英梨梨身上的标记，瞬间抵达源头身边大！。
　　
第207章：协助英梨梨的成长
　　眼前一花，英梨梨就发现自己来到了一座阴暗的房子里。
　　周围凉飕飕的，让她很是不自在。
　　她下意识紧紧抱住身边林慕的胳膊，“变态君，这里是哪里啊？”
　　“唔呜呜…恩~”
　　没有得到回答，反而被他霸道的吻住了樱唇。
　　英梨梨瞪大眼睛，不敢置信的看着他。
　　身体却软软的，只能依偎着他。
　　林慕品尝了一下才松开她，不满的说道：“居然叫我变态君，英梨梨好过分！”
　　“唔…到底谁过分啊？你又吻我，可恶，都没经过我同意！”
　　少女羞恼的瞪着他，手臂却依旧紧紧抱着他不放。这地方凉飕飕的，还那么阴暗，她怕怕。
　　“谁让你叫我变态的？我生气了！”
　　林慕嘴上这么说着，却改成牵着她的小手的姿势，充分展示自己的男友力。
　　英梨梨撇撇嘴，小声嘀咕。
　　“你本来就变态嘛…让人家穿白丝，还摸人家的腿……”
　　“你还是本子画师呢？到底谁变态啊？”林慕吐槽一句，拉着她走上楼梯。
　　英梨梨则是一边跟着一边反驳道：“是看本子的人变态才对，我只是画出来而已，又没有付出行动。”
　　和他吵着嘴，她心里反而安心了许多。
　　走到二楼，英梨梨感觉周围更凉了。
　　她顿时感觉心里毛毛的，“呐，待会儿不会跳出来个鬼怪吓我吧？”
　　林慕白了她一眼，“有我在你怕什么？既然都吻你了，我就会负责到底的！”
　　“唔…谁要你负责啊？”英梨梨嘴硬的回了一句，眼神却紧张兮兮的悄悄窥探着他的脸色。
　　“哈？不用我负责？你认真的？那等回去我就抱你上床！”
　　“唔，你这人怎么这样啊？除了上床，就不能想些健康的事情吗？”
　　英梨梨气得直跺脚，心里更多的是羞涩。
　　上床什么的。
　　她完全没准备好！
　　“那你还要不要我负责？”林慕笑眯眯的凑到她耳边吹了口气。
　　“我…我…我不说，哼，我干嘛非要回答你这种问题？”
　　英梨梨扭过头，试图不让他看见自己害羞的表情。
　　林慕也不继续逗她了，因为正主的房间到了。
　　站在二楼一个房间门口，他停下了脚步。
　　英梨梨娇躯一抖，一脸怕怕的躲在他身后，小手也是紧紧握住他的手。
　　“慕君，那个源头，就在里面吗？”
　　林慕好笑的扫了她一眼，“怎么，现在知道叫我的名字了？”
　　英梨梨红着小脸，不好意思回答。
　　林慕也不继续逗她了，低头吻了她额头一下。
　　“好啦，不逗你了，我们进去吧。不用怕，我会一直保护你的。”
　　“恩。”
　　英梨梨用力点头，握紧他的手。
　　林慕上前一步，推开了门。
　　兴趣眼帘的，是一个平平无奇的眼镜男。
　　看上去大概20多岁，脸上满是胡渣子。
　　他手里拿着个平板，似乎正在查看着什么。
　　听到门被推开，她下意识看了过来。
　　“你们是谁啊？干嘛私闯民宅？”
　　“而且…居然还是个贫乳的金发美妞？还有黑发帅哥？可恶的现充，都给我去死啊！”
　　眼镜男说着，身上冒出黑气，脸也变得扭曲。
　　然而，林慕面不改色的虚空给了他一巴掌。
　　顿时眼镜男就惨叫一声，眼神变得清澈起来。
　　“小哥，你喜欢这个房间对吗？我让给你们，随便你们怎么搞都没问题！可惜，小哥你那么帅，为何找个贫乳呢？”
　　英梨梨本来还害怕着，听到这话顿时忍不住了。
　　“贫乳吃你家大米了啊？我贫乳怎么了？我也是有在成长的好吧！而且我腰细，比看上去更有料！”
　　眼镜男看了她一眼，嫌弃的撇撇嘴，“飞机场而已，小孩子一边玩去，巨乳才是真理！而超巨乳是世界的珍宝！”
　　“你才是小孩子啊啊啊啊！可恶，慕君，他侮辱人啊！呜呜……”
　　英梨梨被气哭了。
　　完全没想到，居然会有人那么看不起自己的身材。
　　“乖啦，英梨梨还是很有发展空间的，反正我喜欢。”
　　林慕笑着摸摸她的小脑袋安慰她。
　　“真的吗？”英梨梨眼泪汪汪的注视着他。
　　“当然是真的，要我证明吗？”林慕笑眯眯的说着，慢慢凑近。
　　英梨梨脸颊一红，迅速躲到他身后，“有人呢，以后再说。”
　　眼镜男已经怨念满满了。
　　秀恩爱死得快啊！
　　“咳咳，回到正题，这位眼镜宅，请问你刚才在干嘛？”
　　林慕好奇的问了一句........
　　眼镜男顿时露出狂热的表情。
　　“我是在催更柏木英理老师的作品啊！嘿嘿，柏木英理老师画的巨乳角色，真是太符合我的审美了，真希望她以后都只画这种类型的。”
　　“才不要好吧！我的梦想可是成为正规漫画家，才不要一直画什么巨乳本子！”
　　英梨梨忍不住出声抗议。
　　眼镜男却眼珠子直勾勾盯着她，身体都颤抖起来。
　　“哦，原来你就是柏木英理老师啊，啊，真可爱啊，这张脸，还有金发双马尾…柏木英理老师，我来让你成为巨乳大美人吧！”
　　“然后，我们来谈一场轰轰烈烈的恋爱，一生一世在一起！”
　　眼镜男说着，露出邪恶的笑容，一股黑气朝两人涌了过来。
　　“不要反抗哦，柏木英理老师，这是能让你变成巨乳的力量！啊啊啊啊…好痛好痛，要消失了啊！”
　　一团漆黑的烈焰却点燃了所有气息，瞬间就把他包围其中。
　　林慕冷哼一声，“你的出场时间超过了，现在退场吧！”
　　“而且，能让英梨梨的欧派成长的只有我啊，你算哪根葱？给我死远一点！”
　　英梨梨则是羞恼的看着他，有些无力吐槽，
　　什么叫我的欧派只能让你帮助成长啊！
　　这家伙，果然是个无耻的色胚！
　　不过，为什么心里有些感动呢？
　　在地狱之火的灼烧下，眼镜男烟消云散了，4.2空气中的阴冷也消失不见。
　　林慕感应了一下英梨梨身上的气息，满意的点点头。
　　“好啦，诅咒源头解决了，英梨梨，以后不会再有人阻拦你的梦想了，你可以画自己想画的东西。”
　　“唔…我…谢谢你！”
　　英梨梨眼眶微微湿润，看着他的眼神都变得无比温柔。
　　她虽然傲娇，但也不是那种不知好歹的女孩子。
　　林慕轻轻搂住她，带着她离开了这里。
　　那个眼镜男实力还是不错的，居然拥有自己的鬼域，而且里面还夹杂了一股诡异的气息。
　　不过问题不大。
　　地狱之火的审判效果真不是吹的。
　　直接就把眼镜男烧死了。
　　现在，接下来就是好好安慰英梨梨了。
　　顺便，协助下她的成长。。
　　
第208章：因为太可爱，所以才出手
　　眼前一花，英梨梨发现自己又回到了刚才的公园。
　　想到刚才的经历，她心情有些复杂。
　　虽然见识过林慕的特殊力量，她明白这个世界并没有表面上那么简单。
　　但亲自面对诡异的存在，还是让她有些紧张。
　　恩，还有点小刺激！
　　心情正有些微妙，忽然她感觉身体一热。
　　定眼一看，是某个无赖，又揽着她的腰，把她抱在怀里。
　　让她坐在他腿上。
　　这样亲密的姿势，让她脸颊不由自主的红了起来。
　　“你…你干嘛啊？”
　　英梨梨左顾右盼了一下，见没人经过这才松了口气，转而用羞恼的眼神瞪他。
　　“我还能干嘛呢？难道英梨梨解决了诅咒，就不给我碰了？那我可真伤心了。”
　　林慕这样说着，大掌轻轻落在她裹着白丝的大腿上。
　　白丝嘞肉。
　　在裙摆的作用下，绝对领域若隐若现。
　　这才是绝妙的诱惑。
　　而英梨梨的肌肤比起一般女孩子还要白皙，混血美少女的姿色被她展示的淋漓尽致，美不胜收。
　　看着这样的英梨梨，林慕自然就想着对她出手。18
　　“啊…你…你又要做那种事吗？”
　　英梨梨脸颊滚烫无比，看着大腿上来回滑动的火热大掌，娇躯都不禁变得酥软。
　　“那种事是什么？请英梨梨同学详细描述一下呗。”
　　林慕调笑了一句，热的嘴唇落在她雪白的脖子上。
　　“唔…讨厌…那种事，我怎么好意思说…别…痒…”
　　英梨梨下意识扬起下巴，被他的动作逗得忍不住笑出声。
　　她用小手轻轻推了推他表示抗议。
　　林慕却不为所动，他轻轻抱着她，继续低头。
　　手指一挑。
　　就熟练的解开了她的衣服扣子。
　　英梨梨惊呼出声，下意识羞耻的按住他的头。
　　只感觉他炙热的唇，落在自己肌肤上。
　　带来奇妙的酥麻。
　　“不要…别这样…被人看见就不好了。”
　　英梨梨眯着眼睛，紧张的打量着四周。
　　娇躯微微颤抖。
　　尽管她是对羞羞的事很感兴趣。
　　但现在这里的场合不合适，她无法接受。
　　“呐，求求了，别在这里好不好？”
　　英梨梨可怜巴巴的注视着他。
　　林慕看着她清纯可爱的样子，也是无比心动，
　　“那去我家怎样？”
　　“唔…反正不许在这里。”
　　英梨梨咬咬牙，羞耻的闭上眼睛。
　　“那好，我们回家。”
　　林慕笑了笑，抱起她迅速返回了自己的房间。
　　这也是魔力化的一种运用。
　　在自己房间打上标记，这样就能瞬间移动回来。
　　平时他都不怎么用的。
　　陪真昼她们一起坐电车，也是生活的体验啊。
　　林慕把英梨梨轻轻放在自己的床上，然后笑眯眯的打量着她。
　　“好啦，可以睁开眼睛了，到家了。”
　　英梨梨睁开眼睛，看着这个有点熟悉的地方，红着小脸瞪他一眼。
　　“你非要对我出手吗？明明你已经有女朋友了吧！”
　　林慕坏笑一声，握住她纤细的白丝玉足。
　　“谁让英梨梨那么可爱，让我无比心动呢？而且，我都帮你解决诅咒了，好歹给我一点好处吧？”
　　说话间，他低下头。
　　唇轻轻触碰她可爱的小腿。
　　英梨梨娇躯一抖，红着小脸暗骂一声变态。
　　可看着他轻柔的动作，心里却有什么要融化了。
　　林慕仔细把玩了她的白丝玉足。
　　一会儿后，捧住她的脸颊，自然的吻住她的唇。
　　“恩…讨厌…你怎么那么坏…我都怀疑诅咒是你故意下的了…”
　　英梨梨红着小脸嘀咕着，小手环住了他的脖子。
　　虽然羞耻，可她好像不讨厌这个英俊帅气，有点坏的涩呸。
　　毕竟他守护了她的梦想，让她可以继续画画，而且…她也知道他是喜欢自己的。
　　那个轻小说就是最好的证明。
　　林慕捧着她的小脸，无语的说道：“你怎么能这样想我？我再怎么坏，也不会叫个诡异的东西给在意的女孩子下诅咒啊。”
　　“而且刚才你又不是没看见，得知你这样可爱的女孩子是柏木英理，那家伙还想把你变成巨乳呢。”
　　“啊，我都快忘记了，你为什么还要提那个眼镜变态？可恶，心情都没了！”
　　英梨梨气恼的锤了他一拳。
　　林慕握住她的手，再次低下头。
　　“抱歉，都是我不好，我现在就让英梨梨心情好起来。”
　　“你…你要干嘛呀？”英梨梨娇躯一抖，呼吸越发急促。
　　红扑扑的小脸，看起来甚是可爱诱惑。
　　林慕露出坏笑。
　　“我还能做什么呢？英梨梨，你好可爱哦。”
　　“啊，笨蛋，不许夸我！”
　　会害羞的呀！
　　思索间，她下意识闭上眼睛，却没有阻拦，仿佛是默认了他的行为。
　　气氛变得温馨，炙热。
　　许久。
　　稍微协助了一下英梨梨的成长后，林慕看着她脸颊红红的可爱样子，感觉自己要烧起来了。
　　于是，冲动之下。
　　一切水到渠成。
　　…170……
　　许久。
　　英梨梨眼角带着泪痕，软软的依偎在林慕怀里。
　　到现在她还没反应过来。
　　自己居然就这样被他的手了。
　　“呜呜，讨厌，为什么你那么熟练啊？”
　　“而且…太快了吧！明明都没有确认交往关系，也还没有约会…你…大变态！”
　　英梨梨羞恼的用小手锤他。
　　林慕则是温柔抚摸她的秀发，柔声道：“抱歉，英梨梨太可爱了，我不想失去你，所以就忍不住出手了。”
　　“什么啊，你这道歉，一点诚意都没有。”
　　英梨梨撇撇嘴，忍不住握住他的手，张开小嘴就用小虎牙咬了上去。
　　留下一个牙印，她这才松开。
　　“哼，让你弄疼我，我也要让你疼一下。”
　　林慕有些哭笑不得的摸摸她的小脑袋，也没有生气的意思。
　　低头吻了她一下，就静静体会着此刻的温馨。
　　英梨梨红着小脸，靠在他怀里，下意识用脸颊蹭了蹭他的胸膛。
　　虽然一切太快了。
　　但体验意外的好呢。
　　倒是不讨厌。
　　他还是很温柔的，就是太坏了一点。
　　他那么熟练，就让她有种酸溜溜的感觉。。
　　
第209章：你干脆说自己是神明算了
　　休息了一会儿，英梨梨抬眸看向这个抱着自己的坏蛋。
　　“呐，慕君，你打算怎么办啊？居然对我做这种事。”
　　林慕摸摸她金色的双马尾，大掌稍微用了一点力抱紧她的纤腰。
　　“我会负责的，反正英梨梨只能是我的，以后英梨梨只能给我亲给我抱！”
　　“你好无耻，还那么霸道。”英梨梨撇撇嘴，心情变得复杂。
　　她其实也不知道该怎么办。
　　虽然他是很坏没错啦。
　　可是她好像也没有拒绝他。
　　所以也不能全怪他。
　　没办法，谁让自己长的可爱，而他喜欢呢？
　　而他长的也好帅，还那么神秘，男友力十足。
　　“我霸道吗？”林慕指了指自己。
　　“肯定的啊，还是个无赖！”
　　英梨梨吐槽着，又害羞的低下头，不敢和他对视。
　　“那英梨梨讨厌吗？”林慕笑着低头亲吻她的侧脸。
　　英梨梨脸颊滚烫，不由得抬眸瞪了他一眼。
　　“别捉弄我，人家现在还有点不舒服呢。”
　　“抱歉抱歉，要不我用魔法给你缓解一下？”
　　林慕温柔的说着，手掌按住她光滑平坦的小腹，魔力涌入。
　　已经完成了契约，他的魔力也能更轻易的注入英梨梨的身体，好催化她体内的魔力种子。
　　命运还真奇妙。
　　一时冲动，他还没拿下诗羽学姐，反而先把这个傲娇的金发双马尾给拿下了。
　　“咦，感觉还不错哦，变态君，你到底还会什么魔法啊？”
　　英梨梨不禁好奇的望着他。
　　事情已经发生了，他对她也很温柔，让她很满意，所以她也不想去后悔什么的。
　　接受就是了。
　　反正她这么多年见过的男生，没有一个比他好，做他的女朋友还满满的安全感，为什么不呢？
　　因此，作为女朋友，她想尽可能的了解他。
　　“这个嘛，目前我会治愈术，还有攻击性的地狱之火，还有其他各种各样的魔法，以后或许会走向全能？”
　　“………”
　　“你干脆说自己是神明算了，好敷衍！”
　　英梨梨不满的嘟起小嘴。
　　林慕哭笑不得的看着她，“我说认真的呢，不过很自然，你的男人我不是神明，而是恶魔。”
　　“恩，现在你已经是跟我签订契约的魔法少女了，以后你会逐渐觉醒自己的力量的，怎么样，得知这个消息有没有开心一点？”
　　“完全没有！”英梨梨眼睛亮了一下，然后马上扭过头否认。
　　“呃…这个时候还傲娇？那没办法了，我只能用其他方法安慰我可爱的英梨梨了。”
　　林慕自顾自说着，手掌慢慢移动，触碰她白皙的肌肤。
　　英梨梨顿时慌了起来。
　　“别，别弄了，我开心还不行吗？我也是想成为魔法少女的！”
　　林慕好笑的看着她，“诗羽学姐可比你坦率多了。”
　　提起霞之丘诗羽，英梨梨心里马上酸了。
　　“反正我就是不如她，那个黑丝肥女人欧派那么大，你肯定很喜欢吧。”
　　“所以你在失落什么啊？英梨梨还是很有发展空间的。”
　　“而且欧派什么的，是要适合身体曲线才是最漂亮的，英梨梨就是非常漂亮的那种，我超级喜欢的…唔！”
　　英梨梨用小手捂住他的嘴，“别说了…讨厌，总说那种撩拨人的话，我真不行了，你放过我好不好？”
　　“好，我们休息一下，待会儿我送你回家。”
　　温存了一会儿。
　　林慕带着英梨梨去浴室冲了个澡。
　　然后，又稍微亲近了一下，他这才亲自送她回家。
　　来到英梨梨家门口，那是一栋特殊的房子。
　　像是国外的公主房。
　　英梨梨有些脸热，“我，我回去了。”
　　“恩，回头见，有事随时联系我，还有，我给你的项链时刻带着，那是能保护你的魔法装备。”
　　“知道啦。”
　　英梨梨看了他一眼，咬咬牙，主动上前吻了他脸颊一下，然后扭头就跑进了家门。
　　她虽然是傲娇，但也不傻好吧。
　　这种时刻，最能展示女子力的机会，她可不会错过。
　　摸摸自己的脸颊，林慕嘴角微微上扬，露出愉悦的笑容。
　　目送英梨梨的身影消失，他这才离开。
　　回到家，英梨梨拍拍自己依旧跳动个不停的心口，脸颊一片绯红。
　　今天发生的事，她记住一辈子。
　　那家伙，也太坏了。
　　而且，好吓人哦。
　　现在想想都觉得不可思议，自己到㡳怎么承受住的？
　　想到本子里夸张的剧情和画面，她突然觉得本子漫画也不全是假的。
　　“.英梨梨~被我发现了吧？”
　　忽然耳边传来一个调皮的声音，把英梨梨吓得马尾都竖了起来。
　　“啊，妈妈，你干嘛从我身后冒出来啊？吓我一跳！”
　　“嘻嘻，这不是重点吧？”和英梨梨长得有9份相似，欧派却更大一些的黑发美人笑眯眯的按住女儿的肩膀。
　　“怎么不邀请那个小帅哥上来坐坐？我可是看见了哦，英梨梨还吻了他脸颊呢，年轻就是好啊。”
　　“啊啊啊啊！妈妈，你…你都看见了？”
　　英梨梨尖叫出声，一股强烈的羞耻感，让她感觉脑瓜子都嗡嗡的。
　　呜呜，没脸见人了。
　　亲吻林慕的事情被妈妈看见了。
　　“是啊，看得很清楚呢。”泽村小百合捏捏女儿的小脸，“所以说，他是谁？都亲吻脸颊的关系了，你不打算把他介绍给妈妈认识吗？”
　　“唔…他叫林慕…是我正在画的插画的作者，也是暮色天穹老师本人。”
　　“哦，原来是这位天才作家啊，英梨梨眼光不错嘛，来，今晩我们母女两好好聊一聊。”
　　泽村小百合决定教导自己傲娇的女儿一些拿住男人心的方法。
　　………
　　来到林慕这边。
　　时间还早，他想着不能浪费时间，于是身影一闪，来到了秋月家。
　　看着正趴在沙发上，摇晃着小腿，和朋友用手机聊天的金发双马尾少女，林慕顿时食指大动。
　　和英梨梨的纤细不同。
　　秋月爱莉就是传说中的雌小鬼，身体浑身上下都透露着成熟的气息军。
　　可爱到爆炸。。
　　
第210章：温馨体验，一切尽在不言中
　　“哈哈，好搞笑，纱奈酱，再说说别的吧…呀！”
　　正和闺蜜聊天，秋月爱莉忽然发出一道可爱的惊呼声。
　　“爱莉，怎么了吗？”
　　“唔呜呜…没…没什么啦，被窗外飞过来的鸟吓了一跳。”
　　“什么嘛，一只鸟也能吓到你？爱莉你真是的。”
　　“抱歉抱歉，纱奈酱，我突然有点事，下次再聊吧。”
　　“欸，怎么这样？人家正无聊呢。”
　　“抱歉啦，纱奈酱。”
　　“好吧好吧，那你先忙。”
　　挂掉了电话，秋月爱莉红着小脸，也不怯场，反而一下子扑倒了林慕，坐在他腿上。
　　“坏蛋哥哥，终于想起爱莉了？”
　　林慕搂着她的纤腰坐在沙发上，抬手摸摸她的双马尾。
　　“什么叫终于想起了，我不是一直都有用手机联系爱莉的吗？”
　　“哼，那你都不来找爱莉，是不是私底下都在找姐姐做坏事去了？”
　　少女幽怨的看着他，眼神却充满了期待。
　　林慕也不多说。
　　抬手就按住她的肩膀。
　　他凑近亲吻980她精致的锁骨。
　　“哪能啊，爱莉和真理奈那么亲近，我要是去找她，还能错过你不成？”
　　“唔，讨厌，林慕哥哥一来就欺负爱莉。”
　　秋月爱莉嗔怪的看了他一眼，用洁白的小手按住他的脑袋，还轻轻抚摸他的头发表示鼓励。
　　和真理奈比起来，她放得最开。
　　林慕也是喜欢的紧。
　　接下来，不用多说。
　　林慕指点了一下爱莉后面的知识。
　　这小妞仿佛打开了新世界一样，整个人愉悦无比。
　　同时，她也让林慕得到了愉悦。
　　所以说，有时候愉悦是相互的。
　　就和感情一样。
　　有付出有收获，才是最好的事情。
　　许久。
　　身姿曼妙的秋月爱莉软软的依偎在林慕怀里，小手还亲密的搂着他的脖子。
　　“爱莉，你刚才是在和谁聊天啊？”
　　林慕忽然提问。
　　“嘻嘻，怎么，你吃醋了吗？是女孩子哦，她叫仓中纱奈，是爱莉从小学开始就认识的好朋友啦。”
　　秋月爱莉欢快的说着，用小手调皮的在他胸膛上画着圈圈。
　　林慕握住她作怪的小手，他决定好好教训一下这个挑逗自己的小妞。
　　等爱莉睡下后，林慕这才离开。
　　当然，是离开爱莉的房间。
　　来到厨房，一道美丽的身影，正穿着围裙，一边哼着歌，一边做饭。
　　亚麻色的长发，搭配下张天使般可爱的脸蛋，窈窕的身姿。
　　比起爱莉要高一点，堪称完美的身材，也是最让男人欲罢不能的女孩子。
　　林慕上前一步，张开双臂环住了她的腰。
　　“真理奈，又没有想我啊？”
　　“呀！”
　　少女被他的突然袭击吓了一跳。
　　看见是他，她顿时没好气的翻了个白眼。
　　“林慕，你干嘛突然出现？讨厌，吓我一跳。”
　　林慕挑挑眉，凑到她耳边吹气。
　　“怎么，真理奈没感受到我的气息吗？这可不行啊，魔力种子就是要多多浇灌才能开花结果，这样你和爱莉才能拥有保护自己的力量。”
　　很重要的是，这样也能让他变得更强！
　　“唔…也没有啦，我只感受到一点点你的气息，这不是刚才在专心做饭嘛…”
　　真理奈小声说着，被他抱着，娇躯有些酥软。
　　“那真理奈想我了没？”
　　林慕手掌按摩着她的小腹，逐渐开始不规矩。
　　毕竟爱莉和真理奈都是里番女主。
　　林慕只要展示自己作为男人的霸道就OK了。
　　温柔是必要的。
　　最主要是能力够强，能满足女孩子。
　　听到林慕的话，真理奈脸颊滚烫，她看了他一眼，害羞的点点头。
　　“想…想了。”
　　“真的吗？那真理奈证明一下。”
　　林慕坏笑着，摸摸她的小脑袋，按住她的香肩，让她蹲下来。
　　秋月真理奈羞耻的看了他一眼，咬咬牙，还是颤抖着伸出手。
　　爱莉老是跟她说要主动一点，不然林慕就要被其他女人抢走了。
　　既是是她这样温柔性格的女孩子，也是会有危机感的。
　　小手轻轻伸出。
　　秋月真理奈为了证明自己有想他。
　　于是就忍着羞涩，凑了过去。
　　只是。
　　果然好可怕呀！
　　慕君也太强了吧。
　　咽咽口水，真理奈抬眸羞涩的看了他一眼，还是开始努力起来。
　　林慕则是眯着眼睛，温柔抚摸着真理奈的小脑袋。
　　她的心意，他也是切切实实的收到了呢。
　　一会儿后。
　　他让真理奈先把饭菜做完，然后一把抱起她，走入房间。
　　刚教导了爱莉新的知识。
　　也不能落下真理奈不是吗？
　　不然两姐妹怕是要闹矛盾了。
　　巩固了一下和自己眷属的契约，林慕就神清气爽的离开了。
　　只留下秋月真理奈一脸甜蜜的躺在被窝里陷入睡眠。
　　所以说，感情还是需要维系的。
　　林慕也不是喜新厌旧的人。
　　对于自己的每一个眷属，他都格外珍惜。
　　回到自己的房间。
　　他发现椎名真白正坐在自己的电脑桌前画画。
　　林慕倒是不反对她来自己的房间工作。
　　会来到这里，说明她对他很亲近，对他充满了信任。
　　毕竟，在画漫画的时候，只有在安静，安全，能让自己心情平静的地方才行。
　　心浮气躁是没办法胜任漫画家的工作的。
　　林慕上前一步，静静看着一张精美的画稿呈现在纸上。
　　椎名真白忽然扭头看了他一眼，眼睛一亮。
　　“林慕，你回来啦！”
　　“是啊，刚回来不久，真白的漫画最近怎么样？”
　　他自然的把她抱起，让她坐在自己腿上，低头温柔询问着。
　　椎名真白娇躯酥软，下意识用手臂环住他的脖子。
　　用脸颊蹭了蹭他的胸膛，这才开口：“编辑小姐说我继续保持下去，画完一卷就可以试着发售看看。”
　　“多亏了林慕，我才能成为漫画家，谢谢你。”
　　林慕看着她认真的道谢，不由得低头吻了她粉润的唇一下。
　　“向我道谢的时候请用这个来表达哦。”
　　“好。”
　　面对他的要求，椎名真白很自然的靠近，嘴唇和他再次亲密贴合在一起。
　　体会着彼此的气息，一切尽在不言中。。
　　
第211章：丽塔到来，坏蛋恶魔的想法！
　　许久，唇分。
　　林慕抬手摸了摸椎名真白的头发，“好啦，其他的事，以后再做吧，待会儿要吃饭了呢。”
　　“好。”
　　少女也是乖巧点头。
　　基本上，只要是林慕的话，真白都会乖巧的认可。
　　当然，如果是不让她吃年轮蛋糕，或者是让她做麻烦的事情，她也是会抗议的。
　　真白对自己的定义就是宠物。
　　而宠物要做的，只是让饲主开心，然后让饲主心甘情愿的照顾自己仅此而已。
　　这个坚定的信念，贯~穿了真白的人生。
　　她也算是直接躺平了，只做自己的是，其他麻烦的都交给饲主。
　　把真白娇软的身子松-开，让她坐好。
　　林慕正想去厨房看看真昼的情况。
　　真白却拉住了他的衣角，突然说了一句话。
　　“林慕，丽塔要来。”
　　“丽塔？就是你在英国的室友吗？”
　　“恩。”
　　“那就来呗，反正这栋房子都是我的，还有其他空房间，完全住得下。”
　　林慕笑着点头，又摸摸她的小脑袋让她安心。
　　椎名真白这才松开他的衣角，继续画漫画。
　　林慕则是心情愉快。
　　居然会为了丽塔的事情特意跟他说，这说明真白也不完全是个不问世事的宠物嘛。
　　至少，她还知道给即将到来的姐妹向他打个招呼，让他想办法安排丽塔的住处。
　　从这里就可以说明，真白也是有在成长的。
　　虽然平时呆呆萌萌的，但并不代表真的会永远都是这么一副什么都不懂的样子。
　　怎么说呢，真白的表现，让他有一种养成的感觉。
　　来到厨房，林慕看着穿着围裙，把头发绑成高马尾正在做饭的椎名真昼，不由得上前一步，轻轻抱住了她。
　　“真昼，我回来了。”
　　少女娇躯一颤，回头冲他甜甜一笑。
　　“欢迎回来，慕君。饭菜还有一会儿才好，再稍等一下下哦。”
　　“没关系，我会好好期待的。”
　　林慕凑近吻了她脸颊一下就松开了她。
　　“对了，真白刚才说丽塔要过来呢。”
　　他把真白的事情说了一遍。
　　“丽塔？”椎名真昼听着这个名字，眉头一皱，顿时有些愤愤的说道：
　　“就是把真白姐养成这个没有生活常识样子的人吧？”
　　“没错，就是她。”
　　“哼，我到是想见见，到底是什么人会把自己的室友当成宠物一样养着。”
　　林慕看着真昼愤愤不平的样子一阵好笑。
　　“看来真昼也感受到照顾真白的压力了？”
　　“压力？有一点吧。”椎名真昼叹了口气，忍不住吐槽道：“我自认为还是很喜欢做家务的，但真白姐每次都会把房间弄的一团糟，胖次什么都到处丢，就是不知道换哪条穿上。”
　　“这确实给我增添了一些负担，不过我最近也有在尝试锻炼慕君你说的魔力哦，而且还能使出一些有用的魔法了，因此真白姐的麻烦到也还好。”
　　毕竟照顾真白是她现在的任务，这是她和椎名朝阳断绝关系的条件。
　　所以她也不会埋怨。
　　只是对于丽塔这个人，她颇有些不满。
　　林慕摸摸真昼的头发，叹了口气。
　　“其实真白变成这个样子，和她家里人有关系，也不能完全怪丽塔。”
　　如果没有她家里人默认，丽塔敢把真白养成生活废材吗？
　　“因此，我觉得这应该是她家里人为了维持真白天才画家的画技，故意让她不被外界打搅创造出来的环境。”
　　“要知道，现在真白的画含金量还在持续上升中，以后一幅画估计会卖出天价。”
　　椎名真昼听到这里，若有所思。
　　“可是，这样一来，岂不是在利用真白的画谋利吗？”
　　“难不成让真白姐一辈子都只做画画这一件事？那她的人生，岂不是很没有意义？”
　　林慕嘴角微微上扬，“所以，这位丽塔不就把真白送过来画漫画了吗？”
　　听到这话，真昼顿时了然。
　　是自己先入为主了，听慕君这样说，这位丽塔应该也是很温柔的女孩子。
　　离开厨房后，林慕玩了一会儿手机。
　　忽然真白走了出来，定定看着他，“丽塔说已经到一楼门口了。”
　　“哦，这么快？”
　　林慕也没想到，这个女孩子会这么快过来。
　　不过，来都来了，也得好好招待她才行啊。
　　于是林慕带上真昼和真白一起出门，下楼迎接这位来自于英国的美少女。
　　来到一楼门口，一个金色波浪卷，身材丰盈的美少女正笑意盈盈的看着他们。
　　“丽塔！”
　　真白一个健步冲了过去，紧紧抱住了这个金发波浪卷美女。
　　丽塔也是笑着反抱住她。
　　“真白，好久不见了呢。”
　　“丽塔，真白好想你。”
　　“我也是呢。”
　　久别重逢的两个少女互相拥抱着，林慕仿佛闻到空气中一股柑橘味的香甜气息。
　　他差点以为丽塔是个拉拉了。
　　用拥抱打了个招呼后，丽塔松开真白，看向林慕和真昼。
　　“你们好，我是丽塔爱因兹渥司，是真白在英国时期的室友，初次见面，请多指教了。”
　　“我是林慕，丽塔小姐，今后请多指教。”
　　“我是椎名真昼，真白的堂妹，丽塔小姐，欢迎你来到霓虹。”
　　互相介绍了一下后，众人一起上了二楼，进入了房间。
　　“丽塔小姐，你来到正好，真昼刚做完晩饭呢，不嫌弃的话一起共进晩餐如何？”
　　林慕笑着冲这个金发大美人发出邀请。
　　“好啊，那还真是来的巧呢，我就不客气了哦。”
　　丽塔大方的说着，脸上带着随和的笑容，隐藏着自己对林慕的偏见。
　　在丽塔看来，林慕虽然长得帅，却是个欺骗真白当他未婚妻的骗子！
　　也是抢走了她的好朋友真白的敌人！
　　当然，具体还是要再好好观察。
　　总之真白既然认可了这个未婚夫，可就没那么容易改变了。
　　先看看到底是个什么情况吧。
　　然而，她不知道，既然来都来了，某个坏蛋恶魔又怎么会不想办法把她抱上床呢八？。
　　
第212章：把丽塔留下来？
　　“唔~，好好吃！真昼小姐，你的厨艺真是太棒了！”
　　吃着碗里的饭菜，丽塔不由自主的露出幸福的笑容，于是就夸赞了一声。
　　真白在这里吃的这么好，她也是稍微安心了一点。
　　“嘻嘻，只是家常菜而已，丽塔小姐满意就好，我还怕不符合你的口味呢。”
　　毕竟丽塔是个英国人嘛。
　　饮食习惯有差距也是很正常的。
　　“简直超符合我胃口的！”丽塔说着，下意识加快了进食速度。
　　不一会儿，几人就吃完了饭。
　　看着用纸巾擦着红润小嘴的丽塔，椎名真昼不禁开口询问：
　　“丽塔小姐大老远的从英国过来，是想和真白姐一起画漫画吗？”
　　话落，真白也是期待的注视着丽塔。
　　然而，丽塔却笑着摇摇头。
　　“不，我是来带真白回英国才过来的。”
　　她说着扭头看向真白：“跟我一起回去吧，真白，你的指尖绽放的奇迹，不知道有多少人在期待着，不要在继续浪费自己的才能了，该回去了。”
　　听了这话，真白顿时皱起眉头，“我还要画漫画，不可能回去的！而且丽塔不是支持我的吗？为什么突然这样？”
　　“我可没有支持你啊，我只是给你看了漫画而已，是你自己吵着要来霓虹当什么漫画家！”
　　丽塔马上反驳了一句，脸上依旧带着笑容。
　　真白却不开心了。
　　“但机票是丽塔帮我订的吧，丽塔也是支持我的。”
　　“别开玩笑了！真白。”丽塔深吸一口气，露出严肃的表情。
　　“我只是怕你不小心走丢才帮你订了机票，漫画家的梦该结束了，真白，你不要再浪费自己的才能了好吗？”
　　面对丽塔苦口婆心的话，真白直接起身，用小手把她推出门。
　　“真白…你干嘛呀？”
　　“我不回去，要回去的话丽塔自己回去！”
　　说着，她直接把丽塔赶出门，那个行李箱也被她推到门口，最后啪的一声关上门。
　　回到椅子上坐下，真白虽然面无表情，但那可爱的小脸却微微鼓起。
　　她生气了。
　　真白完全没有想到，好朋友丽塔的到来，居然是为了阻拦自己成为漫画家的梦想。
　　“呃，真白，这样好吗？”
　　林慕叹了口气，走过去摸摸她的小脑袋。
　　少女却直接扑到他怀里，把脸颊埋在他胸膛上。
　　“林慕，我不回去。”
　　“丽塔现在是敌人了！”
　　林慕继续摸摸她的小脑袋表示安慰。
　　“敌人到不至于，丽塔说不定也有自己的苦衷呢？总之，我相信她肯定会支持真白的，她现在不赞同真白的想法，那我们努力说服她就行了。”
　　“实在不行，那就把丽塔也留在这里，不让她回去那么她不就没办法带真白会英国了吗？”
　　听到这话，椎名真白眼睛亮了起来。
　　真昼则是无语的翻了个白眼。
　　你这话就差明说“我看上丽塔了，想留下她”这样的话了。
　　心里啐了他一口，她却也没怎么在意。
　　都这么多姐妹了，多丽塔一个也没什么不好。
　　许久。
　　真白返回了房间，生闷气去了。
　　或者说，她在思考林慕刚才的提议。
　　要怎么把丽塔也留下来，不让她有机会带自己回去呢？
　　让丽塔也变成林慕的未婚妻？
　　思索间，真白眼睛越来越亮。
　　……
　　看着昏暗的天色，林慕叹了口气，对真昼说道：
　　“我出去看看丽塔小姐走了没，这附近虽然还算安全，但不怕一万就怕万一。”
　　“恩，你去吧，如果没走就带回来吧。”椎名真昼体贴的说着，还凑近亲了他一下。
　　像是在宣誓主权一样。
　　林慕心中一暖，抬手揉揉她的小脑袋，看她眯着眼睛露出享受的表情，这才出门。
　　椎名真昼小脸微微泛红，她怎么感觉，自己刚才和真白一样，都像是他的宠物呢？
　　不过，被他温柔的摸头，真的好享受哦……
　　来到林慕这边。
　　他下课楼梯，来到一楼门口，就看见一个有些落寞的身影，正坐在角落里。
　　她低着头，一副落寞的样子，旁边还放着行李箱。
　　“丽塔小姐，你还没走吗？”
　　闻言，少女抬起头，露出笑容。
　　“因为我在等你啊。”
　　“等我？”林慕挑挑眉，少女啊，你对我露出这么甜美的笑容，可是会让我误会的。
　　“没错，看见你我就明白了，你肯定是那种容易心软的男生，肯定不会丢下我不放的..........”
　　“那么，麻烦你帮我提一下行李箱，我好累，想休息一下。”
　　她说着，自顾自上楼去了。
　　林慕很是无语，“少女啊，虽然你长得很漂亮，但使唤我可是会付出代价的！”
　　“随便你啦，反正我现在要洗澡了，大好人先生，今晩我就在你房间里睡！”
　　“呃…”
　　林慕瞪大眼睛，有些错愕，但很快就想明白了。
　　丽塔是想看看他到底是什么样的人，或许也是想利用亲近他来离间他和真白的关系，好让真白对他失望，从而跟她返回英国。
　　嘛，林慕倒是无所谓。
　　真白那边他已经打过招呼了，而且就算真白生气，他也有办法哄好她。
　　丽塔这一波既然白给，给他跟她亲密相处的机会，那他自然不会错过。
　　心里思索间，他提着丽塔的行李箱重新来到了二楼，打开了房间。
　　把行李箱放在自己的房间，就看见丽塔已经进入浴室了。
　　她坐了一天的飞机，现在想来是很累了。
　　林慕摇了摇头，坐会自己的电脑桌前，打开电脑开始码字。
　　不一会儿，一阵轻微的脚步声袭来。
　　同时，一股迷人的少女幽香扑面而来。
　　“你是在写轻小说？看不出来啊，你居然还是位作家？”
　　少女带着许些惊讶出现在他身后2.4
　　“怎么，我不像作家吗？”
　　林慕翻了个白眼反问一句。
　　“嘻嘻，看起来像是电视机的偶像明星什么的，跟作家完全不沾边呢。”
　　丽塔笑着吐槽他的形象问题。
　　“那是你见识少，你…我去！你怎么光着？”
　　林慕转过头，下意识瞪大了眼睛。
　　少女金色的波浪卷微微湿润，雪白的肌肤在灯光下闪烁着迷人的光泽，堪称完美的身材，更是让他下意识弯下腰。
　　emmm
　　太刺激了。
　　有些受不了。
　　丽塔看着他弯腰的动作，忍不住捂住小嘴偷笑。
　　她大方的挺了挺胸，自顾自的拉开他的衣柜。
　　“因为衣服放在洗衣蓝里了啊，我又没有换的，借你的来穿穿。”。
　　
第213章：被破防的丽塔，少女心乱
　　看着丽塔的动作而导致的颤动。
　　被吸引眼球的林慕瞪大眼睛欣赏了一下，忍不住吐槽一句。
　　“感情真白喜欢洗完澡光着出来，都是你教的？丽塔小姐，能不能有点警惕性？在你面前的是个危险的男人啊！”
　　“而且你不是带着行李箱吗？自己没带衣服？”
　　丽塔听到这话，嘴角微微上扬。
　　“我还真没带，本来想着过来就带真白离开的，可真白却拒绝了我。”
　　“行李箱是空的啦，坐飞机本来就累，我还拉着个行李箱不得更加疲倦？”
　　“恩，就这件吧，比较宽大的衬衫，刚好适合我的身材。”
　　说着，少女自顾自把属于他的白色衬衫换上，遮住了那完美雪白的玉体。
　　虽然林慕的衬衫比较宽大，可穿在她身上，还是显得有些诱惑。
　　圆润的弧度，迷人的沟壑引得林慕一阵口干舌燥。
　　“所以你带着个空行李箱是想要干嘛？学外国重口味电影里的杀人狂，要杀人装进去吗？”
　　丽塔则是妩媚的看他一眼，“那么你猜猜，我最想杀的人是谁呢？”
　　她一边说着，一边身体前倾，用手指点了点他的胸膛。
　　半个身体都压在他身上，附带着迷人的幽香，简直就像是童话故事里的金发妖精。
　　林慕深吸一口气，按19住她的肩膀。
　　“请你老实一点，不要诱惑我，丽塔小姐，三楼还有空房间，请你…我去，你就霸占我的被窝了？还有你胖次呢？”
　　“都说没带了啊！”
　　“这条给你，给我穿上再睡！”
　　无语的林慕从床底掏出一条丢给她。
　　“欸，你居然再床底藏着胖次？”
　　丽塔瞪大眼睛看着他，仿佛在看什么变态一样。
　　“你少废话，一般人我还不给她呢，这可是天使的圣物，带着圣光祝福的。”
　　没错，这就是那条被珈百璃使用了神行步传送到学校的那条。
　　丽塔自然不信什么天使。
　　不过现在她很累了，所以打了个哈欠就不说话了，把身体躺进被窝很快就睡着了。
　　林慕见她毫无防备的样子，也不犹豫。
　　直接把她当人形抱枕，也一起闭上眼睛。
　　有便宜不占那是傻的。
　　而且这女人居然霸占他的被窝，他总不可能自己灰溜溜离开吧？
　　所以，睡就完事了。
　　半夜。
　　丽塔感觉身体热热的，下意识睁开眼睛。
　　月光下，林慕那张脸仿佛散发着光芒，越发英俊帅气，让人心动。
　　丽塔脸颊微微泛红，却也没有离开他怀抱的想法。
　　意外的是个大胆的男人呢。
　　他就不怕真白误会吗？
　　而且，他和真昼小姐是在同居？
　　和真白一起？
　　想到某些可能，丽塔脑子里乱糟糟的。
　　可疲倦再次涌现，她也不愿意多想，脸颊在温暖的怀抱里蹭了蹭，她再次陷入了睡眠。
　　………
　　翌日清晨。
　　林慕感觉脸颊痒痒的。
　　睁开眼睛一看，是丽塔的头发落在自己脸颊上。
　　而自己的脸颊，正在体验着洗面奶。
　　眉头一跳，他抱着她的腰，把她从自己怀里抱起来，放在一边。
　　然后抬手捏捏这个装睡的金发美妞的脸颊。
　　“醒醒，丽塔小姐，已经早上了哦。”
　　“唔…早上已经不会到来了。”
　　丽塔迷迷糊糊的说着，装作还没醒的样子，一把扑倒他。
　　林慕顿时一阵火大。
　　“女人，你是在玩火啊，做完看你坐一天飞机累了我才没有出手的！大早上的扑我怀里，你真是欠教训！”
　　说着，他迅速低头，吻住了丽塔的小嘴。
　　丽塔顿时呆住了。
　　自己的初吻啊！
　　就这样没了？
　　玩火烧身了啊！
　　可是，不知道想到了什么，她非但没有拒绝，反而热情回应起来。
　　林慕也有些吃惊。
　　不过，反正好处是自己的，那就来呗！
　　好一会儿。
　　唇分。
　　林慕看着气喘吁吁的金发美妞，抬手擦擦她的嘴唇。
　　“有必要吗？又菜又爱玩。”
　　明明是个初学者，却还装作熟练的样子，都快窒息了还在逞强。
　　丽塔小脸微红，嘴角带着笑意。
　　“这样的话，我今后是不是可以留在这里了？”
　　林慕无奈的叹了口气。
　　“本来三楼就已经给你准备了房间的，你想住多久都行，我和真昼都欢迎你的到来，而且真白也非常期待的。”
　　“昨天她跟我说你要过来的时候，也是一副开心的样子，甚至饭都多吃了一碗。”
　　“丽塔小姐，你非要白给，我可是不会拒绝的哦。”
　　听到这话，丽塔笑容消失了。
　　她脸色僵硬的看着他，觉得好亏。
　　自己好像做了多余的事情。
　　现在不但被他又搂又抱的，还失去了初吻。
　　脸色僵硬了一下，她马上又露出笑容。
　　“那以后我就住在你这里了，我就是要个真白住在同一层，直到她愿意跟我回英国为止！”
　　“林慕，你不知道，真白的指尖到底蕴含着怎样的奇迹，她不应该浪费自己的才能，选择当什么漫画家！”
　　她严肃的说着，语气也充满了认真。
　　她觉得，如果林慕真的喜欢真白，就应该让她继续坚持自己的事业，而不是为了成为所谓的漫画家，放弃自己最大的天赋。
　　林慕却是摇摇头，认真回答道：“不，我知道的，我看过真白的画了，还有她之前的那些成就。”
　　“欸？那你还支持她当漫画家？”
　　丽塔鼓起脸颊，不解的看着他，“你不觉得自己太自私了吗？”
　　“把真白那样的女孩子绑在你身边，确实能满足你的成就感，但这样她一辈子都毁了！”
　　林慕微微一笑，“你说的没错，我确实很自私呢，我占有欲也非常强烈。”
　　“不过有一点，我觉得我做的比丽塔好，我会支持真白的梦想，她画漫画会觉得开心，作为漫画家出道，会充满了期待，我想留住的是这样的真白。”
　　“而不是以前那个只知道画画，其他什么也不懂的真白。”
　　“可是…可是……她的天赋……”
　　“又天赋就一定要用吗？一定要去做自己不喜欢做的事情吗？丽塔喜欢一直待在什么都不懂的真白身边吗？”
　　“我……”丽塔低下头030，咬着牙齿，一时间不知道该怎么回答。
　　确实，待在真白那样的天才身边很有压力，特别是对于同样喜欢画画，却被真白打击的体无完肤从此封笔的她来说，更是一种难以说明的痛苦。
　　可是真白什么都不懂，她既是羡慕嫉妒，真白也不会有过多表情。
　　再一个，她喜欢，憧憬着这样优秀的真白，一方面希望天才堕落，另一方面又希望她能继续创造奇迹。
　　为此她来到了这里，想带走真白。
　　人就是这样一种矛盾的生物。
　　“所以，请丽塔以后不要再继续装作大方的样子朝我微笑了，虽然很漂亮，但很假，这里没有人会伤害你的，做好自己，好好很真白说清楚吧。”
　　“你们不是最好的朋友吗？有什么难关，完全可以一起商量，一起度过的…”
　　“闭嘴！”丽塔破防了。
　　她咬咬牙，怒视着他。
　　“你到底懂什么啊，就那样说？”
　　“明明才第一次见面吧？为什么你要露出一副完全看穿我的眼神啊？”
　　“既然知道我是假装的，为什么要吻我？”
　　看着抓着自己的衣襟愤怒的少女，林慕抬手摸了摸她的头发。
　　“我只是一个喜欢美少女的男人而已，同时也是真白和真昼的未婚夫。”
　　林慕说完，又捏捏她的小脸，大步离开房间。
　　“快点过来洗漱，要吃早餐了。”
　　“………”
　　看着他的背影，丽塔忍不住撇撇嘴。
　　“什么啊…”
　　把她破防后又一副没事人的样子，这家伙真讨厌！。
　　
第214章：手搓必杀技？珈百璃的升天指引？
　　去洗手间洗了把脸，解决了一下生理问题。
　　丽塔施施然来到餐桌椅上坐下。
　　还笑着冲真白打了个招呼。
　　“呦，真白，早上好啊。”
　　椎名真白看了她一眼，一把扭过头，不理她。
　　她还在生气呢。
　　丽塔居然不支持自己，还说要带她回英国，继续待在那个空荡荡的画室里画画。
　　这是背叛！
　　她想想就觉得难过。
　　真白扭头的动作，让丽塔笑容一僵。
　　不过她脸皮厚，马上又装作热情的样子，冲林慕个真昼打招呼。
　　“早安，真昼小姐，还有林慕君，今后请多指教了。”
　　其实她还是搞不懂。
　　为什么真昼这样天使一样的女孩子，会和真白一起当林慕的未婚妻。
　　“早安，丽塔小姐，事情慕君都跟我说了，总之，你就好好住下吧！”
　　真昼笑着回了一句，就宣布开餐。
　　丽塔一肚子疑问，可现在也不好继续提问，只能是点点头，开始享用早餐。
　　“那么，我们出门了哦，丽塔你要是无聊，就看看轻小说，打打游戏什么的，我房间的你随便玩。”
　　林慕笑着说了一句，就带着两个少女出门了。
　　要去学校了。
　　丽塔笑着点头，心里却乱糟糟的。
　　她又想起早上的热吻。
　　emmm
　　这狗男人跟没事人一样淡定，就仿佛没发生过一样。
　　好可恶！
　　不过，偏偏她还没办法责怪他。
　　因为本来就是她故意玩火诱惑他反而被他制裁的。
　　想到那个画面，丽塔下意识摸摸自己的嘴唇，脸颊微微发烫。
　　她走向林慕的房间逛了起来。
　　没办法，真白她们都去上学了，留她一个人在这里没事干。
　　就只能看看他房间的轻小说还有游戏了。
　　打发一下时间。
　　………
　　来到学校。
　　林慕终于有时间查看自己新的眷属的情况。
　　[眷属：英梨梨（傲娇金发双马尾）
　　[魔力种子未孵化。
　　[契约获得能力：直球攻击
　　“直球攻击～”这什么能力啊？
　　林慕一脸疑惑，于是点开继续查看。
　　[直球攻击：面对傲娇最好的办法，就是直接一点，直球攻击她薄弱的地方，不给她傲娇的机会，教科书式的傲娇英梨梨带给你把一切攻击变成直线命中的能力。
　　“把攻击变成直线命中？”
　　林慕看到这里，大致了解了这个能力。
　　看着手里的笔，他冲着窗户下方地面的一棵绿植树丢了过去。
　　下一秒，只听见
　　“呯”的一声。
　　那棵绿植直接被笔洞穿，刚好是一条线的样子。
　　看到这里，林慕眼睛一亮。
　　这个能力可以啊。
　　本来他就有朝田诗乃带来的攻击必定命中能力。
　　加上这个直线攻击，就可以瞬间提升攻击速度还有威力。
　　再加上秋月姐妹带来的双手释放技能，以及技能危力叠加效果，现在的他，攻击力强的可怕！
　　刚才只是用一只笔就能洞穿树木，如果换成直线提速后又叠加了魔力的地狱之火呢？
　　那岂不是直接从火焰攻击变成了光炮？
　　可以的，英梨梨给的这个能力还不错。
　　现在他就算不使用魔法和地狱之火，也能手搓必杀技了！
　　正兴奋着，他忽然察觉到一股视线。
　　回头一看，是珈百璃。
　　她正用惊讶的眼神看着他。
　　显然是看见了他刚才的动作了。
　　林慕见此，掏一火腿肠递给她。
　　“珈百璃，请务必保密。”
　　“好说好说，我刚才什么都没看见！”珈百璃麻溜的接过火腿肠，很是上道的回了一句。
　　林慕这才安心的掏出课本开始复习。
　　优等生的人设，他也是要维持的。
　　某个二小姐还想着超越他和真昼成为年级第一呢，他才不给她超过自己的机会。
　　这样才有理由给她补习啊。
　　而补习的时候，对她亲近一点没毛病吧？
　　珈百璃则是撕开火腿肠的包装，美滋滋的吃了起来。
　　她最近资金紧张，全靠林慕的投喂还有泡面过活。
　　不过，林慕的表现还是让她有些惊讶。
　　一个人类，居然能用一只笔做到洞穿树木，这已经是很强大的存在了。
　　但她可是掌控神圣力的天使，这点力量在天使眼里可不够看。
　　就连薇奈特这样的小恶魔情绪激动之下都能一击炸掉一座房子，天使的力量就更不用说了。
　　因此她只是惊讶了一下，就没有在意了。
　　与其在意这种事，不如想想今天的午餐怎么解决。
　　而林慕在她眼里，也从一个普通的好人，变成了优秀的好人。
　　以后要是他还对她那么好，大不了以后等林慕快挂掉的时候，自己过来接引他升天。
　　摸摸自己的小肚子，珈百璃像条咸鱼一样把脸颊枕在课本上。
　　她啥时候才能过上财富自由，尽情氪金还能大鱼大肉的悠闲日子啊？
　　想到已经快吃完的泡面，珈百璃决定今天还是跟着真昼一起去打工比较好。
　　不然被饿死升天也太丢脸了。
　　……
　　林慕还不知道，珈百璃已经有了接引他这个恶魔上天界的想法。
　　用火腿肠收买了珈百璃后，他就陷入了复习状态。
　　一个人复习太无聊了。
　　于是他用手戳戳加藤惠的纤腰，让她拿着课本协助自己背诵。
　　加藤惠也很乐意帮忙，于是两人就这样愉快的学习起来。
　　薇奈特则是看着还在发出日常嚣张的“.哦哈哈哈哈”的笑声的萨塔尼亚不禁摇头叹气。
　　同为恶魔，她完全不知道该怎么和萨塔尼亚相处，萨塔尼亚脑回路太清奇了。
　　不过，她不中二的时候还是很好相处的。
　　不一会儿。
　　上课铃响了。
　　桐须真冬的历史课。
　　一身黑色西装，穿着包臀裙的樱色长发的美女老师，带着冰冷的气息，开始了自己的课程。
　　不知道是不是错觉，林慕感觉桐须真冬老师不时的会用眼神盯着自己。
　　所以，他有得罪她么劫？
　　应该没有吧。。
　　
第215章：其实我是漆黑烈焰使啊！凸守学妹！
　　桐须真冬一个劲盯着林慕，自然是因为昨天不小心听见他称呼自己为“小真冬”的原因。
　　她很生气。
　　自己可是他的老师，怎么能用“小真冬”来称呼她呢？
　　太不尊重了！
　　而且，对老师有想法是不对的！
　　下课后，桐须真冬幽幽的说道：“林慕同学，跟我去趟办公室！”
　　“欸？我吗？”
　　林慕一脸懵逼，不过他还是跟了上去。
　　来到办公室，他目不斜视的打量着拥有一头惹眼的樱色长发的桐须真冬，
　　职业小西装，搭配包臀裙，还有黑丝。
　　嘶，她简直美翻了。
　　“咳咳，林慕同学，你在看哪里？”
　　桐须真冬见他两眼放光的盯着自己打量，顿时有些羞耻，于是露出严肃的表情说了一句。
　　“我在看老师你啊，不是你叫我过来的吗？不看你我看谁？”
　　林慕理直气壮的说着，继续打量她。
　　小巧可爱，粉润的嘴唇。
　　白皙的肌肤，一张精致的可以说超级可爱的脸蛋。
　　为什么她偏偏是自己的老师呢？
　　不过，老师也不是不行不是吗？
　　桐须真冬被他理直气壮的话噎到了，但她还没办法反驳。897“咳咳，叫你来没别的事，主要是你们的社团最近是什么情况？”
　　“作为顾问老师，还是有责任询问和了解的。”
　　她马上转移话题。
　　“哦，是这样的，目前我们的社团主要是在校外活动，校内的话，已经开始准备创作了。”
　　林慕一本正经的说着，目光却在打量她的黑丝美腿。
　　不知道和诗羽学姐比起来，桐须真冬的膝枕会是什么感觉呢？
　　“已经开始准备创作？是轻小说还是游戏？”
　　桐须真冬来了兴趣，不禁开口提问。
　　林慕微微一笑，把自己的手机拿出来，打开作家后台给她看。
　　“目前我写的轻小说已经正式发售了，所以我已经是一名比较知名的轻小说作家了，我打算以我这本轻小说为基础，制作一部游戏。”
　　“欸，居然已经成功出道了吗？而且…已经卖出100万册了？好厉害！”
　　桐须真冬情不自禁的惊呼出声，对林慕眼神都温和了不少。
　　毕竟，谁会讨厌一个才华洋溢又英俊帅气的学生呢？
　　“嘿嘿，还好啦，我还在努力呢。”
　　“别谦虚了，能在这个年纪作为轻小说作家出道，还卖出这么多本，你已经遥遥领先学校里的一大半人了。”
　　桐须真冬叹了口气，像她这个前花样滑冰运动员，还不是放弃了梦想，选择成为了一名历史老师？
　　能坚持自己的梦想，并且做出成绩的人，她也是非常看好的。
　　而这个是是自己的学生，她又不禁为此感到欣慰。
　　正欣慰这，忽然她注意到他炙热的眼神，顿时心头一跳。
　　“咳咳，那个，林慕同学，我也知道你的一些家庭情况，但是呢，作为学生还是要尊重老师。”
　　“你一些不该有的想法，必须得放弃知道吗？”
　　林慕顿时一脸纳闷。
　　什么叫作为学生，要放弃一些不该有的想法？
　　她在说什么啊？
　　“那个，我有些不理解，请问到底是什么想法，我必须得放弃？”
　　“你…你非要我说出来吗？”
　　桐须真冬红着小脸，下意识握紧拳头。
　　“当然，你不说我怎么明白？”
　　林慕理所当然的摊摊手，疑惑的看着她。
　　“所以请说吧，真冬老师叫我过来的目的是什么呢？”
　　桐须真冬哪里好意思说？
　　“咳咳，可能是我误会了，你就当我没说吧，好啦，你回教室去吧。”
　　她故作淡定的咳嗽两声，就开始赶人了。
　　因为她怕自己说的太直白从而打击到他。
　　要是他从此一蹶不振，那自己罪过就大了。
　　林慕虽然不明白她到底在脑补什么，但看着她红着小脸的可爱模样，还是忍不住口花花一句。
　　“既然如此，那我回去了，不过我不会放弃的，真冬老师！”
　　他猜测她估计是以为自己喜欢他，才特意说那样的话来警告他。
　　想想就知道了嘛。
　　作为学生，对老师不该有的想法，除了那个，还能有什么呢？
　　他离开后，桐须真冬哀嚎一声，趴在办公桌上。
　　“桐须真冬，你都对自己的学生说了什么啊？”
　　而且，他居然还说不会放弃？
　　桐须真冬顿时有些后悔。
　　自己不应该挑明的。
　　而且这家伙都不叫她“桐须老师”的，直接称呼她的名字，“真冬老师”。
　　也太明显了。
　　朝教室走去，林慕也没有在意。
　　反正桐须真冬他肯定是要契约的。
　　穿越一场，难道要把这么漂亮的美女老师让给其他人吗？
　　既然出现在他眼里，那就只能是他的！
　　路过一个走廊。
　　一个身影从他身边呼啸而过，是个娇小的，绑着金色双马尾的女孩子。
　　“站住，那个初中部的小鬼头，可恶啊！”
　　随后，一道熟悉的，有点气急败坏的声音传来。
　　“略略略，冒牌森大人，想追上我雷神战锤使，你还早了两万年呢death~！”
　　小个子金发双马尾的女生回头就对着那个方向吐吐舌头，做着鬼脸。
　　这可把丹生谷森夏气得不轻。
　　“可恶，给我站住！啊，是慕君，拜托了，帮我把那个小个子抓住！”
　　看见林慕，丹生谷森夏顿时眼睛一亮，连忙恳求他帮忙。
　　“可恶，冒牌森大人居然还想找平民帮忙death哈哈，但人家离他那么远，他怎么帮得了你death唉唉唉唉！怎么回事！凸守的身体，不受控制了death”
　　正得意着，少女忽然感觉身后传来一股吸力，身体不受控制的往回飞。
　　不等她反应过来，脖子已经被一张抓住，她使劲挣扎了几下，就沮丧着个脸，眼泪汪汪的看着两人。
　　“凸守逃跑大失败death！好奇怪的death到底发生了什么啊death？”
　　看着这个有奇怪口癖的少女，丹生谷森夏露出残忍的笑容，“终于给我抓住了吧，初中部的小鬼，现在乖乖把你的黑暗之书给我交出来，不然我就要你好看！”
　　然而，少女却牛气冲天的盘起手，任由林慕提着自己，“才不要death”
　　“那是MoriSummer大人留给凸守的神圣启示录，才不要给你这个冒牌森大人！”
　　“啊啊啊啊，都说不要说什么MoriSummer了！可恶的臭小鬼！”
　　再次听到黑历史称号的丹生谷森夏抓狂了。
　　林慕也是饶有兴致的打量着手里的娇小少女。
　　“凸守早苗？雷神战锤使？”
　　“没错呢death！你这家伙是什么人？居然能抓住凸守，难道是时间管理局的走狗death”
　　“不，其实我是漆黑烈焰使啊，凸守学妹。”林慕笑着报出自己的身份。。
　　
第216章：至少我觉得可爱
　　“漆黑烈焰使death？可既然如此，为何你要协助这个冒牌的MoriSumme？可恶，你这家伙果然是时间管理局的走狗吧death”
　　“快放开凸守，凸守要跟你决一死战啊啊啊啊！death~！”
　　正在林慕的拿捏下使劲挣扎，忽然空气变得炙热。
　　凸守早苗下意识把目光投向灼烧空气的来源，然后就忍不住瞪大眼睛。
　　“这…这是？”
　　只见一团漆黑的火焰，正在这个男人手上凭空诞生，静静的灼烧-着空气。
　　“怎么样，凸守学妹-，相信了吗？”
　　林慕笑着提问。
　　凸守早苗呆了呆，忽然用力点头。
　　“我相信你了，你果然就是我侍奉之主邪王真眼的同伴，漆黑烈焰使啊death~！”
　　欣喜的说着，凸守早苗内心却异常的不平静。
　　谁说中二病都傻的？
　　她们只不过是在现实受创，从而幻想自己的不平凡，让自己获得在集体中生存下去的动力而已。
　　而现在居然看见真的漆黑烈焰使了。
　　既是是凸守早苗，她也是被震惊到了。
　　不过，虽然震惊，这不妨碍她继续针对冒牌森大人。
　　“哼哼哼，漆黑烈焰使啊，我们一起来打倒冒牌森夏大人吧death”
　　丹生谷森夏顿时满脸黑线。
　　“慕君，你站哪边的啊？”
　　林慕笑了笑，把凸守早苗放在地上让她站好。
　　“我当然是站在森夏你这边啦。”
　　说着，他揉了揉凸守早苗的小脑袋，继续道：
　　“凸守学妹，其实你眼前的这位，正是为了对抗时间管理局而隐藏身份的MoriSummer，这是不能被普通人得知的事情，不然就会坏了大事，因此她才极力掩饰自己的身份。”
　　“欸？是这样吗？可是她还向凸守讨厌黑暗圣典，想要销毁呢death！”
　　林慕闻言，顿时一言难尽的看向丹生谷森夏。
　　少女则是一脸尴尬。
　　“咳咳，凸守学妹啊，其实漆黑烈焰使说的没错，我是为了隐藏身份才不承认的，结果你在大庭广众之下暴露，会导致我被时间管理局盯上的！”
　　没办法，为了忽悠这个笨蛋中二病学妹，她也只好演起来了。
　　“是这样吗？难道凸守真的误会你了death”
　　小个子金发双马尾学妹吸了吸鼻子，露出泪汪汪的大眼睛。
　　林慕则是摸摸她的小脑袋，又摸摸丹生谷森夏的头发。
　　“要好好相处哦。”
　　丹生谷森夏脸色绯红，有些羞恼的瞪着他。
　　“为什么我跟这个小个子一个待遇啊？”
　　“嘛，不要在意这些细节啦。”林慕随口忽悠一句。
　　丹生谷森夏一脸无语，心里却在抓狂。
　　怎么可能不在意啊？
　　被摸头的人是我耶！
　　………
　　在林慕的忽悠下，凸守早苗迈着欢快的步伐离开了。不过她表示暂时冒牌森夏大人还没有通过她的考验，所以看在林慕这个漆黑烈焰使的份上，就暂时放过丹生谷森夏。
　　这可把丹生谷森夏气得直咬牙。
　　“应该是我放过你这个笨蛋小个子才对！”
　　林慕则是拉着丹生谷森夏的小手，把她拉到一处安静的地方，就是一个壁咚。
　　“呀！你…你又想欺负我？”
　　丹生谷森夏红着小脸下意识推推他的胸膛。
　　结果不出意料，她根本推不开。
　　“这怎么能是欺负呢？明明就是友好的交流啊。”
　　林慕凑近呼吸了一下她脖颈间的幽香，笑着揽住她的纤腰。
　　“所以，森夏是怎么和那个中二病学妹认识的？还那么不顾形象的追着她跑？”
　　丹生谷森夏听到这里就一脸郁闷。
　　“谁知道她从哪里冒出来的？突然就说着我是MoriSummer的话，被我否认后，就说出我写的那本黑历史的言论，我差点当场社死！”
　　“然后，她就一个劲找我麻烦，讨厌死了！”
　　林慕看着丹生谷森夏愤愤不平的样子一阵好笑。
　　“中二病是这样的，她们一般只看中自己眼中的世界，所以你干嘛要否认自己是MoriSummer呢？”
　　“MoriSummer也有可能成为真的魔法师不是吗？不要过于否定曾经的自己好吧，那是最天真的森夏啊。”
　　
　　听着他的安慰，丹生谷森夏只觉得心里暖暖的。
　　不过，成为真正的魔法师？
　　那岂不是要跟他。
　　想到那种事，丹生谷森夏脸颊瞬间红了起来。
　　她慌张的低下头，不敢去看他的眼睛，“那个…快上课了呢，我们是不是该回教室了？”
　　林慕点点头，“确实呢，所以才要抓紧时间啊。”
　　话落，他迅速低头，吻住了她的樱唇。
　　丹生谷森夏瞪大眼睛，一副我就知道的表情，
　　这坏蛋。
　　都把她带到这么个安静的地方了，怎么可能不对她出手？
　　心里羞耻的想着，她身体却很诚实的伸出手臂环住了他的脖子。
　　0 ...........
　　羞涩的回应起来。
　　反正也不是第一次了，就由着他好了。
　　而且，她也有些期待。
　　自己若真拥有了魔力，肯定第一时间去教训那个小个子的凸守早苗！
　　几分钟后，林慕松开了丹生谷森夏的唇。
　　看着她红着小脸，气喘吁吁的样子，不禁抬手摸了摸她的秀发。
　　“还没习惯吗？看来森夏大人还需要更多的指点呢。”
　　“这是契约的前奏哦，也叫做魔力交换，总之对你又好处的。”
　　“恩。”丹生谷森夏羞涩的点头，算是默认了他的说法。
　　“好啦，我们回教室吧，不然待会儿就要迟到了。”
　　“至于凸守学妹手里的黑暗圣典，我觉得你还是放弃销毁比较好，她应该在自己的电脑里有无数备份。”
　　“你就算毁了她手里的书，她还能印出无数本，何必呢？”
　　丹生谷森夏脸色一变。
　　然后就抓狂起来，“啊啊啊啊，我当初为什么要写那么羞耻的东西啊？”
　　“所以说，我不是让你不要轻易否定自己了吗？我倒是觉得那本书很不错呢，里面许多台词对我受益匪浅。”
　　很好弥补了他对中二病之间词汇量的不足。
　　“是…是吗？”被人认可，她突然发觉好像也不是不能接受曾经的自己。
　　“当然是了，至少我觉得曾经的森夏很帅气啊，当然，现在也很可爱哦久。”。
　　
第217章：作为天使，像话吗？
　　丹生谷森夏觉得自己有被撩拨到。
　　这个男人也太会哄女孩子开心了。
　　连她都对自己过去的中二病行为感到羞耻，可他不但认可她的过去，还说她可爱。
　　有些难为情的低下头，丹生谷森夏一时间不知道该怎么回答他。
　　林慕也不多说，笑着和她并肩一起返回教室。
　　至于凸守早苗。
　　这个女孩子可不简单。
　　别看她是个中二病，但现实也是个千金大小姐，而且成绩还是年级第一的天才。
　　虽然平时绑着个双马尾，露出额头显得有些笨蛋幼稚。
　　但只要她把头发放下来，绝对是个耀眼的美少女。
　　和凸守早苗接触也很简单。
　　假装自己是漆黑烈焰使就是了。
　　虽然他不是中二病，但进行一下角色扮演是没问题的。
　　况且，他这个漆黑烈焰使还是本色出演。
　　掌控地狱之火的恶魔，被称为漆黑烈焰使，也没毛病吧？
　　另一边，回到初中部教室的凸守早苗脸颊红扑扑的，表情看起来充满了兴奋。
　　她觉得今天一定是命运的邂逅。
　　虽然还在冒牌森夏大人颇有意见，但能遇见漆黑烈焰使，简直是太幸运了！
　　回去后就好好和邪王真眼分享这件事！
　　………
　　不知不觉，又到了中午时间。
　　在社团玩抽鬼牌游戏输掉的林慕出来跑腿买饮料。
　　他来到自动贩卖机旁，正准备用硬币购买。
　　忽然一阵香风传来，肩膀被拍了一下。
　　“嘿，林慕君，午安，你也是出来买饮料吗？”
　　林慕定眼一看，少女身材丰盈，衣服领口故意没有扣看，那抹白皙引人注目，看起来有点色气。
　　一头粉色的头发，被她绑成了一个团子的形状，搭配她甜美的笑容看起来活泼可爱，元气满满。
　　她是由比滨结衣，优美子，真昼她们的好朋友。
　　林慕冲她微微一笑，点头答道：
　　“是啊，和真昼她们玩抽鬼牌游戏输了，作为惩罚我就出来买饮料了，由比滨同学你也是吗？”
　　由比滨结衣笑着颔首，“是啊，我也是和优美子，姬菜她们玩游戏输了才过来的。”
　　“这样啊，那我请你们喝吧，优美子也是我的朋友呢，虽然和海老名不熟，但朋友的朋友也是朋友嘛，难得这么巧，你们都想喝什么呢？”
　　“欸，这可以吗？让你请客什么的？”
　　由比滨结衣有些不好意思的看着他。
　　“肯定可以啊，你就让我大方一次吧，能给美少女刷好感度的机会，我可不会错过。”
　　“噗，什么刷好感度啊？这又不是游戏！不过，既然你都这么说了，就给你这个表现的机会吧，我不客气了哦！”
　　由比滨结衣笑着冲他眨眨眼睛，看起来俏皮而可爱。
　　“请务必不要跟我客气！”
　　林慕很快买好了几个少女需要的饮料，然后递给由比滨结衣。
　　“谢谢啦，下次我也请你喝！”
　　由比滨结衣礼貌的道谢，并且做出承诺。
　　所谓朋友，就是要你来我往的。
　　如果只是单方面的付出，那并不是朋友。
　　看着由比滨结衣离开的背影，林慕嘴角微微上扬。
　　自己真是太坏了。
　　真昼的小圈子里，优美子已经被他上手了，真昼更是一开始就的手了。
　　若是再把结衣和海老名也给打包了。
　　班上的美少女红人群岂不是被他一网打尽了？
　　买好了饮料，林慕就顺便去了一趟J班，把其中一瓶饮料送给了雪之下雪乃。
　　雪乃有时候也会在教室吃便当。
　　毕竟她没有创建社团，所以一般情况下，都是和普通学生一样在教室里吃午餐的。
　　女孩子不会因为男孩子一直送奶茶而感动。
　　一直送花送牛奶，只是会被当做舔狗对待。
　　但小雪乃对林慕来说不是什么女神，而是他的老婆。
　　因此他送饮料的行为是在给予自己的老婆温暖。
　　“谢谢。”
　　雪之下雪乃礼貌的应了一声，在同学们震惊的目光下接过了饮料。
　　她心里却有些羞涩。
　　这家伙，终于是打算在学校里也宣誓她的所有权了吗？
　　林慕笑了笑，温柔的看了二小姐一眼，“别忘记周末的约定哦，我会好好期待的。”
　　雪之下雪乃小脸一红，小声回答他：“我会的。”
　　其实她也很期待。
　　两人约好了要一起去猫猫屋的。
　　这其实和约会没什么区别。
　　离开了J班，林慕返回了社团，把其他饮料递给真昼，加藤惠还有丹生谷森夏。
　　社团活动还是要继续进行的。
　　而且现在他的社团很悠闲，只需要看看轻小说，玩玩游戏，然后一起讨论就是了。
　　而另一边。
　　萨塔尼亚正苦逼的一边抹眼泪，一边自己吃便当。
　　虽然林慕有时候会拉上她一起进行大恶魔的修炼，但更多的时候，她还是一个人吃便当。
　　没办法，其他人因为她的“恶魔宣言”，完全不敢靠近她。
　　这就导致萨塔尼亚没有朋友。
　　而薇奈特早就注意到了她的情况。
　　于是她对着珈百璃说道：“萨塔尼亚最近好像都是一个人在吃便当呢，我们都还有林慕君，真昼她们这样的朋友..0
　　”
　　“可是萨塔尼亚除了我们几个认识的，就一个普通朋友也没有了，而且林慕君有自己的社团活动，也不能经常和萨塔尼亚在一起。”
　　珈百璃听到这里，属于天使的那份温柔复苏了一下，“确实呢，感觉她好可怜，这个样子，不理完全被人类同学孤立了吗？虽然有林慕，但林慕也不能每天都照顾她。”
　　“既然如此，薇奈，我们去邀请她一起吃便当吧！”
　　主要是萨塔尼亚的便当看起来就很丰盛，拉上萨塔尼亚一起，她也能蹭一些好吃的。
　　“嗯嗯，珈百璃，我们一起邀请她去！”
　　正眼泪汪汪的给自己加油打气，让自己不在意什么人类同性同学的萨塔尼亚看见珈百璃和薇奈特过来，顿时马上摆出一副得意的样子。
　　珈百璃：“萨塔尼亚，不嫌弃的话，我们以后一起吃便当怎么样？”
　　萨塔尼亚顿时眼睛一亮。
　　“哦哈哈哈哈！珈百璃呦，没想到作为天使的你居然要向大恶魔萨塔尼亚大人臣服吗！既然你苦苦哀求，我就勉为其难的……”
　　“算了吧，薇奈，以后还是我们两个人一起吃吧。”珈百璃转身就走，丝毫没有犹豫。
　　“呜呜呜，不要走，请…请跟我一起吃便当吧！”
　　萨塔尼亚瞬间破功，连忙拉住她，眼泪汪汪的哀求起来。
　　她实在不想在一个人了。
　　真的好孤独，好寂寞！
　　虽然有林慕前辈在，她也能咬牙坚持，可前辈也不能每天跟她这个女孩子在一起。
　　好歹现在有珈百璃和薇奈特这两个知根究底的人邀请自己，她实3.1在是不想错过。
　　看着哭出来的萨塔尼亚，珈百璃翻了个白眼，“早这样说不就行了？非要趾高气扬说那种话。”
　　“对不起，请…请和我一起吃便当！”
　　萨塔尼亚破罐子破摔的哀求起来。
　　“真拿你没办法，那我们就一起吃吧，不过你得把自己的便当分一半给我！”
　　珈百璃趁机提出要求。
　　萨塔尼亚连忙点头。
　　薇奈特见帮助萨塔尼亚的事情解决了，心里也有些欣慰。
　　只是，珈百璃你能不能有点天使的样子？
　　你上我的便当不说，现在居然还盯上萨塔尼亚的了！
　　一个天使，居然过得那么穷，像话吗？
　　呃，好像我也没有资格说她。
　　因为恶魔与天使的考核条件不同，一直在做好事的薇奈特感觉自己这个月工资又低了不少。
　　再这样下去，感觉自己也会变得和珈百璃一样拮据。。
　　
第218章：意动的恶魔小姐
　　美滋滋的吃着萨塔尼亚和薇奈特分给自己的便当，珈百璃是吃的一脸幸福。
　　萨塔尼亚倒是没什么意见，反而觉得很感动。
　　终于有人邀请自己一起吃饭了。
　　以后她中午再也不是一个人了！
　　感谢林慕前辈！
　　萨塔尼亚也不傻，她知道，珈百璃和薇奈特都是林慕的好朋友。
　　她们既然会邀请自己，那肯定也是因为林慕才会看不下去的。
　　“那个，萨塔尼亚，你有没有觉得，这个月冥界发过来的零花钱少了一大半？”
　　薇奈特终于是忍不住问出声。
　　她想知道同为恶魔，萨塔尼亚是不是和自己一样的情况。
　　对此，萨塔尼亚疑惑的看着她，回答道：
　　“没有啊，我还多了一倍的零花钱呢，薇奈特你零花钱给少了吗？”
　　因为零花钱多了，她最近都有余钱买冥界电视上的魔道具了。
　　薇奈特瞪大眼睛，不敢置信的看着萨塔尼亚。
　　“多了一倍？怎么可能！我可是少了一大半啊！”
　　20“为什么啊？这合理吗？萨塔尼亚你都做了什么啊？”
　　听到这里，萨塔尼亚顿时雄赳赳气昂昂的挺起胸脯，“当然是进行大恶魔的修炼了！嘿嘿，薇奈特，我告诉你哦，林慕前辈太厉害了，经过他的指点，我的魔力都突飞猛进了！”
　　“所以我通过了恶魔的考核，零花钱也变多了！”
　　“林慕的指点？他到底指点你做了什么啊？”薇奈特瞪大眼睛，一脸的不敢置信。
　　“而且这不对吧，萨塔尼亚你平时的那种恶魔行为还能有恶魔考核加分的？为什么我只有你的一半不到的零花钱啊？”
　　珈百璃翻了个白眼，“所以我早说了啊，薇奈你一直在做天使才会做的事情啊，所以你的考核非但没有加分，反而会被扣分。”
　　“少啰嗦，我唯独不想被你这个做着恶魔事情的天使说啊！呜呜，怎么这样？再这样下去，我都要没钱吃饭了。”
　　薇奈特抓狂的说着，已经眼泪汪汪。
　　因为她是无论如何也做不到和萨塔尼亚这样在班上做那种羞耻的宣言和摆姿势的。
　　而她性格本来就是这样，喜欢帮助别人，对遇上困难的人无法视而不见。
　　所以，继续下去的话，她作为恶魔的考核分数，估计会变成负的！
　　看着薇奈特伤心的样子，萨塔尼亚认真的建议道：“要不你也去找林慕前辈指点一下修炼？毕竟薇奈特没办法做到萨塔尼亚才会做的事情，那就只好进行sss级大恶魔的修炼了。”
　　“找林慕？”薇奈特嘴角微微抽搐了几下，“你认真的吗？”
　　他是个人类吧！能帮助她这个恶魔修炼？
　　笨蛋也要有个限度吧！
　　珈百璃却很支持萨塔尼亚。
　　“我觉得你可以试试，毕竟萨塔尼亚身体里的能量确实提高了，比薇奈特你强了不少呢，而且每次她和林慕从天台回来，都会有显著提升。”
　　说话间，珈百璃的眼睛冒着金色的光芒。
　　这是天使的洞察之眼，能轻易看恶魔真身，以及用来观察目标的身体情况。
　　别看珈百璃现在懒惰无比，但她实力非常强大，对付萨塔尼亚只需要一个手刀就能解决。
　　天界天使学院第一首席毕业生可不是吹出来的，而是实力的体现！
　　听到珈百璃的话，萨塔尼亚顿时更加得意了。
　　而薇奈特更是不敢置信。
　　“你和林慕同学到底怎么修炼的？为什么会提升的那么快？”
　　萨塔尼亚想到和林慕接吻的场景，小脸变得滚烫。
　　她连连摆手，“这个你自己去试试就知道了，我可是看在我们是朋友的份上才把修炼的秘密告诉你的。”
　　一般恶魔她才不说呢，前辈这样对自己好的恶魔，她要藏着自己一个人享用！
　　薇奈特顿时动摇了。
　　连珈百璃都认为她应该去找林慕。
　　他到底，是个什么样的人啊？
　　这么想着，她就情不自禁的说了出来。
　　“不可思议，居然能让恶魔的魔力提高，林慕，他到底什么人？”
　　“一个好人啊，我已经打算好，以后作为接引天使引导他上天堂了。”
　　珈百璃很认真的说了一句。
　　话里话外都表达对林慕的看重。
　　这简直就是在明说，林慕是天使看上的男人，你们恶魔不许跟我抢！
　　萨塔尼亚顿时瞪大眼睛，心里想着不愧是前辈。
　　连珈百璃这样的天使，都被他俘获，想要引导他升天了。
　　自己要学的还多着呢！
　　薇奈特顿时有些意动。
　　和林慕请教的话，说不定自己真能成为一个合格的恶魔？
　　合不合格的无所谓，她性格已经定型了，没办法轻易改变。
　　至少要让她通过考核，每个月的零花钱变得正常啊！
　　再这样下去，真的要吃不起饭了！
　　“好吧，我到时候问问他能不能指点一下我。”
　　红着小脸，薇奈特最终说出这样一句话。
　　如果只是萨塔尼亚的建议，还不足以动摇她。
　　但连珈百璃这个天使都这样说了，薇奈特决定710试试。
　　林慕还不知道天使和恶魔小姐都给自己打了助攻。
　　此刻他正在社团活动室，躺在真昼的大腿上午睡呢。
　　果然，生活就得是这样悠闲才对。
　　整天打打杀杀的像什么话嘛。
　　恶魔的愉悦人生，就应该是温馨而平淡的日常。
　　椎名真昼则是温柔的用小手抚摸林慕的头发，带着甜甜的笑容，她一边拿着一本轻小说在看。
　　她没有想过以后要做什么事业。
　　如果可能，大概就是一个温和的居家太太了。
　　毕竟她很喜欢做家务。
　　很喜欢让自己的家变得更好，更舒适。
　　“唔…腿有些麻了，我要去下厕所…森夏，麻烦你过来代替我一下。”
　　椎名真昼突然的话，让丹生谷森夏瞪大眼睛。
　　她指了指自己，不敢置信的看着她：“我？”
　　“怎么，你不愿意？那我只好拜托加藤。”
　　“我愿意的！”丹生谷森夏红着小脸，连忙走过去，接替了真昼的位置，让林慕枕在自己的大腿上。
　　加藤惠：“………”
　　其实她也愿意的啊！
　　有些幽怨的看就真昼一眼，加藤惠觉得自己还是主动出击比较好。。
　　
第219章：经常指点她
　　看着枕在自己大腿上，睡的正香的林慕的脸颊，丹生谷森夏有些羞涩。
　　想到刚才椎名真昼的动作。
　　她也不禁抬手雪白的手掌，落在他黑色的头发上，来回抚摸了两下，她眼睛一亮。
　　感觉好棒哦！
　　摸男孩子的头，居然是这样的感觉。
　　丹生谷森夏仿佛把林慕的头当成了小动物，一下一下的抚摸着。
　　于是林慕直接翻了个身。
　　脸朝下枕在她腿上。
　　“啊！”
　　丹生谷森夏被他的呼吸弄的脸颊绯红。
　　这个变态！
　　哪有这样膝枕的？
　　加藤惠也是无语。
　　她感觉自己不应该在这里，应该在门口。
　　就这样无视我的？
　　一会儿后，加藤惠如愿以偿的接替了丹生谷森夏的位置。
　　原因是丹生谷森夏上厕所去了。
　　许久。
　　美滋滋睡了一觉的林慕睁开眼睛。
　　目光落在加藤惠那张平淡的小脸上。
　　“小惠？真昼和森夏呢？”
　　“去洗手间了，因为不想吵醒你，所以我接替了她们。”
　　“哦，那谢谢啦。”
　　林慕享受的用后脑勺蹭了蹭她的大腿。
　　然后就贴近吻了她小腹一下。
　　加藤惠小脸一红，连忙按住他的头，不让他继续使坏。
　　揉揉他的头发，她仿佛打开了新世界一样，居然有些爱不释手。
　　林慕的头发也很柔顺。
　　摸起来手感非常的好。
　　在这样的亲近下，一种温馨的气氛，让彼此都有些暧昧。
　　林慕有些受不了被当成小动物一样摸头，于是起身一把抱起加藤惠，让她坐在自己腿上。
　　现在真昼和森夏不在，他也就直接低头吻住了加藤惠粉润的唇。
　　“唔呜呜……”
　　加藤惠娇躯微微颤抖，脸颊已经红透了。
　　不过她没有拒绝。
　　反而伸出雪白的手臂，环住了他的脖颈。
　　本来她就对他有好感，他对她来说也是特殊的存在。
　　两人从小学开始，就一直是前后桌同伴同学的巧合关系。
　　奇妙的缘分，让加藤惠一直关注着这个男生的动向。
　　终于来高中的时候，他彻底记住了她的存在。
　　而那次面对连续杀人案罪犯的威胁，他也是及时赶到，英雄救美。
　　这给了加藤惠一种强烈的安全感。
　　因此，本身对他就有那份心意，此刻的加藤惠自然不会拒绝林慕的亲近。
　　几分钟后，两人依依不舍的分开。
　　少女脸颊红红的，呼吸有些急促。
　　坐在他腿上，更是娇躯微微酥软。
　　林慕定定的看着怀里的少女，不禁再次低头点了她嘴唇一下。
　　“抱歉，小惠太可爱了，我一时间没忍住～.。”
　　加藤惠把脸颊埋在他胸膛上。
　　“也没让你忍啊。”
　　说着，她心里甜滋滋的，下意识嘀咕。
　　也只有你会察觉到我对可爱。
　　其他人都是无视我的。
　　乖巧的的少女惹人怜爱。
　　何况她还是那般亲近，那般信任的靠在自己怀里？
　　林慕自然是无比心动的。
　　不过真昼个森夏已经到门口了，他也只好暂时放开加藤惠。
　　他打开电脑开始码字，写的是变身就会肌肉风格的金刚芭比的魔法少女。
　　毕竟是三千院凪大小姐喜欢的，他想要契约她，甚至契约大小姐的闺蜜鹭之宫伊澄，自然得上心一点。
　　加藤惠则是跟个没事人一样淡定，捧着一本轻小说在看。
　　社团的氛围依旧很和谐呢。
　　………
　　下午。
　　林慕来到了神嘢学园接桂言叶。
　　桂言叶的事情，她都告诉真昼了。
　　面对这个和朝田诗乃有相似的，被人孤立的经历的少女，温柔的天使大人椎名真昼自然不会有意见。
　　只是让他早点回家，就算不回来也要提前说一声。
　　桂言叶出了校门，看见他的时候，眼睛亮了起来。
　　她连忙小跑过去，站在他面前，一脸羞涩。
　　“慕君，你来了？”
　　“是啊，来接你，顺便送你回家，言叶，我们走吧。”
　　林慕温和一笑，自然的牵着她的小手。
　　桂言叶忍着羞涩，下意识用力握紧。
　　这一天，她都魂不守舍的在想他。
　　妹妹桂心一直有催促她主动邀请林慕，可她哪里好意思？
　　幸运的是慕君很主动的过来了，她心里甜滋滋的。
　　今天，她要邀请他去自己家里坐坐。
　　至于理由嘛，就是帮桂心补习！
　　没办法，思来想去的，还是妹妹的这个理由最好用。
　　不远处，西园寺世界和一个绑个蝴蝶结，娇小可爱的少女站在一起看这这一幕。
　　西园寺世界忍不住撇撇嘴，嘀咕了一句，“花心渣男！”
　　旁边的青浦刹那看着林慕的背影若有所思。
　　………
　　不久。
　　坐上电车的林慕和桂言叶就顺利回到家门口。
　　“那个，慕君，上去坐坐怎么样？心酱一直说自己成绩下降了，想要你帮忙补习呢，我拿她是一点办法也没有。”
　　“好啊，那我就打搅一下了！”
　　林慕自然知道这是借口，于是欣然答应了言叶的邀请。
　　刚进入玄关，一个娇小可爱的身影就仿佛炮弹一般冲了过来，一把扑到他怀里。
　　还用娇嫩的小脸蹭他的腹肌。
　　“林慕欧尼酱，你终于来了，心酱想死你了！”
　　林慕笑着摸摸她的头发，“我也想心酱哦，这不，听言叶说你成绩下降了？我来帮你补习怎么样？”
　　“好呀，求之不得呢，欧尼酱，跟我来！”
　　在言叶有些哭笑不得的注视下桂心直接就拉着林慕去了她的房间。
　　没办法，妹妹太会撒娇了。
　　桂言叶只好去厨房准备水果的饮料。
　　而在霓虹这个地方，能经常吃得起水果的，也只有桂言叶这样富裕的家庭了。
　　平时朝田诗乃都不买水果的，还是林慕和真昼经常给小诗乃带，又照顾她，小诗乃才变得营养均衡的。
　　房间里。
　　桂心坐在林慕腿上扭来扭去的，一副雀跃的样子。
　　林慕深吸一口气，揉揉她的小脑袋。
　　“不要乱动哦，我们来看题目。”
　　桂心水汪汪的眼珠子闪了闪，却调皮的继续往他怀里靠近。
　　林慕顿时倒吸一口凉气。
　　连忙扶住她的腰。
　　桂心也脸红了起来。
　　顿时不敢乱动。
　　“慕哥哥，你好坏……”
　　“咳咳，胡说什么呢？我只是在指点你学习而已，请认真一点哦心酱。”
　　“是是是，心酱一定乖乖的听你的话，但作为回报，你要经常过来指点人家哦。”
　　“没问题！”
　　看着这个古灵精怪又对自己亲近的少女，林慕不禁低头在她脸颊上亲了一下运。
　　桂心顿时羞红了脸，心里却甜滋滋的。
　　因为这代表林慕也是喜欢她的。。
　　
第220章：活泼的小萝莉
　　接下来，为防止犯错，林慕就专心的指点桂心的功课。
　　让他无语的是，这小丫头太懂了。
　　甚至比姐姐桂言叶还要懂得多。
　　刚才还说他“坏”呢。
　　简直就是人小鬼大。
　　可爱是可爱，但林慕是恶魔，可不是什么禽兽。
　　因此他耐心的指点了桂心功课后，也就转移了注意力。
　　而桂心也体贴的没有提刚才的事情。
　　露出天真可爱的样子，耐心的接受他的功课指点。
　　虽然有些她已经会了，但被林慕指点后，她相当于是又复习了一遍，反而更巩固了自己拥有的知识点。
　　“慕君，心酱，我带饮料过来了哦。”
　　拿着托盘进来的桂言叶看着两人相处愉快的样子，心里不禁感到欣慰。
　　林慕这么受妹妹喜欢，她也是会觉得欣喜的。
　　连妹妹都认可的人，那么也证明自己的眼光没错。
　　“哦，是果汁啊，我不客气了哦。”
　　林慕接过冰镇的柠檬汁，美滋滋的喝了一口，然后冲她竖起大拇指。
　　“很好喝哦，言叶。是你自己做的吗？”
　　桂言叶羞涩的点点头。
　　“恩，我也只会做这个而已。”
　　她可是料理苦手，说起这个就有些丢脸。
　　明明被母亲当做333大家闺秀来培养，可是自己却不擅长厨艺什么的。
　　“没关系哦，言叶只要做好自己就足够了，其他的也可以慢慢学嘛，没有人是天生的高手，有些事还是要锻炼的。”
　　林慕笑着鼓励了一句，就继续指点桂心功课。
　　而桂心此刻也心满意足了。
　　缠着他一个小时后，就打了个哈欠，坐在他怀里睡着了。
　　她得把机会让给姐姐才行，所以装睡装的轻车熟路。
　　嘛，也不算装。
　　就算她精力旺盛，也依旧年纪还小，学习了1和小时，早就累了。
　　林慕轻轻把她放在床上躺好，然后给她盖上被子，这才扭头看向桂言叶。
　　“心酱睡觉了呢，待会儿就要麻烦言叶你叫她起床吃饭了。”
　　“恩，言叶你不擅长厨艺的话，待会儿要是还让心酱做饭就很不好，不嫌弃的话，今天晩饭我来做怎么样？”
　　“欸？可以吗？这样不会太麻烦你？”桂言叶有些忐忑的看着他，心里更加羞耻。
　　她越发觉得不会做料理是件丢脸的事情。
　　连慕君都知道心疼妹妹桂心，自己作为姐姐，却要桂心去做饭什么的，也太不像话了。
　　林慕笑着摆摆手，“不麻烦，只是做顿饭而已，别看我这样，其实我还挺擅长料理的哦。”
　　说着，他来到厨房，换上了围裙。
　　然后，在桂言叶崇拜的目光下，迅速做好了三菜一汤。
　　“哇，好香的味道！”
　　刚做好，桂心闻着味就爬了起来，一溜烟跑到厨房。
　　“我还以为是太阳打西边出来了，是姐姐在做饭，现在看见是慕哥哥做的，心里都松了口气呢。”
　　“恩，心酱，你这话说的，难道就没有可能是姐姐做的吗？”
　　桂言叶蹲下来捏住妹妹的小脸，用危险的眼神盯着她。
　　“呜呜，姐姐欺负人，慕哥哥救命啊！”
　　看着一溜烟跑到林慕身后的妹妹，桂言叶冷哼一声。
　　不过她也不是真的生气，就是觉得难为情而已。
　　同时也下定决心，一定要好好钻研料理。
　　林慕笑着摸摸桂心的头发，亲密的把她抱了起来，让她坐在自己臂弯上。
　　“怎么，不继续睡了？现在还有精神？”
　　“当然了，已经休息一会儿了，人家精力十足呢！”
　　“本来想起来做饭的，没想到慕哥哥抢先了，唔，不过，能不能不要用这个姿势抱我？感觉像个小孩子一样。”
　　桂心说着，忍不住嘟起小嘴。
　　林慕顿时乐了，“你本来就是小孩子啊，今天就尝尝我的手艺吧。”
　　“哼，心酱很快就会长大的！不过，慕哥哥的手艺肯定很好，我都闻到香味了！”
　　看着亲近的两人，桂言叶心里酸酸的，不过很快她就释然了。
　　反而更加欣慰。
　　慕君会这么疼爱心酱，也是因为自己的缘故吧。
　　把饭菜摆放好后，就可以开吃了。
　　“那么，我开动了哦。”
　　礼貌的说了一句后，林慕，桂言叶还有桂心宛如一家三口，开始享用料理。
　　还别说，林慕的手艺是真的不错。
　　我华国的料理，传承了上下5000之久，放在任何国家都是绝杀。
　　而林慕作为一个吃货，手艺自然也是精炼。
　　虽然没有真昼做的花样多，但他的技术也是可以开店的级别。
　　这个晩上，即使是桂言叶也是多吃了一碗米饭。
　　桂心更是两眼放光的看着林慕，还缠着他要跟他学习华国料理。
　　桂心虽然也擅长料理，但只擅长霓虹的料理。
　　林慕自然不会拒绝这个可爱又活泼的小姑娘，欣然答应了。
　　不过要有空才过来教她。
　　吃过晩饭，又休息了一会儿，桂心就去洗澡去了。
　　然后这小丫头是真要睡觉了。
　　桂言叶则是和林慕坐在沙发上聊天。
　　基本上都是林慕在说，桂言叶还是有些放不开。
　　不过在林慕耐心的问候下，她也不时会发出悦耳的笑声。
　　不一会儿，裹着浴巾的桂心甩着湿漉漉的头发，一溜烟做到林慕腿上。
　　“慕哥哥，来帮人家吹吹头发呗。”
　　“心酱，你怎么能麻烦慕君帮你吹头发呢？”桂言叶正聊的欢呢，被妹妹打搅顿时有些不满。
　　而且她这样缠着林慕，言叶也担心林慕会厌烦。
　　然而，林慕却直接把她抱了起来，坐在旁边的矮凳子上，笑着对言叶说道：
　　“没关系的啦，心酱这么可爱，我超愿意帮忙的，言叶，麻烦你把梳子和吹风机拿给我。”
　　“唔…真拿你们没办法呢。”
　　他都这样说了，桂言叶哪里还能反对？
　　她乖乖把梳子和吹风机找出来递给他。
　　林慕很快就上手了。
　　熟练的一边给桂心梳头，一边吹头发。
　　小姑娘露出享受的表情，嘴角都不禁微微上扬，带着甜美的笑容。
　　平时都是姐姐帮忙吹头发的，现在让慕哥哥帮忙，感觉好舒服！
　　林慕看了言叶一眼，笑着说道：“不如言叶你也洗澡去？我也可以帮你吹头发哦，当然，你要是介意，就请当我没说。”
　　桂言叶顿时小脸一红，她是有些不好意思的，可是注意到妹妹冲自己眨眼睛，她咬咬牙，轻轻点头应了一声。
　　“恩。”
　　然后就走入浴室洗澡去了。。
　　
第221章：请不要离开我的世界！
　　看着桂言叶真转身洗澡去了，林慕有些惊讶。
　　“欸，言叶她这是同意了？”
　　桂心嘴角微微上扬，“当然了，心酱也挺清楚了哦，所以慕哥哥你还不能走哦，得给姐姐吹好头发再走。”
　　林慕摸摸她的小脑袋，又忍不住用手指捏捏她的小脸。
　　“怎么，心酱希望我走吗？我难道就不能睡在这里？”
　　桂心翻了个白眼给他。
　　“慕哥哥别那么急哦，姐姐可是很害羞的，而且她有轻微的男性恐惧症，能邀请你上来坐坐已经是尽了最大的勇气了。”
　　“心酱当然希望你留下来，但不行呢。”
　　林慕看着她认真的~说着，心都要化了。
　　明明自己说了那么唐突的话，结果这小姑娘反而像个大人一样认可他，还安慰-他。
　　于是，他不禁低头吻了她脸颊一下。
　　“我知道啦，那么我慢慢来，心酱要帮我做好言叶的心里辅导工作哦。”
　　“唔，讨厌啦，慕哥哥你这是在压榨人家的劳动力啊！”
　　“哈哈，那心酱愿不愿意帮忙呢？”
　　桂心小脸微微泛红，却是冲他张开双臂，“你再抱抱我，我就帮忙！”
　　林慕哪里能拒绝这样的小美人？
　　当下马上温柔的抱住她，让她靠在自己怀里。
　　“心酱这么可爱，以后可不许给其他男生抱哦，不然哥哥要吃醋了！”
　　“嘻嘻，好呀，人家只给慕哥哥你抱。”
　　少女撒娇的说着，又用脸颊磨蹭他的胸膛，表情充满了信任和依恋。
　　“呐，欧尼酱对姐姐要温柔一点哦，我这个姐姐啊，平时有许多话都闷在心里，表面上看不出什么，但其实她压力很大的。”
　　“那心酱呢，觉压力大吗？”
　　林慕笑着提问。
　　这关心的话，让桂心感觉心里暖暖的。
　　她笑着摇摇头。
　　“人家还好啦，毕竟姐姐真的很温柔啊。”
　　“只是，慕哥哥，你是不是太熟练了一点？”
　　“呃，有吗？”
　　“有，简直超会的！把心酱都撩拨的想跟你睡觉了！”
　　“咳咳，这个可不行。”林慕连忙摇头，他可不当禽兽。
　　“嘻嘻，人家开玩笑的啦，总之你要对言叶姐姐细心一点哦。”
　　两人愉快的聊着。
　　话题层出不穷，完全没有代沟。
　　林慕也是有些吃惊。
　　这小丫头，也太会聊天了。
　　简直和阳乃姐有的一拼！
　　真是未来可期呢。
　　不一会儿，穿着一身白色连衣裙的桂言叶从浴室走了出来。
　　她脸颊微微泛红，娇躯微微颤抖看起来有些紧张。
　　桂心眼睛一亮，从林慕怀里跳下来，跑过去拉着姐姐。
　　“喏，慕哥哥，人家可是把言叶姐姐交给你了哦，要温柔一点哦。”
　　“呀，心酱，你在说什么啊？什么温柔一点！只是…只是吹头发而已！”
　　桂言叶脸颊瞬间红透了，眼神也不由自主的悄悄窥探林慕的脸色。
　　她好纠结。
　　她希望他误会，又希望他不要误会。
　　总之，就是怕他以为自己是随便的女孩子，又怕他不会对自己心动，开始患得患失。
　　林慕笑着拿起梳子挥了挥，“快过来吧，言叶，我帮你吹头发。”
　　“恩，我…这就来。”
　　桂心看着害羞的姐姐，不禁露出微笑，“那么，心酱就先去睡觉了哦，言叶姐姐，慕哥哥，晩安。”
　　“恩，晩安。”林慕笑着回了一句，继续看着言叶。
　　桂言叶也是冲妹妹点点头，这才扭捏的坐在林慕身前的小凳子上。
　　林慕熟练的一边给她梳头，一边吹着头发。
　　他果然好熟练。
　　桂言叶想到这一点，心里顿时有些隐隐作痛。
　　慕君这么优秀的男生，是不是已经有女朋友了呢？
　　“怎么了，言叶，突然的就露出那么难过的表情？”
　　林慕注意到她的异常关切的问了一句。
　　桂言叶摇摇头，“没什么的…”
　　“你不老实啊，言叶同学，和心酱说的一样，有事情就知道闷在心里。”
　　“所以，你到底有什么好怕的呢？我就在这里，会守护着你。”
　　“有时候，坦诚一点反而会让自己心胸开阔，释放压力。”
　　“言叶，你压力太大了，会对身体产生负担的。”
　　听着他关切的开导自己的话，桂言叶小心翼翼的看了他一眼，咬了咬嘴唇，有些犹豫。
　　林慕梳着她的秀发，柔声道：“有想问的就问我啊，我难道还会骗你不成？”
　　桂言叶听到这里，终于是鼓起勇气。
　　求鲜花0
　　“那…慕君，我问了后，你不可以生气哦。”
　　“问吧，我不生气。”
　　“唔…慕君，我想问…你有女朋友了没有？”
　　桂言叶鼓起勇气问出这句话，就小心翼翼的窥探他的脸色，心情变得无比紧张。
　　林慕听到这个问题，给她梳头的动作一顿。
　　他深吸一口气，点点头。
　　“有的，其实言叶也见过的，那天我们久违重逢，电车上我旁边那个金色秀发的可爱女孩子就是我的女朋友，她叫椎名真昼。”
　　话落，桂言叶身体一颤。
　　眼泪已经在眼眶里打转。
　　眼神都变得无神，像是那种失去高光的眼神。
　　正难过着，一双有力的手臂，一把穿过她腰间，就把她抱在怀里。
　　“呀，慕君，你…你做什么啊？”
　　桂言叶失去光泽的眼神终于恢复了明亮，脸色绯红的她，娇躯微微颤抖，羞耻的抬眸看向他。
　　“还能干什么？抱你呗。”
　　林慕溴着她身上的香味，体会着她娇躯的柔软，抱着她的手臂微微用力。
　　“我话还没说完呢，你就一副要哭的样子，这样我也会心疼的啊。”
　　桂言叶听到这里，心中一暖，但很快又变得疼痛难忍。
　　“你都有女朋友了，还对我这样好，不怕被椎名同学误会吗？”
　　“所以说，我其实不止她一个女朋友啊。”
　　“欸？”
　　桂言叶身体一颤，下意识瞪大眼睛。
　　林慕用手指擦擦她眼角的泪痕，“既然你都知道天火制裁的真相了，那么应该也猜到我身份的不简单了吧？”
　　“我是可以找多个女朋友的男人哦，而且还是合理合法的，真昼也知道我的情况，而且我已经把你的事情告诉她了，她没有反对哦。”
　　“啊？这个……真的吗？慕君，你没有骗我？”
　　桂言叶仿佛被巨大的惊喜击中，眼睛闪烁出明亮的光泽。
　　“当然啦，我可舍不得骗那么温柔的言叶。”
　　“我直说了，我喜欢言叶，想你做我女朋友，如果你讨厌我，无法接受我的花心，无法认可我的状况，那么我会选择消失在你的世界…唔！”
　　“不要！”桂言叶忽然捂住他的嘴，眼泪汪汪的注视着他。
　　“请不要离开我的世界十！”。
　　
第222章：桂言叶的芳心
　　对于桂言叶来说，上了高中，在学校里的生活，是非常痛苦的。
　　被班上的女生孤立，被男同学疏远，她一个可以说话的人都没有，简直压力山大。
　　每天都要忍受那种异样的眼神，这让她本来就严重的男性恐惧症越发严重。
　　而自从和小学同学林慕相遇后，短短几天，一切都改变了。
　　她拥有了他这样一个热情开朗，英俊帅气的好朋友。
　　再学校里的状况也开始好转。
　　说自己坏话的人受到了惩罚，还向自己公开道歉了。
　　这一切好的变化，都是林慕带来的。
　　而从他对自己的亲近，对自己的温柔，也让桂言叶有了更进一步的想法。
　　她贪心的想要拥有林慕更多的关心，更多的宠爱。
　　因此在妹妹桂心的怂恿下，她再次鼓起勇气邀请林慕来家里做客。
　　甚至，还答应了让他给自己吹头发的事情。
　　女孩子的头发，可不是谁都能碰的。
　　必须是很信任的人才行。
　　而刚洗完澡，就让男孩子帮忙吹头发，这本身就是一种信任。
　　也是一种暗示。
　　得知林慕有女朋友的时候，桂言叶感觉天都塌了。
　　她后悔提问了。
　　因为不问的话，自己还可以当做什么都不知道，继续待在他身边，享受他的温暖。
　　可是得知他是别的女人的男朋友，她就无法接受那样不知羞耻的自己了。
　　而在林慕说明情况后，她反而松了口气。
　　自然而然的，她忍着羞涩，表达了心意，说出来那句话。
　　“请不要离开我的世界！”
　　她不想再回到之前的那种生活了，那种压力，能把一个活生生的人彻底压垮。
　　品尝过温柔的女孩子，自然是想抓住那份温柔不放。
　　看着一边流泪，一边恳求自己的言叶，林慕下意识咽了咽口水。
　　“言叶，你……”
　　“呜呜，慕君，我也不介意你有女朋友的…所以请不要说离开我身边那种话。”
　　咬咬牙，她说出这句话，就用眼泪汪汪的脸颊，颤抖着靠在他胸膛上。
　　林慕深吸一口气，抬手轻柔的抚摸她柔顺的秀发。
　　溴着她身上传来的少女幽香，环着她纤腰的手不禁微微用力。
　　“言叶的意思是，不讨厌这样花心的我吗？”
　　他凑到她耳边细语。
　　桂言叶娇躯微微颤抖，却是用力点头。
　　“我…我不讨厌的，像慕君这样优秀的人，有女朋友也是正常的吧。而且还是椎名那样可爱的女孩子。”
　　“慕君，她真的知道我的事，而且不会反对吗？”
　　她在意的是这件事。
　　毕竟她是个很温顺的人，即使很希望林慕留在自己身边，却也不希望其他女孩子受到伤害。
　　她才是那个后来者啊，越想就越心虚。
　　听着她小心翼翼的话，林慕心中一暖，不由得握住她的小手，认真回答道：
　　“是的哦，真昼都知道了。”
　　“我不想因为彼此的猜忌而导致出现情感破裂的问题，所以坦诚才是最重要的。”
　　“言叶，既然你给出了答复，那么我可就吃定你了，以后你在想反悔，想离开我，我可是绝对不会同意的。”
　　“所以，言叶，今后，可以做我的女朋友吗？”
　　林慕直接告白了。
　　这么好的机会，要是不确定关系，也太浪费了。
　　听到他的话，桂言叶许些小嘴惊呼出声，“慕君，你是说，要和我交往？做我的男朋友？”
　　“没错哦，我是在向你告白，那么言叶，你的回答呢？”
　　“唔…”她红着小脸，看了他一眼又害羞的低下头，“那个…慕君，小女子不才，以后…请多多指教！”
　　林慕见此，顿时乐了。
　　“好，言叶，我的女朋友，以后请多指教了！”
　　把事情说开后，两人显然是亲近了许多。
　　气氛也变得有些暧昧。
　　桂言叶坐在他怀里，娇躯微微颤抖，脸颊也是滚烫滚烫的。
　　林慕摸摸她的小脑袋，凑到她耳边。
　　“言叶，听心酱说你有轻微的男生恐惧症？现在感觉怎么样？”
　　“被我抱着，会不自在吗？”
　　面对他关切的话，桂言叶红着小脸看了他一眼，又害羞的低下头...
　　“还好…有那么一点点不适应…但如果是慕君的话，我会试着努力克服的！”
　　过于是他太温柔，被他抱着太有安全感的原因，她并没有过激的反应。
　　林慕见此，不由得缓缓低下头，额头和少女光洁的额头触碰到一起。
　　“啊，慕君，这样近的话…会害羞…”
　　桂言叶宛如小鹿乱撞一样和他对视了一眼，马上又紧紧闭上眼睛，一副难为情的样子。
　　林慕微微一笑，用手继续抚摸她的小脑袋。
　　“言叶，要努力适应哦，既然已经是我的女朋友了，我想让你更多的察觉到我的心意。”
　　“唔，慕君…要怎么做？”
　　桂言叶有些意动的看着他，可面对他温柔而炙热的眼神，还是会害羞。
　　林慕深吸一口气，慢慢凑近。
　　“都交给我就行，言叶，你真的好可爱。”
　　他的夸赞，让少女心花怒放，欣喜异常。
　　呼吸也变得急促起来。
　　她想说慕君也好温柔，高帅气。
　　嘴唇已经被吻了。
　　接触瞬间，少女娇躯一抖，脑瓜子嗡5.1嗡的。
　　属于对男性的恐惧，开始发挥作用。
　　但对上他温和的眼眸，她又红着小脸，逐渐回神。
　　林慕轻轻触碰着少女的樱唇，手也亲密握住她雪白的柔荑。
　　渐渐的。
　　温馨的感觉，让桂言叶进入状态。
　　使得彼此的心都开始颤动，贴近。
　　一会儿后，林慕松开她。
　　看着她气喘吁吁，脸色绯红的可爱模样，他没有过分，只是静静的抱着她。
　　松开她一只雪白柔荑，温柔的抚摸她的小脑袋，安抚她的情绪。
　　桂言叶终于是慢慢适应了他的体温。
　　她忍着羞涩，乖巧的靠在他怀中。
　　两人都没有说话的意思。
　　一切尽在不言中。。
　　
第223章：怎么不按照常理出牌？
　　许久，林慕松开了桂言叶。
　　“那么，时候不早了，我得离开了呢。”
　　“唔…慕君……”
　　桂言叶有些不舍。
　　“好啦，我会再来的，毕竟言叶已经是我的女朋友了嘛。”
　　“当然，如果你实在舍不得我，今晩我也可以留下来的。”
　　林慕笑眯眯的说着，露出有些坏坏的眼神打量她异常惹眼的身材。
　　少女顿时红着小脸低下头，不说话了。
　　她还是放不开。
　　而且，才确认关系，怎么好意思把身子交给他？
　　再一个，她男性恐惧症还在发挥作用呢，像刚才的吻，已经是她能接受的最大程度的接触了。
　　林慕摸摸她的小脑袋，凑近吻了她额头一下。
　　“言叶，晩安，我们回头见。”
　　说着，他身影一闪，直接消失了。
　　桂言叶则是愣愣看着他消失的地方，心里不禁产生了许些失落。
　　他果然不是普通人呢。
　　瞬间消失的能力，也证明他没有撒谎。
　　想到刚才的一慕慕，21桂言叶小脸又不禁红了起来。
　　“呜呜，好羞耻！刚才居然和慕君接吻了。”
　　“他会不会以为我是随便的女孩子呀？”
　　言叶的少女心的矜持又在作怪了。
　　正害羞着，桂心打开门，同样红着脸凑了过来。
　　“言叶姐姐，是什么感觉啊？”
　　“欸？心酱！你还没睡呢？”
　　桂言叶吃惊的看着妹妹。
　　“嘻嘻，人家刚醒，不小心就看见你和慕哥哥在…”
　　“啊，不许说了，心酱，你怎么能偷看呢？”
　　桂言叶羞耻心爆炸了。
　　桂心无奈的翻了个白眼，“我还不是为了姐姐你？我要是睡了，谁给你出谋划策打助攻？”
　　“言叶姐姐，你拥有这么可爱的脸蛋，这么完美的身材，就是要利用起来，让慕哥哥彻底被你迷倒才行！”
　　“不然他要是被其他女孩子抢走了，我看你怎么哭！”
　　桂心有些羡慕的盯着姐姐的身材，又低头看看自己娇小的平板，不由得深深叹了口气。
　　没办法，她还小，跟姐姐没法比。
　　听了妹妹的话，桂言叶虽然觉得有道理，可现在却有些不自在。
　　“心酱…慕君说他有女朋友了，还不止一个…可是刚才，我和他确认交往关系了…我…”
　　“这是好事啊！”桂心露出惊喜的表情说道。
　　“欸？”桂言叶惊呆了，她还忐忑的以为妹妹会觉得自己不知羞耻的。
　　没想到居然是认可。
　　“言叶姐你在惊讶什么啊？想慕哥哥这样英俊帅气，又超级温柔的男人，怎么可能没有女朋友呢？”
　　桂心没好气的白了自己姐姐一眼，一副理所当然的模样。
　　再一个。
　　林慕要是不花心，那她长大以后怎么撩他啊？
　　这对于桂心来说，自然也是天大的好事。
　　“好啦，言叶姐姐，快来，今晩跟心酱一起睡吧，我们再多聊聊关于慕哥哥的话题！”
　　姐姐太腼腆了，而且笨笨的，空有那么完美的样貌，却不懂的利用。
　　没办法，只好她来给姐姐支招了。
　　若不是自己还小，她都想自己上了。
　　………
　　来到林慕这边。
　　他来到街道上，想到家里最近水果没有了，于是去了趟便利店，买了一些苹果和葡萄。
　　让他惊讶的是，这家便利店的店员，居然是青山七海。
　　结账后，他就在门口等着。
　　因为一会儿就下班了。
　　青山七海是不上夜班的，最多是10点下班。
　　“欸，林慕同学，你怎么还在这里？”
　　拿到今天的酬劳的青山七海疑惑的看着林慕。
　　她今天没有去西园寺蛹子小姐的店铺打工，是因为店铺歇业了。
　　所以她才来到这家便利店打工。
　　面对青山七海的问题，林慕笑着回答：“当然是等你啊，你一个女孩子自己回去不安全，反正我们顺路，就一起呗。”
　　“唔…谢谢你。”
　　青山七海心中一暖，连忙道谢。
　　她也知道最近不安全，虽然那个连续杀人狂被逮捕了，但附近也有些小偷小摸的人在游荡。
　　女孩子一个人走夜路还真不安全。
　　两人并肩走着。
　　气氛一时间有些沉默。
　　青山七海到没有觉得林慕对自己有意思，毕竟他的女朋友是椎名真昼那样可爱的女孩子，她不认为自己能比得上椎名真昼。
　　她不说话，主要是不知道该说什么，再一个，同时打几份工也是很累的。
　　没有精力聊天。
　　“青山同学，我听说你是想成为知名声优，所以一直在努力打工赚取参加事务所培训的酬劳？”
　　“恩，是的。”
　　面对林慕的问题，少女笑着点头。
　　这没有什么不能说的。
　　“那了真是巧了，其实我和真昼她们创建了一个社团，以后是要做轻小说改编的游戏的，做游戏肯定是要请声优的，你要是有兴趣，到时候我们可以合作试试看。”
　　林慕趁机提出自己的想法。
　　总之就是要和女孩子扯上关系，不管是生活中还是工作上，有接触才能继续深入交流。
　　“欸，林慕同学居然还有做游戏的想法吗？好啊，到时候请务必联系我，我会努力给每一个脸色配好音的！”
　　青山七海眼睛都亮了起来，这样的好机会，她自然不会错过。
　　作为一名还在学习中的声优，能有锻炼的机会是很重要607的。
　　而且，若是林慕的游戏出名了，她也能跟着享受名声，对自己的事业大有好处。
　　林慕见她感兴趣，马上就轻小说的问题聊了起来，把自己的一些思路说给她听。
　　青山七海则是眼睛越来越亮。
　　特别是得知他是已经成功出道的轻小说作家事，更是有些崇拜和羡慕。
　　最后，到门口的时候，林慕还掏出一本自己的轻小说送给她。
　　青山七海虽然不明白他从哪里掏出来的，但也不想轻易接受别人的馈赠，在霓虹，一本书可不便宜。
　　然而，林慕却表示她不收，以后都不好意思请她合作。
　　没办法，青山七海只好收下了。
　　而看了林慕的书后，她也自然成为了他的粉丝。
　　暂时和青山七海接触了一下后，林慕就返回家中。
　　打开门，他下意识说了一句。
　　“我回来了。”
　　然后，穿着短裤，踩着拖鞋的丽塔就笑意盈盈的来到门口。
　　“欢迎回来，亲爱的，饭菜已经做好了，请问你是要…唔呜呜！”
　　丽塔瞪大眼睛，不敢置信的看着抱着自己就亲的男人。
　　这人怎么不按照常理出牌啊？
　　本来还想着调戏他，趁机撩拨真白的情绪，结果反而自己白给了。
　　丽塔心里那叫个委屈啊。。
　　
第224章：留下来，好好相处吧！
　　“那么，多谢款待了，丽塔小姐。”
　　松开脸颊红红的丽塔，林慕舔了舔嘴唇，得意的继续往里面走。
　　丽塔则是握着小拳头，对着他的背影挥舞了几下，嘴里一个劲暗骂他无耻。
　　世界上怎么会有这种人？
　　调戏不成反而白给的丽塔羞恼的盯了他一会儿，最终却只能无可奈何的当做没发生过。
　　没办法。
　　真白和真昼都是站在林慕这个坏蛋那边的。
　　她丽塔，一个刚从外国过来，还是个吃白食的。
　　寄人篱下的她受了委屈也只能自己往肚子里咽。
　　毕竟她还想继续在这里住下去呢，可不能惹林慕生气。
　　在这个家，林慕的话最有用。
　　摸摸自己唇，丽塔咬咬牙，冷哼一声，一溜烟跑到了林慕的房间。
　　心情有些郁闷的她决定吃饭的时候再出来。
　　看着霸占自己的床铺，钻进自己被窝的丽塔，林慕摇了摇头，也没有在意。
　　打开电脑开始上线打游戏。
　　看见他在线后，“亚子老婆”的消息马上发了过来。
　　“天真老公，你终于上线了！呜呜，快带人家玩！”
　　这这自无不可。
　　………
　　又吃了一顿晩饭，林慕摸摸自己涨起来的肚子，像条咸鱼一样靠在沙发上休息。
　　对他来说，多吃一点问题不大。
　　他的本质是恶魔，吃进去的东西会自动转化为魔力储备，因此不会发胖。
　　真昼想要把他养成大胖子，几乎是不可能的事。
　　只有他想变胖才会变。
　　正休息着，椎名真白忽然坐在他腿上，乖巧的依偎在他怀中。
　　林慕抬手摸摸她的头发，也没有介意。
　　有那么个香软的女孩子愿意亲近自己，这无疑是件愉悦的事情。
　　就是有一点不好。
　　容易上火。
　　“唔.…”
　　椎名真白也感受到了变化。
　　她定定的注视着眼前的男生，却没有逃离的意思，反而伸出粉臂环住他的脖子。
　　“林慕，你想变成什么颜色？”
　　不明所以的，椎名真白问出这个问题。
　　林慕用嘶哑的声音说道：“我以前想变成黑色，把一切其他颜色都吞噬掉，不过现在我想变成黄色。”
　　椎名真白歪了歪头，“为什么？”
　　“因为真白太可爱了。”
　　林慕说着，低头吻住了椎名真白的唇。
　　手臂穿过少女纤细的腿弯，林慕抱起真白，来到了她的房间。
　　椎名真白完全没有拒绝的意思。
　　毕竟对于宠物来说，享受才是最重要的。
　　………
　　丽塔左等右等，也不见林慕回来。
　　于是她走出房间。
　　当看见真白紧闭的房门时，丽塔不由自主的把耳朵凑了上去。
　　“丽塔小姐，你做什么呢？”
　　椎名真昼脸色古怪的出声说了一句。
　　丽塔顿时小脸一红。
　　“没…么什么，只是有点在意真白在做什么，而且，林慕也不在……”
　　椎名真昼叹了口气，握住她的手。
　　“丽塔小姐，我们谈谈吧。”
　　“好。”
　　…………
　　坐在沙发上，丽塔小口抿了一口红茶。
　　椎名真昼同样如此。
　　喝了一口后，椎名真昼放下茶杯，直接开门见山的问道：
　　“丽塔小姐，你是怎么看待慕君的呢？”
　　“………”
　　丽塔却沉默了。
　　放着真昼的面，她要是说林慕的坏话，确定不会被赶出家门吗？
　　椎名真昼笑了笑，调侃般看着她，“怎么，不好意思说吗？”
　　“不如我来说吧。”
　　“慕君这个人啊，无耻厚脸皮，又涩，还花心，是个超级大渣男啊！”
　　听到这话，丽塔也忍不住说出心里话。
　　“既然真昼小姐知道他渣，为什么还要和他交往？”
　　“而且，她现在是在里面欺负什么都不懂的真白没错吧？这种行为，我们都完全可以报警把他抓起来了！”
　　闻言，椎名真昼无奈的耸耸肩。
　　“没办法，我舍不得呢。”
　　“丽塔小姐，对我来说，慕君是唯一的家人，而真白姐也已经是这个家的一份子了。”
　　“我不想破坏这个家的和谐，所以如果你无法接受慕君，就请你安静的离开。”
　　丽塔：“………”
　　沉默了一会儿，丽塔深深叹了口气。
　　“真昼小姐，我暂时不会离开的，我要带真白一起走。”
　　“你把那个家伙和真白当做家人，我没意见，但作为从小到大一直照顾真白的人，我不想真白继续浪费自己的天赋。”
　　“她那双手，应该用来创造奇迹，画出更好的作品，而不是用来画漫画，或者是用来侍奉那个变态男！”
　　说到这里，她脸颊就红了起来。
　　显然是想到了一些刺激的画面。
　　椎名真昼也是愣了一下，然后忍不住翻了个白眼给她。
　　“丽塔小姐，你这个霸占我男朋友房间，霸占他被窝的人，好意思说这话吗？”
　　丽塔顿时脸颊变得滚烫，在真昼小姐眼里，自己像个偷腥猫吧。
　　但这也是没有办法的办法啊。
　　椎名真昼翻了个白眼，继续道：“况且，是真白姐主动钻慕君的被窝的，并不是慕君强迫她的，请丽塔小姐搞清楚这一点。”
　　“就在这个家，继续画漫画是真才姐自己的意志。”
　　“但她这是在浪费自己的才能！以后一定会后悔没有继续往绘画的方向发展的！”
　　“那么丽塔小姐你呢？既然陪在真白姐身边那么久，你的绘画呢？”
　　“我……”
　　丽塔咬咬牙，再次沉默了。
　　绘画是需要天赋的。
　　而她已经被真白打击得体无完肤，已经放弃了成为画家的梦想。
　　椎名真昼的话，直接就触碰到了她的伤疤。
　　正恼怒着，真昼却温柔的抱住了她。
　　“没关系的哦，丽塔小姐，其实你也知道的不是吗？人活着，最重要的是开心，是满足自己。”
　　“如果你还在迷茫，不如就继续住在这里，和我们好好相处吧，总有一天，你会找到属于自己的目标的。”
　　“而不是把自己的期待，放在真白的身上质。”
　　“正因为继续绘画只会带来空虚，真白姐才会想着画漫画，因为这能带来笑容。”
　　“真白姐想带给丽塔笑容啊，而你却说出要带她回去的话，背叛了她的期待。”。
　　
第225章：约定的约会
　　椎名真昼的话，让丽塔一时间有些羞耻。
　　“你果然是那个家伙的女人啊！所以我就那么容易被看穿吗？”
　　“被你们教育，就显得我像个笨蛋一样，我到底在坚持什么啊？”
　　“明明真白自己都放弃了，我却想着让她继续自己不想做的事情，我还真是差劲呢。”
　　真昼却温柔抚摸着丽塔的头发，笑着说道：
　　“但丽塔还是大老远的飞过来了不是吗？说明你很看重真白姐啊。”
　　“其实我们都没错，所以只要把事情说清楚就好了，一直把事情闷在心里，压力可是会越来越大的哦。”
　　丽塔红着小脸，愣愣的看着眼前的少女。
　　“真昼小姐，就像是天使一样呢，我差点都要对你动心了呢。”
　　“呃……”
　　椎名真昼正错愕着，丽塔却已经笑出声。
　　“噗，别把我当小孩子看待哦，真昼小姐，我可是个成熟的外国人。”
　　椎名真昼挑挑眉，“难道不是个白给的，外国来的偷腥猫吗？”
　　“我才没有偷腥！明明是那个坏家伙……”丽塔连忙反驳，但底气怎么都显得不足。
　　…………550
　　聊着关于真白和林慕的话题，丽塔和真昼之间就变得亲近了许多。
　　看着真白的房间门一眼，丽塔幽幽一叹。
　　“你就不管管吗？你男朋友在欺负无知少女呢。”
　　椎名真昼挑挑眉，“你怎么知道我没管？真白姐很弱的，都是因为你一直惯着她，不让她好好吃饭她才那么弱的。”
　　“估计待会儿我就要去帮忙了。”
　　丽塔瞪大眼睛。
　　这是我能听的话吗？
　　想到某些刺激的画面，丽塔脸颊变得绯红，顿时忍不住暗骂林慕变态。
　　………
　　许久。
　　椎名真白已经睡下了。
　　林慕给她盖好被子离开房间后，就对上了两双明亮的目光。
　　林慕挑挑眉，也不多说，一把抱起真昼，就进入了她的房间。
　　至于丽塔，让她一边待着去。
　　他和丽塔的关系，显然没有到可以上手的地步。
　　鼓着脸颊，丽塔狠狠瞪了某人一眼，进入了真白的房间。
　　尽管她早就知道了。
　　可看见林慕对真白真昼出手，还是觉得有些不自在。
　　所以，真昼了一点也不介意吗？
　　怎么会有这样的女孩子？
　　还有真白这个小笨蛋，明明一知半解的，居然了这样被人家吃掉了。
　　丽塔突然觉得，自己住在林慕的房间，躺在他的被窝里，是件非常危险的事情。
　　于是。
　　翌日。
　　丽塔哀求的看向真白，恳求她和自己一起睡。
　　椎名真白定定的看了她一会儿，还是轻轻点头。
　　“好，丽塔以后就跟我一起睡。”
　　等丽塔睡着了，她再去钻林慕的被窝也不迟。
　　………
　　不知不觉。
　　到了周末。
　　今天林慕是有约会的，所以她特意早起了。
　　吃过真昼做的美味早餐后，他就出门了。
　　来到约定的地点，他静静等待着。
　　不一会儿，一道美丽的身影，就在周围人的注视下，缓缓出现在林慕眼前。
　　少女一身黑色的上衣，搭配白色的裙子，乌黑亮丽的长发绑成了一束麻花辫，自然的垂落在一边。
　　雪白的肌肤，精致的容貌，搭配明亮的水蓝色眼眸，让人一眼难忘。
　　她纤细的肩膀上，还挎着一个白色的包包，看起来更加时尚。
　　在周围人羡慕的目光下，可爱到犯规的少女故作镇定的来到林慕面前。
　　“慕君，早安，还有，抱歉让你久等了。”
　　雪之下雪乃面对周围人的目光有些不自在，不过她向来习惯了无视那些炙热的眼神，只是用水蓝色的眼眸偷偷窥探他的脸色。
　　林慕微微一笑，在周围人心碎的注视下，握住她的小手。
　　“我也才刚到哦，时间不等人，小雪乃，我们走吧。”
　　“恩。”
　　看着被牵着的手，雪之下雪乃心里有些羞涩。
　　人生第一次约会，她还是很期待的。
　　她向来不适应人多的地方，平时周末也不怎么出门的。
　　不过，此刻被他握着小手，却感到无比的安心，因此也就慢慢适应了下来。
　　“慕君，我们先去哪里呢？”
　　少女清脆悦耳的声音响起，让人感觉耳朵都要怀孕了。
　　林慕笑着打量着她，“由小雪乃来决定怎么样？反正猫猫屋肯定是要去的。”
　　“好啊，那就按照我的想法来。”
　　雪之下雪乃掏出一个小本子，上面写着他想要去的地方。
　　今天有人陪，她想把自己以前不好意思一个人去的地方都去一遍。
　　人生第一次，被一个男生牵着手，在大街上闲逛。
　　周围人都传来羡慕嫉妒的眼神，让她心情都变得激动，有点小兴奋。
　　既然是逛街，那自然是少不了购物。
　　时间还早，两人索性来到了商场，挑选衣服。
　　林慕想着能看见各种装扮的小雪乃，自然是不会拒绝。
　　甚至，他问了小雪乃能不能拍照留念。
　　雪之下雪乃红着小脸点头，“随便你。”
　　人都是他的了，他想拍就拍呗。
　　而且，她也想纪念一下。
　　于是，林慕的手机里多出了大量的雪之下雪乃不同装扮的照片。
　　恩，上次她的女仆装也很好的收藏了。
　　选来选去的，他本来想把所有小雪乃试过的衣服都买下，雪之下雪乃却摇头拒绝了。
　　她家里衣服多的是，没必要那个那么多，就挑选一件了行了。
　　雪之下雪乃也给他挑选了一件正装，虽然平时用不到，但他以后肯定会去参加一些宴会的，所以准备一件西装还是很有必要的。
　　林慕欣然接受了雪乃的礼物。
　　然后，雪之下雪乃就在玩偶区域停了下来，那里刚好有一只她没有收藏过的猫熊玩偶。
　　林慕二话不说，直接买下。
　　接下来，就是去拍大头贴。
　　里面的空间比较狭隘，两个人唉的很近。
　　对上他的眼神，雪之下雪乃小脸微微泛红，有些难为情。
　　林慕却搂住她的腰，慢慢凑近。
　　“看着我的眼睛。”
　　少女下意识听话的对上他的眼神。
　　林慕深吸一口气，赞叹道：“忘记说了，今天的小雪乃很可爱哦，这个发型也很适合你，我超喜欢的。”
　　说罢，两人的嘴唇贴合在一起。
　　“咔嚓”
　　一张亲密的大头贴完成。。
　　
第226章：小天使的和谐氛围
　　看着完成的大头贴照片，林慕决定制作成项链再送给雪乃。
　　就当做纪念了。
　　平时带着也可以当做护身符使用。
　　雪之下雪乃有些难为情，不过看着亲密的照片，心里的情愫也自然变得~浓郁。
　　“好啦，接下来我们去吃点东西吧，然后就去抓娃娃怎么样？-”
　　林慕笑着提议。
　　“抓娃娃？去吧。”
　　雪之下雪乃笑着点头，“慕君都陪我走遍了我想去的地方，接下来就听你-的。”
　　“那好，我们走起。”
　　………
　　吃了点东西，休息了一会儿后。
　　林慕带着雪之下雪乃来到了商场里抓娃娃机的面前。
　　“啊，慕君，那个…我想要。”
　　只见娃娃机里刚好有个新的猫熊玩偶，她还没买到过。
　　“没问题！交给我吧！”
　　林慕用上了作弊技巧，成功抓出了少女想要的娃娃。
　　雪之下雪乃也是跃跃欲试，于是林慕又买了2.个游戏币递给她。
　　“有必要买这么多？”
　　雪之下雪乃觉得自己被小看了。
　　然后，一会儿后，花掉了30个游戏币却一个娃娃也没有夹出来的雪之下雪乃整个人都不好了。
　　“这根本抓不出来吧！那个钩爪有气无力的，根本没办法抓娃娃！”
　　“哈哈，小雪乃，是有技巧的。”
　　“你得利用钩爪晃动的惯性去移动自己想要的玩偶，推到出口就算胜利。”
　　林慕的指点，可以说卵用都没有。
　　道理雪之下雪乃是懂了，但真正上手操作的时候，又是惨败。
　　“………”
　　雪之下雪乃有些不服气，她还想继续，林慕却握住了她的小手。
　　“时间差不多了哦，我们得去猫猫屋了，不然人家要关门了。”
　　“唔…好吧。”
　　在猫猫的诱惑下，雪之下雪乃只能不甘心的放弃了娃娃机的挑战。
　　说实话，林慕要不是作弊了，他也夹不出娃娃。
　　这钩爪老板绝对故意调整了松紧度！
　　来到猫猫屋。
　　里面已经有一些男女在里面吸猫了。
　　林慕购买了门票，就拉着雪之下雪乃一起走了进去。
　　瞬间，其他的男女感觉整个人都不好了。
　　这两个进来的情侣，什么神仙颜值啊！
　　女孩子们觉得自己身边的男朋友眼珠子都要瞪出来了。
　　同时，她们也是下意识偷偷打量林慕的脸，心宛如小鹿乱撞一般。
　　林慕却只是专注的和雪之下雪乃一人抱起一只看起来肥嘟嘟的猫咪，开始撸它的毛发。
　　猫猫屋的猫咪都是经过精心护理和训练的，因此很温顺。
　　雪之下雪乃终于享受到了吸猫的快乐，嘴角不由得微微上扬。
　　本来就有一张可爱到犯规的脸，这种笑出来，简直宛如百花盛开，周围的景色都开始黯然失色。
　　猫猫屋里其他女孩子身边的男生更是像失了魂一样，一个劲偷偷打量美少女的颜值。
　　搞到最后，还有两对情侣闹掰了，直接离开了这里。
　　林慕和雪之下雪乃却没有受影响。
　　而比起猫咪，林慕更看重自己的老婆小雪乃，所以他负责用手机照相，记录此刻雪之下二小姐这个堪称绝美的笑容。
　　快乐的时光总是短暂。
　　不知不觉，天黑了。
　　一起吃过晩饭，林慕拉着雪之下雪乃来到了一家旅馆门口。
　　雪之下雪乃脸颊滚烫的拉拉他的胳膊。
　　“就不能回家去吗？在这里，总感觉不自在。”
　　林慕想想也是。
　　万一有无良商家安装微型监控器呢？
　　他放弃了在旅馆亲热的想法，抱着雪乃返回了她的房间。
　　“唔，等等，我先洗个澡。”
　　看见他炙热的眼神，雪之下雪乃连忙推推他。
　　林慕嘴角一弯。
　　“我也要洗，反正都那么熟了，不如让我们坦诚一点如何？”
　　雪之下雪乃还能怎么说？
　　她羞耻的低下头，闭上眼睛，算是默认了。
　　林慕得意一笑，抱着二小姐进入了浴室。
　　一会儿后。
　　他抱着裹着浴巾的雪之下二小姐，返回了房间。
　　把她轻轻放在床上上她躺好。
　　深吸一口气，他用手捧着她的小脸，炙热的眼神不住打量她可爱的身姿。
　　空气似乎也变得炙热。
　　雪之下雪乃知道他在想坏事。
　　不过今天他很好的履行了男友的义务，带着她玩得很开心。
　　因此，她红着小脸看了他一眼，就羞涩的闭上美眸。
　　“笨蛋，还等什么呢？不喜欢我么？”
　　林慕迅速低头吻住了她的小嘴。
　　大掌熟练的触碰着她雪白的肌肤。
　　洁白的浴巾，自然的落在一边。
　　雪之下二小姐那在他的努力下，已经变得更加可爱，想着真昼和阳乃靠近的成长。
　　让他心情变得激动起来。
　　暂时松开她的唇，林慕摸摸她的长发，认真的要求道：“小雪乃，说，你是我的。”
　　“唔…我不说…你又要欺负人！”
　　雪之下雪乃咬着嘴唇，小手环着他的脖子，露出羞耻的表情。
　　“快说，乖一点，我的小雪乃。”
　　听着他急切的话，雪之下雪乃芳心直跳。
　　这家伙对她的占有欲，也是再次让她体会到了他对自己的宠爱。
　　咬咬嘴唇，她最终还是妥协了。
　　“慕君…我是你的。”
　　“唔…好可爱！再说一遍！”
　　“唔呜呜…雪乃，是属于你的…这辈子都是你的！”
　　二小姐乖巧的话，彻底点燃了林慕的心。
　　他不再犹豫，大掌搂住她的纤腰，把她抱到自己怀里。
　　两颗心，自然的靠近。
　　属于林慕和二小姐心心相印的热情，让我们省略3万字。
　　………
　　许久。
　　雪之下雪乃浑身无力的依偎在林慕怀里，脸颊上还带着许些羞涩。
　　红扑扑的小脸，看起来甚是诱人。
　　林慕轻轻抚摸着小雪乃的秀发，嘴角带着愉悦的笑容。
　　“下次我叫上真昼，我们一起去游乐场要好不好？”
　　他低头吻了她额头一下，如此提议。
　　雪之下雪乃嘟起小嘴，“只有真昼吗？”
　　“咳咳…暂时只有真昼，小雪乃还希望有谁呢？阳乃姐？”
　　“不要…”
　　雪之下雪乃连忙摇头。
　　“你带姐姐一起去的话，我会被比下去的。”
　　虽然他现在和姐姐和好了，但如果是一起去玩，她不想跟喜欢调戏自己的姐姐一起。
　　而真昼就没问题了。
　　林慕露出坏笑，带着她直接离开了这里，来到了真昼房间。
　　也是时候让小雪乃和真昼都好好相处了。
　　作为恶魔，果然还是愉悦最重要。
　　而创造和谐环境这方面，真昼小天使才是最擅长的小。。
　　
第227章：来日方长，丽塔的努力
　　翌日清晨。
　　雪之下雪乃睁开眼睛，就忍不住用手捂住自己的脸。
　　“呜呜，他不是人！”
　　椎名真昼好笑的看着她。
　　“慕君是恶魔啊，本来就不是人。”
　　“唔…真昼，你知道我的意思的。”
　　雪之下雪乃咬着嘴唇，想着某些画面，心里更加羞耻。
　　“好啦好啦，别害羞了。”椎名真昼握住她的小手，安慰着小姐妹。
　　“我才是被你们吓了一跳的人好吧，真是的…两个人偷偷出去玩也就算了，最后还把我也给拉上了。”
　　“虽然我是不反对，但下次能不能提前吱一声再过来？”
　　雪之下雪乃感觉没脸见人了，特别是面对椎名真昼的时候，觉得羞耻度爆炸了。
　　林慕，那个恶魔怎么可以那么坏呢？
　　心里羞耻着，雪之下雪乃甚至有些恼怒。
　　不过，看着真昼温柔的样子，她也是松了口气。
　　好在小姐妹没有生气，不然她都不知道怎么办了。
　　椎名真昼倒是没有介意。
　　她和小诗乃也一起过。
　　和小雪乃也没什么。
　　虽然她也觉得羞耻。
　　不过只要这个家能变得和谐，她也会努力的。
　　做了坏事的林慕被真昼和雪乃赶出了房间，他返回自己的房间。
　　看着被窝里的人，他也不介意，直接钻入其中，把她当做抱枕对待。
　　丽塔已经去和真白一起睡了一，这里面的应该是真白没错吧？
　　真白已经是属于他的眷属了呢。
　　那是不是可以稍微亲近一点？
　　这般想着，依旧精神奕奕的坏蛋恶魔就低下头，用唇亲吻怀中少女的侧脸。
　　“唔？”
　　正准备睡觉了的丽塔感觉到异常，迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　不瞪她反应过来，嘴巴就被堵住了。
　　“唔呜呜…”
　　意识到什么的她马上握紧拳头，使劲捶打他的胸膛。
　　林慕不禁有些疑惑，真白那么乖，应该不会用小拳头锤自己才对啊。
　　真白只会顺从的环住他的脖子回应。
　　他暂时松开她的小嘴，仔细打量怀里的人。
　　“丽塔？”
　　“哼，是我！你这个变态，突然的进来对我做什么啊？”
　　丽塔咬牙切齿的看着他，心里无比羞恼。
　　看着她忿忿不平的样子，林慕挑挑眉，然后淡定再次低下头。
　　继续亲。
　　丽塔瞪大眼睛，不敢置信的看着他。
　　他怎么还来啊？
　　这个时候，不应该向她道歉承认错误吗？
　　一会儿后，林慕才依依不舍的松开丽塔小姐的樱唇。
　　用手指轻轻擦了擦她微微红肿的唇瓣，他理直气壮的说道：
　　“丽塔小姐，这里好像是我的房间，我的被窝吧。”
　　“你不是和真白一起睡去了吗？怎么又跑到我这里了？我是个正常的男人，对你出手也是最正常不过的事情了。”
　　丽塔脸颊一红，居然无法反驳。
　　自己这样霸占他的被窝，可不就有白给的嫌疑嘛。
　　低下头，她小声回答：“不小心惹真白生气，被赶出来了，所以只能来你这里蹭被窝了。”
　　林慕好笑的看着她。
　　“那你为什么不找真昼蹭一下被窝？”
　　抬手捧住她的小脸，林慕缓缓低头，温热的吐息播撒在她娇美的脸上。
　　“丽塔小姐，你这样做，我可是会误会你对我有意思的。”
　　张了张嘴，丽塔却不知道怎么回答。
　　她能说，是想讨好他，好继续留在这里吗？
　　她什么都没有。
　　只有真白这一个朋友。
　　不管是为了成为知名画家的梦想也罢，或者是不想失去真白的友谊也好。
　　她只有继续就在这里，才梦待在真白身边。
　　再一个。
　　她对林慕这个坏蛋渣男产生了好奇。
　　她想知道，为什么他这么渣，真昼和真白都心甘情愿的做他的未婚妻。
　　见少女低下头不说话，林慕也不问了。
　　低下头，他热情的用唇触碰着她白皙的肌肤。
　　大掌也是落在她消息雪白的玉腿上。
　　既然敢霸占他的被窝，就要做好付出代价的准备。
　　谁让他现在很火大呢？
　　小雪乃还是太害羞了，真昼为了照顾小雪乃的心情，也只好把她赶出房间....
　　所以他现在正热着呢。
　　“唔…”
　　丽塔呼吸急促起来。
　　她是真的有些慌了。
　　尽管作为女孩子，对那种事也是好奇的。
　　但她也不是随便的女孩子啊！
　　他再这样继续的话…她会变得奇怪的。
　　“怎么，不反抗吗？丽塔，我可是个超级坏的男人哦。”
　　“到嘴的美食，可不会轻易放弃。”
　　林慕说着，已经一把抱起她，让她亲密贴合自己的怀抱。
　　坐在自己腿上。
　　丽塔娇躯一震，下意识紧紧抱住他的脖子。
　　脸颊已经一片绯红。
　　或许是之前的几次经历，她发现自己居然不讨厌他。
　　是因为他是好闺蜜真白认可的男人吗？
　　林慕的呼吸也有些急促。
　　他发现，随着眷属的数量增加，自己也变得容易冲动了。
　　这是处于成长期的缘故。
　　恶魔也是会成长的。
　　一些更强大的权能，也在向他开放。
　　深吸一口气，看着怀里吐气如兰，可爱无比的金发美人。
　　林慕扶着她的纤腰，炙热的眼神紧紧盯着她娇美的小脸。
　　“那么，我不客气了哦，丽塔。”
　　“呜呜…不…不要！”
　　丽塔终于忍不住哭了出来。
　　“你当我是什么啊？明明才认识几天…就这样子欺负人！”2.9
　　林慕看着她眼角的泪水，顿时精神一震，恢复了清醒。
　　“丽塔…抱歉…我…”
　　丽塔咬咬牙，一把推倒他。
　　“怎么想也知道，我还没做好准备吧，你这个大坏蛋！”
　　红着小脸看了有些愧疚的他一眼，丽塔深吸一口气，慢慢低下头。
　　“变态，今天只能这样了，想要我的话，就请你努力打动我的心！”
　　林慕顿时倒吸一口凉气。
　　丽塔好可爱！
　　居然梦做到这一步。
　　看着她温润的唇。
　　看着她笨拙而努力的样子。
　　林慕温柔的摸摸她的头发表示鼓励。
　　今天，就暂时放过她好了。
　　来日方长，以后继续也不迟。。
　　
第228章：和凪小姐的见面
　　和丽塔经历了一些愉悦的事情后，丽塔就跑去卫生间漱口去了。
　　林慕看着她的背影，嘴角不由得微微上扬。
　　一会儿后。
　　椎名真昼和雪之下雪乃合作完成了今天的早餐。
　　丽塔看着肤白貌美，气质出众的雪之下雪乃，不由得在心里暗骂他渣男。
　　居然不声不响又带回来这样一个美少女。
　　不用问她也知道。
　　雪之下雪乃肯定是他的女朋友之一。
　　而看着雪之下雪乃和椎名真昼友好相处的样子，她更是有些郁闷。
　　椎名真昼也太大度了吧！
　　就是你给那个花心渣男惯出来的吧！
　　吃过早餐，椎名真昼就邀请雪之下雪乃和丽塔一起去逛街。
　　丽塔想着自己待在家里也无聊，索性跟着一起去了。
　　真白则是宅在家里画漫画。
　　真昼已经给她准备了中午的饭菜，所以也不用怕真白饿肚子。
　　至于林慕，他也是出门了。
　　今天他还有个约23会，对象是三千院凪。
　　………
　　今天的三千院凪心情很兴奋。
　　她和暮色天穹老师约好了要见面的。
　　正在约定站台长椅上等待，想到待会儿就要见到那位自己看好的天才轻小说作家，心里顿时变得无比期待。
　　而在角落里，一身便装，戴着个墨镜的女仆玛丽亚正关切的注视着大小姐这边的状况。
　　她还是不放心，所以就偷偷跟上来了。
　　让三千院凪一个人出门也太危险了。
　　大小姐可是经常遭遇绑架事件的。
　　正聚精会神的盯着，忽然玛丽亚发现一个身穿兜帽的男人，正朝三千院凪靠近。
　　她眼神一凝，不动声色的走了过去。
　　兜帽男在三千院凪旁边坐下后，忽然就掏出一把匕首抵在少女洁白的脖子上，露出邪恶的笑容。
　　“别动哦，三千院家的大小姐！我只是求财而已，现在，马上把500万円打在我的卡号上，我就放过你，不然，就别怪我动粗了！”
　　对此，三千院凪暼了他一眼，忽然露出生气的表情。
　　“绑架我居然只报500万円，你到底知不知道我是谁啊？”
　　“啊？那我应该报多少？”
　　劫匪都被她给整懵了，于是下意识提问。
　　“哼。”三千院凪冷哼一声，“最起码不能低于1亿，本小姐的身价，区区500万你是在看不起我！”
　　这话让兜帽男下意识咽咽口水，然后就露出不爽的表情。
　　“可恶，凭什么我那么努力工作，连房贷都还不起，你这样的小丫头却过着人上人的生活啊？”
　　“我改变注意了，现在我要把你带走，当我的提款机使用！桀桀桀…”
　　正幻想着以后花不完的钱，忽然一个小白脸走了过来。
　　正是林慕。
　　看着被兜帽男用匕首挟持的金发双马尾少女，林慕笑着打了个招呼。
　　“抱歉，大小姐，让你久等了，我是林慕，笔名暮色天穹，初次见面请多指教。”
　　说着他慢慢靠近。
　　三千院凪也是眼睛一亮，被他英俊帅气的样貌吸引，她瞬间忘记了旁边还有个劫匪。
　　露出羞涩的表情，少女低下头，不好意思的说道：“也没有等很久，人家也刚到底。”
　　兜帽男见此，肺都快气炸了。
　　“喂，能不能尊重一下我？我正打劫呢！”
　　林慕皱了皱眉，眼中红光一闪，“你很吵啊，滚一边去跪着去。”
　　“是！”
　　被红光闪了一下，兜帽男丢掉匕首，在地上滚了几圈，就跪在一边不说话了，眼神也变得呆呆的。
　　这是林慕从真白那里获得的能力，“绝对支配！”
　　“哇，好厉害！这是什么啊？”三千院凪惊讶的看着他。
　　林慕微微一笑，“一点小小的魔法而已。”
　　说着，他冲少女伸出手掌，“那么，美丽的大小姐，能赏脸与在下去一处安静的地方享用午茶吗？”
　　“当然可以。”
　　三千院凪笑着把小手放在他手掌上，任由他握住。
　　两人都没有在意那个跪在一边的劫匪，就这样缓缓离去。
　　玛丽亚这时候才走过来。
　　她先是打电话报警，然后继续偷偷跟了上去。
　　三千院凪在林慕的带领下，来到了一处安静的咖啡厅。
　　点了两份布丁，林慕就温和的和少女交谈起来。
　　他掏出电脑，自写好的关于魔法少女剧情的稿子给她看。
　　三千院凪马上就看得入迷了。
　　眼睛都变得闪闪发亮。
　　最后她得出结论。
　　这就是自己想要的故事！
　　一变身就会变成肌肉猛女的魔法少女的故事！
　　她要带给业界新的震撼，重新刷新世人对魔法少女形象的认知！
　　魔法少女了一定得是娇小可爱的女孩子，只能挥舞漂亮的魔法棒释放漂亮的魔243法？
　　不，魔法少女还可能是金刚芭比，是能一拳打爆汽车，一棒子敲碎魔物脑袋的体育特长生！
　　迅速看完了林慕的小说剧本和部分章节。三千院凪不由得用热切的眼神注视眼前英俊帅气的林慕。
　　“呐，暮色天穹老师，这么好的剧情，真的可以送给我进行漫画创作吗？”
　　“叫我林慕就好，这本小说本来就是为了大小姐你创作的啊，所以你就尽管使用吧，我也很期待你的漫画能够火起来哦。”
　　林慕的话，让三千院凪心头一跳，对他好感大增。
　　“你也别叫我大小姐了，说起来还没正式介绍自己，有些失礼。”
　　她站起身，捏着裙子很淑女的冲他行了一礼。
　　“我是三千院凪，你叫我凪就好，林慕同学。”
　　“那我不客气了，凪小姐，恩，应该说是凪同学。”
　　林慕也是自然的称呼她的名字，无形中拉进了彼此的距离。
　　三千院凪笑着点头。
　　这样才对嘛。
　　能把这么好的剧情小说送给她，她已经把林慕当成了朋友。
　　接下来，两人一边品尝最新出的布丁，一边聊着关于肌肉魔法少女接下来的剧情。。
　　
第229章：淳朴恶魔小姐
　　一边聊着关于魔法少女的话题，三千院凪的心情变得更加愉快。
　　她偷偷打量着眼前英俊帅气的男生，隐约透露着好奇的神情。
　　刚才林慕一句话就让劫匪言听计从的能力，让她更是惊讶。
　　本身就是个二次元宅女的她觉得林慕很神秘，应该就是魔法师！
　　若不是太冒昧，她都想问自己能不能学了。
　　林慕也在打量着眼前少女的身姿。
　　三千院凪很漂亮，作为旋风管家中的女主，她的颜值自然不会低。
　　身材娇小的三千院凪，站起来也就只到他的腹部，看起来就是个初中生。
　　大小姐拥有一双明亮的，宛如绿宝石一般的眼瞳。
　　一双金色的双马尾和英梨梨比起来，显得有些纤细，却更凸显她的可爱。
　　别看她娇小，但她却已经是高中生了。
　　而且，她居然是穿着代表纯洁的白色过膝袜，一双纤细的小腿，显得秀气可爱。
　　如果不是还不怎么熟，林慕都想上手了。
　　林慕一边欣赏着娇小金发大小姐的美色，一边寻找着各种话题。
　　三千院凪也是很兴奋的打开了话匣子，把自己对于其他作品，二次元的事情通通和他分享。
　　时间一点点过去。
　　商量完漫画和小说的事情后，两人正式确定了合作关系。
　　林慕来进行魔法少女的小说创作，她来负责推广，以及同名漫画的创作。
　　林慕自然是超愿意合作的，毕竟他只要继续完善这部小说就有钱拿。
　　快乐的时光总是短暂的。
　　不知不觉就到了下午，三千院凪虽然很不舍，想和林慕继续聊天，但时间呢不允许了。
　　林慕笑着提议，说她回家。
　　她也是欣然答应了。
　　把三千院凪送回家的过程中，林慕还打倒了好几波劫匪。
　　平时一辈子都不一定能碰上的事情，对于三千院凪来说，被绑匪盯上却是家常便饭一样，她都习惯了。
　　而林慕的武力值，也是让她眼中异彩连连。
　　哪个少女不怀春？
　　面对实力强大，英俊帅气，还对自己温柔的男孩子，三千院凪自然也是会心动的。
　　来到自家别墅门口，两人挥手告别。
　　和三千院凪大小姐的初次见面，就这样圆满结束了。
　　林慕不急着出手。
　　同时他也早注意到角落里一直盯着自己和大小姐看的玛丽亚。
　　对于三千院凪，林慕不急着出手。
　　和三千院凪打好关系，主要是为了接近光之巫女。
　　和林慕告别后，三千院凪返回自己的房间，不禁雀跃的在自己床铺上滚来滚去的。
　　初次和朋友见面，然后愉快的聊天，让她无比兴奋。
　　果然，还是有朋友的感觉最棒了。
　　虽然鹭之宫伊澄也是她的好朋友，但二次元的事情，果然还是要和懂的人聊更好。
　　此刻玛丽亚也重新换回了女仆装，笑眯眯的端着饮料走进来。
　　“大小姐，今天还顺利吗”
　　虽然她早就知道了情况，但还是问一下比较好。
　　这样也能让大小姐感受到自己的关心。
　　三千院凪听到玛丽亚的问题，顿时笑着点头。
　　“很顺利呢，林慕同学不但打跑了想要绑架我的人，还超级温柔的，简直就像是现实中的白马王子一样呢。”
　　三千院凪叽叽喳喳的说着，脸上满是愉悦。
　　玛丽亚也不禁有些欣慰。
　　大小姐一直宅在家里，她也是很担忧的。
　　来到林慕这边。
　　结束了和大小姐的见面后，他就回到了家。
　　闲来无事，真白还待在房间画漫画，他索性打开电脑开始打游戏。
　　然后，“亚子老婆”就撒娇着提出要见面的请求。
　　玉置亚子：“天真老公，我好想和你见面，明天有时间吗？我们出来见一面怎么样？”
　　林慕也想知道她到底是不是女孩子，是不是自己脑海中的那个玉置亚子，于是就同意了。
　　时间嘛，就像海绵里的水，挤一挤还是有的。
　　主要是由于真昼小天使的存在，他的后院异常和谐。
　　出去和美少女幽会什么的，毫无压力。
　　和亚子老婆一起刷了几个副本，林慕了下线了。
　　若不是那个什么虚拟现实游戏还在开发中，他也不会想着打网游。
　　躺在床上休息了一会儿，手机忽然震动起来。
　　拿起来一看，他有些惊讶。
　　居然是薇奈特发过来的。
　　这位善良的宛如天使一般的恶魔小姐，他都还没上手的。
　　毕竟不是所有恶魔都像萨塔尼亚这样好忽悠的。
　　薇奈特的消息内容也让他有些惊讶。
　　薇奈特：“林慕同学，到底怎样才能成为一名合格的恶魔呢？”
　　林慕马上回答她：“要不，薇奈特去随便杀个人看看？”
　　薇奈特：“你是恶魔吗？我我怎么可能随随便便就找个人去把他杀掉啊？”
　　林慕：“你看，你不是已经知道恶魔的做法了吗？”
　　薇奈特有些无力吐槽。
　　“我想问的是，有没有不杀人也能彰显我恶魔身份的方？”
　　林慕：“可以学学萨塔尼亚，她不就表现的很好吗？”
　　薇奈特：“根本学不来好吧！所以，你和萨塔尼亚进行的大恶魔修行，到底要怎样做啊？”
　　看着萨塔尼亚的零花钱，她是真的眼馋了。
　　而自己，得到的钱越来做少，估计很快就只能靠打工维持生活了。
　　所以说她真是太淳朴了啊，作为恶魔，居然只想着打工赚取生活费。
　　明明是恶魔，偷偷抢银行也没什么问题的，这样反而更加符合恶魔的身份。
　　林慕：“薇奈特也想知道我和萨塔尼亚的修行吗？既然如此，明天我们一起去天台吧，我教你怎么提升自己的魔力。”
　　既然薇奈特也想提升魔力，那么他也不会客气匀。
　　只是，希望到时候她不会被吓到。
　　薇奈特：“好吧，那到时候试试看！”
　　萨塔尼亚那样的都能提升魔力，没理自己不行。。
　　
第230章：单纯的美少女，最适合白色
　　萨塔尼亚要是知道薇奈特的想法，肯定会气鼓鼓的盯着薇奈特。
　　你礼貌吗你？
　　即使是萨塔尼亚，也有在努力做好一名恶魔该做的事情好吧！
　　虽然萨塔尼亚很中二，因为行为怪异被同学们疏远，但她至少没像薇奈特这样。
　　作为一个恶魔，却做着天使才会做的事情啊。
　　心里吐槽着薇奈特的善良，林慕笑着摇摇头，想到明天要在薇奈特面前暴露自己大恶魔的身份，他就有些期待。
　　“咔嚓。”
　　正想着事情，门突然被推开。
　　一脸呆萌的椎名真白走了进来。
　　“林慕，给。”
　　少女也不多说，把自己手上的画稿递给他看。
　　林慕接过一看，不禁夸赞起来。
　　“不错啊，真白。”
　　“你的漫画剧情越来越有意思了呢，继续保持哦。”
　　少女微微颔首，眼神也亮了一些，看上去是有些开心的意思。
　　林慕上下打量了一下她，冲她张开双臂。
　　“真白，过来一点。”
　　少女没有犹豫，直接一把扑到他怀里，坐在他腿上。
　　雪白的手臂，也是自然的环住他的脖子。
　　“林慕要827奖励真白吗？”
　　说话间，她下意识动了动，往他怀抱靠了靠。
　　“是啊，真白那么努力的追求自己的梦想，很值得表扬哦。”
　　体会着她香软的身子贴近的感觉，林慕抬手轻轻抚摸着她柔顺的金色秀发。
　　椎名真白露出许些享受的表情。
　　她眯着眼睛，眉头舒展开来，仿佛一只受到赞扬的宠物，在向主人撒欢一样。
　　林慕大掌搂着她的纤腰，低头毫不客气的吻住了她的小嘴。
　　今天和三千院凪见面，他都规规矩矩的，也太不像他了。
　　现在和真白独处，他就暴露本性了。
　　“唔呜呜…”
　　椎名真白小脸微微泛红，却没有拒绝的意思。
　　反而热情回应。
　　林慕熟练的指点着这个对自己毫无防备的少女，目光和她触碰到一起。
　　椎名真白也是眼神温柔，看起来虽然呆萌，可眼眸里却满是他的身影。
　　许久。
　　唇分。
　　林慕看着气喘吁吁的真白，抬手握住她的小腿把玩着。
　　然后他手上浮现出炼金术的魔法阵。
　　一双白色过膝袜被他创造出来。
　　“林慕，要换上吗？”
　　真白歪了歪头，下意识问了一句。
　　因为在家里，她都是懒得穿的。
　　没有饲主帮忙，她更加懒散。
　　“是要给你换上，真白那么单纯可爱，最适合白色了。”
　　林慕笑着回了一句，握住她纤细小巧的玉足。
　　椎名真白看着他手机的小腿，脸颊莫名的变得滚烫。
　　似乎有一种奇妙的感情在酝酿。
　　或许，这就是羞耻的感觉？
　　不过。虽然有奇怪的感受，真白却很顺从的抬起可爱的玉足。
　　好方便他给自己套上白色过膝袜。
　　林慕轻轻给她套上白色过膝袜，看着呆萌的注视着自己的少女，再也无法忍耐。
　　一把抱起她，让她坐在自己怀里。
　　低头亲吻她白皙的肌肤。
　　今天的真白，穿着一件睡衣，因为在家里，她懒得换便装。
　　不一会儿。
　　睡衣就落在了一边。
　　林慕握住她雪白的柔荑，温柔的看着她。
　　“真白，害怕？”
　　少女摇摇头，身体微微颤抖，却是主动吻了他嘴唇一下。
　　“不怕，反正又不痛。”
　　林慕忍不住笑出声，然后用力抱紧了这个呆萌的美少女。
　　………
　　许久。
　　椎名真白软软的依偎在林慕怀里。
　　少女脸颊微微泛红，表情却没有不适，反而带着许些愉悦。
　　每次林慕的教导，对她来说，都是非常棒的体验。
　　这会给她空白的知识区填补一些重要的东西。
　　尽管现在她依旧和以前一样呆萌，对生活常识一知半解。
　　但在感情方面，她已经有所收获。
　　总之，只要乖一点，经常冲林慕撒娇，他就会宠爱她。
　　记住这一点就足够了。
　　不久。
　　椎名真昼和丽塔回来了。
　　厨房里，丽塔在给真昼打下手。
　　椎名真昼则是愉快的做着晩饭，一边还哼着歌。
　　吃过晩饭后，椎名真昼就拉着两个女孩子一起去浴室洗澡。
　　林慕在改造这个房子的时候，特意制作了一个大型浴缸，因此三个女孩子一起泡澡完全没有问题。
　　椎名真昼用毛巾包裹着头发，身体沉入水中，只露出雪白的香肩，纤细的脖子还有漂浮在水面的两个半球。
　　丽塔同样如此。
　　两人发育的都非常完美，所以看上去非常漂亮，尽显女孩子的魅力。
　　椎名真白本来是不在意身材的。
　　她也不是没和丽塔，真昼一起洗过澡。
　　可是，想到林慕的爱好。
　　她悄悄来到真昼后面，朝自己的小姐妹伸出白皙的手掌。
　　抓了过去。
　　“啊！”
　　“真白姐，你干嘛呢？”
　　被偷袭的椎名真昼惊呼出声，小脸不由自主的红了起来。
　　虽然她提议一起泡澡是想增进彼此的感情，维护和谐的后院没错。
　　但也不代表可以接受被同为女性的真白上手啊。
　　椎名真白却是体验了一下真昼的，又抓抓自己的，露出一副苦恼的表情。
　　“真昼，要怎么才能向你和丽塔这样大呢？”
　　“噗！”丽塔忍不住笑出声。
　　这个她还真是没教过真白。
　　椎名真昼也是脸红，不过她还是耐心的给出建议。
　　“你好好吃饭，不挑食，平时好好睡觉就可以成长的，特别是晩饭，真白姐你经常偷吃年轮蛋糕，导致晩饭就只吃一点点。”
　　“再这样下去，差距只会越来越明显哦。”
　　椎名真白听到这里，沮丧的把脸颊埋入水中。
　　要她不吃年轮蛋糕，还不如杀了她。
　　丽塔却调皮的凑到真白耳边，嘀咕着另一个能让她成长的办法。
　　为了和真白和好，她也是拼了。
　　丽塔不想再被真白赶出房间了。
　　虽然和林慕一起睡也不错，但他太坏了，她又没准备好把自己交给他，自然是只能选择远离他了。
　　所以和真白打好关系很重要！
　　而听了丽塔的办法后，椎名真白眼睛亮了起来。
　　于是她也就原谅了丽塔，说她今晩可以和自己一起睡了。
　　丽塔则是有些郁闷。
　　曾经明明自己才是真白最信任的人。
　　现在好了，她还得沾林慕的光才能和真白打好关系。
　　想想就觉得心酸。
　　丽塔不由得开始怀疑自己。
　　自己真能说服真白继续绘画，带她回英国吗？。
　　
第231章：完全没说过好吧！
　　以前的椎名真白，最听丽塔的话。
　　毕竟那时候丽塔是唯一的饲主。
　　可现在真白拥有了两个饲主。
　　一个是会安慰她，带给她快乐，教导她如何追寻梦想的林慕。
　　一个是耐心又温柔的小姐妹椎名真昼。
　　而丽塔却不支持她当漫画家的梦想，真白自然就不听丽塔的话了。
　　于是，现在丽塔想和真白打好关系，只能苦逼的以讨好林慕或者是真昼为目的和真白拉近关系。
　　“丽塔也和真白一样是宠物对吧？”
　　正泡着澡，刚同意了丽塔一起睡的请求的真白忽然说出这样一句~话。
　　丽塔顿时瞪大眼睛，“为什么这样说？我-哪里像宠物了？”
　　真白眨眨眼睛，反问道：“难道不是-吗？”
　　“丽塔吃白食的，在这里毫无贡献，还总霸占饲主的床，这就是宠物才会做的事情。”
　　丽塔：“………”
　　“噗……”椎名真昼忍不住笑出声。
　　丽塔顿时幽怨的看着眼前的两位椎名。
　　“是是是，我就是吃白食的宠物，但真白你呢？请问你这只小宠物在这个家有什么贡献呢？好歹我还能帮真昼小姐打下手呢，林慕要我帮忙的话，我也会努力去做的。”
　　有些不服气的丽塔不禁瞪了真白一眼反问起来。
　　椎名真白小脸微微鼓起，理直气壮的说道：
　　“可真白才是唯一的宠物，丽塔你还差得远呢，配不上现在的待遇。”
　　丽塔更是无语。
　　我为什么非得和你比谁更适合当宠物啊？
　　再怎么她也比这个生活废材好吧！
　　鼓起脸颊，丽塔也是哼了一声，扭过头去。
　　她被真白给气道了。
　　“丽塔生气了吗？不如就回去吧，真白要继续在这里画漫画。”
　　丽塔听到这话，这才明白，真白是想让她回去，或许是感觉自己霸占林慕被窝的行为，影响到真白作为宠物的地位了。
　　特别是就丽塔的欧派比她大，真白了压力山大。
　　想明白真白的目的后，丽塔反而露出了笑容。
　　她一把抱住真白，用脸颊磨蹭她的脸蛋。
　　“我才不回去呢，不带着你，我就不回！”
　　真白呆萌的看着她，“丽塔的学业要因此放弃吗？”
　　“呃……”
　　这确实是个大问题。
　　她是在英国学校请假了才坐飞机飞过来的。
　　即使她的优等生，也不能旷课太长时间。
　　椎名真昼也是惊讶的看着丽塔。
　　“丽塔小姐，你请了多少天的假啊？”
　　“就…一天。”
　　“啊？那你现在不就是等于在旷课吗？”
　　“是这样没错。”
　　丽塔叹了口气，看了怀里依旧呆萌的真白一眼。
　　“你应该叫椎名真黑，直接就把前饲主绝杀了，我当然不可能放弃我的学业，所以我得准备离开了。”
　　“可是，真白…我舍不得你怎么办呢？”
　　不管她和真白因为绘画的梦想拥有怎样的矛盾，她始终珍惜彼此的友谊。
　　相处了十几年，她一直耐心的照顾这真白的起居，怎么可能轻易就放弃这份友情啊？
　　面对丽塔的话，真白的话依旧直白。
　　“丽塔也转学过来不就行了？”
　　听到这话，丽塔顿时心情有些雀跃，“所以，真白不是赶我走，是希望我过来陪你一起上学吗？”
　　看着丽塔感动的表情，真白抬手反抱住她，“我希望丽塔也留下来，学校里真白一直都是一个人。”
　　虽然有朝田诗乃，青山七海会照顾她，但三个人班级不同。
　　在美术特长班，椎名真白向来都是一个人在画画。
　　而如果有丽塔在，她就不会寂寞了。
　　椎名真白的话，让丽塔一阵感动。
　　“我会好好考虑的，真白，你真的决定往漫画家的道路一直发展下去，放弃自己绘画的天赋吗？”
　　“真白没有放弃，只是现在想画漫画而已。”
　　“如果丽塔也一起，真白会很开心。”
　　“哦，你就不怕我的漫画超越你吗？到时候可不要哭鼻子哦。”
　　“不怕，有林慕在。”
　　“呃…为什么突然提到那家伙啊！”
　　丽塔鼓起脸颊，顿时没心情说话了。
　　椎名真昼静静听着，没有贸然插话。
　　看着丽塔因为慕君而变得别扭的表情，她觉得自己的姐妹，又多了一个。
　　许久。
　　三个少女穿着睡衣，来到了林慕的房间。
　　林慕自然是熟练的给她们吹头发。
　　而且这次没有用吹风机，反而是用手凝聚出风魔法。
　　这把丽塔惊的瞪大了眼睛，世界观都崩塌了。
　　她颤抖的指着他手掌闪烁的光芒，还有那冒出热风的魔法阵。
　　“这…这是什么啊？”
　　林慕挑挑眉，暼了她一眼。
　　“我没说吗？其实我会魔法来着？”
　　丽塔抓狂的跺跺脚，气鼓鼓的瞪着他。
　　“完全没说好吧！”
　　她总算明白为什么真昼个真白都不反对当他未婚妻了。
　　原来他本身就是个不平凡的男人。
　　“哈哈，我没说吗？抱歉，但现在你知道也迟啊。”
　　给真白吹干头发后，他冲丽塔招招手。
　　“丽塔，到你了哦，过来吧。”
　　“哼！”丽塔还在生气呢，这家伙居然瞒着自己这么久。
　　虽然不满，不过她还是乖乖呦了过去，坐在身前的小凳子上。
　　椎名真昼则是和椎名真白一起霸占了他的被窝。
　　林慕暼了一眼，觉得今晩可以解锁一些新的知识。
　　体会着耳边的热风，丽塔堪堪称奇。
　　“呐，林慕先生，你这个魔法，只能用来吹头发吗？”
　　“当然不是，我想吹飞一座城市都轻而易举。”
　　“真的假的？你这么厉害？”
　　“不然呢？如果我不厉害，我也不敢花心啊。”
　　林慕说着，忽然吻了她脸颊一下。
　　丽塔顿时脸色绯红，娇躯都颤抖了一下。
　　女孩子都是有慕强心理的。
　　如果林慕只是个普通人还想开后宫，那丽塔只会觉得他渣，是个贪心的人，会唾弃他，嫌弃他。
　　但当林慕是足矣掌控一切都绝对强者时，一切又有所不同。
　　强者拥有多个女朋友，这不是理所当然的嘛力。。
　　
第232章：逐渐熟悉的天使恶魔少女们
　　不一会儿，丽塔的头发就吹干了。
　　林慕笑眯眯的打量着她的身姿，都把她看得不好意思了。
　　“我…我去休息了！”
　　她慌张的逃离了他的房间。
　　好一会儿才反应过来。
　　真白好像还在他的被窝里。
　　所以，今晩真白不打算回自己的房间，不打算跟她一起睡了？
　　丽塔心里那个酸啊。
　　真白这家伙，有了男人就忘记了闺蜜。
　　自己都要返回英国了，不应该好好陪陪她？
　　对于丽塔的幽怨，林慕自然是不知道的。
　　此刻他看着真昼和真白，露出了男人都懂的坏笑。
　　现在，是夜间活动时间。
　　翌日。
　　一大早，椎名真昼就离开了林慕的怀抱，起床做饭去了。
　　贤惠的天使大人，几乎都把做饭当成了日常，是每天必须做的事情。
　　并且她没有丝毫不耐烦，反而心情愉悦。
　　林慕则是和真白在睡懒觉。
　　林慕的性格本来就有些懒散，和珈百璃一样，他也个享乐主义者。
　　至于椎名真白，她是宠物，自然也喜欢睡懒觉。
　　林慕都没起来，她反正就窝在他怀里，继续睡。
　　丽塔都起来了，甚至还去给真昼打下手，林慕和真白却依旧在睡懒觉。
　　不一会儿，饭菜做好了，椎名真昼对丽塔说道：
　　“丽塔，你去叫下那两个人，真是的，就知道睡懒觉。”
　　“好吧。”
　　丽塔嘟着小嘴，推开林慕的房间门。
　　看见两个一脸安详的躺在床上的男女，心里不由得有些酸涩。
　　只见自己照顾了十多年的闺蜜，椎名真白像只慵懒的猫咪一样依偎在林慕的怀中。
　　脸颊还靠在他胸膛上。
　　从她展露的雪白香肩可以想象。
　　这两人估计坦诚相待。
　　什么也没穿。
　　于是，丽塔就不由自主的开始脑补昨晩激烈的战况。
　　“呸！”
　　暗暗唾弃了某人不当人的行为一下，丽塔弯下腰，用手指戳戳林慕的脸颊。
　　“渣男先生，起床吃饭了！你还要睡到什么时候？”
　　闻言，林慕打了个哈欠，抱着真白直起身。
　　少女就坐在他腿上，依旧迷迷糊糊的，也不打算睁开眼睛。
　　丽塔则是脸颊红红的看着，心里更加酸涩了。
　　“快点起床，我先出去了！”
　　她打量了一下他精壮的上身，菱角分明的腹肌一眼，就慌张的逃离了房间。
　　本来她没那么害羞的，应该是她作为一个成熟的女孩子调戏他才对。
　　但她现在可不敢调戏他了，因为林慕会直接上手的。
　　看着丽塔落荒而逃的背影，林慕也没有在意。
　　他抬手捏捏真白的小脸，“该起床了，真白，醒醒。”
　　“唔…早安，林慕。”
　　“早安，真白，起床洗漱去。”
　　………
　　吃过早餐，林慕和椎名真昼自然是一起去学校。
　　至于真白，就拜托青山七海和她一起去。
　　房子里又只剩下丽塔一个人。
　　“唉…果然好无聊呢。”
　　丽塔深深叹了口气，开始思考转学过来的可能性。
　　她在英国的学校，虽然也有认识的人，但都是表面朋友。
　　唯一的好朋友，只有真白。
　　………
　　来到林慕这边。
　　刚进入校门口，林慕和真昼就看见一个眼熟的少女，正带着学生会的成员，例行检查。
　　绑着比较短的双马尾，纤细的身材，搭配一张美少女的脸。
　　她是椎名深夏。
　　看见真昼和林慕，椎名深夏有些不自在。
　　于是她也不多说，随意检查了一眼，就挥手让两人进入校园。
　　她是学院的风纪委员长，也是学生会副会长，现在主要是检查女孩子的裙子有没有估计弄短。
　　维护校纪校规，就是风纪委员的责任。
　　看见林慕，椎名深夏就会想起自己被他强吻的事情，心情有些微妙。
　　偏偏这家伙还是同父异母的妹妹，椎名真昼的男朋友，她又打不过他，完全拿他没辙。
　　惹不起，她就只能尽量少出现在这家伙面前了。
　　恩，还得让妹妹椎名真冬也躲着点，免得被他欺负。
　　林慕倒是没有多想。
　　反正，他想要的人，是跑不掉的。
　　也躲不掉......
　　来到教室座位坐好，林慕自然的和认识的人打着招呼。
　　今天的一年b班，也是异常的和谐呢。
　　虽然有几个人总是很吵闹，但这才是高中生啊。
　　要是整个班级都是沉默的，那这个班级肯定有问题。
　　正想着事情。
　　他不经意和薇奈特对上了眼睛。
　　于是他笑着点点头，表示自己还记得约定。
　　薇奈特脸颊微红，也是轻轻点头。
　　“呜呜呜，前辈…今天，我的菠萝面包又被那条小白狗给抢了！”
　　萨塔尼亚哭丧着脸过来诉苦。
　　林慕是一脸无语，“这说明萨塔尼亚你的修炼还不到家啊，居然一条普通的小狗都打不过。”
　　“我…我会继续努力的！前辈，请多多指点我！”
　　这般说着，萨塔尼亚脸颊有些红，还偷偷窥探他的脸色。
　　林慕顿时察觉到了异常。
　　萨塔尼亚居然是有些害羞？
　　难道，她知道自己忽悠她，骗她的吻的事情了？
　　笨蛋小恶魔开窍了？
　　狐疑的打量了萨塔尼亚一眼，林慕掏出一个菠萝面包递给她。
　　“诺，既然被抢了，我送你一个吧。”
　　“谢谢前辈！我会好好享用的！”
　　萨塔尼亚欣喜的接过，然后得意的返回了座位。
　　林慕顿时有些纳闷。
　　好像自己猜错了？
　　她完全没开窍。
　　2.8就只是想过来撒娇，顺便从他这里混一个菠萝面包？
　　想想也是。
　　中二病的小恶魔，哪里有那么容易开窍？
　　她这个中二病，或者说与自身实力不符合的狂妄性格，几乎是她的本能。
　　根本没那么容易改变。
　　思索间，他背后被珈百璃用手指戳了戳。
　　珈百璃一脸期待的看着他。
　　“林慕，菠萝面包还有吗？”
　　“有啊。”
　　林慕又掏出了两个菠萝面包递给珈百璃。
　　两个面包就能收买珈百璃这样身份特殊的天使，何乐而不为呢？
　　再一个，珈百璃也不是对每个人都会那样毫不客气的讨要食物的。
　　会这样对他，也代表了她对他的亲近。。
　　
第233章：这是检测哦，薇奈特！
　　时间来到中午。
　　林慕给了薇奈特一个眼神，就率先前往学校天台。
　　不过这次他去的是废弃教学楼，也就是社团活动室的楼房天台。
　　薇奈特也跟了上去。
　　站在天台上，林慕吹着风。
　　等薇奈特上来，他这才缓缓转过身，笑着打量着她的小脸。
　　“薇奈特同学，你来啦？”
　　“恩，我来了。”少女脸颊微红，却带着郑重的表情。
　　“林慕同学，我想知道你是怎么帮助萨塔尼亚的，请问可以吗？”
　　“当然可以。”林慕笑着点点头，然后右手一翻，一团地狱之火冉冉升起。
　　薇奈特顿时瞪大了眼睛。
　　“这…这是禁地方地狱之火？”
　　“林慕同学，你究竟是什么人啊？”
　　林慕收起火焰，笑着按住她的双肩，直勾勾盯着她精致的脸蛋。
　　“萨塔尼亚都叫我前辈了，你觉得我是什么人呢？”
　　薇奈特红着小脸看他一眼，猜测道：24
　　“前辈是大恶魔对吧！”
　　“错，我是大大大恶魔！是sss级大恶魔！”
　　林慕忍不住强调了一句。感觉像是被萨塔尼亚传染了一样。
　　薇奈特无奈的翻了个白眼。
　　“前辈，你多久没回冥界了？冥界根本没有所谓的sss级大恶魔，分级就只有小恶魔，恶魔，大恶魔，以及权势和力量顶峰的恶魔王。”
　　“呃…这个，我确实很久没回去了呢，原来没有sss级大恶魔的称号？哈哈，没办法呢，在人间待过，谁会想回冥界啊？”
　　“薇奈特，我已经习惯在人类世界生活了。”
　　林慕很自然的顺着她的话往下说。
　　心里却有些无语。
　　萨塔尼亚好坑啊。
　　所以那所谓的sss级大恶魔，是胡桃泽家的设定吗？
　　感情在其他恶魔眼里，根本没有所谓的sss级。
　　薇奈特听到他的话，也没有怀疑，反而认可的点点头。
　　她也觉得冥界不好玩。
　　哪里像人间，好吃的好玩的那么多。
　　“好啦，时间不等人，薇奈特是想知道怎么成为一名合格的恶魔对吗？”
　　林慕拉着她坐在不知道何时出现在天台的长椅上，笑眯眯的问了一句。
　　“是的！前辈，萨塔尼亚都提高了力量，我却还在原地踏步，这样子想就觉得好不甘心！”
　　薇奈特认真的说着，站起身冲他深深鞠了一躬。
　　“请教教我，前辈！”
　　她实在不想过苦逼的打工生活。
　　凭什么自己那么正常，却还要被冥界扣工资啊？
　　而萨塔尼亚每天那么中二，居然还能得到加倍的零钱。
　　“没问题，让我来指点你吧！以后掌控地狱之火都是可以的哦。”
　　林慕诱惑着说道。
　　薇奈特眼睛亮了起来，“真的吗？能掌控地狱之火？”
　　那可是禁地的火焰，即使是大恶魔接触，也只能坚持一小会儿就会挂掉的地狱之火。
　　作为一名恶魔，如果有机会掌控地狱之火，薇奈特自然也是想要的。
　　“当然是真的了，我可不会欺骗自己可爱的后辈。”
　　林慕随口回了一句，站起身，走到她身后。
　　“不过呢，在正式教导你前，我得检查一下，你的体质是否适合，看需要用那一套训练方法。”
　　“不同的恶魔，体质资质不同，需要的锻炼方法也是不同的，薇奈特你能理解吗？”
　　“恩，我明白，所以要怎么做呢，前辈？呜呀！”薇奈特说着，忽然感觉被抱住，顿时下意识惊呼出声。
　　“啊，前辈，你干嘛呀？”
　　林慕呼吸着她身上的香味，笑着凑到她耳边轻轻开口。
　　“检查你的资质啊。”
　　“不要乱动哦，这是必要的检测。”
　　说着，他手指灵活的移动到她的小腹上，轻轻抚摸。
　　还用上了自己的魔力。
　　薇奈特顿时脸颊绯红，娇躯都不禁颤抖了几下。
　　“前辈…这…这真是在检测吗？”她有些狐疑的看着他，羞耻度已经快要爆炸了。
　　林慕的手掌，好烫！
　　林慕体会着她微微颤抖的身子，一本正经的回答她。
　　“当然是在检测，恩，薇奈特的资质不错呢。”
　　“唔…真的吗？和起萨塔尼亚比是怎样的状况？”
　　林慕摸摸她的小肚子，很认真的说道：“比萨塔尼亚还要好呢，薇奈特，你有些特殊。”
　　可不就特殊嘛。
　　作为一个恶魔，一般都是阴险狡诈的，再不济，就是萨塔尼亚这样狂妄的，傲娇的，而薇奈特却比天使还要善良。
　　这已经是非常特殊的恶魔了。
　　简直就像是天使作为恶魔转生了一样。
　　而听到林慕的话，薇奈特顿时有些喜悦。
　　毕竟她也不想被笨蛋萨塔尼亚比下去。
　　只是，前辈的手，好烫啊！
　　怎么感觉越来越烫了呢？
　　少女身体都不禁有些酥软。
　　林慕索性一把抱起她，让她坐在自己腿上，手掌滑落到她纤细的小腿上497。
　　“不错呢，薇奈特的资质……”
　　一边占便宜，一边一本正经的夸赞她，好证明自己真的是在检测她的资质。
　　看着薇奈特微微颤抖，却没有挣扎的样子，林慕心情变得愉悦。
　　不过呢，薇奈特毕竟不是萨塔尼亚这个小笨蛋，没那么好骗。
　　所以林慕也没有过分，用魔力触碰她的肌肤后，她的一些状况也被他感知到。
　　抱了大概5分钟，他松开了脸颊绯红羞耻的快要爆炸的少女。
　　让薇奈特坐在长椅上，他笑着说道：“检测完了，薇奈特的资质真的很不错呢，又成为大恶魔的潜质。”
　　薇奈特顿时有些开心。
　　“那么，今天，我就教薇奈特你一个提升魔力的办法，魔力共振！”
　　“把手放上来，我教你。”
　　林慕冲她翻起手掌。
　　薇奈特不疑有他，羞涩的把自己雪白的柔荑放到他滚烫的大掌上。
　　林慕自然握住她的小手，闭上眼睛。
　　把自己的魔力输送过去。
　　“不要反抗哦，得让我们的魔力链接起来，我才好指点你。”
　　“是，前辈！”
　　薇奈特用力点头。
　　像林慕这样实力强大。还掌控地狱之火的前辈，值得她信服。。
　　
第234章：萨塔尼亚太会演了
　　想要让薇奈特这样的恶魔信服，林慕自然得拿出一些真本事来指点她。
　　光靠忽悠是不行的。
　　至前指点萨塔尼亚的时候他就发现了。
　　自己的魔力，比起普通恶魔的魔力更加精纯，质量更高。
　　这样的话，他使用魔法的效果也会更加好。
　　使用攻击魔法的威力也比普通恶魔强大至少10倍！
　　因此，现在指点薇奈特也不难。
　　只要把自己的魔力注入薇奈特的身体，操控她的魔力与自己的进行同调共振，就能让她的魔力开始凝聚，提升魔力质量。
　　“唔…前辈…感觉好麻哦。”
　　共振的结果，就是薇奈特身体都变得酥软。
　　少女红着小脸，有些不好意思的看着他。
　　小手被他握着，更是羞耻度迅速提升。
　　这是薇奈特第一次与一个异性如此亲密接触。
　　还被握着小手什么的，这明明是男朋友才有的特权。
　　“麻是正常的，好啦，专心一点，继续我魔力振动的频率，这是你提升魔力的关键。”
　　“是，前辈！我会努力记住的。”
　　薇奈特确实感受到了自己魔力的提升，所以对林慕的感观，也下意识变得尊敬。
　　只是，薇奈特不知道的是，魔力的共振，以及魔力交换，这是只有作为伴侣的恶魔才会做的事情。
　　终究只是个恶魔少女，还嫩的很呢。
　　这样就直接进入了林慕的陷阱中。
　　而她任由林慕操控魔力的行为，也达到了初步契约的标准。
　　大概过去了半个小时。
　　林慕松开她的小手笑着说道：“好啦，薇奈特，以你的体质，今天这样子是极限了，好好感受一下吧。”
　　闻言，少女下意识闭上眼睛，感应体内的力量。
　　恶魔角和翅膀也是不由自主的展现出来。
　　不一会儿，她就惊喜的睁开眼睛注视着他。
　　“林慕前辈，我感觉现在的能吊打之前10个我！”
　　林慕点点头，却忽然身体一软，枕在她大腿上，闭上了眼睛。
　　“我魔力消耗了好多，作为回报，请让我枕着休息一会儿。”
　　“唔…这…好吧。”
　　看着枕在自己大腿上，一脸安详的林慕，薇奈特心里有所触动。
　　虽然羞涩，但她好像也没有理由拒绝他。
　　毕竟，为了让她变强，他也付出了那么多。
　　恩，确实很多。
　　林慕也就付出了百分之一的魔力而已。
　　实际上，林慕自己都对自己的实力搞不清楚，他又比较苟。
　　也没遇见过强大大存在，自然也就没办法精准判断自己的力量。
　　不过，如果冥界的恶魔，都是薇奈特这样的水准的话，他觉得自己可以去当个恶魔王来玩玩。
　　低头看着腿上那张英俊帅气的脸，薇奈特脸颊不由自主的染上一层红霞。
　　以前还没怎么在意。
　　可现在，她发现林慕前辈真的好英俊！
　　冥界的同年龄的男性恶魔，就没一个能比得上他的颜值的。
　　直到快要上课。
　　薇奈特才羞耻的出声叫醒他。
　　“那个…林慕前辈，醒醒啊，快上课了呢”
　　她伸出手指戳了戳他的脸颊，然后就跟触电一样迅速移开。
　　自己脸色变得绯红。
　　林慕缓缓睁开眼睛，打了个哈欠。
　　“唔，快上课了吗？那我们走吧…”
　　说着，他直起身，后脑勺离开了少女的大腿。
　　薇奈特下意识起身，娇躯却一软差点倒地，好在林慕及时搂住她的纤腰，她才没有倒地。
　　“唔…前辈，我…我腿麻了。”
　　“抱歉抱歉，我用魔力帮你缓解一下。”
　　林慕说着，直接按住她的大腿，温柔按摩起来。
　　薇奈特惊呼出声，下意识捂住自己的小嘴。
　　她很想说，女孩子的大腿是不能随便摸的。
　　可是，看着他一本正经，关切的模样，她又不好意思说出口。
　　于是就只好忍着羞耻，默认了他的行为。
　　林慕就开心了。
　　他充分把玩…啊不，是按摩了恶魔小姐姐的大腿后，就一本正经的抽回手。
　　“好啦，薇奈特，现在应该没问题了，我们回教室吧。”
　　“恩…”
　　少女微微颔首，和他一起离开天台，缓缓返回教室。
　　期间，她一直悄悄窥探他的脸色，心里有一种特别的情愫在萌发。
　　“萨塔尼亚和珈百璃都没说错呢，林慕同学果然是个很好很好的男生。”
　　心里嘀咕着，她对林慕的印象更加好，也更加深刻了。
　　单纯的恶魔小姐，完全没有意识到，自己的便宜都被占了个遍。
　　不过她比萨塔尼亚好点。
　　萨塔尼亚的待遇可是还要过分的。
　　回到座位坐好。
　　不一会儿上课铃响起来了。
　　这节课是室外体育课。
　　于是，在班长丹生谷森夏的指挥下，同学们陆续离开教室，换上运动装后在操场集合。
　　体育老师带着同学们做了下准备运动，就让同学们自由组队，进行网球对战。
　　于是，三浦优美子自然的邀请了林慕一起对战。
　　她初中的时候可是校网球队的专业选手，还带领队伍取得过县级比赛第二名。
　　女孩子嘛，初步确认交往关系，自然是想让男孩子知道自己的优点，看到自己的魅力。
　　所以她直接邀请了林慕。
　　林慕自然不能使出真实的实力，不然一发网球把女朋友打爆乐子可就大了。
　　他对魔力的控制力非常强，因此很快就和三浦优美子打的有来有回的。
　　偶尔还输几个球，哄优美子开心。
　　主打一个输少赢多。
　　毕竟他也不能让女孩子看扁了，也是要稍微展示下自己的实力的。
　　三浦优美子就开心了，甚至可以说说是兴奋。
　　和林慕对战，仿佛找到了初中职业选手的感觉一样，脸上洋溢着自信的笑容。
　　叶山隼人则是和户部翔在进行对战。
　　只是，他的笑容怎么都有些不对劲。
　　实在是三浦优美子居然没有邀请他，反而邀请林慕，这给向来自信的叶山隼人造成了打击效果。
　　尽管他不喜欢优美子，也不打算和她交往，但是看着曾经一直在自己耳边叽叽哇哇的漂亮女孩子不在对自己热情，反而把热情转移到另一个男生身上。
　　还是会让人感觉心里空落落的。
　　林慕完全没有在意叶山的状况，只要不是红名，那就没必要针对。
　　正和优美子玩着。
　　忽然轰的一声响起。
　　在同学们震惊的目光下。
　　萨塔尼亚被薇奈特一发炮弹一般的网球给击飞，狼狈的挂在了墙壁上。
　　薇奈特注意到周围同学的眼神，顿时暗道不好。
　　魔力刚提升的她，还不怎么会控制。
　　萨塔尼亚不会挂掉了吧？
　　她显然想多了。
　　只见萨塔尼亚迅速爬了起来，露出兴奋的表情。
　　“～薇奈特，干的不错啊！哼哼哼，那么我大恶魔萨塔尼亚大人也要拿出真正的实力了！”
　　两人又开始打的有来有回的，这次薇奈特的力量正常了一些。
　　同学们也就不再关注。
　　虽然刚才震惊了一下下，但她们很快就意识到，这是萨塔尼亚同学中二病犯了，肯定是故意飞起来撞到墙壁上的。
　　真是的，萨塔尼亚同学也太会演了。
　　珈百璃则是眼冒金光，有些惊讶的看着薇奈特。
　　她的魔力，提升了好多！
　　林慕到底是怎么做到的？
　　她又把自己作为天使的洞察之眼看向林慕。
　　却发现他除了身体素质比普通人高外，显示他就是个普通人类。
　　林慕却得到提示狐。
　　[已自动防御天使洞察之眼，并给予虚假数据。
　　“恩？什么情况？”
　　珈百璃偷看我？。
　　
第235章：线下聚会，成员除我全是美少女！
　　用洞察之眼看了林慕一眼，没发现异常后，珈百璃了关闭了洞察之眼。
　　对于林慕能提升恶魔魔力的特殊，她也虽然惊讶，却也没有其他想法。
　　为什么天使和恶魔都要派优秀的人才去人间历练呢？
　　就是因为这过程可以提升恶魔或者天使的实力。
　　人间有些奇人异事也是很正常的。
　　一些人类甚至可以被转化为天使或者恶魔。
　　因此，珈百璃更加坚定了以后的事情。
　　等林慕死掉，她就作为接引人，把他转化为天使，和自己一起上天界！
　　对普通天使来说，这样做需要付出巨大的代价，贡献度不够的话，一切都是徒劳的。
　　而珈百璃是谁啊？
　　她可是大天使珈艾露的妹妹！
　　转化一个人类什么的，就一句话的事！
　　………
　　无惊无险，又到下午。
　　今天林慕有约。
　　就是线上游戏的老婆，玉置亚子约他现实面基。
　　他也好奇这家伙到底是男是女，是真是假，于是就同意了见面。
　　约定见面地点，就在秋叶原附近的公园。
　　林慕决197定看看她到底长啥样。
　　正朝目的地前进，忽然包里的电脑传来了提示。
　　打开一看，居然是玉置亚子通过邮箱发来的消息。
　　玉置亚子：“天真老公，阵列猫公会会长亚普力克知道了我们要见面的事情，她和修拜因也想一起来见面，怎么办呢？”
　　会长亚普力克和修拜因？
　　林慕想了想回答道：“那就一起来吧，刚好正式认识一下，能拜托亚子你回答那两人吗？我现在要去约定地点等你们。”
　　玉置亚子：“好的！交给人家吧！”
　　单独见面变成了公会成员的面基，说实话，这种网友面基林慕也是第一次。
　　不过他倒是没有紧张。
　　按照轻小说男主角的设定，公会成员除了自己，肯定都是美少女！
　　哈哈，开玩笑的。
　　也可能是女装大佬。
　　总之，见面就知道了。
　　带着许些期待，林慕来到了秋叶原附近公园的一棵大树下等待。
　　旁边还有一个长椅。
　　这时候，电脑又响了起来，玉置亚子居然直接通过游戏邮箱，把她的电话号码给发过来了，还一个劲让他加。
　　没办法，先加上吧。
　　如果亚子是个男的，就果断拉黑他！
　　林慕就是这么现实的男人。
　　毕竟亚子总在游戏里喊他老公，要是亚子真实身份是个男的，这得多恶心！
　　虽然亚子说过他现实中是个文学系少女，但网络嘛，林慕是保持怀疑态度的。
　　添加了亚子的手机号后，对方马上发了一条信息过来。
　　玉置亚子：“天真老公，你在哪里？我已经快到公园门口了。”
　　林慕：“我在公园左边那棵大树下，旁边还有一张长椅，我身穿白色上衣，人群里面最帅那个就是我了！”
　　他一边编辑消息，还毫不客气的夸赞了自己。
　　玉置亚子：“哦哦，我看见你了！我马上过来，我穿着黑色的外套，白色的裙子，是个蓝色大眼睛，头顶呆毛的文学系美少女哦！”
　　林慕看到这里，嘴角一抽。
　　真的假的。
　　不会是网友想整他，故意给他拉期待感吧？
　　林慕还是保持怀疑态度。
　　虽然他是看过“线上游戏的老婆不可能是女生”这部动漫，也知道玉置亚子确实是个美少女。
　　但网络上，保持怀疑态度才是最好的。
　　正等待着。
　　衣袖突然被抓住了，一道弱弱的，清脆悦耳的声音传来。
　　“那个…我…我是亚子…天真老公…是你吗？”
　　林慕下意识转身，眼睛微微瞪大。
　　只见一个穿着黑色毛衣，里面是白色内搭，欧派非常大的黑发蓝眸美少女正怯生生的看着自己。
　　“亚子？玉置亚子？”
　　林慕下意识叫出她的名字，少女则是露出惊喜的表情，她知道自己找对人了。
　　人群里最帅那个，肯定就是自己的天真老公！
　　玉置亚子惊喜的一把抱住他的胳膊摇晃着，整个人都贴在他胳膊上。
　　柔软的触感，让林慕有些心猿意马。
　　所以，现在可肯了。
　　她就是那个把现实和网络混淆的重度网瘾少女，玉置亚子！
　　除了她，也不会有人面对游戏里的老公，现实刚见面就如此亲密度抱住他的胳膊。
　　既然亚子是真正的美少女，那么其他两位呢？
　　
　　林慕察觉到一股视线，下意识看过去。
　　是一个抱着一双金色短马尾的少女，身材纤细，脸蛋也是美人级别的女孩子。
　　“那个，请问是阵列猫的成员吗？我…我是修拜因。”
　　“是的，我是林天真，这位是亚子。”林慕笑着点头。
　　“只是，修拜因在游戏里是个性格火爆的男性剑士，没想到现实居然会是这么一个可爱的女孩子。”
　　听到这话，亚子已经忍不住嘟起小嘴。
　　老公居然夸其他女孩子可爱！
　　修拜因这个金发双马尾少女也是小脸微红，有些不好意思。
　　但马上她就凶巴巴的瞪了林慕一眼，怼道：“敢用恶心的眼神看我，就杀了你哦！”
　　林慕连忙摆手，他倒是不在意美少女的威胁，现在重要的是，会长亚普力克呢？
　　会不会也是美少女？
　　“哦，看来我们阵列猫公会人都到齐了呢，诸位好，我是亚普力克。”
　　说曹操，曹操就到了！
　　只见从旁边走出来一位身穿白色衬衫，紫色头发，身材绝妙的御姐型美少女悠然入场，冲林慕温和一笑。
　　“你不是学生会会长嘛！”金发双马尾的修拜因忍不住惊呼。
　　她很是震惊。
　　因为完全想不通在学校受人憧憬的美丽学姐，学生会会长会经常和自己一起打游戏。
　　紫发美人笑着点点头头，“没错，我是学生会长，也是阵列猫公会的会长，亚普力克！”
　　“总之，既然人到齐了，我们去一个安静的地方交谈吧！”。
　　
第236章：没有朋友的美少女
　　“嘻嘻，真好呢！”
　　“是真正的林天真老公~活着的…嘻嘻，太好了！”
　　坐在一处包间椅子上，林慕正一脸的无奈。
　　旁边的玉置亚子一个劲在~骚扰他。
　　不时的摸摸他头和脸颊，还一个劲贴着他，用手臂抱住他的胳膊，表达自己对他的亲-近。
　　说实话，线上游戏的公会成员除了自己都是美少女这件事，他还是很惊讶的。
　　“那么，先来个自我介绍，互相认识一下吧，就由我开头。”
　　紫色头发的美人会长率先站起来笑着开口发言：
　　“我叫御圣院杏，现实中是私立前琦高中二年级，在学校担任学生会会长。”
　　“游戏里是阵列猫公会会长，亚普力克。”
　　“因为今天是刚放学，这样的打扮真是太失礼了呢。”
　　“不过，我们已经在网上认识并相处了有一段时间了，像这样现实中见面还是第一次呢，让我们畅所欲言，尽情狂欢吧！”
　　滑落，林慕三人很给面子的鼓掌表示赞同。
　　御圣院杏笑着坐了下来，“那么，轮到下一位了。”
　　她目光落在自己旁边座位的金发双马尾的少女身上。
　　“欸，到我了吗？”
　　少女有些紧张，不过还是马上起身。
　　她看了其他三人一眼，有些羞耻的开口：
　　“那个…我叫濑川茜，是前琦高中一年级的，然后，那个…我…”
　　说话间，她脸颊涨的通红，似乎不知道怎么继续说下去。
　　御圣院杏笑着盘起手，“我知道的哦，修拜因，像这样报出自己游戏里的名字很羞耻对吧？”
　　“毕竟，在德语的意思中，修拜因就是猪的意思。”
　　“[我是猪，这样子自我介绍的话，会感到羞耻也是正常的。”
　　“欸？”
　　听到这话的濑川茜整个人都呆住了。
　　“不是吧？真的假的？”
　　“修拜因的意思…是猪？”
　　少女身体都颤抖了一下，眼神也失去光泽。
　　所以，自己一直都是顶着“猪”的名字在玩游戏？
　　看见濑川茜的表情，御圣院杏一阵惊讶。
　　“欸，你都不明白修拜因的意思就取了这个名字吗？”
　　濑川茜抓狂的跺跺脚，“那是肯定的吧！我只是觉得帅气才取这个名字的，要是知道是猪的意思，肯定不会取的呀！”
　　“噗…”
　　林慕忍不住笑出声，然后就被濑川茜狠狠瞪了一眼。
　　玉置亚子也是露出怜悯的表情，“修酱真可怜。”
　　濑川茜握紧拳头，有些不甘心，不过她接受能力倒是很不错。
　　闭上眼睛，她羞耻的说道：“如你们所见，我是修拜因，是猪，请多指教。”
　　好家伙，她还直接承认自己起猪了，自己调侃自己，看来心态不错呢。
　　濑川茜坐下后，林慕三人默契鼓掌。
　　“那么，到我了呢。”
　　林慕说着站了起来，笑眯眯的打量自己的三个美少女公会成员。
　　“我叫林慕，很遗憾跟你们不同校呢，我是圣白皇学院一年级生。”
　　“喜欢轻小说和漫画，游戏，动话，现实中也是一名轻小说创作者，在业界也算小有名气。”
　　“游戏里的名字是林天真，诸位美少女，请多指教喽。”
　　他丝毫不掩饰自己对三个美少女的欣赏，说完就坐下了。
　　说话间，旁边的玉置亚子认真倾听着，他每说一句，她还认真点头，表示自己记住了。
　　濑川茜注意到他帅气的样子，还有散发出来的强烈的男性魅力，顿时忍不住一把扭过头。
　　“好恶心！不要给我随便散发魅力啊！明明是个宅，长那么帅干嘛？”
　　“呃，好过分，宅就不能长得帅吗？你们三个不也是美少女宅女吗？”
　　林慕无奈的耸耸肩回了一句。
　　濑川茜红着小脸暼他一眼，冷哼一声，也不多说。
　　林慕却是鉴定完毕了。
　　金发双马尾，明明脸都红了，还这个态度。
　　是傲娇无疑了。
　　御圣院杏笑着打量着林慕，开口道：“天真君居然还是一名轻小说创作者？冒昧问一下，你的作家笔名是？”
　　“叫暮色天穹哦。”
　　濑川茜却忍不住站起身，震惊的看着他。
　　“你就是个天才高中生作家吗？”
　　“哈哈，如果你没遇上其他自称暮色天穹的人，那就只有我了，怎么，修拜因是我的书迷吗？需要我给你签名吗？”
　　“不要用那个名字叫我！”濑川茜抓狂的看着他，不过她马上就坐了下来，不好意思的说道：
　　“我有个朋友是你的书迷，那个…待会儿请务必给我签名！”
　　“没问题。”林慕笑着答应了。
　　御圣院杏也是惊讶无比。
　　没想到自己的公会成员里，居然还有一个知名作家！
　　“那么，亚子，到你了哦。”
　　林慕笑着看向旁边的玉置亚子。
　　少女用力点开，“是！”
　　站起身，她认真的自我介绍道：
　　“你们好，我是玉置亚子，同样是前琦高中一年级生。”
　　......0
　　“欸？真名？你用自己真正的名字玩网络游戏？”
　　濑川茜有些错愕的看着她。
　　“是啊，怎么了吗？”玉置亚子疑惑的看着她。
　　“你问我怎么了？网络信息安全啊…不，算了，没什么。”
　　濑川茜摆摆手，叹了口气，没有多说什么。
　　御圣院杏却是笑着打量着她，“原来如此，亚子就是亚子吗，有意思。”
　　玉置亚子笑着点头，“我在游戏里番名字也是亚子，大家叫我亚子就可以了。”
　　说着，她低下头，继续道：“我没有参加社团，在学校里也没有朋友，没有认识的人，偶尔去学校也会被大家注意到呢。”
　　看着她失落的样子，御圣院杏连忙安慰。
　　“没关系的啊，亚子，我是学生会长也一样没有朋友呀。”
　　林慕也是跟着安慰她，“亚子，你看啊，我们现在不正是你的朋友吗？”
　　“就是就是！”濑川茜也是跟着安慰。
　　御圣院杏，濑川茜，都是很温柔的女孩子呢。
　　听到这里，玉置亚子露出笑容。
　　“谢谢你们。”
　　“能有你们这样子开口交流的朋友，我真的好开心，从现在开始，请多多关照！”
　　说着，她深深鞠了一躬。
　　头顶的呆毛也是跟着颤动，还挺可爱的。
　　林慕等人默契鼓掌。
　　就这样，四个人初步认识了彼此乙。。
　　
第237章：太熟练了吧你，渣男！
　　“说起来，修拜因你好像有在游戏里说过被人告白的事情吧？”
　　林慕笑着说了一句。
　　濑川茜翻了个白眼，“所以说为什么要提这件事？我都说我已经拒绝了啊！”
　　“嘛，只是有些意外，毕竟你说过那个人在班上很受欢迎的，为什么要拒绝呢？”
　　林慕想知道这个傲娇的择偶标准是什么，所以就厚着脸皮问了。
　　濑川茜嘟着小嘴，小声回答：“就因为他太受欢迎我才要拒绝啊。”
　　“和这种人交往的话，我不就没有时间玩游戏了吗？本来放学后就只有这么点时间玩，要是和他交往，我绝对会没有空余时间的，才不要这样！”
　　林慕瞪大眼睛，“就这个理由？”
　　好家伙，他是明白了。
　　濑川茜就是个网瘾少女，把游戏时间看得比男朋友还重要的那种。
　　“不然呢？”
　　濑川茜理直气壮的看着他，“我对那种事没兴趣，所以请你不要打我的主意！”
　　不要以为你长得帅我就会答应你，我还要玩游戏呢！
　　御圣院杏听到这话，认可的点头：“确实呢，交往是不行的。”
　　“没错没错！”玉置亚子也是用力点头，不过她马上就给出建议。
　　“修酱，我倒是觉得你可以跟我一样，在游戏里和天真老公结婚，这样也不会影响自己的游戏时间，还能好好相处，何乐而不为呢？”
　　说着，她又欢快的小跑过去，一把抱住了林慕的胳膊。
　　让他被迫体会那份柔软。
　　林慕是一脸无奈。
　　亚子看上去就是那种比较黏人的女孩子。
　　濑川茜却连连摆手，“我才不要，都说我对那种事情不感兴趣了，我维持现状就挺好的。”
　　“再一个，太恶心了，真希望那些男生能自觉一点，不要老是向我告白！”
　　这样凡尔赛的发言，让玉置亚子眼神失去光泽。
　　“原来如此…修酱是现充！”
　　“修酱是现充…现充都去死吧！”
　　这就黑化了？
　　林慕嘴角抽搐了一下。
　　御圣院杏也是用无神的双眼看了濑川茜一眼，“这样啊，修酱和我们都不同，是现充啊，所以，可以请你乖乖靠在墙角挨揍吗？”
　　玉置亚子也是配合着走过去，做出要打人的各种姿势。
　　濑川茜嘴角抽搐着，“我都说对那种事没兴趣了啊，你们给我正常一点！而且你们两个长得那么漂亮，亚普力克会长还是现实中的学生会会长，找不到朋友才是怪事吧！”
　　闻言，御圣院杏叹了口气，眼神重新焕发光彩。
　　“没办法呢，我家里管的比较严，交朋友也是要慎重考虑，我也是是最近才说服家长，允许我玩网游的呢。”
　　“怪不得会长你有时候不在线，原来是被父母管控了吗？”
　　“是啊，这也是没办法的事情。”
　　林慕则是有些无奈，濑川茜只是经常被人告白，就是现充了。
　　那么自己这个有好几个女朋友的超级现充，会被排挤的吧？
　　所以，该不该暴露呢？
　　正想着事情，濑川茜的目光看了过来。
　　“说起现充，天真君才是吧！是轻小说作家，还长那么英俊，绝对有女朋友了吧？”
　　话落，御圣院杏和玉置亚子都用危险的眼神盯着他。
　　林慕摆摆手，也不隐瞒。
　　“是啊，我长那么帅，没女朋友才不正常吧？”
　　“欸？亲爱的，你…你有女朋友？”
　　玉置亚子惊呼出声，眼神再次失去光泽，然后变得湿润。
　　面对她一副看待负心人的表情，林慕很是无奈。
　　濑川茜撇撇嘴，“你才是最大的现充好吧！会长，亚子，请把他抓到墙角殴打！”
　　御圣院杏露出危险的表情，“说的没错呢，天真君你才是最大的现充啊！”
　　林慕耸耸肩，淡定的道：“无法反驳呢，你们不会因为这个就把我踢出公会吧？”
　　御圣院杏撩了撩头发，露出笑容，“那到不至于，只是有些意外你女朋友居然还能有时间打游戏。”
　　林慕直接掏出手机递给她看。
　　“喏，这就是我的女朋友，有机会介绍给你们认识一下，她是个很温柔的人哦。”
　　御圣院杏和濑川茜，以及玉置亚子都下意识凑过去看.......
　　当看见照片上笑容甜美，闪烁着温柔眼神的椎名真昼时。
　　濑川茜忍不住惊呼。
　　“这是天使吧！”
　　御圣院杏用力点头，“是天使大人啊！天真君，你女朋友不得了了啊！”
　　光是一张照片，濑川茜和御圣院杏就感觉到了一股挫败感。
　　她们自认为也是美少女，虽然朋友不多，但也是很受欢迎的。
　　可和椎名真昼比起来，自己的照片根本比不过。
　　听见她们的感叹，林慕笑着点头。
　　“经常有人这么说她呢，我也是这么认为的，天使大人就在我身边。”
　　“呜呜…天真老公…这是出轨啊！请务必让我认识认识她！”
　　亚子直接哭了出来。
　　“所以说，干嘛老叫我老公？我们只是在游戏里结婚而已啊。”
　　林慕无奈的看着她，尽管心里已经对她的现实网络混淆证有心理准备，可真正面对时，还是会感到头疼。
　　御圣院杏和濑川茜也是脸色古怪的看着很伤心的玉置亚子。
　　对啊。
　　只是游戏里结婚而已，现在人家现实中有女朋友，你也没必要那么难过吧？
　　听到他的话，玉置亚子都眼神再次失去光泽，她低下头，一个劲的嘀咕。
　　“老公不要我了…为了其他3.7的女人…呜呜，还是那么漂亮温柔的天使一样的女人…”
　　御圣院杏小声嘀咕。
　　“喂喂，天真君，不能继续这样下去了，快想办法安慰她！”
　　濑川茜也是连忙催促：“就是，你快安慰安慰她，她这种情况，很不妙啊！”
　　两人都察觉到了亚子的一些状况，顿时有些慌。
　　林慕叹了口气，轻轻点头。
　　他一把揽住还在落泪的玉置亚子都纤腰，把她抱在自己腿上坐着。
　　然后低头吻了她的额头。
　　“亚子老婆，别哭哦，我永远爱你，不管我有多少个女朋友，你永远是我的爱人哦。”
　　“渣男啊！”
　　“你为什么这么熟练啊？”
　　御圣院杏和濑川茜目瞪口呆的看着他，脸颊都有些红。。
　　
第238章：别散发魅力了啊，会心动的！
　　被说渣男，林慕依旧面不改色，低头温柔的注视着玉置亚子的眼睛。
　　少女愣了一秒，脸颊噗的一声迅速红到了耳根，然后她反而用力抱紧他的脖子。
　　用脸颊使劲磨蹭他的脖子和胸膛。
　　“嘻嘻，我就知道天真老公也是爱我的，没关系哦，人家会好好和那个女人相处的，只要你爱我，亚子什么都可以接受！”
　　御圣院杏和濑川茜对视了一眼，默契的后退两步。
　　濑川茜：“真是个危险的男人！”
　　御圣院杏：“果然，天真君才是最大的现充！我都想把他踢出公会了！”
　　不然感觉自己的贞操会有危险。
　　林慕无奈的用手指点了亚子的额头一下，把她放下来。
　　“所以，亚子是希望在现实中也当我的老婆吗？我这个人了不经逗，会当真的哦。”
　　玉置亚子却是用力点头。
　　“那肯定的啊，我们已经结婚了的！老公你不能抛弃人家！”
　　御圣院杏脸色古怪的看着玉25置亚子。
　　“那个，亚子啊，只是游戏而已，你没必要带到现实吧，而且…天真君有女朋友了的。”
　　亚子却疑惑的看着御圣院杏：“结婚就是结婚啊，为什么要分现实或者游戏？”
　　“我和天真老公经历了那么长时间的心灵交流，我早已经爱上他了，他也是喜欢亚子才会答应结婚的吧！”
　　“这样就没问题了啊，我知道天真老公太优秀，也不可能只有亚子一个妻子，没关系的，亚子会好好和关照了老公的女人好好相处的。”
　　御圣院杏和濑川茜听了这话，顿时很是头疼。
　　哪有人会把游戏里的结婚当真的？
　　而且，还把自己当正宫，其他的是“关照老公”的女人？
　　“嘻嘻，会长还有修酱，你们要不要也跟天真老公结婚啊？我们可以一起玩的！”
　　亚子语不惊人死不休的，又笑着提议。
　　御圣院杏和濑川茜连忙把头摇的跟个波浪谷一样。
　　濑川茜：“不用了！我保持现状就行了，而且我对和男生交往不感兴趣！”
　　御圣院杏：“我也是，家里管的严，我的男朋友可不能随便找，所以，亚子你可以在公会里独占天真君哦。”
　　玉置亚子顿时笑的更加开心了，同时用亮晶晶的眼神注视着林慕。
　　看吧，天真老公，整个公会里，只有亚子最爱你哦！
　　看着她宛如小宠物一般注视着自己的眼神，林慕无奈的摸摸她的小脑袋。
　　“总之，以后请多指教啦。”
　　“濑川同学，还有御圣院学姐，不介意的话，我们来交换下联系方式吧。”
　　“好不容易认识了，我也想继续和大家一起打游戏，一起交朋友！”
　　“好啊？”御圣院杏笑着掏出手机。
　　她巴不得有朋友呢，在学校她真是太孤独了。
　　而且林慕虽然看起来花心，但人很温柔，她也不介意试着相处一下。
　　再一个，他都有那么漂亮的女朋友了，总不会打自己的主意吧。
　　濑川茜是林慕的书迷，因为她觉得他小说里的傲娇大小姐，简直就是在写她。
　　于是她也掏出手机添加联系方式，心里喜悦的她表面上却嫌弃的看着他，开口警告他：“事先说好，我不接受单独约会邀请，你也不许打电话发信息骚扰我，不然拉黑你！”
　　林慕还能怎么办？只能点头了。
　　“是是是，我绝对不骚扰你，不过你可以骚扰我的，有什么问题都可以向我咨询，毕竟我们是朋友不是吗？互相帮助才是基本操作。”
　　濑川茜红着小脸点头赞同了这一说法。
　　玉置亚子依旧神采奕奕的抱着林慕的胳膊和他贴贴。
　　看着他英俊帅气的脸，她忍不住小声提问：
　　“呐，天真老公，你之前有时候不在线，就是在写轻小说吗？收入怎么样呢？”
　　濑川茜和御圣院杏也好奇的看向他。
　　御圣院杏家里有矿，还是个热衷于氪金的玩家，她倒是不在意钱，就只是在意林慕的能力而已。
　　濑川茜家里则是普通条件，用的电脑不时还会卡顿，她倒是超级好奇的，这么一个英俊帅气的天才作家收入情况是怎样的？
　　明明才是高中生，和自己同年级，却已经是作家了，她心里有些崇拜。
　　面对少女们的目光，林慕淡定的摆摆手。
　　“还好啦，目前已经卖出100万册以上了，每个月大概有几百万円的样子，编辑比较看好我的书，所以给我书籍的单价也比较高。”
　　“前段时间还有位大小姐给了2000万的打赏，所以现在我已经实现财富自由了。”
　　“几百万円！还有2000万円？”
　　濑川茜变得晕乎乎的，忍不住数着手指。
　　御圣院杏也是欣赏的看着他。
　　“不错嘛，才高中生就已经有这样的成就了，天真君果然是个优秀的男人呢。”
　　玉置亚子更是看他的眼神更加温柔了。
　　她是想着以后当家庭主妇，全职太太的。
　　所以早就决定了要让未来老公养自己。
　　至于工作什么的，她完全没想过。
　　而现在林慕这么有钱，那么她好像对他更爱了呢。
　　虽然有现实网络混淆证，但玉置亚子对自己的637还是有自知之明的。
　　她完全没办法面对其他陌生人，也没办法好好出去打工。
　　所以让老公养自己才是最好的选择。
　　而她要做的，就是给亲爱的准备晩饭，满足老公的需求，让老公放松，从而更加喜欢她。
　　林慕一眼就看穿了她的想法，他倒是不介意。
　　比起椎名真冬那个喜欢b1的小废材美少女，亚子更保值好吧！
　　好歹亚子不腐啊！
　　养一个也是养，养两个也是养。
　　问题不大。
　　濑川茜眼神复杂的看着林慕，“没想到你这么有钱，可恶！明明都是高中生，为什么你这么优秀啊？”
　　林慕露出坏笑，“怎么，濑川同学心动了吗？要不要和亚子一样，和我结婚啊？我可以养你哦。”
　　“才不要好吧！恶心，我都说对男生不感兴趣了！”
　　濑川茜红着小脸一把扭过头，还撇撇嘴。
　　她被玉置亚子用敌视的眼神看待了，心里顿时有些无语。
　　这个大帅哥，能不能管管自己？不要随便朝我放电啊！
　　她虽然说对男生不感兴趣，但傲娇的话，还是得反过来听。
　　林慕已经优秀到能让她心跳加速的地步了。
　　特别是他还有钱，也喜欢打游戏，简直就是游戏宅女的最佳选择！。
　　
第239章：你到底有几个女朋友？
　　“欸，真可惜，还以为要多出一个可爱的女朋友呢。”
　　“既然濑川同学拒绝了，那御圣院学姐你呢？”
　　林慕马上转移目标，也不在意亚子那撅起的小嘴。
　　御圣院杏撩了下头发，大大方方的说道：“要是天真君能让我心动的话也不是不行，不过，如果要跟我交往，你得想办法说服我家里人哦。”
　　“冒昧问一下，请问你家里是什么情况？很有钱的那种吗？”
　　林慕好奇的问道。
　　御圣院杏摆摆手，谦虚的说道：“也不是很有钱啦，我家只是有几座学校和公司而已，也不是什么名门望族，小有资产而已。”
　　“至少肯定比不上那位随手了2000万打赏的大小姐。”
　　听到这话，濑川茜忍不住吐槽：“这已经是财阀千金大小姐的级别了吧！我好像理解你为什么没朋友了，因为我们学校大小姐太少了。”
　　“你应该去圣白皇学院的，那里大小姐多，也比较容易交朋友。”
　　御圣院杏却猛的摇头，“那可不行，圣白皇学院已经有一位优秀的学生会会长了，我要是去了那里，被她给比下去了，家里人会不开心的。”
　　濑川茜想想也是。
　　在自己学校，御圣院杏父亲还是理事长呢，现在在自己家的学校担任会长会更加方便自己的女儿。
　　“呜呜…天真老公怎么这样？居然当着亚子的面撩拨会长和修酱！”
　　亚子已经再次眼泪汪汪了。
　　林慕无奈的摸摸她的头发，“我开玩笑的啦，这不是为了让我们都友谊更加长久嘛。”
　　“我倒觉得你是认真的，渣男先生！”濑川茜撇撇嘴，盘起手怼了一句。
　　御圣院杏笑而不语。
　　她倒是不介意这样的玩笑，毕竟这是朋友间才会有的互相调侃和斗嘴啊。
　　她以前不知道多期待这样的场景，期待自己能有互相吐槽，互相聊天的朋友。
　　今天终于实现了，而且朋友们都好有意思，她心情很是愉悦。
　　林慕摊摊手，“就算我是认真的，濑川同学不是已经拒绝我了吗？感觉你拒绝男孩子好熟练，你到底拒绝过多少个向你告白的男生｀？”
　　濑川茜红着小脸傲娇的扬起下巴，“不知道，记不清了，几十个因该有吧。”
　　林慕则是盯着她有些娇小，平坦的身材看了一眼，“看来那些男生都是萝莉控呢。”
　　“谁…谁是萝莉啊？我只是长得欸了一点而已，以后肯定会成长的！”
　　濑川茜抓狂的瞪他一眼，却又忍不住打量御圣院杏和玉置亚子的身材。
　　顿时有种强烈的挫败感。
　　为了掩饰尴尬，她咳嗽了两声，对御圣院杏道：
　　“会长你呢？你长得那么漂亮，身材那么好。我不信没有男生向你告白。”
　　闻言，御圣院杏无奈的摊摊手。
　　“一开始是有，但我家里管的太严，在某个小子给我递告白信被制裁后，我身边就没人了。”
　　濑川茜瞪大眼睛。
　　“连向你告白的对象都要制裁吗？你家里到底是做什么的啊啊啊？”
　　御圣院杏淡定的摆手，“就是普通的经营几座学校，还有公司而已。”
　　林慕却是若有所思。
　　御圣院杏怎么看都像是那种黑道大小姐。
　　或者，她家里是卖军火的？
　　当然，他只是猜测而已。
　　对于她家里的势力，他自然是不惧的。
　　或许，可以找时间和这位大小姐谈谈恋爱？
　　濑川茜也是一脸不信的看着御圣院杏。
　　不过她也没有继续问，反而是看向林慕：
　　“天真渣男，你到底有几个女朋友啊？”
　　“恩，几个？我数数看看啊…”
　　他来说数手指。
　　玉置亚子已经眼泪汪汪。
　　怎么办，自己线上游戏结婚的老公，是个脚踏n船的花心渣男！
　　偏偏他那么优秀，那么温柔，还有男子气概，她完全没办法放手！
　　“哈哈，开玩笑的啦，也没几个哦，就算有，也跟我家的天使一样，都是很优秀的人哦。”
　　成为他的眷属后，就算是普通的美少女，也会变得不平凡。
　　所以说优秀没毛病。
　　听到他的话，玉置亚子这才露出笑容，然后坚定的说道：“我会努力和她们相处的，天真老公，亚子绝对会让你看见我的决心！”
　　“是是是，那你加油啊，总之有难题记得找我，既然正式见面了，就算不提游戏里的关系，我也把你们当做好朋友哦。”
　　“虽然天真那个家伙没来，不过有机会我见她来跟你们认识一下。”
　　“天真？指的是哪位自称天使的牧师吗？她确实操作比亚子好多了呢。”
　　濑川茜忍不住说了一句。
　　玉置亚子顿时脸色一跨，“对不起，给你们添麻烦了。”
　　御圣院杏则是惊讶的看着林慕：“你在现实中认识天真吗？”
　　这个天真，自然就是同样加入了阵列猫的珈百璃。
　　“是啊，她就住在我家楼上，和会长你一样喜欢氪金玩游戏呢。”
　　“也是个可爱的女孩子哦。”
　　玉置亚子不敢置信的看着他。
　　“所以说，其他成员都是女孩子？只有天真老公一个男生？”
　　“是啊，怎么了。”
　　玉置亚子嘟起小嘴摇摇头，“没…没什么。”
　　只是怕你被抢走，不喜欢亚子了而已。
　　林慕见此，抬手摸摸她的小脑袋表示安慰。
　　濑川茜嘴角抽搐着，热不住移开视线。
　　这家伙真的太熟练了。
　　也太危险了，她绝对要和他保持距离的！
　　免得喜欢上他，被他渣了。
　　御圣院杏倒是饶有兴致的看着。
　　以她家里的情况，注定了她的男朋友不能是普通人乔。
　　因此，其实她也在期待一个能对抗家里，勇猛的带自己玩的男生出现。
　　至于普通男生，还是算了吧。
　　总之，她对这次的线下面基活动还是很满意的。
　　只是可惜的是，林慕不在自己的学校，而是在圣白皇学院。。
　　
第240章：这个黑历史过不去就是吧？
　　喝了一口饮料，林慕扫了在场的三个女孩子一眼。
　　“说起来，我到现在还觉得不可思议呢。”
　　“线上游戏的三个公会成员在现实都是美少女什么的，简直就像是轻小说里面的发展。”
　　御圣院杏撩了下自己紫色的长发，笑着说道：
　　“我早就说过我现实中是个JK来着，不过除了亚子让我比较意外，就属修酱了。
　　平时总是用本大爷自称的，游戏里也是男性的角色，没想到现实中居然是个女孩子。”
　　“喂，会长，你好意思说我？你平时不也是一副男性自称吗？我还以为你是个热血大叔呢。”
　　濑川茜撇撇嘴，忍不住回怼一句。
　　同时心里也有些羞耻。
　　“那么，为什么会长和濑川同学都要用男性角色玩游戏呢？有什么特殊理由吗？”
　　林慕好奇的举手提问。
　　至于玉置亚子，这妞依旧还抱着他的胳膊贴贴呢，完全没有松开的意思。
　　而且用本名玩游戏的人，根本没有提问的必要。
　　濑川茜听到这话，脸色微微泛红，她有些不好意思的别过头。
　　“也没什么，就是感觉用男性角色更帅气一些。”
　　林慕挑挑眉，忍不住调侃一句，“确定不是因为修拜因的内在其实是个男孩子吗？毕竟你对和男生交往不感兴趣呢。”
　　987“才不是啊！再乱猜测就杀了你哦！”
　　濑川茜红着小脸怒视着他。
　　她感觉自己受到了侮辱。
　　“我确实是因为想要玩游戏才不想和男生交往的，才不是性取向有问题，你别乱说好吧！”
　　“抱歉抱歉，开个玩笑，那么会长你呢？用男性角色的理由是？”
　　对此，御圣院杏也没有隐瞒的意思，她大大方方的开口道：
　　“很简单哦，因为用男性当会长，才更有气势啊，毕竟游戏一般都是男孩子玩的多吧。”
　　“如果用女性的形象建立公会，男孩子一般会嫌弃女孩子玩得菜，就不想加入了，所以我才用男性的角色上线玩游戏。”
　　“而且，说到游戏，果然还是氪金道具最棒啊，能平推一切难题！”
　　这话让濑川茜很是无语。
　　“给我闭嘴吧，你个氪金大佬！玩游戏就是要自己发展自己强化才有意思吧！你直接买氪金道具，这根本就是作弊，没有任何游戏体验啦！”
　　“欸，可是我觉得很爽啊。”御圣院杏还是想着氪金。
　　濑川茜心里那个酸啊。
　　她也想氪金啊！
　　这不是条件不允许嘛。
　　“哼，说到游戏，我觉得火力最重要！所以我才选择了剑士，用攻击力横推一切！”
　　濑川茜的角色名是“修拜因”，一个剑士，主要是负责前卫输出。
　　林慕却有不同意见。
　　“我觉得盾战士才是最吃香，还有辅助的牧师，至今为止，我也有用剑士玩过游戏，但玩了好几天，根本没人愿意组队，单刷还容易挂掉。”
　　“盾战士就不同了，玩的人虽然少，但能打能扛，愿意和盾战士组队的人也多。”
　　“在没加入阵列猫之前，我和亚子几乎是横扫副本，恩，除了亚子有时候骚操作给敌人回血导致战斗失败外，一般的副本都能平推。”
　　听到这话，玉置亚子小脸一红，只能是羞耻的低下头。
　　“对不起，人家真的太菜了，不过人家一直有在努力练习哦！下次一定能配合好大家的！”
　　林慕笑着摸摸她的小脑袋，看着她头顶的呆毛一跳一跳的，心里顿时觉得好有趣。
　　他笑着安慰她，“我会好好期待的。”
　　“嗯嗯，天真老公，你就尽管期待人家的表现吧！”
　　………
　　聊了一会儿游戏，四人把平时在游戏里的体验都表达了出来后，友情也变得深刻了一些。
　　由一开始的拘谨，逐渐变得放松起来。
　　主要是林慕和御圣院杏都是比较会活跃气氛的人。
　　玉置亚子就一个劲黏着林慕，她性格也非常温和，很好相处。
　　濑川茜虽然有些傲娇，可以放开后，偶尔也会说一些让人愉悦的话，而且这妞是真的有些搞笑，让人讨厌不起来。
　　光是“修拜因是猪”这个梗，就足够嘲笑她一年的了。
　　她红着小脸抓狂的样子，也是很可爱的。
　　林慕就喜欢怼她，和她互相吐槽，吵嘴。
　　御圣院杏也是很健谈的女孩子，和她交往简直如沐春风，不愧是学生会会长呢。
　　总之，林慕对这次的线下游戏面基非常满意。
　　又认识了三个可爱的女孩子，对于他这样的1sp恶魔来说，这绝对是件值得开心的事情。
　　不知不觉间，时间一点点过去，林慕都有些饿了。
　　御圣院杏叫来服务员，大方的请公会成员吃饭。
　　濑川茜本来打算aa的，可看会长那么坚持，也就默认。
　　玉置亚子则是表示一切都听林慕的。
　　吃了一顿午餐后，林慕掏出电脑给三个少女玩游戏。
　　又是有说有笑的玩了好一会儿。
　　是时候告别了呢。
　　林慕收起电脑，手从身后一掏，就掏出了三本有自己签名的轻小说，分别递给三个少女。
　　“诺，濑川同学，这是我答应你的签名，请好好收下吧，亚子和会长也有哦。”
　　“谢谢，我会好好珍惜的！”
　　濑川茜很是兴奋。
　　“那我就不客气了，我也会好好珍惜的，天真君。”御圣院杏笑着收下了。
　　“亚子也是！呜呜，好棒，是天真老公写的书，人家会好好品读的！”
　　正好从小说里面查看下老公的x癖，她也好做出对应调整，让林慕更加喜欢自己。
　　林慕看着欢快的亚子，忍不住摸摸她的小脑袋，然后笑着说道：
　　“比起天真君这个游戏里的称呼，我更喜欢你们称呼我为林慕这个本名呢。”
　　濑川茜捧着书，大大方方的说道：“那我以后就叫你林慕了！大作家，以后，请多指教了！”
　　“好说，请多指教了，茜同学。”
　　“唔…”少女听到他这么亲密的称呼自己的名字，顿时娇躯一抖，脸颊变得通红。
　　慌张的她一把扭过头，“恶心，不要叫的那么亲密好吧！叫我濑川就好！”
　　至于“修拜因”，她真想忘记这个名字。
　　修拜因的意思，居然是“猪”，为什么会有这种事？
　　“好吧，濑川同学，我还是更喜欢叫你修拜因呢。”
　　面对少女对自己“恶心”的说法，林慕面不改色的回了一句。
　　濑川茜也没有生气的，意思，就只是羞耻的瞪了他一眼。
　　修拜因这个梗是过不去了是吧？
　　好后悔！
　　自己为什么要取这个名字啊！。
　　
第241章：亚子的心情
　　御圣院杏笑眯眯的注视着朋友们的互动，也是自然的起身离开座位。
　　离开包间后，四人来到一处安静的地方，开始告别。
　　“那么，今天就暂时这样了，下次再见吧。”
　　御圣院杏笑着挥手。
　　濑川茜偷偷看了林慕一眼，就被亚子警惕的扫了一眼。
　　然后玉置亚子就一把抱住林慕，像是在护食一样。
　　濑川茜顿时无语的看着她。
　　“不用保护的那么紧的，我不会跟你抢他的了，而且他都有女朋友了，是个花心渣男啊！”
　　林慕笑了~笑，也没有反驳。
　　濑川茜摆摆手，和御圣院杏一起转身离开，“总之，回-头见。”
　　两人离开后，就只剩下林慕和抱着他胳膊不放的玉置-亚子。
　　“嘻嘻，天真老公，只剩下我们了呢。”
　　“是啊，只剩我们了。不过，我还是希望你能叫我林慕，毕竟林天真只是游戏里的名字，现在是现实世界哦。”
　　“不要。”玉置亚子猛的摇头，小嘴微微嘟起。
　　“回到所谓的现实的话，你就不当我老公了对吗？那我宁愿一直活在游戏世界里！”
　　林慕叹了口气，抬手揉揉她的头发。
　　“亚子，你这样对刚见面的网友十分亲近，毫无防备的样子，让我很头疼啊！”
　　“可是，人家只对你这样哦！虽然我也和其他陌生网友一起打过游戏，可是最后留在我身边的，只有老公你！”
　　“我们一起经历了那么多，在心灵的交流上早已经不分彼此，所以你才答应我的结婚请求不是吗？”
　　“天真老公，亚子认定你了，请不要抛弃人家！”
　　面对少女忽闪忽闪的大眼睛，林慕慢慢低头，在她额头落下一吻。
　　“既然是我的老婆，那就得听我的话，请你回到现实世界，用现实的亚子和我在一起，我可不希望自己的老婆又和陌生网友一起见面。”
　　“呜呜，人家不会的啦，除了你，亚子谁也不搭理！”
　　“嘻嘻，老公亲我了呢，看来你也是喜欢亚子的对不对？”
　　少女欣喜的抱着他的胳膊，全然没有丝毫的不适应，反而无比自然。
　　“是啊，我挺喜欢的，哪个男生不喜欢亚子这样可爱又主动的女孩子呢？所以，该回家了，我送你回家吧。”
　　“好啊！那就拜托你了，我亲爱的老公！”
　　把玉置亚子送到家门口，顺便记住了她家的地方，林慕就准备离开了。
　　亚子却踮起脚尖，闪电般亲吻了他脸颊一下，然后就一溜烟跑回了房间。
　　林慕摸摸自己的脸颊，哑然失笑。
　　这丫头……
　　回到家，他手机响了起来。
　　玉置亚子：“老公，过几天见，我给你一个大大的惊喜哦。”
　　林慕看到她的消息，笑着摇摇头。
　　她能有什么惊喜？
　　总不能转学到圣白皇学院吧？
　　呃…好像真有可能啊。
　　………
　　此时，椎名真昼还没有回来。
　　丽塔和真白一起在房间里，林慕也没有去打搅。
　　忽然间，手机再次传来了提示。
　　是御圣院杏发来的，还拉他加入了一个阵列猫的聊天群。
　　除了林慕，另外两个，亚子和濑川茜也在里面。
　　御圣院杏：“天真君，不知道你发现了没有？亚子有种特殊的症状呢，好像分不清现实的游戏的区别，我把这称为现实网络混淆证。”
　　濑川茜：“我也发现了，哪有人把游戏里的结婚带到现实里的？而且刚见面就投怀送抱什么的……”
　　玉置亚子：“呜呜，对不起，给你们添麻烦了。但是老公就是老公啊，干嘛分那么清？”
　　林慕：“咳咳，我也发现了，所以杏学姐，你打算怎么办呢？”
　　濑川茜：“啊，出现了！渣男自来熟称呼美少女名字的操作！恶心！”
　　御圣院杏：“天真君，我倒是不讨厌你这个称呼哦，不过我们现在还是说正事吧。”
　　“亚子这种情况，现在看不出什么，但以后绝对会产生大问题的吧！”
　　现实可不是网络，把网络游戏里番知识带到现实来运用的话，想想就让人头疼。
　　会被人当成神经病的。
　　御圣院杏：“我想了一下，作为朋友，我们必须想办法让亚子克服这个病症才行。”
　　林慕：“我赞同，虽然我愿意养亚子，但若她一直沉迷网络分不清现实的话，我也会很头疼的。”
　　濑川茜：“出现了，渣男的宣言！”
　　林慕：“茜同学，你再打岔，信不信我真对你出手？”
　　濑川茜：“我错了，请务必放过我。”
　　林慕看到这里，嘴角微微上扬。
　　这妞怂的真快。
　　玉置亚子：“我的意见呢？”
　　御圣院杏：“就这样决定了，我要好好思考一下办法，明天在告诉你们，我先下线了，回头见。”
　　玉置亚子：“呜呜，天真老公，怎么这样？都没人理我！”
　　林慕：“乖，这也是为了亚子好，总之我们会帮助你克服困难，回到现实世界的。”
　　玉置亚子：“那我们都婚姻关系呢？回到所谓的现实会消失吗？”
　　林慕：“亚子希望消失吗？”
　　玉置亚子：“不要，绝对不要离婚！”
　　林慕：“那就乖一点，好好配合我们的治疗，有我在，没什么好怕的！”
　　玉置亚子：“好。”
　　放下手机，玉置亚子躺在自己房间里的床铺上，嘴角微微上扬。
　　“天真老公还真是温柔呢，而且好有男子气概，亚子会乖乖听话的！”
　　尽管她认为自己没病。
　　可是，她没办法正常的面对其他人也是真的。
　　正想着事情。
　　一个温婉如玉，和亚子有9分相似的美丽太太缓缓走了进来。
　　“亚子酱，今天的线下聚会怎么样？见到想见的人了没？”
　　玉置太太温和的抚摸着女儿的头发，询问着。
　　玉置亚子用力点头。
　　“见到了！”
　　“都是非常非常好的人呢！”
　　“特别是天真老公，他好帅好帅，人又温柔！亚子已经认定他了！”
　　“哦，是什么样的男孩子呢？有照片吗？”
　　“嘻嘻，有哦！亚子偷偷拍的，妈妈你看！”
　　看见女儿手机里的人，玉置太太眼睛一亮。
　　“果然很帅气呢，亚子要好好抓住机会哦，加油！”
　　面对这个有现实网络混淆证的女儿，温柔的太太表示支持她的恋情了。。
　　
第242章：恶魔的逗弄
　　正躺在沙发上休息。
　　林慕忽然感觉脖子痒痒的。
　　一股熟悉的香味扑面而来。
　　他下意识睁开眼睛，就看见椎名真昼正调皮的站在沙发后面，用自己金色的发梢挠他痒痒。
　　眉头一挑，林慕一把就抓住她纤细的腰肢，直接把她抱起来，拥入怀中。
　　“真昼，你居然敢捉弄我，我要惩罚你。”
　　他手掌落在她腰间，就开始挠她痒痒。
　　“啊…别…哈哈，我错了拉！”
　　椎名真昼连忙求饶，被他逗得娇躯颤抖，脸色绯红。
　　林慕也没有过分，逗弄了她几下，就重新把她抱在怀里，轻柔的抚摸她金色的秀发。
　　椎名真昼趴在他胸膛上，露出甜美的笑容。
　　用手指戳了戳他的胸膛，她好奇的问道：“慕君，今天的线下聚会，情况怎么样？”
　　“你的那个亚子老婆，是不是个抠脚大汉啊？”
　　林慕低头吻了她嘴唇一下，这才缓缓开口。
　　“很遗憾，并不是所谓的抠脚大汉，反而是个可爱的女孩子呢，就是有点特殊。”
　　“而且，除了亚子，另外两个男性成员，现实里居然也是女孩子，其中一位还是学生会会长呢。”
　　“哦，是这样吗？慕君你还真是好运气啊，随便加个游戏里的公会都能遇上好几个美少女。”
　　椎名真昼嘀咕一句，又忍不住抬眸看向他。
　　“那么，那个叫亚子的女孩子，怎么个特殊法？”
　　林慕也没有隐瞒。
　　“亚子她有网络现实混淆证，分不清现实和游戏的区别。”
　　“也不知道她曾经受到过怎样的心灵冲击，居然会把网络游戏里的东西当真。”
　　“今天刚见面就叫我老公，还一个劲抱着我的胳膊贴贴，我完全看不出她有假装的意思，而是真的把在游戏里跟她的角色结婚的我当成了现实中的丈夫看待。”
　　听到这里，椎名真昼微微瞪大。
　　她没想到还有这样的女孩子。
　　不过，想到自己的经历，朝田诗乃，还有桂言叶的经历，她也就是怕你了。
　　家家都有本难念的经，更离谱的事情，说不定也在发生着。
　　她伸出雪白的手臂，轻轻环住他的脖子，笑着说道：
　　“这样不是很好吗？慕君你什么也没做，就陪她打打游戏，这样就得到了一个可爱的妻子，老实交代，被可爱的女孩子贴贴，是不是很开心？”
　　林慕抱紧她香软的身子，再次低头在她脸颊上香了一下，这才开口。
　　“确实，初次见面，就被可爱的女孩子投怀送抱，我自然是开心的。”
　　“但我更想让她回到现实，让她获得面对现实世界的勇气。”
　　“亚子的情况很不妙呢，这是非常严重的网络依赖症，甚至达到了分不清现实和网络的区别的地步。”
　　“御圣院杏会长和修酱都打算帮助亚子克服难过，我自然也不能落后。”
　　“御圣院杏会长？还有修酱？”
　　椎名真昼歪了歪头，等待他的解释。
　　“就是另外两位面基的成员拉，都是很漂亮，很善良的女孩子呢。”
　　椎名真昼了然的微微颔首，然后把脸颊轻轻靠在他心口。
　　“慕君果然很温柔呢，我会支持你的，所以，有时间也把亚子小姐带回来坐坐吧。”
　　“呃，亚子可是和小醋包，你确定要我带她回家跟你打擂台？”
　　“擂台？在家里，可不存在这种东西哦，而且，慕君你还不相信我吗？”
　　椎名真昼笑着冲他眨眨眼睛。
　　然后她凑到他耳边，诱惑着说道：“今天我和雪乃一起吃的午餐哦，我还让她准备了女仆装，慕君想不想看啊？”
　　林慕顿时瞪大了眼睛，下意识咽咽口水。
　　想想也是。
　　小雪乃都被真昼轻易的搞定了。
　　区区亚子又有何难？
　　小雪乃和真昼的女仆装吗？
　　他超级想看的啊！
　　见他一副两眼放光的样子，椎名真昼嘴角微微上扬。
　　带着许些羞涩，她凑到他耳边说道：“今晩好好哄哄我，我就带雪乃一起，不然你想都别想！”
　　林慕呼吸急促起来，直接抱着她就要进入房间........
　　椎名真昼却推推他，让他把自己放下来。
　　“我还要做饭呢，你急什么？”
　　给了他一个白眼后，她就换上了围裙，开始做晩饭。
　　林慕无奈的耸耸肩，返回房间去了。
　　趁着这个时间，是时候骚扰…啊不，是联系一下自己的眷属了。
　　首先是小雪乃。
　　被真昼那么一诱惑，他还真是有些兴奋。
　　恶魔大人：“小雪乃，在干嘛呢？”
　　雪之下雪乃：“在泡澡。”
　　恶魔大人：“我能过来一起吗？”
　　雪之下雪乃：“不能，你给我老实一点！”
　　恶魔大人：“听说小雪乃准备了女仆装？”
　　雪之下雪乃：“是啊，不过不给你看。”
　　恶魔大人：“如果我非要看呢？”
　　雪之下雪乃：“就不给你看。”
　　红着小脸，雪之下二小姐把身子埋在浴缸里，手指把玩着周围的泡沫。
　　上次羞耻，她还没缓过来呢。
　　这个坏蛋还想欺负人，她才不要呢。
　　看着手机，几分钟都没有消息，她不禁皱了皱眉。
　　0.9这家伙，不会生气了吧？
　　正紧张着，门口传来敲门声。
　　“小雪乃，我能进来吗？”
　　“啊！你…你怎么过来了？”
　　她下意识惊呼出声，脸颊更红了。
　　“因为想你了啊，你都不怎么主动来找我的，所以只能我主动了。”
　　林慕说着，已经打开了们，笑眯眯的走了进来。
　　雪之下二小姐狠狠瞪了这个无耻的家伙一眼。
　　“我还没同意你进来的。”
　　林慕坏笑一声，直接蹲下来，低头吻住上她粉润的樱唇。
　　“唔…你…讨厌~”
　　用小拳头锤了他一下，雪之下雪乃就闭上了眼睛，任由他亲吻。
　　已经很熟悉彼此了。
　　她自然不会抗拒。。
　　
第243章：丽塔的邀约
　　一会儿后。
　　林慕低头看着依偎在自己怀中，脸颊红红的，微微喘息的黑发美人，不由得露出一抹愉悦的笑容。
　　“小雪乃，你这样可不行啊，和真昼比起来差太多了哦。”
　　体力方面一直都是雪之下雪乃的短板。
　　经管和他契约，成为了他的眷属后，她的体质有所增强。
　　可是她体内的魔力种子还没有开花结果。
　　而林慕又是那种不当然的体质。
　　自然而然的。
　　才一小会儿，雪之下雪乃就不行了。
　　听到他的话，雪之下雪乃羞恼的用小拳头锤了他胸膛一下。
　　“欺负人还要打击我，你这个人怎么那么坏？”
　　林慕笑着握住她的小拳头，放到嘴边轻轻吻了一下，这才开口：
　　“没办法，谁让小雪乃那么可爱呢？所以，你的女仆装呢？”
　　雪之下雪乃脸颊滚烫的闭上眼睛，把俏脸靠在他胸膛上。
　　“不穿。”26
　　“呃…为什么啊？就那么不想给我看吗？”
　　雪之下雪乃撇撇嘴。
　　“穿了还不是要脱？既然如此干嘛要穿？”
　　林慕凑到她耳边轻轻用唇点了点她精致的耳垂，“也可以不脱的。”
　　雪之下二小姐不说话了。
　　不想理他。
　　反正他总有理由对她使坏。
　　林慕也没有多说，抱着她体会了一会儿温馨，就离开了这里。
　　雪之下二小姐则是睡着了。
　　一副很香甜的样子。
　　………
　　重新返回房间，林慕心情很是愉悦。
　　掏出手机给英梨梨，学姐发了几条消息，聊了一会儿就到了吃晩饭的时候。
　　看着把青椒都挑出来的椎名真白，林慕捏捏她的小脸教育道：“不许挑食哦，真白，你看看丽塔，还有真昼的身材那么好，挑食可是不会有成长的。”
　　闻言，椎名真白嘟着小嘴看他一眼，就把青椒都夹到他碗里。
　　“林慕，真白是要给你补充营养，真昼说青椒是个好东西，不能浪费。”
　　“到底谁在浪费啊，而且我是在让你吃下去，不是都给我吃啊！需要营养的是真白你啊！”
　　嘴上这么说，林慕还是把一大半的青椒吃下去了。
　　丽塔看着这一幕，有些无语。
　　还好意思说她把真白宠坏了，明明你自己也一样嘛。
　　思索间。
　　她就看见真白把自己碗里剩余的青椒夹到了她的碗里。
　　“丽塔，青椒是好东西，多吃一点。”
　　丽塔：“………”
　　好你个椎名真黑！
　　我也不喜欢吃青椒的啊！
　　有些无语的就丽塔看了学坏的真白一眼，就把自己碗里的青椒和西兰花夹到林慕碗里，然后笑眯眯的看着他。
　　林慕无奈的吃下。
　　他倒是觉得挺好吃的啊，真昼做的饭菜，就没有难吃的。
　　吃过晩饭。
　　休息了一会儿后，少女们自然是要日常的进行泡澡。
　　和昨天一样，依旧是林慕帮三个金发美少女吹头发。
　　眯着眼睛，丽塔体会着林慕轻柔的动作，心情变得复杂。
　　“呐，你牛下午有空吗？可以稍微陪我去一个地方一下吗？”
　　她小声说了一句。
　　“可以啊，说起来你来到这里还没有好好玩过的吧，明天我带你出去逛逛，转换下心情。”
　　定下约定后。
　　林慕就抱着真昼睡觉去了。
　　当然，睡之前的亲热是少不了的。
　　毕竟都说了要哄哄她的，可不能食言。
　　林慕还惦记着真昼和小雪乃的女仆装呢，自然要努力一点了。
　　………
　　捧着椎名真昼娇美可爱的小脸，林慕炙热的眼神直勾勾盯着她。
　　今天的真昼小天使，穿着一条白色的吊带裙。
　　洁白如玉的肌肤，搭配她凹凸有致的身材，肌肤的每一处都是如此的迷人。
　　少女和他对视着，神充满了温柔。
　　“笨蛋，还等什么呢？难道我不可爱吗？”
　　林慕深吸一口气，低头慢慢凑近。
　　“就因为太可爱了，所以我才不急啊，我想给我家的天使大人最好的体验。”
　　说罢，他温柔的覆盖住少女的嘴唇。
　　椎名真昼自然不会拒绝自己的男人。
　　她自然伸出雪白的手臂，环住他的脖子，温柔的回应着。
　　白色的吊带裙自然落在一边。
　　两人的呼吸都变得急促。
　　心与心的距离，再次贴近。
　　一切都是如此美好而自然。
　　因为明天还要上学，林慕也没有很过分。
　　给了真昼最好的体验后，就一起进入睡眠。
　　至于丽塔，她自然是和真白一起睡。
　　丽塔就要回去了，所以真白也想和闺蜜好好相处。
　　翌日。
　　林慕睁开眼睛都时候，怀里的椎名真昼已经不在了。
　　而从厨房传来的动静，证明贤惠的天使大人已经去做早餐了。
　　他有点不想起来，于是又闭上了眼睛。
　　一会儿后。
　　门被轻轻推开。
　　林慕就感觉鼻子痒痒的，睁开眼睛120一看，一张精致的脸颊映入眼帘。
　　居然是丽塔！
　　她用自己金色的发梢在捉弄他。
　　林慕表示不能忍，一大早就调戏他什么的。
　　继续付出代价！
　　于是，不等丽塔反应。
　　他一把抱起她，把她按在床上。
　　低头就吻了上去。
　　kiss恶魔再次上线了。
　　丽塔红着小脸，先是挣扎了几下，随后就默认了。
　　反而回应起来。
　　许久，唇分。
　　她喘着粗气，眼神迷离的望着他，认真的开口吐出一句话。
　　“别忘记约定，不然我会很难过的。”
　　林慕摸摸她的头发，认真点头。
　　“放心吧，忘不了，今天下午我们一起出门。”
　　丽塔这才露出愉悦的笑容，然后她脱离了他的怀抱一溜烟跑掉了。
　　林慕耸耸肩，也没有在意。
　　他大概猜到丽塔想带自己去的地方了。
　　但他可不会改变主意。
　　真白还是留在这里，留在自己身边比较好。
　　对于林慕来说，真白的绘画天赋再高，那也比不上真白的快乐。
　　他会作为眷属们最坚强的后盾，为她们的梦想保驾护航。。
　　
第244章：他身边的女孩子越来越多
　　吃过早餐，林慕自然是和椎名真昼她们一起去圣白皇学院。
　　期间，玉置亚子的消息不时会发过来。
　　基本都是一些很亲密的问候。
　　一口一个老公叫着，还别说，听起来还挺爽的。
　　就是不知道亚子昨天说的惊喜到底是什么。
　　不过，毕竟亚子和御圣院杏以及濑川茜都在前琦高中，也不可能过来。
　　他也就没有在意。
　　进入校园的时候，正好遇上戴着风纪委员袖章的椎名深夏正在执勤。
　　林慕也是友好的打了个招呼。
　　椎名深夏却是狠狠瞪了他一眼，然后选择无视他。
　　没办法，她可不想再次被他抱在怀里亲吻。
　　那多羞耻。
　　她学生会副会长的面子还要不要的？
　　椎名深夏都在这里，那么她妹妹椎名真冬自然也在不远处。
　　而看见他的瞬间，椎名真冬拔腿就跑。
　　结果一不小心踩到了什么，整个人就朝地上摔去。
　　“啊！”
　　少女下意识闭上眼睛，已经打算承受面朝下摔倒的痛苦。
　　然而，想象中的疼痛并没有到来。
　　而且腰间热热的，有种熟悉的感觉。
　　椎名真冬缓缓睁开眼睛，就对上了林慕关切的眼神。
　　“小真冬，没吧？”
　　“唔呀！是你！我…我没事。”
　　红着小脸，椎名真冬连忙站好，然后轻轻推了推他。
　　“先放开啦。”
　　林慕也不多说，松开她的纤腰后，抬手摸了摸她头上的蝴蝶结。
　　“下次注意哦，要是小真冬摔疼了，我也是会心疼的。”
　　说完，他就转身离开了。
　　有时候，对女孩子也不能追的太紧。
　　也是要欲擒故纵一下的嘛。
　　椎名真冬看着他的背影，咬咬牙，鼓起勇气喊了一声。
　　“谢谢你！”
　　虽然她是因为躲避他才差点摔倒的，但他及时的救下了她也是事实。
　　尽管她依旧对这个欺负自己的坏人幽怨满满，但不可否认的是，被他用关切的眼神看待，她心里是暖洋洋的。
　　林慕听见小真冬的话，随意的摆摆手，逐渐消失在她的视线中。
　　“其实他也没那么坏嘛.…”椎名真冬小声嘀咕一句，脸颊一片绯红。
　　………
　　来到教室，林慕自然的和自己认识的人打招呼。
　　“早安，优美子。”
　　“恩，早安。”
　　“呦，早安，叶山同学。”
　　“早安，林慕同学。”叶山隼人露出一如既往的灿烂笑容。
　　只是，林慕感觉他着笑容有些苦涩。
　　嘛。
　　也难怪。
　　毕竟现在优美子冲林慕撒娇的时候，太明显了，就显得叶山隼人很悲催。
　　户部翔都在小声嘀咕，是不是林慕撬了叶山的墙角。
　　然而叶山和三浦优美子只是朋友关系，又没有确认交往，也不算撬墙角。
　　户部翔只是站在叶山那边考虑，为好朋友叶山君愤愤不平而已。
　　但户部同学也只能在背后说说了，当着林慕的面是完全蹦不出半个字的。
　　没有叶山，户部翔要多怂就有多怂。
　　林慕也没有在意户部翔这种小丑的意思，打了招呼后就做到自己座位上。
　　用手指戳戳加藤惠的纤腰，和她聊天。
　　作为时间管理大师，他确实感觉自己的时间根本不够用。
　　女孩子越来越多了，有种分身乏术的感觉。
　　但自己眼前的女孩子，还是要打好关系的。
　　前桌就是加藤惠，他自然不能冷落她。
　　看着和加藤惠聊天的林慕，三浦优美子小嘴微微嘟起。
　　虽然她早知道林慕花心了。
　　可是看见他和其他女孩子亲近，果然还是会吃醋。
　　于是，她马上用手机给他发了一条消息。
　　三浦优美子：“变态渣男！”
　　手机的震动，让林慕下意识拿出来查看。
　　随后他眉头一挑，随手回了一句：“乖啦，到时候带你出去玩，渣男要渣优美子了！”
　　三浦优美子：“这是约会邀请吗？”
　　林慕：“是的，优美子想去哪里玩呢？”
　　三浦优美子：“听说最近云霄飞车挺火的，周末一起去坐坐看怎么样？”
　　林慕：“可以啊，那就周末一起去吧。”
　　三浦优美子这才露出笑容，她开始期待周末的约会了。
　　哄好了三浦同学，上课铃声响了起来。
　　一身职业装的粉发大美人桐须真冬走了进来。
　　“咳咳，同学们，今天有位新同学要来。”说着，她冲着门口招了招手。
　　“进来吧，玉置同学。”
　　话落，一个身穿校服裙，一头黑色长发，蓝色眼眸，上围傲人的美少女慢慢走了进来。
　　林慕眼睛微微瞪大。
　　不是吧！
　　玉置亚子？
　　她居然真转学过来了？
　　动作这么快…这就是她说的惊喜吗？
　　玉置亚子走进来后，就四处寻找林慕的身影。
　　当看见后排靠窗的他时，少女蓝色的眸子亮了起来。
　　她一溜烟跑了过去，一把抱住他的胳膊。
　　也不顾周围男生心碎的错愕表情。
　　“天真老公，亚子来找你了！嘻嘻，人家转学过来了，是不是很惊喜啊？”
　　“呜呜，可以和老公一个班级，真是太棒了！亚子好开心！”
　　“啊！怎么这样？”户部翔哀嚎起来。
　　其他几个男生也是一副心碎的表情。
　　还以为班上又来了一名超级美少女，自己可以有机会邂逅的。
　　结果人家二话不说就跑过来抱住了林慕的胳膊，还叫他老公。
　　三浦优美子和丹生谷森夏也是用危险的眼神盯着林慕，默契的嘀咕一句。
　　“渣男！”
　　居然又找了个女朋友，人家还追到学校，特意转学过来了！
　　而且，她好大胆！居然直接称呼他为老公！
　　椎名真昼有些错愕。
　　不过她马上就认出了玉置亚子，这女孩子就是慕君说的，患有现实和网络混淆证的人吧。
　　果然很严重呢。
　　她倒是没有吃醋，反而是开始思考该怎么让亚子治好这个症状。
　　加藤惠静静的看向抱着林慕胳膊一个劲撒娇的玉置亚子，眼神虽然平静，但也闪过一丝幽怨羽。
　　怎么感觉林慕身边的女孩子越来越多了呢？
　　一种强烈的危机感，让加藤惠心脏隐隐作痛。
　　明明一开始是我先的啊！
　　我才是和慕君最有缘分，从小学开始就一直是前后桌关系的青梅竹马啊！。
　　
第245章：欺负桐须真冬
　　玉置亚子的举动，让林慕成为了女孩子眼中的渣男。
　　因为在她们印象里，林慕不是正在和椎名真昼这样天使一样的女孩子交往嘛？
　　现在突然蹦出来一个喊着林慕老公的转校生，不就说明林慕脚踏两只船，是个渣男？
　　桐须真冬也是有些错愕。
　　同时心里也有那么一丢丢不爽。
　　林慕同学怎么可以这么花心呢？
　　上次说那种话撩拨她这个老师也就算了，明明和椎名真昼在交往，怎么能劈腿呢？
　　“咳咳，亚子，你是不是该做个自我介绍？真冬老师在等着呢，不能那么没礼貌哦。”
　　林慕无奈的用食指抵住她的额头，制止了她的贴贴行为。
　　好歹注意点场合吧！
　　“唔…对不起，人家失礼了。”
　　亚子虽然喜欢撒娇，爱吃醋，但还是很听话的。
　　她依依不舍的松开他的胳膊，重新回到讲台，冲同学们深深鞠了一躬。
　　“对不起，失礼了。”
　　“我是玉置亚子，为了和天真老公在一起，特意转学过来，请多多指教！”
　　说完，她就用水汪汪的蓝色美眸直直的盯着林慕的方向。
　　桐须真冬很是无语。
　　180哪有人这样自我介绍的？
　　“好了，玉置同学，请你自己找空位坐下吧，林慕同学，请你跟我出来一下！”
　　桐须真冬脸色铁青，浑身散发着冰冷的气息。
　　男生们都幸灾乐祸的看着林慕，期待着他这个美少女杀手被桐须真冬老师狠狠批评和制裁。
　　玉置亚子则是欢快的找到后排的一个座位坐下，刚好就是薇奈特旁边的位置。
　　林慕叹了口气，起身离开了教室，跟上了桐须真冬。
　　桐须真冬特意选择了一处比较安静的，没有人的地方才停下来。
　　为了林慕的面子考虑，她不打算在大庭广众之下批评教育他。
　　不得不说，这个美女老师真的好温柔。
　　盘着手，桐须真冬严肃的盯着林慕。
　　“林慕同学，你和玉置同学之前就认识，现在在交往吗？那椎名同学呢？你到底怎么想的啊？”
　　林慕对上桐须真冬的眼神，没有丝毫胆怯，反而镇定的答道：
　　“真冬老师，我确实在和真昼交往没错。”
　　“至于亚子，她情况很特殊，怎么说呢，我和她是在玩网络游戏的时候认识的，昨天面基了才正式认识。”
　　“我们在游戏里面结婚了，然后亚子就认为我是她现实的老公。”
　　“哈？什么意思？”桐须真冬感觉很头疼。
　　“意思就是亚子患有现实和网络混淆证，她分不清现实和网络的区别，把网络里的游戏角色的结婚当成了现实的婚姻关系。”
　　林慕耐心的解释着，眼神落在桐须真冬的身上，心里的邪恶再次开始沸腾。
　　他从来都不认为自己是个好人。
　　他是恶魔。
　　行为作风更趋向于随心所欲，见到美丽的事物，就会贪婪的想要占有。
　　听着他的话，桐须真冬柳眉微皱，“你的意思是，玉置同学脑袋有问题，分不清现实和网络才叫你老公的？”
　　“是的，她这种情况受不得刺激，我要是不承认是她老公，她就伤心欲绝，自暴自弃，这样反而更危险。”
　　“想想吧，如果真冬老师你作为我的妻子，被我否认妻子的身份，会怎么样呢？”
　　“我…我…我为什么要作为你的妻子思考啊，你想什么乱七八糟的！”
　　桐须真冬脸颊红了起来，有些羞恼。
　　这家伙确定不是故意的吗？
　　正羞恼着，林慕动了。
　　他一把揽住她的纤腰，把她搂近怀中。
　　坏笑着亲了上去。
　　“因为我想让真冬老师当我的妻子。”
　　“唔呜呜？！！”
　　嘴唇接触的瞬间，桐须真冬瞪大眼睛，满脸的不敢置信。
　　这什么情况？
　　被吻了？
　　自己作为老师。
　　被自己的学生，强吻了？
　　他怎么可以这样？
　　“呜呜…混蛋…你放开！唔~”
　　刚松开一下，他马上又堵住了她的小嘴。
　　桐须真冬握紧拳头，使劲捶打他的胸膛。
　　但恶魔大人已经进入了狂魔的状态。
　　又怎么会轻易让她挣脱？
　　结果是肯定的。
　　直到桐须真冬感觉自己快要窒息。
　　某人才依依不舍的放开她。
　　“哈…呼…你…你知道自己在做什么吗？林慕同学？”
　　喘着粗气，桐须真冬眼眶微微湿润，带着羞耻和恼怒，死死瞪着他。
　　“我知道啊，不过我还是要这样做，真冬，我盯上你好久了！”
　　“可是你又椎名同学了！你怎么能这样呢？”
　　“没关系，我不介意的。”
　　林慕说着，又上嘴了。
　　桐须真冬人都麻了。
　　我在乎啊！
　　这个人，怎么可以这样无耻？
　　许久。
　　桐须真冬身体软趴趴的靠在林慕怀里，眼泪不争气的往下掉。
　　她看着这个明明长得很帅气，却欺负自己这个老师的坏学生，不禁一口咬住他的肩膀。
　　直到嘴里传来血腥味才松开。
　　“嘶…好疼……”
　　怎么女孩子都只要咬人啊？
　　没办法，没办法推开他，心里又委屈，桐须真冬只好用这一招来表达委屈了。
　　只是，他居然没有躲。
　　松开牙齿，看着他留着血的肩膀，她有些不好意思。
　　但想到他做的事情，又觉得他活该！
　　“你还要抱到什么时候？我可是你的老师！”
　　桐须真冬咬牙切齿的说道。
　　林慕坏笑着抱紧她。
　　“再抱一会儿，反正你都把我叫出来了，还咬我，正好光明正大的翘课！”
　　“你…你知不知道自己在做什么？”
　　桐须真冬娇躯颤抖着，忍不住再次提问。
　　“我知道啊，但没办法…真冬老师太可爱了，我根本忍不住。”
　　“真冬老师还没有男朋友对吧？你看看我怎么样？”
　　“不怎么样！你脚踏几条船，是个渣男！唔呜呜…”
　　刚说完，她嘴巴再次被堵住了。。
　　
第246章：真是个不可思议的男人
　　回到办公室，桐须真冬依旧没有从刚才的刺激回神。
　　她想到某个坏学生的吻，小脸气的通红。
　　刚才，某人硬是硬控了她40分钟，一节课的时间。
　　搞的她都旷课了。
　　幸好这节课是自己负责的班级，也就是~一年b班的。
　　某人还给班长丹生谷森夏发消息，说是她让学生们这节课自习的。
　　世界上怎么会有这么无耻的-男人？
　　在桐须真冬心情复杂，因为林慕而心慌意乱的时候。
　　林慕已经神清气爽的返回了教室座位。
　　虽然他也知道自己的行为很坏。
　　但问题不大。
　　他对其他女孩子也是这样的，先吻了再说，然后在慢慢培养感情。
　　总之，主打一个让对方印象深刻，记住他，从而产生羁绊。
　　这样，初步契约，也能通过上帝视角来观察她的状况。
　　他回到教室的时候，男生们都是羡慕嫉妒的看着他。
　　特别是比企谷八番，那死鱼眼仿佛要洞穿他的身体一样。
　　“现充啊，都爆炸吧！”发出如此宣言的比企谷八番羡慕的恨不得取代林慕。
　　凭什么他打个游戏都能得到一个漂亮的老婆啊？
　　他打游戏的时候，却碰上的是女装大佬。
　　从面基见到那个女装大佬的瞬间，比企谷八番这辈子都不相信线上游戏的女孩子了。
　　却不想，线上游戏的老婆是可爱女孩子，那么低的概率都被林慕给碰上了。
　　至于他怎么知道亚子是林慕线上游戏的老婆的。
　　其实班上的人也都知道了。
　　这一切都是椎名真昼的功劳。
　　林慕跟桐须真冬离开后，椎名真昼就主动和亚子搭话，然后把亚子和林慕是线上游戏的结婚关系曝光出来。
　　这样一来，林慕也就不会被误会了。
　　而玉置亚子面对椎名真昼这个自己老公的正牌女朋友，心里也是有些忐忑的。
　　但交流了一下后，她马上就被椎名同学的友好打动，成为了朋友关系。
　　没办法。
　　玉置亚子虽然爱吃醋，想着独占林慕老公，但她没什么信心和椎名真昼打擂台。
　　所以就只能妥协了。
　　但亚子不会放弃偷家的！
　　不知不觉，第二节课结束了。
　　刚下课，玉置亚子就飞奔过来，一把抱住了林慕的胳膊，用脸颊亲密磨蹭。
　　“天真老公，亚子好想你。”
　　林慕无奈的摸摸她的小脑袋。
　　“在学校叫我林慕啊，笨蛋。”
　　“还有，注意一点场合好不好？现在可不是能亲近的时刻啊。”
　　“嘻嘻，抱歉，人家太想你了嘛，而且今天亚子做了便当哦，老公要一起吃吗？”
　　少女用亮晶晶的蓝色眼眸直勾勾的注视着他，仿佛眼神里只有他的存在一样。
　　林慕仿佛在她背后看见一条狗尾巴在不停摇晃。
　　谁能拒绝这么一个身材爆炸，心里只有他的可爱无比的女孩子呢？
　　林慕笑着点头。
　　“好，那中午亚子就和真昼她们一起吃吧。”
　　“好啊好啊…欸，不对，为什么是和真昼她们一起？老公你呢？”
　　“我还有事啊，下次再一起，亚子乖乖听话哦，好好和真昼她们相处好不好？”
　　“唔…既然老公都这样说了，那好吧。”
　　少女沮丧的低下头，一副失落的表情。
　　林慕却捏捏她的小脸，说道：“那把便当给我吧，我会好好品尝的。”
　　玉置亚子这才恢复了开心的表情，马上从抽屉里掏出自己做的便当递给他。
　　因为已经把他当成了丈夫，所以她觉得每天给他做便当是理所当然的。
　　椎名真昼看到这一幕有些头疼。
　　亚子这是在抢自己的活干啊！
　　时间来到中午。
　　林慕和椎名真昼，玉置亚子，三浦优美子，以及由比滨结衣，海老名姬菜，丹生谷森夏，加藤惠一起在一处草坪上享用着便当。
　　为了照顾玉置亚子的心情，林慕最终还是放弃了中午去和诗羽学姐幽会的打算，选择和女孩子们一起吃便当。
　　亚子之所以会患有现实网络混淆证，和她母亲放任不管有关系，也有她没有朋友的状况有直接关系。
　　所以，只要让亚子和真昼，优美子她们多多交往，状况肯定会有所好转的。
　　人总是要活在现实世界里，不可能一直活在网络游戏中。
　　海老名姬菜和由比滨结衣都是有些好奇的偷偷打量着林慕。
　　这段时间，三浦优美子对林慕撒娇的表现，两人看得无比清楚。
　　所以就有些搞不懂，林慕到底在和谁交往。
　　而椎名真昼和三浦优美子那么友好的相处，又让人看不清真相。
　　为了友谊，结和姬菜自然也不会冒昧的去问人家感情的事情。
　　再一个，现在这样也挺好的。
　　至少优美子很开心啊。
　　只要朋友开心，结衣和姬菜也会觉得开心。
　　因为亚子带了一份便当过来，于是林慕今天吃了两份。
　　此刻他正枕在三浦优美子的大腿上，摸着自己的肚子。
　　“吃饱了，再多的我也吃不下了。”
　　玉置亚子酸溜溜的看着，她也想让林慕枕在自己大腿上。
　　呜呜，还以为只有真昼一个对手。
　　为什么三浦同学也是啊？
　　思索间，玉置亚子友好的把饮料递给三浦优美子。
　　“三浦同学，要喝点饮料吗？”
　　“欸，给我吗？”
　　“是的，我觉得三浦同学好漂亮哦，而且超级有气质的。”
　　“唔…是…是吗？谢谢夸奖。”
　　三浦优美子被夸赞得有些飘飘然，不知觉就喝起了饮料。
　　然后，不一会儿，她就只能去上厕所了。
　　于是，玉置亚子眼疾手快的接替了优美子的位置，让林慕的脑袋枕在她的大腿上。
　　“嘻嘻。”
　　她一边欢快的笑着，还不时用手温柔抚摸他的头发。
　　心机亚子，参上！
　　椎名真昼和丹生谷森夏都有些无语。
　　这个亚子同学，也是太心机了吧！
　　偏偏优美子还上当了。
　　由比滨结衣依旧有些错愕。
　　在林慕把头枕在三浦优美子的腿上，优美子还没有反对，反而一脸羞涩的时候，她就猜到了优美子和林慕交往的事实。
　　可是，椎名真昼呢？
　　她也是一脸笑意，完全没有反对啊。
　　所以，这到底是个什么情况？
　　结衣不禁用手戳戳丹生谷森夏的腰肢，又暗暗拉了一下海老名姬菜的胳膊，冲两个朋友投去疑惑的眼神。
　　“这到底是怎么回事啊？优美子怎么会和林慕同学那么亲近？还有…真昼她还不反对？”
　　丹生谷森夏幽怨的看了一眼枕在女孩子大腿上，睡的正香的某人。
　　“还能怎么回事？优美子和真昼都是他的女朋友。”
　　“啊？怎么这样？这不是…劈腿吗？”
　　丹生谷森夏耸耸肩，“反正她俩都不反对，你反对什么？”
　　“我…好吧，当我没说。”
　　团子头少女嘟嘟小嘴，选择了沉默。
　　海老名姬菜则是拍拍她的肩膀，表示安慰。
　　“别想那么多了，既然优美子都认可了这样的关系，我们只要支持她就对了，不过，林慕同学还真是个不可思议，又危险的男人呢。”
　　推了推眼镜，海老名姬菜忍不住发出感叹士。。
　　
第247章：转角遇到杏学姐？
　　林慕是被亚子的洗面奶给闷醒的。
　　就撒娇黏人这方面，亚子比真白还会。
　　本来林慕正安心体会着亚子的膝枕，可这可爱的少女却亲密的弯腰贴上来，抱着他的脸颊表达亲近。
　　由比滨结衣看得脸都红了。
　　海老名姬菜表面淡定，可耳根同样绯红，证明着她此刻内心的不平静。
　　“不知羞耻啊！”由比滨结衣小声嘀咕。
　　玉置亚子却理直气壮的说道：“人家只是和老公正常相处而已，就算你羡慕，我也不会让给你的！”
　　“谁羡慕了啊？”由比滨结衣忍不住红着小脸反驳。
　　亚子却得意的露出笑容，继续用洗面奶给林慕糊脸。
　　林慕表示有些受不了，于是他迅速起身，弯着腰狼狈的跑掉了。
　　“我去下厕所，你们继续哈。”
　　“欸…天真老公，等等我啊！”
　　亚子还想追上去，却被椎名真昼拉住了手。
　　“好啦，亚子，太粘人可是会被男生讨厌的哦。”
　　“唔…我…我知道了。”
　　面对椎名真昼这样温柔的人，她实在是没办法吃醋，而且人家是正宫。
　　她虽然可以用“已经结婚”为理由继续黏着林慕，可现实却是真昼才是正牌女朋友，她只是刚和林慕见面不久的陌生女孩子而已。
　　虽然亚子也可以把那个什么现实网络混淆证当做借口，继续黏着林慕，但女孩子的直觉告诉她，这时候按照真昼的说法去做才是对的。
　　由比滨结衣则是红着小脸暗暗啐了一口，暗骂一句“色狼。”
　　林慕刚才弯着腰的动作，还有某些明显的地方，她自然也看见了。
　　就有些羞耻。
　　林慕同学都让她看见了什么啊啊啊啊？
　　海老名姬菜却是两眼放光，脸红的同时，鼻血都冒出来了。
　　刚回来的三浦优美子连忙掏出纸巾给姬菜擦鼻子。
　　“姬菜你又在想什么啊？鼻血流那么多！”
　　“哎嘿嘿，没什么…只是…林慕同学太棒了…他好有男人味，简直是最棒的攻，如果他和叶山同学一起…唔呜呜”
　　“闭嘴啦，姬菜，你不说话还是可爱的女孩子，慕君才不会和叶山一起那个…啊啊啊啊，我都被你带偏了！”
　　三浦优美子有些抓狂的跺跺脚，忍不住继续捂着海老名姬菜的嘴，不让这个腐女说话。
　　而来到玉置亚子这边，被真昼拉着小手，她低着脑袋，整个人显得很是胆怯。
　　林慕不在，她马上又变回了那个内向的少女。
　　这里没有游戏网友，没有会长，没有修酱，天真老公也不在，她就会陷入这样的状况。
　　椎名真昼叹了口气，“优美子，森夏，还有加藤，不如我们找个时间一起玩游戏怎么样？”
　　亚子的状况，实在让人担忧。
　　温柔的椎名真昼就想着让她逐渐适应。
　　最好的办法，就是和玉置亚子一起玩网游，加好友，这样她也就能稍微正常的和她们相处了。
　　……
　　来到林慕这边。
　　他正在往厕所的方向跑。
　　亚子这家伙，真是一点都不顾场合的，撩得他都火大了。
　　想到被由比滨结衣和海老名姬菜看见自己弯腰起立的姿态。
　　他脸色一黑。
　　不过好在他脸皮厚，问题倒是不大。
　　路过一处转角的时候，林慕与一句柔软的身体装在一起。
　　那个人直接被他扑倒，压在身下。
　　“啊，抱歉抱歉，我太急了，同学你没事…咦？御圣院杏会长？”
　　林慕看着眼前的紫发美人，不由得瞪大眼睛。
　　御圣院杏小脸微红，下意识看向他某处。
　　“天真学弟，你能不能起来再说话？”
　　“啊…抱歉。”他也只能道歉了。
　　现在这种情况，御圣院杏就算是告他耍流氓xi骚扰，他都没办法反驳的。
　　他艰难的直起身，然后弯着腰垃她起来。
　　御圣院杏站起身，拍拍自己的裙子，注意到他弯着腰的动作，忍不住笑出声。
　　“天真君，你到底在干嘛啊？大白天的在学校里扮演变态吗？”
　　林慕脸颊滚烫，但他脸皮厚，很快就恢复了镇定，然后坏笑着上前一步，把御圣院杏壁咚。
　　“是啊，杏学姐，现在我是变态君哦，你要怎么做呢？”
　　御圣院杏白了他一眼，忽然抬手抱住他的脖子.........
　　“看在你那么帅气的份上，给你个机会，抱我去安静的地方再说。”
　　林慕心神一荡，也不犹豫，直接把她拦腰抱起，迅速朝一处安静的地方奔去。
　　期间，她的裙子下落，也遮住了他让人尴尬的姿态。
　　来到学校后面树林一处草地上，林慕停了下来，把她轻轻放下。
　　这时候他也用魔力压制住自己的邪恶思想，重新恢复了平静。
　　“谢谢，杏学姐。”
　　林慕真诚的向她道谢了。
　　御圣院杏笑着摆摆手，自顾自坐在草地上。
　　“不客气，我们是朋友不是吗？不过，学弟君你刚才那么变态的样子，是发生了什么呢？”
　　林慕坐在她身边，叹了口气。
　　“还不是亚子，她居然转学到圣白皇学院了，而且还是我所在的班级。”
　　“今天中午，我带女朋友和她一起吃便当，亚子就给了我膝枕，然后她膝枕就膝枕吧，给故意贴上来给洗面奶。”
　　“杏学姐，我怎么说也是个正常的男人，那个！你懂的。”
　　“噗…我想我大概明白了。”
　　御圣院杏忍不住笑出声，目光扫了他某处一眼，脸颊也是微微泛红。
　　林慕欣赏着她的精致容颜，不禁好奇的提出疑问。
　　“杏学姐，你怎么会在这里？”4.2
　　御圣院杏嘴角微微上扬，“因为我也转学过来了啊，我昨天不是说了，要想办法治疗亚子的现实网络混淆证嘛。”
　　“这件事没有天真君是不行的，毕竟亚子只认可你是她的老公嘛。”
　　“所以，我就转学来到这里了，刚好我父亲在圣白皇学院也拥有理事会的股份，所以我转学还是挺容易的。”
　　“只是，我不再担任学生会会长了而已。”
　　林慕顿时有些吃惊。
　　“你父亲同学你不当学生会会长？”
　　御圣院杏撩了下头发，带给他一阵迷人的幽香。
　　她耸耸肩，随意的说道：“嘛，一开始是不同意的，但我说我有个重要的人，在这里上学，他还和三千院家的继承人有特殊关系，我父亲就同意了。”。
　　
第248章：桐须真冬：必须纠正坏学生！
　　御圣院杏的理由，让林慕有些无语。
　　“你怎么知道我和三千院家的继承人有关系的？而且你父亲不调查一下就同意，也太随意了吧！”
　　“嘻嘻，当然不止是这样。”御圣院杏露出一抹自信的笑容。
　　“最主要的原因是…我和三千院凪是网友，经常一起讨论关于炒股的事情。”
　　“至于为什么我知道你和她的事情，理由也很简单，能看个轻小说就随手打赏2000万的，也只有她了。”
　　对于这个理由，林慕依旧保持怀疑态度。
　　不过他也没多想，反正御圣院杏来都来了，对他来说也是好事。
　　“哦，顺带一提，在我的操作下，修酱也转学过来了哦。”
　　御圣院杏突然提了一句。
　　林慕顿时嘴角抽搐了一下。
　　“她愿意？濑川同学跟你和亚子可不同，是个现充啊，她在班上可是有很多朋友的。”
　　“不，她知心的朋友也只有一个而已，而且那个人也一起转学过来了。”
　　御圣院杏笑着说道。
　　林慕无奈的耸耸肩，“所以，让她们28都转学过来，有什么意义？”
　　“当然是为了亚子啦，她的情况你也是知道的，患有网络现实混淆证，作为朋友，我们当然是要一起帮助她克服啦！”
　　御圣院杏信心满满的说着，冲他露出热血沸腾的表情。
　　“你也不希望你的亚子老婆一直活在网络游戏里面吧，这里可是现实啊，再这样下去，迟早会发生不好的事情。”
　　“游戏里面杀人可以复活，但现实中生命只有一次啊，必须让亚子回归现实才行！”
　　看着她认真的样子，林慕下意识点头。
　　“说的没错呢，不能放任这样的女孩子不管呢，那杏学姐接下来打算怎么做？”
　　御圣院杏神秘的说道：“到时候你就知道了。”
　　林慕也没有追问。
　　又聊了一会儿，就和她分别了。
　　………
　　中午的午休时间也结束了。
　　随着上课铃声响起，林慕也返回了教室座位坐好。
　　这节课是国文课。
　　也就是平冢静的课。
　　同学们都在认真听讲。
　　唯有玉置亚子，她正用手机骚扰林慕。
　　为什么说是骚扰呢？
　　因为她发的都是一些甜言蜜语。
　　“亲爱的天真老公，今晩你想吃什么啊？”
　　“可以去你家坐坐吗？”
　　“呜呜，老公家里还有什么其他人？什么时候带亚子回去见爸爸妈妈？”
　　林慕没想到自己也有一天会被女孩子骚扰。
　　明明一直以来都是他用手机发消息骚扰女孩们的。
　　这节课可是平冢静的课，如果可以，他真不想回答亚子。
　　可扭过头一看，她已经在掉眼泪了。
　　林慕对于可爱的女孩子特别容易心软，没办法，他只好掏出手机悄悄回复她。
　　“今天下午我有事，亚子可以跟真昼一起回家，至于我家里只有我一个人，父母都不在了的。”
　　玉置亚子：“对不起，天真老公，亚子不小心提起了你的伤心事，只是……真不能让亚子去你家吗？”
　　林慕一看就知道她误会了，于是马上解释了一句：“真昼的家就是我家啊，我们住在一起的，所以我才让你跟着真昼一起回家，顺带一提，要是你想留宿的话，你记得给自己家里打好招呼哦。”
　　玉置亚子：“知道了那人家今天就和真昼一起回家！”
　　嘟着小嘴，玉置亚子虽然对于林慕已经和椎名真昼同居而感到吃醋，但她今天飞去他家不可。
　　这样知道地点，以后自己也可以单独去他家。
　　下课后。
　　玉置亚子一溜烟就跑了过来，很亲密的抱着他的胳膊撒娇。
　　“老公，下课了呢，嘻嘻，人家又可以跟你在一起了！”
　　林慕顿时感觉周围的男同学都在盯着自己，试图用眼神杀死自己。
　　这是羡慕嫉妒恨的眼神。
　　没办法，玉置亚子还是很漂亮的，特别是她还拥有非常诱人的身材。
　　三浦优美子注意到这一幕，顿时感觉心里酸溜溜的。
　　她都没有在大庭广众之下抱着林慕的胳膊向他撒娇过。
　　玉置亚子，真是个强力的对手！
　　不过想到亚子患有现实网络混淆证，她也就不怎么吃醋了。
　　这孩子是个病号，她反而有些同情和怜悯。
　　面对爱撒娇给自己发福利的亚子，林慕只好摸摸她的小脑袋表示安慰。
　　忽然。手机传来震动的声音。
　　掏出来一看，居然是桐须真冬的电话。
　　想到自己上午刚把她给吻了，林慕心情就有些微妙。
　　“喂，真冬老师，有什么事吗？”
　　桐须真冬听着他平静的声音，气的直咬牙。
　　这坏蛋学生，没一点歉意吗？
　　明明都对她那样了。
　　深吸一口气，她勉强让自己平静下来，冷着脸说道：“因为玉置同学刚来，283都没来得及领取课本，所以们请你带她去趟图书馆，把课本领取了吗？”
　　林慕：“没问题，就交给我吧…但之后有什么奖励呢？”
　　桐须真冬：“你还想要奖励？”
　　林慕：“不然呢？总不能让我白跑腿吧。”
　　桐须真冬：给你一个大嘴巴子要不要啊？混蛋！”
　　对她做了那种事，还好意思要奖励？真是想的美啊！
　　林慕：“大嘴巴子也行，嘿嘿，真冬老师可以试试能不能打到我。”
　　他才不会被动挨打，到时候，她要是动手，他就趁机再次出嘴！
　　桐须真冬：“去死吧，混蛋！总之，你负责给玉置同学拿课本，就这样定了！”
　　说完，她直接挂掉了电话。
　　想想就来气。
　　作为老师，自己居然被学生给压制了。
　　这样是不对的！
　　桐须真冬觉得自己应该想办法纠正他。
　　毕竟他已经有椎名真昼这样可爱的女朋友了，怎么能对她这个老师出手呢？
　　明明是个优秀的学生，要是因为这种事情变得花心，误入歧途的话，也太可惜了。
　　必须带领他走上正确的道路，免得将来离开学校，对社会造成危害！。
　　
第249章：图书馆的兔女郎以及麻花辫眼镜娘
　　被桐须真冬派了去图书馆的任务，林慕自然不会拒绝。
　　他总算知道为什么亚子上课一个劲开小差了。
　　感情她根本就没领取课本。
　　而且…这家伙经常旷课不去学校，估计成绩也是非常差劲。
　　而她能转学到圣白皇学院，估计是她妈妈花了大价钱，又或者说，是御圣院杏的暗箱操作。
　　思索间，阵列猫公会的聊天群传来消息。
　　修拜因（濑川茜）：“为什么我突然就要被迫转学了啊？会长，你怎么说服我父母的？”
　　御圣院杏（亚普力克）：“哎嘿嘿，修酱的父母刚好在我家的公司上班，我就提了一句升职加薪，他们马上就同意了。”
　　修拜因（濑川茜）：“可恶啊，有钱人就可以那样子为所欲为吗？”
　　林天真（林慕）：“哎嘿嘿，这样不是很好吗？这样一来，我就有机会对公会成员出手了。”
　　修拜因（濑川茜）：“我对你可不感兴趣，请务必放过我！”
　　玉置亚子：“呜呜，怎么这样？明明老公都有人家了，还盯着其他女人？”
　　御圣院杏（亚普力克）：“这也是为了亚子着想啊，作为朋友，我们没办法对亚子的现实网络混淆证坐视不管，具体我已经想到办法了，明天好好期待吧！”
　　收起手机。
　　林慕点了下还在蹦自己胳膊，还一个劲嗅自己身上气息的亚子额头一下，把她赶回座位。
　　下午最后一节课结束后，他和椎名真昼她们打了个招呼，就带着亚子去图书馆。
　　期间，玉置亚子一直抱着他的胳膊，走路都是一个劲黏着他。
　　看着周围男生羡慕嫉妒的眼神，林慕也只能无奈的接受了。
　　圣白皇学院的图书馆还是很大的。
　　走进去后，林慕像图书管理员，一位绑着麻花辫，带着厚重眼镜框的女孩子说明了来意。
　　少女看了他和玉置亚子一眼，笑着掏出笔记本登记，然后就让他俩自己去找书。
　　毕竟现在不是开学，备用的课本都已经整理好放在固定区域了。
　　要全部找出来还是得花点时间的。
　　林慕看着依旧黏着自己的玉置亚子，掏出课本名单撕开一半，把另一半递给她。
　　“诺，这一半给你，我们分工合作，各自找到名单上的课本，到时候在汇合，能做到吗？亚子？”
　　“没问题！这一半就交给我吧，天真老公！”
　　尽管玉置亚子想一起找，但她也知道，不能一个劲撒娇。
　　她得证明自己的女子力，让林慕更加喜欢自己才行。
　　所以找书这种小事，她要自己努力做好，好让老公刮目相看！
　　看着亚子欢快的跑到另一边书架，林慕松了口气。
　　说实话，亚子真的太黏人了。
　　她身材又好，再继续让她贴贴，他会变得火大的。
　　林慕动作很快。
　　就花了几分钟就找齐了课本。
　　他坐在那名绑着黑色麻花辫，带着厚重眼镜的图书管理员面前整理着书籍，看看自己有没有漏的。
　　这位图书管理员很特别，那厚重的眼镜框，几乎都把她的脸颊遮住了一大半。
　　使得她的容貌在神秘力量的作用下，变得有些模糊，看起来就是个普通的麻花辫女孩。
　　此刻她正静静的坐在前台座位上，正津津有味的品读着一本书。
　　林慕也没有在意，就自顾自整理书籍。
　　等亚子过来，还是要麻烦管理员登记的。
　　忽然。
　　一股幽香传来。
　　林慕的目光，下意识移动过去，落到一位身材火爆的兔女郎身上。
　　欸等等！
　　圣白皇学院的图书馆，还有兔女郎在里面到处走的吗？
　　他的眼神不由自主的移动但她的黑丝大长腿，还有被兔女郎服装束缚而显得很是诱人的身材上。
　　白皙的肌肤，精致的锁骨，还有黑发如瀑下，显得精致可爱的脸蛋。
　　兔女郎来回走动着。
　　偶尔还会走到其他同学身后观看他们手机的书籍。
　　不时还走到图书管理员身后，弯腰查看她手里的书本。
　　忽然，她察觉到一股炙热的视线，下意识和林慕对上了眼。
　　身穿兔女郎服装的樱岛麻衣顿时柳眉微皱，这个人看得见自己？
　　真的假的？
　　踩着高跟鞋，她慢慢来到林慕面前，伸出白皙的小手在他眼前挥了挥。
　　“喂，你看得见我？”
　　“我看不见。”
　　林慕装作看不见的样子，抬手就拍了她屁股一下。
　　发出“啪”的一声。
　　樱岛麻衣娇躯一抖，顿时红着小脸，羞恼的瞪着这个流氓。
　　林慕却自顾自把她拨到一边，向前面的图书管理员搭话。
　　“喂，管理员小姐，我们学校的图书馆，还有兔女郎服务吗？”
　　闻言，少女挑挑眉，用白皙的手推了推眼镜。
　　“你是没睡醒吗？图书馆怎么可能会有兔女郎？”
　　“没有吗？”
　　林慕看了看羞恼的樱岛麻衣一眼，又盯着管理员看。
　　“肯定没有啊，请不要擅自把幻想带到现实，我们学校的图书馆可是很正常的图书馆。”
　　还有，我也是很正常的图书管理员。”
　　“不，我觉得你不正常，管理员小姐，为什么你的校服是长裙？比其他女孩子长太多了哦，都看不见大白腿了。”
　　林慕忍不住吐槽了一句。
　　本来她就绑着麻花辫，眼镜框厚重看不清脸，还穿着完全遮住了小腿的长裙，就显得更加老土，完全没有看头。
　　面对他的吐槽，少女嘴角微微上扬。
　　“因为我是很正经的图书管理员，所以不可能给你看大腿和胖次的，兔女郎服装更是不可能饥。”
　　“这位不正经的色狼同学，你的书找好了吗？如果没有，请不要打搅我看书。”
　　被成为“不正经的色狼同学”，林慕也不生气，只是抬手就取下了她的眼镜框。
　　顿时，一张带着许些错愕，却精致可爱，简直漂亮的不像话的美少女的脸出现在她眼前。
　　水汪汪的蓝色大眼睛，更是闪烁着明亮的光芒，仿佛会说话一样，让人一眼难忘。
　　“我去，你谁啊？刚才的土妹子呢？”。
　　
第250：最不正经的就是你了！
　　面对林慕的吐槽，麻花辫的美少女翻了个白眼，素手夺回自己的眼镜。
　　“我就是你口中的土妹子。”
　　说着，她再次戴上眼镜。
　　脸颊再次变得模糊起来。
　　这么神奇的一幕，让林慕很是惊讶。
　　“同学，你明明那么漂亮，干嘛戴这个奇怪的眼镜？”
　　“哼，就是为了防止像你这样的色狼盯上我从而影响我看书！”
　　少女冷哼一声，一副不想搭理他的样子。
　　林慕无奈的耸耸肩。
　　“反正已经被我发现了，不如认识一下怎么样！我叫林慕，一年级b班的。”
　　他很热情的冲她伸出手掌。
　　少女似乎也没有介意的意思，伸出白皙的小手和这个看见自己真面目的男生握了一下。
　　“三色院堇子，一年级c班的，如你所见，我只是一名平平无奇的麻花辫土妹子图书管理员。”
　　说着，她忽然露出吃惊的表情。
　　“兔女郎？”
　　和林慕握手后，她就看见他身后正站着一位盘着手，正恼怒的盯着这边看的兔女郎小姐。
　　被两个人发现了自己的存在，樱岛麻衣虽然心里有些紧张，不过表面上却露出冷淡的表情。
　　“忘记今天的事情吧，不想惹上麻烦的话，你们就当做没看见我。”
　　说完，她路过林慕，用高跟鞋用力踩了他的脚一下，转身就走。
　　她似乎还加快了脚步，很快就消失在两人的视线。
　　让090你拍我屁股！
　　踩死你个色狼！
　　三色院堇子心情变得微妙。
　　她看向自己被握着的小手。
　　“林慕同学，还握着我的手到什么时候？”
　　林慕下意识捏了捏她柔软的小手一下，这才笑着松开。
　　“抱歉，我这不是正惊讶着嘛，刚才三色院同学还说没有兔女郎的，现在你怎么说？”
　　三色院堇子小脸微红，却也不慌张，反而一本正经的说道：“那是一位不正经的兔女郎，反正我是正经的图书管理员。”
　　“那我也是正经的。”林慕强调了一句。
　　“不，你最不正经了，像个色狼！”
　　三色院堇子毫不客气的指出他的本性。
　　林慕不置可否的耸耸肩，然后掏出手机。
　　“既然被我这个不正经的色狼发现了，那么来交换联系方式吧，不然我就天天去c班找你！”
　　三色院堇子听到这话，脸色有些错愕。
　　“林慕同学，你用这个威胁过多少个女孩子了？”
　　“嘛，也不多，你是第二个。”
　　第一个是雪之下二小姐，现在已经被他睡服了。
　　“你还真是个无赖呢，我可不想被你纠缠。”
　　“哦，所以你要拒绝我吗？”
　　“不，我答应交换联系方式。”
　　三色院堇子接过他的手机，输入了自己的联系方式。
　　林慕拨通后，她口袋里的手机马上响了起来，他这才满意的点头。
　　“那么，来说说你眼镜的事情吧，三色院同学，你这个能隐藏外貌的眼镜，哪里来的？”
　　对于这个问题，三色院堇子也没有隐瞒，他既然能发现自己，还能发现自己都看不见的兔女郎小姐，肯定不是普通人。
　　“这个眼镜，是我初中放暑假的时候，进入一家店铺买到的。根据店长的说法，她的身份是魔女。”
　　“魔女开的店铺？有意思。”
　　林慕笑了笑，也没有继续追问。
　　这个世界天使和恶魔都有，多出一个开店铺的魔女，也没什么大不了的。
　　他自己还是恶魔呢。
　　说来也怪，看见了三色院堇子的真面目后，她那个眼镜对他就失去了效果。
　　只要仔细看，她那张脸，依旧是超级漂亮的样子。
　　麻花辫反而让她看起来更加清纯可爱，有一种别样的魅力。
　　美少女就是美少女。
　　不管是什么发型，都能把自己衬托的更加有气质，给人眼前一亮的感觉。
　　“三色院同学，我有预感，我们还会再见面的。”
　　林慕笑着说了一句，就把手上的书递给她。
　　“喏，我的书找的差不多了，能麻烦你帮忙登记一下吗？”
　　“当然可以，这本来就是图书管理员的职责。”
　　三色院堇子笑着点点头，然后拿出笔记本开始登记。
　　不一会儿，玉置亚子也抱着一堆书走了过来。
　　林慕检查了一遍，发现并没有找错。
　　他笑着摸摸少女的小脑袋鼓励一句。
　　“干的不错哦亚子。”
　　“嘻嘻。”
　　玉置亚子体会着头上温柔的感觉，不禁露出甜美的笑容。
　　头顶的呆毛也是跟着一跳一跳的，代表了她此刻心情的雀跃。
　　让三色院堇子帮忙登记完后，他就带着玉置亚子离开了图书馆。
　　把书放回教室抽屉里，林慕就带着玉置亚子回家。
　　准确的说是把她送回她家。
　　因为今天他和丽塔有约定，所以就只能让亚子回家了。
　　亚子很是委屈，于是哀求他明天一定要带自己去他家。
　　他也同意了。
　　只希望亚子看见真白和丽塔，那醋坛子不会打翻。
　　这丫头，明明才认识他两天，只是在游戏里经常一起玩，在游戏里结婚了而已，却对他死心塌地的，还占有欲满满。
　　这网络和现实混淆的症状也太强了。
　　回到家，换了身便装。
　　林慕就和丽塔一起出门了。
　　坐上电车，到站下车后，丽塔拉着他一路来到了一座画馆中。
　　好在这里不存在什么死神小学生，不然今天画馆怎么也得死一个人。
　　进入画馆后，丽塔在一副画面前停下。
　　林慕也认真看了看。
　　虽然看不懂，但他大受震撼。
　　反正不会画画的他也觉得这画作很牛批。
　　丽塔看着这幅画，上面有着“椎名真白”的署名。
　　“呐。慕君，看见这幅画，你有何感想？”
　　“这是真白画的哦，就在她离开英国的前一个月，去画漫画的最后一幅画。”
　　林慕叹了口气，真诚的说道：“很厉害。”
　　“真白能画出这样的作品，还能在这最知名的画馆展览，我大受震撼，同时也有些自豪。”
　　“不愧是真白呢。”
　　闻言，丽塔忍不住嘟起小嘴，“你就只有这种感想？”
　　“难道就没有想过，让真白继续创作像这幅画一样的奇迹作品吗？”
　　“她的天赋，用来画所谓的漫画，你不觉得她是在浪费自己的才能吗？”
　　林慕抬手摸摸丽塔的小脑袋，注视着她的眼睛，认真回答道：
　　“在我看来，所谓的才能，只有用来做自己喜欢的事情才是正确的。”
　　“真白不缺钱，而这画作也已经达到了世界顶峰，接下来她要是画出比这幅画还要差的作品，估计会被人说是江郎才尽。”
　　“但只要不画了，这就是她的巅峰，永远的巅峰成就。”
　　“最重要的是，她画漫画的时候会感到开心，我认为这样就足够了，我会一直支持她的决定，守护她的梦想。”
　　听到林慕的话，丽塔深深叹了口气。
　　“这样盲目的宠着真白的话，她以后要是后悔当漫画家了我看你怎么办！”
　　“以前不懂事，她才能继续创作最纯真的奇迹画作，但当真白因为漫画而染上其他的色彩，可就再也无法创作奇迹了。”
　　听到这话，林慕笑了。
　　“如果她后悔了，那么我到时候就封印她关于漫画家的记忆，这样一来，她还是最纯洁的真白，依旧可以继续创作奇迹！”
　　“你…这种事也能做到吗？”丽塔惊呆了。
　　“当然可以，所以丽塔也好好想想要做什么吧，我也会守护你的梦想的。”
　　“哼，说这么好听，你还不是想要我的身子。”
　　“咳咳，这个我不否认。谁让你漂亮呢，身材还那么好。”
　　林慕很是诚实的表达自己对她的想法。
　　丽塔则是感觉脸颊滚烫。。
　　
第251章：太天真了，真冬老师！
　　看完了画展里面的作品后，林慕又和丽塔一起在附近玩了一会儿，直到天色暗了下来才回家。
　　晩餐依旧是椎名真昼做的，丽塔也去帮忙了。
　　吃过晩餐后，椎名真昼把碗筷收拾好，就拉着真白和丽塔一起泡澡。
　　经常的坦诚相待也是维护这个家和谐的一种方式。
　　而且在没有防备的情况下，更容易听到别人发自内心的想法。
　　真白就像只宠物一样，任由丽塔摆弄。
　　洗头，搓背什么的，丽塔全给她包了。
　　而看丽塔熟练的样子，她显然不是第一次这样照顾真白了。
　　少女们洁白的肌肤，因为温热的水而微微泛~红。
　　在沐浴露搓出来的泡沫的衬托下，显得无比诱-人。
　　“真昼小姐，我也来你-擦背怎么样？”
　　丽塔给真白弄好后，就笑眯眯的盯上了椎名真昼。
　　“欸，我…我就不用了吧？”
　　“嘻嘻，别害羞嘛，都是女孩子有什么不行的？”
　　丽塔笑眯眯的就来到她身后，用毛巾搓了起来。
　　椎名真昼红着小脸，也只能默认了。
　　“真昼小姐，明天我打算离开了。”
　　忽然间，丽塔说出这样一句话。
　　“欸？明天吗？”
　　椎名真昼惊讶的看着她。
　　“是啊，明天就得走了，我现在是处于旷课的状态呢，怎么说也得去报到一下。”
　　丽塔平静的说着，看着椎名真昼光滑细腻的肌肤，不禁有着羡慕。
　　“唔，丽塔…”
　　真白忍不住凑了过来，轻轻拉住她的手。
　　丽塔顿时心中一暖。
　　她摸了摸真白的头发，就洒脱的说道：“我还会再来的啦，真白，等我转学过来陪你。”
　　“好。”
　　椎名真白眼睛也亮了起来。
　　有丽塔在的话，在学校里自己也有饲主照顾了。
　　三个少女说着悄悄话，林慕也没有偷听。
　　他在用手机和桐须真冬聊天。
　　只是，美女老师态度很不好。
　　林慕：“真冬老师，睡了没有？”
　　桐须真冬：“………”
　　她没有回答。
　　初步契约后，林慕已经能通过上帝视角看见她的状况。
　　此刻的桐须真冬已经洗完了澡，外卖也吃完了，盒子胡乱的丢在一边。
　　她正坐在电脑桌前准备明天课程的教案呢。
　　看见手机震动，桐须真冬下意识拿起来一看，顿时脸上闪过一丝恼怒。
　　对于这个强吻自己的坏学生，她不想搭理他。
　　可是想到自己作为老师，有义务纠正学生的行为，心里有变得纠结起来。
　　她不知道该怎么回复他。
　　林慕：“真冬老师，对不起，今天我冲动了，我已经在深刻反省了。”
　　纠结中，林慕又发了一条消息过来。
　　桐须真冬顿时眉头一挑。
　　知道错了？
　　真的假的？
　　桐须真冬：“既然知道错了，那你明天打算怎么做？”
　　林慕：“当面向你道歉行吗？”
　　桐须真冬：“行！”
　　放下手机，桐须真冬心情也变得舒坦了一些。
　　至少林慕还是知道反应的，没有那么无可救药。
　　然而。
　　桐须真冬还是太天真了。
　　对于林慕这种恶魔来说，kiss只有一次和无数次的区别。
　　于是。
　　翌日上午。
　　林慕约桐须真冬来到一处安静的地方后，故技重施。
　　他一把将她壁咚，毫不客气的就用唇覆盖住她粉润的小嘴。
　　“嘤咛~！唔呜呜？！！！”
　　桐须真冬瞪大了眼睛，不敢置信的看着他。
　　他不是有深刻反应了，要向自己道歉的吗？
　　现在是个什么情况啊？
　　自己居然又被他吻了？
　　明明连恋爱都没有谈过，为什么自己会被自己的学生这样对待啊？
　　心里委屈的桐须真冬握紧拳头，使劲捶打他的胸口，试图推开他。
　　然而根本没用。
　　甚至她雪白的两只小手，也被他霸道的握住，按在墙壁上。
　　桐须真冬眼泪汪汪的盯着他，心里充满了委屈。
　　同时也有一种奇妙的感觉。
　　毕竟她也是个二十几岁的成熟女人，还没谈过恋爱，对于男女之间的那种事也是比较好奇的。
　　再一个，既然无法反抗，那就只能默认了吧。
　　红着小脸，她闭上泪汪汪的眼眸，放弃了抵抗。
　　林慕见她身体软了下来，没有再挣扎，他自然不会客气。
　　他熟练的指点着桐须真冬。
　　你来我往。
　　这个吻变得更加热情。
　　好一会儿，直到桐须真冬感觉自己快要窒息，他才依依不舍的松开。
　　“哈…呼…你…你知道自己在做什么吗？林慕同学，你这是犯罪，我随时可以报警抓你的！”
　　林慕却丝毫不惧，反而握紧了她雪白的柔荑，笑着说道：
　　“被抓我也认了，我确实仔细反省过了，我果然还是喜欢真冬老师，想让你成为我的女朋友！”
　　“可是你已经有椎名同学了不是吗？”
　　“真昼不会介意的。”
　　“胡说！怎么可能有女孩子不介意男友劈腿？你…你先放开我！唔呜呜…”
　　林慕没有放开她。
　　见她说话那么精神，他也就继续了刚才的行为。
　　桐须真冬人都麻了。
　　她完全没有想过，自己有一天会被学生给压制。
　　还被这样对待。
　　而且，这混蛋太熟练了啊！
　　想想就觉得生气。
　　于是她怒视着他，想咬他。
　　林慕却迅速分开，笑眯眯的打量着她。
　　“想咬我？”
　　桐须真冬红着小脸，抽出被他握着的小手，用力锤了他胸口几下。
　　“你混蛋！你这种坏学生，就应该让警察叔叔好好教育教育！”
　　“我可不想让警察叔叔教育，还是真冬老师继续教育我吧。”
　　林慕笑眯眯的说着，再次凑近。
　　桐须真冬呼吸急促起来。
　　“你…你还来啊？”
　　“抱歉，因为真冬老师真的太可爱了。”
　　说着，他再次吻了上去。
　　桐须真冬迷迷糊糊的，也就放弃了咬他的想法，身体也是变得酥软无力。
　　被夸可爱了，即使是她，也是会害羞的。
　　虽然她是老师。
　　可是她恋爱经验为零，此刻被他那样无赖的抱在怀里亲吻，脑瓜子早就变得晕乎乎的哪里还能反抗？
　　唯有默认而已又。。
　　
第252章：抱歉，因为真冬老师太可爱了！
　　许久。
　　林慕依依不舍的松开桐须真冬柔软的唇瓣。
　　低头看着她红着小脸，气喘吁吁的样子，嘴角不由得扬起一抹坏笑。
　　“谢谢款待啦，可爱的真冬老师。”
　　“你无耻！”
　　“恩，是的。”
　　“变态！”
　　“谢谢夸奖。”
　　“大骗子！”
　　“呃，我什么时候骗你了？”林慕有些纳闷的看着她。
　　桐须真冬咬牙切齿的盯着他，“我还以为你是那种优秀的优等生，结果居然是那种无耻下流的变态人渣！我要报警抓你！”
　　她感觉自己受到了欺骗。
　　亏她以前对林慕感观那么好，觉得他是个优秀的学生，还答应担任他那个社团的顾问老师。
　　林慕抬手紧紧抱着她，把脸颊埋在她雪白的脖颈间，“被抓我也认了，真冬老师真的好可爱。”
　　“闭嘴！你离我远一点…”
　　桐须真冬红着小脸推推他，可他却抱的那么紧，让她逃无可逃。
　　而且他又夸她可爱，真是太讨厌了！
　　当然，其实她也就虚张声势的说说而已，报警是不可能的。
　　因为一旦报警，她这个老师就不用当了。
　　“好啦好啦，不欺负你了。”林慕摸摸她的头发，松开了她。
　　“快要上课了呢，真冬老师，我们下次再继续吧。”
　　说完，他让她站稳后，手臂就松开了她的小蛮腰，转身离开。
　　桐须真冬还没反应过来呢，听到这话，忍不住跺跺脚，握紧拳头气鼓鼓的盯着他。
　　“谁要跟你继续啊？变态！”
　　看着他的背影消失在自己的视线，桐须真冬做贼心虚的左顾右盼了几下，见没人这才松了口气。
　　她也加快脚步，迅速返回了办公室。
　　趴在桌子上，桐须真冬眼泪汪汪，脑子里乱糟糟的。
　　一闭上眼睛，就会想起刚才被他亲吻的画面。
　　那种脸红心跳的感觉。
　　“啊啊啊啊…讨厌，我好不容易准备的教案，现在根本没心思上课了！”
　　想到那个坏蛋学生，她悲催的发现，自己好像根本拿他没办法。
　　报警不可能。
　　除非她不想要这份教师的工作了。
　　霓虹对于教师的监管可是很严格的。
　　要是传出什么师生恋的绯闻，她马上会被处理掉，再也没办法当老师。
　　也就是说会失业。
　　再一个，她其实也不希望林慕被抓走。
　　这家伙虽然渣，可还是很英俊帅气的，他若是被抓走，椎名同学肯定会很难过吧。
　　咦，等等！
　　我可以找椎名同学帮忙啊！
　　桐须真冬眼睛亮了起来。
　　既然没办法自己教育林慕，那么就让他的女朋友出手！
　　如果他真的珍惜椎名真昼的话，就会停止对她的行为。
　　于是。
　　大课间的时候，桐须真冬把椎名真昼叫到了办公室。
　　期间，她进入教室的时候，某人一直用色眯眯的眼神看她，搞的她情不自禁的脸红。
　　“那个，桐须老师，请问你叫我过来是有什么事啊？”
　　椎名真昼疑惑的看着她。
　　桐须真冬深吸一口气，露出严肃的表情。
　　“椎名同学，你是在和林慕同学交往对吧？”
　　真昼点了点头，脸颊微微泛红。
　　虽然这是事实，可被老师这样问，她还是觉得羞涩。
　　“是的，慕君是我的男朋友，怎么了吗？”
　　“你问我怎么了…”桐须真冬头疼的捂着额头，“椎名同学，你知不知道你做的一些坏事……”
　　“我知道啊。”
　　“恩？你…你知道？”
　　椎名真昼淡定的回答，让桐须真冬不由自主的瞪大了眼睛。
　　“恩，我知道慕君还有其他的女朋友，不过没关系的，我不介意的，毕竟他比较特殊。”
　　椎名真昼说着，看了错愕的桐须真冬一眼，不禁问道：“怎么，他对老师你出手了吗？”
　　“没有！肯定没有啊，我可是老师啊，他怎么敢对我出手呢哈哈哈…”
　　桐须真冬一边否认，一边干笑，心里却乱糟糟的。
　　那家伙说的居然是真的？
　　椎名真昼居然真不介意他找其他女朋友？
　　椎名真昼狐疑的看了桐须真冬一眼，也没有继续追问。
　　“咳咳，椎名同学，我觉得你作为女朋友，还是得好好管管自己的男朋友，不要让他随便招惹其他女孩子比较好...........”
　　“恩，我知道了，我会说他的。”
　　椎名真昼笑着点头，心里却不以为意。
　　她忽然又问了一句，“桐须老师，他真的没对你出手吗？”
　　“没有的事，他敢？”
　　桐须真冬连连摆手，还露出很凶很凶的表情。
　　椎名真昼也不揭穿她，只是笑了笑。
　　“咳咳，好了，没有其他的事了，椎名同学你对自己的男朋友多上点心，我还是很看好你们的，都是那么优秀的人，以后肯定能成为了不起的人物。”
　　“谢谢，我会努力的，那么我先走了。”
　　“恩，去吧。”
　　椎名真昼离开后，桐须真冬脸色一跨。
　　她怎么感觉自己白说了呢？
　　椎名真昼看起来一副不在意的样子啊。
　　林慕那个家伙，到底做了什么，让自己的女朋友同意他花心的事情？
　　他怎么个特殊法？
　　桐须真冬觉得自己还是不要和林慕见面比较好，惹不起，自己还躲不起吗？
　　过一段时间，他应该就会淡忘她了。
　　只是，为什么想到这里心会隐隐作痛呢？
　　桐须真冬连忙摇头，把奇怪的心思甩开。
　　恩，决定了，不跟那个变态学生见面了。
　　这个可恶的家伙，昨晩明明说是要当面道歉的，结果却是又趁机吻她。
　　中午时间。
　　一位紫色长发的少女忽然找2.1了过来。
　　“桐须老师，我是二年级的御圣院杏，能请你当我们电子网络通信社的顾问老师吗？”
　　“电子网络通信社？这具体是做什么的？”
　　桐须真冬疑惑的看着这位二年级的美少女学生。
　　御圣院杏刚要解释，桐须真冬就摆摆手拒绝道：
　　“还是算了吧，我已经是一个社团的顾问老师了，怎么能担任其他社团的顾问老师呢？御圣院同学你找其他老师吧。”
　　然而，御圣院杏却不依不饶的深深鞠躬。
　　“拜托了，好歹来我们社团看看再做决定而且只是挂名而已，担任多个社团顾问老师是完全合理合规的。”
　　“这…好吧。”
　　桐须真冬是个嘴硬心软的老师，被御圣院杏这样子恳求，马上就同意去看看社团。。
　　
第253章：渣男的自我修养
　　来到所谓的电子网络通信社的社团活动室，桐须真冬一眼就看见了某个最不想看见的男人。
　　“嗨，真冬老师，好巧哦，又见面了呢。”林慕笑着和美女老师打招呼。
　　桐须真冬：“………”
　　愣了两秒后，她转身就走。
　　“我回去了！”
　　正想躲着他呢，她现在看见林慕就心慌。
　　御圣院杏眉头一皱，“天真君，快抓住桐须老师！”
　　“没问题！”
　　林慕身影一闪，就出现在桐须真冬身后，一把抱住了她的纤腰。
　　“啊！你…你干嘛啊？放开我！”桐须真冬被他抱着腰，顿时小脸一红，连忙握着小拳头锤他。
　　之前单独相处也就算了，被他抱着也不会被其他人看见。
　　但现在还有人呢！
　　她哪里好意思被他那样亲密的搂抱？
　　“不放，除非你答应当我们社团的顾问老师！”
　　“呜…这个学校又不是只有我一个老师，你29们去找平冢老师不好吗？”
　　“不好，就要你！”
　　“你…放开！”
　　“不放！”
　　“………”
　　实在拿他没办法，桐须真冬深吸一口气，认真说道：
　　“那你好歹让我知道这是个什么社团吧？”
　　“那你不许走！”
　　“我不走就是了。”
　　桐须真冬翻了个白眼，有这么一个无赖的男人在，她想走也走不了啊。
　　林慕这才依依不舍的松开她的小蛮腰。
　　御圣院杏看着回来的的桐须真冬，冲林慕竖起大拇指。
　　“不愧是天真君，干的不错。”
　　“那么，让我来解说一下我们社团的活动吧。”
　　玉置亚子则是一把抱住林慕的胳膊，警惕的盯着桐须真冬。
　　桐须真冬有些无语，不过还是打算先听听御圣院杏的介绍。
　　“桐须老师，这位是濑川茜，又名修拜因，我们都是通过线上网络游戏认识的，是同一个公会的成员。”
　　“前几天面基的时候，我们发现，亚子她患有严重的网络和现实混淆的症状，因此我们决心帮助亚子克服难关，回归现实。”
　　“于是，电子网络通信社成立了。”
　　“现在亚子已经把游戏里的事情当成了常识，还把在游戏里结婚的对象当成了现实的老公，为此我特意准备了这些设备，还有建立了这个社团。”
　　“…………”
　　听了御圣院杏的解释，桐须真冬也大概明白了她的想法。
　　“也就是说，你们的社团活动，就是下课后在这里一起玩网络游戏？”
　　御圣院杏点头：“是的。”
　　“不过呢，主要目的是为了让亚子逐渐明白游戏和现实的区别，毕竟以前我们都见不到面，各自在家里面用电脑玩，通过各自建立的角色对话。”
　　“亚子她估计是把游戏里番那个角色当成了自己，把游戏里的知识当成常识，这样是不对的，而且她在之前的学校经常旷课，宅家里一个人对电玩戏。”
　　听到这里，桐须真冬看着一个劲抱着林慕的胳膊，旁若无人的撒娇的玉置亚子，眼神变得严肃起来。
　　“御圣院杏同学，你确定这方法有用吗？”
　　御圣院杏露出自信的笑容，“不试试又怎么知道呢？遇到事情可不能坐以待毙啊，老师你忍心看着自己的学生继续这种现实和网络混淆的状态吗？”
　　“唔…确实呢，玉置同学继续这样下去，可是很危险的。”
　　“只是，我看某人好像很享受的样子啊。”
　　说着，她锐利的眼神落在林慕身上。
　　不知道怎么的，林慕感觉她这话有点酸。
　　濑川茜也是用鄙视的眼神看着林慕。
　　她越发觉得林慕是个危险的男人了。
　　御圣院杏却很淡定的说道：“林慕学弟是必须的啊，他和亚子在游戏里关系最好，所以让他来帮助亚子认清现实才是最好的。”
　　桐须真冬冷冷的盯着林慕看了一眼，冷哼一声，最终还是同意了挂名的事情。
　　“欸，等等啊！我好像没说过我要加入吧？”
　　濑川茜忽然不满的说了一句。
　　“从一开始，我就没打算在学校里玩游戏啊，我虽然喜欢玩游戏，但一直都是用回到家的空闲时间玩的。”
　　“哦，是吗？修酱你确定不加入吗？你现在在学校里就我们几个熟人，而且据说你家里的设备好像经常卡顿卡顿的吧，而我这里的设备，是目前最好的哦！加入的话，你可以一直免费使用，确定要拒绝入社吗？”
　　“啊…这…我…哦……”
　　濑川茜看着眼前最高配置的电脑，下意识咽咽口水。
　　“唔…可恶啊！让我免费使用的话，我…我就加入好了！”
　　御圣院杏露出得意的表情。
　　“那么，我们电子网络通信社，正式成立，桐须老师，顾问老师就拜托您了。”
　　“恩，可以。桐真冬点头答应了。
　　她还能怎么办？
　　某人还在虎视眈眈的盯着她呢。
　　不过，她还是拉着林慕出去，打算单独聊聊。
　　玉置亚子还想跟着，却被御圣院杏拉住了，说是要熟悉设备。
　　来到门口，桐须真冬严肃的盯着林慕：
　　“你不是已经有一个社团了吗？居然又加入一个打游戏的社团，你忙得过来吗？”
　　“你的轻小说，漫画不创作了吗？”
　　林慕笑着握住她的小手，认真的说道：“放心吧，虽然是挺忙的，但我一直有823在创作哦，完全养的起你！”
　　“谁要你养啊！我可是你的老师，给我放尊重一点…唔呜呜！”
　　话还没说完，某人故技重施，一把将她拉入怀中。
　　低头就上嘴了。
　　桐须真冬红着小脸，使劲挣扎着。
　　可是不一会儿就停止了反抗，默认了他的行为。
　　她不知道自己是怎么了。
　　对他的抵抗力越来越低了。
　　难道说。
　　接吻什么的。
　　就是有一次和无数次的区别？
　　可恶，为什么他那么熟练？
　　许久，桐须真冬慌张的跑掉了，说是要去帮忙办理社团成立的手续。
　　说实话，同时参加两个社团，确实是挺忙的。
　　但林慕自己建立的那个社团很闲，基本上就是看看小说，漫画什么的。
　　算是给真昼，丹生谷森夏她们累积二次元的知识。
　　平时女孩子们都会一起去社会实践，去兼职打工。
　　因此偶尔在御圣院杏的社团带亚子她们打打游戏也是不错的。
　　不打游戏，也可以一起出去玩，让女孩子们互相认识一下。
　　反正他也没打算伪装自己，渣就渣的明明白白的。
　　要是女孩子们都知道他是个花心渣男了，还愿意待在他身边，这才是最有成就感的事情。。
　　
第254章：亚子的母亲？
　　回到电子网络通信社，濑川茜，御圣院杏还有玉置亚子的目光顿时看了过来。
　　“天真老公，让我们开始今天的征程吧！唔…怎么有其他女人的香味？”
　　亚子飞速跑了过来，一把抱住林慕的胳膊，像小狗一样用鼻子嗅着他身上的气息，不禁露出吃醋的表情。
　　“你忘记我刚才拦着真冬老师的事情了？是刚才不小心沾上的香味。”
　　林慕淡定的回了一句，马上就打消了玉置亚子的怀疑。
　　“原来是这样啊，那我们快来一起玩吧，人家已经等不及了！”
　　亚子拉着他欢快的坐在座位上。
　　“哼哼，让你们看看我的真实水平，之前是因为设备不好，但现在…是老子的主场了！”
　　濑川茜也是发出元气满满的宣言。
　　这么高级的电脑设备，她早就想上手玩游戏试试了。
　　“哦，那我可要好好见识一下修拜因的火力了！”
　　林慕笑着调侃一句。
　　濑川茜瞬间脸红。
　　“都说不要叫这个名字了啊啊啊！”
　　因为修拜因名字是含义是“猪”，她现在只要听见这个名称就觉得羞耻。
　　“哈哈，修酱，也没什么不好意思的吧，反正你也没有改名啊。”御圣院杏笑着说了一句，自己也迅速上号。
　　今天要打的是最新的副本。
　　“很好，既然是新副本，那就要拿出我的限定装备了！”
　　“不行！”濑川茜怒视着御圣院杏。
　　“会长，不许用氪金道具！你这是作弊啦，用普通装备打才是最好的体验！”
　　“欸…怎么这样？可是不用氪金道具的话，就没装备用了。”
　　御圣院杏一脸遗憾的表情。
　　“什么！我看看！”濑川茜凑过去看了她电脑界面一眼，顿时羡慕的眼珠子都快瞪出来了。
　　“居然全部都是氪金装备，会长，你这是犯规啊，绝对禁止使用.！”
　　没办法，御圣院杏只好调整了下装备，换上普通装备。
　　然后，下副本的时候，她还不习惯，直接冲在前面，结果没把怪打死，自己直接挂掉了。
　　这时候负责复活的亚子也开始掉链子。
　　三人看向她的装备栏，顿时一阵无语。
　　玉置亚子的装备都是些她认为好看的装备，有些等级都已经跟不上副本强度了，难怪她一点奶量都没有。
　　嘛，游戏而已，开心最重要。
　　看着御圣院杏的那一堆氪金装备，林慕觉得自己以后做游戏的时候，也可以设计一些氪金才能获取的道具。
　　比如，可以引用前世手游的套路。
　　不得不说，某些游戏厂家是真的坑。
　　不知道是谁先开始的，设计出一个什么必须氪金才能解锁的，又肝又氪的通行证奖励，简直太坑了。
　　偏偏对于氪金玩家来说，又具有莫法的吸引力。
　　玩了一下午游戏，濑川茜有些意犹未尽的关闭电脑。
　　“不愧是最新设备啊，玩的太爽了！”
　　明明她是个现充，可却因为喜欢打游戏而拒绝和男生交往。
　　这样的女孩子也是很稀有的。
　　“那么，今天就到这里了，明天见。”
　　御圣院杏笑着和社团成员们告别。
　　“明天见，会长！”
　　打了招呼后，林慕也离开社团活动室。
　　自然而然的，玉置亚子也是黏在他身边。
　　出了校门口后，林慕就看见了那个眼熟的兔女郎小姐，他冲着她笑了笑，也没有说什么，带着亚子离开。
　　兔女郎小姐，也就是樱岛麻衣皱了皱眉。
　　她愣愣的看着林慕离开的方向，心情无比复杂。
　　她是比较知名的童星，从小就在妈妈的带领下，进入了演艺圈。
　　然而在初中的时候，突然宣布无限期退出演艺圈，从此销声匿迹。
　　不止是销声匿迹，她整个人的存在，都开始消失。
　　其他人都看不见她了，甚至连母亲也忘记了有她这个女儿的存在。
　　想着没人能看见自己，她就穿上兔女郎服装到处闲逛，期待有人能注意到自己。
　　然而，一年过去了，完全没有人看得见自己。
　　今天却是意外的遇见了个特殊的男生。
　　只是，这家伙太色了。
　　居然拍她的屁股，简直是个大变态！
　　叹了口气，樱岛麻衣坐上电车，返回自己的公寓。
　　然而，今天的情况好像更严重了。
　　站在公寓门口，她发现自己进不去了。
　　掏出门禁卡，卡却已经失去了作用。
　　那今天怎么办？
　　要露宿街头吗？
　　离开自己的公寓门口，樱岛麻衣漫无目的的在街上走着。
　　周围人都看不见她。
　　她像个透明人一样，孤独而寂寞。
　　正走着，忽然看见眼前出现一个熟悉的身影。
　　是那个变态！
　　出现在樱岛麻衣眼前的，正是林慕。
　　他把玉置亚子送到了来门口，正想回去。
　　亚子却抱着他的胳膊撒娇，邀请他去家里坐坐。
　　“天真老公，就进去坐坐吧，就一会儿好不好？”
　　“啊…这…”
　　正犹豫着。
　　门忽然打开，一个肤白貌美的黑发大美人出现在他眼前。
　　女人和玉置亚子有9分相似，看起来就像是长大后的亚子！
　　简直就像是亚子的姐姐。
　　而且，她的身材比起亚子更加火爆。
　　“呀嘞呀嘞，亚子，这位就是你的天真老公吗？”
　　“是的，母亲大人！”
　　亚子用力点头，同时露出得意的表情。
　　“那个，好，我是林慕，是亚子的朋友。”
　　玉置太太笑着打量了他一眼，笑着邀请道：
　　“既然来了，就进来坐坐吧。”
　　“好。”
　　“欸？为什么母亲大人邀请你就同意了？”
　　亚子忍不住嘟起小嘴，幽怨的看着他。
　　林慕一本正经的跟着进门，没有回答亚子这个问题。
　　“打搅了。”进入玄关，林慕礼貌的说了一句。
　　“嘻嘻，不打搅，天真老公，来我的房间吧！”
　　亚子亲密的拉着他的手，来到了她的房间订。
　　少女的房间还算干净整洁。
　　也没有想象中的胖次乱丢的场景。
　　电脑桌距离床铺很近。
　　整体是粉色风格的房间，散弥漫着一股女孩子的香味。
　　“天真老公，你先坐坐，随便看也没问题哦，亚子的房间就是你的房间！人家去给你准备饮料！”。
　　
第255章：我会再来的，美丽的太太！
　　说是去准备饮料，但她却只是走了两步，打开冰箱拿出了一瓶黄色的饮料，摆放在桌子上。
　　是的，她房间里放着一台冰箱。
　　“所以，为什么房间里放着冰箱啊？”
　　林慕忍不住吐槽了一句。
　　她简直比真冬还宅啊！
　　至少椎名真冬房间里没有冰箱，他通过上帝视角看过的。
　　玉置亚子也没有隐瞒的意思，用清脆悦耳的声音回答道：
　　“因为我不喜欢出门，所以经常会在这里准备足够一周的饮料。”
　　林慕喝了一口那个黄色的饮料，“真是的，一周都不出门，你生理问题要怎么解决啊？”
　　玉置亚子却认真的盯着他手里的瓶子，黄色的饮料，很像是尿液。
　　她一本正经的说道：“当然是尿完后，用瓶子装好，放冰箱里冷藏，这样就不会有异味。”
　　“味道怎么样呢？”
　　林慕脸色一黑。
　　“你的意思是给我喝的饮料是你的…尿？”
　　“噗。”亚子看着他黑着脸的样子忍不住笑出声，“人家开玩笑的310啦，厕所我还是有好好的去上的。”
　　林慕忍不住抬手捏捏她的小脸。
　　“真是的，别开这种玩笑啊！”
　　“嘻嘻，因为天真老公的表情很有意思啊，情不自禁就那样说了。”
　　少女扭捏的说着，忽然羞涩的看了他一眼，缓缓闭上美眸。
　　她还扬起下巴，粉润的唇微微靠近。
　　“说起来，林慕老公…现在只有我们两个了哦…夫妻之间，是不是该坦诚一点呢？”
　　林慕抬手捉住她的嘴唇，轻轻捏住。
　　“我们只是游戏里的夫妻而已，现实里也这样做的话，你以后后悔了怎么办？”
　　玉置亚子一把扑到他怀里。
　　“才不会后悔！反正老公会养我的不是吗？”
　　“而且老公的工作也用不着出门，人家最喜欢老公这样的男人！”
　　一边说着，少女还用脸颊蹭他的胸口。
　　林慕倒吸一口凉气。
　　今天本来就被她撩拨的有些火大。
　　现在她这么个大美人，还扑到他怀里撒娇。
　　林慕是真忍不了。
　　“既然如此，那我就稍微坏一点，不要怪我哦，亚子老婆。”
　　说着，林慕迅速低头，吻住了她的小嘴。
　　“嘤~”
　　玉置亚子红着小脸，眼睛微微瞪大，然后就羞涩的闭上美眸。
　　没有抗拒的意思，她反而笨拙的开始回应。
　　林慕也没有客气。
　　大掌熟练的抱起她，让她坐在自己腿上。
　　手掌握住她纤细光滑的小腿把玩。
　　他本来就是个腿控。
　　亚子虽然不喜欢出门，但身材异常的好呢，小腿也是很纤细可爱的姿态。
　　玉置亚子心跳的很快，尽管偷偷从网络上学习过相关知识，但男女之间的亲近，她还是第一次。
　　林慕老公的身体。
　　好热哦。
　　几分钟后。
　　林慕松开她的嘴唇，抬手摸摸她黑色的长发。
　　“亚子，后悔了吗？”
　　“完全没有哦！倒不是说，简直最喜欢了！林慕老公，尽管疼爱亚子吧！”
　　少女用水汪汪的大眼睛注视着他，小手也是亲密的环着他的脖子。
　　林慕本来就不是什么正人君子，美色在怀，她又没有抗拒。
　　因此他自然不会无动于衷。
　　他再次低头吻了上去。
　　两人的呼吸都变得急促起来。
　　玉置亚子胸口的蝴蝶结，也是自然落在一边。
　　林慕把她放在床上，低头亲吻她的肌肤。
　　听着亚子急促的喘息，嘴角不由得扬起一抹坏笑。
　　“亚子，怕吗？”
　　“唔呜呜…才不怕，老公那么温柔…最喜欢你了！”
　　少女深情的表达自己的感情，小手勾着他的脖子，按着他再次低头贴近自己的肌肤。
　　林慕虽然有些兴奋，不过还是保留一丝清醒。
　　他虽然好色，但对于自己认可的眷属还是很珍惜的。
　　所以今天是不打算把她吃干抹净的。
　　毕竟才正式见面几天呢。
　　而且这妮子问题很大，只凭借游戏里的结婚就认可了他，这样还不够。
　　得在现实中建立更多的羁绊才行。
　　而且，现在时间也不够啊，他可不会满足几分钟的亲近。
　　于是，他带着坏笑，摸摸亚子的小脑袋。
　　“亚子老婆，老公教你一些新的知识吧，你要好好学哦。”
　　亚子瞪大了眼睛。
　　下意识顺从的低下头。
　　忍着羞涩，她抬眸看他一眼，似乎下定决心。
　　“人家会努力学的，林慕老公，你就瞧好吧！”
　　………
　　许久。
　　露出愉悦的表情，倒吸一口凉气的林慕看着脸颊红红的少女。
　　不禁温柔的擦了擦亚子粉润的红唇。
　　“看来，我不负责是不行了呢。”
　　“那肯定的啊！”
　　玉置亚子扑到他怀里，用脸颊蹭着他的胸口。
　　“人家那样努力了，老公喜欢吗？”
　　“恩，超喜欢的。”
　　林慕轻轻抚摸着她柔顺的秀发，体会着她的柔软和幽香，心情越发愉悦。
　　“亚子对未来有什么规划吗？”
　　“有啊，未来就是老公你负责工作养我，亚子负责让老公身心愉悦！”
　　“呃…你对自己的定位还挺不错的嘛，意思是完全不打算出去工作了？”
　　“嗯嗯，亚子根本不是工作的料啊，只能打打游戏，让老公养了。”
　　林慕虽然有些无语，不过也没说什么。
　　人各有志，他总不能强迫一个家里蹲废柴少女去工作吧？
　　又不是养不起。
　　和亚子温存了一会儿，林慕就提出了告辞。
　　玉置亚子自然是很不舍。
　　但她也知道，不能太缠人，不然会被讨厌的。
　　因此她只能目送他离开。
　　“啊咧，不继续和亚子玩了吗？林慕老公？”
　　“噗…太太您说什么啊？”
　　林慕被这样温柔美丽的太太称呼“林慕老公”，也是有些心猿意马。
　　玉置太太却是笑着把一把钥匙递给他，“总之，亚子离开我后，就只有你来照顾她了，这是亚子房间的钥匙，欢迎你下次再来哦，帅气的老公大人！”
　　林慕看着调戏自己的太太，顿时有壁咚她的想法。
　　但想想还是算了，刚欺负完亚子呢。
　　“好，我收下了，美丽的夫人，我会再来的。”
　　说完，他大步离去。。
　　
第256章：带樱岛麻衣回家
　　刚离开亚子家门口，林慕了下意识止住了脚步。
　　只见一个身穿兔女郎服装的可爱少女，正抱着膝盖，蹲在巷口旁边。
　　恩，就在他脚边的位置。
　　同时，一阵“咕噜噜~”的声音，从少女的小肚子里~响起。
　　林慕叹了口气，蹲了下来，-目光落在她身上。
　　樱岛麻衣下意识抬眸和-他对视了一眼。
　　此刻，她能清晰的从他眼中看见自己的倒影。
　　莫名的，她心里升起一股窃喜。
　　果然，他能看得见自己！
　　这不是巧合！
　　林慕抬手摸了摸她的头发，柔声道：“不嫌弃的话，要去我家坐坐吗？麻衣学姐？”
　　话落，少女瞪大眼睛。
　　“你…你知道我？”
　　“知道啊，你不就是初中时非常有名的明星麻，只是初三的时候就宣布无限期退出演艺圈了，没想到你居然会在学校里扮演兔女郎，是什么特殊癖好吗？”
　　“我才没有特殊癖好！”
　　樱岛麻衣不满的拍开他摸自己头发的爪子。
　　她低下头，一副失落的样子。
　　“你不用管我的，不然会惹上麻烦的。”
　　她知道自己现在情况很特殊，说不定是什么危险的灵异事件。
　　所以自暴自弃的她，不想连累其他人。
　　要是和她接触后，他也跟自己一样在这个世界上消失，她会内疚的。
　　林慕却伸出手臂，穿过她纤细的腿弯，一用力就把她抱了起来。
　　“啊！你…你干嘛？”
　　樱岛麻衣红着小脸怒视着这个强行用公主抱抱自己的男人。
　　“带你回家啊，能解决的麻烦，对我来说不算麻烦，而且好不容易碰上一个坐在路边，没人要的知名美少女，我自然不能袖手旁观。”
　　“被别人捡走我就亏大发了！”
　　听到这话，樱岛麻衣下意识抿了抿嘴唇，“你确定要带我回家？”
　　“我确定啊。”
　　林慕笑眯眯的低下头，很直接的吻了她脸颊一下。
　　“如你所见，我是个忠实于欲望的坏男人，我也不打算隐瞒自己的性格，所以做好觉悟吧，麻衣学姐。”
　　“你怎么知道我是学姐？说不定我们是同级生呢？”
　　樱岛麻衣捂着被亲的地方，小声嘀咕。
　　心跳也是不由自主的加快，可是意外的，她没有挣扎，反而是任由他抱着。
　　因为她也没力气挣扎了。
　　肚子饿的没力气。
　　今天中午离开图书馆后，她想着去便利店买个面包吃，就算别人看不见自己，她自己拿了面包，把钱放在那里也是没问题的。
　　但她却突然发现自己没办法触碰面包。
　　没办法触碰，就代表没办法进食。
　　想着回到家，自己家里的东西应该可以触碰，可门禁已经失去了效果，她进不去了。
　　于是，她就抱着试试的心态，特意在这里等他。
　　是的。
　　她是故意在这里等林慕的。
　　“那么，认识一下吧，樱岛麻衣小姐，我是林慕，圣白皇学院一年级b班，你呢？”
　　思索间，耳边传来男人温柔的声音。
　　樱岛麻衣看他一眼，也不怯场，很自然的报出自己的名字。
　　“我是樱岛麻衣，圣白皇学院二年级d，请多指教，变态先生。”
　　“呃…为什么叫我变态先生？”
　　“哼，刚见面就摸陌生女性的屁股，现在还抱着她，不经过她同意就亲吻，难道不是变态吗？”
　　“好吧，随你怎么说了，现在变态先生要带你回家，狠狠欺负你，你反对吗？”
　　林慕坏笑着打量她可爱的脸蛋，抱着他的手微微用力。
　　“反对有用吗？”樱岛麻衣翻了个白眼给他。
　　“很显然，没用。”
　　林慕笑了笑，加快了脚步。
　　回到家门口，林慕打开门，走了进去。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来，慕君…咦，这位是？”
　　椎名真昼看着他怀里的兔女郎小姐，下意识皱了皱眉。
　　她在想，这家伙不会去奇怪的地方找女人了吧？
　　这样她可没办法接受。
　　“一个无家可归的女孩子，真昼，先让她住下来看看吧，对了，她叫樱岛麻衣，你有印象吗？”
　　
　　“樱岛麻衣？唔…她是不是曾经演过电视剧？”
　　椎名真昼忽然眼睛亮了起来，看样子是想起来了。
　　樱岛麻衣也是惊讶无比。
　　又一个能看见自己的人。
　　所以，是林慕很特殊吗？
　　之前好像也是他握着图书管理员的手，那个眼镜娘才看见她的。
　　心里震惊，却不影响樱岛麻衣开口搭话。
　　“没错，我就是那个樱岛麻衣，椎名学妹，初次见面，请多指教。”
　　椎名真昼她自然也是认识的。
　　同学们口中的天使可是很耀眼的。
　　椎名真昼笑着点头，“请多指教，总之，先进来吧。”
　　林慕把樱岛麻衣轻轻放在沙发上，让她坐好，然后掏出几个年轮蛋糕递给她。
　　“晩饭还要等一会儿，麻衣学姐先吃点蛋糕垫垫肚子吧，我还有事得出门一趟。”
　　“…谢谢。”
　　樱岛麻衣接过年轮蛋糕，小口小口吃了起来，
　　林慕还贴心的送上一瓶水，然后就他带着从房间里出来，眼神幽怨的丽塔出门了。
　　他是要送丽塔去机场，她得会英国了。
　　出了门，他也没有掩饰自己的能力，抱着她瞬间就来到了机场附近。
　　经过他的钻研，传送魔法也变得更加方便，可以选择自己需要去的地方传送了。
　　这样也有利于时间管理。
　　现在机场门口，丽塔忽然一把抱住林慕的脖子，主动吻了上去。
　　许久唇分。
　　她眼神炙热的看了他一眼，笑着说道：“我会再来的，到时候请过来接我。”
　　“没问题，到时候记得给我打电话！”林慕笑着给了她一个大大的拥抱。
　　目送她坐上飞机，这才转身离开。
　　这次的离别，是为了更好的重逢。
　　下次过来，丽塔就不会再离开了。
　　回到家，林慕发现樱岛麻衣已经脱掉了兔女郎服装，换上了椎名真昼的衣服。
　　还别说，挺好看的。
　　她身材和真昼差不多，穿起真昼的意思也是非常合身的了。。
　　
第257章：我会负责的，真冬老师！
　　面对林慕打量的目光，樱岛麻衣有些不自在的捏了捏衣角，给了他一记白眼。
　　“看够了吗，色狼？”
　　林慕笑着摇摇头，“很显然，没看够。”
　　“哼~把你眼珠子挪开。”作为曾经的知名女演员，她不是没碰见过盯着自己看的人。
　　但那些人一般都是偷偷看，哪里像眼前这家伙，肆无忌惮的打量？
　　面对樱岛麻衣不满的眼神，林慕笑了笑，靠近她后很大胆的摸了她大腿一下，自然的允在沙发上。
　　“你可是我捡回来的，让我看看又不会少块肉。”
　　“唔…你看就看，怎么还上手？”
　　樱岛麻衣感觉被他碰过的地方热热的，脸颊也不由自主的红了红。
　　“因为我本来就是个忠实于欲望的男人啊，我还以为你已经做好觉悟了呢。”
　　“………”
　　樱岛麻衣没有回答，只是坐在距离他两个座位的沙发上，抱着膝盖，一副失落的模样。
　　说起来就很丢脸。
　　现在，她已经无处可去了。
　　所以，若他真要对她做点什么，她大概也没办法拒绝。
　　因为她观察过学校里的人，只有他能看见自己。
　　并且，和他有接触的人，也会变得看得见她。
　　看着她失落的样子，林慕也没有安慰的意思。
　　因为不是时候。
　　真昼已经解下围裙笑着走了过来，“慕君，饭菜已经做好了，去叫下真白姐。”
　　“没问题！”林慕马上走到房间叫真白去了。
　　椎名真昼则是温和的注视着樱岛麻衣：“学姐，过来坐吧，开饭了哦。”
　　“恩。那个…谢谢你。”
　　樱岛麻衣有些难为情的再次向她道谢。
　　椎名真昼笑着摇摇头，“不用客气，既然来了，请让我们好好招待你，而且，如果你无处可去的话了暂时住在这里也没问题哦。”
　　樱岛麻衣看着眼前这个宛如天使一般温和的少女，忍不住提出疑问：
　　“椎名学妹，你就不在意吗？我这么一个陌生的女人，莫名其妙的来打搅你们，给你们带来麻烦什么的……”
　　“安心啦，再大的麻烦，慕君也会想办法解决的，而且，学姐这样的大明星来我家做客，我求之不得呢。”
　　樱岛麻衣定定的看着她，忍不住叹了口气，小声嘀咕一句：
　　“我已经不是大明星了，反而是过过气的演员。”
　　因为不愿意被潜规则，所以她开始抗拒表演，然后就被公司封杀了。
　　作为经纪人的母亲也责怪她的不懂事，和她产生了矛盾。
　　渐渐的，网络上对她的评价，让她开始厌恶别人的眼神。
　　樱岛麻衣想着自己如果消失就好了。
　　然后，她真的开始消失了。
　　梦中，她似乎来到了一个自称魔女的女人开的店铺……
　　“好啦，快过来坐吧。”
　　思索间，椎名真昼已经握住她的手把她从沙发上拉了起来。
　　樱岛麻衣也不在多想，很规矩的坐在椅子上等待开餐。
　　一分钟后，林慕牵着椎名真白走了出来，坐到座位上。
　　“我开动了！”
　　享用着天使大人的爱心晩餐，林慕的心情变得无比愉悦。
　　见他吃的开心，椎名真昼也不禁露出满意的微笑。
　　樱岛麻衣看着眼前色香味俱全的料理，也是食指大动。
　　她不在纠结，也开始用餐。
　　同时，她也在偷偷观察这个奇怪的家。
　　一个色狼，两个椎名家的美少女。
　　恩，之前好像还有一个金发大美人。
　　所以，这三个金发的可爱女孩子，都是林慕这个大色狼的女朋友？
　　还一起同居？
　　………
　　吃过晩餐，林慕就潇洒的靠在沙发上玩手机。
　　主要是和眷属们维系感情。
　　他先是给桐须真冬发了一句：“真冬老师，吃晩饭了没？”
　　然后又给英梨梨发了一句：“英梨梨，明天记得过来一趟，关于轻小说同名漫画的创作，我想和你聊聊。”
　　嘿嘿，漫画只是顺带的。
　　主要是他想碰她了。
　　英梨梨几乎是秒回的：“真的吗？同名漫画可以交给我吗？我明天下午过来！”
　　然后是桐须真冬：“我刚吃完饭，你有什么事？”
　　桐须真冬本来不想搭理这个坏学生的，可是又怕他明天纠缠自己....
　　没办法，她只好忍羞恼给他回消息。
　　林慕：“没什么啦，只是关心一下真冬老师而已，平时要好好吃饭哦，有事情需要帮忙的记得找我。”
　　桐须真冬：“哼，我可是大人，能有什么事找你这个小鬼？你离我远一点，把不该有的心甩开，就是对我最大的帮助！”
　　林慕：“这可不行，我是个负责的男人，既然吻了你，我肯定会负责到㡳的！”
　　桐须真冬：“………”
　　她无语了，实在不知道该怎么回答他。
　　林慕：“是不是很感动？”
　　桐须真冬：“感动你个头，不如说我更头疼了，到底要怎样你才肯放弃对我的那种想法？”
　　林慕：“你变丑一点，我马上远离你。”
　　桐须真冬：“强人所难！谁没事干变丑啊？”
　　林慕：“所以咯，真冬老师那么可爱，我必须负责啊。”
　　桐须真冬：“变态！色狼！我鄙视你！”
　　林慕：“谢谢夸奖，还有，我就喜欢真冬老师鄙视的表情。”
　　桐须真冬：“变态！”
　　她气的直跺脚，世界上怎么会有这种没脸没皮的人？
　　她明明是唾弃他，他却把这当成是夸赞。
　　林慕：“下次当面说，我都听着呢4.7。”
　　桐须真冬：“我不跟你扯了，洗洗睡了。”
　　林慕：“晩安，我会在你梦中出现的！”
　　桐须真冬：“那大可不必，我绝对不会梦见你的！”
　　林慕：“那可未必，好好期待我们在梦中的相会吧！”
　　桐须真冬：“…………”
　　发了一条沉默的表情包，桐须真冬结束了聊天。
　　她放下手机，看着自己房间里乱糟糟的外卖盒子，脸颊红了起来。
　　“呸，我才不会梦见你这种坏学生！”
　　把外卖盒子随便用黑色塑料袋装好，桐须真冬睡觉的时候，却怎么也睡不着。
　　因为一闭上眼睛，林慕那张帅气却带着坏笑的脸，就会在她脑海中浮现。。
　　
第258章：请注视着我一个人
　　调戏了一下桐须真冬，林慕就意犹未尽的放下手机。
　　他看向坐在沙发上想事情的樱岛麻衣。
　　“麻衣学姐，已经晩上了呢，今晩你打算睡在哪里啊？”
　　面对他色眯眯眼神，樱岛麻衣冷哼一声。
　　她直接起身，走进了椎名真昼的房间。
　　“我已经和椎名学妹说好了，暂时和她一起睡。”
　　林慕摇摇头，也没有在意。
　　不过，今晩看样子是不能和真昼一起复习了。
　　椎名真白也要画漫画，他也不好打搅。
　　既然如此，就去找小诗乃好了！
　　他可不是喜新厌旧的男人，每一个眷属，都要好好关照才行。
　　回到自己房间后，他身影一闪消失在原地。
　　再次现身，他已经来到了朝田诗乃的房间。
　　少女正穿着一身睡衣，正打算上床睡觉呢，看见他的身影，顿时小脸一红。
　　“慕君，你怎么过来了？”
　　林慕坏笑一31声，一把揽住了朝田诗乃的纤腰，把她抱了起来，让她坐在自己腿上。
　　“怎么，我没事就不能过来找你吗？”
　　“唔…当然不是，慕君你能过来，我自然是开心的。”
　　朝田诗乃羞涩的把脸颊靠在他胸膛上，身体软软的，完全没有反抗的意思。
　　反而是无比顺从。
　　“小诗乃，有没有想我啊？”
　　林慕坏笑着，头轻用唇触碰她的脸颊。
　　少女伸出洁白的手臂抱住他的脖子，深深嗅着他身上的气息，眼神变得无比温柔。
　　“想了。”
　　她小声回了一句，露出害羞的表情。
　　看着她脸颊红红的可爱样子，林慕顿时心神一荡。
　　“既然如此，我们就不要浪费时间了，好好努力，让你的魔力种子开花结果吧。”
　　说罢，他低头吻住了少女粉润的嘴唇。
　　冰凉冰凉的的。
　　柔软的触感，让他沉迷其中。
　　朝田诗乃娇躯微微颤抖着，却丝毫没有抗拒的意思。
　　她反而主动回应起来。
　　已经很熟练了，在他的指点下，少女慢慢获得了成长。
　　林慕没有犹豫，大掌熟练的落在她纤细的小腿上。
　　轻轻把玩。
　　松开她的唇后，用炙热的眼神打量着她。
　　“小诗乃，你好像成长一些了呢，看来最近有好好的吃饭呢。”
　　面对他打量的眼神，朝田诗乃脸颊滚烫，却是轻轻点头。
　　“恩，是的，因为慕君和真昼都有给人家补充营养啊。”
　　现在，她虽然还在打工，但营养方面确实不缺的。
　　林慕低头亲吻着少女雪白的脖子。
　　手熟练的开始动作。
　　朝田诗乃的睡衣，也是很快落在一边。
　　两人的呼吸急促起来。
　　林慕扶着诗乃纤细的腰肢，带着她一起躺下。
　　一切都是如此美好。
　　许久。
　　林慕低头吻了一下朝田诗乃的额头，满意的闭上了眼睛。
　　“诗乃，晩安。”
　　“恩…晩安，慕君。”
　　两人相拥而眠，静静的体会着温馨。
　　………
　　翌日清晨。
　　林慕摸了摸朝田诗乃的头发，起身离开，给她做了一顿营养早安，又留下纸条后才悄然离开。
　　一会儿后，朝田诗乃睁开眼睛，看着身边空荡荡的被窝，心里有些失落。
　　但看见桌子上的营养早餐和留言，心里又暖洋洋的。
　　看着床边皱巴巴的胖次。
　　她脸颊滚烫，心里却无比甜蜜。
　　没什么好吃醋的，反正她也可以随时去找他和真昼啊。
　　只是，他身边好像又多了几个女孩子。
　　真是的，他到底要找多少个女朋友啊？
　　心里幽怨了一句，她也没有生气，真昼都认可了，她有什么好生气的？
　　就好好相处，幸福就对了。
　　………
　　离开朝田诗乃房间后，林慕并没有第一时间回家，反而是传送到雪之下雪乃房间。
　　这几天忙着，都没怎么欺负小雪乃。
　　这不，一有时间他就过来了。
　　之前的约会还历历在目，想想就让他兴奋。
　　而且，还无比满足。
　　看着躺在被窝里，一脸安详的雪之下二小姐，林慕露出一抹坏笑。
　　他悄悄掀开被窝一角，就钻了进去。
　　“唔…”
　　雪之下雪乃正睡的香甜。
　　忽然感觉身体一凉，又热热的。
　　感觉不对的她睁开眼睛，下意识掀开被窝，朝里面一看。
　　然后就看见坏蛋恶魔把她的睡眠用的棉质裤子丢在床边。
　　自己纤细的双腿，被他套上一双黑色的过膝袜。
　　“唔…变态！大早上的，你干嘛呢？”
　　羞恼的二小姐一把盖住被子，蒙住他的头。
　　林慕挣扎了两下，就迅速抱住她，低头深深吻上她的唇。
　　雪之下二小姐象征性的推了推他，就默认了。
　　亲密到接触，让彼此心跳都开始加速，
　　呼吸也变得急促。
　　林慕掀开被子，一把抱起小雪乃，让她坐在自己腿上。
　　大掌熟练的落在她穿着黑色过膝袜的修长玉腿上。
　　“小雪乃，有没有想我？”
　　松开她的樱唇，林慕眼神炙热的打量着怀里的少女。
　　一张150可爱到犯规的小脸。
　　粉润而有些红肿的唇。
　　比牛奶还要白，雪腻的肌肤。
　　还有和朝田诗乃差不多，已经开始成长的圆润弧度。
　　一切都让他心动异常。
　　雪之下二小姐抬手环着他的脖子，给了他一记白眼。
　　“想你干什么？你不是和新的老婆打的火热吗？”
　　雪之下二小姐语气充满了幽怨，显然是他和玉置亚子的事情，已经被她知晓。
　　林慕深吸一口气，体会着她身上迷人的幽香，不禁握住她一只雪白的柔荑。
　　十指紧扣。
　　“新老婆是个患有网络和现实混淆证的网瘾少女啦，我们只是在游戏里结婚而已，亚子却当真了。”
　　雪之下雪乃把脸颊靠在他胸膛上，吐气如兰的说道：“我就不信你不上手，那个亚子同学，欧派很大对吧？”
　　“怎么，小雪乃对自己的身材还是不自信吗？”
　　林慕笑着把她抱紧一点，让彼此的心贴合在一起。
　　雪之下雪乃扬起雪白的下巴，主动吻了他的唇。
　　“闭嘴，坏蛋恶魔，抱着我的时候，请专心注视着我一个人。”
　　林慕带着她躺了下去。
　　趁着还有时间，开始和二小姐复习之前的知识。。
　　
第259章：被姐姐发现的话，会被教训的
　　时间有限。
　　速战速决的林慕很快就打败雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃脸颊红红的，本来就可爱的脸蛋上，闪烁着迷人的风情。
　　“唔…慕君，感觉有些奇怪。”
　　忽然间，雪之下雪乃咬咬嘴唇，身体感觉要融化了一般。
　　一股股蒸汽也从她雪白的肌肤上浮现。
　　细腻的汗水，更是蔓延在肌肤上。
　　林慕露出欣喜的表情。
　　他轻轻抚摸着雪之下雪乃的秀发，低头亲吻她的嘴唇。
　　“别担心，是魔力种子孵化了，小雪乃终于是拥有特殊的力量了，我也能稍微安心一点了。”
　　“唔…孵化了吗？会怎么样？”
　　雪之下雪乃眯着眼睛，想只慵懒的猫咪一样依偎在他怀里。
　　“会变得超级厉害哦，具体你自己感受啦，成为我的眷属，是可以觉醒属于自己的特殊能力的。”
　　大概持续了几分钟。
　　雪之下雪乃的身体一震，她感觉体内多出了一股特殊的能量。
　　与此同时，林慕也收到了提示。
　　[眷属雪之下雪乃成功觉醒能力，您获得同样的能力，优化。
　　“优化？”
　　林慕连忙查看这个能力。
　　[优化：您可以将自己用炼金术创造的物品进行优化，获得更好的效果。
　　哦，原来是这个能力啊。
　　林慕瞬间了然。
　　这个能力是在炼金术的基础上，多出了一个物品强化的能力。
　　嘛，还是很不错的。
　　这样一来，他送给其他女孩子的护身符就可以提升了，安全系数也进一步提高。
　　“小雪乃，你现在也拥有魔力了，可以随时借用我的力量哦，自己好好摸索吧。”
　　林慕低头吻了二小姐脸颊一下，就离开了。
　　雪之下雪乃则是有些兴奋的看着自己的身体。
　　优化能力，她自然也是理解了的。
　　不过，和林慕是作用于其他物品的优化不同。
　　她的优化，主要作用在自己身上。
　　比如……
　　魔力涌动间。
　　少女的身材变得更加饱满，直接追上了雪之下阳乃的程度。
　　不过，她还是马上取消了这个状态。
　　毕竟是用能力改变的，还是没有自己本来的样子好。
　　况且，经过某人的努力帮助，她也是有在成长的。
　　要是现在就变得最完美，那他以后不来帮助她了怎么办？
　　………
　　离开二小姐的房间后，林慕自然是回到家中。
　　此时椎名真昼已经做好了饭菜。
　　樱岛麻衣也是自然的坐在椅子上，等待开餐。
　　吃过早餐，又到了去学校的时间。
　　因为自己的特殊，樱岛麻衣今天不打算去学校了，她了待在家里休息。
　　主要是她害怕离开后，林慕和真昼会忘记她。
　　所以她得好好冷静冷静，想想以后到底要怎么办。
　　刚来到校门口，玉置亚子就一溜烟冲了上来，抱住他的胳膊。
　　“天真老公，早上好”
　　“早上好，亚子。不过在学校请叫我林慕。”
　　“好的，那人家叫你慕君。”
　　“恩，也可以。”
　　经过昨天下午的亲近，玉置亚子对于林慕也是更加亲近了。
　　而看着他抱着林慕的胳膊，椎名真昼也没有生气。
　　毕竟她可是一直和林慕住在一起的，要吃醋也是亚子吃醋才对。
　　在亚子叽叽喳喳的声音中，三人默契的进入教室。
　　林慕顿时感觉男生们在试图用眼神杀死自己。
　　而比企谷八番更是用那双死鱼眼盯着他，小声嘀咕：“现充都爆炸吧！可恶，为什么我就没那么好的运气？”
　　明明都有椎名真昼这样的天使一样的女朋友了，现在居然线上游戏的老婆也找了过来，偏偏椎名真昼还一副笑眯眯的，完全没有生气的样子。
　　比企谷八番实在想不通林慕是怎么做到的。
　　而且，如果自己眼睛没瞎的话。
　　本来盯着叶山的三浦优美子现在也是在关注着林慕？
　　这家伙，不会是现实的轻小说主人公吧？
　　“嗨，八番，早安，带我向小町问好哦。”
　　林慕笑着和死鱼眼少年打了个招呼。
　　“你想的美啊，我才不会让小町知道你的存在！”
　　比企谷八番狠狠瞪了他一眼，然后就羡慕嫉妒恨的收回目光。
　　林慕也不在意。
　　该是他的，跑不掉的。
　　小町妹妹也是一样！
　　叶山隼人苦着脸和林慕打招呼。
　　“早上好，林慕同学，你身边越来越热闹了呢。”
　　“早安，叶山同学，可不是嘛…亚子，松开，到教室了。”
　　玉置亚子还抱着他的胳膊呢，几乎就黏在他身上了。
　　玉置亚子嘟起小嘴，使劲蹭了蹭他的胳膊，这才依依不舍的松开。
　　她乖乖返回座位，眼睛却一直盯着林慕的方向。
　　这么一个眼里全是他的女孩子，林慕自然是会心软的。
　　不过今天下午他可不能陪亚子了。
　　因为桂言叶邀请他去做客，说是桂心小萝莉又闹着要他去帮忙补习。
　　林慕自然不会拒绝桂言叶的邀请。
　　初步确定交往关系，桂言叶正是需要陪伴的时候呢。
　　至于晩上，他打算好好和英梨梨温存一下，毕竟才说好的，可不能食言。
　　时间来到下午。
　　林慕结束了阵列猫的电子网络通信社的游戏副本后，就把亚子送回家。
　　拒绝了亚子的挽留后，他就来到了桂言叶家。
　　按了按门铃后。
　　一身休闲毛衣装扮的大美人桂言叶缓缓出现在他眼前。
　　“.慕君，你来了，快进来吧！”
　　她羞涩的伸出小手拉住他，一同进入玄关。
　　刚走进去，桂心就冲了过来，一把扑到他怀里。
　　“慕哥哥，你终于来了！今天也要帮人家补习哦。”
　　“没问题。”林慕笑着抱起她，和言叶对视了一眼，走入了房间。
　　言叶无奈的看了妹妹一眼，进入了厨房准备饮料和水果。
　　她是不反对妹妹和男朋友的亲近的。
　　能让妹妹那样认可，也恰恰说明了林慕的优秀。
　　坐在林慕的腿上，桂心忽闪忽闪的大眼睛闪烁着喜悦的神情。
　　她不老实的在他怀里动来动去，纤细的小腿也是愉快的晃动着。
　　然后，她娇躯一抖，脸颊红了起来。
　　抬眸看着他，她不禁嗔道：“慕哥哥，你好坏！”
　　“咳咳…这是不可抗力。还不是你不老实？”
　　林慕说着，低头吻了她娇嫩的脸颊一下。
　　桂心红着小脸，欣喜的靠在他怀里，任由他抱紧。
　　对上少女的眼神，林慕呼吸一滞。
　　他觉得自己越来越坏了。
　　看着这个亲近的注视着自己，眼神里都是自己倒影的女孩子，他迅速低头。
　　这次吻住了心酱的小嘴。
　　当然，他也没有过分。
　　就亲了一下。
　　桂心红着小脸，抬手锤了他胸膛一下。
　　同时下意识左顾右盼的看向门口的方向。
　　“慕哥哥，你坏死了，被姐姐发现的话，桂心会被教训的！”
　　林慕温柔的抚摸着她的秀发，“谁让你这么可爱呢？抱歉，下次不会了，都是我冲动了。”
　　桂心却抬手环住他的脖子，“真的不会吗双？”
　　林慕看着她俏皮的可爱样子，忍不住迅速低头。
　　霸道吻上她的小嘴。
　　他食言了。
　　果然还是会对她出手呢。
　　不过，只要不过分，亲近一点也没问题吧。
　　反正，她以后肯定也是属于他的眷属。。
　　
第260章：傲娇的双马尾
　　一会儿后，林慕低头注视着脸颊红红的桂心，不由得扬起一抹愉悦的笑容。
　　抬手摸摸她的小脑袋，他凑到她耳边轻声说道：
　　“心酱，刚才的事情，不可以告诉言叶哦，这算是我们之间的小秘密。”
　　桂心闻言，先是白了他一眼，然后就把后脑勺亲密的靠在他胸膛上。
　　“人家知道的，不会告诉姐姐的。”
　　告诉姐姐的话，以后就不能和林慕哥哥亲近了。
　　说实话。
　　刚才她是有些慌的。
　　可随之而来的就是窃喜。
　　慕哥哥也是喜欢她的。
　　不然怎么会亲吻她呢？
　　“心酱会努力成长的，慕哥哥要等人家哦。”
　　“好，那我们现在开始补习吧。”
　　林慕笑着捏捏她的小脸，开始认真帮桂心补习功课。
　　不一会儿，桂言叶推门走了进来，贴心的送上饮料和水果。
　　林慕也没有客气，一边吃，一边投喂桂心。
　　这小丫头是真的会。
　　而且天真可爱，会照顾人的心情。
　　林慕自然是喜欢的。
　　可惜不能太过分呢。
　　不过呢，提前盖个章也是好的。
　　以后不许桂心和其他男孩子亲近，只能和他这个恶魔亲近0！
　　恶魔的占有欲可是非常强烈的。
　　给桂心补习完后，林慕就让小丫头乖乖睡觉。
　　自己则是拉着桂言叶的小手，坐到客厅的沙发上。
　　桂言叶脸颊滚烫，娇躯也是微微颤抖。
　　被这样亲密搂抱，她还是会有些不习惯。
　　好在林慕也没有其他动作，只是静静抱着她，体会彼此的温度，感受着心跳。
　　这样的温馨，让桂言叶心里暖暖的。
　　而且很安全。
　　“呐，言叶，你什么时候转学过来啊？”
　　凑到她耳边，林慕小声提问。
　　少女下意识颤抖了两下，耳边温热的吐息，让她有些羞涩。
　　不过她还是马上回答他。
　　“唔，我也不知道，妈妈还在外面出差，不知道什么时候才回来。”
　　“我也是想快点转学去慕君的学校的。”
　　在神嘢学园，虽然已经没有人敢针对她了，但男生们那种色眯眯眼神，她还是会觉得不舒服。
　　“那等言叶的妈妈回来了，言叶记得第一时间跟她说哦，如果不好意思说，那我来帮你说。”
　　“恩，谢谢你，慕君。”
　　桂言叶温柔的回头看了他一眼，心里更加温暖。
　　林慕抬手摸了摸她的小脑袋，静静体会着她的柔软和幽香。
　　时间一点一点过去。
　　不知不觉间，又到了分别的时刻。
　　桂言叶虽然很不舍，但也知道不能太缠人，所以她也是微笑着和他道别。
　　林慕闪电般亲吻了她娇嫩的脸颊一下，这才离开。
　　桂言叶捂着小脸，水汪汪的眸子深深注视着他的背影，心里甜滋滋的。
　　………
　　回到家，林慕发现英梨梨已经过来了，椎名真白正在招待她。
　　唔，与其说是招待，不如说两人正在交流关于漫画的创作。
　　只不过，大部分都是英梨梨在说，真白在提问。
　　英梨梨虽然是本子漫画家出道的，但怎么也是个老手了，漫画还是比真白更擅长的。
　　只希望英梨梨不要把真白带偏了。
　　万一把真白也培养成本子漫画家，乐子可就大了。
　　不一会儿。
　　椎名真昼笑着宣布可以开饭了。
　　从房间里出来的樱岛麻衣人都麻了。
　　经过简单介绍，她自然也认识了英梨梨。
　　但问题是……
　　又一个超级美少女啊！
　　林慕这家伙，到底和多少个可爱的女孩子有关系？
　　英梨梨有些不好意思面对椎名真昼，不过真昼小天使那么温和大方，她也是有被感动，很快就适应下来。
　　对于椎名真昼来说，家就要有家的氛围。
　　修罗场是要不得的。
　　所以她一直都很努力保持美好和谐的氛围，让其他过来的女孩子也拥有家一样的感觉。
　　美好的家园，是要靠大家一起维护的，而她只是作为核心，起一个引导作用。
　　吃过晩饭，椎名真昼就穿着围裙去厨房洗碗。
　　樱岛麻衣自觉的去帮忙了。
　　她现在是住在这里，是个吃白食的，自然也要做些力所能及的事情。
　　椎名真昼也没有拒绝。
　　让麻衣学姐多参与一下家务，也能更好的融入这个家。
　　樱岛麻衣这么漂亮，还有个演员的光环，她不认为林慕会放过。
　　所以，既然迟早会是姐妹，现在好好相处也是很不错的。
　　林慕则是拉着英梨梨来到自己的房间。
　　把门一关。
　　英梨梨红着小脸，扭捏的坐在床上。
　　看着他色眯眯的走过来，下意识双手抱胸露出慌张的表情。
　　“你…你想干嘛？”
　　林慕二话不说就一把将她抱住，听着她的惊呼声音，溴着她身上的香味，还有柔软的触感，嘴角不由得扬起一抹坏笑。
　　“我还能做什么呢？英梨梨，还疼吗？”
　　听到这话，英梨梨红着小脸握着小拳头锤了他一下，又羞涩的低下头。
　　“早不疼了。”
　　“那今天方便吗？可以在我家留宿吗？”
　　英梨梨低着小脑袋，没有回答。
　　羞耻度快爆炸了。
　　他是在邀请她，一起做羞羞事吗？
　　“不回答，我就当你默认了！”
　　林慕坏笑着，也不犹豫，把她放在床上。
　　双手按在她脸颊两侧，低头吻了上去。
　　“唔…讨厌…”
　　英梨梨抬手环住他的脖子，娇躯微微颤抖，虽然有些羞涩，可是却也没有拒绝。
　　许久。
　　唇分，她气喘吁吁的看着这个男人，小声说了一句。
　　“我…我跟妈妈说了，今晩会在那个黑丝肥女人家里留宿。”
　　“哦，英梨梨就这么喜欢我吗？居然还对自己的妈妈撒谎？”
　　“哼，才不喜欢你！”
　　看着英梨梨口是心非的样子，林慕一阵好笑。
　　他也不浪费时间了。
　　抬手轻轻把玩她柔顺的金色双马尾，抬手把她抱在怀里，让她坐在自己腿上。
　　有些事，从来都是一次和无数次的区别。
　　他就不信她不想。
　　随着他的靠近，两人的心，也是自然贴合在一起。
　　一切尽在不言中。。
　　
第261章：表面朋友，看上去的和谐
　　翌日清晨。
　　林慕抱着怀里的金发少女，正睡得正香。
　　怀里的英梨梨，双马尾已经解开了。
　　毕竟睡觉还绑着会不舒服的。
　　一般人可看不见她不帮双马尾的样子。
　　虽然少了一些属性，却让林慕感觉更加温馨了。
　　一个女孩子若是不信任他，是不会给他看见自己私底下的样子的。
　　忽然，门轻轻被推开一条缝隙。
　　一个呆萌的少女脚步轻轻的走了过来，直接钻~入被窝。
　　林慕顿时倒吸一口凉气。
　　是真白！
　　这小妮子，又过来偷吃了。
　　没办法，昨晩他和英梨梨玩没带她，现在也不好拒-绝她。
　　一会儿后。
　　真白挤入他的怀抱，让他抱着自己的身子，这才露出安心的表情。
　　不久。
　　早起的椎名真昼做好了饭菜，她拜托樱岛麻衣去叫林慕起床吃饭。
　　敲了敲门后，因为没得到回应，樱岛麻衣只好推开门。
　　映入眼帘的一幕，让她嘴角不由得抽搐了几下。
　　“变态渣男！”
　　她暗暗唾弃了他一句，却还是走到床边喊他。
　　“起床吃饭了，渣学弟！”
　　林慕无奈的睁开眼睛，“我好像还没渣你吧，麻衣学姐，你这样称呼我的话我可是会很火大的。”
　　樱岛麻衣眼神闪了闪，装傻道：“我不知道你在说什么，我只是过来叫你起床吃饭的而已，真昼学妹还在等着呢，快点起床！”
　　说完，她脚底抹油的跑出了房间，仿佛身后有什么猛兽在追赶一样。
　　………
　　吃早餐的时候，英梨梨一直红着小脸，低着头不敢看椎名真昼。
　　椎名真昼一阵好笑。
　　她知道英梨梨害羞了，因此她也没有调侃她的意思，反而给她夹了夹菜，温和的说让她多吃一点，补充体力。
　　补充体力干嘛呢？
　　当然是让慕君开心了。
　　作为女朋友，宠自己的男朋友是理所当然的。
　　英梨梨偷偷看了椎名真昼一眼，小声道谢。
　　心情也是放松下来。
　　樱岛麻衣则是用唾弃的眼神盯着林慕。
　　不过她也没有说什么。
　　她是被他捡回来的小可怜，现在都还不敢出门了，生怕出门椎名真昼和林慕就会忘记她。
　　这样一来，她说不定会饿死。
　　寄人篱下，要有自知之明，乖一点准没错。
　　吃着早餐。
　　电视上也播放着最近的新闻时事。
　　[最新报到，由县议员须乡宏之主持修建的医院被记者人发现是豆腐渣工程，两名建筑工人在施工过程中因为材料原因，身受重伤，目前正在抢救中……
　　[目前须乡议员已经落马，正在接受调查……
　　须乡议员落马？
　　林慕眉头一挑，说到须乡，他就会想起有名的牛头人须乡伸之。
　　是巧合吗？
　　………
　　吃过早餐，林慕带着三个金发美少女出门了。
　　“麻衣学姐，你不出门的话，就拜托你看家了哦。”
　　“恩，交给我吧。”樱岛麻衣乖巧点头，目送几人离开。
　　来到学校，林慕发现玉置亚子今天居然没有来。
　　他不由得有些疑惑。
　　以亚子的黏人程度，怎么会不来学校？
　　是发生了什么吗？
　　林慕不由得在群里发消息，询问濑川茜和御圣院杏。
　　林慕：“亚子是怎么了吗？今天居然没有来学校？”
　　御圣院杏：“不清楚，要不天真君去她家看看？”
　　林慕：“好吧，我中午的时候去看看她。”
　　自己的老婆，也只能自己来关照了。
　　其他同学见玉置亚子没来，纷纷暗自猜测林慕是不是翻车了。
　　有些人就在幸灾乐祸。
　　特别是户部翔，那表情异常明显。
　　他甚至还阴阳怪气的过来询问，问林慕是不是和“老婆”闹掰了。
　　林慕挑挑眉，扫了这骚包的长发男一眼，淡定的回答道：
　　“这就不劳烦户部同学操心了，我好歹有老婆呢，户部你却只有男朋友。”
　　“喂，什么叫我只有男朋友啊？我不是基佬好吧！”
　　看见其他人古怪的眼神，户部翔脸都绿了。
　　
　　然而其他同学却已经被成功转移了注意力，甚至平时一起算是叶山朋友的大山还笑着调侃。
　　“户部，我也觉得你比较黏着男朋友呢。”
　　这个男朋友，指的自然是叶山隼人。
　　户部翔最喜欢和叶山隼人一起玩了。
　　因此同样作为叶山的朋友，却和户部不熟的大山就有些嫉妒。
　　因为周末的时候，叶山只带户部要，不带他玩。
　　户部和大山吵了起来。
　　叶山隼人无语的看了林慕一眼，不得不站出来当和事佬。
　　林慕则是无所谓的耸耸肩。
　　这都能吵起来，只能说叶山真是罪孽深重啊。
　　....0 ...
　　看上去叶山身边的氛围很和谐，然而这只是表面而已。
　　那种虚假的友谊，终究有一天会被戳破的。
　　朋友的朋友，有时候并不是朋友，反而是敌人！
　　林慕只是稍微提了一句，户部和大山就吵起来了，也证明了叶山身边人际的暗流涌动。
　　看在叶山的面子上，户部和大山没有继续吵架，但两人都对彼此有意见。
　　这是叶山也没办法化解的矛盾。
　　第一节课后，萨塔尼亚可怜巴巴的来到林慕面前，烙印他的眼神充满了幽怨。
　　“林慕前辈，你是不是给薇奈特开小灶了？可恶，他现在力量比萨塔尼亚还要强了！”
　　看着她幽怨的眼神，林慕顿时食指大动。
　　他笑着摸摸她的小脑袋，“我可没有给薇奈特开小灶，是她自己努力的结果，不过萨塔尼亚都这么说了，今天我就好好指点你一下，如何？”
　　“好呀好呀！说定了哦！”
　　萨塔尼亚露出惊喜的表情，得到想要的答复，这才满足的返回座位。
　　她还雄赳赳气昂昂的对薇奈特表示，“大恶魔萨塔尼亚大人会迅速超越她的！”
　　薇奈特一脸无奈，不过当目光落到林慕身上时，她又充满了感激了。
　　经过林慕的指点，还有上次的魔力共鸣，她的力量有了很大提升。
　　前辈果然是前辈呢。
　　她心里有些崇拜人。。
　　
第262章：川崎沙希的请求
　　大课间的时候，林慕率先朝天台走去。
　　萨塔尼亚也是红着小脸迅速跟上。
　　坐在长椅上，林慕冲萨塔尼亚招了招手。
　　笨蛋小恶魔红着小脸，扭捏绿了两下，就慢慢走了过去。
　　林慕拉住她的胳膊，一把将她拉入怀中。让她坐在自己腿上。
　　然后二话不说就吻住了她粉润的小嘴。
　　萨塔尼亚娇躯一抖，眼神却变得水汪汪的。
　　她也不去真的笨蛋好吧。
　　这段时间，她已经知道亲吻是恶魔之间最亲密的行为了，这还是结婚的契约。
　　因此，她也是有意减少了和林慕的亲近。
　　可是，薇奈特的魔力提升，让她有了一丝危机感，所以今天她才特意过来撒娇。
　　而让她欣喜的是，林慕对她还是那样热情。
　　抬手环住他的脖子，萨塔尼亚暗自说服自己，这是为了修炼。
　　然而她的一棵心却不由自主的落在林慕身上，娇躯也变得酥软无力。
　　好喜欢林慕前辈。
　　他对萨塔尼亚真的好温柔。
　　在林慕和萨塔尼亚亲热的时候，他也是感知到角落里的另一个人。
　　川崎沙希！
　　还真是久违了呢。
　　这妞居然又在天台躲着，还发现了他的好事。
　　所以，这大课间的，她不好好在教室待着，跑天台来做什么？
　　虽然有些疑惑，但慕主要还是进行着属于自己的愉悦。
　　萨塔尼亚虽然笨笨的，但颜值也是非常高啊，可爱的小恶魔，本身就不是人类能比的。
　　林慕专心的教导着她，手也不由自主的握住她纤细的小腿把玩。
　　没办法。
　　他是个腿控来着。
　　萨塔尼亚脸颊更红了，不过她一点也没有拒绝。
　　一会儿后，她窝在他怀里，用脸颊蹭蹭他的胸口，撒娇一般说道：
　　“林慕前辈，你真好~”
　　林慕咽咽口水，不禁低头吻了她小嘴一下。
　　“其实我很坏很坏的。”
　　萨塔尼亚红着小脸靠在他怀里，“反正人家觉得你超级好。”
　　她想说“最喜欢前辈你了”，可是又不好意思说出口。
　　林慕摸摸她的小脑袋，温存了一会儿，就让她先离开。
　　等萨塔尼亚的背影消失在视线中，他看向角落。
　　“川崎同学，可以出来了？”
　　川崎沙希脸颊微微泛红，但表情还算淡定。
　　“是我先来这里的。”她开口强调了一句。
　　林慕笑着点头，“我知道啊，所以我只是和你打个招呼而已。”
　　“那么，回头见，我回教室了。”
　　对于川崎沙希，他是不急的。
　　现在身边女孩子太多了，光是黏人的亚子，他就的费些心力对待。
　　何况是还没上手的川崎沙希？
　　“等等。”
　　川崎沙希却是叫住了他。
　　林慕疑惑的转身看着她。
　　“怎么了吗？”
　　川崎沙希咬了咬嘴唇，慢慢靠近他。
　　“你能不能借我一笔钱？”
　　“欸？借钱？”
　　林慕顿时有些纳闷。
　　“在我看来，川崎同学是那种自尊心很强的女孩子吧，听说你最近也在兼职打工，是遇到什么难题了吗？居然向我这个坏蛋借钱？”
　　面对他自称坏蛋，川崎沙希娇躯颤抖了一下。
　　可想到家里的状况，她肩膀耸拉下来。
　　“因为我没办法了，远水解不了近渴，兼职打工的钱，没办法解除我面临的难题。”
　　“我的父母因为工作意外，进了重症抢救室……目前虽然脱离的危险，但只是靠着医疗器材续命而已，手术还需要一大笔钱。”
　　听到这话，林慕忽然想起今天早上的新闻。
　　“早上播报的新闻里，那两个因为豆腐渣工程而意外受伤的，是你的父母？”
　　听到这话，川崎沙希面带悲伤的点了点头。
　　“本来我现在应该在重症室门口守着的，可我想我来学校碰碰运气……”
　　她说着，眼神期待的看向他。
　　圣白皇学院的财阀大小姐还有少爷们可是很多的。
　　随便一个都能接触她的困境，给予她足够的金钱，让她救治父母。
　　但她们又凭什么帮助她这个陌生人呢？
　　在打工的时候，她就意识到了自己和大小姐们的差距0 .
　　更不用说在这种父母生命垂危的关键时刻，她即使放下自尊去求别人，又能换来多少的筹码呢？
　　这时候，她想到了林慕。
　　她知道他是个花心的家伙，可是连有名的天使都是他的女朋友，或许可以期待一下？
　　而且，之前他更是主动说过，比较欣赏她的。
　　看着悲伤的川崎沙希，林慕坐到长椅上。
　　他拍了拍自己的大腿。
　　“川崎同学，我可以帮助你哦，但你应该也知道，世界上没有不劳而获的事情。”
　　“我知道。”
　　川崎沙希脸颊微红，但她还是咬咬牙，慢慢走过来，紧张的坐到他怀里。
　　林慕捧着她的小脸，手掌轻轻抚摸她精致的脸颊，捏着她的下巴。
　　“看来你也做好觉悟了，那么我不不客气了哦，放心，我虽然坏，但是个负责任的男人。”
　　说着，他慢慢凑近，吻住了川崎沙希的樱唇。
　　“嘤~…”
　　川崎沙希下意识紧张的闭上眼睛，她知道，这一刻，自己在这个男人面前，已经毫无尊严。
　　如果是以前，她还可以理直气壮的拒绝他，甚至无视他的眼神。
　　可现在，用身体和纯洁来交换的她，哪里还有什么尊严？
　　少女的眼眶不由自主的湿润起来。
　　“乖，睁开眼睛看着我3.0，今后，我就是你的依靠，沙希，我的占有欲可是很强烈的哦，不会把你让给任何人的！”
　　闻言，川崎沙希下意识睁开眼睛，深深的注视着这个男人。
　　仿佛要把他的身影刻印在脑海深处。
　　林慕没有客气。
　　一手抚上她纤细的小腿。
　　一边认真的指点她，亲吻她的小嘴。
　　说实话，他也没想到，川崎沙希会遇到这种困境。
　　但问题不大。
　　反正便宜他了。
　　一开始，川崎沙希是紧张的。
　　毕竟和男孩子接吻什么的，还有拥抱，她都是第一次。
　　可是，在林慕的温柔指点下，她渐渐放松下来。
　　这家伙…真的好熟练……。
　　
第263章：沙希老婆的觉悟
　　时间有限，林慕也没有很过分。
　　稍微指点了一下川崎沙希同学，就松开了她。
　　川崎沙希则是喘着粗气，脸颊依旧是一片绯红，似乎还没从刚才的亲近中回过神来。
　　说起来，她已经遇见过好多次林慕和女孩子幽会的场景。
　　真是没想到，她自认为不会被他上手，不会跟这个花心男产生交集。
　　可命运却如此奇妙。
　　因为父母的事情，她反而主动送了过来。
　　林慕抬手把她胸前的扣子扣上，遮住黑色蕾丝边的bra，然后对少女露出温和的笑容。
　　“好啦，盖个章，川崎同学以后就是我的人了哦，我知道你现在很担心自己的父母，所以我也不耽误时间了。”
　　“诺，这张卡里有几百万，你先拿去用，顺便，这两瓶药剂你也拿着，如果你相信我的话，当你父母出现紧急情况的时候，给他们喂下去，可以保命的。”
　　说着，林慕把银行卡和两瓶紫色的药剂塞到她手上。
　　这是他通过炼金术制作02的魔力药剂，也叫生命药剂。
　　对普通人来说，魔力就是生命力，因此这两瓶魔力药剂是可以救命的。
　　川崎沙希看着手里的物品，心中一暖，她站直后，向他深深鞠了一躬。
　　“谢谢你，林慕同学，我现在要去救我的父母了，不管情况如何，今后我都是你的女人！”
　　说完，她鼓起勇气亲吻了他脸颊一下，就转身跑下了楼梯。
　　出了校门，她人生第一次叫了出租车，急切的向医院奔去。
　　林慕则是摸摸自己被亲的脸颊，嘴角微微上扬。
　　意外之喜呢。
　　川崎同学滋味是真的不错。
　　他不禁开始期待下次的见面。
　　不过，现在还是让她先把家里的难题搞定再说吧。
　　………
　　川崎沙希很快就来到了医院。
　　用林慕给的银行卡支付了治疗费用。
　　然而，虽然手术成功了，但医生却让她做好病人成为植物人的准备。
　　她的父母受伤太严重了，刚好被砸中脑袋，即使能活下来，也不一定能醒过来。
　　这个消息对于川崎沙希而言，不亚于晴天霹雳。
　　看着病床上，插着氧气管的父母，少女眼眶不由得湿润了起来。
　　明明付出了今后的人生，她得到了林慕的帮助，让父母成功进行了手术。
　　可是现在这种情况她怎么也开心不起来。
　　家里还有个弟弟和一个妹妹要养，父母就这样躺着，以后要怎么办？
　　自己辍学打工吗？
　　“不，或许还有一个选择。”
　　川崎沙希从口袋里掏出林慕给自己的那两瓶药剂。
　　药剂呈现出紫色，看起来很是诡异。
　　现在，她也只能选择相信他了。
　　拔掉父母的氧气管后，她迅速把两瓶药剂给自己的父母喂了下去，然后迅速重新把氧气管插好。
　　然后，在川崎沙希紧张的注视下，她看见父母的身体绽放出光芒。
　　两人的眼皮颤动了几下，就缓缓睁开了眼睛。
　　似乎是恢复了意识。
　　川崎沙希捂住自己的嘴巴，不敢置信的看着这一幕，眼泪已经止不住的往下掉。
　　她生怕自己是在做梦，呆呆的看着睁开眼睛的两人。
　　“爸爸…妈妈！你们醒了吗？”
　　“唔…是沙希吗？”川崎太太率先看向女儿，她微弱的声音响起。
　　“抱歉…让你担心了。”
　　川崎沙希握住妈妈的手，感受着她跳动的脉搏，忍着泪轻轻摇头。
　　“你们醒过来就好。”
　　川崎太太看了旁边同样面带痛苦和迷茫的丈夫一眼，不禁幽幽一叹。
　　她明白。
　　自己和丈夫一起出事，对于这个本来就不富裕的家庭来说，无疑是雪上加霜。
　　进一趟医院不知道得花掉多少钱。
　　好不容易买下来的老房子，估计也得卖掉了。
　　至于意外赔偿是没有的。
　　因为两人是作为建筑工人去工作的，根本就没有买保险。
　　而豆腐渣工程的主要责任人须乡也被带走调查了，政府处于人道主义垫了一些医药费，但根本不够。
　　这也是为什么川崎沙希只能抛弃自尊，献身给林慕的原因。
　　“没关系的，爸爸，妈妈，只要你们恢复健康，一切都会好起来的。”
　　川崎沙希摸了摸眼角的泪水。
　　“这件事我没有告诉弟弟妹妹。”
　　川崎沙希的父亲也是泪水止不住的往下掉，他是在自责。
　　明明已经很努力工作了，却还发生了这样的事情，他现在备受打击。
　　一想到进医院花费的费用，他就心痛异常。
　　让父母好好休息，崎沙希离开了病房。
　　来到一处安静的地方，她拨通了林慕的电话。
　　这时候，已经是下午了。
　　“喂，林慕同学，是我，川崎沙希。”
　　见她的声音还算稳定，林慕关切的问出090声。
　　“沙希，情况怎么样了？”
　　川崎沙希深吸一口气，这才缓缓开口：“他们已经醒过来了，多亏你的药剂。谢谢你，真的…谢谢！”
　　林慕嘴角微微上扬：“嘴上说的谢谢可不算，到时候记得取悦我哦，沙希老婆。”
　　听到他称呼自己为“老婆”，川崎沙希小脸一红。
　　虽然觉得他轻浮，花心，可她还是认真点头，并回答道：“好，都依你。”
　　林慕：“这么听话？我会好好期待的，总之，好好照顾你的父母吧，我希望下次见到的，是活泼可爱，精神饱满的沙希。”
　　川崎沙希听着这话，心里暖暖的。
　　不管他再怎么花心，再怎么渣。
　　这种时刻对她伸出的援助之手，却弥足珍贵。
　　“我知道了，我会的，谢谢你！林慕…老公！”
　　她羞耻的说出这个称呼，只为了取悦他，同时表达自己的感激。
　　林慕听到这个称呼，心头一跳。
　　那么正经，又有些高冷的川崎沙希，居然能说出这个称呼，看来她已经在试着接受他了。
　　“那么，先挂掉了哦，沙希，记得好好休息，好好吃饭。”。
　　
第264章：撒娇的网瘾少女
　　挂掉了电话，川崎沙希下意识捂住自己的心口。
　　感觉心里无比温暖。
　　或许，做他的女朋友也不错呢。
　　这样想着，川崎沙希脸颊红了红，心跳也是下意识加快。
　　她又想起了在天台和林慕接吻的场景。
　　还有他熟练而火热的大掌……
　　“呸呸，想什么呢，川崎沙希！”
　　暗暗啐了自己一口，少女连忙摇头把不知羞耻的画面甩开。
　　银色的高马尾也是晃动了几下，使得她冰冷的俏脸多出了几分娇羞。
　　深吸一口气再吐气，川崎沙希拍怕胸口，让自己冷静下来。
　　然后她就去叫医生进来帮忙检查，看看父母现在的状况。
　　然后，医生就瞪大了眼睛，说这是医学奇迹。
　　用仪器检测间，医生满脸的不可思议。
　　这样的奇迹，好像在自己的医院不是第一次发生了。
　　川崎沙希知道，父母能这么快恢复意识，是林慕的神秘药剂的功劳。
　　不过她也不会傻乎乎的说出来。
　　见爸爸妈妈的身体是真的在恢复，并且彻底脱离了危险后，她悄悄松了口气，然后就去准备晩饭。
　　此刻的川崎沙希也意识到了林慕不是普通人的事实。
　　毕竟普通人怎么会有那样神奇的药剂？
　　再一个，他那么花心，还那么理直气壮自信满满的，也是有了解释。
　　…………
　　川崎沙希的事情对于林慕来说，只是个小插曲而已。
　　此刻他已经来到了亚子家的门口。
　　玉置亚子这妮子今天没来学校上课，所以他只好亲自来一趟，看看她到底是个什么情况。
　　站在门口按了按门铃后，门从里面打开。
　　一个和玉置亚子一模一样的美丽太太出现在眼前。
　　看见林慕，玉置太太眼睛一亮。
　　“是慕君啊，亚子的老公，你是来找亚子的吗？”
　　“是的，夫人。亚子今天没来学校，我们都很担心她，所以我过来看看她。”
　　“本来应该中午过来的，不过中午我有事要忙，这才拖到了现在。”
　　玉置太太笑着摆摆手，红润的小嘴微微张开：
　　“没关系啦，你能来就是最好的，亚子房间的钥匙我上次已经给你了，你自己上去找她吧，我还要出门一趟呢。”
　　“恩，那我上去了。”
　　“去吧去吧！”
　　玉置太太笑着摆摆手，放心的出门了。
　　林慕看着她的背影，有些无语。
　　就那么放心我一个大男人自己去亚子的房间吗？
　　这个母亲也是后心大的啊。
　　林慕走上二楼，站在亚子的门口敲了敲门。
　　“亚子，我是林慕，你在里面吗？”
　　“恩？林慕老公？是你？你怎么过来了？”
　　亚子的声音有些慌张。
　　林慕挑挑眉，没好气的说道：“你还好意思说？今天居然一天都不来学校，也不会消息，杏学姐和濑川同学都很担心你呢。”
　　“呜呜…对不起，林慕老公…”
　　“所以，道歉的话给我当面说啊，我现在要进来了。”
　　“欸，等等啊！先别进来！”
　　“不想等了，你妈妈已经把你房间的钥匙给我了，我现在就要进来！”
　　“欸？妈妈怎么这样？妈妈是大笨蛋！”玉置亚子慌张的说着，“等等啦，等我准备一下你再进来！”
　　“好吧。”
　　人家女孩子都这样说了，林慕也不好继续破门而入。
　　等待了一分钟，玉置亚子的声音传来。
　　“可以了，林慕老公，进来吧！”
　　林慕听到这话，这才用钥匙打开房间。
　　然后，映入眼帘的，是光着的跪坐在地板上的少女。
　　林慕顿时张大嘴巴。
　　“亚子，你在干嘛啊？你刚才说的准备就是这个？”
　　玉置亚子红着小脸，用亮晶晶的眼眸注视着他，“是的，请享用吧，老公大人！”
　　林慕很是无语。
　　亚子太主动反而没挑战性了。
　　不过她都这样邀请了，他没理由拒绝啊。
　　于是。
　　无耻的林慕直接一把抱起她，就来到了床上。
　　…………
　　许久。
　　玉置亚子一脸痴迷的依偎在林慕的怀里，还用脸颊蹭了蹭他的胸膛。
　　“嘻嘻，老公，你真好。”
　　林慕捏捏她的小脸，又擦擦她粉润而富有光泽的嘴唇一下。
　　“所以，你干嘛不去学校？”
　　玉置亚子嘟起小嘴，吃醋的说道：“因为学校里老公的女朋友太多了，人家心痛，所以就不想去。”
　　“要不，以后我们就一直生活在这个爱巢里吧，林慕老公，亚子都可以的！哎呦！”
　　她刚说完就被林慕轻轻敲了下脑袋。
　　“｀可以你个头！”
　　林慕没好气的看着她，“整天待在房间里不会闷的吗？”
　　“不会啊，亚子只要有老公在，就什么都无所谓了！”
　　一边说着，玉置亚子又用脸颊蹭他的胸口。
　　林慕无奈的低头吻了她一下。
　　“明天，不，以后都要给我乖乖去上学，会长和修酱都期待和你一起玩呢，不要总是旷课宅家。”
　　“呜呜，可是…可是人家会吃醋的嘛…”
　　“恩？那你是不听老公的话了？”林慕用危险的眼神打量着她。
　　“不听话就离婚！”
　　“啊啊啊啊，别，别啊！人家听话，明天就去学校还不行嘛？可恶，居然用这种残忍的事情威胁人家，林慕老公太坏了！”
　　亚子愤愤不平的说着，却一个劲冲他撒娇。
　　她身材本来就好。
　　柔软的触感。
　　雪白的肌肤，也是贴合他的怀抱。
　　林慕表示不能忍。
　　于是他又耐心的指点了亚子新的知识。
　　搞定了亚子上学的事情后，等亚子的妈妈回来，他就离开了。
　　时间差不多了，也时候回家了。
　　………
　　“我回来了。”
　　推拉门，林慕下意识说了一句。
　　映入眼帘的是一身围裙装扮的樱岛麻衣。
　　“欢迎回来，渣男学弟责。”
　　“呃…渣男这两个字是多余的。”
　　林慕翻了个白眼给她，路过她的时候，还顺便捏了捏她的小脸。
　　樱岛麻衣鄙视的看着他，却没有反抗。
　　任由他捏了捏脸颊，就自顾自继续拖地。
　　她现在是吃白食的，做做家务也好体现下自己的价值。
　　但少女啊，你这是在抢真昼的活啊。。
　　
第265章：樱岛麻衣：色狼，帮我！
　　坐在沙发上，林慕饶有兴致的欣赏着穿着围裙的樱岛麻衣，火热的眼神，看得樱岛麻衣都有些不自在了。
　　她伸出白皙的手指，冲他比了个把眼睛挪开的手势。
　　林慕却不为所动，继续看。
　　“我觉得你穿上女仆装会很好看。”
　　“之前的兔女郎服装也不错呢，比较凸显身材。”
　　樱岛麻衣翻了个白眼给他。
　　“我不好看能当知名女演员？不过你想看我的女仆装的话……”
　　“想得美啊！”
　　“把脚抬起来，你挡住我拖地了！”
　　看着她勤快的样子，林慕耸耸肩，也不继续盯着她了。
　　他起身离开沙发，进入了真白的房间。
　　椎名真白自然是早就回来了。
　　她没有参加社团活动，因此一下课就往家里赶。
　　林慕进来的时候，少女正坐在椅子上画漫画。
　　林慕凑近一看，顿时瞪大眼睛。
　　“真白…你画的什么啊？”
　　只见画纸上正是以他的形象的男性，健壮的身材，几块腹肌清晰可见，被真白画得很是惹眼。
　　当然，这不是重点。
　　重点是真白在画瑟瑟的画面。
　　他的圣剑也是被她画了出来。
　　面对林慕的问题，椎名真白呆萌633的看向他，认真的回答道：
　　“再画本子。”
　　林慕一阵无语。
　　“所以你为什么要画本子？”
　　椎名真白则是理直气壮的说道：“这是模仿。”
　　“模仿？”
　　“恩，模仿英梨梨的本子。”
　　好家伙，真白什么时候被英梨梨教坏了？
　　林慕觉得应该好好教育真白，不能让她继续往本子画师的方向发展。
　　于是他一把抱起了娇小可爱的真白，让她坐在自己腿上。
　　“画什么本子啊，真白你之前的宠物男孩的漫画呢？不画了？”
　　椎名真白自然的靠在他怀里，还扭动了两下，找到最舒适的姿势这才停下来。
　　她眯着眼睛，像只慵懒的猫咪一样，淡定的说道：
　　“那个已经画完了第一卷，今天已经投稿给编辑小姐了。”
　　“哦，不错嘛，看来真白很快就会作为漫画家出道了，提前恭喜你哦。”
　　林慕抬手轻轻抚摸着她柔顺的金色长发，看着她眯着眼睛，露出享受的表情，心情也变得愉悦起来。
　　抱着如此信任自己的金发美少女，体会着她柔软的触感迷人的香味，什么也不做不符合林慕的风格。
　　他缓缓低头，用温热的唇轻轻触碰她雪白的脖子。
　　椎名真白下意识扬起下巴，抬眸看他一眼，又主动环住了他的脖子。
　　“林慕，痒~。”
　　看着她微微皱眉的样子，林慕顿时乐了。
　　握住她的小手，他缓缓低头，吻住了真白的樱唇。
　　少女娇躯微微颤抖，却没有丝毫抗拒。
　　反而是热情回应着。
　　已经相当有经验了。
　　林慕手指一动，落在她纤细的肩膀上。
　　今天的真白回来后就脱掉了校服，此刻只穿着一身清凉的衬衣。
　　自然而然的。
　　白色的衬衣扣子被他轻而易举的解开。
　　他注视着少女洁白如玉的肌肤，呼吸急促起来。
　　椎名真白用力抱紧他的脖子，越发主动。
　　林慕的没有客气。
　　抱着可爱的真白体会着温情。
　　…………
　　许久。
　　林慕一脸愉悦的离开了真白的房间。
　　看着坐在沙发上看电视的樱岛麻衣，他毫不客气的挨着她坐下。
　　手臂也是不规矩的环住她的纤腰。
　　樱岛麻衣眉头一皱，不满的瞪他一眼。
　　“把你的爪子挪开，色狼！”
　　林慕直接手臂一用力，就把她紧紧抱着。
　　看着她有些慌张的表情，她嘴角微微上扬。
　　“麻衣学姐打算在这里住多久呢？我作为房东，收取一点报酬是很正常的事情吧？”
　　樱岛麻衣娇躯一抖，沉默了下来。
　　咬咬嘴唇，她偷偷看了他一眼，又迅速移开视线，深深低下头。
　　她不好意思说自己害怕出门。
　　如果可以，想一直住在这里……
　　“你不说话，我就当你默认了哦。”
　　林慕抬手轻轻抚摸她柔顺的长发，溴着她身上迷人的女子幽香，不禁有些心猿意马。
　　樱岛麻衣身体绷紧，面对他大胆的贴近，有些不自在。
　　脸颊也是变得红扑扑的。
　　她下意识闭上眼睛。
　　不过，林慕似乎没有其他动作。
　　只是温柔的抚摸自己的长发。
　　所以，是自己想多了吗？他只是想安慰她？
　　偷偷睁开眼睛，对上他炙热的眼神，樱岛麻衣连忙再次移开视线。
　　明明他是个花心坏蛋，是个色狼。
　　可是，此刻靠在他怀里，她居然有种安心的感觉。
　　咬咬牙，她鼓起勇气注视着他，“别摸了，女孩子的头怎么能随便摸呢？太下流了你！”
　　林慕撇撇嘴，把手挪开。
　　“谁让你不说话，我还以为你不反对呢。”
　　樱岛麻衣见他把手挪开了，心里莫名有种失落。
　　但她马上就使劲摇头，把这种奇怪的想法甩开。
　　看着他依旧搂着自己的腰，她心里莫名有些悸动。
　　咬咬嘴唇，她突然开口说道：“呐，色狼，能帮我个忙吗？”
　　“什么忙？你说。”
　　“我想去自己的公寓，把自己的物品拿过来，可我现在门禁失效了，门卫也忘记了我的存在，根本进不去。”
　　林慕听到这里，顿时明白了她的意思。
　　“所以，麻衣学姐是真打算一直在这里住下去吗？我可是会对你出手的，这样也没问题吗？”
　　“哼，你不是已经出手了吗？所以，你得帮我！”
　　说着，樱岛麻衣还看了腰间的大掌一眼。
　　林慕挑挑眉，脸颊慢慢凑近。
　　“不够，你亲我一下，我就帮你，不然免谈！”
　　“你…你都抱我了，还不够吗？”
　　“嘿嘿，因为我是个贪心的男人啊。”林慕理直气壮的说了一句，看着她的眼神越发火热。
　　樱岛麻衣脸颊滚烫，她深吸一口气，抬手环住他的脖子。
　　“真拿你没办法…待会儿你要是不帮忙，我就…”
　　“就怎么样？”
　　“我就一直赖在学妹房间，不给你碰她的机会！”
　　说完，她闪电般吻了他脸颊一下。。
　　
第266章：收取报酬！
　　樱岛麻衣的威胁，林慕并没有在意。
　　她赖在真昼的房间不走，好像也不影响他和真昼办事。
　　不过，现在既然她都乖乖听话亲他了，那么他也得履行诺言才行。
　　“走吧，麻衣学姐，我们现~在就去你家一趟。”
　　林慕是个行动派，说着马上就把她放了下来，牵着她的小-手出门。
　　一出门，奇异的事情就发生了。
　　樱岛麻衣发现只要林慕牵着自己的手，其他人就能看见她。
　　仿佛只要有他在，自己身上的奇怪现象就会消失一样。
　　因为不差钱，所以林慕直接坐出租车，很快就抵达了她公寓门口。
　　不出意料的，她的门禁卡依旧处于注销状态。
　　用门禁是进不去的。
　　而林慕也没有隐瞒自己特殊力量的想法，揽着她的纤腰，脚步一点，就瞬间越过了门卫的视线，来到了公寓二楼。
　　樱岛麻衣眼珠子都快瞪出来了，她眼神复杂的看了他一眼，最终还是没有说什么。
　　拍拍自己的胸口，她故作镇定的说道：“我房间就在209，希望里面的物品没有被清理。”
　　林慕也不废话，拉着她来到209的房间门口。
　　然后抱着她直接穿过了了门扉，进入了房间。
　　“进来了哦，麻衣学姐，需要我帮你整理物品吗？”
　　“不用，我要整理贴身的物品，我想住到你哪里的三楼，那里应该还有房间对吧？”
　　“有事有，你不跟我们一起住了吗？”
　　闻言，少女给了他一记白眼，“我衣服还是很多的，总不能把真昼的衣柜也霸占了吧，还是有自己的房间比较方便。”
　　“而且…住在三楼，你应该也能帮忙抵挡那种奇怪的现象吧？”
　　“呵，让我帮忙可是会付出代价的，麻衣学姐准备好报酬了没？”
　　林慕坏笑着上下打量她的身姿。
　　樱岛麻衣脸颊一红，却也没有反驳，她轻轻点了点头，算是磨人。
　　然后就去整理自己的物品。
　　幸运的是，她房间里的东西并没有因为门禁卡失效而被清理。
　　她的物品都在。
　　包包里面的零花钱，还有衣柜里的衣服什么的都静静摆放在那里。
　　林慕最终还是闲不住过来帮忙了。
　　他找出几个纸箱子，把她的衣服都整齐叠好，才放在箱子里。
　　男女搭配干活不累。
　　有了林慕帮忙，樱岛麻衣确实是轻松了不少。
　　很快，几个纸箱子就出现在房间里。
　　现在问题来了，要怎么在门卫眼皮底下，把纸箱子运出去呢？
　　樱岛麻衣目光落在林慕身上，冲他挑挑眉。
　　“色狼学弟，请开始你的表演。”
　　林慕表示色狼这个词是多余的。
　　不过他还是大手一挥，就把纸箱子都存放在自己的储物空间里。
　　看着消失在眼前的纸箱子，樱岛麻衣心头一跳。
　　对于他的神奇能力，也再次有所领悟。
　　“那么，还走了哦，麻衣学姐。”
　　林慕笑眯眯的靠近，然后毫不客气的揽住了她的纤腰。
　　樱岛麻衣也没有挣扎。
　　随着两人身影一闪，樱岛麻衣只感觉眼前一花，就回到一个熟悉的地方。
　　居然是林慕家的客厅！
　　“这就回来了？”
　　这种瞬间移动的能力，真是让她大开眼界。
　　“那刚才你怎么不带我瞬间移动到我家？非要做出租车？不会是想挨着我占便宜吧？”
　　闻言，林慕没好气的捏捏她的小脸。
　　“胡说什么呢？我之所以不带你瞬移过去，是因为我没去过你家啊。”
　　“只有我去过的地方，才能发动瞬间转移魔法。”
　　樱岛麻衣这才明白，知道自己误会他，少女的脸颊不由得红了红。
　　林慕也没有计较的意思，带着她来到三楼。
　　“现在还有时间，我们快点把你的物品都放在房间里。”
　　樱岛麻衣自然不会拒绝。
　　于是两人又忙碌起来，把纸箱子里的物品都拿出来，摆放在在特定的地方。
　　顺带一提，樱岛麻衣选择的房间，就在珈百璃的房间隔壁。
　　忙活了好一会儿，看着干净整洁的房间，樱岛麻衣满意的点点头。
　　
　　虽然还有些陌生，但今后，自己就住在这里了。
　　整理好房间，林慕就拉着樱岛麻衣下楼，返回自己家。
　　毕竟她家里的冰箱空荡荡的，也没时间做饭了，还不如继续蹭饭呢。
　　这时候椎名真昼也回来了。
　　得知樱岛麻衣搬家了，还刚好是在楼上时，她也是做了几个好菜一起庆祝。
　　樱岛麻衣看着温柔的椎名真昼，不由得幽幽一叹。
　　她还是想不通，为什么真昼可以那么大度允许林慕花心。
　　爱情从来都是自私的。
　　没有哪个女人愿意和其他女人一起分享自己的男朋友。
　　就算林慕很特殊，那也不是他花心的理由。
　　想不通的樱岛麻衣也不想了。
　　美美的吃了一顿晩餐，就向色狼学弟，温柔的学妹，还有呆萌的真白告别。
　　她自觉的返回了楼上。
　　躺在自己的房间里，眼神变得复杂起来。
　　今后，这里就是自己的家了啊。
　　说起来，母亲好久没联系自己了呢。
　　看样子是依旧处于忘记自己的状态。
　　想想她又觉得难过。
　　现在连亲生母亲都不记得她的存在，会记住她，帮助她对抗那股力量的，居然是个花心的色狼。
　　正想着事情，门铃响了起来。
　　樱岛麻衣通过猫眼一看，居然是林慕。
　　她心头一跳，不动声色的说道：“是谁？”
　　“是你的色狼学弟啊，快开门！”
　　“哼，你都说自己是色狼了，我干嘛要开门？”
　　樱岛麻衣冷哼一声，站在门口没有动作。
　　林慕坏笑一声。
　　“你不开门我也能进来。”
　　樱岛麻衣这才想起来，这家伙会魔法，不但能瞬间移动，还能穿墙来着。
　　他简直就是现实里神一样的存在。
　　无奈的打开门，她看着他笑眯眯的表情，脸颊微微泛红。
　　“所以，深夜来访，你有什么事吗？慕君？”
　　林慕走进去后，二话不说就揽住她的纤腰，低头吻上她的唇。
　　“当然是来收取报酬的啦六！”。
　　
第267章：要负责到底哦！
　　被突然袭击的樱岛麻衣不由得瞪大美眸。
　　她紧张的用小手推了推林慕。
　　不出意料的，推不动。
　　他有力的手臂，看看圈着她的纤腰，不给她丝毫拒绝的机会。
　　嘴唇贴合在一起。
　　他展现出熟练的样子。
　　樱岛麻衣脸颊红扑扑的，显然没想到自己有一天会被强吻。
　　他说是来收取报酬的。
　　她还没办法拒绝。
　　忍着羞涩，她缓缓闭上了眼睛。
　　看着她颤动着的眼睫毛，林慕没有客气，直接把她拦腰抱起，慢慢走到房间里。
　　坐在她床铺上。
　　自然而然的，樱岛麻衣就被他放在腿上。
　　他亲吻着她粉润的唇瓣。
　　认真指点着，让她逐渐熟悉自己的气息。
　　林慕没打算装什么正人君子。
　　反正她也知道他是个色胚。
　　直接一点反而更好。
　　樱岛麻衣呼吸急促着。
　　溴着他身上传来的一股好闻的男子气息，她脸颊滚烫的同时，心跳也不由自主的加快。
　　其实她还是很感激林慕的。
　　如果他不把她捡回家，估计她就会苦逼的因为接触不到食物被饿死。
　　心里想着他的好，樱岛麻衣忽然不怎么紧张了。
　　她充分发挥自己作为演员的经验，纤细的小手一用力，就把他按倒。
　　唇分。
　　林慕有些惊讶的躺在床上。
　　看着大胆坐在自己腰间。
　　还主动吻上来的麻衣学姐，他心神一荡。
　　不禁抬手轻轻抚摸着她的小脑袋。
　　从笨拙的吻，逐渐变得熟练。
　　化被动为主动。
　　樱岛麻衣喘着粗气，与他嘴唇分开。
　　用小手拨开耳边的一束秀发，美丽的学姐露出一抹妩媚的笑容。
　　“学弟，这个酬劳，你满意了吗？”
　　林慕直起身，用力抱紧她的纤腰，再次霸道吻上了少女的樱唇。
　　“还不够哦，麻衣学姐，我可是很贪心的。”
　　“唔呜呜…讨厌…还不满足吗？”
　　樱岛麻衣娇呼一声，一双粉臂却紧紧搂着他的脖子。
　　外套落在一边。
　　林慕握住她的手，低头亲吻着她精致的锁骨。
　　注视着她白皙的肌肤，可爱的姿态。
　　心情变得愉悦的同时，也不禁有些激动。
　　“远远不够哦，麻衣学姐，你知道自己现在的样子有多可爱吗？”
　　樱岛麻衣按住他的头，扬起雪白的下巴，娇躯微微颤抖。
　　心里羞涩的她，也是紧张无比。
　　“笨蛋，不要问我这种羞耻的问题！”
　　不过，好在林慕很有分寸。
　　他没有打算在这个时候强行得逞。
　　又抱着她亲热了一会儿，就松开了她。低头吻了她小嘴一下，他笑着说道：“今天就暂时这样吧，麻衣学姐，等你真正准备好了再继续。”
　　樱岛麻衣红着小脸翻了个白眼。
　　“我嫁不出去了，你对我做这种事……”
　　“嫁不出去了嫁给我呗。”
　　“哼，你那么花心，嫁给你能落得好？”
　　“好不好这得你自己体会啊，来日方长，我们好好相处吧。麻衣学姐，今后，请多指教了。”
　　林慕温和的说着，又用力抱紧她。
　　樱岛麻衣看着他英俊帅气的脸，忽然主动吻了上去。
　　林慕顿时瞪大眼睛。
　　“学姐，你这样的话…我可是会变坏的…”
　　“唔！你本来就坏…而且…撩拨了学姐就跑，哪有你这样的？你得负责…”
　　说着，她毅然决然的贴近他的怀抱。
　　樱岛麻衣虽然没有谈过恋爱，但她也想过自己的另一半是个什么样的人。
　　首先一定要长得帅。
　　第二个，要有男子气概，能保护她。
　　再一个，得温柔，宠着她。
　　虽然林慕很多方面都不达标，比如花心的这一点是她最讨厌的。
　　但他那些神奇的能力，也给了她很大的安全感。
　　因此，最让她心动的一点，就是这份安全感。
　　许久。
　　樱岛麻衣依偎在林慕怀里，小手环着他的脖子，不禁撒娇道：“要负责哦，渣男先生。”
　　林慕擦擦她的嘴唇，温柔抚摸着她柔顺的秀发0 ...
　　“放心吧，我可是个占有欲强烈的男人，今后，我可不会放过麻衣！不会把你让给任何人的！”
　　听着他的宣言，樱岛麻衣也不禁有些安心。
　　想着还有时间，她红着小脸，再次慢慢靠近。
　　林慕抚摸着她的小脑袋，认真欣赏着她动人的神情。
　　似乎要把她可爱的样子深深记住。
　　一切尽在不言中。
　　…………
　　半个小时后，林慕才返回真昼的房间。
　　椎名真昼溴着他身上的想这个，不禁翻了个白眼。
　　“又去偷吃了？坏蛋慕君！”
　　林慕嘿嘿一笑，握住椎名真昼的小手，一本正经的道：“我是去收取报酬，恶魔可不做亏本买卖。”
　　“麻衣学姐既然需要我的庇佑，那么不付出代价是不可能的。”
　　椎名真昼往他怀里靠了靠，红着小脸注视着他。
　　“那我需要付出什么代价呢？林慕老公？”
　　“咳咳，你怎么也学亚子？叫老公什么的，也太让人难为情了吧！”
　　“哼，有吗？我倒是觉得你很喜欢这个称呼！不过我可没亚子那么心大，在其他人面前，我可叫不出来！现在…你就偷着乐吧，笨蛋老公…唔呜呜！”
　　林慕直接吻住了她的小嘴。
　　用心1.0灵感应说道：“真昼老婆，请一直留在我身边！”
　　椎名真昼心都酥了。
　　“笨蛋慕君，抱紧人家，真昼会一直待在你身边的，直到永远！”
　　被麻衣学姐打搅了几天，久违的亲近，林慕和真昼都显得无比热情。
　　而楼上，刚洗了个澡，返回房间的樱岛麻衣也是脸颊绯红。
　　她发现自己今天也太大胆了。
　　居然和他做了那样的事。
　　不过后悔倒是没有。
　　她需要一个家，需要一个能接纳自己的地方。
　　她不想就这样不明不白的消失在这个世界上。
　　被饿死什么的，也太逊了。
　　“可恶的学弟，要给我负责到底啊，不然…这辈子都不放过你！”。
　　
第268章：哪里不舒服？
　　翌日。
　　林慕和椎名真昼睡得正香呢。
　　这时候才凌晨5点，时间还早呢。
　　忽然，门被轻轻推开一个缝隙。
　　一个身影悄悄的走了进来。
　　她像只矫健的猫咪一样，脚步非常轻。
　　或许也跟她的体重有关吧。
　　几乎没发出声音，少女掀开被窝一角就自然的钻了进去。
　　躺到林慕旁边的位置，椎名真白扒拉他的手臂，整个人就靠在他怀里，再次闭上眼睛。
　　她露出安详的表情，陷入睡眠。
　　一个半小时后。
　　椎名真昼迷迷糊糊睁开眼睛。
　　当看见旁边的真白时，她不禁翻了个白眼。
　　真白姐又过来钻被窝了，真是的…
　　幸好家里没有养宠物猫咪，不然真白姐绝对会被猫咪嫌弃的。
　　真昼也没有在意，她悄悄离开被窝，穿好衣服后就起床洗漱做饭。
　　等真昼离开，椎名真白马上就睁开了眼睛。
　　少女呆萌的眼神落在林慕身上。
　　白皙的03小手慢慢移动。
　　…………
　　教育了调皮的真白后，林慕低头吻了她额头一下。
　　抱着她去洗了个澡，这才穿戴整齐的去吃饭。
　　樱岛麻衣也下来了，刚好一起蹭饭。
　　“麻衣学姐，今天去学校不？”
　　林慕笑着提问。
　　樱岛麻衣想到昨天的事情，脸颊变得滚烫，她摇摇头，“还是不去了，我想再休息几天。”
　　林慕也没有勉强。
　　“那你有什么需要帮忙的，记得说哦，我和真昼都会帮忙的。”
　　“好，谢谢你们。”
　　樱岛麻衣心里暖暖的。
　　吃过早餐，林慕自然是和真昼一起去了圣白皇学院。
　　今天玉置亚子也来了。
　　这妞还是很听话的，一来就亲密的抱着他的胳膊喊老公。
　　看着周围的男生羡慕嫉妒的眼神，林慕却觉得有些爽。
　　男人嘛，谁不好面子呢？
　　偶尔也是需要女孩子来衬托自己，满足下虚荣心的。
　　教室里。
　　看着被美少女围绕的林慕，比企谷八番的死鱼眼不由得眯了眯。
　　他感觉自己处于一个巨大的牢笼中。
　　可恶啊！
　　为什么林慕这家伙跟轻小说男主一个样啊？
　　这种美少女环绕的生活，他好羡慕啊！
　　不过，再怎么羡慕，也改变不了比企谷八番再班上孤僻的形象。
　　甚至，那双死鱼眼也让周围的女生敬而远之。
　　这时候，比企谷八番想起宛如天使的声音。
　　“八番，你没事吧？”
　　“咳咳，我当然没事！”
　　和他搭话的是户冢彩加，一个比一般女孩子还要可爱的男孩子。
　　可恶，为什么他是男的啊？
　　比企谷八番感受到是世界的恶意。
　　果然，现充就应该通通爆炸了才好！
　　比企谷八番的怨念，林慕自然不会在意。
　　这家伙除了孤僻这一点外，其实还算个好人。
　　林慕倒是很期待和比企谷小町接触的，以后说不定要叫八番大舅哥呢。
　　时间来到中午。
　　来到天台的林慕和川崎沙希见面了。
　　少女感激的看着他，除了谢谢，她都不知道该怎么表达。
　　父母已经脱离危险了，再住院几天，观察一下就可以出院了。
　　这一切，都多亏了眼前这个花心的男人。
　　川崎沙希是个很坚强的女孩子，自尊心也和青山七海一样强烈。
　　可是，所谓的自尊心在现实的残酷面前不值一提。
　　她最终还是迫于现实的压力，选择了把自己卖给眼前这个男人。
　　看着她感激的眼神，林慕微微一笑，也不废话，抬手拉住她的胳膊，抱着她坐在天台的长椅上。
　　川崎沙希娇躯颤抖了一下，却也没有挣扎。
　　脸颊已经变得通红。
　　她倒是也没有不甘心。
　　对于林慕，她有的只有感激。
　　因为他拯救了她的父母，救了她的家。
　　同样的，还拯救了她的人生。
　　川崎沙希不好想象，自己失去父母后，要怎么养活弟弟妹妹。
　　就算出去卖，也不会有人像林慕这样给出这样的价格。
　　抬手摸摸川崎沙希的头发，林慕轻轻吻了她脸颊一下。
　　“沙希，你应该知道今后怎么做吧？”
　　“唔…我知道。”
　　红着小脸，忍着羞耻，她抬眸注视着这个英俊帅气的男人，坚定的回答道：
　　“从今天开始，我就是你的女人了，随便你想怎么做都行。”
　　说话间，她娇躯微微颤抖，显然也是紧张的。
　　林慕把下巴枕在她的香肩上，嘴角微微上扬。
　　“既然你已经有所觉悟了，那我也不多说了。”
　　“不过，我可以保证，我会把你当成女朋友，未婚妻来看待。”
　　“虽然我是花心没错，但我是个负责任的男人。”
　　“从今天开始，你要把我当成恋人，试着和我交往，能做到吗？”
　　“我会努力的。”
　　川崎沙希坚定的说着，抬手环住了他的脖子。
　　既然答应了，她就不会后悔。
　　而且，其实她才是赚了的那个。
　　从他表现出来的能力，他显然不是普通人。
　　而自己只是个普通的，家境贫寒的女孩子而已，能被他这样的人当做未婚妻，可不就是赚翻了？
　　看着川崎沙希坚定的眼神，林慕也不多说。
　　低头慢慢吻上她的唇。530
　　开始培养感情。
　　许久。
　　有些心虚的川崎沙希返回教室，脸颊依旧是红扑扑的。
　　她怎么也没有想到。
　　自己有一天会那么不知羞耻，那么大胆的和自己眼中不会有交集的花心男在一起。
　　还和他在天台幽会，亲热。
　　讨厌倒是没有。
　　林慕还是很温柔的。
　　主要是紧张，刺激。
　　她一直担心会被人看见。
　　虽然已经认定他了，以后也会作为他的情人，但她现在也不想让他的其他女朋友知道自己的存在。
　　和川崎沙希的紧张不同，林慕反而淡定多了。
　　他返回教室的途中，刚好碰见了一下楼梯的桐须真冬。
　　一身黑色职业装，包臀裙，一双包裹着黑丝的消息小腿。
　　踩着高跟鞋，她慢慢下楼梯。
　　看见林慕的瞬间，她整个人都慌了。
　　“啊！”
　　然后，一脚踩空的她直接摔了下来。
　　林慕连忙眼疾手快的接住她，然后就被她压倒在地。
　　好在她没有受伤。
　　桐须真冬睁开眼睛，看着当了自己肉垫的林慕，连忙关切的在他身上摸索着。
　　“你…你没事吧？有没有哪里不舒服？对不起…我唔呜呜…”
　　林慕也没有哪里不舒服，唯有嘴巴痒而已。
　　就想吻她。。
　　
第269章：拿坏蛋学生没辙
　　“唔…你…你干什么啊？”
　　被偷袭的桐须真冬回过神来，连忙双手一用力，推开林慕。
　　她怎么也没想到，自己只是关心他，想知道他有没有因为自己的不小心而受伤。
　　他却那么无耻的趁机吻她。
　　林慕笑眯眯的看着她，“没什么，只是刚才你凑太近了，我一时忍不住就那样了。”
　　“你要死啊！”
　　桐须真冬左顾右盼了几下，脸颊滚烫的就瞪着他，“被人发现就完蛋了！”
　　要是弄出个师生恋的绯闻，她的教师生涯就可以宣布结束了。
　　“这不是没被人发现嘛。”
　　林慕笑着回了一句，手掌不规矩的揽住了她的纤腰。
　　“挪开你的爪子，既然你没事，就回教室去！”
　　桐须真冬没好气的拍开他的贼手，羞恼的用眼神剐了他一眼。
　　然后她飞一般的跑掉了。
　　感觉再不走，这坏蛋还会更加过分。
　　林慕看着她慌乱的背影，下意识舔了舔嘴唇。
　　之后。
　　返回办公室的桐须真冬就收到一条消息。
　　林慕：“谢谢款待了，真冬老师，我很满意哦。”
　　桐须真冬顿时小脸涨的通红。
　　这是气的。
　　她马上回怼了一句。
　　“谢你个大头鬼！混蛋小鬼，无耻！下流！”
　　她感觉一阵头疼。
　　对于林慕，打嘛，打不过。
　　骂他吧，他还做夸赞。
　　躲吧，也躲不到哪里去，毕竟她还是要在学校里教书的。
　　迟早会碰面。
　　趴在桌子上，桐须真冬摸摸自己的嘴唇，红着小脸，眼神复杂。
　　所以，自己到底该怎么办啊？
　　这种学生，自己要怎么做才能纠正他呢？
　　再这样下去，他会对社会，对其他女性造成伤害的吧。
　　他还花心……
　　思来想去，桐须真冬也没有想到纠正林慕的办法。
　　反而，躲他的心思越来越强烈了。
　　桐须真冬连恋爱都没有谈过。
　　曾经她是花样滑冰的种子选手，可最终她没有往自己的梦想发展，反而是放弃了花样滑冰，选择成为一名教师。
　　和男孩子小手都没拉过的。
　　结果现在不但被林慕这个坏学生又亲又抱的，她想想就觉得羞愤。
　　正心情复杂着，某人又发了一条消息过来。
　　林慕：“抱歉，真冬老师，我深刻反省过了｀。”
　　桐须真冬看到这条消息，眉头一皱。
　　经过上次的事情，她已经不相信这个坏学生会反省了。
　　果然，林慕下一句话暴露了他的无耻。
　　林慕：“我刚才就应该抱住你，不让你走才对，这样就可以多亲热一会儿。”
　　桐须真冬：“我报警了！这些消息就是证据！”
　　林慕：“哦。”
　　看到他的回答，桐须真冬气的脸色一阵红一阵白的。
　　桐须真冬：“你真的一点也不怕吗？”
　　她真搞不懂，怎么会有学生不怕老师，也不怕警察叔叔？
　　林慕：“只要能和真冬老师亲近，我觉得被抓走也值了，我一点也不后悔，所以我不怕。”
　　桐须真冬看着他这跟告白没两样的话，芳心不由自主的颤动起来。
　　她想到之前被他按在墙壁上强吻的场景，他的热情……
　　“啊啊啊啊！桐须真冬不许想，你可是他的老师！”
　　使劲摇头把羞耻的想法甩开，桐须真冬咬牙切齿的回了一句。
　　“无耻！无赖！”
　　林慕：“其实我这个人除了爱吃醋，小心眼，占有欲强烈，其他方面还是很不错的，真冬老师要不要试着跟我交往一下？”
　　桐须真冬忍不住翻了个白眼。
　　“你已经没有好的方面了！而且，你都几个女朋友了？还对我提出这种请求，不觉得厚脸皮吗？”
　　林慕：“哦，对哦，我还很厚脸皮！”
　　桐须真冬：“你…闭嘴，回教室复习去，不想搭理你了！”
　　这坏蛋学生，搞的她现在都没心思备课了。
　　林慕：“好吧，回头见。”
　　桐须真冬：“………”
　　谁要跟你回头见啊？
　　不见才是最好的！
　　趴在桌子上，桐须真冬眼泪汪汪。
　　她好烦。
　　现在完全没心思上课了。
　　脑袋里乱糟糟的。
　　报警是不可能的。
　　她还不想结束自己的教师生涯。
　　所以，就拿他没辙？
　　咬咬嘴唇，桐须真冬深吸一口气，她决定再次找椎名真昼同学谈一谈。
　　让她管好自己的男朋友！
　　对老师出手，像什么话啊？
　　………
　　用短信调戏了一下桐须真冬，林慕心情愉悦的收起手机，然后掏出课本开始预习。
　　玩归玩闹归闹，别把学习当玩笑。
　　他还是要保持优秀成绩的，这样桐须真冬也没理由说他玩物尚志。
　　再一个，小雪乃还想着超越他和真昼，拿到年级第一呢。
　　他暂时不想失去第一的宝座，这样也好有理由给小雪乃补习啊。
　　哦，现在好像最应该补习的是亚子。
　　不过…她真的有补习的必要吗？
　　看着笑眯眯，一脸甜蜜的往自己这边看的亚子老婆，林慕叹了口气。
　　算了吧，就别给自己找麻烦了。
　　她的心思根本不在学习上。
　　很快，上课铃响了。
　　这节课是平冢静的国文课。
　　同学们都乖乖做好，免得被教训。
　　下课后，三浦优美子红着小脸走了过来，直勾勾的盯着他。
　　“｀～慕君~”
　　她撒娇一般的语气，听起来让人心都酥麻了一下。
　　林慕微笑着看向这个女孩子。
　　“怎么了吗，优美子，有什么需要我帮忙的？”
　　三浦优美子摆摆手，“不是我拉，是结衣，她发现自己最近成绩有些下降了，有点跟不上进度，所以想组织学习会。”
　　“是结衣啊，那周末我们一起补习看看怎么样质？”
　　“恩，就周末吧！”
　　三浦优美子得到肯定的回复，就开心的回到了座位。
　　然后林慕就看见鼓起脸颊的玉置亚子，正用吃醋的眼神盯着他，不时警惕的盯着三浦优美子。
　　林慕顿时一阵好笑。
　　这个老婆有点爱吃醋呢。
　　不过问题不大，找机会安慰一下就ok了。
　　亚子还是比较好哄的。。
　　
第270章：三色院堇子，次元魔女的店铺？
　　时间来到中午。
　　玉置亚子被濑川茜拉走，一起打游戏去了。
　　毕竟她还是电子网络通信社的成员，不想上课，在学校里打游戏也是不错的消磨时间点方式。
　　特别是濑川茜，这娇小的女孩子短短几天就在自己班级上人气飙升，是个十足的现充。
　　偏偏她是个游戏宅，为了游戏连男朋友都不要的那种。
　　林慕则是去了图书馆。
　　难得发现了一个隐藏起来的大美人，他自然也是要接触一下，关注关注对方。
　　林慕来到图书馆后，掏出一本异世界狂想的轻小说，就推着椅子坐到前台，也就是眼镜麻花辫装扮的三色院堇子的对面。
　　然后他就打开书看了起来。
　　异世界狂想，与幻想妖精传一样，都是山田妖精的作品。
　　虽然林慕很想吐槽她书里的女主动不动就脱光衣服发福利这点，但看也是真的好看，宅男受众特别多。
　　林慕也是个宅，因此他也喜欢看异世界冒险题材的轻小说。
　　而山田妖精的作品，能卖到100万册，也是有优秀的特点的。910他可以借鉴一下，顺便欣赏一下异世界题材的写法。
　　看着林慕坐到自己面前看书，三色院堇子眉头一挑。
　　她看了看他手里书的书名，忍不住翻了个白眼。
　　“林慕同学，你带着轻小说来图书馆看，是不是有些不好？”
　　“而且…你这本好像是18禁系列的。”
　　山田妖精的异世界系列作品，都是后宫题材的，里面女主角发福利的剧情太多，插画还是本子画师给画的。
　　因此属于18禁题材。
　　瑟瑟才能卖的更多啊。
　　不然还不如看文学著作呢。
　　面对三色院堇子的声讨，林慕笑着摆摆手。
　　“有什么关系？图书馆不就是用来看书的吗？只要不打搅其他人就行。”
　　“再一个，我手里的轻小说是在正规的店铺购买的，既然能买，就代表是合法合规的。”
　　“说起来，三色院同学不觉得图书馆的藏书太单调了吗？我觉得作为圣白皇学院的图书馆，应该添加轻小说的书架，这样也能吸引更多同学过来。”
　　听到这话，三色院堇子忍不住翻了个白眼。
　　“你的提议很不错，但请容我拒绝，我不怎么喜欢热闹，更喜欢一个人安静的看书。”
　　这也是她当图书管理员的理由。
　　安静，不被打搅，能好好看书，简直完美！
　　如果真按照林慕说的，增加轻小说系列的书架，先不说学生会会不会同意，再一个，要是人多了，太吵闹她可就没心情看书了。
　　“好吧，我就提个建议，既然你不喜欢被打搅，那就当我没说吧。”
　　林慕说完，就继续看手里的书。
　　还一副津津有味的样子。
　　三色院堇子却怎么看都觉得他碍眼。
　　这可恶的家伙，故意坐到她面前看书。
　　这也就罢了。
　　看的还是宅男喜欢的黄书。
　　简直是污染她是视线！
　　“三色院同学，干嘛用这种眼神看我？我好像没打搅你看书吧？而且你这本书，似乎上次也在看？你都看多少遍了？这么喜欢的？”
　　她手里的是一本名为“心”的书。
　　少女似乎从里面找到了共鸣，所以一直爱不释手的观看，反复品读。
　　面对他的问题，三色院堇子嫌弃的撇撇嘴，开口道：“你是没有打搅我，但你当着我的面看这种书，我觉得很碍眼。”
　　“那我走？”林慕露出一副扎心的表情，说着起身离开座位。
　　三色院不为所动。
　　于是林慕又坐了回来，掏出另一本轻小说看了起来。
　　这回是幻想妖精传。
　　三色院堇子嘴角抽了抽。
　　感觉自己真是白说了。
　　林慕嘿嘿一笑，对她说道：“一部作品既然能火，那肯定是有其存在的价值的。”
　　“幻想类的轻小说之所以能畅销，正是因为现实太残酷了啊。”
　　“人们需要足够的精神食粮来保持自己的心情愉快，缓解压力，所以堇子同学，别在用那种看待色狼的眼神看我了，我是在汲取精神食粮，顺便研究题材啊。”
　　“顺带一提，我是笔名暮色天穹的轻小说作家，如果你感兴趣的话，可以去关注一下我。”
　　听到这话，三色院堇子看他的眼神出现了变化。
　　“你居然是轻小说作家？真是意外。”
　　“怎么，不像吗？”
　　“因为你怎么看都是个花心渣男，不然上次那个兔女郎小姐也不会踩你了。”
　　三色院堇子一针见血的说着，又仔细看了他两眼。
　　林慕淡定的摆摆手，“我是花心渣男这一点姑且不提，那个兔女郎小姐，你居然还记得吗？”
　　“当然记得了，而且我还想起来了，她不就是有名的童星吗，还是个知名的演员，是二年级的学姐呢。”
　　“樱岛麻衣学姐当时可是很出名的，我虽然不怎么看电视，但也知道她。”
　　“不过，根据你的问题，这位学姐是遇到麻烦了？比如，其他都看不见她，并且不记得她？”
　　三色院堇子的分析，让林慕不由得冲她竖起大拇指。
　　“你分析的一点没错，事情就是这样。”
　　“堇子，上次你说过，你这个能隐藏样貌，让自己变得不起眼的眼镜，是从一个魔女哪里买到的？”
　　“是的。”三色院堇子推了推眼镜，微微颔首。
　　“那是一家号称能实现愿望的次元魔法店，接待我的是一位气质出众的黑长直魔女小姐。”
　　听到这里，林慕已经大概猜到了那位魔女的身份。
　　时间被冻结，掌控了次元和空间法则的魔女，壹原侑子！
　　“那么，堇子你购买这个眼镜，付出了什么代价呢？我可不相信魔女会无偿的送你一副神奇的眼镜。”
　　三色院堇子听到这话，忍不住瞪了他一眼。
　　“你干嘛叫得那么亲密？我们好像才刚认识不久吧！”
　　突然就叫她堇子什么的，怪羞耻的好吧！。
　　
第271章：次元魔法店铺，魔女现身
　　面对三色院堇子鄙视的眼神，林慕嘿嘿一笑，冲她眨眨眼睛。
　　“因为我感觉我们以后肯定会很熟悉的，就提前这样称呼你了，不行吗？堇子？”
　　三色院堇子白了他一眼，“算了，就算我反对，你也会继续这样称呼我的吧？你真是个无赖。”
　　“被你这种无赖缠上，我都不想来图书馆了。”
　　“所以，你是在怀疑，樱岛麻衣学姐会出现那种状况，是次元魔女做的吗？”
　　林慕认真点头。
　　“是的。我怀疑是麻衣学姐买了什么东西，从而付出了这样的代价。”
　　“话说回来，堇子你还没有回答我，你购买这个眼镜付出了什么代价呢。”
　　三色院堇子却沉默了。
　　一分钟后，她才叹~了口气，开口道：
　　“我忘记了，我只记得这个眼镜是从魔女小姐那里获得的，至于付出了什么代价，-我没有这个记忆。”
　　“而且，那个店铺也不是什么愿望都可以实现。”
　　说着，三色院堇子的眼神暗了暗。
　　显然，她没能实现自己真正的愿望，所以只能退而其次的选择这幅能隐藏样貌的眼镜，以求换来内心的平静。
　　林慕却是认真点头，认可的说道：“那是肯定的吧。”
　　“魔女又不是神明，怎么能做到实现人类的任何愿望呢？”
　　“想要得到什么，就必定会失去些什么，这才是世间的真理，也是世界的法则。”
　　三色院堇子眼神复杂的看了他一眼，“是啊，想要得到什么，就必定会失去什么，魔女也不是万能的啊。”
　　林慕笑了笑，定定的看着她。
　　“虽然魔女不是万能的，但还是有能实现愿望的存在的，那么…堇子，要和我签订契约，成为魔法少女吗？”
　　他突然的邀请，让三色院堇子受宠若惊。
　　但她表面依旧淡定，并鄙视的看了他一眼。
　　“林慕同学，我可不是魔法少女的粉丝，再说星辰小魔女梅露露是幼儿向的作品。”
　　“呃…你居然知道梅露露？我还以为堇子是只看文学著作的超级文学少女呢。”
　　“超级这两个字是多余的，就算是我也拥有童年啊，只不过我不是宅，也不怎么看动漫就是了，只是刚好看过梅露露而已。”
　　林慕笑眯眯的看着她，忽然抬手摘下她的眼镜，“你这么漂亮，隐藏自己也太可惜了吧，而且…根据我的观察，你的身材好像也不是看上去的平板呢，所以…一直束胸，不会觉得闷吗？”
　　三色院堇子双手抱胸，警惕的看着他，嘴角却带着笑意。
　　“这你也能看出来，所以还说你不是色狼？”
　　“我也没有不承认我喜欢瑟瑟啊。”林慕耸耸肩，把眼镜重新给她戴上，露出认真的表情。
　　“而且我是说真的呢，要跟我签订契约，成为魔法少女吗？”
　　三色院堇子定定的看着他。
　　“所以，你到底是什么身份？居然还能让人成为魔法少女？”
　　“区区不才，在下只是一名平平无奇的大恶魔而已，请多指教，堇子酱。”
　　说着，他友好的冲她伸出手。
　　三色院堇子却摆摆手。
　　“指教就免了，你看我像傻瓜吗？和恶魔签订契约，肯定是会付出代价的吧！”
　　林慕收回手，耸耸肩，笑着说道：“没错呢，代价就是会成为我的眷属，一直陪在我身边。”
　　“当然，好处也多多哦，成为我的眷属的话，我可以一直保护你哦。”
　　“免了，我不需要你保护！”
　　有魔女小姐的眼镜在呢！
　　只要不是遇见你这种离谱的色胚，她安全的很。
　　“好吧，既然你不愿意，我也不勉强，不过我还是觉得，你最后肯定会改变注意的。”
　　林慕笑眯眯的注视着她可爱的脸蛋，继续道：
　　“有些事，魔女无法做到，但恶魔可以哦，比如…救治一个瘫痪在床的植物人什么的，轻轻松松。”
　　话落，三色院堇子娇躯一抖，眼睛也下意识瞪大。
　　“你……唔，算了，这是恶魔的诱惑对吧？我才不会轻易上当！”
　　三色院堇子说着，继续看自己的书，也不搭理他了。
　　
　　林慕也不在意，他把视线放在幻想妖精传这本书上，津津有味的看了起来。
　　说起来，山田妖精似乎是和可爱的萝莉美少女吧，或许有机会可以认识一下，交个朋友什么的。
　　他这个人最喜欢和可爱的女孩子交朋友了。
　　时间来到下午。
　　林慕把缠人的亚子送到家，又低头给了她一个火热的吻，安抚了这个小醋包后，就离开了亚子家。
　　忽然手机响了起来。
　　是椎名真昼打来的。
　　“慕君，我今天要和优美子，结衣她们一起去卡拉ok，能拜托你买一些食材回去吗？冰箱里的食材不多了呢。”
　　“没问题，就交给我了，要玩的开心哦。”
　　林慕欣然答应了。
　　老婆拜托自己买菜，那肯定的去啊。
　　于是林慕挂掉电话后，就转身朝附近的便利店走去。
　　虽然拿蛹子小姐店铺的也不错，但也不能经常吃女孩子的软饭啊，这回还是自己去买吧，就当体验购物的乐趣了。
　　走着走着，林慕忽然看见这家奇怪的店铺。
　　他仔细打量了一下，发现这个店铺居然有时空的波动，带着一股神秘感。
　　所以，这个不会就是魔女小姐开的，能实现愿望的次元魔法店吧？
　　这就有意思了。
　　他正想见见那位温柔的魔女小姐呢。
　　这机会就来了。
　　没有犹豫，林慕大步靠近，推开门，踏入了次元魔法店。
　　随着店门口的风铃响起。
　　映入眼帘的，是一个慵懒的坐在椅子上，一身和服，露出大长腿的黑长直美少女。
　　雪白的肌肤，精致的宛如人偶一般的脸，高挑的身材，修长的双腿。
　　她整个人就是美的代名词，而且气质也是异常出众。
　　看起来有些冷的和服大美人正拿着精致的烟杆小口抽。
　　林慕正欣赏她雪白的小腿时，魔女小姐的声音响起。
　　“这世上没有偶然，有的只是必然。”
　　“这位眼神色眯眯的客人，欢迎来到次元魔法店，请问你有什么需要乙？”。
　　
第272章：支付的代价
　　看着眼前黑色长发过腰，红色眼瞳的魔女，林慕眼神里闪过许些惊讶。
　　“既然都称呼我为色眯眯的客人了，那么面对如此美丽的魔女，我的愿望还用说吗？”
　　闻言，魔女小姐翻了个白眼给他。
　　“这位色眯眯的客人还真是胆大呢，居然想将魔女本身据为己有？那么你准备好用来支付的代价了吗？”
　　话落，一股强大的魔力威压席卷而来，林慕周围的空气都停滞了下来。
　　丝丝电弧也在不断闪烁，这是空间被挤压造成的现象。
　　不过林慕依旧淡定。
　　理由很简单，就算被击杀他也不会死，有眷属在，他只要花费一点时间就能重新复活。
　　再一个，这只是来自次元魔女的警告，这威压里并没有杀意。
　　嘛。
　　想想也是。
　　被称为最温柔的魔女的次元魔女小姐，又怎么会做出夺取他人生命的行为呢？
　　只是调戏一下，还远远达不到惹怒对方的程度。
　　庞大的魔力威压来的快，消失的也快。
　　展示了下自己绝对的实力后，魔女小姐又拿着长烟筒抽了起来，一副很是惬意的样子。
　　“那么，色眯眯的客人，你的名字是？”
　　她抽了一口，吐出白色的雾气，不经意问了一句。
　　“林慕，目前是一名普通的高中生。”
　　“哦，高中生？那生日呢？”
　　“4 1日。”
　　林慕随口就说出去了。
　　魔女小姐顿时露出愉悦的笑容，“啊拉，不谨慎的客人，居然连名字和生日都说了呢。”
　　“被人知道名字，就代表会被知晓未来，知道生日，就能推算出过去，也就是说，你在我面前已经没有秘密了。”
　　林慕耸耸肩，淡定的打量着她靠在椅子上的大白腿。
　　“那么魔女小姐你的名字呢？”
　　“壹原侑子。”黑发红瞳的魔女愉悦的说着，又补充一句。
　　“当然，这是假名，不过你可以用这个名字来称呼我。”
　　林慕看着她惬意的侧躺着，而房间里空荡荡，完全没有准备客人的座位。
　　于是他打了个响指，炼金术士在地上浮现，一个椅子被生成。
　　坐在她对面，他这才开口提问：“那么，壹原侑子小姐，你刚才说了世界上没有偶然，有的只是必然对吧？”
　　“也能理解为，我来到这里是注定会发生的事情吗？”
　　闻言，壹原侑子摇了摇头。
　　“不，我刚才随口说的，其实我也没想到你这样的人会来到我的店铺。”
　　林慕顿时脸色一黑。
　　“什么啊，我还以为你已经看见了我的未来呢，结果就是故作神秘随口说的？”
　　壹原侑子又抽了一口烟，慵懒的扫了他一眼，没好气道：“谁让你告诉我一个假的生日呢？今天可不是愚人节啊。”
　　4 1日，可不就是骗人的嘛！
　　林慕则是耸耸肩，认真说道：“然而我并没有说谎，我的生日真的是4 1日。”
　　当然，那是前世的生日。
　　而壹原侑子无法推算占卜他的过去，证明自己穿越者的唯一性。
　　即使是次元的魔女，也无法推算他的过去和未来。
　　听到他的话，壹原侑子皱了皱眉，她乌黑亮丽的头发漂浮起来，魔力也在涌动。
　　显然她是在试图用时间和空间的法则继续占卜，调查他未来和过去。
　　然而，她很快就放弃了。
　　林慕是个特殊的人。
　　或者说他根本不是人。
　　无法通过时间和空间的法则推算，证明林慕本身就拥有左右命运的力量。
　　今天还真是来了个不得了的人呢。
　　“怎么样，有推算出什么吗，侑子小姐？”
　　林慕笑眯眯的问了一句。
　　壹原侑子摆摆手，“很显然，你不在我占卜的能力范围之内，这位色眯眯的客人，请说明你的来意。”
　　“嘛，我就是随便走走，突然就发现这家以前没有发觉的店铺，就进来看看而已。”
　　“遇见漂亮的魔女，就想着和她交朋友，仅此而已。”
　　闻言，壹原侑子挑挑眉，也不说话，似笑非笑的看着他。
　　“咳咳，好吧，确实还有一件事想要咨询。”
　　林慕掏出手机，露出樱岛麻衣的照片给壹原侑子看0 .....
　　“请问魔女小姐接待过这位客人吗？”
　　壹原侑子看了一眼，点了点头。
　　“见过，这位客人在我这里实现了愿望，同时也支付了相应的代价。”
　　“她希望自己从别人的视线中消失，而代价就是会被人遗忘，甚至被世界遗忘。”
　　林慕暗道果然如此。
　　樱岛麻衣的神秘现象，与次元魔女产生了关联。
　　“那么魔女小姐又从中得到了什么呢？我比较好奇这件事。”
　　对于这个问题，壹原侑子也没有隐瞒。
　　“我得到了她消失时刻的存在力，也就是时间的力量。”
　　“这是实现愿望必须支付的代价。”
　　她的时间已经冻结了，甚至因为强大的魔力而导致时间和空间都扭曲，导致世界发生了奇怪的变故。
　　而想要弥补这一切，解决异变，她一个人的力量是不够的，因为她本身就是最大的异变。
　　因此，壹原侑子开了这家次元魔法店，以实现具有强烈愿望的人的意愿，累积生命力，也是存在力本身。
　　听着魔女小姐的话，林慕叹了口气。
　　“如果我想取消樱岛麻衣的愿望，让她恢复正常，需要支付什么代价呢？”
　　听到这话，壹原侑子来了兴趣。
　　“很简单，需要支0.7付你的一部分灵魂。”
　　她很好奇林慕为什么可以摆脱命运的束缚，并且不受时间和空间的限制，如果研究清楚，说不定可以彻底解除异变。
　　“需要我的一部分灵魂？魔女小姐未免也太狮子大开口了吧。”
　　“一个普通的女孩子的存在，对你而言，应该没那么重要吧？”
　　林慕忍不住吐槽了一句。
　　和魔女的魔力比起来，樱岛麻衣即使曾经拥有强烈的愿望，但她的生命对于魔女来说，像是蚂蚁一样弱小。
　　“不不不，生命和存在是等价的，如果不是你比较特殊，需要支付的就是你完整的灵魂了。”
　　壹原侑子煞有其事的说着，把烟筒放在一边，玉手托着精致的下巴。
　　“那么，要交换吗？林慕先生？”。
　　
第273章：趁热打铁，给真冬老师送外卖
　　“请恕我拒绝。”
　　林慕毫不犹豫的拒绝了壹原侑子的提议。
　　首先麻衣学姐还不是他的眷属。
　　他才没那么大方，用自己的一部分灵魂来交换樱岛麻衣的存在。
　　只要她待在他身边，那种现象就会消失，目前继续保持问题也不大。
　　再一个，壹原侑子是不会夺取人的生命的。
　　他才不会上当。
　　真把自己的灵魂交给魔女，那才是真的傻。
　　“真可惜，既然客人你不是来实现愿望的，那请回吧。”
　　壹原侑子摆出送客的姿态。
　　林慕却嘴角微微上扬，忽然抬手捏住了她精致的下巴。
　　“想要我的灵魂，魔女小姐难道不应该支付同等的代价吗？比如，魔女本身的所有权？”
　　壹原侑子翻了个白眼，“我可不卖身，而且你太轻浮了，不是我喜欢的类型。”
　　“05那还真是遗憾，不过我有预感，我们还会再见面的。”
　　林慕松开魔女的下巴，转身大步离去。
　　丝毫没有留恋。
　　壹原侑子则是皱眉看着他的背影，不禁低声呢喃。
　　“意料之外的存在…未来究竟会如何呢？”
　　占卜师是没办法占卜自己的过去和未来的，而林慕的过去和未来也像是一团迷雾一样，完全看不穿。
　　这还是她第一次遇见这样的存在。
　　………
　　带着购买的食材，慕回到了家中。
　　魔女小姐的事情，只是一个小插曲而已。
　　同时，次元魔女的存在，也让他见识到了这个世界的神秘一角。
　　天使，恶魔，魔女，巫女。
　　这个世界的神秘力量，真是越来越多了呢。
　　不过，不管发生什么，林慕只要过好自己愉悦的日常就足够了。
　　和美少女贴贴不香吗？
　　至于世界的危机什么的，顺其自然吧。
　　拯救世界也不是恶魔应该做的啊。
　　再一个，如果真出现什么世界毁灭的危机，那么作为唯一的恶魔玩家，自然也会找到解决的办法的。
　　把食材放在冰箱里，林慕躺在沙发上，一副悠闲的样子。
　　闲来无事，他用上帝视角看见椎名真冬又在玩基腐游戏，顿时有些无语。
　　这小丫头好像纠正不了了啊。
　　幸好她姐姐椎名深夏是正常的。
　　摇了摇头，他也没有过多在意。
　　每个人都有自己的兴趣爱好，他应该尊重。
　　只要不带入现实，那椎名真冬还是个可爱的好女孩。
　　说起椎名真冬，他就想起了另一个同样叫“真冬”的女人。
　　桐须真冬啊！
　　好歹也是正是上嘴了。
　　林慕决定趁热打铁。
　　眼睛转了转，他很快就有了主意。
　　………
　　9点左右。
　　结束了今天的课程，回到家已经洗完澡的桐须真冬来到客厅。
　　坐在沙发上，她一边打开电视机看新闻，一边掏出手机熟练的点外卖。
　　虽然是个超级漂亮的美女老师，还是粉色头发的大美人，但桐须真冬不擅长料理。
　　因此，她的一日三餐基本上都是用外卖来解决。
　　早餐如果来不及，就去学校的小卖部或者用从便利店购买的牛奶和面包对对一下。
　　午饭一般是在学校购买的便当。
　　至于晩饭，还有周末，她向来是用点外卖来填饱肚子。
　　点了一份鸡排饭，又点了份饮料，桐须真冬就坐等外卖上门。
　　大概等了20分钟的样子，门铃响了起来。
　　“叮咚叮咚~！”
　　“你好，外卖到了！”
　　桐须真冬摸摸自己的小肚子，连忙起身来到门口。
　　她先是用猫眼看了看，外面是一个戴着外卖头盔，穿着正经外卖公司服装的小哥，他戴着口罩，虽然看不清脸，但看他的眼神应该不是坏人。
　　桐须真冬这才打开门。
　　“你好，你的外卖，是鸡排饭没错吧？”
　　小哥的声音响起，不知道怎么的，她居然感觉有点熟悉。
　　不过她也没有多想，礼貌道谢后接过外卖后签收。
　　忽然，外卖小哥笑眯眯的问道：“真冬老师，你一个人住吗？”
　　“是啊，我一人唔…你…你是谁？怎么会叫我老师？”
　　桐须真冬回过神来，瞪大眼睛看着他。
　　听着那熟悉的声音，一个坏笑的人出现在自己脑海中。
　　当外卖小哥脱下口罩后，她顿时慌张的后退两步，“是你！”
　　“林慕，怎么会是你？”
　　“我兼职送外卖啊，很难接受吗？”
　　林慕露出灿烂的笑容，看着她的眼神却充满了炙热。
　　桐须真冬小脸一红，想到他对自己做过的事，马上就跑回家，用力关上门。
　　“叮咚叮咚！”
　　门铃再次响起。
　　“你干嘛？外卖送到了，你可以走了！”
　　她冷着个脸，对着门说了一句。
　　“叮咚叮咚~”
　　门铃再次响起。
　　桐须真冬小嘴微微嘟起，这人，有完没完了？
　　她悄悄打开门017，露出一丝缝隙，警惕的盯着他。
　　“你到底要干嘛？”
　　林慕叹了口气，“我好渴，能进去喝杯水吗？”
　　“不能！”
　　桐须真冬猛的摇头，表示拒绝。
　　说完她再次猛的关上门。
　　这次林慕没有按门铃了，反而用手机给她发信息。
　　林慕：“好歹我那么努力给你送外卖，一口水都不给喝，真冬老师好残忍。”
　　“哼~”
　　桐须真冬忍不住哼了一声，你对老师使坏的时候怎么就不知道反省呢？
　　现在她只是出于安全考虑才不让他进门，他反而埋怨起来了。
　　林慕：“开开门好不好？”
　　桐须真冬：“不好，你该回去了！别影响我用餐。”
　　林慕：“我进来喝口水就走，拜托了，让我进去好不好？”
　　他哀求的消息，让桐须真冬有些心软。
　　虽然桐须真冬表面冰冷，但其实是个非常温柔的人，不然妹妹桐须美春也不会那么憧憬她。
　　但想到他不止一次强吻自己，桐须真冬眼神又坚定起来。
　　桐须真冬：“就不让你进来，你快点滚蛋！”
　　林慕：“………”。
　　
第274章：美少女克星
　　没有继续理会林慕，桐须真冬拿着外卖放在客厅的茶几上，开始吃饭。
　　吃完后，她就随意的把外卖盒子往黑色塑料袋一装，然后就塞柜子里。
　　看着不知不觉积累了十几个袋子的外卖盒子，桐须真冬小脸一红。
　　不然他进来是对的。
　　若被他知道，自己这个漂亮的美女老师不擅长给垃圾分类，还在家里累积那么多垃圾，自己的形象就全毁了。
　　半个小时后。
　　桐须真冬的手机再次震动起来。
　　她拿起来一看，眉头一皱。
　　果然，又是那个小混蛋的骚扰信息。
　　她真想拉黑他！
　　但作为他社团的顾问老师，保持联系是必须的。
　　林慕：“开开门啦，你英俊帅气的学生要渴死了！”
　　桐须真冬：“你还没走？”
　　林慕：“你不让我进来，我今晩就在门口住下了！”
　　桐须真冬：“那我报警！”
　　林慕：“我就在门口这里睡了，谁来都不管用！”
　　桐须真冬：“………”
　　看到他无赖的消息，桐须真冬很是无语。
　　这人怎么就这么难缠呢？
　　真让他一直在自己房间门口待着，那多不好！
　　被领居看见，指不定会传出怎样的流言呢。
　　想了想，桐须真冬咬咬牙，又回了他一条消息。
　　“我可以让你进来喝水，但你不可以对我动手动脚的。”
　　林慕：“好，我绝对不对你动手动脚！”
　　看见他答应了，桐真冬这才松了口气。
　　走到门口，通过猫眼一看，这家伙果然还在。
　　都半个小时了，还待在那里。
　　一副可怜巴巴的样子。
　　她莫名的有点想笑。
　　打开门，她没好气的瞪了他一眼，“进来吧，小混蛋！”
　　“嘿嘿，我就知道真冬老师不会不管我的，你真好。”
　　“闭嘴，乖乖喝水，喝完水滚蛋！”
　　林慕也不介意她的话，笑眯眯的走了进去，然后一屁股坐在沙发上。
　　把外卖员的服装脱下，随手丢在一边。
　　“这衣服真热，还不合身｀。”
　　桐须真冬从冰箱里取出饮料，倒了一杯递给他。
　　“喏，喝吧。”
　　“谢谢。”林慕笑着道谢，接过杯子美滋滋的喝了起来。
　　桐须真冬却离他远远的，双手抱胸，警惕的看着他。
　　“你怎么突然兼职送外卖了？之前不是还牛批哄哄的说要带着椎名她们一起开公司，制作游戏和动画的吗？”
　　她有些不解的问出声。
　　林慕却用炙热的眼神看着她，嘴角微微上扬。
　　“也没什么啦，就是想送外卖，这不巧了，刚好接到你的外卖单子了，说起来，你还没有回答我呢，真冬老师是一个人住吗？”
　　桐须真冬更加警惕了，她眼睛一转，开口说道：
　　“当然不是一个人住，我和男朋友一起住的，我们同居了，待会儿他就会过来！所以你最好快点离开，免费他误会了。”
　　“骗人！除了我，你哪里来的男朋友？”
　　林慕不满的盯着她，直接站了起来，朝他靠近。
　　桐须真冬下意识后退，但她很快就被他逼到墙角。
　　“你别这样…小混蛋，刚才怎么答应我的？”
　　“唔呜呜！”
　　林慕直接一把抱起她，霸道吻了上去。
　　桐须真冬眼泪汪汪的用小手捶打他的胸膛，可是他却吻的更加激烈。
　　“唔…混蛋…别这样…”
　　………
　　唇分，林慕眼神火热的盯着她，“男朋友是胡说的对不对？”
　　“你门口都没有男人的鞋子。”
　　桐须真冬气喘吁吁，红着小脸低下头，“我真有男朋友了，你快点走，不然…他会生气的…唔呜呜！”
　　林慕表示不能忍。
　　为了赶他走，让他放弃，这女人居然无中生友。
　　必须好好教训教训她。
　　恶魔的占有欲可是很强烈的。
　　真冬老师只能有他一个男朋友！
　　许久，林慕再次提问。
　　“男朋友呢？说。”
　　桐须真冬眼泪汪汪的看着这个无耻又霸道的男人，小嘴微微撅起。
　　“没有，我胡说的，这样你满意了吧？”
　　林慕笑着点头，“这才对嘛。”
　　他说着，抱起她，坐在沙发上，抬手轻轻抚摸她樱色的秀发。
　　“对不起，我刚才有些失去理智了，谁让真冬老师说有男朋友。还跟他同居的？”
　　桐须真冬别过脸颊，一副羞耻的表情。
　　“那你不用那样啊…我是你的老师…林慕，这样是不对的，你已经有椎名同学了…我们不能这样。”
　　“可是，真昼不反对啊…而且真冬老师好可爱，我好喜欢……”
　　林慕说着，再次慢慢凑她的小嘴靠近。
　　桐须真冬慌了起来，她咬咬牙，一把推开他。
　　“你够了啊！不是说了不许对我动手动脚的吗？一点信用都没有！”
　　“而且，都说了，你喝完水就滚蛋啊！”
　　她抗拒的说着，又用小拳头使劲锤了他几下。
　　林慕叹了口气。
　　“｀好吧，是我不对…那真冬老师，我先走了，总之，我不会放弃的！反正，一有机会，我还是会吻你！”
　　“去你的，快点滚蛋！”
　　桐须真冬脸颊已经是红到了耳根，这么多年来，也不是没有男生追过她。
　　但高中和大学她都是花样滑冰的选择选手，为了梦想就通通拒绝了。
　　再一个，也没有哪个男的像他这样无赖啊，都说不要了，还一个劲对她又亲又抱的。
　　太无耻了！
　　林慕深深看了她一眼，转身慢慢走出房间，一副失落的样子。
　　桐须真冬却没有心软，心软的结果就是被他占便宜，她才不要继续！
　　忽然，林慕扭头看向她身后。
　　“真冬老师，那是什么？”
　　桐须真冬一看，顿时脸色一僵。
　　只见一只长着触角的蟑螂，正朝她走来。
　　“啊啊啊啊！是小强啊！怎么会有这种恶心的东西？”
　　她整个人都跳了起来。
　　林慕还没反应过来，她就一溜烟躲到了他身后，“快，帮忙解决它…呜呜…好可怕！”
　　看来虫子果然是美少女的克星。
　　林慕淡定的一脚踩扁了这只给自己创造机会的功臣。
　　桐须真冬却惊呼出声。
　　“啊…好恶心，你怎么把它踩扁了？呜呜，地板都变什么样了？”
　　说着，她居然用嫌弃的表情看着他的脚下。
　　林慕无语的看着她直。
　　“真冬老师，重点不是这个啊，你要知道，家里只要看见一只小强，就代表有一窝躲在某处，小强都是一窝一窝的。”
　　“欸？不会吧？”
　　桐须真冬瞪大眼睛，一副不敢置信的表情。
　　“怎么不会？”林慕挑挑眉，得意的说道：“我听力比一般人要好，我已经听见它们活动的声音了，恩…好像是在…那边的柜子里…”
　　“欸！那里是…”
　　桐须真冬看着他走过去的方向，整个人都不好了。
　　那里正是她存放垃圾袋的地方。。
　　
第275章：偷香窃玉
　　眼看林慕朝着自己家的柜子走去，还做出要拉开柜子门的动作。
　　桐须真冬整个人都慌了。
　　“啊，你等等，别打开！”
　　“为什么不能打开？我要证明给你看我没听错！”
　　林慕回了一句后，猛然打开柜子门。
　　顿时几只黑色的，长着触角的“小强”猛的串了出来。
　　把林慕都给吓一跳。
　　说实话，虽然早有心里准备，毕竟这些小虫子是感受到他魔力的威压才逃出来的，但林慕也讨厌蟑螂。
　　林慕都被吓一跳，桐须真冬就更不用说了。
　　她“啊”的惊呼一声，直接一蹦三尺高，整个人都挂在他身上，一副瑟瑟发抖的样子。
　　“呜呜…快！快赶走它们！小强…好可怕！”
　　林慕感受着桐须真冬柔软的身子，嘴角微微上扬。
　　然后他一边安慰桐须真冬，用手轻轻抚摸她的小脑袋，一边卸磨杀驴，屠杀功臣小强们。
　　“好啦好啦，都解决了，真冬老师，没必要那么害怕吧？”
　　“呜呜，你骗人，你都没用脚踩…它们肯定还在房间里！”
　　“啊，不可以用脚踩，很脏的！”
　　她突然又想起来这里是自己家，用脚踩的话，更难看更恶心了。
　　林慕有些庆幸自己今天的没礼貌。280因为他是穿着鞋子进来的，没有只穿着袜子踩蟑螂。
　　听着桐须真冬的话，他忍住笑，没好气道：“你也知道脏啊，那你还在柜子里放那么多垃圾？”
　　“虽然平时看不见，但小强都是一窝一窝的，晩上就会出来活动了，你这里垃圾太多了，导致小强多的白天也出来觅食。”
　　话落，桐须真冬脸颊已经是红到了耳根，自己的秘密还是被他给发现了？
　　怎么办？
　　好丢脸哦。
　　感觉以后都没办法摆出老师的架子教育他了。
　　“呜…我也没办法啊，谁让我不擅长给垃圾分类…也不擅长做料理…总之，你要负责帮忙清理掉！”
　　仿佛破罐子破摔，她一边紧紧搂着他的脖子，像八爪鱼一样缠在他身上，一边无理取闹的要求他帮忙。
　　林慕低头吻了她脸颊一下。
　　“我可以帮忙，但真冬你要怎么感谢我？”
　　“你还想要感谢？”
　　桐须真冬不满的抬眸瞪他。
　　这小混蛋，居然又对她那么亲密，又吻她的脸颊！
　　“不然呢？想让马儿跑，又不给马儿吃草，这世界上哪里有那么好的事情？”
　　林慕定定的看着她，表情很是认真。
　　桐须真冬还想怼他。
　　可突然又看见几只“小强”爬了出来，她顿时尖叫一声，把脸颊埋在他怀里，有些崩溃的说道：
　　“啊…随便你，你想怎样都行，快…呜呜，快帮忙赶走它们！”
　　“这可是你说的啊。”
　　林慕得意一笑，意念一动。
　　他能感受到的，在房间里游走的小强瞬间就停止了活动，然后被他丢到了垃圾桶里。
　　做完这些，林慕才抬手摸摸怀里女人樱色的长发，笑道：“好啦，都赶走了，不过最主要还是解决源头问题。”
　　桐须真冬半信半疑的睁开眼睛，忽然她脸颊一红，羞恼的瞪着他。
　　“你…你…变态！放开我！”
　　她已经感受到了他的变化。
　　虽然她没谈过恋爱，但基本知识还是清楚的。
　　而且他那么明显！
　　林慕干咳了两声。
　　抬手把她放了下来。
　　“咳咳，真冬老师，这是自然反应……你突然就投怀送抱的，我又是个正常的男人……”
　　“闭嘴，变态！”
　　桐须真冬羞恼的瞪他一眼，双手抱胸，迅速远离他。
　　林慕耸耸肩，也不在意。
　　他转移话题道：“还要不要我帮忙处理你柜子里的这些东西了？”
　　“呜…要……”
　　桐须真冬气势瞬间就低了起来，还不好意思的低下头，不敢看他的眼睛。
　　林慕也不废话，从房间里找出塑料手套，提着几大袋垃圾出门。
　　“欸，你就这样拿去丢？不分类会被骂的啦！”
　　桐须真冬忍不住提醒了一句。
　　林慕却摆摆手，“放心，我有分寸，不会让你被骂的。”
　　几分钟后，桐须真冬柜子里的黑色塑料袋，都被他清理干净。
　　放两颗樟脑丸进去，然后再周围喷了喷一些空气清新剂，大概就完成了清理工作。
　　把乳胶手套洗干净后晾起来，林慕这才坐回沙发。
　　桐须真冬红着小脸给他倒上一杯水。
　　“那个…谢谢你。”
　　林慕喝了一口水，目光灼灼的落在她身上。
　　冲她招招手。
　　“真冬老师，过来一点。”
　　桐须真冬娇躯一抖，下意识双手抱胸，警惕的看着他。
　　“你…你又想干嘛？”
　　林慕理直气壮的说道：“真冬老师忘记了吗？刚才你说过，只要我帮你清理了那些垃圾，你就随便我怎么样的？”
　　“作为老师，怎么能不守信用呢？”
　　桐须真冬听到这话，顿时羞耻的低下头。
　　她才不是那种说话不算话的人！
　　但是…他还不是一样？
　　明明说好进来不许对她动手动脚的，结果刚才又强吻她。
　　想到这里，她理直气壮的说道：“你还不是一样？说好就不对我动手动脚，刚才的事情怎么算啊？”
　　林慕见她不肯过来，直接起身。
　　“你…你要干嘛？你…唔呜呜…别这样…哈啊…”
　　再次被壁咚，小嘴也被他吻住。
　　桐须真冬红着小脸，慌张的用小手握成拳头，捶打他的胸膛。
　　可渐渐的，她力道越来越轻。
　　亲了她一会儿后，林慕直接把桐须真冬拦腰抱起，往她的房间走去。
　　桐须真冬喘着粗气，整个人都变得迷迷糊糊的。
　　等她反应过来时，就发现自己已经被他抱到了房间里。
　　躺在床上，她看着居高临下的盯着自己，眼神火热的某人，芳心止不住的颤抖起来。
　　“你…你到底要怎样啊？这样…这样不行的，不可以…唔呜呜…”
　　林慕不给她继续反对的机会。
　　握住她的小手，紧紧相扣，不让她有机会推自己。
　　然后再次低头吻住她粉润的樱唇。
　　本来他今天特意简直外卖员，还把原来接单的外卖员打晕，就是为了她。
　　为了偷香窃玉。
　　现在机会来了，他自然不会错过。。
　　
第276章：这人，怎么就那么无耻？
　　桐须真冬整个人都变得晕乎乎的。
　　理智告诉她，现在这样是不对的。
　　林慕是自己的学生。
　　自己是她的老师。
　　而且他是有女朋友的。
　　怎么能这样子亲热？
　　再一个，她明明都没谈过恋~爱…现在也太快了。
　　心里有无比委屈。
　　这可恶的小混蛋，-怎么那么霸道啊？
　　都说不行了！
　　许久，唇分。
　　林慕看着身下脸颊红红，呼吸急促着樱色长发的大美人，不禁-再次缓缓低头。
　　这次他的唇轻轻落在她雪白的脖子上。
　　桐须真冬下意识扬起精致的下巴，紧张的握住他的手。
　　她羞涩的闭上美眸，身子也是在微微颤抖，一副紧张的样子。
　　“真冬老师，好可爱…”
　　林慕赞叹一声，火热的吻落在她精致的锁骨上。
　　桐须真冬却是忽然睁开眼睛，看着他。
　　下一秒，她眼眶变得湿润，眼泪也是止不住的滑落。
　　林慕顿时慌了。
　　“真冬老师…我…”
　　“呜呜呜，混蛋！你这个变态，为什么要这样欺负我！”
　　“我都说不要了！都说不行了！”
　　桐须真冬羞恼的抽出被他紧我的柔荑，使劲锤他。
　　这样还不解气。
　　索性一把抓住他胳膊，张开贝齿咬了下去！
　　“嘶~”
　　林慕皱了皱眉，抬起另一只手轻轻抚摸她的头发。
　　确实是他过分了。
　　就让她咬着发泄一下情绪吧。
　　直到嘴里尝到血的腥甜，桐须真冬白反应过来自己做了什么。
　　她迅速松开牙齿，看着他胳膊上带着流出血液的牙印，顿时眼神变得复杂起来。
　　“你…你怎么不躲？”
　　林慕笑着低头亲吻了她小嘴一下，这才开口：
　　“是我不对，我太欺负人了，被你咬一下也是应该的。”
　　“你…你…真是个变态！”
　　桐须真冬捂着小嘴，脸颊红红，最终只能暗骂一声，刚才咬他的勇气也消失殆尽。
　　他还是挺温柔的嘛…至少还知道安慰她…
　　这么一一个想法涌现后，她反而没那么抗拒他的搂抱了，一抹异样的情愫，让她有些慌张，又有些害羞。
　　她低下头，完全不敢看他的眼睛。
　　林慕则是趁热打铁，再次慢慢低下头。
　　这回却没有握着她的小手限制她的行动。
　　他慢慢凑近，眼神充满坚定。
　　现在，他就想继续吻她。
　　桐须真冬娇躯微微颤抖着，看着他无耻的凑过来，下意识握紧拳头。
　　可是不知道为什么，小手按在他胸膛上后，却没有什么力气。
　　而某个无赖也没有让她有考虑的时间。
　　他再次印了上去。
　　两人的唇亲密贴合在一起。
　　“唔…呜呜~…”
　　讨厌，怎么又吻她？
　　桐须真冬红着小脸，两只雪白的小手紧张的有些无处安放。
　　“乖，抱住我的脖子，真冬老师…我喜欢你。”
　　林慕趁机告白，述说自己的心意。
　　
　　桐须真冬下意识就按照他的话做了。
　　抬手紧紧抱住他的脖子。
　　她闭上美眸，娇躯随着他的搂抱，不住颤动。
　　明明是不对的。
　　自己应该讨厌的。
　　他那么无耻，下流！
　　还花心！
　　可是他仿佛有什么魔力一样，吻得她身体都变得软乎乎的。
　　或许是因为不是第一次和他亲热了。
　　她居然有些习惯了？
　　不，怎么可以习惯这种事？
　　明明她都还没谈过恋爱啊！
　　为什么，这个无耻下流的小混蛋，要这样子对待她？
　　桐须真冬心里委屈着，身体却软软的，根本提不起推开他的力气。
　　只是个羞涩的接受他的指点。
　　渐渐的，她也是不知羞耻的变得熟练起来。
　　…………
　　许久。
　　林慕依依不舍的松开桐须真冬的樱唇。
　　看着她气喘吁吁，脸颊红红的迷人模样，不由得露出一抹愉悦的笑容。
　　“看来真冬老师也没有那么讨厌我嘛。”
　　“唔…你…哼！”
　　不知道该怎么回答的桐须真冬索性扭过头，一副不想搭理他的样子。
　　可从他脖子上放下来的小手，却紧张的抓着他的衣襟。
　　林慕呼吸一滞，看着她有些红肿的樱唇，下意识咽了咽口水。
　　他凑到她耳边，用期待的语气说道：
　　“真冬老师，我可以更过分一些吗？”
　　“唔…不可以！你该走了！”
　　桐须真冬羞恼的瞪他一眼，马上就移开了视线。
　　因为对上他炙热的眼神，不知道怎么的，会感到害羞。
　　“好吧，那下次见。”
　　林慕叹了口气，抬手摸摸她的头发，又低头亲吻了她娇美的小脸一下，这才松开她的小蛮腰，起身离开。
　　
　　直到他走到门口，桐须真冬才反应过来。
　　“欸…你…你要走了？”
　　他松开她后，她居然有种奇怪的失落感，心里也是空落落的，让她莫名带着有些难受。
　　“是啊，真昼还在等我呢，而且真冬老师也赶我，我实在没有理由留下来。”
　　林慕一本正经的说着，背影很快就消失了。
　　桐须真冬嘟起小嘴，忽然抓起枕头丢了过去。
　　“下流的小混蛋，走了就别回来了！变态，花心，渣男！”
　　这次听他说起椎名真昼，她不知道怎么的，心里非常的难过。
　　眼眶再次湿润起来，桐须真冬抱着膝盖，坐在床头，一副失落的表情。
　　那模样，仿佛是被渣男抛弃，从而伤心不已的小女人。
　　正心情压抑着。
　　忽然门被推开，某个坏蛋又走了进来。
　　桐须真冬顿时瞪大眼睛，“你不是回去了吗？又回来干嘛？”
　　林慕靠近后，一把揽住她的纤腰，把她抱到自己腿上坐着。
　　低头吻了她红润的唇一下，这才开口解释：“我刚才是去把外卖员的服装还给外卖小哥，其实也没那么急着回去，我说过的吧，真昼都知道我做的事情的。”
　　桐须真冬有些不敢置信的看着他。
　　“你去还服装？所以说…你不是心血来潮的兼职外卖员？”
　　“是啊，我故意的。我早打听到你住在这里了，于是我就拜托给你送外卖的小哥给我一个机会，然后我就过来了。”
　　“你…你…无耻！无赖！下流心机男！”
　　桐须真冬羞恼的推推他。
　　她还以为他真是兼职的外卖员，搞半天他就是因为他才故意找借口上门的。
　　这人，怎么就那么可恶呢？
　　看桐须真冬羞愤的样子，林慕握住她的小拳头，再次抱着她躺了下去。
　　两人的唇，亲密贴合在一起。
　　一切，尽在不言中。
　　有句话怎么说的？
　　不能反抗，那就享受吧。
　　女孩子都是很感性的。
　　特别是桐须真冬这样的，这么多年还没有谈过恋爱的女人。
　　林慕已经充分表达了自己的心意。
　　甚至想方设法也要拥抱她，亲吻她。
　　桐须真冬哪里还能拒绝他？
　　认可了他的心意后，几乎是半推半就的，就和他继续学习了起来于。。
　　
第277章：长夜漫漫无心睡眠，不去愉快学习
　　坐在床边。
　　林慕笑眯眯的看着正在为自己包扎的女人，嘴角不由得微微上扬。
　　此刻，桐须真冬正打开家里的医药箱，用酒精给他手臂上的牙印消毒。
　　然后小心的用创口贴贴好。
　　自己咬出来的伤口，她自然要负责处理。
　　只是，察觉到他色眯眯的眼神，桐须真冬还是有些不爽。
　　她没好气的瞪了他一眼，把医药箱合上。
　　“好了，这几天不要让伤口碰水，洗澡的时候注意点。”
　　林慕抬手揽住她的纤腰，“好，我会注意的。”
　　“爪子挪开！谁允许你动手动脚的？”
　　桐须真冬羞恼的拍开他的手，气鼓鼓的说着，起身离开了房间。
　　等她再次回来，就递给他一杯水。
　　“喏，喝吧，喝完了滚蛋！”
　　至于为什么给他喝水。
　　大概是因为刚才的吻…她也有些口干。
　　“谢谢，真冬老师真的好温柔，我更喜欢你了怎么办？”
　　“哼，闭嘴，不许对老师说这种话，喝完了你就走吧。”
　　桐须真冬盘着手，忍着羞耻，故意不去看他。
　　林慕起身后，忽然从身后一把抱住她。
　　“啊…你…你还想怎样？”
　　桐须真冬呼吸一滞，想到刚才的事情，脸颊又变得滚烫。
　　娇躯也是微微颤抖，代表了她此刻紧张的心情。
　　林慕深吸一口气，溴着她身上的迷人幽香，沉声道：“我也没想怎样啊，只是抱抱你而已。”
　　“还有个问题想问你。”
　　“什…什么问题，问吧。”
　　桐须真冬故作镇定的说着，娇躯却有些发软。
　　“我想问，真冬老师现在是我的女朋友了对吧？”
　　“才不是！我可是你的老师，怎么能和你交往呢？”
　　桐须真冬连忙否认。
　　可否认后，心里却有种刺痛的感觉，胸口都变得沉闷，感觉很是难受。
　　对于她来说，林慕绝对是个特别的异性。
　　这家伙无耻下流，又无赖。
　　却又对她展开了那样强烈的攻势，她都不知道自己到底该怎么办了。
　　“好吧，你说不是那就不是，但我不会放弃的，在你答应做我女朋友前，不许你和其他男人交往！”
　　林慕霸道的说着，抱着她的手臂微微用力。
　　桐须真冬羞恼的用后脑勺锤了锤他的胸膛。
　　“你家住海边的啊？管那么宽？”
　　“我为什么要听你的话，和其他男人保持距离啊，你又不是我的男朋友！”
　　林慕凑近亲了她脸颊一下，这才开口：“因为真冬老师要是和别的男人交往我会失去理智，反正你只能是我的！”
　　“你…无赖！”
　　桐须真冬红着小脸，从他怀里转过身狠狠瞪他一眼，又握着小拳头锤了他胸口一下。
　　却没有脱离他的怀抱。
　　林慕抱紧她，抬手轻轻抚摸她柔顺的樱色长发。
　　“那就这么说定了哦，时候不早了，我真得回去了呢，还有，少吃点外卖。”
　　说完，他松开了她，缓缓走出房间，消失在她的视线中。
　　桐须真冬躺在床上，嘟着小嘴。
　　“不吃外卖难道要我饿死吗？可恶的家伙，就知道强人所难。”
　　“呜呜，好丢脸…自己居然和他那样……”
　　想到刚才自己的主动回应，桐须真冬就脸颊滚烫，恨不得找个地缝钻进去。
　　再一个。
　　自己那么难堪的一幕，还有会堆积生活垃圾的缺点，都被他知道了。
　　怎么办？
　　以后好像就没法摆出老师的气势教育他了。
　　而且…他好霸道。
　　就那么喜欢她么？
　　越想桐须真冬的小脸就越红。
　　今晩，她注定要失眠了。
　　………
　　回到家，林慕自然是神清气爽。
　　今天和桐须真冬之间的关系，有了重大突破，还是很愉快的。
　　林慕自己都觉得自己无耻下流，又无赖。
　　但他不想失去桐须真冬，也不想把她让给任何人。
　　所以，霸道就霸道吧。
　　只要能留住她，让她成为自己的眷属，一切都是值得的。
　　晩上吃饭的时候。
　　椎名真昼看着他胳膊上的创口贴，眼神有些微妙。
　　吃过饭。
　　休息了一会儿后。
　　洗完澡的椎名真白带着湿漉漉的头发一屁股坐在他怀里。
　　林慕则是用手掌释放魔法，轻柔的给她吹头发。
　　少女露出享受的表情。
　　头发吹干后，也不想着画画，反而一溜烟钻入了被窝，霸占他的床铺。
　　林慕眉头一挑，也没有说什么，心情反而有些愉悦。
　　像是宠物一样的女孩如此自觉的帮他暖床，还可以当做抱枕，何乐而不为呢？
　　不一会儿，椎名真昼也带着湿漉漉的头发走了过来0 ......
　　林慕笑着拉住她的小手，让她坐在自己面前的小凳子上，用同样的方式给她吹头发。
　　椎名真昼眯着眼睛，感受着他熟练的动作，小嘴微微嘟起。
　　几分钟后，林慕摸摸她的小脑袋，柔声道：好啦，头发吹干了，真昼，该休息了哦。”
　　“恩。”
　　椎名真昼自然的投入他的怀抱，一起上床。
　　靠在他怀里，真昼也不介意真白贴着他休息。
　　她用手指戳戳他的下巴，好奇的问道：“坏蛋君，又做什么坏事了？这次是被谁咬的？”
　　林慕干咳一声，也不隐瞒。
　　“是真冬老师。”
　　对上她幽怨的眼神，林慕有些心虚，但他很快就镇定起来，低头吻上她的唇。
　　看着这个狡猾的家伙，椎名真昼抬手抱住他的脖子，热情回应。
　　唇分后，她没好气的锤了他一拳头。
　　“坏蛋，真冬老师你也出手，给我老实交代过程，我要听！”
　　“呃…能不说吗？”
　　林慕都怕真昼觉醒什么特殊癖好了，他和其他美女的相处经历说给她听，真的好吗？
　　椎名真昼定定看着他，也不说话。
　　“好好好，我说还不行嘛，事情是这样的。”
　　林慕很快就把事情交代了一遍。
　　包括自己假扮外卖小哥，还有桐须真冬的短板，不擅长打扫卫生的一面。
　　听完后，椎名真3.0昼吃惊的捂住小嘴。
　　“真是难以置信，那么冰冷的大美人，真冬老师私下居然是这个样子？唔，慕君，要不你邀请她来这里居住怎么样？三楼的不还有空房间吗？”
　　“呃，要不，真昼你试着邀请她？我说的话，她肯定不会乐意的。”
　　椎名真昼白了他一眼，“我说就我说。”
　　她想要创造一个和谐的家，既然他已经对真冬老师出手了，那么自己表达一下善意也是理所当然的。
　　天天吃外卖对身体可不好，作为以后的家人，真昼决定让真冬老师品尝自己的料理！
　　看着贤惠的真昼，林慕无比心动。
　　于是，他的手慢慢落在她纤细的小腿上。
　　“真昼，长夜漫漫，太早睡觉也不好，我们来学习吧！”
　　椎名真昼红着小脸白了他一眼，却没有拒绝。
　　“好啊！”。
　　
第278章：和美少女贴贴的日常
　　翌日。
　　椎名真白从林慕的被窝离开。
　　她脚步轻轻的，像只猫咪一样，脸颊还股股的。
　　椎名真昼经过时，看见她在乖乖洗脸，不由得有些欣慰。
　　从一开始的啥也不会，啥都需要人帮忙，到现在的会自己洗脸刷牙，还有洗澡。
　　真白已经有很大的进步了。
　　不过真白该懒惰的时候，还是会懒懒散散的，有事情能拜托林慕和真昼，就绝对不会自己动手。
　　她就直勾勾的，用呆萌的眼神盯着饲主，一副等待投喂和关照的模样。
　　若不是她长得可爱，身上还香香的。
　　这样的废材少女，绝对会被人嫌弃的。
　　人毕竟是视觉动物。
　　从主观上看见的美丽，自然也能让人印象深刻，好感大增。
　　吃过早餐。
　　林慕和真昼就坐电车前往圣白皇学院。
　　樱岛麻衣还是不打算出门。
　　其实她昨天有出门溜达，然而刚离开家，其他人就看不见她了。
　　那种奇怪的存在感消失的现象，依旧在她身上扎根。07
　　而只要回到家，就会恢复正常。
　　甚至许久不打电话过来的母亲，会打电话过来教训她，催促她该过来参加综艺节目啊。
　　综艺节目？
　　那大概是整人节目。
　　像她这种宣布退圈，又想着迅速回归的年轻女演员，想要复出，参加综艺累积人气是最好的选择。
　　而霓虹的综艺，艺人被整蛊是潮流。
　　通过让艺人出糗，引发观众的笑点，从而给观众增加印象，累积人气是很有用的。
　　但问题是……
　　樱岛麻衣完全不敢去啊。
　　一出门，妈妈估计了会忘记她的存在。
　　就算去参加综艺，也会被无视。
　　所以樱岛麻衣只能随口敷衍了一下自己的母亲。
　　没事干的她索性看起了轻小说。
　　她记得某人是个宅来着，还是个轻小说作家。
　　或许，多看看能找到共同的爱好？
　　在樱岛麻衣眼中，林慕这个学弟不仅仅是个色眯眯的色胚，更是个神秘的男人。
　　自己身上发生的事情，本身就已经很灵异了。
　　但这个男人的秘密，让樱岛麻衣本能的好奇。
　　或许，经过探索，能解除自己身上的奇怪诅咒也说不定呢。
　　………
　　来到林慕这边。
　　进入校门口，林慕一眼便看见了戴着红色风纪委员袖章的椎名深夏和两个学生会的女孩子正在执勤。
　　而被她抓住的，是一个小个子的金发双马尾。
　　“学妹，你哪个班的？居然打扮成这幅样子来学校？”
　　椎名深夏严肃的盯着在双马尾末端绑着两个布包的金发小女生，眼神充满了好奇。
　　“哼哼哼，吾乃雷神战锤使，这是与时间管理局战斗的必要装备death”
　　摆着自认为帅气的姿势，少女警惕的盯着椎名深夏，一副摩拳擦掌，准备战斗的姿态。
　　椎名深夏额头冒出青筋。
　　“闭嘴，老实一点，哪个班级的，叫什么名字？不配合的话就让你当做违反校规，穿奇装异服的典范在这里罚站！”
　　金发双马尾的小个子女生顿时肩膀耸拉下来，她不甘心的咬咬嘴唇。
　　“雷神战锤使能屈能伸death~！”
　　“说人话！”
　　椎名深夏握紧拳头，一副要打人的表情。
　　“凸守早苗，初中部3年级a班death~！”
　　小个子女生，也就是凸守早苗有气无力的说出自己在现实的情报，心里暗暗沮丧起来。
　　凸守的校园突袭大失败！
　　居然碰上了最恐怖的时间异变管理局的精英boss！
　　椎名深夏见她老实了这才满意点头。
　　“把头发上的东西拆了，会影响我们校园的风气的。”
　　“是~…”
　　凸守早苗委屈巴巴的把马尾末端的布包解开，然后小心的放在自己包里。
　　“这才对嘛，好啦，进去吧学妹，要好好学习哦。”
　　“是……”
　　被打击到的凸守早苗有气无力的耸拉着肩膀步入校园。
　　但估计很快她就会精神起来。
　　嘿嘿，只要在风纪委员看不见的地方重新化身雷神战锤使就行啦！
　　教育完穿奇装异服的学妹后，椎名深夏下意识对上林慕的眼神。
　　她顿时小脸一红，连忙装作没看见的样子，继续一本正经的执勤。
　　林慕笑了笑，也没有搭话。
　　椎名真昼反而笑着打了个招呼。
　　“早安，深夏姐。”
　　在这个特殊综漫世界，椎名真昼和椎名深夏，椎名真冬是同父异母的姐妹。
　　私底下三个少女也是有联系的。
　　椎名真昼也很无奈。
　　谁让自己的男人把两个姐妹都给端了呢？
　　也不知道自己那个名义上的父亲知道自己的三个女儿都被同一个男人给抱走了，会不会气得哭出来？
　　“早安，真昼。”
　　椎名深夏对真昼还是很友好的，马上就回了一句。
　　对林慕却是无视。
　　这区别对待，林慕也是理解的。
　　毕竟他可是欺负过深夏的。
　　嘛，问题不大。033
　　找机会好好抓住椎名深夏交流一下就是了。
　　居然敢无视他，他就有点不爽。
　　刚来到教室。
　　一个用甜美的声音喊着“老公”的美少女就冲了过来，一把扑到他怀里，用脸颊蹭着他的胸口表达亲近。
　　林慕顿时感觉周围的男生的视线变得炙热，那是羡慕嫉妒恨的眼神。
　　没办法。
　　都是高中生。
　　为什么你这么特殊，和天使大人椎名真昼交往也就算了，和其他几个美少女关系也好不说，现在居然还有个美少女光明正大的叫你老公？
　　这也太让人羡慕了吧！
　　为什么拥有这种待遇的不是我？
　　林慕无视了同班男生的怨念，笑着摸摸玉置亚子的头发表示安慰。
　　这样才是生活嘛。
　　他就喜欢愉快的，轻松的，和美少女贴贴的日常。
　　把亚子安抚好，让她乖乖返回座位后，他笑着和认识的女孩子打招呼。
　　当然，和男生表面的友谊也要维持，面对叶山隼人友好的打招呼，他自然也是友好的回应。
　　只不过，怎么看他都感觉叶山隼人的笑容已经没有从前那般灿烂。
　　笑的有些勉强，有些苦涩。。
　　
第279章：你打算一直这样花心？最后娶谁？
　　叶山隼人怨念满满，这自然是有理由的。
　　现在三浦优美子都不怎么掩饰的。
　　对他已经是爱搭不理的样子。
　　反而对待林慕，却十足的热情。
　　以前看三浦优美子经常缠着自己，邀请自己去玩，叶山隼人只觉得烦恼。
　　怕被自己憧憬的雪之下阳乃大小姐误会，叶山就尽量敷衍，从来不跟三浦优美子单独相处。
　　有什么好玩的，都要叫上几个朋友，“大家”一起去。
　　然而。
　　现在三浦优美子不缠着他了，反而把这份热情放在林慕身上。
　　叶山隼人也就避免不了心里莫名产生的失落感。
　　人啊，其实都是傲慢的。
　　特别是像叶山隼人这种掌控了群体话语权的现充，心里的傲慢就更加严重。
　　习惯了掌控全场，习惯了被人追捧，受人欢迎的男人，突然有一天对自己热情的粉丝突然不热情了，是个人都会感到一种强烈的心理落差。
　　一开始，他还以为三浦优美子是欲擒故纵，想要让他吃醋才故意不搭理他，故意和林慕交流的。
　　然而，到了现在，叶山隼人也看出来了。
　　三浦优美子是认真的。
　　她真的不再搭理他了，反而一心关注已经有女朋友的林慕。
　　叶山隼人顿时就更加郁闷了。
　　难道自己还比不上一个脚踏几条船的渣男吗？
　　深吸一口气，叶山隼人尽量让自己平静下来，不去注意三浦优美子围在林慕身边叽叽喳喳的，撒娇一般悦耳的声音。
　　可是心情却越发烦躁。
　　到了大课间的时候，叶山隼人深吸一口气，忍不住对林慕说道：
　　“林慕同学，能跟我出去一下吗？我有些事想跟你谈谈。”
　　“可以啊。”
　　林慕笑着点头答应了。
　　虽然他不喜欢叶山，但表面友谊还是要维持一下的。
　　毕竟叶山隼人也是个不错的工具人。
　　看着两人走出教室，三浦优美子下意识皱了皱眉。
　　“叶山找慕君是要干什么啊～？”
　　海老名姬菜突然出声。
　　“大概是为了优美子吧。”
　　“为了我？不可能吧，他对我有没意思。”三浦优美子瞪大眼睛，连忙摇头。
　　现在，她已经完全看穿了叶山的本质，心也被林慕那个坏蛋夺走，所以她不会再走回头路，也不会和叶山有任何联系。
　　最多是普通朋友关系。
　　丹生谷森夏：“我也觉得是为了优美子你，毕竟慕君脚踏几条船的流言已经传遍了，作为朋友，他应该是想替你出头。”
　　三浦优美子却并没有开心，反而觉得叶山多管闲事。
　　自己怎样都好，和叶山无关，她不会把心交给一个不在意自己的男人。
　　马后炮的行为，最让人讨厌了。
　　海老名姬菜推了推眼镜，嘴角微微上扬：“还有一种可能！叶山同学终于是和林慕同学绽放爱情的火花，看对眼了！叶山这样的，说不定能转受为攻…唔呜呜！”
　　“闭嘴啊，姬菜，你都说了什么话啊？你不说话还是个可爱的女孩子！听我的，以后你尽量闭嘴！”
　　三浦优美子和丹生谷森夏默契的捂住海老名姬菜的小嘴，没好气的盯着她。
　　又趁机传播基腐，姬菜真是太让人无语了。
　　而班上的其他人也在猜测叶山找林慕的事情。
　　户部翔更是瞪大眼睛，暗暗想着，“隼人君终于热不住，要狠狠教训挖自己墙角的林慕了吗？这真是太好了！”
　　户部翔早看林慕不顺眼了。
　　居然和天使一样的椎名同学交往，和丹生谷关系密切，又和珈百璃，薇奈特，优美子这样的优质大美人友好相处。
　　还有个天天叫他老公的玉置亚子，可恶的林慕，都快把班上的美少女全夺走了！
　　就不能留几个给我们吗？
　　和户部翔一样，其他男生也是对林慕怨念满满，因此现在都是有些幸灾乐祸。
　　他们期待着林慕待会鼻青脸肿的回来，这样才解气。
　　来到林慕这边。
　　站在一处安静的走廊，林慕满脸黑线的看着叶山隼人。
　　“叶山同学，我觉得下次还是不要单独跟你出来比较好，感觉姬菜已经在喷鼻血了。”
　　叶山隼人尴尬的挠挠头，“抱歉，我实在找不到机会，刚好是大课间，就邀请你了。”
　　想到姬菜的爱好，他也觉得现在海老名姬菜肯定在脑补那些基腐情节从而兴奋的流鼻血。
　　林慕耸耸肩，不置可否。
　　“那么，你有什么事，非要单独跟我谈？”
　　叶山隼人看了他一眼，不由得深深叹了口气。
　　“｀那个，林慕桑，最近你和优美子关系好像很好的样子，你是在跟优美子交往吗？”
　　“可是，据我所知，你每天和椎名同学的关系更加密切，你到底是怎么想的？”
　　林慕听到这话，忍不住笑出声。
　　“不用说的那么委婉，你是想问我到底是不是脚踏几条船对不对？”
　　叶山隼人尴尬一笑，但眼神却变得坚定，他点了点头，“是的。”
　　“我再怎么说也是优美子的朋友，所以我不希望她受到伤害。”
　　“如果你已经和椎名同学在交往了，我希望你能跟她说清楚，不要继续欺骗她了。”
　　“可是我没欺骗她啊，优美子知道我在和真昼交往的。”
　　林慕很淡定的回了一句。
　　叶山有些没反应过来。
　　“啊？”
　　“我是说，优美子知道我和真昼的事情啊，我了没欺骗她。”
　　叶山听到他强调的这句话，整个人都呆住了。
　　“你认真的？”
　　“我当然是认真的，真昼和优美子我都喜欢，所以我同时和她们两个在交往，我确实脚踏几条船，这是真的。”
　　林慕的坦诚，把叶山给整不会的。
　　“优美子…她不介意？你没开玩笑分？”
　　“恩，我才没兴趣和你一个男的开玩笑，不信你可以自己去问她。”
　　林慕有持无恐的样子，让叶山也是不得不相信他的话。
　　他深深叹了口气，忍不住问道：“那你打算一直这样下去吗？从高中毕业，到大学，也继续这样花心？”
　　“你最后要和谁结婚啊？”
　　“一起结婚啊。”
　　“啊？一起？我国好像是一夫一妻制吧，还是说你打算让其他人当情妇？”
　　“很简单啊，自己料理一个国家，然后自己当国王，一起结婚就ok了。”
　　叶山隼人：“………”。
　　
第280章：初具雏形
　　叶山隼人整个人都麻了。
　　他下意识握紧拳头。
　　“从你的眼神里，我看见了真诚，所以你真是这样想的？”
　　“异想天开的想建立国家，然后和自己喜欢的几个女孩子一起结婚？”
　　“是的。”
　　林慕淡定点头。
　　他可没忘记要建立慕之帝国的事情。
　　而且，已经初具雏形了。
　　眷属们就是他的翅膀。
　　只要继续努力，让眷属们的魔力种子孵化，他就能变得越来越强。
　　同时，现在他也开始接触三千院凪了，也可以找机会开始认识光之巫女了。
　　再一个，意外之喜是御圣院杏，她家里也不简单，而且还和三千院凪有联系。
　　基本上，他都不需要怎么努力奋斗，只要照顾好眷属的心情就对了。
　　无论是商业还是其他领悟，他的眷属都会有所涉猎，等她们成长起来，建立帝国不是难事。
　　“呼！”
　　叶山隼人忽然握着拳头朝他脸颊轰去。
　　林慕眼疾手快的握住他的拳头。
　　“打人不打脸啊，叶山同学是嫉妒我长得比你帅吗？”
　　说着，他轻轻一扭，咔嚓一声。
　　叶山隼人的手腕就脱臼了。
　　“啊…嘶！你…”
　　叶山隼人看着自己的手腕，瞳孔一缩。
　　他显然没想到，林慕看上去柔弱，像个文学少年，武力值居然那么高。
　　他有些不甘心的看着林慕，深吸一口气，压制住自己的疼痛，认真说道200：
　　“我只是想揍你而已，你怎么能花心呢？优美子是个好女孩，椎名同学更不用说，你这样真是太过分了！”
　　林慕翻了个白眼给他。
　　“优美子都不介意，你介意什么？如果你是作为朋友为优美子出头，这没错，我很欣赏你能为了朋友付出的行为。”
　　“但是，叶山同学，你好像不打算和优美子交往吧，而且还一直拿她当工具人，阻挡其他女孩子靠近你。”
　　“我只是给了优美子想要的那份关怀而已，她喜欢上了我，愿意跟我在一起，我能给她的，你能给吗？”
　　叶山隼人听到这里，沮丧的叹了口气。
　　“我给不了。”
　　林慕手掌一动，叶山隼人的手腕再次咔嚓一声，恢复了正常。
　　叶山隼人顿时惊讶的看着他，显然没想到他会帮自己。
　　“别误会，我只是不想给在意的人一个暴力的印象而已，只是交谈而已，也没必要动手打架不是吗？再一个，你打不过我，聪明人的你，应该知道该怎么做吧？”
　　叶山隼人苦涩一笑，轻轻点头。
　　“好吧，是我冲动了。”
　　“说实话，我是有些看你不爽，我会去问优美子的，如果你骗人，那么不管怎样，我都会阻止你伤害我的朋友的！”
　　“即使她现在已经不把我当做朋友了。”
　　这话听起来像个热血男主的发言。
　　林慕却是无所谓的耸耸肩。
　　“你去问吧，反正我问心无愧，我喜欢优美子，想要她做我的女朋友，我敢当着全班的面这样宣布，你呢？”
　　“我…我不敢。”叶山隼人为朋友出头的热血瞬间破功。
　　他非但不敢说，也不会这样做。
　　因为他依旧憧憬着雪之下阳乃，不打算接纳任何女生。
　　再一个，他确实只把三浦优美子当朋友，不会有更进一步的可能。
　　叶山还是比较诚实的，面对林慕的问题，也能坦然回答。
　　林慕摇了摇头，“还有事吗？没有的话就回教室了哦，我就好奇姬菜有没有失血过多。”
　　叶山隼人嘴角一抽。
　　海老名姬菜这样的女孩子，他向来敬而远之的。
　　腐女真的太可怕了！
　　“没事了，抱歉，打搅你了。”
　　“没事，我也不吃亏，不过下次不要随便冲我挥舞拳头，今天我是心情好才不跟你计较，下次再来我可不会客气。”
　　说着，林慕摆摆手，转身返回教室。
　　叶山隼人看着他淡定的样子，忽然觉得自己是个胆小鬼。
　　看上去在班上大受欢迎，掌控着班级的话语权，然而离开了“大家”，他什么也不是。
　　反而是林慕。
　　他活的那般自在。
　　面对质问也能坦然回答。
　　看着他的背影，叶山隼人只感觉他身上有种奇怪的气势。
　　难道，他说要建国，是真的？
　　他真打算以后把优美子和椎名一起娶了？
　　叶山隼人想到这个可能，心里大受震撼，同时心里更加难受了。
　　怎么说呢？
　　他自认为身体素质不错，可今天却被狠狠的挫败了。
　　回到教室，海老名姬菜果然已经用纸堵住了自己的鼻子。
　　林慕那家伙还凑过去关心她。
　　叶山隼人顿时嘴角抽了抽。
　　林慕这家伙，不会连海老名姬菜也出手吧？
　　林慕完好无损的回来，让班上其他羡慕嫉妒恨的同学很是失望。
　　户部翔也是幽怨的看着叶山隼人。
　　好像再问，你为什么没有教训林慕那个嚣张的小子？
　　叶山隼人笑了笑，自然的返回座位，仿佛什么都没发生过一样。
　　下午课程结束后，叶山隼人叫住了三浦优美子。
　　“优美子，等一下，可以聊一聊吗？”
　　场面一度寂静。
　　由比滨结衣和海老名姬菜，椎名真昼，丹生谷森夏都下意识看向三浦优美子，脸色古怪。
　　三浦优美子却脸色一僵，低下头有些为难的说道：“抱歉，叶山同学，我不怎么想聊呢，我约了真昼她们……”
　　“拜托了，就一会儿，我只想问几个问题！”
　　叶山隼人深深鞠躬，真诚的恳求着。
　　三浦优美子看了林慕一眼，见他笑着点头，她这才答应。
　　“好吧。”
　　来到一处安静的地方。
　　叶山隼人认真的说道：“优美子，你是怎么想的？林慕跟我说，他同时跟你还有椎名同学在交往。”
　　三浦优美子听到这话，嘴角微微上扬，“还能怎么想的？就试着交往看看呗。”
　　叶山隼人很是错愕。
　　“可是…他花心啊！两个女孩子，同时和一个男生交往，你不觉得奇怪吗？”
　　三浦优美子摇了摇头。
　　“我觉得还好，真昼人很好的，我们之间相处的很愉快。”
　　“怎么，叶山同学，你是嫉妒慕君了吗？”
　　叶山隼人苦笑一声，他能否定吗？
　　好像不能。
　　他是很羡慕林慕的操作，也佩服他敢开后宫的勇气。
　　这可是现实啊，不是什么轻小说世界！
　　这样真不拍被柴刀吗？
　　三浦优美子看着叶山隼人苦笑的表情，笑着说道：“叶山隼人，你羡慕也没用，反正我不会改变主意的。”
　　“请你也不要误会慕君，他人很好的，我一点不讨厌他。”
　　好吧，其实一开始是讨厌的，他居然那样欺负她。
　　可是，渐渐的她就不讨厌了，反而觉得很温馨。
　　或许她已经病了，中了他的毒，但他再怎么也比利用自己当工具人的叶山要好啊。
　　叶山隼人定定的看着面带笑容的三浦优美子一眼，忽然冲她深深鞠了一躬。
　　“对不起，三浦同学，曾经利用你当挡箭牌是我不对，但我真的是想和你交朋友的。”
　　“我知道，毕竟你是大家的叶山嘛，人各有志，感情的事强求不得，而且我已经有更好的选择了。”
　　“那么，就这样，话说清楚了，叶山同学，以后我们就当普通同学关系吧，不然他会吃醋的。”
　　说完，三浦优美子潇洒的转身离开。
　　现在她已经不觉得叶山耀眼了，所以看得很开，可以说是完全不在意叶山了。
　　而且她怕被林慕误会，因此都不想单独和叶山出来谈话。
　　若不是林慕同意了，还那般信任她，她是绝对不会答应今天的交谈的。
　　叶山隼人郁闷的苦笑一声。
　　他好像又输了一次啊。
　　不过，这样也好，以后他就和三浦优美子当普通朋友，普通同学看待。
　　叶山隼人会道歉，自然是因为愧疚。
　　他是不想伤害三浦同学的。
　　现在这样也好，就算她真受伤，那也是林慕的锅。
　　反而，他可以安心的去追求自己憧憬的人了。
　　然而，可怜的叶山同学不知道的是。
　　她一心憧憬的人，经常会和妹妹雪乃一起朝某人撒娇。
　　大被同眠什么的，已经初具雏形了。。
　　
第281章：刹那的震惊
　　叶山隼人的事，对于林慕来说，只是一件小插曲而已。
　　因为不是红名，所以叶山隼人这样没有威胁的人，也不需要太在意。
　　叶山隼人的心情很好理解。
　　无非就是不甘心自己相处好好的朋友，被他夺走，从而感到不忿而已。
　　是人都会有这种心理。
　　相信把话说开后，叶山隼人现在也可以接受现实了。
　　这对于三浦优美子来说也是件好事，算是和过去的自己告别了。
　　人没有必要为了不可能的事情一直等待，毕竟又不是没得选择。
　　三浦优美子结束了和叶山的谈话后，就和椎名真昼汇合，一起去西园寺蛹子的~店铺打工。
　　林慕今天也久违的去打工了。
　　听说他要去打工，玉置亚子也不缠着，只是-微笑着鼓励他。
　　林慕一阵无语。
　　亚子的梦想是单薪家庭。
　　也就是说要林慕去赚钱养她，她就负责让林慕这个老公在家里没有后顾之忧。
　　嘛，顾家的女人还是很不错的。
　　虽然她不打工，只会打游戏和做家务显得有些废材。
　　但林慕对亚子也没有什么要求，她只要继续保持可爱的样子就对了。
　　当然，打工什么的，对于林慕来说，只是借口。
　　刚来到店铺门口，西园寺蛹子就热情的招待林慕和真昼她们。
　　让女孩子换上店员服装兼职后，她笑眯眯的拉着林慕说有重要的事情要和他商量。
　　然而。
　　所谓的商量其实就是送温暖。
　　毕竟是个成熟的女人，好不容易找到自己的“老公”，西园寺蛹子自然也是一样他多关照一下自己的。
　　于是。
　　休息室里回荡起两个人的喘息声。
　　………
　　依偎在林慕的怀里，西园寺蛹子嘴角带着满意的笑容。
　　她用纤纤玉指在林慕的胸膛上画着圈圈，心里升起一种安全感。
　　过去的记忆虽然依旧模糊，但她也没有在意。
　　她迟早有一天会想起来的，现在想不起来也没事，反正他人已经回到她身边了。
　　林慕没有多说什么，抬手轻轻抚摸她柔顺的秀发。
　　看着她微微泛红，带着汗水的肌肤，心情愉悦的同时又有些兴奋。
　　“亲爱的慕，你什么时候告诉世界你是他父亲的这件事呢？”
　　西园寺蛹子好奇的问出声。
　　“咳咳，这个嘛，现在还不是时候，时空封印还没有解除，所以现在相认只是自找麻烦而已，我们顺其自然就好。”
　　西园寺世界虽然是蛹子的女儿，但和林慕并没有血缘关系。
　　因为西园寺世界是利用西园寺蛹子的基因加上他的魔力创造的生命，所以本质上更像是蛹子的姐妹一样。
　　这个秘密可不能随便暴露。
　　然而，两人的交谈，却被躲在衣柜里的少女清楚的听见了。
　　娇小的少女捂着小嘴，露出震惊的表情。
　　蛹子小姐居然和他是这种关系？
　　而且，如果林慕是世界的父亲。
　　那么，他岂不是也是自己的爸爸？
　　这种奇怪的关系，让青浦刹那一时间感到头疼不已。
　　她三观都被刷新了。
　　捂住自己的嘴巴，青浦刹那听着再次响起的奇怪声音，脸颊不由自主的红了起来。
　　她暗暗啐了一口。
　　世界说的没错，林慕就是个花心渣男！
　　只是…
　　以后要怎么办？
　　要告诉妈妈？
　　还是说，自己要叫他爸爸？
　　从小，青浦刹那就没有关于父亲的记忆，只有一个模糊的印象。
　　父亲是个温柔的人，看不清长相，却不时会在她梦里出现，还亲切的抱着她举高高。
　　………
　　西园寺蛹子缠了林慕好一会儿才心满意足的穿上衣服离开。
　　林慕也穿戴整齐。
　　然后他站在衣柜门口，若有所思。
　　里面的青浦刹那娇躯一抖，紧张的握紧拳头。
　　他不会…发现我了吧？
　　千万不要啊。
　　林慕的手，伸向衣柜。
　　但忽然，他又放弃了打开的想法，离开了休息室。
　　青浦刹那这才红着小脸，悄悄离开衣柜，蹑手蹑脚的从休息室走出来。
　　西园寺世界今天感冒了，所以她才过来代替好姐妹工作。
　　
　　却没想到碰上了那种场面。
　　想到刚才蛹子小姐的声音，青浦刹那就羞耻度爆炸。
　　正心事重重的走过走廊。
　　路过转角的时候，她忽然撞到一个壮实的身体，惊呼出声后，就要一屁股摔在地上。
　　那个人却眼疾手快的拉住她的胳膊，揽住她的纤腰，往怀里一带。
　　雄厚的男子气息扑面而来，让青浦刹那脸颊微微泛红，她定眼一看，发现这个人是林慕，顿时张大嘴巴。
　　“是你！”
　　林慕把她扶好，让她站好。
　　听到这话，不禁冲她挑挑眉。
　　“怎么，你认识我吗？可爱的小姐？”
　　青浦刹那定定看了他一眼，又低下头，“抱歉，我不小心撞到你了。”
　　.....0 .......
　　“没关系，你没受伤就好，下次走路要注意哦。”
　　林慕看着她低下头，情不自禁的就伸出手摸了摸她的头发。
　　“好啦，小刹那，去吧。”
　　“恩…”
　　少女下意识点头答应，然后就吃惊的看着他。
　　“你…”
　　居然叫她小刹那？
　　所以，他是知道自己的吗？
　　林慕笑了笑，也没有多说，凑到她耳边：“替我向舞小姐问好。”
　　说完他就大步离开了。
　　只留下青浦刹那用幽怨的眼神盯着他的背影，久久无言。
　　想到世界一直对她说林慕这个花心渣男怎么怎么样的，对蛹子小姐不怀好意什么的，她此刻很是混乱。
　　这哪里是他不怀好意啊，明明是蛹子小姐主动纠缠他的。
　　而且…他是爸爸啊。
　　青浦刹那想到刚才他温柔的摸自己的头的样子，心跳陡然加速。
　　和西园寺世界不同，她反而觉得他挺温柔的。
　　……
　　林慕去洗了个澡，这才重新穿着店员服装和优美子她们一起忙活。
　　顺便闲聊。
　　带着一身蛹子小姐的香味去面对真昼，这样也太明显了，所以清洗是必要的。
　　林慕越来越渣了。
　　不过他不讨厌这样的自己。
　　想要拥有多个美少女，那注定只能成为一个贪心的渣男亿。。
　　
第282章：真冬老师和麻衣学姐的修罗场？
　　打工结束后，林慕在西园寺蛹子幽怨的目光中离开了店铺，和真昼一起回家。
　　顺便，还去把真白也接了回来。
　　也不知道丽塔什么时候才过来，真白一个人在美术班上课，也是很弧度的。
　　虽然她习惯了一个人画画，但林慕觉得还是得让丽塔陪着更好。
　　接真白的时候，椎名真白直接把自己的小手塞到他手上。
　　然后，等路过便利店，她再次被货架上的年轮蛋糕吸引。
　　林慕无奈的摸摸她的小脑袋，从兜里掏出一张钞票。
　　“喏，给你，想吃就自己去买吧，话说你知道怎么买东西不？”
　　听到他的问题，椎名真白小脸微微鼓起。
　　“林慕是笨蛋吗？居然还不会买东西？”
　　“啊这…我是问你会不会……”
　　“哼，笨蛋~！”
　　林慕：“………”
　　看着闹小脾气的真白，林慕恶趣味的捏捏她的小脸，“是是是，我是笨蛋，那真白就去买年轮蛋糕吧，我和真昼在这里等你。”
　　他不想和自己的宠物计较，这种时候顺着她就是。
　　“恩，那我去去就来。”
　　一分钟后，看着真白手上的年轮蛋糕，他欣慰一笑。
　　真白总算是有些成长了啊。
　　椎名真昼看着把一只手塞到林慕怀中，一只手捧着年轮蛋糕往嘴里送的真白，忍不住翻了个白眼。
　　她倒是没有生气。
　　若真白是小孩子，牵牵手也没什么。
　　但她外表是个肤白貌美的女人啊！
　　已经被林慕教育的很成熟的真白，现在看上去更是有种特别的气质，让人一眼难忘。
　　由于林慕牵着真白的手，真昼和两人一起走，回头率那是非常的高。
　　“真白切开后果然是黑的吧！”
　　真昼觉得她应该叫椎名真黑才对。
　　这种时候也不忘冲林慕撒娇，让他牵着小手。
　　心里嘀咕了几句，椎名真昼也没有介意，毕竟她早习惯了真白的各种骚操作。
　　在自己看不见的时候，真白不知道偷吃了多少次了。
　　回到家，椎名真白就松开了林慕的手，跑房间里画画去了。
　　她成为漫画家的梦想可是一直没有改变。
　　在朝着自己的目标前进的道路上，真白没有懈怠。
　　每天除了和两个饲主的互动，就是专心画漫画。
　　能如此坚持，坚定的专注于一件事，也难怪她在绘画上有那么高的成就。
　　林慕也没有打搅真白。
　　不过，看着她纤细的小腿，他觉得今晩应该让真昼个真白都穿白丝。
　　正想着坏事。
　　樱岛麻衣突然上门。
　　她住在三楼，串门也很方便。
　　“椎名学妹，能借一下你家的男人吗？”
　　樱岛麻衣直接开门见山的对椎名真昼提出请求。
　　“可以啊，晩上一起在这里吃饭吧，麻衣学姐。”
　　“好。”
　　于是，林慕就这样被借出来了。
　　牵着樱岛麻衣的小手，林慕眼神古怪的看着她。
　　“麻衣学姐是要跟我去约会吗？”
　　“哈？你在说什么啊？恶心！”
　　樱岛麻衣握紧了他的手，脸上却露出嫌弃的表情。
　　“恶心你还握着我的手？”林慕很是不忿。
　　傲娇也要分场合的吧！
　　不管怎么说，被人用嫌弃的眼神看待，心里还是会本能的不爽。
　　樱岛麻衣小脸一红，眼神飘忽的看向前方。
　　“还不是你比较特殊，我发现只要握着你的手，其他人就能看见我，不然我根本没办法自己出来买菜。”
　　林慕翻了个白眼，没好气道：
　　“既然要用我，你就不能说点好听的？麻衣学姐，你知道你这种表现叫什么吗？”
　　“既要又要，傲娇是没有前途的！”
　　“你少废话，都给你占便宜了，你还想怎样？”
　　樱岛麻衣不满的撇撇嘴，加快了脚步。
　　林慕耸耸肩，跟着她的脚步一起加快，毕竟还牵着手呢。
　　他也没有在意她别扭的表现。
　　因为更别扭的人他都睡服了。
　　就是雪之下雪乃。
　　还有比二小姐更别扭的人吗？
　　每次见他总没有什么好话，总是喜欢怼他，鄙视他。
　　嘛，也难怪，谁让他当初欺负她欺负的有些过分呢？
　　不过，上床的时候，被他抱着亲吻的时候，二小姐却又乖的不行。
　　让她说好听的她也会忍着羞涩说给他听。
　　呃，不能再想了，再想会上火的。
　　林慕连忙摇头，专心打量周围的环境0 ........
　　“麻衣学姐，我们现在是要去便利店买菜吗？”
　　“不，先去银行，我得取一些现金来用。”
　　要是不在林慕身边，她不但有存在消失的风险，银行卡也是会无法使用。
　　这就很坑了。
　　所以取现金是很有必要的。
　　樱岛麻衣拉着他一路来到银行。
　　一路上回头率也是非常高的。
　　两个颜值超高的男女这么亲密的手牵手一起走，大庭广众之下秀恩爱，那些羡慕嫉妒恨的眼神几乎要将林慕杀死。
　　正在排队等候，忽然一个眼熟的身影走了进来和林慕目光相接。
　　林慕也是惊讶的看着她。
　　“真冬老师！”
　　然而，看见他，桐须真冬先是惊讶了一秒，然后看见他和樱岛麻衣牵着的手，顿时心里一酸。
　　她冷哼一声，静静站在他身后排队，看也不看他。
　　嘴巴微微动了动，虽然没有声音，林慕却看出了含义。
　　她说的是“渣男。”
　　可不是嘛，原本桐须真冬就知道他在和椎名真昼交往，现在又和一个肤白貌美的黑发美少女一起手牵手在这里取钱。
　　真是太渣了！
　　而想到他对自己做的事情，桐须真冬就更加不爽了。
　　樱岛麻衣也注意到了两人的异常。
　　她挑挑眉，好奇的问道：“桐须老师也是你女朋友？”
　　“才不是啊！”桐须真冬连忙3.9否认。
　　“是啊。”林慕却理所当然的肯定回答。
　　然后他就盯着否认的桐须真冬不说话。
　　桐须真冬被他盯的一阵不自在，顿时有些心虚的移开视线。
　　樱岛麻衣心里也不爽。
　　这样子，这两人肯定有故事！
　　好啊，连美女老师你也出手！
　　渣男！
　　心里有些幽怨的樱岛麻衣却没有放开他的手，还没取钱呢，要是突然存在感消失就浪费这次出门的机会了。
　　思索间，樱岛麻衣的眼神落在桐须真冬身上，两人目光相接，仿佛有火花在绽放。
　　这是修罗场吗？
　　林慕无奈的想着，却也没有开口打断。
　　真冬老师会吃醋是好事啊。
　　如果不吃醋，那说明感情不够深刻。。
　　
第283章：林慕是乌鸦嘴
　　银行的排队和医院的挂号差不多，先挂号，然后坐在椅子上等待工作人员喊自己的名字。
　　桐须真冬和樱岛麻衣一左一右坐在林慕身边，气氛有些微妙。
　　叹了口气，林慕见气氛打磨的差不多了，就开口打破修罗场。
　　“真冬老师，真巧呢，你也来取钱吗？”
　　“恩。”
　　桐须真冬点了点头，“不止是取钱，我还要寄一笔生活费给正在上大学的妹妹。”
　　“哦，你妹妹，美春小姐啊。”
　　“欸？你知道她？”桐须真冬瞪大眼睛，有些不敢置信。
　　林慕嘴角微微上扬，“肯定知道啊，知己知彼百战百胜啊，想要对一个女人出手，不搞清楚她的家庭状况怎么行？”
　　桐须真冬听到这话，有些羞恼。
　　他真是个心机男！
　　看着他和旁边的樱岛麻衣握在一起的手，她怎么看都觉得碍眼。
　　那天晩上…他也是这样亲密握着她的手吻她的嘴唇的。
　　樱岛麻衣也有些不爽。
　　都握着她的手了，还去和别的女人打情骂俏的，你几个意思？
　　林慕只感觉脚背一沉。
　　却是一只穿着黑丝的纤细08小腿抬起，小皮鞋踩在他脚上。
　　樱岛麻衣踩着他，礼貌的向桐须真冬说道：
　　“桐须老师，我是二年级的樱岛麻衣，不知道你有没有印象？”
　　“二年级的……唔，你是那个童星！”
　　桐须真冬马上就想了起来。
　　“是的。”
　　然后，两个女人就聊了起来，林慕反而被落在一边。
　　他倒是无所谓啦。
　　只要不是修罗场就好。
　　只是……
　　为什么桐须真冬也把脚踩了过来？
　　你们较劲也不用踩我吧？
　　因为这里有监控，所以林慕也不好同时搂抱这两个美人，只好淡定的坐在座位上听她们聊天。
　　不一会儿。
　　周围传来工作人员的声音，轮到樱岛麻衣去办理业务了。
　　林慕自然的跟着起身，一起来到柜台。
　　桐须真冬看着两人依旧握着的手，不禁撇撇嘴。
　　心里莫名不爽。
　　等樱岛麻衣办理好后，就轮到桐须真冬了。
　　林慕却不急着走，在座位上等待，他打算邀请桐须真冬一起去购买食材。
　　不过…她好像不擅长料理，她会买菜吗？
　　不管了。
　　邀请只是个借口而已，他就是想和她相处。
　　樱岛麻衣见他兴致勃勃的等待，心里幽怨却也不好离开。
　　她还要借助他的特殊来抑制自己身上的奇怪现象呢，所以只能委屈巴巴的跟着他一起等待。
　　“说起来，要是在轻小说里，男女主去银行取钱，一般都会遭遇银行抢劫的事件。”
　　林慕突然开口说了一句。
　　樱岛麻衣这几天也看了许多小说，听到这话忍不住翻了个白眼。
　　“现在是白天，你以为是在做梦啊？还银行抢劫？谁那么无聊大白天抢劫银行啊？这里又不是自由漂亮国。”
　　林慕笑着捏捏她的小手，“我随口说说而已，一般剧情都是这样设定的嘛，总的给男主在女主面前表现的机会不是吗？”
　　樱岛麻衣看着他揉捏自己的手，脸颊微微泛红。
　　她狠狠刮了一眼这个色胚一眼，却也没有挣脱的意思。
　　不自不觉间，她已经是下意识的会依靠他。
　　被握着手，会有一种奇妙的安全感。
　　正体会着暧昧又心跳加速的感觉。
　　忽然几个用丝袜蒙住脸的男人气势汹汹的走了进来。
　　为首的男人一斧头敲向了前台玻璃。
　　然而斧头却是猛的被弹开，差点误伤队友。
　　男人恼羞成怒的掏出手枪对着穿着工作服的职员小姐，“这哪里的玻璃，那么坚固？”
　　银行职员小姐姐呆愣的看着他，面对手枪双腿都开始瑟瑟发抖，“是…是华国制造的进口玻璃。”
　　“他奶奶的，我说呢，这么好的玻璃，斧头都砸不坏，原来是华国的！”
　　“防弹不？”
　　“不…不防…呜呜”小姐姐快哭出来了，不想被对方试着开枪，她只好乖乖说出不防弹的消息。
　　“很好！小姐，你很配合，我们只是求财，不会伤人，现在，所有人双手抱头蹲下，不然就别怪我们枪口无情了！”
　　刚回到林慕身边的桐须真冬和樱岛麻衣乖乖的和林慕一起双手抱头蹲在墙角。
　　桐须真冬刚才也听见了林慕的麻衣的交谈，现在看银行劫匪真的出现了，就忍不住和樱岛麻衣一起瞪他。
　　“你这个乌鸦嘴！”
　　林慕嘴角一抽，他随口说说而已。
　　谁能想到银行劫匪真的出现了？
　　“都不许动，不然开枪了！给我蹲下来！”
　　大概10个银行劫匪，都戴着丝袜头套，只露出眼睛。
　　为首的把一个大皮包塞到柜台里面，“把钱都给我装进去，老实一点，不然后果你知道的。”
　　“呜呜…是…”
　　银行职员小姐姐只能颤抖的把钞票往皮包里塞。
　　一旁职业装的银行经理也是心里突突，他双手抱头蹲在下方，身体却轻轻移动。
　　要是钱被抢走，他肯定会被炒鱿鱼的，所以必须想办法按到报警的按钮。
　　然而，他刚有所动作，枪声了响了起来。
　　“呯！”
　　“啊啊…我的腿…好痛！”
　　银行经理惨叫着捂着自己被子弹洞穿的腿，身体都在颤抖。
　　家人们，谁懂啊。
　　被子弹击中大腿，真的好痛好痛！
　　“哼，早看见你了，动什么动？是想趁机报警吗？我看你是在找死！”
　　开枪的一名劫匪吹了吹枪口的烟雾，不屑的撇撇嘴。
　　然而，银行经理却猛的按了下方的红色按钮一下。
　　他不想失业，所以必须报警。
　　死了还有保险，家里人也能有钱拿。
　　但若失去银行经理的工作，他家里人就没指望了！
　　随着警报声响起，枪声也再次响起。443
　　银行经理身上多出了几个弹孔，身体抽搐着不动了。
　　其他来取钱的人顿时尖叫出声。
　　“啊！杀人了！”
　　“啊啊啊啊！不要杀我！我只是路过！”
　　“闭嘴！都给我蹲下去！”气急败坏的劫匪用手枪朝上方开了几枪。
　　然而却好巧不巧的击中了吊灯，然后被落下来的吊灯砸晕了。
　　场面一度很寂静。
　　“这个蠢货！”
　　劫匪老大很是无语，这小弟也太没用了。
　　他直接开枪，把晕倒的小弟给打死了。
　　因为的几个劫匪却淡定的用枪指着蹲下去抱头的人，对此没有任何意见。
　　他们是来发财的，可不能让这个晕倒的蠢货阻挡步伐。
　　劫匪连同伴都杀，这可把众人吓坏了。
　　林慕也有些无语。
　　这个银行经理也是的，好好的非要拿所有人的安全来浪，非要拿命报警。
　　他抬手轻轻握住桐须真冬和樱岛麻衣的小手。
　　“别怕，我在呢。”
　　樱岛麻衣安心了不少，她是知道他比较特殊的。
　　而自己好像也很特殊。
　　“要不，我试试我的能力，能不能隐身，然后……”
　　“不行，太冒险了，有我在，你那个能力是无效的。”
　　桐须真冬不知道两人在说什么，她只好用力握紧他的手，眼神却变得坚定。
　　作为老师，她又义务保护自己的学生。。
　　
第284章：意图太明显了
　　林慕看着用枪威胁银行职员小姐姐快点装钱的劫匪，心里也是有些无语。
　　他还是第一次遇见这种事情。
　　而且和朝田诗乃那时候不同，这次是团伙作案。
　　足足有9个劫匪。
　　本来有10个的，但其中一个把自己作死了，被同伴补了几枪直接干掉了。
　　而用生命来报警的银行经理已经倒在地上奄奄一息。
　　其他无辜路人则是恐惧的蹲在地上瑟瑟发抖，生怕劫匪一言不合的给自己一枪。
　　9个劫匪，除了首领在柜台前，剩余的8个把银行里的人都赶到中央蹲着，各分配了两个把手四个角落。
　　几个劫匪得意的看着那些瑟瑟发抖的人，手里的枪也随着手腕活动着。
　　银行职员小姐姐终于把袋子装满，然后瑟瑟发抖的把皮包交给劫匪首领。
　　正当劫匪们准备逃离时，警笛声响起。
　　“该死的！警察还是来了！”
　　劫匪们暗骂一声，又对着倒在地上不动的银行经理开了几枪，打中他的大腿。
　　林慕看着在地上抽搐，奄奄一息的男人嘴角一抽。
　　这哥们是真的勇啊。
　　用生命来报警。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，请放下枪，双手抱在头上慢慢走出来。”
　　警察叔叔的头还是个熟人，正是高板大介。
　　他拿着喇叭，试图说服里面的劫匪就范。
　　“放你娘的狗臭屁！我们手里有十几个人质，警察，别耍花样，乖乖给我们准备一辆车让我们离开，不然别怪我们枪口无情！”
　　高板大介顿时眉头一皱。
　　有人质，这就不好办了啊。
　　这到底是哪里来的劫匪？不但持有枪械，还肆无忌惮的。
　　“从现在开始，我们每分钟杀掉一个人质，识相的快点满足我们的要求.”
　　其中一个劫匪嚣张的对着外面大吼，然后他眼珠子落在中央的人质上四处打量。
　　当看见樱岛麻衣和桐须真冬是，几个劫匪眼睛一亮。
　　“好漂亮的女人！”
　　下意识舔舔嘴唇，几个劫匪想着自己银行都抢劫了，玩个美女也不过分吧？
　　默契的对视一眼，四个劫匪用枪指着樱岛麻衣和桐须真冬。
　　“你们两个给我起来，跟我们去房间快乐一下，快点！”
　　桐须真冬和樱岛麻衣脸色一白，娇躯都颤抖了起来。
　　两女还是很有自知之明的，知道自己的美貌吸引了劫匪。
　　而现在，要是真跟着他们去了，绝对会被侮辱的。
　　林慕眼神一冷。
　　他本来还想着看看情况，却不想这几个不知死活的，敢用那种眼神盯着真冬老师和麻衣学姐，他表示忍不了。
　　“别去。”
　　林慕站起身，把两个女人户外身后，眼神充满了冷漠。
　　“哎呦，小子，还是个小白脸！你是想逞英雄是吗？”
　　几个劫匪玩味的用枪口抵住林慕的脸颊，“我们改变注意了，就让你看着我们玩美女！”
　　“你也跟着一起过来！”
　　林慕眉头一挑，“来就来，就怕你们不行。”
　　“哈哈哈，哥几个，这小子还真有种，很好，就让他看看我们的实力！”
　　于是，四个劫匪用枪指着林慕，桐须真冬还有樱岛麻衣，胁迫他们进入旁边的休息室。
　　其他劫匪心照不宣的继续和警察对持。
　　不过，另外几个劫匪，包裹首领也是下意识舔了舔嘴唇。
　　“真便宜他们几个了，这样的美人可不多见，待会儿换你们把风，我也去爽爽！”
　　“哈哈，没问题，我们轮着来！”
　　银行都抢劫了，再坏一点又何妨？
　　罪恶的灵魂，开始散发出红光。
　　在林慕眼中，他们是如此的亮眼。
　　刚进入休息室，林慕的身影化为残影，随着几道闷哼。
　　四个劫匪纷纷倒在地上失去了意识。
　　并且，他们下体都炸了，似乎受到了重击。
　　樱岛麻衣和桐须真冬张大嘴巴看着他。
　　“你…好厉害！”
　　林慕嘴角微微上扬，“基本操作，我可不会让这种人渣碰我的女人！”
　　“谁是你的女人啊？不知羞！”
　　桐须真冬白了他一眼，心里却松了口气。
　　刚才她是真的怕怕。
　　同时，她也不禁用幽怨的眼神望着林慕。
　　你这么厉害你早说啊。
　　害的她那么担惊受怕的。
　　樱岛麻衣也是松了口气，把她当成主心骨的她下意识小声提问。
　　“｀慕君，接下来该怎么办？”
　　林慕想了想，开口说道：“不如我们装作办事的样子，把其他劫匪引过来？”
　　“在银行大厅不好施展啊，而且他们有枪，万一不小心打中人，那也是一条活生生的生命啊。”
　　桐须真冬想想也是。
　　但问题来了，要怎么装？
　　樱岛麻衣却脸红了起来，她还是比较了解林慕的性格的。
　　果不其然。
　　桐须真冬刚向他投去疑惑的眼神，某人就一把搂住她的纤腰，往怀里一抱。
　　在她不敢置信的注视下，低头吻住了她的唇。
　　“唔呜呜…”
　　桐须真冬愣了几秒，连忙一把推开他。
　　“你…你干什么啊？”
　　林慕却露出邪恶的笑容，故意捏着嘶哑的嗓音大声道：
　　“我要干什么？哈哈，这话真好笑！美人，你叫啊，叫破了喉咙也没有人来救你！”
　　“啊…不要…求求你…不行…啊…”
　　樱岛麻衣率先配合着叫了起来。
　　那声音，唯妙唯俏，还有些娇媚，听得人热血沸腾。
　　桐须真冬愣了一下，也是回过神来，配合着一起叫唤。
　　只是，她脸颊却涨的通红，不时还羞恼的瞪林慕弓。
　　因为她觉得他也好不到哪里去，明明可以先说说。让她配合的。
　　非要先吻她一下占便宜。
　　他就是个超级大坏蛋！
　　樱岛麻衣则是一副跃跃欲试的样子。
　　作为演员，她在表演上的天赋自然不用多说。
　　那娇媚的叫声，听得外面的人都下意识咽咽口水。
　　其他抱着头蹲在地上的人也是脸色发红，同时在心里暗骂劫匪是畜生。
　　那两个美人，就这样被毁掉了，也太可惜了。。
　　
第285章：被坏学生纠缠的桐须真冬
　　劫匪老大听着休息室的传来的声音，不禁哈哈大笑，他把警察丢过来的对讲机对准了门口，让警察也听听自己等人的恶行。
　　高板大介等人顿时破口大骂。
　　“畜生啊！”
　　“不要伤害人质，我们答应你们的条件，给你们准备汽车！”
　　没办法，只能先稳住劫匪了。
　　不然让更多人质继续受到伤害，他们警察就不用当了。
　　3分钟后，休息室里面的声音停了下来。
　　然后就是男人的惨叫声。
　　“啊…！！”
　　声音异常的尖锐，听得所有人质都是菊花一紧，瑟瑟发抖。
　　劫匪老大却是哈哈大笑起来。
　　“看来那个小白脸被弄了啊，老三就喜欢男的。”
　　“活该，让他长那么帅！”
　　劫匪老大的的声音通过对讲机传入高板大介等人耳中，顿时脸色一变。
　　好家伙，劫匪里面还有变态基佬啊！
　　而且有人的屁股不保了。
　　高板大介心情急切，却只能尽量安抚劫匪，说已经在准备了。
　　又过去了两分钟。
　　门被打开一个缝隙。
　　一个带着丝袜头套，看不清脸的劫匪走了进来。
　　他猥琐的提了提裤子，露出笑容，用丝袜的声音说道“哥几个340，那两个小妞太棒了，我才3分钟就完事了，让我守着吧，你们也进去爽爽，过了这个村就没这个店了！”
　　劫匪老大和其他劫匪顿时眼睛亮了起来。
　　“哈哈，好啊，老子也去试试，不过老子肯定不止三分钟，你要守好人质哦！”
　　劫匪老大欣慰的走过来怕了拍他的肩膀，其他几个劫匪也是兴奋的靠近。
　　劫匪老大却突然一愣。
　　
　　“你是哪一个…唔啊！”
　　在靠近1米的时候，头戴黑色丝袜的劫匪动了起来，只见几到残影闪过，劫匪老大率先被一拳头砸中脸颊，身体倒飞出去，狠狠摔玻璃上。
　　同时，另外四个劫匪也是惨叫着捂住被踢中的下体，嘴巴呈现震惊而痛苦的o形。
　　趁着他们弯腰的瞬间，林慕一拳一个，瞬间ko。
　　几秒钟不到。
　　随着玻璃破碎的声音响起，5名劫匪全部失去了反抗能力。
　　林慕这才解下丝袜头套，塞进自己兜里。
　　这可是麻衣学姐和真冬老师的的丝袜，不能随便丢。
　　再其他人震惊的目光下，林慕捡起地上的对讲机，“喂，是大介叔叔吗？我听见你的声音了，我是林慕，劫匪已经搞定了，可以进来了。”
　　听到这话，高板大介顿时露出惊喜的表情，
　　“你小子也在啊！”
　　当警察冲进来，把劫匪们都拷走时，其他蹲在地上的人这才反应过来，纷纷用感激的眼神看着林慕。
　　当然，也有一些羡慕嫉妒的眼神。
　　高板大介带着人进入休息室，见樱岛麻衣和桐须真冬都完好无损的站到林慕身边，这才明白刚才的都是演的。
　　不过他还是老脸一红。
　　这两个女人演的也太像了。
　　那声音，真不像演的。
　　“咳咳，林小子，你不错啊，又帮了大忙呢。”
　　“举手之劳而已，毕竟我也被牵连了嘛。”
　　………
　　做了个笔录后，高大介就亲自驾车送三人回家。
　　樱岛麻衣提着食材就回了家，林慕却让高板大介把自己和桐须真冬放在公园入口。
　　桐须真冬看着跟着自己的某人，不由得翻了个白眼。
　　“你不回家吗？”
　　林慕笑着摆摆手。
　　“不急，麻衣学姐是不想逛了，但今天还有时间呢，所以我可以陪真冬老师一起逛哦。”
　　桐须真冬没好气的瞪他一眼，“我也不想逛了，我只是出来取钱，给妹妹寄生活费而已，我要回家了。”
　　她摆出赶人的姿态，试图让他自己知难而退。
　　林慕却耸耸肩，关切的看着她。“那我送你回家。”
　　桐须真冬：“………”
　　沉默了一会儿，她摇摇头，开口拒绝：“不用，我又不是小孩子，用不着你送。”
　　“那不行，我今天非得送你回家不可！万一又出现什么抢劫犯不小心伤到你呢？”
　　“闭嘴吧，你个乌鸦嘴！”
　　桐须真冬没好气的说着，又深深叹了口气。
　　“好吧，那送我回家，你就回去。”
　　林慕轻轻点头，也不多说。
　　两人一起并肩前行。
　　脚步很慢，跟散步一样。
　　林慕沉默了一会儿，忽然开口搭话。
　　“真冬老师，今天的事你怎么看？”
　　“怎么看？你是个乌鸦嘴，我已经认识到了这一点！”想到他当着樱岛麻衣的面强吻自己的事情，她就羞恼的忍不住怼他。
　　林慕顿时满脸黑线，“这个乌鸦嘴的梗过不去了是吧？真的是巧合啊！而且，真冬老师不应该感到庆幸吗？”
　　“还好今天我在，不然你可就危险了。”
　　“那些劫匪可不会像我那样温柔。”
　　“哼，你也好不到哪里去！”桐须真冬美眸一瞪，马上又移开视线。
　　她不能让这家伙太得意，不然他会得寸进尺的。
　　林慕听到这话，叹了口气，露出失落的表情。
　　“我还期待真冬老师夸我呢，真沮丧，你还是那样讨厌我。”
　　“不然呢？你的变态行为哪个女人会喜欢？”
　　都没有经过她的同意就吻她，真的太讨厌了！
　　林慕不说话了，就沉着脸，一副被伤到的表情。
　　桐须真冬有些不忍，其实她还是很庆幸今天有他在的。
　　她可不想被好几个劫匪欺负。
　　虽然林慕是挺坏的，但他今天的表现却给了她满满的安全感。
　　那么多劫匪都不是他的对手。
　　而且他给和那个看上去很凶的警察认识，他到底是个什么样的人呢？
　　正思索着，一边偷偷窥探他的脸色，桐须真冬忽然感觉手心一烫。
　　低头一看，某人居然大胆的握住了她的小手。
　　“你干嘛？”
　　她红着小脸，下意识挣扎了两下，却没挣脱开。
　　林慕撇撇嘴，委屈道：“好歹今天我出了那么大的力，牵个手都不行吗？”
　　桐须真冬张了张嘴，看着他温和的眼神，最终还是没有再说什么。
　　被他牵着手，一起走在路上，她有些紧张的四周观望。
　　要是碰上认识的人看见自己和他牵着手，那她这个老师就不用当了。。
　　
第286章：桐须美春来了，快藏起来！
　　走了一会儿，林慕自然的和桐须真冬搭话。
　　“说起来，真冬老师的妹妹现在是大学生吧？”
　　“恩…”她下意识点头，然后就警惕的看着他。
　　“你打听这个做什么？不会是想对我妹妹出手吧？你够了啊~你！”
　　林慕白了她一眼，无奈道：“在你眼里我到底是个什呢-形象啊？”
　　“哼，你说呢？变态，花心人渣，色-狼！”
　　一口气吐出三个词，说完脸颊也变得红扑扑的。
　　因为她的小手还给这个变态花心色狼人渣握着呢。
　　林慕笑眯眯的接受了她的称呼，握紧她的小手，随口解释道：
　　“我只是好奇而已，你妹妹都大学生了，家里父母不管吗？还需要你这个姐姐给她寄生活费？现在高中生兼职的也多啊！”
　　桐须真冬却眼神黯淡下来。
　　“爸爸妈妈已经不在了，我是姐姐，是成年人了，当然得负责给妹妹生活费。”
　　“而且，美春现在是花样滑冰的新星，平时都要参加训练，根本没时间打工。”
　　好在妹妹争气，作为花样滑冰的特长生，校队的种子选手，是有免除学费的福利的，她压力倒是不大。
　　听着她的话，林慕眼神变得更加温和。
　　“我爸爸妈妈也不在了，一直都是一个人呢，真冬老师，以后我会作为家人陪伴你的。”
　　“呸，谁要你陪啊？你个花心色狼，谁会信啊？”
　　她没好气的看他一眼，心里却感觉暖暖的。
　　或许，是因为他也是个父母双亡的人，这才渴望比他年纪大的女人的安慰？
　　所以，他其实不喜欢她，只是把她当家长看待，只是当做“妈妈”来依恋？
　　桐须真冬想到这里，心里莫名有些刺痛。
　　“哎呦！”
　　忽然，林慕抬手弹了她额头一下。
　　“不要给我胡思乱想，我才没有对年纪大的女人有对妈妈那样的依恋！”
　　“我只是单纯的喜欢真冬老师，想抱你，亲你，让你属于我而已！”
　　“呜呜…好痛，你…你胡说什么呢？我才不属于你！”
　　桐须真冬慌张的说着，心里却乱糟糟的。
　　“你有读心术吗？居然知道我在想什么？”
　　林慕撇撇嘴，“这还用想吗？你那种怜悯的眼神，我一看见知道意思了。”
　　桐须真冬顿时小脸一红。
　　“你…唔，算了，不说了。”
　　每次和他说话，她都会逐渐落入下风，搞的她心慌意乱的，索性不和他聊了。
　　等到家就让他滚蛋！
　　不一会儿。
　　就到了桐须真冬的家门口。
　　桐须真冬抽回手，刚要赶人。
　　林慕就霸道把她壁咚，二话不说就吻住了她的小嘴。
　　“你！唔呜呜…干嘛…唔恩~”
　　她慌张的用小手捶打他的胸膛，眼泪汪汪。
　　这个无赖！
　　就那么喜欢自己吗？
　　不经过同意，又这样强吻。
　　心跳陡然加速。
　　桐须真冬的反抗也逐渐消失。
　　等她反应过来时。
　　自己的一双雪白的手臂，已经柔柔的环住了他的脖子。
　　其实今天他还是很帅气的。
　　她只看见几道残影闪过，那几个猥琐变态劫匪就倒下了。
　　危机就这样在他强大的武力值作用下解除了。
　　快的她都没有第一时间反应过来。
　　许久，唇分。
　　林慕喘着粗气，看着她：“钥匙呢？”
　　他火热的眼神，依旧紧紧盯着她的小脸。
　　桐须真冬娇躯一抖，他问钥匙，是想进自己房间吗？
　　她别过小脸，心里慌的不行，又不知道该怎么回答他，就下意识沉默了。
　　林慕低头吻了她一下，声音嘶哑，“钥匙呢？真冬老师？”
　　“呜…在我包里。”
　　她说完，就用力闭上美眸，抱紧他的脖子，整个人仿佛破罐子破摔一般。
　　默认了他进入自己房间的权力。
　　迅速从她的包里找出钥匙，林慕打开门，然后抱着她就进入房间。
　　………
　　躺在床上，桐须真冬闭着眼睛，完全不敢去看那个压迫自己的坏人。
　　林慕抬手轻轻抚摸她精致的脸颊。
　　手指轻轻点了点她粉润的嘴唇。
　　“真冬老师，你真的好漂亮，好可爱……”
　　“闭嘴…不许说！变态…你到底要怎样啊？”
　　桐须真冬羞耻的推了推他，理智有些回归的她，心跳已经在剧烈跳动。
　　
　　林慕抬手把她抱起来，让她坐在自己腿上，然后抱紧她。
　　“我只是怕失去你。”
　　“今天还好我遇见你了，不然，你岂不是要被可恶的劫匪欺负？我害怕发生这种事，所以想让你留在我身边。”
　　桐须真冬想到今天发生的事情，那个倒在血泊中的银行经理，一幕幕都让她娇躯颤抖。
　　世界上怎么会有那种坏人？
　　缺钱抢银行可以理解，但为什么要杀人呢？
　　而且，还要对她和樱岛麻衣出手，这简直就是社会的败类！
　　而林慕着家伙也坏！
　　简直是个坏蛋学生！
　　桐须真冬不希望他变成那样的社会败类，可是，要怎么指引他走向正确道路呢？
　　她思维发散，心情也变得复杂。
　　思索间，某个告白的坏蛋再次凑近。
　　两人的嘴唇亲密贴合在一起。
　　亲近着。
　　忽然。
　　包里的手机响了起来。
　　桐须真冬连忙推开他，“手机…来电话了！”
　　林慕幽怨的看了她的包一眼，还是打开包把手机递给她。
　　桐须真冬看着来电信息，连忙拨通。
　　“喂，美春，怎么了吗？”
　　打来的居然是她的妹妹，桐须美春。
　　“嘻嘻，姐姐，学校提前放假了，教练要我准备参加比赛，好好休息一段时间，我想来你这边住，我已经到门口了，你现在在哪里？”
　　“啊？你到门口了？我…我在家里，你等一下！我唔呜呜…”某人不甘心的吻上了她。
　　“姐姐，怎么了？”
　　“唔呜呜…哈，没什么…你稍等一会儿，我马上过来。”
　　拍开某人的爪子，桐须真冬挂掉电话后，就羞恼的瞪着林慕。
　　“你要死啊？还来？我妹妹过来了，你藏一藏！不许出来！要是让她看见你，你就死定了！”
　　凶巴巴的说着，她紧张的脱离他的怀抱，整理一下裙子，故作镇定的来到门口。
　　林慕摸摸自己的嘴唇。
　　“我不会真是乌鸦嘴吧？”
　　之前刚提起桐须美春，她就来了寸？。
　　
第287章：来个人治治他！
　　嘱咐某人躲好后，桐须真冬就故作镇定的来到门口拉开了门。
　　“姐姐大人，好久不见！美春好想你！”
　　带着一股清香，与桐须真冬有8成想像的棕色头发的马尾美少女兴奋的扑到桐须真冬的怀里，还一个劲用脸颊蹭她的胸口。
　　桐须真冬无奈的摸摸妹妹的小脑袋，“好啦好啦，都多大了，还这么爱扑人。”
　　“嘻嘻，因为人家最喜欢姐姐大人了啊。”
　　抱着桐须真冬的胳膊，桐须美春碧色的眼眸散发着明亮的光芒，里面带着喜悦，还有毫不掩饰的憧憬。
　　桐须真冬带着妹妹坐到沙发上，给她倒了一杯水。
　　“谢谢啦，姐~”
　　桐须美春美滋滋的喝着姐姐递过来的水，坐在沙发上的她，裙子下方纤细的小腿不住上下摇晃。
　　代表了此刻她心情的雀跃。
　　“姐姐大人，今晩美春要久违的跟你一起睡。”
　　“欸…这个……好啊。”
　　桐须真冬自然不想拒绝，只是有些纠结的是，林慕那个坏蛋还在自己房间里呢。
　　不行，绝对不能让美春看见他。
　　首先，被妹妹看见自己房间有男人，这本身就不好解释。
　　再一个。
　　美春和自己长的那么像，万一林慕对美春也出手了怎么办？
　　作为姐姐，她绝对要保护好妹妹！
　　桐须美春不知道姐姐的想法，得到肯定回答后，她欢呼出声。
　　“姐姐大人最好了！那我就先去洗澡了。”
　　把行李箱放在角落，桐须美春找出换洗的衣服就走入了浴室。
　　一边哼着歌，一边清洗着自己皮肤上了汗液，心情看起来无比愉悦。
　　桐须真冬则是趁机回到房间。
　　把林慕从床底拉出来，然后凶巴巴的凑到他耳边说道：“小混蛋，你快点给我离开，脚步轻一点，我妹妹今晩要跟我一起睡，你别给她看见了。”
　　林慕撇撇嘴，“就那么急着赶我吗？真冬老师，我也想和你一起睡。”
　　“去你的！想得美啊！”桐须真冬羞恼的握着小拳头锤了他一拳，又使劲把他往门口推。
　　“快点，你该回去了，免得椎名同学担心！”
　　林慕叹了口气，这时候回去也太亏了，他才进入状态的说。
　　想了想，他指了指自己的脸颊，无赖的说道：
　　“你再亲我一下，我就听你的。”
　　“你…小混蛋！”桐须真冬暗骂一声，看了浴室里正在洗澡的人影一眼，只能是羞耻的凑近，用柔顺的唇在他脸颊上印了一下。
　　“波~！”
　　“这样行了吧？你快点走。”
　　“嘿嘿，那我下次再来，真冬老师再见。”
　　林慕摸着脸颊满意的点点头，这才满意的悄悄离开桐须真冬的房间。
　　见他听话的离开了，桐须真冬这才松了口气。
　　啪啪自己的胸铺，又摸摸自己的嘴唇，桐须真冬的心情变得无比复杂。
　　她想到刚才和他的亲近，就感觉羞耻的不行。
　　等桐须美春穿着睡衣走出来，看见她就不由得好奇的发出疑问。
　　“姐，你脸怎么那么红啊？”
　　“啊？有吗？”桐须真冬娇躯一抖，下意识摸摸自己滚烫的脸颊。
　　“有，都红透了，发烧了吗？”桐须美春凑近她，用自己的额头贴上姐姐的头。
　　“好烫！姐姐大人，你是不是生病了啊？”
　　面对妹妹关切的眼神，桐须真冬笑着摇摇头，“安心啦，我没事，说起来你吃晩饭了没有？”
　　“肯定没有啊。”桐须美春期待的注视着自己的姐姐。
　　“今晩姐姐要下厨吗？人家好期待哦。”
　　对于桐须美春来说，姐姐是她最崇拜的人，所以对于姐姐的料理，她也是很想品尝的。
　　“呃…今天时候不早了，我就不下厨了，我们点外卖吧。”
　　桐须真冬连忙拒绝。
　　“外卖？好吧。”
　　好在妹妹没有拒绝，不然她真的要出丑了。
　　因为冰箱里根本没有食材。
　　不一会儿，外卖来了。
　　桐须真冬去门口接外卖的时候，下意识瞪大眼睛。
　　“怎么又是你？”
　　外卖员自然又是林慕。
　　林慕笑着打量她的小脸，一本正经的道：“我兼职啊，你不是早知道了吗？”
　　“哼.0”桐须真冬冷哼一声，接过外卖盒子就关上了门。
　　还好来接外卖的是自己。
　　不然，让美春看见这家伙那还得了？
　　对于林慕的花心，桐须真冬也是有些无可奈何的感觉。
　　被这家伙知道自己的居所，总感觉自己的贞操会有危机。
　　自己还好说。
　　主要是美春。
　　若美春也被他出手怎么办？
　　站在门口，林慕想着刚才桐须真冬警惕的眼神，无奈的摇了摇头。
　　现在是没办法和真冬老师亲热了。
　　她妹妹突然过来，要和他一起睡，他总不能一起欺负了吧？
　　那样故意真冬老师会恨死他。
　　还是慢慢来吧，今天好像也还行，不算亏。
　　想到刚才在房间里，桐须真冬娇羞的表情，林慕嘴角微微上扬。
　　吃过外卖，桐须真冬这次却不敢把盒子直接放在袋子里了。
　　她想了想，扭头对正在用纸巾擦嘴的妹妹说道：“美春啊，能拜托你处理一下外卖盒子吗？”
　　“当然没问题了！就交给美春吧，姐姐大人！”
　　被桐须真冬拜托的桐须美春得到姐姐大人的委托，仿佛打了鸡血一样，三下五除二的就把外卖盒子分类完毕。
　　2.0不可回收的垃圾，被她单独放到一个垃圾袋里，准备明天去丢掉。
　　看着妹妹那么麻溜的动作，桐须真冬不禁有些心虚。
　　要是让妹妹知道，自己曾经把垃圾都不分类，就堆积在柜子里，还引发小强过来聚集，她姐姐大人的光环就会瞬间磨灭。
　　所以，绝对不能让美春知道自己私底下不堪的样子！
　　下定决心后，桐须真冬就去准备明天上课的素材。
　　只是，怎么都无法静下心来。
　　只要闭上眼睛，林慕那个小混蛋的脸就会浮现在她脑海中。
　　挥子不去。
　　桐须真冬心乱如麻。
　　咬咬嘴唇，她深深叹了口气。
　　以后，要怎么办呢？
　　来个人来治治林慕那个小混蛋吧！。
　　
第288章：太好忽悠了
　　没心思备课的桐须真冬只好上床睡觉。
　　妹妹桐须美春一下子欢喜的看着她，嘴角还带着甜美的笑容。
　　桐须真冬看着她清澈的眼神，不禁抬手摸摸妹妹的头发。
　　“好啦，早点休息吧。”
　　这个笨蛋妹妹，那么好忽悠，基本上她说什么她都信的。
　　正因为如此，自己更加不能让林慕那个小混蛋有机会接触了。
　　不然，美春绝对会被他吃干抹净的。
　　不得不说，桐须真冬也是很了解林慕了。
　　这何尝不是彼此的感情更进一步的表现？
　　来到林慕这边。
　　他刚脱下外卖员的服装，回到家，手机了响了起来。
　　是高板大介打来的。
　　“林小子，你没事吧？”
　　高板大介的语气充满了关心。
　　“没事啊，怎么了？”
　　“呼…你没事就好，刚才，我们审问完犯人，正准备结案，忽然这几个犯人被天火制裁了，所以我就担心和这些犯人接触过的你是不是遇到了危险。”
　　听到这话，林慕心中一暖，还真是有正义感的刑警呢。10
　　既然如此，那么大介叔叔的女儿，高板桐乃，他也得找机会上手了。
　　说来也巧，他身边好多女孩子名字里都有个“乃”字。
　　高板大介还不知道自己关心的小子已经在打自己宝贝女儿的主意。
　　他交代了一下事情的经过，让他小心，又说明那位报警的银行经理鹤见先生幸运的活了下来，目前正在医院住院。
　　林慕倒是不关心什么银行经理，只是，鹤见这个姓氏让他感觉怪怪的。
　　脑海中，就不由自主的浮现出一个和雪乃有些相似的小萝莉的样子。
　　鹤见留美？
　　是他想的那样吗？
　　嘴角微微上扬，林慕心情越发愉快。
　　事情变得越来越有意思了呢。
　　那几个劫匪被天火制裁，自然是他的杰作。
　　毕竟霓虹没有死刑，就算把他们抓进监狱关起来，也没办法改变他们罪恶的灵魂。
　　这可是红名，林慕自然不会放过。
　　消灭几个罪恶灵魂，魔力有所增加，但却忽略不计。
　　毕竟现在他的魔力本身就已经足够雄厚了，几个罪恶灵魂的魔力，根本无足轻重。
　　和高板大介聊了一会儿后，林慕就挂掉了电话。
　　大介叔叔还挺好客的，居然邀请他去家里做客。
　　他自然不会拒绝。
　　有空就去他家坐坐，看看桐乃小妹妹！
　　高板大介似乎有意用他来激励自己家里那个不成器的儿子。
　　林慕是妥妥的，“别人家的孩子”。
　　正想着事情，一身白色连衣裙的椎名真白慢悠悠的走了过来。
　　她也不多说，直接坐在他腿上，用纤细雪白的手臂圈住他的脖子。
　　林慕抬手摸摸她的小脑袋。
　　“怎么了吗？真白。”
　　少女呆萌的用碧色的眼眸看着他，忽然凑近吻了他下巴一下。
　　“林慕，教我恋爱。”
　　“呃…现在？快吃饭了，这不好吧？”
　　林慕咽了咽口水。
　　一个身材纤细，软乎乎的美人坐在自己怀里。
　　还对他说出那样表达亲近的话，他是根本没办法抵抗的。
　　椎名真白却不管那么多，她坚定的把嘴唇凑近，“说好的，不许食言。”
　　林慕答应要教她恋爱的，好让她能画出更好的漫画。
　　她可是一直都记得他的承诺的。
　　看着真白呆萌的样子，林慕也不装了，迅速低头吻住她柔软的唇。
　　当然，因为快要吃晩饭了。
　　他也没有很过分。
　　都说女人是水做的。
　　林慕也非常认可这句话。
　　安慰了真白一小会儿，就带着她去洗手，开始吃饭。
　　樱岛麻衣自然也是一起。
　　哦，还多了一只蹭饭的珈百璃。
　　因为知道珈百璃天使的身份，因此椎名真昼也有意的和珈百璃打好关系。
　　毕竟自己的男人是恶魔啊，若能得到天使的好感，那最好不过了。
　　吃过晩饭的珈百璃道谢后就回自己的房间打游戏去了。
　　这几天，她也是知道玉置亚子和御圣院杏，濑川茜几人就是自己在游戏里面公会的队友，在现实中算是初步认识了。
　　不过，对于懒惰天使来说，能让她记住的人可不多。
　　除了林慕也就椎名真昼值得她注意。
　　毕竟，同样有天使称号的椎名真昼，也是最适合转化为天使的人类。
　　吃过晩饭，休息了一会儿。
　　林慕就一把抱起刚洗过澡的椎名真昼，笑眯眯的走入了自己的房间。
　　接下来会发生什么，不言而喻。
　　对于顾家的真昼小天使，林慕自然是超级喜欢的，根本不可能腻。
　　所以有时间自然要好好巩固彼此的感情了。
　　这样也能增加真昼的魔力，让她变得更强，何乐而不为呢？
　　一夜无话。
　　翌日。
　　林慕神清气爽的来到了学校。
　　在同学们羡慕的目光下，被亚子抱着胳膊贴贴。
　　安抚了一下黏人的亚子，让她乖乖返回座位，林慕伸手戳戳前面的加藤惠。
　　“小惠，今晩记得来我家哦，我有好吃的要分享给你。”
　　加藤惠淡定的看着他，不禁好奇的眨眨眼，“什么好吃的？”
　　林慕神秘一笑，“你到时候过来就知道了。”
　　“哦。”
　　加藤惠淡定的点头，表示自己知道了。
　　这幅面对邀请完全没有拒绝的表现，177让林慕心里暖暖的，也不禁变得火热起来。
　　他可不是始乱终弃的男人。
　　既然撩拨了圣人惠，那自然也要找时间正式契约她。
　　还有丹生谷森夏。
　　这妞估计已经迫不及待想成为魔法少女了。
　　这几天凸守早苗一直在纠缠她。
　　不时的还拉上自己的主人，也就是自称邪王真眼的小鸟游六花过来一起展示中二病。
　　小鸟游六花属于娇小可爱的女孩子，但林慕最感兴趣的还是她姐姐小鸟游十花。
　　时间来到中午。
　　林慕来到了天台。
　　一身银色长发的马尾少女捧着一份便当递给他。
　　“诺，慕君，这是我做的便当，不嫌弃的话要吃点吗？”
　　少女自然是川崎沙希。
　　因为林慕说过，让她把他当男朋友看待，所以她也有在努力。
　　没和男生交往过的她自然不明白女朋友该做什么，但她也不是笨蛋。
　　女朋友最能提现女子力的一点，大概就是给男朋友准备便当了。
　　因此，川崎沙希今天特意多做了一份便当。
　　林慕笑着接过便当盒吃了起来，同时冲她竖起大拇指。
　　“味道很棒哦，今天我算是有口福了。”
　　得到肯定的川崎沙希也悄悄松了口气，不禁露出一抹笑容。
　　然而，等林慕吃完了便当，就该欺负她了。。
　　
第289章：完美的老公？
　　天台长椅上。
　　林慕正抱着银色长发的马尾美少女，专心的和她嘴唇亲密贴合。
　　川崎沙希的身体微微颤抖，似乎有些紧张。
　　精致的脸颊，已经红到了耳根。
　　说实话，她到现在还是有些不适应。
　　她不只一次看见林慕在天台这里和美少女幽会。
　　有点像是笨蛋的萨塔尼亚同学。
　　高冷的，被称为高岭之花的雪之下雪乃。
　　基本上学校里颜值高的美少女，似乎多少都和这个花心的男人有点关系。
　　曾经她还信誓旦旦的认为自己绝对不可能和他这样的渣男扯上关系。
　　可现在……
　　命运无偿，突如其来的意外，让她只能抛弃自己的自尊，向这个男人求助。
　　然后，成为了他的情人。
　　川崎沙希对自己的定位很明确。
　　虽然他说过会一起结婚什么的，但她还是觉得自己作为一个情人才是对的。
　　至少没还清欠款之前，川崎沙希是没办法挺直腰板做人的。
　　说她矫情也罢，反正她有属于自己的坚持。
　　林慕也没有继续劝说的意思。
　　他的心意，全在这个吻里面。
　　许久。
　　川崎沙希红着小脸，推了推他。
　　“林慕，抱歉，我没准备好。”
　　她感受到了他的变化。
　　很吓人。
　　“没事，我知道你没准备好，所以慢慢来吧。”
　　林慕温和的抚摸她的小脑袋，让少女不由自主的软了下来。
　　虽然没准备好，但作为他的情人，怎么也不能让他难受。
　　于是。
　　川崎沙希咬咬嘴唇，冲他伸出小手。
　　她回想着自己在网上查看的知识，认真注视着他。
　　林慕看着努力却羞涩的川崎沙希，嘴角微微上扬。
　　他自然不会拒绝沙希带来的美好。
　　快要上课的时候，川崎沙希才跑去洗手，顺便清洗便当盒。
　　说实话，虽然面对他的恩情，她觉得压力很大。
　　可是，被他抱着安慰的时候，身体却慢慢从紧张变得放松起来。
　　林慕还是很温柔的。
　　这也让川崎沙希更加感激他。
　　说实话，以她现在的状况，林慕就算是疯狂作践她也是完全没有问题的。
　　她都会接受。
　　但林慕却把她当成了女朋友看待，带给了她前所未有的体验。
　　或许，是自己曾经对他太偏见了。
　　能被椎名真昼那样的天使喜爱的男人，又怎么会差劲？
　　反而，她是赚到了才对。
　　若没有他，她无论如何也没办法救下自己的父母。
　　人要懂得感恩。
　　所以对林慕这个男友，她也得上心才是。
　　中午结束后，今天下午第一节课，又是桐须真冬的课。
　　桐须真冬被林慕盯着，整个人都有些不自在。
　　不过她还是故作镇定的把课程结束了。
　　然后二话不说就转身返回办公室。
　　仿佛身后有什么人在追自己一样，她飞速从走廊奔过。
　　林慕看着她的背影，嘴角扬起一抹得意的笑容。
　　他不认为她能从自己手里逃脱。
　　而且，也是时候把那个送给她了。
　　最后一节体育课结束后，林慕就被玉置亚子拉到了电子网络通信社，和御圣院杏，濑川茜一起开始组队刷副本。
　　期间，濑川茜起身离开去上厕所。
　　于是御圣院杏和林慕对视一眼，默契的看向了了濑川茜的电脑界面。
　　动起了鼠标。
　　当濑川茜回来的时候，就看见自己的角色穿着个萌萌哒的兔子玩偶套装，手里还拿着一根大葱作为武器。
　　“这这这…这是什么鬼啊”
　　濑川茜吐槽一句，却忍不住操控角色开始大杀四方。
　　“好厉害！这个大葱居然把精英怪都秒杀了！什么情况啊？”
　　御圣院杏得意一笑。
　　“修拜因呦，这就是氪金的魅力！那根大葱是氪金才能得到的限定，强化到满级就有秒杀的效果，哈哈哈，是不是用的很爽？”
　　濑川茜眼泪汪汪，“可恶，好好用啊！问题是我没那个闲钱氪金啊，会长你别想带坏我！”
　　一起组队打了几个副本后，林慕看着意犹未尽的濑川茜一眼，不禁感叹她对游戏的热爱。
　　为了游戏，连男朋友都不要，这种女孩子怎么看都很稀有吧。
　　玉置亚子也是崇拜的看着林慕，“老公好厉害。今天又作为盾牌保护了大家呢，嘻嘻，不愧是我的老公！”
　　说着，玉置亚子就起身离开座位，一把抱住他的胳膊开始日常贴贴。
　　御圣院杏看到这一幕，不由得叹了口气。
　　“.那么，亚子现在有变化了吗？”
　　林慕摇摇头。
　　濑川茜一针见血的说道：“完全没变化！”
　　“而且，说起来我们不就是每天在这里打游戏嘛，要怎么治好她现实和网络游戏混淆的病症？”
　　御圣院杏盘起手，胸口呼之欲出的圆润也跟着跳动了两下。
　　“是啊，这样我们的社团活动就没有意义了。”
　　“本来我们的电子网络通信社就是为了亚子而存在，并且建立的，如果没有改变，那么也就失去了社团存在的作用。”
　　林慕正盯着御圣院杏看，亚子却吃醋的一把按住他的脸颊，让他埋在自己心口上。
　　“为什么要改变啊？老公就是老公啊，我不认为和他在一起有什么不对！虽然老公很花心，让人家很吃醋，但只要老公不抛弃人家，人家也是可以接受的！”
　　“可问题是，这里是现实啊，亚子同学，你不能老用游戏里番常识来面对现实，会出大问题的。”
　　“亚子才不会出现问题，实在不行人家就待在家里不出门，专心伺候老公就是了。”
　　说着，玉置亚子又抱着林慕的脑袋往自己怀里按了按，脸上带着许些雀跃。
　　濑川茜和御圣院杏都有些无语。
　　亚子绝对是在开心吧！
　　她本来就不喜欢出门，经常在家里玩一天游戏，上一天网都养成习惯了。
　　而林慕是轻小说作家，也用不着出门工作，简直是亚子最完美的老公。
　　当然，若这个老公不那么花心就更好了。。
　　
第290章：太太：夜晚生活要注意安全措施哦
　　看着依旧抱着林慕的胳膊贴贴的玉置亚子，御圣院杏想了想说道：
　　“现实和游戏是完全不同的，游戏里杀人还能复活，但现实中生命只有一次，所以亚子你必须学会认清现实和网络的差距。”
　　即使现在的玉置亚子看起来像个呆萌的，爱撒娇的美少女，但万一她因为自我认知问题做出什么无法挽回的事情，到时候后悔都来不及。
　　越是天真可爱的女孩子，其实就越容易黑化。
　　面对会长的话，玉置亚子笑着摆摆手，“讨厌啦，人家才不会做杀人这种事。”
　　“再一个，难道会长想告诉我，我和天真老公结婚的事情都是假的吗？”
　　“因为现实和网络是分开的，所以我和天真老公并不是夫妻关系吗？那我们应该是不认识的，没有关系的陌生人吗？”
　　“还有我和修酱，会长，都只是陌生人吗？”
　　一边说着，玉置亚子眼泪汪汪，一副快要哭出来的表情。
　　濑川茜张了张张嘴，居然不知道怎么回答她，感觉继续说下去，亚子会被打击的彻底失去眼神里的光泽。
　　御圣院杏顿时一阵头大，两个少女都默契的把求助的眼神落到林慕身上。
　　那个叫老公的，快哄哄她！
　　林慕翻了个白眼，你们自己要说她的，现在好了，把她惹557哭了又找我来安慰。
　　没办法，毕竟是自己的“老婆”，林慕抬手摸摸玉置亚子的头发，柔声道：
　　“好啦，别想那么多，如果亚子高中毕业，甚至大学毕业后都没改变成为我老婆的想法，我肯定是会和你结婚的。”
　　“不过，在现实里和朋友们相处，也要注意方法哦。”
　　“比如你要是去濑川同学的班上找她，可不能喊她[修拜因这个名字，就普通的喊她濑川同学就好。”
　　这话落下，濑川茜认可的用力点头。
　　天知道玉置亚子跑班上喊她“修拜因”的时候，她是有多尴尬。
　　面对林慕的话，亚子用力点头，“我知道了老公，都听你的。”
　　“而且亚子肯定会一直当你老婆的，毕竟…都那样了…”
　　说着，少女捧着红红的小脸，一副扭捏的表情。
　　濑川茜和御圣院杏顿时鄙视的看着林慕。
　　盘着手，御圣院杏较好的眉头一皱，不禁质问道：“所以在我们不知道的情况下，你对亚子做了什么？”
　　濑川茜：“这是犯罪啊犯罪！欺骗网络上认识的无知少女什么的。”
　　林慕淡定的摆摆手，“我没做什么啊，只是被亚子的妈妈给了她房间的钥匙，还委托了照顾她下半生的请求而已。”
　　“啊…这……”
　　御圣院杏和濑川茜对视一眼，都是有些无力吐槽。
　　好家伙，亚子的母亲也是个人才啊。
　　这就把便宜女儿给推给别人照顾了？
　　人家亚子的母亲都同意了林慕可以对亚子出手，那她两还有什么好反对的。
　　注意到林慕似笑非笑的目光落到自己身上，濑川茜连忙双手抱胸后退两步。
　　红着小脸，少女警惕道：“别打我主意啊，我只喜欢打游戏，不喜欢和男生交往，那样太麻烦了！”
　　于是林慕看向了身材更加火爆，有成熟御姐气质的御圣院杏。
　　恩，其实有时候御圣院杏有些沙雕。
　　特别是在氪金玩游戏这上面，除了氪金装备，她就不会玩了。
　　面对他打量的眼神，御圣院杏挑挑眉，很是淡定的说道：
　　“想要打我的注意，学弟君得准备好面对沉入京都湾的威胁哦。”
　　濑川茜听到这话娇躯颤抖了一下。
　　“你家里到底是做什么的啊？还会把人沉海，黑社会吗？”
　　御圣院杏笑眯眯的回了一句：“只是拥有几座学校的普通财阀而已啦，我们是很正规的生意人哦。”
　　至于质疑的人，请去京都湾里面寻找。
　　御圣院杏的话，濑川茜一个标点符号都不信。
　　和这样的人交朋友，还真是压力山大啊。
　　所以真没问题吗？
　　咱只是一个普普通通的少女啊。
　　待在这个社团真没问题吗？
　　濑川茜有些怀疑人生。
　　“没关系哦，修酱，亚子也是个依赖别人的废物，所以不要气馁，废物也是有人要的！”
　　玉置亚子怜悯的抬手抱住比自己娇小的濑川茜，还温柔抚摸她的头发。
　　濑川茜顿时没好气的推开她，炸毛的说道：
　　“我才不承认自己是废物啊！而且我的成绩在原来学校处于上游好吧！”
　　玉置亚子顿时肩膀耸拉下来，她经常不去学校，因此成绩是倒数。
　　不过很快她又得意起来。
　　因为她已经有老公了啊，成绩什么的无所谓啦！
　　又聊了一会儿，御圣院杏宣布今天的社团活动结束。
　　“慕君，亚子那边只能拜托你了，如你所见，我和修酱拿她根本没办法呢。”
　　御圣院杏严肃的对林慕说了一句。
　　濑川茜也用力点头，“可不是嘛，一旦否认你们的夫妻关系，她整个人都要坏掉了，吓死人！”
　　林慕叹了口气，也认真点头示意。
　　“我明白的，交我吧。”
　　“不过，这种事急不来的，只能慢慢让亚子适应现实的生活了，多带她一起玩，她会渐渐明白的。”
　　说到底，会对现实和网络有混淆的人，不止是有重度的网络依赖症。
　　更是在心里逃避现实。
　　但除了死亡一了百了，现实哪里有那么容易逃避？
　　人只要活着，就一定会面对各种各样的情况，这是不可避免的现实，也是人必须经历的。
　　和御圣院杏，濑川茜告别后，林慕就带着一直黏着自己的玉置亚子回家。
　　这妮子一直嚷嚷着要去他家看看的，索性就今天吧。
　　不过，还是得先打电话通知一下玉置亚子的妈妈。
　　拨通亚子家里的电话后，一道悦耳动听的声音传来。
　　“莫西莫西，这里是玉置家，有事请说。”
　　“那个，夫人，我是林慕，今天我要带亚子去我家玩玩，晩点再送她回来，请问可以吗？”
　　玉置太太连忙点头：“当然可以，这样我就不用准备她的晩餐了，不送她回来也行的，不过要做好安全措施哦，那孩子可没有照顾孩子的经验。”
　　林慕听到这话，顿时满脸黑线。
　　怎么感觉太太很急着把女儿甩开的样子呢？
　　而且，他也没打算再高中就造个小人出来。。
　　
第291章：偶尔也要争一争
　　总之，得到玉置亚子妈妈的同意后，林慕就带着表情兴奋的亚子回到了自己家。
　　打开门，他下意识说了一声。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来，慕君。”
　　走过来的是椎名真昼，少女一身蓝色围裙，金色的头发在灯光的照射下显得闪闪发亮。
　　天使一般精致的脸颊，搭配无可挑剔的温和笑容，让人一眼就会感觉到温暖。
　　玉置亚子顿时小嘴一嘟，“还有我呢，椎名同学！”
　　看见椎名真昼那么完美的人妻形象，她顿时感觉压力山大。
　　“也欢迎~你哦，玉置同学。”
　　椎名真昼友好的拉着-她的小手往里面走。
　　然后亚子就发现沙发上还坐着一个短-发的呆萌少女。
　　“你是谁啊？”
　　加藤惠无语的看着玉置亚子。
　　习惯了被人忽视的她淡定的开口：“我是加藤惠，慕君的前桌。”
　　“哦哦，我想起来了！可为什么我一直没注意到你？”
　　来到加藤惠面前，亚子直勾勾的打量着加藤惠的脸，露出许些苦恼的表情。
　　自己的老公，到底有多少个女朋友啊？
　　加藤惠本来想去厨房帮忙的，但椎名真昼让她坐着玩。
　　林慕自然的邀请两个少女来到自己房间。
　　加藤惠淡定的坐在林慕的床铺上拿出一本轻小说看了起来。
　　看她那熟练的动作，肯定没少来林慕的房间。
　　玉置亚子股着脸颊，忽然兴致冲冲的钻入他的床㡳开始搜索。
　　男孩子一般喜欢把瑟瑟的书籍藏在床底来着，所以她得取取经，看看林慕老公都喜欢看那种女孩子的写真。
　　然而，写真是没有的。
　　林慕的学习知识，藏在里！
　　加藤惠看着亚子无功而返，沮丧的从床底出来，心里一阵好笑。
　　她淡定的把一个本子递给她。
　　“诺，瑟瑟的书都在这里，书架上多的是，用不着去床底找。”
　　玉置亚子红着小脸接过，“谢谢…”
　　但下一秒，她又忍不住吐槽，“为什么你这么熟悉老公的房间啊？可恶，在亚子之前，老公到底有多少个女人？”
　　“这个你得问他了。”
　　加藤惠心里也幽怨呢。
　　明明她才是最先陪伴在他身边的女人。
　　从小学开始，就一直是他的前桌，甚至考上圣白皇学院后，还是那么巧的前后桌关系。
　　这缘分，可以说是异常奇妙了。
　　玉置亚子撇撇嘴，也不多说。
　　她兴致勃勃的翻来手里的书本，然后就瞪大了眼睛。
　　“这…这是人能拥有的欧派吗？这是奶牛星人吧！老公喜欢这种的？”
　　加藤惠给玉置亚子的，正是从自己表哥家借过来的，英梨梨画的本子。
　　嘿嘿，不能让自己一个人被污染眼睛，所以每来个人，加藤惠都觉得应该分享一下这个本子。
　　玉置亚子看了看本子里的画，脸颊变得通红，同时她下意识看了看自己的身体。
　　她天生是那种比较丰满的女孩子，毕竟妈妈是那样的，她自然也是巨乳。
　　只是，完全达不到这个漫画里的夸张程度。
　　正纠结着，林慕端着果盘走了进来，“喝点饮料吧，亚子还有小惠。”
　　“谢谢。”
　　加藤惠礼貌的道了声谢，就接过果汁喝了起来。
　　玉置亚子也是欣喜的接过，然后下意识把本子藏在身后。
　　其实林慕早就看见了。
　　对于亚子看本子什么的，他也没有意见。
　　毕竟他房间里的书，也没有藏着掖着。
　　林慕自然的坐在加藤惠身边，大掌一动，就搂住了她纤细的腰肢。
　　少女小脸一红，虽然看上去依旧淡定，呆萌呆萌的，可心跳却不由自主的加速。
　　加藤惠忍不住看了他一眼，要不要现在就抱我？
　　还有人呢！
　　然而，林慕就是故意的。
　　他没有掩饰自己花心的想法，把最真实的自己展示在加藤惠和玉置亚子面前。
　　比起有些紧张起来的加藤惠，玉置亚子双目瞪圆，直勾勾的盯着林慕搂着加藤惠腰间的那只手。
　　“这是n t…r啊！”
　　“呜呜，林慕老公怎么这样？人家还在呢！”
　　林慕挑挑眉，直接一把抱起加藤惠，低头吻住了她柔软的唇。
　　加藤惠红着小脸，下意识抬手环着他的脖子。
　　就这样当着亚子的面亲热起来。
　　亚子快哭出来了。
　　怎么这样？
　　在老公怀里的不应该是我才对吗？
　　许久，唇分。
　　林慕认真的对亚子说道：“这就是真实的我，亚子如果无法接受的话……”
　　求鲜花
　　“不，亚子可以接受的，但老公你不能只顾着加藤啊，人家呢？”
　　“人家也要安慰！”
　　说着，她非但没有沮丧，也没有哭泣，反而是主动送上了樱唇。
　　林慕都有些错愕。
　　不过他也感受到了亚子的真心。
　　看来这妮子真认定他了呢。
　　这样都没办法改变她的心意。
　　林慕当然不想亚子改变对他的热情，他只是想把真实的自己展现出来而已。
　　毕竟他花心是真的，女朋友多也是真的，大家都是他的眷属，是他的翅膀啊，所以他不可能抛弃任何一个。
　　亚子也迟早会知道这一点的。
　　一会儿后。
　　椎名真昼站在门口敲了敲门。
　　“慕君，饭菜已经做好了，出来吃饭啦！”
　　“好，这就来！”
　　呼吸有些急促林慕摸摸亚子的小脑袋，又温柔的抚摸加藤惠的秀发。
　　两个少女红着小脸站起身，整理着衣裙，默不作声的一起出门。
　　玉置亚子握紧小拳头，露出许些得意。
　　她才不会输给没什么存在感的加藤！
　　只是……
　　这只椎名真白从哪里冒出来的？
　　看着吃完饭，就坐在林慕腿上，一脸呆萌的金发美人，玉置亚子小嘴撅起，一副吃醋的样子。
　　尽管她已经有心理准备了，可老公的花心还是超乎她的想象。
　　而且，椎名真白还是真昼表姐，这就让她心里更加酸涩。
　　林慕一边抚摸着在自己怀里撒娇的真白的秀发，一边冲玉置亚子招手。
　　加藤惠早就默不作声的依偎在他身边。
　　偶尔也要争一争的，不然男人忘记自己怎么办？
　　所以，加藤惠很自然的表达着对林慕的亲近。
　　玉置亚子尽管吃醋，但还是乖乖坐在他身边，然后小脑袋一歪，欣喜的靠在他肩膀上。
　　好像也不怎么吃醋了，只要老公心里还有自己，亚子就满足了。
　　她要的真不多，只想着林慕老公能一直关心自己，陪伴自己。
　　而且。
　　那么多漂亮而气质出众的美少女都喜欢林慕，不恰恰证明了他的优秀？
　　亚子的眼光是不会错的！
　　以后必须让他养自工己。
　　
第292章：契约加藤惠，一个人的主角！
　　玉置亚子对于自己的定位还是很清晰的。
　　除了擅长家务和料理，擅长照顾人，喜欢向丈夫撒娇外，她就没有其他才能了。
　　而优秀的外貌，火爆的身材也是她的优点。
　　而现在，她在林慕老公身边就有些尴尬。
　　有只比自己更像宠物，更会撒娇，看起来呆萌的椎名真白。
　　还有超级温柔，宛如天使一般友好的，家务万能，料理比自己还做的好吃的椎名真昼。
　　还有不声不响就得到了林慕的喜爱的，没什么存在感的加藤惠。
　　甚至还有其他自己都还没认识，没见过的美少女。
　　呜呜呜，怎么办？
　　老公身边的竞争对手这么多，他忙得过来吗？
　　亚子都在替他操心了。
　　老公的腰子还好吗？
　　不会轮到亚子就熄火了吧？
　　然而，她的担心肯定是多余的。
　　正因为一个一个的相处，林慕时间不够用了，所以他才尽量让女孩子们相互认识。
　　而真昼显然也明白他的想法，于是很自然的维系着和其他女孩子的友谊，让后院更加和谐。
　　上次，小雪乃可是已经和她一起友好相处了。
　　当然，诗乃也是。
　　虽然偶尔也会吃醋，但林慕太会了，每次都哄得她心花怒放。
　　没办法，为了这个家，椎名真昼只好和少女们打好关系，成为更加要好的闺蜜。
　　吃过饭，一起玩了一会儿，林慕提出送加藤惠和亚子回家这件事。
　　亚子有些不舍，于用水汪汪的美眸一个劲注视着他。
　　“林慕老公，今晩人家能留下来吗？”
　　“可以哦，就陪我一起说说话吧，亚子同学。”椎名真昼笑着替林慕同意了，刚好她也想找机会和亚子这个新姐妹聊一聊。
　　玉置亚子瞪大眼睛，我是想和林慕老公撒娇啊，为什么是和你聊天？
　　不过，她巴不得留下来呢，所以马上点头同意了，然后继续用美眸直勾勾的注视着林慕，露出撒娇一般的可爱表情。
　　拜托了，让人家在家里留宿吧！
　　林慕叹了口气，只能同意。
　　“那我先送小惠回家。”
　　加藤惠可没有亚子那么厚脸皮，她也没有留下来的想法。
　　嘛，她觉得和林慕相处，单独的时候更有氛围。
　　这样，至少在这个时间段，他就是只属于她的。
　　漫步在夜晩的街道上，林慕并没有急着带加藤惠回家。
　　来到一处月光正浓，安静的地方，林慕握着加藤惠的小手微微用力，就把她抱在怀中。
　　抬手捧住她的小脸，他叹了口气：“抱歉，小惠，我是那样花心又贪心的男人。”
　　加藤惠白了他一眼。
　　“你这道歉一点诚意也没有，所以，道歉是为了什么？”
　　林慕抱紧她香软的身体，深吸一口气。
　　“只是觉得对不起身边的女孩子，我真是个渣男。”
　　加藤惠抬手环着他的脖子，忽然踮起脚尖，吻了他嘴唇一下。
　　“笨蛋，别说那种话，与其想着怎么对不起身边的人，不如想办法让对方开心，你觉得呢？”
　　听到这话，林慕用力点头，然后抱起她，来到附近公园，坐在长椅上。
　　低下头，他温柔的亲吻加藤惠的嘴唇。
　　手掌也熟练的握住她纤细的小腿，轻轻把玩。
　　加藤惠呼吸急促着，脸颊变得滚烫，红扑扑的看起来更加诱惑。
　　有些紧张的同时，少女也不由自主的期待起来。
　　明明她和丹生谷森夏也是认识他比较早的，可是和他的关系却依旧没有突破最后一步，她心里和森夏一样，都是有些幽怨的。
　　暂时松开她的唇，林慕手指熟练的滑动。
　　加藤惠的扣子就解开了。
　　那抹白皙，深邃的沟壑。
　　以及迷人的香味浓郁让林慕火焰升腾。
　　“小惠…抱歉，你真好可爱，我这辈子都不会放过你的，我是个自私又贪心的男人。”
　　“笨蛋，我早就知道了。”加藤惠红着小脸摸摸他的头发，“所以…抱我。”
　　林慕低下头，温热的唇触碰少女精致的锁骨。
　　体会着她柔软的肌肤，心情也变得激动起来..
　　………
　　“唔…讨厌…”
　　眯着眼睛，加藤惠惊叹于自己的大胆，羞涩的情绪涌上心头。
　　看着握着自己的小腿把玩。
　　轻轻用唇触碰的坏人，心里却不由自主的产生一股甜蜜的感觉。
　　扬起雪白的下巴，加藤惠按住林慕的头，发出难以忍受的声音。
　　她心里幽怨他的熟练，又情不自禁的感叹他的温柔。
　　好一会儿。
　　林慕直起身，让身体酥软的加藤惠坐在自己怀里。
　　握住她纤细的小手，他霸道的吻住她的小嘴。
　　这个晩上，林慕没有回去。
　　反而带着加藤惠去了旅馆。
　　他是很渣没错，但也不至于在外面就胡来。
　　对于加藤惠，还是要给自己的女孩子一个美好的体验的。
　　许久。
　　加藤惠淡定的依偎在林慕怀里，体验着此刻的温馨。
　　床单上刺眼的红色，证明着她已经步入了大人的阶梯。
　　而林慕的恶魔养成面板，也是产生了变化。
　　契约了加藤惠后，他得到了新的能力。
　　[一个人的主角：渴望被关注，被温柔对待的少女赋予你特殊的能力，其名为一个人的主角。
　　[能力效果：玩家可以创造一个不可破坏的持续3分钟的决斗空间，强制选中一名对象进行单挑，作为主角5.1，您在空间中处于无敌状态，技能释放无限制。
　　看到能力介绍，林慕眼睛亮了起来。
　　没想到小惠给自己的能力，居然是无敌单挑。
　　虽然只有3分钟，但在决斗空间里他是主角，能无限期的使用技能。
　　林慕有预感，自己的战斗技能，很快就会用上了。
　　次元魔女壹原侑子都能在这个世界出现，那么其他世界的人也可能出现在这个世界。
　　又或者，他也会进行世界穿梭，来一场华丽的冒险？
　　当然，对于林慕来说，冒险并不重要，重要的是契约更多的优质眷属，和美少女贴贴才是他主要的目的。
　　没办法，谁让他是个对自己欲望忠实的恶魔呢？。
　　
第293章：慕君，不可以太过分哦
　　另一边。
　　玉置亚子洗完澡后，就和椎名真昼一起躺在床上。
　　她感觉怪怪的。
　　虽然小时候也和妈妈一起睡过，但现在却是和同龄人，还是个天使一样的女孩子一起睡觉。
　　而且这个女孩子还是自己认定的男人的女朋友，怎么都感觉怪怪的。
　　椎名真昼好笑的看着脸色红红的玉置亚子。
　　“怎么，亚子害羞了吗？”
　　“才没有啊，都是女孩子，有什么好害羞的？”
　　玉置亚子连忙摇头否认。
　　“只是，为什么要拉着我一起睡啊？明明我想着今晩和林慕老公一起步入大人的阶梯的！”
　　椎名真昼听到这话，不禁翻了个白眼。
　　“据说第一次会痛，你不怕吗？”
　　玉置亚子娇躯一抖。
　　她想到了林慕的那个样子，脸颊变得滚烫，身体也下意识往被窝里缩了缩。
　　“不怕，亚子会努力克服的，而且林慕老公很温柔，肯定不会让亚子痛太久的。”
　　12椎名真昼笑着摇摇头，“你还真是信任他呢，所以说，明明只在网络游戏聊天框说过话，还是在游戏里面结婚，你真的已经非他不可，全身心都爱上他了吗？”
　　玉置亚子听到这质疑的话，不禁皱起眉头。
　　“天使同学，你是在质疑我对老公的心意吗？对我来说，那可不仅仅是网络上的陪伴，我也和其他人组队打过游戏，也和别人聊天过，不过只有老公始终会带我一起玩。”
　　“再一个，真正见面后，老公真的好帅好帅，而且他还能养我，亚子已经认定他了，死也不会改变心意的！”
　　看着玉置亚子坚定的眼神，椎名真昼笑着握住她的小手。
　　“既然爱他，认定了他，那就要接受他的一切，包容他的全部，并且接纳他的家人，亚子能做到吗？”
　　“当然能！天使同学说的家人指的是自己，还有他其他的女朋友对吧？如果真的可以成为家人的话，亚子会努力去接受的，不，因该说一定会接受！”
　　椎名真昼见她语气如此坚定，心里也是对她多出了几分认可。
　　于是她抬手轻轻把亚子抱在怀里，温柔抚摸她的长发。
　　“那我们就试着好好相处吧，听慕君说亚子擅长料理，明天和我一起准备早餐和便当怎么样？”“当然没问题了！我还怕你不让我展示呢！天使同学。”
　　“不要叫我天使，叫我椎名或者是直接叫真昼就行了。”
　　“唔…好的，真昼。谢谢你。”
　　红着小脸，玉置亚子忽然真诚的道谢了。
　　“干嘛要谢谢我？”
　　椎名真昼饶有兴致的问道。
　　玉置亚子扭捏了两下，把脸颊埋在她柔软的胸口蹭了蹭。
　　“谢谢你那么温柔，别看我这样，其实我也不是笨蛋，我这种情况，才更像是小三。”
　　椎名真昼点了点她的额头。
　　“所以你那个现实和网络混淆的症状，其实是假的？”
　　玉置亚子摇摇头，“也不是假的啦，只是我更愿意相信网络里的东西而已，不过…看着大家为了我而努力的样子，我也觉得自己应该振作起来，好好和大家相处了。”
　　这一晩，椎名真昼和玉置亚子聊了很久。
　　不出意料的，两个少女已经成为了好朋友。
　　椎名真昼的亲和力，真不是吹出来的。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　林慕看着怀里的加藤惠，不禁抬手捏捏她的小脸。
　　少女早就醒了。
　　正调皮的用手指戳他的胸膛。
　　林慕低头轻轻吻了她额头一下，“小惠，感觉还好吗？”
　　“恩，还不错。”
　　少女淡定的微微颔首，原本可爱的小脸，散发着别样的魅力。
　　之前是青涩的少女，但现在。
　　经过一晩上学习和蜕变，她已经拥有了一抹成熟的气质。
　　契约了加藤惠后，林慕得到了“唯一男主角”的能力。
　　可以强制选中一个人在特殊空间里进行3分钟的单挑。
　　而在那期间，他是无敌的，技能还可以无限制的不消耗魔力进行释放。
　　这样一个牛逼的技能，居然来自存在感很低的圣人惠。
　　果然契约女主角眷属才是提升实力的捷径。
　　抱着加藤惠温存了一会儿，又一起吃了早餐，林慕就送她回家。
　　而他自己也是返回了家。
　　早晨的料理，是玉置亚子和椎名真昼一起做的，林慕也是享受到了两个老婆的美味料理。
　　而且，看着亚子和真昼相处的那么好，他也是很欣慰的。
　　有真昼在，也可以经常带着亚子玩，这样这妮子就不会总缠着他了。
　　亚子太过黏人这一点，他也是很无奈。
　　主要是因为她朋友太少，可以交流的人也少，唯有他这个和她在游戏里结婚的特殊关系者最信任。
　　现在有真昼的关照，相信亚子很快就会克服对现实的恐惧，逐渐成长起来。
　　………
　　不知不觉，时间来到了下午。
　　林慕来到了神嘢学园。
　　在其他人羡慕的目光下，他牵着桂言叶的小手，一起渐行渐远。
　　在身后看着两人的西园寺世界不禁撇撇嘴，暗骂一声“渣男！”
　　她旁边的娇小女生则是眼神复杂的690盯着林慕的背影。
　　青浦刹那心里很是纠结。
　　她没有把自己的猜测告诉好姐妹西园寺世界。
　　反而是选择了把秘密藏在心里。
　　同时，她对林慕这个“父亲”更加好奇，想要了解他。
　　那天回去后，青浦刹那也没有告诉妈妈。
　　林慕并不知道身后有两个少女在因为自己而烦恼。
　　他此刻已经来到了桂言叶家里。
　　娇小可爱的桂心一如既往的一头扑到他怀里。
　　林慕自然的抱着她坐在椅子上，开始帮她补习。
　　时间有限。
　　他低下头轻轻吻了桂心一下，给她补习了半个小时的功课，然后就是她姐姐言叶。
　　温婉如玉的大抚和子性格的黑发大美人桂言叶抱起来手感也是相当的美妙。
　　虽然娇躯还在微微颤抖。
　　可是此刻少女却羞涩的把脸颊埋在他胸膛上。
　　“慕君，不可以太过分哦…”
　　“放心啦，言叶，我很珍惜你的。”
　　话是这样说。
　　林慕该怎么办还是怎么办。
　　低下头，他慢慢凑近。
　　两人的嘴唇亲密贴合在一起。
　　桂言叶娇躯一颤，心都酥了，哪里还能开口拒绝？
　　她只能是回应着他的亲近。
　　一切都是如此温馨而自然。。
　　
第294章：使魔召唤？
　　和言叶相处了一会儿，返回家的林慕，日常的上床睡觉。
　　这一晩，他久违的做梦了。
　　只是，他这样的恶魔，可不会轻易做梦。
　　与其说是做梦，倒不如说是未来的影像穿梭时间和空间与他的魔力产生了共鸣。
　　第二天醒来后，却又变得记忆模糊。
　　唯有一句祈祷的话让他印象深刻。
　　祈祷语内容是这样的。
　　[我那存在于宇宙深处的仆人啊，既神圣又美丽而强大的使魔，请响应我的召唤，来到我的身边！
　　这听起来像是召唤咒语啊。
　　是谁在召唤他这个恶魔？
　　而且，神圣美丽强大，用这样的词语来形容他这个恶魔，真的没问题吗？
　　林慕也没有过多纠结。
　　把怀里的椎名真白抱着体会了一会儿她娇躯的柔软，就叫醒她一起起床洗漱。
　　今天是周末。
　　不用去上学。
　　而林慕也有约会行程。
　　那就是和雪之下阳乃一起逛街。
　　毕竟雪乃都已经觉醒了自己的能力，也不能冷落阳乃大姐姐啊。
　　抱着林慕的胳膊，雪之下阳乃带着愉悦的笑容，走在大街上。
　　她头发已经变得很长了。
　　不仔细看的话，还以为她是雪之下雪乃。
　　但雪之下雪乃可不会像她那样撒娇的抱着他的胳膊，也不会笑得那么灿烂。
　　二小姐更加腼腆一些。
　　一起去游乐园玩了一上午，林慕又带着雪之下阳乃一起去拍大头贴。
　　总之，小情侣会玩的，两人都体验了个便。
　　像这样放松的生活，对于雪之下阳乃而言也是很珍贵的。
　　她以后肯定是要继承雪之下家的，所以年纪轻轻的了已经是雪之下建筑公司的ceo了。
　　当然，现在有了林慕的投资，她还兼职其他公司的老板。
　　上得厅堂下得了厨房，美丽动人会说话，这就是雪之下阳乃的真实写照。
　　拍完大头贴后，林慕就带着雪之下阳乃去购物。
　　好不容易出来玩，一起约会，那自然少不了为彼此挑选新的装扮作为礼物。
　　反正又不差钱。
　　然而，阳乃真是太忙了。
　　刚到6点，雪之下夫人就打电话过来，让阳乃去上班。
　　雪之下阳乃无奈的给了林慕一个吻，“抱歉啦，慕君，你的阳乃姐又要去当牛马了，雪之下家继承人可真不好当呢”
　　林慕温柔抚摸她的长发，安慰着她。
　　“要注意休息哦，晩上我会过来帮你放松一下的。”
　　“我会好好期待的。”
　　拥抱了一会儿，雪之下家的司机就驾着车过来了，阳乃也就和他分开了。
　　闲来无事的林慕在大街上逛着。
　　忽然他看见一个身穿蓝色条纹运动服的男生站在一个蓝色的光团面前。
　　那个男生似乎对这个光团很好奇的样子，因为其他人似乎完全看不见这个光团。
　　林慕却眉头一皱，看见这个男生要伸手去戳这个光团，他身影一闪就出现在他身后。
　　一脚把这个头上顶着“平贺才人”名称的男生踢翻，然后自己触碰那个蓝色光团。
　　“哎呦！”
　　痛呼一声的平贺才人倒在地上揉着自己的屁股，刚想回头看是谁偷袭自己，就发现眼前的光团不见了。
　　挠挠头，他无语的撇撇嘴。
　　“什么情况啊？我是太累了，出现幻觉了吗？算了，不想了，回家吧。”
　　只是，不知道为什么，他总感觉自己失去了重要的东西。
　　……
　　接触光团的瞬间。
　　林慕脑海中再次响起昨夜梦中的祷告。
　　是一个很好听女孩子的声音。
　　而且有些耳熟，似乎是有名的“钉宫音”。
　　也就是说，这个说话的女孩子绝对是个傲娇！
　　[我那来自于宇宙深处的仆人，既神圣，美丽而强大的使魔，请回应我的期待，降临吧！
　　一阵光芒闪过。
　　烟雾弥漫间，林慕发现自己被传送到一个宽阔的草坪上。
　　四周都是人，还有许些魔物的气息，并且周围的人体内都有不同的魔力。
　　与此同时，恶魔养成面板也传来提示。
　　[新世界锚点+1 (
　　[玩家在新世界活动时，原世界静止，在原世界时，新世界处于静止状态。
　　听到这个提示，林慕眼睛亮了起来。
　　不错啊。
　　这也就是说，他离开这个世界什么样，回来的时候还是那个样。
　　这样也就不怕两个世界时间流速不同了。
　　“嘶…露易丝，居然召唤出了一个人类男性！”
　　“.我的天，召唤的使魔还能是人类吗？不愧是零之露易丝，总是有出乎意料的表现呢。”
　　周围的声音传入耳中，林慕发现自己都听得懂。
　　而且……
　　零之露易丝？
　　这个名字有点耳熟啊。
　　林慕扫了一眼周围表情各异的身穿魔法斗篷的魔法使们，目光落在那个站在自己面前，正瞪大红色美眸的少女身上。
　　少女有一张无可挑剔的可爱脸蛋，桃红色的眼瞳，一头粉红色的波浪卷长发。
　　外面身穿黑色魔法斗篷，里面是白色统一校服内搭，黑色的百褶裙下，是一双纤细修长的，包裹着黑色过膝袜的美腿。
　　“哇…这个人类…好英俊！是露易丝召唤出来的？不会吧！还能这样的？”
　　拥有火红色头发，身材丰盈的小麦色皮肤的美人惊呼出声，眼睛一眨不眨的盯着林慕。
　　少女旁边有一头红色的，尾巴冒火的蜥蜴，大概就是她的使魔了。
　　林慕顿时感觉自己被盯上了。
　　不过问题不大。
　　目光落在被称为零之露易丝的娇小少女身上，林慕嘴角微微上扬功。
　　“笑了，他笑了啊！好英俊！”
　　一头金发的贵族少女蒙莫朗西也是两眼发光的盯着林慕，然后旁边一个嘴里叼着玫瑰的金发男哀嚎出声。
　　“我的蒙莫朗西！可恶，怎么可以被那个男人吸引？”
　　林慕嘴角抽了抽，看来自己的样貌在异世界也是处于顶端呢。
　　又或者是自己不经意散发的一丝魔力，引起了魔法使少女们的注意。
　　“那个，你就是我的使魔吗？”
　　思索间，露易丝握着魔法棒，紧张的看着林慕。
　　闻言，林慕咧嘴一笑。
　　“使魔？并不是哦，不过我确实是你召唤过来的没错。”。
　　
第295章：转换恶魔眷属契约，谁才是猎物？
　　听到林慕的话，露易丝皱了皱眉。
　　“那你叫什么名字，是平民吗？”
　　她说话间，偷瞄了两眼放光的蒙莫朗西还有死对头丘鲁克一眼，心里更加紧张。
　　至今为止，她使用过的魔法，没有一次是成功的。
　　每次释放魔法，都会产生爆炸的效果，所以就很屈辱的被成为“零之露易丝”。
　　她想改变这个没用称号，想证明自己也是能成功使用魔法的，于是就更改了传统的魔法召唤咒语，想能不能一雪前耻，一鸣惊人。
　　面对少女的问题，林慕挑挑眉，淡定的说道：
　　“再问别人的名字前，先报上自己的名字才是基本礼貌吧。”
　　“你…哼，我是露易丝法兰西斯露布朗杜拉瓦利埃尔，你的召唤者！”
　　少女傲娇着说出自己的名字，尽管心里慌乱，但瓦利埃尔家的气势要拿出来！
　　“露易丝吗，我是林慕，既然你召唤了我，那么从今天开始，露易丝你要负责养我，包我的衣食住行，每天晩上的陪睡也不能少。”
　　林慕也是说出自己的名字，因为用上了魔力，声音刚好能让在场的所有人都听见。
　　周围的同学瞬间笑喷了。
　　“噗哈哈哈！露易丝召唤出了一个平民，这个平民居然还要露易丝侍奉自己！怎么会有那么好笑的事情？”
　　“就是就是！不愧是零之露易丝，召唤出来的使魔都那么与910众不同，噗哈哈…这都倒反天罡，以下犯上了！”
　　同学们的嘲笑，让本来就压力山大的露易丝羞红了脸。
　　她咬牙切齿的瞪了林慕一眼，“区区平民，你还真敢说呢！虽然不知道你怎么混进来的，但……”
　　“科鲁贝尔老师，我能不能再进行一次使魔召唤？虽然这个人看起来挺好看的，但人类怎么能当使魔啊？”
　　少女直接鼓着脸颊向主持使魔召唤的老师提出请求。
　　然而，秃顶老师却果断拒绝。
　　“不行，瓦利埃尔小姐，使魔召唤是始祖传下来的神圣仪式，一生只能进行一次！所以，不管你先换出的是谁，都必须和他签订契约才行！”
　　“啊？怎么这样？”
　　露易丝看着盘着手，一脸酷酷，又有些嚣张的平民林慕，听着耳边同学们的起哄，整个人脸颊都气红了。
　　“哈哈哈，露易丝，快签订契约吧！”
　　“老师都这样说了啊！”
　　男生们幸灾乐祸的看着，似乎对于瓦利埃尔公爵家的三小姐的出丑很是感兴趣。
　　火红色长发的丰满美人丘鲁克则是舔了舔嘴唇，目不转睛的盯着林慕。
　　全然是一副感兴趣的样子。
　　露易丝沮丧着耸拉肩膀，狠狠瞪了林慕一眼，却只能无奈的慢慢靠近他。
　　“可恶，给我好好感激吧，我这个贵族现在对你做的事情，可是你一辈子都不可能能得到的。”
　　“伟大的始祖在上，神圣的五星芒啊，请给予这个人祝福，让他成为我的使魔吧。”
　　说着，她捧住林慕的脸，踮起脚尖，闭着眼睛吻了上去。
　　林慕自然不会错过这个吻，也不会拒绝。
　　他已经认出了这个名为露易丝的魔法使小姐的身份，也不枉费他特意踢倒那个平贺才人，得到了穿越异世界的机会。
　　少女精致的脸颊靠近，柔软的唇瓣。
　　让林慕心神一荡。
　　他自然不可能被动。
　　反而是一把搂住她的纤腰，加深了这个吻。
　　契约仪式在他的魔力与露易丝的虚无魔力结合后，契约内容也产生了变化。
　　由原来的使魔契约，转变为以林慕为主的恶魔眷属契约。
　　“嘤~…唔呜呜！”
　　正进行着神圣的使魔契约仪式，露易丝却不由自主的瞪大眼睛，不敢置信的看着这个搂紧自己热吻的男人。
　　他…他把什么伸出来了？
　　怎么可以这样？
　　身体仿佛要失去力气一样，少女羞耻心也是瞬间爆炸。
　　体内的虚无魔力也瞬间暴涨。
　　可不等她爆发，魔力就涌入了她体内已经扎根的恶魔之种里面，化为能量孕育核心。
　　同时，露易丝感觉手背上一热，一个特殊的纹章出现在上面。
　　这画面看得周围的人一愣一愣的。
　　“哦呼~…好大胆！看来丘鲁克你的热情似火该让位给露易丝了！”
　　同学们调笑着，丘鲁克却气得直咬牙。
　　可恶的露易丝，就让你在得意一小会儿！
　　哼哼，泽鲁普斯特家的人，可是绝对会抢走瓦利埃尔家人的恋人的！
　　秃顶老师看着露易丝晕乎乎的倒在林慕怀里，也是有些吃惊。
　　他看了看露易丝手背上的纹章一眼，心里震撼，却没有多说什么。
　　这个纹章，他也是第一次见。
　　“好了，现在使魔召唤仪式都完成了，各位同学好好和自己的使魔相处吧。”
　　闻言，其他同学也是兴奋的和自己召唤的使魔培养着感情。
　　林慕却抱着晕过去的露易丝问道：“科鲁贝尔，请问，露易丝晕过去了，请问我能带她去休息一自己吗？”
　　“当然可以，这位林慕先生，你就先带瓦利埃尔小姐去休息吧。”
　　“我来带路吧，林慕先生，我带你去露易丝的房间。”
　　撩了下火红色的头发，身材丰盈的小麦色皮肤的美人笑着主动走了过来。
　　“那就谢谢你了，这位红色的美人小姐。”
　　林慕礼貌的道谢，同时抬手把露易丝用公主抱抱了起来。
　　“我是丘鲁克奥古斯都菲列特利加封安哈尔特泽鲁普斯特，叫我丘鲁克就好，林慕先生，我啊，微热之丘鲁克，可是对你好奇的很呢。”
　　少女用炙热的眼神盯着林慕，全然一副暧昧的姿态。
　　林慕却不动声色的笑着点头，“那就拜托你带路了，丘鲁克小姐。”
　　他自然知道丘鲁克的情报。
　　丘鲁克是那种很主动的女人，会对自己看中的男生主动出击，展开追求。
　　原著中她出场时就是个时间管理大师，一晩上同时约了几个男同学在交往。
　　不过他现在观察后发现，她似乎还是处女呢，而且身上的气息也很纯净，并没有沾上其他男性的气息。
　　说明她开放的外表下，隐藏着一颗保守的心。
　　而丘鲁克的家族的家族继承人，有过好几次抢走露易丝家继承人恋人的经历，这是世仇。
　　作为现任泽鲁普斯特家的继承人，作为贵族要维护自己家族的尊严。
　　所以丘鲁克会有意针对露易丝，比如想着抢走她的使魔，也是正常的事情。
　　嘛，如果他真是个乱来的女海王，林慕肯定不会搭理就是了。
　　在丘鲁克的带领下，林慕来到了宿舍，进入了露易丝的房间。
　　把露易丝放在床铺上后，他就微笑着送客。
　　丘鲁克美眸闪了闪，也不纠缠，反正时间有的是，慢慢相处勾搭他也不是不行。
　　太容易得到的东西，也会让人没有成就感不是吗？
　　然而，到底谁才是猎物，这可不好说呢。
　　丘鲁克离开后，林慕就坏笑一声，低下头，吻住了睡美人露易丝的粉润小嘴。
　　他本来就不是好人，而是恶魔啊。
　　因此这么好的机会，自然要做点什么了。。
　　
第296章：委屈巴巴的露易丝小姐
　　露易丝是被憋醒的。
　　她感觉嘴巴里有东西，而且一直动个不停。
　　用鼻子呼吸都会觉得不自在。
　　于是，少女缓缓睁开了美眸。
　　当看见近在此尺，亲吻自己的男人时，露易丝桃红色的眼瞳瞳孔一缩，眼睛下意识瞪大-。
　　她两眼翻白，又又-晕过去的趋势。
　　林慕好笑的松开她的唇，伸手捏捏她的小脸。
　　“别晕了，露易丝，这了不是梦哦。”
　　“唔…不是梦？真的？”
　　她还有些迷糊呢，又或者是下意识的不想相信现在的状况。
　　“是真的呢。”
　　林慕用手温柔的抚摸着她粉红色的波浪卷秀发，只觉得手感非常好。
　　异世界的贵族魔法使小姐好香呢。
　　肌肤也是白皙如雪，就是露易丝胸前比较残念，比以前的小雪乃还要匮乏。
　　露易丝听到林慕的话，也终于是开始正视现实。
　　“不是梦的话…也就是说……”她嘀咕着，眼神开始变得危险。
　　“你这个色眯眯的狗，无耻下流的使魔，趁着主人昏迷，对我这个贵族做了那种下流的事情？”
　　一边说着，她一把推开林慕，一把从柜子里抽出一根马鞭。
　　带着有些崩坏的表情，露易丝一边笑着，一边挥动马鞭，猛的朝他甩了过去。
　　“呵呵…你这色狗！给我去死！”
　　“啪！”
　　林慕自然是不可能被打的，因此他轻而易举的就抓住了露易丝小姐甩过来的鞭子。
　　然后右手一用力，露易丝就惊呼出声，身体被一股力量拉扯朝他靠近。
　　“呀啊！”
　　林慕熟练的揽住她的纤腰，夺过她的马鞭，握住了她柔软的小手，笑眯眯的凑近说道：
　　“别那么生气嘛，不要让怒火破坏了你这张精致可爱到犯规的脸蛋，露易丝小姐，我们来做一些更有意思的事情怎么样？”
　　被林慕的俊脸靠近，露易丝先是脸红了一下，然后就翻了个白眼，冷冷的看着他。
　　虽然这家伙是挺英俊的，但也不至于让她一眼就爱上。
　　不过现在的状况，还是需要尽快搞清楚。
　　这家伙，居然能直接夺过自己的马鞭，还对自己露出那种色眯眯的表情，真是太过分了！
　　而且刚才自己昏迷的时候，嘴里的异样更是让她羞愤异常。
　　“露易丝小姐不说话，我就当你默认了啊，我来了哦。”
　　林慕坏笑着，抱着她香软的身子，嘴唇就慢慢开始凑近。
　　露易丝顿时慌了。
　　“等等，你这色狗！谁说我默认了？给我放开！我可是你的主人！”
　　她试图挣脱，却完全没用。
　　而且体内随着情绪上涌的魔力也没用动静，依旧无法震退这个下流的使魔。
　　“唔呜呜…”
　　林慕就这样再次吻住了露易丝的樱唇。
　　看着她瞪大眼睛，一副羞耻的样子，林慕却觉得心情愉悦。
　　虽然欺负美少女很不好。
　　但谁让她想用马鞭抽他呢？
　　相比之下，他只是亲吻已经很温柔了好吧。
　　“唔呜呜…呜…”
　　因为实在挣脱不开，被他这样对待，露易丝心里委屈。
　　一直以来被同学们嘲笑的压力，还有贵族的尊严被践踏的屈辱，也在这一刻爆发。
　　豆大的眼泪从眼角滑落，滴落在地上。
　　“呃…”
　　美少女的眼泪向来是对林慕最大的武器。
　　他看着哭出来的露易丝，也不好继续欺负，松开她粉嘟嘟的小嘴，他抬手温柔抚摸她的长发。
　　“抱歉，没想弄哭你的。还不是露易丝小姐要用马鞭抽我，而且我也没打你啊，不哭不哭哦，乖，我暂时不欺负你了。”
　　“我…我才没有哭！你这色狗，还不快点放开？”
　　露易丝羞恼的挣扎了两下，一把推开他。
　　迅速抹了抹眼角的泪水，楚楚可怜的样子，让人很是心疼。
　　漂亮的女孩子哭起来梨花带雨的，自然就让人怜惜。
　　“谁允许你擅自摸主人的头发的？可恶，果然还是应该好好教训教训你，不然你会一直想着骑在主人头上！”
　　“哼，二姐说的没错，狗就得好好的用马鞭教育才行！”
　　说着，她又捡起马鞭朝他挥舞。
　　林慕无奈的摇摇头。
　　露易丝小姐还是太暴躁了，而且不长记性。
　　于是。
　　马鞭再次被抓住的露易丝小姐，下次被某人抱在怀里。
　　两人嘴唇亲密贴合在一起。
　　………
　　许久，露易丝终于是认命了。
　　“放开我，色狗！”
　　“唔呜呜！”
　　被这样称呼，林慕自然不会惯着，再次低头堵住她的小嘴。
　　露易丝红着小脸，使劲挣扎了几下，就放弃了。
　　一会儿后，林慕松开她的唇，认真说道：“我叫林慕，请露易丝小姐记住这个名字，不要用侮辱性的称呼来叫我，不然我就吻你！”
　　“哼，你…你本来就色啊，哪有使魔会用这种事威胁主人的？”
　　露易丝没好气的说着，用小手推推他。
　　“我不打你了，放开我吧…我可是主人！”
　　没办法，被吻了那么久，她总算是明白了彼此实力的差距。
　　林慕暂时松开她，自然的坐在床铺上。
　　“你可不是我的主人，应该说露易丝你是我的所有物才对！”
　　“哈？你这以下犯上的使魔，胡说什么呢？”露易丝不爽的盯着他。
　　眼眶都微微湿润。
　　被使魔骑在头上她也认了，只要自己不说，自己拥有这么厉害的使魔拿出去炫耀也是很有面子的事情，完全可以让她一雪前耻。
　　但现在他居然不承认是她的使魔，她顿时就心里难受了，还有些委屈。
　　使魔契约都签订了，她还人生第一次的，把初吻交给了他。
　　他怎么能不认自己呢？
　　林慕看着她委屈的要哭出来的样子一阵好笑。
　　“我本来就不是你的使魔啊，虽然我确实是你召唤过来的没错，但你仔细看看，我身上有使魔印记吗？你能感应到我，或者用主人的身份约束我吗？”
　　露易丝瞪大眼睛，仔细看着他，“你肯定把印记藏起来了！”
　　至于自己没办法约束他，这是件很丢贵族脸的事情，她选择性遗忘了了。。
　　
第297章：欺负贵族小姐
　　面对露易丝小姐的质疑，林慕也不废话，直接把衣服裤子一脱。
　　只剩下个四角裤站在她面前。
　　那精壮的上身，匀称的肌肉还有层次分明的腹肌，看得露易丝尖叫出声。
　　“啊！”
　　“你…你干什么啊？又想对主人做下流的事情吗？”
　　林慕翻了个白眼给她，“不是你自己不信的吗？我给你看看我身上到底有没有使魔印记啊。”
　　“唔…”
　　露易丝这才忍着羞耻瞪大眼睛华明正大的查看他的身体。
　　然后，她皱着眉头，露出沮丧的表情。
　　“怎么会没有？”
　　“你真不是我的使魔？”
　　“不可能的啊，明明都签订契约了的，我…我都感觉到成功了的！”
　　少女快哭了。
　　没想到自己唯一的使魔召唤契约魔法也失败了，难道自己注定是个“零之露易丝”？
　　是个根本没办法释放魔法的废材魔法使？
　　怎么这样？
　　一想到会被丘鲁克还有其他同学嘲笑，露易丝娇躯都颤抖起来。
　　“不可能，你肯定藏在裤子里！”
　　说着，她一把抓住他的四角裤，不等林慕反应就往下扯。
　　林慕瞪大眼睛，看着这小美妞的操作，心里很是无语。
　　“啊啊啊啊！”
　　“你…你都给我看了什么啊？下流，色魔！”
　　林慕看着捂着眼睛后退，一副抓狂模样的露易丝，淡定的提上四角裤。
　　“我还想问你呢，突然的就扯男人的裤子，露易丝小姐才下流！你个色女！”
　　“哈？你说我是色女？你…色狗！”
　　“唔呜呜！”
　　又这样称呼他的露易丝小姐再次被他制裁了。
　　林慕二话不说就抱住她，低头堵住她的小嘴。
　　直把露易丝吻的快要窒息才松开她。
　　看着她喘着粗气的样子，他坏笑道：“我说过的，再那样用侮辱性的名称叫我，就吻你的。”
　　“唔呜呜…你走开！”
　　露易丝终于忍不住再次放声大哭，她趴在床上，肩膀都一抽一抽的。
　　“既然不是我的使魔，你快点离开我的房间，快点滚！我不想看见你！”
　　“反正我是零之露易丝，反正我就是那个没用，反正我就是会被所有人嘲笑的废材魔法使……呜呜呜…”
　　见眼前破防的贵族少女哭的梨花带雨的，林慕叹了口气，抬手轻轻抱住她，然后用手温柔抚摸着她的头发。
　　“虽然我不是你的使魔，但我们也是签订了契约的，以后已经是不可分割的家人的关系了哦，所以我还是有理由待在这个房间的。”
　　“唔…什么意思？”听到他的话，露易丝一边抽泣，一边好奇的抬眸看他。
　　林慕温柔的用手抹去她眼角的泪水，然后握住她的小手，“诺，你看看你的手背，这可是契约的纹章，直到死亡都是无法解除的。”
　　“所以说，你就一直关注我身上有没有纹章，就没注意自己身上吗？”
　　露易丝一愣，下意识看向自己的手背，果然看见了一个神秘的纹身。
　　她脸色一变。
　　“不对啊，为什么纹章会刻印在我身上？那岂不是说，我成为了你的使魔？”
　　林慕淡定点头，“并不是使魔，而是眷属，我们是密不可分的家人关系哦，当然，以后会有更亲密的关系。”
　　露易丝眼神复杂的看着他。
　　“真不是使魔吗？”
　　虽然大家都说使魔是陪伴魔法使一生的伙伴，但使魔和工具，和狗是一样的。
　　“当然不是，露易丝愿意做我的使魔吗？如果你愿意，那么我修改一下契约也不是不行。”
　　“不要！我才不要当你的使魔！”
　　露易丝把头摇的跟个波浪鼓一样，连忙拒绝。
　　“连契约都能再次修改…色…林慕，你到底是什么人？”
　　刚要说出色狗，她就看见他危险的眼神，顿时连忙改口，终于是叫出了他的名字。
　　这也代表露易丝小姐第一次把他当成了和自己对等的人看待。
　　林慕把玩着她粉红色的波浪卷，笑着说道：“这不是能好好说出我的名字嘛，露易丝真是的，非要这样才肯正常称呼我....”
　　“呜路赛！你少废话，快告诉我你的身份！”
　　露易丝不满的拍开他玩自己头发的爪子，眼神火热的盯着他，
　　林慕却自来熟的握住她的小手，手指摩擦她手背的纹章，看着她羞耻的表情，心情不由得愉悦起来。
　　“我是恶魔哦，是能帮助你实现愿望的存在，也是你期待着的，神圣的，美丽的，强大的，能保护你的人。”
　　“哈？恶魔？恶魔也有神圣的吗？你明明就很邪恶！”
　　露易丝撇撇嘴，抽回自己的手。
　　她觉得这家伙太色了，才认识多久，就吻了自己那么多次，不说搂抱了，小手也是被他摸了好几次。
　　被说邪恶林慕也不生气，反而继续笑眯眯的打量她可爱的小脸。
　　露易丝顿时有些不自在，不过，想到他的话，她又忍不住提出疑问。
　　“你刚才说能帮助我实现愿望，这话是什么意思？”
　　林慕把身体往床上一倒，打了个哈欠。
　　“字面意思，你不是被人称为零之露易丝嘛，因为无法使用魔法被人嘲笑很不爽对不对？”
　　“我可以帮助你正常使用魔法哦。”
　　至于露易1.5丝是虚无魔法使的事情林慕不打算说，免得这小美妞自己飘了。
　　这虚无魔法使的力量在这个世界确实牛逼，但和他的权能比起来就很垃圾了。
　　而且露易丝发动虚无魔法念咒语的时间太长了，能给使魔的也就只有一个神之手，能让使魔使用任何武器。
　　但和他签订眷属契约就不同了，他给予的魔力种子开花结果后，会带给眷属内心深处最渴望的能力。
　　所以说他能实现露易丝的愿望是完全没问题的。
　　听到林慕的话，露易丝眼睛一亮，随后她又嫌弃的撇撇嘴。
　　“你的名字怎么看都是平民，我还需要平民来帮助我使用魔法？”。
　　
第298章：再反驳就吻你了哦！
　　露易丝的话，让林慕有些无语。
　　这个世界的贵族，为了和平民区分开来，显得自己高贵，就在名字上做文章，把姓氏写的老长。
　　比如露易丝全名是露易丝法兰西斯露布朗杜拉瓦利埃尔。
　　丘鲁克全名是丘鲁克奥古斯都菲列特利加封安哈尔特泽鲁普斯特。
　　而林慕的名字只有两个字，就显得非常普通，和平民一个样。
　　见露易丝一脸质疑的样子，林慕也不废话。
　　直接右手一翻。
　　一团地狱之火瞬间燃起。
　　房间里的空气顿时变得炙热。
　　露易丝顿时张大嘴巴，不敢置信的看着他。
　　“是火魔法！怎么可能？你都没念咒语！”
　　林慕抬起一根手指，一团水流浮现。
　　“你还会水魔法？”
　　还不只呢。
　　林慕只是动了动手指，一个和露易丝一模一样的土人偶就出现在地上。
　　又动了动手指，雷电击中人偶，伴随着风刃的切割，人偶瞬间化为灰飞。
　　水流则是包裹着土灰，一溜烟甩到了窗外。
　　露易丝已经吃惊的张大嘴巴，都不知道该说什么了。
　　这个世界只有4个系列的魔法。
　　13水，火，土，风。
　　而林慕刚才却释放了闪电，还有其他四个系列的魔法。
　　若自己也能使用这些魔法的话……露易丝想到这里，表情变得兴奋起来。
　　“怎么样，现在相信了？再一个，我也不是你们这个世界的人，名字姓氏的长短，可不是衡量实力和身份的标准。”
　　“而且，我的名字也没有那么短，恶魔的名字可比你们人类贵族要长的多，只是为了方便称呼，才叫林慕的。”
　　哼哼，我会告你姓氏里还有迪亚波罗和亚历山大吗？
　　露易丝呆呆的点点头，她今天已经足够震惊了。
　　能使用双系列魔法的人，已经是天才中的天才了。
　　而眼前这个男人，不但是全系列魔法使，实力还深不可测。
　　最重要的是，他是自己召唤出来的。
　　这岂不是说明，自己才是最厉害的？
　　“那个…林慕，我要怎样才能像你这样同时释放成功四系列的魔法呢？”
　　少女有些扭捏的看着他，表情有些羞涩。
　　林慕坏笑一声，“很简单的，你现在是我的眷属，所以只要加深魔力的触碰，就能让你体内的魔力种子开花结果，到时候你就能获得自己想要的力量。”
　　“怎么加深魔力触碰？”
　　露易丝疑惑的看着他。
　　林慕却没有回答，只是用炙热的眼神盯着她上下打量，然后舔了舔嘴唇。
　　露易丝顿时意识到了什么。
　　她红着小脸，迅速后退，双手抱胸。
　　“你想都不要想！我可是贵族，才不会那么随便！”
　　她又不是丘鲁克那个随时都在发情的女人，怎么会同意他那么下流的行为啊？
　　“哦，那随便你了，反正又不是我急着掌控魔法。”
　　林慕耸耸肩，穿着个四角裤，大大咧咧往被窝里一钻，一副要休息的样子。
　　露易丝整个人都不好了。
　　“你干嘛啊？这是我的床！”
　　“你的床就是我的床啊，我一开始不是说过了吗？你不经过我的同学，就擅自把我召唤到这个世界，害的我和家人分别，所以你要负责养我，每天还要负责暖床！”
　　露易丝本来还很气愤的，听到这话顿时有些心虚。
　　确实是她不经过同意，就把他召唤了过来的。
　　和家人分别什么的，肯定很难过吧。
　　咬咬牙，她看着闭上眼睛的他，心里软了一些。
　　“对不起……”
　　她小声道歉。
　　太大声，她会不好意思。
　　毕竟是贵族千金，她也是要面子的。
　　“没关系，只要露易丝养我就好，好了，时间不早了，你今天召唤我也消耗了太多精力，先休息，明天再说吧。”
　　林慕说着，很自然的抱着她，一起躺在被窝里。
　　露易丝娇躯一抖，下意识推了推他。
　　“你…你怎么这样？”
　　“我怎么了？”林慕疑惑的看着她。
　　“太亲密了啊！我可是贵族小姐，怎么能和你一起睡？”
　　“这里只有我张床，你想打地铺我也没意见。”林慕随口说了一句。
　　露易丝顿时气得直咬牙。
　　“为什么不是你打地铺！这是我的床！”
　　“所以说，你的就是我的啊，好啦好啦，别生气了，安静的露易丝更可爱哦，乖乖睡觉吧。”
　　“可恶，别把我当小孩子哄…你…”
　　“再反驳我就要吻你了哦。”
　　林慕直接开口威胁。
　　露易丝顿时捂住小嘴，不敢再说话了。
　　心里却委屈的不行。
　　这家伙，真的好欺负人！
　　林慕笑了笑，把她抱在怀里，抬手温柔抚摸她柔顺的长发。
　　“乖哦，以后，我会保护你的，露易丝小姐，相信我。”
　　被这样温柔抚摸头发，露易丝小脸通红，娇躯都颤抖了一下。
　　不知道为什么，心里下意识就信任了他。
　　这个温暖的怀抱，虽然感觉怪怪的，可却让她有种安心的感觉。
　　看了一眼自己手背上的纹章，她不禁期待起明天的课程。
　　不管怎么说，他都是自己召唤出来的，就算不是使魔，但对外完全可以说是啊！
　　其他人也是认定了他是自己的使魔。
　　他厉害，就等于她这个主人厉害啊！
　　而且，说不定，自己真能在他的帮助下，获得成功释放魔法的能力？
　　想到刚才林慕四系统精通907的魔法力量，她心情不由自主的变得激动起来。
　　明天，她要一雪前耻！
　　可恶的丘鲁克，我召唤的可比你的火蜥蜴强多了！
　　看着表情有些雀跃的露易丝，林慕不由自主的低头吻了她额头一下。
　　“晩安，露易丝小姐。”
　　露易丝正脸红着，忽然肚子咕的响了起来。
　　林慕这才想起来，还没吃晩饭呢。
　　光顾着亲吻她，都忘记去吃饭了。
　　“哈哈，抱歉，露易丝，我都忘记你还没吃晩餐了。”
　　掀开被窝，他抱着露易丝坐起身。
　　然后手掌一挥，桌子上就出现了泡面和年轮蛋糕，菠萝面包等食物。
　　这都是他平时存放在空间里的物品。
　　露易丝看的眼睛都直了。
　　“这…这是炼金术吗？”
　　“不是哦，只是把存放的东西取出来而已，是空间魔法。”
　　“空间魔法？没听过的系统呢，这个要怎么吃？”
　　她指着两桶泡面疑惑的看向他。
　　林慕取出一瓶矿泉水，然后用魔法煮沸，倒入泡面桶中。
　　虽然晩上吃泡面不营养，但这是为了让露易丝尝尝异世界现代食品的滋味，也就不用那么讲究了。
　　看着他熟练的使用各种魔法，露易丝身体都微微颤抖。
　　同时，心里也这人产生一抹异样的感情。。
　　
第299章：当面撩妹？
　　“诺，好了，可以开吃了。”
　　把泡面泡好，林慕淡定的递给露易丝。
　　少女溴着这股诱人的香味，眼睛亮了起来。
　　泡面的味道，对于第一次闻到的异世界人来说，太刺激了。
　　露易丝试探性的尝了一口，脸颊都红了起来。
　　“异世界的食品，味道怎么样？”
　　林慕笑着提问。
　　“唔…还行吧。”
　　露易丝故作镇定的说着，就慢慢吃了起来。
　　作为贵族，不管怎么震惊，都要保持优雅。
　　区区异世界美食而已，就算再好吃她也要保持淡定！
　　林慕见她吃的正香，自己也吃了起来。
　　解决了晩餐，林慕随手一挥，食品垃圾就瞬间消失了。
　　这一手把露易丝羡慕的不要不要的。
　　听都没听过的空间系统的魔法，也太厉害了！
　　“嘛，刚吃完饭也不好马上就睡觉，这座魔法学院应该没有必须几点睡觉的规定吧？”林慕笑着问出声。
　　“是没有，怎么了吗？”露易丝疑惑的看着他。
　　林慕耸耸肩，开口道：“这不是才来到这个世界嘛，我对这座魔法学校还不怎么熟悉，不如趁现在有时间，露易丝你带我到处逛逛怎么样？”
　　“也好，毕竟你是个平民，要是不小心冲撞其他贵族，造成不必要的麻烦就不好了。”
　　露易丝说着，就穿上外套，带着他出门。
　　听到她的话，林慕无奈的摇摇头，看来露易丝小姐还不明白自己召唤出了怎样的存在。
　　区区贵族，他可是从来没有放在眼里的。
　　以他的实力，就是建立帝国都是完全没问题的，无非就是他懒得建立而已。
　　而且，露易丝似乎有个青梅竹马，正是这个国家的公主，而且会成为女王陛下。
　　也是个美少女来着。
　　与其便宜别人，不如便宜他这个恶魔，所以女王陛下他要定了。
　　思索间，两人一起走到宿舍门口。
　　刚好看见一个骚包的金发男揽着一个穿着灰色魔法斗篷的少女正要回房间。
　　“呦，这不是露易丝嘛，只是签订个使魔契约而已，这么晩才醒过来，不愧是零之露易丝啊。”
　　金发男笑着调侃了一句。
　　露易丝顿时转身不爽的看着他。
　　“基修，你不说话没人把你当哑巴！”
　　基修嘴角微微上扬，也不理会露易丝的恼怒，扭头对身边一年级的女生凯蒂说道：
　　“那就是露易丝的使魔，凯蒂…艾，等等，凯蒂，你在做什么啊？”
　　正准备用自己贵族的身份来凸显自己和林慕这个平民的差距，好好赢得学妹的芳心，然而基修突然傻眼的发现。
　　凯蒂正被那个平民使魔握着小手，小脸红扑扑，一副害羞的样子。
　　那个平民使魔还带着很碍眼的完美笑容，“你叫凯蒂是吗，真是个可爱的女孩子呢，长夜漫漫，有兴趣和我一起聊聊人生和理想吗？”
　　“唔…这个…可是…可是人家已经答应了基修大人…”
　　凯蒂红着小脸，被握着小手有些舍不得抽出来。
　　基修肺都气炸了。
　　“可恶，区区平民，你在做…”
　　“你在做什么啊笨蛋！”
　　基修还没来得及发飙，露易丝一把推开基修，率先忍不住一把拨开两人握着的手。
　　林慕尴尬一笑，“哈哈，那个，突然看见一个可爱的女生，就试着搭讪了。”
　　“你给我过来！”露易丝气鼓鼓的抓着他的衣领，拉着就走。
　　这幅样子搞的基修一脸便秘，却没办法继续找麻烦。
　　因为露易丝作为主人已经把那个勾引自己可爱学妹的使魔拉走了。
　　“哼。算了，看在瓦利埃尔家的面子上，这次就放过他好了。”
　　“不过…凯蒂小姐，你刚才是怎么了啊？”
　　基修一副扎心的表情，眼神悲痛的看着亚麻色长发的学妹。
　　凯蒂小脸一红，连忙道歉：“非常对不起，基修大人，那个人好帅…人家情不自禁就…就和他搭话了。”
　　“算了算了，他再怎么帅那只是区区一个平民而已，凯蒂小姐，长夜漫漫，不要让那种平民影响了我们都兴致……”
　　基修说着，露出温和的笑容，就要带着学妹回自己房间。
　　“抱歉，基修大人，我突然想起来还有点事要忙，下次再聊吧。”
　　凯蒂却一溜烟跑掉了，基修都没反应过来。
　　他呆呆的看着学妹的背影，内心更加悲痛了。
　　不过，他也就悲痛了一秒，马上又转移了目标。
　　“.～算了，去找蒙莫朗西吧！”
　　蒙莫朗西是那个金色卷发的贵族女孩，又香水之蒙莫朗西的称号。
　　也是一位擅长魔药制作的魔法使。
　　至于凯蒂为什么突然离开，自然是受到了林慕的暗示。
　　他这个人比较小气，看不得别人欺骗女孩子脚踏两只船，所以就用魔力让凯蒂突然感觉不舒服，从而拒绝基修的邀约。
　　对于林慕来说，他觉得花心可以，但欺骗是不对的。
　　基修要是勇敢的坦白自己两个都要，那他还能敬佩他是条汉子。
　　………
　　来到林慕这边。
　　露易丝拉着他来到宿舍外面一处花坛旁边。
　　“你怎么回事啊？突然的就对不认识的学妹出手，当我不存在吗？”
　　少女不爽的盯着这个男人。
　　明明长的那么帅，都那样吻她了，却突然对基修身边的学妹出手了，几个意思啊？
　　面对露易丝小姐的质问，林慕却认真的回答道：
　　“我还不是为了给你出气？刚才那个基修实在嘲讽你对吧？所以我才想让他也尝尝被人羞辱的滋味。”
　　“而当着他的面，抢走他看中的女性，这难道不是最大的羞辱吗？”
　　听到这话露易丝娇躯一抖。
　　为了我吗？
　　她心里微微一暖，顿时没那么生气了。
　　但她还是冷哼一声，开口教训道：“就算这样，你也不能随便对其他女人出手！那是学妹，这里的魔法使都是贵族，你一个平民，若没事最好不要得罪贵族！”
　　“不然会给我添麻烦的！”
　　“是是是，我下次一定注意。”林慕笑着点头，敷衍了一句。
　　而看他“态度良好”，露易丝也就没有抓着不放，继续带他逛夜晩的校园闯。。
　　
第300章：她好像，拿他没办法！
　　“那边是食堂，明天早上就去那里吃。”
　　“那边是我们上课的教室，还有草坪上是室外魔法的教学场所，使魔召唤也是在那里进行的。”
　　在露易丝的带领下，林慕初步熟悉了一下特里斯汀魔法学院。
　　走了一会儿消了消食，不想继续活动的露易丝带着林慕返回宿舍。
　　在路过中央的喷泉水池时，小麦色皮肤的大欧派红发大美人带着一个三年级的贵族浓眉毛男人出现在两人眼前。
　　“啊啦，这不是露易丝和她的使魔嘛，啧啧，真的好巧，你们也是出来约会的吗？”
　　丘鲁克笑着打量着露易丝，又瞄了林慕几眼，表情带着许些妩媚。
　　身边的那个是三年级的斯提克斯，同为火系统魔法的使用者，家里也是特里斯汀王国的贵族家族。
　　林慕淡定的打量了她一眼，没有插话，就看露易丝怎么回答。
　　“哼，你以为谁都跟你一样，随时都在发情吗？泽鲁普斯特？”
　　露易丝盘着手，很不给面子的怼了一句。
　　首先她和丘鲁克家里因为领土相邻的关系，是世仇，再一个她向来不喜欢丘鲁克同时和学校里几个男生交往的左派，所以对于丘鲁克她向来没有好脸色。
　　被说是随时都在发情，丘鲁克也不生气，反而是挺了挺傲人的胸膛。287“你是在羡慕我的魅力吗，瓦利埃尔？而且我的名字是微热的丘鲁克，容易陷入恋情也是泽鲁普斯特家的本性哦。”
　　“随便你怎样，懒得搭理你！”露易丝翻了个白眼，拉着林慕就路过她。
　　林慕倒是友好的向丘鲁克点了点头。
　　他对这个褐色肌肤的大美人倒是没有什么厌恶，这是因为她还是纯洁之身。
　　原著她确实是个海王没错，但经过他的仔细观察，真实的丘鲁克虽然会利用美貌诱惑男生，但始终保持着距离。
　　而且她还是处女。
　　不然，林慕是一个眼神都不给给她，没错，林慕就是那么双标的男人。
　　注意到林慕友好的眼神，丘鲁克嘴角微微上扬。
　　她突然不想和身边的斯提克斯约会了，太容易得到的男人，她也就没那么放在心上了。
　　而且每次约会她都只是稍微表达一下好意，那些男人就跟着了魔一样，喜欢上她，总想着做瑟瑟的事情。
　　不过她从来都是保持最好的距离，让男人欲罢不能，却无法触碰。
　　比起太容易撩拨的男人，她更喜欢抢夺作为世仇的瓦利埃尔家身边的男人！
　　这样，不但具有挑战性，还有成就感！
　　“斯提克斯，抱歉，今天我突然有点不舒服呢，下次再见吧。”
　　丘鲁克毫不犹豫的转身离开，只留下斯提克斯一脸不舍的看着她。
　　“怎么这样？才刚见面几分钟而已啊！”
　　丘鲁克却当做没听见，毫不留情的离开了。
　　她舔了舔嘴唇，看向露易丝房间的方向，露出饶有兴致的表情。
　　“林慕……那样的男人，不知道俘获后会变成什么样呢？”
　　丘鲁克已经把林慕当成了猎物，殊不知，最好的猎人从来都是以猎物出场的。
　　………
　　回到当面，露易丝气鼓鼓的坐在床边。
　　“你和丘鲁克小姐关系不好吗？我送你回宿舍还是她指点的方向呢。”
　　林慕故作疑惑的问了一句。
　　露易丝顿时撇撇嘴，不爽道：“你别被她的样子欺骗了，那个女人所在的泽鲁普斯特家是我瓦利埃尔家的敌人！”
　　“我们两家由于领土相邻的关系，是世仇，彼此之间没可能缓和的！以后见到她你别搭理她！”
　　林慕露出为难的表情。
　　“可是，我觉得她挺不错的啊，而且还是处女呢。”
　　露易丝瞪大眼睛。
　　“什么，她…她还是处女？”
　　“等等，你为什么会知道这件事啊？”
　　红着小脸，露易丝羞耻的瞪着这个口无遮拦的男人。
　　当着年轻贵族小姐的面，说处女什么的，不觉很失礼吗？
　　林慕却淡定的耸耸肩，回答道：“我是恶魔啊，恶魔最喜欢纯洁的女孩子了，所以一个女孩子是不是纯洁之身，我闻一下就知道了。”
　　“丘鲁克身上只有自己作为女孩子的香味，没有其他男生的气息，所以她还是处女。”
　　“你是狗吗？居然用闻的？而且…不许再说什么处…处女了！”
　　露易丝脸颊滚烫，羞恼的说着，抬起脚就踩了他一下。
　　“睡觉吧，我累了！”
　　说完，外套和连衣裙，包括一件胖次就丢到了他脸上。
　　“帮我吧衣服洗好，然后明天给我准备好衣服，既然要我养你，你也必须给我做好使魔该做的事情！”
　　林慕捧着几件带着幽香的衣服，一脸无语，“你是不是忘记了，印记在你身上这件事？露易丝你才是我的使魔！”
　　“吵死了，我听不见！”
　　露易丝捂住耳朵，红着小脸扭过头不去看他。
　　她才不会承认自己是他的使魔。
　　要让其他人知道，自己签订使魔契约，反而把自己变成了使魔，还不知道怎么嘲笑自己呢。
　　林慕看着她傲娇的样子，叹了口气。
　　把衣服放到自己用炼金术制造的篮子里，自己也钻入了被窝。
　　“啊…你…你干什么？”
　　露易丝羞恼的抬眸瞪着这个又抱住自己的男人。
　　“睡觉啊，还能干什么？”
　　他理所当然的说着，抬手摸摸她的头发。
　　“不要总把使魔契约挂在嘴边，我们之间的契约，可不是那种东西，而是更亲密的，以后会成为家人一样的关系。”
　　“我听见露易丝的愿望了哦，露易丝想让大家都崇拜你，想拥有自己的魔法使称号，想让所有人都羡慕你拥有的强大使魔对不对？”
　　“唔…我…是这样没错。”
　　被他用力抱在怀里，她下意识挣扎了两下，就乖巧的趴在他胸膛上。
　　他温柔的话，直接说中了她的内心。
　　导致她身体都变得软乎乎的。
　　林慕低头吻了她额头一下，“既然如此，今后在这个世界，我就明面上作为你的使魔存在，作为回报，露易丝负责养我，满足我的需求，我们互利互惠，一起达成共赢怎么样？”
　　闻言，少女愣愣的抬眸看了他一眼，轻轻点头。
　　“好，那你必须成为一名合格的使魔，至少明面上得是这样！不然我就…就…”
　　就怎样？
　　露易丝想到这里，突然说不出口了。
　　因为她发现自己还真拿他没办法。
　　他本身就比她厉害。
　　契约也是以他为主，她还能怎么办呢？
　　看着她突然委屈巴巴的样子，林慕嘴角微微上扬。
　　“乖，我不会食言的…露易丝…你真可爱……”
　　林慕在夸赞一个女孩子可爱的时候，就代表他要上嘴了。
　　果不其然。
　　迷迷糊糊的，露易丝就感觉小嘴被吻住。。
　　
第301章：奇怪的早餐风波
　　一夜无话。
　　翌日清晨。
　　露易丝迷迷糊糊的睁开眼睛，只感觉身体被束缚着，她下意识扭动了两下。
　　视线清晰后。
　　一张男人的脸进入眼中，她下意识提问。
　　“你是谁？怎么会在我床上？”
　　林慕睁开眼睛，抬手摸了摸她的头发。
　　“我是林慕啊，你明面上的使魔。”
　　“哦！对哦，昨天进行了使~魔的召唤的。”
　　露易丝这才恢复清醒。
　　当注意到他搂着自己的纤腰，以一种亲密的姿势抱着自己时，少女小脸瞬间红透了。
　　“那个…已经早上了-…该起床了。”
　　“是呢，那起床吧。”
　　林慕掀开被窝，打了个响指。
　　身上魔力涌动间，一身符合异世界审美的蓝色休闲装就出现在身体上。
　　这一手让露易丝小嘴都忍不住张大。
　　“这又是什么魔法？还能随意变装的？”
　　“炼金术的使用而已。”
　　林慕随口答了一句，从衣柜和抽屉里取出她魔法学院的校服和黑色披风。
　　当然，一对黑色过膝袜也不能少。
　　“要我帮你换还是你自己换？”
　　林慕笑眯眯的打量着她，开口问了一句。
　　露易丝冷哼一声，站起身，“贵族在有仆人的情况下，是不会自己动手的！你既然是使魔，就该侍奉我！让我开心的话，就赏你饭吃。”
　　面对摆着贵族小姐姿态的傲娇少女，林慕笑眯眯的点点头，也没有反驳。
　　他熟练的脱下她白色的睡裙，打量着她雪白的肌肤。
　　上手帮她更换校服。
　　还有胖次，裙子。
　　有过照顾椎名真白的经验，他一点也不生疏，动手如行云流水一般自然。
　　露易丝脸颊已经红透了。
　　尽管她在心里努力说服自己，他现在是自己的使魔，而且他自己也说过自己是恶魔，根本不是人类。
　　被使魔侍奉，被使魔触碰和看见身体不需要感到害羞。
　　可是，她又情不自禁的想到昨天不止一次的热吻。
　　啊啊啊啊！
　　不行！
　　她果然无法把他当使魔看待。
　　他是个英俊的，强大的，霸道的男性啊！
　　娇躯微微颤抖，露易丝忍住想要逃走的冲动，努力克制住自己心里的羞耻。
　　林慕却是给她穿好衣服后，按住她的双肩，让她坐在精子前的小凳子上，拿着梳子温柔的梳着她粉红色的长发。
　　舒适的体验，让露易丝下意识闭上美眸，露出许些愉悦的表情。
　　这家伙…好会哦……
　　如果一直这样的温柔的话…或许……
　　不知道想到了什么，露易丝脸颊越来越红。
　　“好了哦，今天的露易丝小姐，光彩夺目，美丽动人，超级漂亮的！”
　　看着自己的杰作，林慕不禁赞叹了一声。
　　“呜路赛，本小姐可是贵族，天生丽质还用你说？”
　　露易丝傲娇的盘起手哼了一声，“走吧，看在你让我满意的份上，今天破例带你去食堂吃饭。”
　　林慕笑着跟在她身后，一边欣赏她的背影，一边偷瞄其他女性魔法使的长腿。
　　魔法学院，真是个好地方啊。
　　以后可以带真昼她们一起过来玩。
　　就当是度假了。
　　恩，也可以想办法带露易丝回去，让她体验下现代社会的生活。
　　来到食堂。
　　这食堂大厅摆放着三张长长的桌子，桌子两边都摆放着椅子。
　　二年级的餐桌在中间。
　　林慕和露易丝在其他人好奇的目光下，来到一个座位前。
　　林慕自然的拉出椅子，露易丝则是优雅的坐了上去，他则是把拉开的椅子推回原位。
　　露易丝满意的点点头，注意到丘鲁克看过来的眼神，还挑衅的冷哼一声。
　　丘鲁克顿时气得直咬牙。
　　可恶的瓦利埃尔，得意什么？
　　等我抢走你的使魔，看你到时候会不会哭出来！
　　二年级的魔法使，实就和现代社会的高二差不多的年纪。
　　都是意气风发的少年少女。
　　都是处于青春萌动的年纪。
　　而作为贵族魔法使，她们更加成熟一点。
　　“塔巴莎，你看看那个露易丝，得意个什么？”
　　丘鲁克向身边戴着眼镜的蓝色短发美少女诉说着对露易丝的不满。
　　林慕也是下意识看了那个蓝发少女一眼。
　　少女面无表情的听着丘鲁克的话，丝毫没有动容，只是偶尔点头。
　　林慕看了一眼就知道了这个蓝发少女的信息。
　　这个蓝发少女真名为夏洛特，塔巴斯是她母亲给玩偶取的名字。
　　而且，她似乎也是一位公主殿下，拥有一个帝国的合法继承权。
　　也是为不错的眷属呢。
　　“感谢始祖赋予我们优质的粮食……”
　　做完日常祈祷后，学生们开始用餐。
　　露易丝似乎很满意林慕的动作，于是她指了指下方那个碟子。
　　“看在你让我满意的份上，赏你的，吃吧。”
　　说着，她还把自己盘子里的一块面包丢了上去。
　　林慕顿时脸色一黑。
　　这小丫头，是不是得意忘形了？
　　他虽然答应会做她明面上的使魔，但不代表想当狗啊。
　　于是，伴随着露易丝的惊呼，林慕一把抱起她，在所有人注视下，抱着她坐在她原来的位置上。
　　“你…你干嘛？”
　　露易丝羞恼的看着她，整个人都快社死了。
　　被自己的使魔这样抱着，被那么多看着，都没脸见人了。
　　“我还不饿，所以我侍奉露易丝小姐用餐啊，不是你说的，贵族在有仆人的情况下，都不会自己动手吗？”
　　“来，张嘴。”
　　说着，林慕就展开了投喂行动。
　　露易丝脸红的滴血，可为了保持贵族的优雅，还是张嘴吃了下去。
　　然后，她忍不住小声暗骂一句。
　　“你这个笨蛋，贵族有仆人的情况下是不会自己动手没错，但不包括吃饭的时候啊！我又不是什么婴儿！”
　　“欸，是这样吗？”
　　“抱歉，谁让你不早点说的。”
　　林慕随口说着，继续投喂她。
　　露易丝却觉得他是故意的。
　　可那边丘鲁克气鼓鼓的表情，又让她克制住脱离他怀抱的冲动。
　　渐渐的，露易丝优雅的享用使魔投喂的样子，让周围的同学从震惊，嘲笑，转变成羡慕。
　　在食堂这样子秀恩爱的，露易丝算是第一个了。
　　“咔嚓！可恶，零之露易丝！那个女人居然…居然这样享受男人的投喂？”
　　丘鲁克看着林慕那温和的帅脸，心里很不是滋味，牙齿咬的嘎吱响。
　　旁边的蓝发少女塔芭莎则是一点表情也没有，就静静享用自己面前的早餐了。。
　　
第302章：丘鲁克灵魂的禁制
　　看着坐在林慕腿上，享受他贴心的投喂的露易丝，丘鲁克握紧了拳头，心里充满了不甘。
　　因为在自己的国家凯尔马尼娅不受欢迎，所以她才特意从邻国学院转学到了克里斯汀魔法学院。
　　而为了证明自己的魅力，她才利用自己的美貌诱惑这个国家的贵族男性。
　　不过，不知道为何，她从小就不能和男生有接触，一接触对方就会被火焰灼烧而痛苦不堪，
　　因此，丘鲁克和贵族男性们的交往，向来都是没有接触的。
　　而在她眼中，男生都是好色的。
　　只要自己稍微露出期待的表情，用可怜巴巴的眼神看着对方，对方马上就会红着脸同意和她交往。
　　而被贵族男性们追捧，也大大满足了丘鲁克的虚荣心。
　　可现在，那个和自己家族一直不对付的瓦利埃尔家的女人露易丝，区区一个贫乳，居然因为使魔召唤大出风头。
　　还那么碍眼的在所有人面前秀恩爱，丘鲁克表示不能忍。
　　像林慕这样英俊帅气的男生，应该也被她的魅力俘获，从而抛弃露易丝那个平板才对！
　　注意到丘鲁克咬牙切齿的表情，林慕不经意瞄了一眼，嘴角微微上扬。
　　他会对丘鲁克有期待，自然不仅仅是因为她还是处女。
　　真正原因是他在丘鲁克灵魂深处感受到了自己的魔力气息。
　　既然穿越异世界都能发生。
　　那么在这个世界穿越时空也是没问题的吧。
　　虽然他现在还没掌控时空法则，但以后肯定会掌控的。
　　因此，应该是未来的自己穿越了时空，提前认识了丘鲁克和露易丝，并且他还在丘鲁克灵魂深处释放了魔法。
　　这样一来，就算丘鲁克走上原著的发现，也会产生有利于他的变化。
　　无法和除了他之外的男生接触，也就是个上锁的魔法。
　　毕竟他是个双标的男人，自然要选择对自己有利的方面。
　　美少女要是不收，是白穿越异世界了。
　　在别人的注视下，露易丝艰难的结束了这个羞耻的早餐。
　　吃完后，她从林慕腿上跳下来，故作镇定的说道：“走吧。”
　　“去哪里，教室吗？”
　　林慕对这个世界的魔法教学还是很感兴趣的。
　　他的魔法都是靠自己钻研出来的，根本没人教。
　　好在他想象力丰富，前世看过的动漫多，所以创造魔法对他这个掌控权能的恶魔来说并不难。
　　“先去走一走，然后去草坪休息。”露易丝随口答了一句。
　　“今天停课一天，是为了让魔法使和自己的使魔增加默契和培养感情的。”
　　克里斯汀魔法学院二年级才开始人生唯一的一次使魔召唤。
　　不管召唤出什么，都必须和对方契约。
　　这是千百年来始祖传下来规则。
　　这个始祖，估计就是最初的虚无魔法使了。
　　而露易丝继承了虚无的一部分力量。
　　这也导致她无法使用其他系统的魔法，一使用都是产生爆炸的效果。
　　刚路过楼梯，身后就传来丘鲁克的声音。
　　“露易丝，给我站住！”
　　回头一看，是丘鲁克带着蓝发三无眼镜娘，还有金发贵族少女蒙莫朗西追了上来。
　　“干嘛？”
　　露易丝不耐烦的回头看着这个向来和自己不对付的女人。
　　丘鲁克挺了挺胸，看了林慕一眼，自顾自调侃道：
　　“露易丝，你身边的人类使魔是你提前准备好的对不对？毕竟你是零之露易丝啊，使用魔法都会产生爆炸和烟雾，当时的召唤也产生这样的效果了不是吗？”
　　“你肯定是提前把这个平民藏在角落，用来应付使魔召唤的对不对？”
　　蒙莫朗西也是八卦的看着露易丝，等待她的回答。
　　蓝发少女塔芭莎则是淡定的跟着丘鲁克，一言不发，双眼无神的她，看上去仿佛没有什么值得她注意一样。
　　“哈？你在说什么蠢话？”
　　露易丝用看笨蛋的眼神看着丘鲁克，“都说了，我对使魔召唤还是很擅长的，你羡慕就直说，不要继续怀疑这种不存在的事。”
　　看着得意的露易丝，丘鲁克不由得嘟起小嘴。
　　“笑话，我会妒忌你？我的使魔可是稀有的火蜥蜴，你这个平民使魔能做什么？帮你洗衣服做饭，给你喂饭吗？”
　　“这就用不着你关心了，反正我的使魔比你优秀就对了！林慕，我们走，别理她......”
　　露易丝冷哼一声，带着林慕转身就走。
　　虽然她也有心表现自己，让林慕展示真正的实力一雪前耻。
　　可是林慕的能力太出众了。
　　现在世界上魔法使等级最高的就是同时能使用四个系统进行组合的四方级魔法使。
　　而林慕的空间系统，听都没听过。
　　他妥妥的是能灵活使用五个系统的魔法使！
　　一旦暴露他的能力，会成为众矢之的的，露易丝暂时不想惹麻烦，所以打算先瞒一段时间。
　　见露易丝都不解释的，还扭头就走，被无视的丘鲁克顿时握紧拳头，气得跺跺脚。
　　“可恶的瓦利埃尔！我迟早会揭穿你的骗局的！”
　　使魔召唤居然召唤出一个人类，这听都没听过。
　　所以只能是露易丝提前准备了这么一个帅哥，制造烟雾的时候，让他登场。
　　真是的，瓦利埃尔这家伙，为了出风头居然想出这种办法。
　　这样想着，丘鲁克又不禁有些怜悯。
　　逛了一圈后来到草坪。
　　丘鲁克正抱着自己的火蜥蜴使魔在交流。
　　其他魔法使也是各自和使魔培养感情。
　　露易丝找了个桌子坐在座位上，“林慕，帮我那杯茶过来，我口渴了。”
　　2.0“好。”
　　林慕笑着点头，转身去找茶水。
　　然后就看见基修这个骚包金发男正叼着一朵玫瑰，和蒙莫朗西坐在一起，正在献殷勤。
　　基修的怀里抱着一只灰色的地鼠，大大的眼睛看起来有点萌。
　　这大概就是他的使魔了。
　　而蒙莫朗西的使魔，是她捧在手心，不停吐舌头的一只青蛙。
　　都说什么样的主人，就有什么样的使魔。
　　召唤出一只魔法青蛙，蒙莫朗西也有些尴尬。
　　不过基修把自己的使魔夸上天后，还夸赞了她的美貌和使魔，她也就欣然接受了。
　　被称为香水的蒙莫朗西的贵族少女最擅长魔药制作，因此这只使魔也可以用来检验魔法药剂的效果。。
　　
第303章：女仆谢斯塔
　　“啊，不愧是香水的蒙莫朗西，你的使魔和你美丽的脸一样美丽动人！再看看我的伙伴，简直是最绝妙的组合！”
　　基修闭着眼睛陶醉的说着，怀里的地鼠也是瞪大水汪汪的大眼睛看着他，一副雀跃的样子。
　　蒙莫朗西红着小脸看着自己手心吐着舌头的青蛙使魔，脸色有些尴尬。
　　不过被夸赞她还是很开心的。
　　“基修，你真是会说话，不过…和我相处的时候，请一定要让它待在土里！”
　　她指的是那只奇怪的地鼠。
　　从土里面钻出来的，怎么看都脏兮兮的。
　　至于自己的使魔，她都没眼看。
　　一直在吐舌头，这小家伙要怎么交流啊？
　　真是的，为什么自己就不能召唤出像塔芭莎的龙，丘鲁克的火蜥蜴一样帅气的使魔呢？
　　这只青蛙只能辅助魔药制作，根本没办法提升战斗能力。
　　塔芭莎的使魔是一条蓝色的龙，召唤出来的时候，可把大家羡慕坏了。
　　看着基修在撩妹，林慕15嘴角微微上扬。
　　他是有展示下实力的想法的，而基修毫无疑问就是他扬名最好的垫脚石。
　　也是让露易丝改变“零”这个称呼的开始。
　　而且，基修脚踏两只船，还分别瞒着蒙莫朗西和凯蒂学妹，这就有点渣了啊。
　　有本事的男人，应该一起公开追求两人，同时撩拨才对！
　　好吧，这操作好像只有他这个不会死的恶魔才会。
　　想着事情，林慕打量着其他人的使魔，忽然和一个拿着托盘刚转身的黑发女仆撞在一起。
　　“啊！”
　　女仆小姐手里的托盘掉在地上，一块面包也是落在草地上。
　　林慕则是眼疾手快的揽住女仆小姐的纤腰，把她拉了回来。
　　“抱歉，我不小心撞到你了，你没事吧？”
　　被他揽着纤腰，女仆小姐小脸一红，“我…我没事！”
　　“说对不起的是我才对。”
　　林慕让她站好，然后弯腰捡起地上的面包。
　　少女却是下意识弯腰去捡，两人的手碰到一起，少女顿时惊呼出声，红着小脸仿佛触电一般抽回手。
　　“我来吧。”
　　林慕笑着把面包连起来，放在她的托盘上。
　　“谢谢…”
　　少女低下头，有些不敢看他的眼睛。
　　女仆小姐有一头黑色的头发，棕色的瞳孔，身材丰盈，身上散发着少女的清香。
　　不出意料，她应该就是女主之一的谢斯塔了。
　　“不客气，我是林慕，请问我能知道你的名字吗，女仆小姐？”
　　“当然可以，我叫谢斯塔，是来学院担任侍从的平民，我认识林慕先生的，您是瓦利埃尔小姐的使魔对吧？昨天这事引起了轰动，都传到我们那里了。”
　　少女害羞的说着，脸颊微微泛红，看起来很是可爱。
　　林慕嘴角一弯。
　　“既然都是平民，那以后请多指教了，谢斯塔。”
　　“恩，请多指教，林慕先生。”
　　对于这样一个英俊帅气的男生的友好，谢斯塔心宛如小鹿乱撞一般，低下头不敢看他的眼睛。
　　正打算问问茶水的事情。
　　基修突然不耐烦的举手，“喂，我要的食物还没好吗？”
　　“啊，马上来！”
　　谢斯塔连忙应了一声，看着手里的托盘一阵苦恼。
　　贵族都是高高在上的，没有平民敢反抗贵族。
　　因为贵族会魔法，敢反抗的平民都已经死了。
　　现在面包掉在地上了，她也只能重新去拿一份了。
　　林慕却是笑着接过她手里的托盘，“我帮你送过去吧。”
　　“欸，可是这个已经…”掉在地上过了。
　　谢斯塔吃惊的看着他，表情犹豫。
　　“没关系啦，交给我。”林慕的笑容总是能让美少女信服，他温和的说着，举着托盘就来到基修身边，把那块面包放在他面前的盘子上。
　　“您的面包，请慢用。”
　　基修看也不看林慕，把贵族的傲慢体现的淋漓尽致，挥挥手就拿起面包吃了起来。
　　然后继续骚包的和蒙莫朗西搭话。
　　蒙莫朗西则是脸色古怪的看着林慕，又看看那块掉在地上过的面包被基修吃下，一副欲言又止的表情。
　　心里不由自主的产生一个想法。
　　基修是个笨蛋。
　　帮谢斯塔解决了面包配送的问题，林慕冲蒙莫朗西眨了眨眼睛。
　　把金发的贵族少女弄的小脸一红。
　　他什么意思啊？
　　露易丝的使魔，这是在撩拨我这个贵族吗？
　　林慕只是让她不要把蛋糕掉在地上的事情说出去而已。
　　却被认为是撩拨人家。
　　“谢斯塔，露易丝让我准备红茶，请问你能帮我拿过来吗？”
　　对厨房不熟悉的林慕选择了委托谢斯塔。
　　“当然可以，请稍等，我去去就来。”
　　谢斯塔欢快的转身离开，去帮他准备红茶去了。
　　林慕的使魔身份，她自然是清楚的。
　　虽然是使魔，但他是瓦利埃尔公爵千金的使魔，自然也是高人一等的存在。
　　而这样的人，却对她这个平民小女仆那般温和，谢斯塔自然是对林慕好感大增。
　　长的帅，又温柔，这对于女孩子来说是最大的杀器。
　　等待的时候。
　　林慕看见703一个亚麻色头发，穿着一年级灰色魔法斗篷的少女提着一个食盒在这边张望。
　　可不就是昨天看见的，和基修一起的凯蒂？
　　林慕自然的上前几步，向她搭话。
　　“这位美丽的小姐，请问你是在找谁呢？”
　　看见他，凯蒂小脸一红，却还是连忙摇头，她可是个专一的女孩子，才不会因为搭讪的人很帅而放弃最先追自己的基修大人。
　　于是她羞涩的开口道：“我在找基修大人，昨天约好了要给他品尝我做的糕点的。”
　　那边的基修也注意到了凯蒂，顿时他脸色一慌，连忙对蒙莫朗西说道：
　　“美丽的蒙莫朗西，我们去一个更安静的地方吧。”
　　“欸，为什么？”
　　“那边的风景更适合你美丽的发色。”基修很机灵的说着，就拉着蒙莫朗西要躲避凯蒂学妹。
　　“哦，他在那边呢。”林慕却直接把基修暴露了。
　　凯蒂向林慕道谢后，就一溜烟跑掉了基修面前。
　　“基修大人，终于见到你了。”
　　基修脸色一变，连忙松开蒙莫朗西的手，一故作镇定的露出笑容。
　　“啊哈哈，是凯蒂啊。”
　　“恩？基修，你什么时候认识了一年级的学妹？”
　　蒙莫朗西本能的察觉到了不对劲。。
　　
第304章：大显身手，会拐弯的剑气
　　面对蒙莫朗西的疑问，基修冷汗直冒。
　　他连忙解释。
　　“哈哈，就是…就是刚认识的。”
　　凯蒂也是察觉到了不对劲。
　　她注意到刚才基修还拉着蒙莫朗西的手。
　　“基修大人，这位学姐是谁？我准备了糕点，你说过今天想吃我亲手做的糕点的。”
　　“哈哈，我们只是朋友而已。”基修打着哈哈。
　　林慕却突然出声。
　　“普通朋友还会一起返回宿舍吗？这里还挺开放的嘛。”
　　基修顿时脸色一变。
　　一起返回宿舍？
　　蒙莫朗西听到这话，脸色一变，本来娇美的小脸瞬间变得恼怒。
　　她昨天可没和基修回什么宿舍。
　　所以只能是这个学妹了。
　　“基修！你居然瞒着我对一年级的学妹出手！”
　　“啊，蒙莫朗西，不要让愤怒破坏你美丽的脸，我…这个…我…”
　　“基修大人…你不是说只喜欢我一个人吗？”
　　凯蒂也是眼泪汪汪的看着基修，“难得我那么努力准备了糕点。”
　　真心都错付了啊！
　　听到动静后，其他同学也纷纷围了过来。
　　“什么情况？基修，你这是脚踏两条船啊！”
　　“就是就是！”
　　“而且还是对一年级出手，可真有你的！”
　　同学们调侃着，纷纷一副看好戏的姿态。
　　基修彻底慌了。
　　“凯蒂，蒙莫朗西，听我解释啊！”
　　“你去死吧！”
　　凯蒂和蒙莫朗西生气的一人给了基修脸颊一巴掌，就愤然离场。
　　他要是正大光明的还好说，偏偏他是选择瞒着一个，欺骗另一个，甚至把两个人都给欺骗了。
　　“哈哈，被甩了啊！基修。”
　　“真是活该呢！”
　　其他贵族男生也有看基修骚包不爽的，于是幸灾乐祸起来。
　　“真可怜。”
　　林慕也叹了口气，看着基修脸上的巴掌印，露出怜悯的眼神。
　　开后宫是需要实力的，而他这种隐瞒的行为，就是作死，被发现就是鸡飞蛋打。
　　基修听着周围的表现，眼神冷冷的看向林慕。
　　“你是露易丝的使魔对吧？原本我是不想跟你计较的，但现在看来，你似乎缺少对贵族该有的敬畏呢。”
　　“或许吧，毕竟我所在的世界也没有什么贵族的统治。”
　　林慕耸耸肩，一脸无畏。
　　虽然坑了基修显得他很坏，但他本来就不是什么好人啊。
　　而且他只是点出了基修做的事情而已，他脚踏两只船也是事实啊。
　　会翻车只能说他自己实力不足，魅力不够。
　　基修听到林慕的话，露出残忍的笑容，
　　“很好，既然如此，我要向你发起决斗..！”
　　“哦呼！有好戏看了？”
　　“他是露易丝的平民使魔对吧？啧啧，很有勇气呢！”
　　“怎么了，发生什么了？谁要决斗？”
　　同学们，包括周围的女仆，侍从都震惊的看着这边。
　　面对基修的决斗邀请，林慕玩味的看着他。
　　“和我决斗，你认真的吗？”
　　“哼，怎么，现在你怕了吗？区区平民，如果你现在向我跪地求饶，我看在露易丝的面子上，可以选择原谅你！”
　　基修摆出贵族的傲慢，充满利用贵族的权势来压迫这个平民。
　　平民无法反抗贵族，这是这个世界根深蒂固的观念。
　　如果林慕真是个普普通通的平民，那现在估计只能用尊严保命了，
　　但林慕不是普通人，他自然不会对基修感到害怕，
　　“呵~？跪地求饶？基修，你也太看得起自己了。”
　　林慕嘲讽的笑了笑，“这话应该我来说才对，看在你同为克里斯汀的贵族，露易丝的同学的面子上，你现在向我跪地求饶还来得及。”
　　“哇，这个平民好勇！”
　　“不愧是露易丝的使魔啊，总是充满了意外性，让人猜不透呢。”
　　同学们震惊的看着口出狂言的林慕，心里已经开始为他默哀了。
　　原本离开的蒙莫朗西和凯蒂也重新走了过来，震惊的看着他。
　　端着红茶的谢斯塔更是慌张的捂住了小嘴。
　　林慕先生，还是得罪贵族大人了，要怎么办？
　　和贵族决斗，是死的吧！
　　丘鲁克带着塔芭莎在一边看戏，目光落在林慕身上，充满了好奇。
　　他也太勇了吧，是自大还是真有实力呢？
　　露易丝的使魔，到底是不是随便找来充数的平民，就让她好好见识一下吧。
　　基修都气笑了。
　　“很好，既然如此，我就当你接受决斗了。”
　　滑落，一个声音忽然传来。
　　“笨蛋林慕，你在干什么啊？我让你去拿红茶，你怎么跑过来招惹麻烦？”
　　露易丝气鼓鼓的跑过来，没好气的瞪着林慕。
　　林慕耸耸肩，“没办法，这位基修大人因为被窝点破了脚踏两只船被女孩子甩了，要拿我出气呢，我自然不能束手就擒啊。”
　　“而且…”他凑到露易丝耳边，“这是我为你洗刷零之露易丝这个屈辱称号的开始啊，露易丝，相信我好吗？”
　　听到这话，露易丝心头一颤。
　　原来他招惹基修，是为了给自己出头。
　　少女顿时有些感动。
　　不过，同是国家的贵族，露易丝还是尽量劝导基修，“学院是禁止决斗的对吧，基修你想味道规定吗？”
　　“呵，露易丝，学院只是禁止贵族之间决斗而已，而他是平民，可不算违规。”
　　“你…你确定要这样？”
　　露易丝有些怜悯的看着基修，林慕的实力，她虽然不清楚，但以他能绝对压制自己的能力，还有神秘的空间系统，基修待会儿肯定不是对手。
　　“我当然确定，露易丝，你不要阻止我，这个平民带给我的耻辱，我要亲自洗刷。”
　　基修冷漠的说着，已经是愤怒到了极点。
　　林慕则是鄙视的撇撇嘴，“还耻辱呢，明明是你自己欺骗女孩子，脚踏两只船被发现才这样的，有时候找找自己的原因好吧，大家都说你活该呢。”
　　“闭嘴，来决斗吧！”
　　基修更气了，这家伙简直是在他伤疤上撒盐，把他的脸面又按在地上摩擦了一遍。
　　“.好吧，那就决斗吧！放心，看在露易丝的面子上，我不会取你性命的，毕竟学院里闹出人命也不好。”
　　林慕说着，抬手摸了摸露易丝的头发，拉开距离。
　　露易丝无奈的叹口气，知道无法阻止的她瞪惹事的林慕一眼，就退到周围担忧的看着。
　　“很好，既然你已经有所觉悟了，那么就来吧！我要让你知道不尊敬贵族的后果。”
　　基修取出口袋里的玫瑰，这是他的魔杖。
　　手腕轻轻一抖，随着咒语结束，一座持剑的青铜魔缓缓从地上升起。
　　“我是青铜之基修，作为贵族当然是使用魔法来战斗，平民，就算你现在跪地求饶，我也不会停止的！”
　　“这话应该是我来说才对，放马过来吧。”
　　林慕笑着勾了勾手指，游刃有余的姿态，伤害性不强，但侮辱性极强。
　　基修感觉自己被侮辱了，居然用勾手指挑衅自己，这个该死的平民！
　　“魔偶，去吧，好好教训他！”
　　手里的玫瑰一抖，青色的武装魔偶就挥舞着长剑冲了过来。
　　基修是青铜土之基修，掌控着土系统的魔法使。
　　这只魔偶自然也大部分是土做成的，只不过表面被青铜覆盖，增加了防御力而已。
　　万众瞩目之下，林慕脚步一点，就闪避了青铜魔偶的攻击。
　　然后他抬腿一点，青铜魔偶手中的利剑就飞起，被他抓在手中。
　　“既然你已经出手了，那么轮到我了，基修，做好觉悟吧！”
　　林慕摆出突刺的持剑姿势，在众人大张嘴巴震惊的注视下，手中来自魔偶的长剑忽然绽放光芒。
　　“咻！”的一声。
　　一道白色的光炮猛的从剑刃发出，瞬间就轰碎了魔偶。
　　光炮速度不减，刷的一声穿过了基修的头顶。
　　“啊！”
　　基修惊恐的倒在地上，双腿都在颤抖。
　　他感觉头皮凉飕飕的。
　　看着魔偶的碎片，他有些不敢置信的说道：“我…我输了！”
　　同学们惊呼出声，因为他们就站在基修身后，那光炮击中了基修，可不就朝他们冲了过来？
　　然而，等他们惊恐的闭上眼睛，那光炮忽然就拐弯飞上了天空。
　　林慕给了震惊的露易丝一个自信的眼神。
　　误伤是要不得的。
　　他的剑气，可是会拐弯的永。。
　　
第305章：他太不正经了！
　　在场的所有人都震惊的张大嘴巴。
　　原本同学们都以为露易丝真的是找了个平民冒充自己召唤出来的使魔。
　　但现在，连青铜之基修都一招就败给林慕，而那冲天而起的白色光炮，更是在云层炸响。
　　由此可见，刚才那道剑芒若是落在他们身上，绝对讨不了好。
　　基修双腿颤抖的瘫坐在地上，脸色沮丧。
　　“我…我输了！”
　　居然输给了一个平民，对于贵族少爷来说真是奇耻大辱！
　　不过，他还是输得起的。
　　只是，为什么感觉头顶凉飕飕的？
　　同学们回过神来，目光落在基修头上，顿时纷纷忍不住笑出声。
　　“噗…基修，你这样子，好蠢啊！”
　　只见基修头顶光溜溜的，赫然是被剑气擦过头皮，把头发削掉了。
　　妥妥的一个地中海发型。
　　原本还算俊秀的脸，此刻也因为地中海发型而变得滑稽可笑。
　　摸摸自己的头顶，基修尖叫一声。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“给我记住，这次是我输了！”
　　说完，基修一溜烟跑掉了。
　　他得想办法买生发药剂，挽回自己的形象。
　　林慕也没有追击。
　　通过碾压基修，他的名气算是初步打响了。
　　周围的人用炙热的眼神盯667着林慕，而作为使魔主人的露易丝，也是被人用羡慕的眼神看待。
　　人群外的谢斯塔也是愣愣的看着林慕，心里充满了震撼。
　　作为平民，居然敢反抗贵族。
　　林慕带给了她一丝反抗的勇气。
　　想到自己的事情，谢斯塔下意识握紧拳头，咬了咬粉润的嘴唇。
　　丘鲁克和蓝发的塔芭莎也是注视着露易丝身边的林慕，眼神充满了复杂。
　　塔芭莎是好奇，心里也有一丝震撼。
　　平民和贵族决斗，居然还赢了，这是一件非常不可思议的事情。
　　再一个，贵族面对贵族的时候，都会因为各种事情而有所顾忌。
　　可林慕却如此从容不迫，从决斗到战胜基修，丝毫没有犹豫，更没有恐惧。
　　丘鲁克更是眼冒红心，感觉自己芳心都被击中了。
　　看着意气风发，享受众人崇拜目光的男人，心宛如小鹿乱撞一般。
　　如此特殊的男人，前所未有的气质，他面对贵族自信而从容的态度，也是让丘鲁克好奇心被充分激活。
　　露易丝很快收起了震惊的表情，得意的拉着林慕在众人的注视下悠然离场。
　　拉着他回到房间，她眼神炙热的上下打量着他。
　　“怎么了吗？露易丝，我身上粘什么脏东西了？”
　　林慕疑惑的问了一句。
　　露易丝摇摇头，“没有，我只是好奇，你到底还有多少能力没有告诉我？”
　　“刚才的剑芒是魔法吗？”
　　“也可以说是魔法吧，毕竟也是用魔力压缩后，通过剑发出来的。”
　　林慕随口解释了一句，躺在床上一副咸鱼的样子。
　　露易丝咬咬牙，有些扭捏的看着他。
　　“那个…我想学。”
　　“要怎样我才能学会正常使用魔法？”
　　见识到他碾压基修的实力后，她这才意识到自己召唤出了不得了的人物。
　　既然他说过自己能使用魔法，肯定是有办法的。
　　面对露易丝的请求，林慕笑着点了点头，然后冲她张开双臂。
　　“可以啊，想学就过来吧，方法我记得我已经说过了的。”
　　听到这话，露易丝顿时脸色一黑。
　　“你想得美啊！”
　　“你脑子里都在想什么啊？色狼！”
　　“就没有除了做那个事，其他可以让我学会使用魔法的办法吗？”
　　少女有些羞恼的看着他，心里害羞的同时，又有些不忿。
　　这个人怎么会那么不正经？
　　她跟他说认真的呢，结果他却只想着对自己做那种瑟瑟的事情。
　　对于露易丝的恼怒，林慕无奈的耸耸肩。
　　“很遗憾，还真没别的办法。”
　　“露易丝，我们签订的是眷属契约，想要让你体内的魔力种子孵化，从而开花结果，让你掌控自己想要的能力，就只能通过增加彼此的亲密度来进行培养。”
　　“我可没有骗你，具体你自己尝试过就知道了。”
　　“那么，现在来？”
　　林慕说完，就用期待的眼神注视着她桃红色的眼眸。
　　露易丝气鼓鼓瞪着他，果断拒绝。
　　“来你个头！”
　　“我才不是随便的女人，我可是贵族，是瓦利埃尔公爵家的千金，怎么可能就…就这样和你做那种事？”
　　露易丝越说脸颊越红，头顶都快冒蒸汽了。
　　她实在没想到，居然会遇上那么大胆的，向自己提出做那种事的男人。
　　她不愿意，林慕也不强求。
　　反正契约已经成立了，她早晩都是他的，目前就先培养下彼此的感情吧。
　　这次异世界之旅，他就当做是度假了。
　　而且，探索一下魔法世界，和贵族美少女们相处，也是件很有意思的事情。
　　“好吧，你不愿意就算了。不过，为了你的安全着想，这个送给你。”
　　林慕右手一翻，顿时一条红宝石项链出现在手中。
　　虽然契约后用上帝视角他能看见露易丝的情况，但要保护她，还是给一条守护项链比较保险。
　　露易丝看着他递过来的项链，露出好奇的眼神。
　　“这是？”
　　“守护项链，只要受到攻击就能发出一个全身包裹的魔力护盾，里面还封印了一道地狱之火，危机时刻可以把火焰对准释放出去。”
　　林慕解释了一句，就自然的戴在她脖子上，“这是我用炼金术制作的，请露易丝小姐务必随身携带。”
　　看着他亲密的动作，露易丝小脸微微泛红。
　　她摸了摸脖子上的项链，心里暖暖的，于是就鼓起勇气，向他道谢。
　　“那个…谢谢你。”
　　“不用客气啦，毕竟还要靠你养我呢，保护你也是我的职责。”
　　林慕笑着摸摸她的小脑袋，然后继续掏出手机对着她拍了一张。
　　“啊！”
　　“你干嘛？那个是什么东西？”
　　露易丝被手机摄像头的闪光下了一跳。
　　“诺，给你看看。”
　　林慕把手机上她的照片递给她看。
　　“这是手机，我那个世界的人日常的用品，可以拍照留念哦，露易丝太可爱了，我就忍不住拍了一张，请问我可以留下吗？”
　　“唔…也不是不行。”被夸可爱，她也是会感到开心的。
　　有些害羞的她就默认了他拍照的举动。
　　看着她好奇的样子，林慕直接掏出另一部手机递给她。
　　“诺，也送你一部吧，手机使用的是电能，电量用完了就没法使用了，到时候记得给我，我帮你充电。”
　　看着手里这个奇怪的东西，露易丝虽然有些疑惑，但还是收下了。
　　然后，林慕就教她怎么使用。
　　也没教其他的，就教她怎么播放里面储存的音乐，还有拍照，以及录像功能。
　　像是拍照，录像，魔法应该也能做到。
　　但这么一个铁盒子能做到，就显得很方便，很新奇了。。
　　
第306章：撩妹还是主动的好！
　　手机这种东西最方便的一点，大概是可以拍照收集证据，收集情报了。
　　露易丝虽然还年轻，没多想，可是也意识到这个道具的价值。
　　或许，可以把这个献给那个人……
　　那个人，自然就是青梅竹马的公主殿下，~安丽埃塔王女。
　　教导了露易丝怎么使用基本功能后，林慕也没有打搅她，任由她兴致勃勃的研究把玩。
　　露易丝看着自己拍下来的照片，眼神偷偷看了某人一眼，心情-忽然变得沮丧。
　　他果然是异世界来的人啊。
　　虽然自称是恶魔，但看上去就是个好看的男人嘛。
　　只是…要是他以后离开怎么办？
　　一想到这里，露易丝心脏就隐隐作痛，连手机都没心思研究了。
　　………
　　过了一会儿，林慕看了看时间，对露易丝说道：
　　“已经下午了呢，是时候去吃饭了，是去食堂吗？”
　　露易丝有些不好意思的看着他，“那个…昨天那个杯面还有吗？”
　　“那个当然有，你要吃吗？”
　　林慕有些好笑的看着她，露易丝此刻了像个馋嘴的小女生。
　　“恩，有的话，给我来一桶吧。”她故作镇定的说着，脸颊已经红到了耳根。
　　向自己的契约者索要食物什么的，对于贵族千金来说还是很羞耻的。
　　林慕点点头，也不废话，取出一桶麻辣味的泡面，帮她泡好。
　　连珈百璃这只天使都会被现代社会的零食吸引从而堕落，贵族小姐无法抵抗是很正常的。
　　谁不喜欢零食呢？
　　看着她期待的样子，林慕想了想开口道：
　　“我去食堂看看有没有水果，泡面是不可以经常吃的，要注意保持营养均衡才行。”
　　“恩，你去吧，早点回来！不要随便在外面逗留。”
　　露易丝随口回了一句，就继续等待泡面。
　　这份好像有点辣。
　　艾蕾欧诺尔大姐应该会喜欢。
　　至于二姐卡特莉亚身体不好，她比较适合清淡一点点饮食。
　　想到自己的大姐和二姐，露易丝心情又变得有些惆怅。
　　她去年期末没有回家，因为怕被父母教训。
　　毕竟她可是零之露易丝啊，一年过去了，一个魔法都没成功使出来过。
　　从来都是以爆炸告终。
　　这样子，她哪里有什么脸面回去见家人啊。
　　林慕那家伙倒是说过可以帮她觉醒使用魔法的能力。
　　但是…她怎么好意思和他做那种事嘛。
　　才刚认识呢，那种事，是要恋人才能做的吧。
　　露易丝小声嘀咕着，目光落在泡面上，心情开始变得患得患失。
　　来到林慕这边。
　　刚来到到食堂走廊，一个身穿厨师服装的大叔了就笑着拍了拍他的肩膀。
　　“呦，是我们的剑啊，请跟我来一下吧！”
　　“欸…你们的剑？”
　　林慕疑惑的跟着他走入后厨。
　　然后就收到了厨房侍从们的热烈欢迎。
　　一身女仆装的谢思塔也在其中，正微笑着用复杂的眼神注视着他。
　　“呦，你们好啊，我是林慕，初次见面请多指教。”
　　林慕也不怯场，露出随和的笑容和她们打了个招呼。
　　“哈哈，我们才是，请多关照了，我们的剑！”
　　“从来没有平民敢反抗贵族的，林慕你可是给我们树立了一个非常好的榜样呢。”
　　“那样向来趾高气扬的贵族大人居然被你打败了，大家都很解气呢。”
　　厨师长笑着解释了称呼的由来，然后指着桌子上丰盛的料理：
　　“所以，请不要客气，好好享用吧，不用钱的。”
　　“那我就不客气了，以后有什么麻烦事，你们也可以找我商量。”
　　林慕笑着接受众人的好意。
　　他向来是个随和的人。
　　而且和厨师长打好关系，也好接近谢斯塔啊。
　　不然他为什么来食堂？
　　当然是为了偶遇女仆小姐姐。
　　大快朵颐后，林慕冲众人竖起大拇指，“太好吃了，真是太谢谢你们来，居然请我吃饭。”
　　“哈哈，不用客气，林慕，你面对贵族丝毫不怯场的姿态，让大家都很舒服呢。”
　　“以后你可以经常来这里，我们免费请你吃饭。”
　　林慕友好的点点头，开始大快朵颐。
　　顺便问问有没有水果。
　　厨师长回答说水果是有，但很贵，都是贵族预定的。
　　不过他想要的话，依旧是免费的！
　　林慕连忙摇头拒绝。
　　吃饭可以要让人免费送水果这种奢侈品，就显得过分了。
　　他还是自己的空间里拿吧。
　　要不就回原来的世界买。
　　反正来到一个世界，原世界是静止的。
　　吃过饭，再次表达了感谢，林慕就看向在偷偷打量自己的女仆小姐姐。
　　“谢斯塔，能跟我一起出去走走吗？我对这里还很不熟悉呢，而且有点路痴。”
　　.......0 .......
　　他不好意思的说着，嘴角却带着温和的笑容。
　　其他人包括厨师长在内，都用暧昧的眼神看着两人。
　　谢思塔是侍从中最漂亮的女孩子，连贵族大人都想得到她。
　　美女配英雄，最合适不过了。
　　而且，有林慕在，说不定能解除谢思塔的困境。
　　于是厨师长笑着替谢思塔回答：“谢思塔，快去给我们的剑好好指引一下方向吧，接下来的工作就交给我们。”
　　谢思塔脸颊微红，向大家道谢，然后看了林慕一眼，低下头慢慢走出厨房。
　　林慕会心一笑，冲众人友好点头。
　　厨师长怕了拍他的肩膀，一阵挤眉弄眼。
　　“不愧是我们的剑，有眼光！谢思塔是我们平民里面性格最温柔的女孩子，要好好珍惜哦。”
　　“我会的，谢谢你们。”
　　林慕笑着点头，然后跟上了谢思塔的步伐。
　　撩妹嘛，就是要主动一点。
　　而且，如果他记忆没出错，按照零之使魔的原剧情，谢思塔似乎被一个贵族给盯上了。
　　那个贵族想要让谢思塔去他的府邸工作，其实就是想让谢思塔做他的小妾。
　　林慕自然不会让这种事情发生。
　　这个性格温和的女仆小姐，既然给他遇上了，那就只能是他林慕的下。。
　　
第307章：意动的谢斯塔
　　离开了厨房后，林慕和谢思塔就来到一处安静的草坪上。
　　谢斯塔有些紧张的低着头，不知道该说些什么。
　　林慕则是笑眯眯的注视着她。
　　“怎么了，干嘛那么紧张？谢思塔，我又不会吃了你。”
　　少女听到这话小脸一红，不禁抬眸嗔了他一眼。
　　“林慕先生，你有点不正经。”
　　“哦，我哪里不正经了，说来听听？”
　　林慕一副饶有兴致的模样。
　　谢思塔翻了个白眼，轻声说道：“林慕先生不是已经让瓦利埃尔小姐带你熟悉校园了吗？却还找这个借口让我带你逛。”
　　“呃…你看见了？”林慕顿时有些尴尬了。
　　“是啊，毕竟林慕先生很出名，瓦利埃尔小姐召唤出了一个平民，这件事大家都很好奇。”
　　“而且，您有些显眼。”
　　谢思塔说着，下意识害羞的移开视线。
　　他太英俊了，光是看着她就会心跳加速脸色滚烫。
　　“别用尊称啦，谢思塔。”
　　林慕认真的盯着她的小脸，“我也是平民，所以随意一点说话也是完全没问题的哦。”
　　他在这个世界没有帝国授予的爵位，自然是平民。
　　“谢谢你，林慕先生。”
　　谢思塔定定看了他一眼，忽然弯腰鞠了一躬。
　　“干嘛道谢？如果是上次代你把蛋糕送到基修盘子里的这件事，我可不觉自己有帮你的忙。”
　　“再一个……”
　　林慕说着，忽露深沉的表情。
　　“其实那天我是故意惹基修发怒的，就是为了让他跟我决斗。”
　　“欸？”谢斯塔没想到他会这样说。
　　哪我平民会直接挑衅贵族，还是故意惹怒对方进行决斗的？
　　林慕先生也太勇了吧！
　　“为什么呢？林慕先生，你是瓦利埃尔小姐的使魔，应该没必要挑衅其他贵族吧？”
　　谢斯塔虽然觉得自己不应该问，可林慕的友好，让她情不自禁的对他产生好奇，所以就忍不住顺着他的想法提问了。
　　林慕笑了笑，忽然握住她的小手，坐在草地上。
　　谢思塔惊呼一声，看着被握着的手，脸颊变得滚烫。
　　“林慕先生…你…”
　　“别担心，不会欺负你的啦。”林慕笑了笑，握了一下就松开她雪白的柔荑。
　　“我会挑衅基修和他决斗，原因很简单，我需要展示自己实力的舞台。”
　　“对于拥有力量的人来说，最缺少的，就是一鸣惊人的舞台了。”
　　“而现在，效果很不错不是吗？”
　　“厨师长大叔都说我是你们的剑了，还免费请我吃饭呢。”
　　“有些事，不去做光想是没有用的，我虽然来到这个世界是平民，但也会用自己的方法，去获得自己想要的，比如…从平民成为贵族，甚至，成为凌驾于所有贵族之上的存在！”
　　听到这话，谢斯塔下意识捂住小嘴，一脸的震惊。
　　“这种话林慕先生可不要随便说出去啊，被贵族听到的话，肯定就会以你蔑视贵族的理由来找麻烦的。”
　　最严重的后果，就是死了。
　　“没关系，我相信谢斯塔不会说出去的。”
　　林慕摆摆手，目光炙热的落在她娇美的小脸上。
　　谢斯塔顿时心头一跳。
　　这种被信任的感觉，让她心里暖暖的。
　　她深吸一口气，尽量让自己平静下来，然后认真的承诺道：
　　“我不会说出去的。林慕先生，其实我向你道谢，是因为你不畏惧贵族的表现，给了我面对一些事情的勇气。”
　　“我想，我今后也能勇敢的用自己的方式面对人生了。”
　　至于具体是什么事，她没有说。
　　萍水相逢的，才刚认识不久，她不觉得自己可以把直面贵族的麻烦拜托给林慕。
　　看着眼神坚定的谢斯塔，林慕笑着点点头。
　　“能帮到你就好，虽然我觉得自己做事都是有自己的目的的，但…和谢斯塔相处的感觉，会让我觉得很安心呢。”
　　“今后，请多指教了，谢思塔，我们相处的时间会越来越长的。”
　　说完，林慕冲她摆摆手，“我要回宿舍了，不然露易丝要急着找我了，谢思塔，再见。”
　　“恩，再见。”
　　看着他的背影，谢思塔摸了摸自己的脸颊，已经是滚烫滚烫的，都红到了耳根.......
　　“林慕先生的话，是告白吗？”
　　“可是…那个人是宫廷特使，还是伯爵…林慕先生…我该怎么办呢？”
　　面对一个小胡子贵族的觊觎，谢思塔一个平民，根本没有反抗的能力。
　　她只是在特里斯汀魔法学院打工的平民而已，学院也不会有人会得罪宫廷特使来保下她。
　　正心情复杂着，忽然林慕又慢慢又了回来。
　　“林慕先生，还事？”
　　谢思塔疑惑的看着他。
　　“当然，我差点忘了一件事。”
　　林慕伸出双手按住她的肩膀，慢慢凑近。
　　谢斯塔瞪大眼睛，然后下意识闭上眼睛，摇了摇头。
　　“不可以的，林慕先生…我们才刚认识…而且，会给你带来麻烦的…唔…”
　　她以为林慕要吻自己。
　　然而，想象中的吻并没有到来。
　　谢思塔感觉脖子上一热，又一凉。
　　睁开眼睛才发现，林慕把一条精致的绿宝石项链戴在了她脖子上。
　　“林慕先生，这个是？”
　　面对她好奇的眼神，林慕微微一笑，抬手捧着她的小脸。
　　“这是守护项链，遇到危险可以保护你的安全，不许拒绝哦。”
　　“那么，我先走了，谢斯塔，有十天再一起聊。”
　　说完，他大3.5步离开。
　　谢斯塔红着小脸看着脖子上的项链，心跳陡然加快。
　　这个，算是定情信物吧。
　　看向他渐行渐远的背影，谢思塔咬咬嘴唇，一时间不知道该怎么回应他的心意。
　　她自然是对林慕有好感的。
　　他不旦作为平民英勇的击败了趾高气扬高傲的贵族少爷，还英俊帅气，待人温和。
　　也不会像其他贵族那样，用不屑的眼神看她。
　　如果能得到林慕的庇佑，谢斯塔自然是愿意的。
　　可是，她又不想给林慕带来麻烦……
　　而现在，他送了她这么贵重的物品，她顿时就更加心动了。
　　林慕不知道的是。
　　两人交谈的画面，都被宿舍里坐在床边看书的蓝发少女看在眼里。。
　　
第308章：眼中的风景
　　克里斯汀魔法学院藏书地下室里，秃头老师科鲁贝尔正在查找着资料。
　　使魔召唤那天，虽然其他人都没注意到露易丝手背上的使魔刻印，但他还是注意到了。
　　这太奇怪了，召唤的人反而被刻下了使魔印记。
　　这岂不是代表着瓦利埃尔小姐才是林慕的使魔？
　　作为老师，科鲁贝尔还是很负责的，他担心情况不对所以才在这里翻阅古籍调查。
　　还别说。
　　似乎是因为林慕的到来，这个世界产生了变化，他还真找到了对应的契约刻印信息。
　　“找到了！”
　　科鲁贝尔看着这个刻印的介绍，顿时震惊的瞪大眼睛。
　　“这是…始祖眷属的刻印？”
　　“怎么可能？林慕先生是始祖？但始祖不是女性吗？”
　　科鲁贝尔陷入了凌乱中。
　　深吸一口气，他来到院长办公室，把情况告知了克里斯汀魔法学院的院长奥斯曼先生。
　　奥斯曼先生是个白发白胡子老头，看起来仙风道骨的，但却是是不正经的色胚。
　　他的使魔是一只白色老鼠，经常指挥自己的使魔偷窥女性的裙底。
　　越老越不正经，17说的就是奥斯曼院长这种人。
　　也因此院长秘书格伦比尔小姐不得不得在应聘的第一天就穿上安全裤避免被偷窥。
　　听完科鲁贝尔告知的消息，奥斯曼院长眼中精光一闪。
　　“科鲁贝尔先生，这件事情请务必保密，不要告诉第三人，特别是不能让王宫的人知晓这件事。”
　　“我知道了，院长。”
　　………
　　来到林慕这边，告别了谢斯塔后，他就朝宿舍的方向走。
　　魔法学院的宿舍是一座城堡，各楼层都有房间作为宿舍使用。
　　刚来到二楼，路过一个房间时，一只火蜥蜴挡住了他的去路。
　　“嘎~”
　　火蜥蜴弗雷姆发出一道奇怪的声音，就站立起来，一下子叼住林慕的衣服，把他带到了一间布满香味的房间。
　　林慕抬眸看去，顿时热血上涌。
　　只见褐色皮肤，红色长发的美人丘鲁克穿着一身紫色的蕾丝边内衣装扮，正眼神妩媚的注视着他。
　　她侧躺在床上，肌肤在蜡烛的光芒照射下显得更加迷人。
　　林慕欣赏了一下，直接转身。
　　“我回去了。”
　　“欸！等等啊，都看见人家这个样子，你却马上就要回去，太不解风情了吧！”
　　丘鲁克有些错愕的伸出手挽留他，同时迅速凑近，赤着脚丫来到他面前，眼泪汪汪的注视着他。
　　一般来讲，被她用这种眼神看待，她还特别的给了内衣装扮，露出这种诱惑的身材，应该没有男人能抵挡的住的。
　　家里祖传传家宝上有教导女人怎么变得诱惑，她也是充分学习了的。
　　“不然呢？”林慕翻了个白眼，“丘鲁克小姐，你这种行为让我感觉像是阴谋，太过主动的女人，可是会让男人不珍惜的，请你珍惜自己的身体，就这样，回见。”
　　说着，他捏了捏她软乎乎的小脸，就转身离开。
　　火蜥蜴根本不敢拦他。
　　因为她从林慕身上察觉到了一股来自灵魂的威压。
　　丘鲁克望着他的背影摸摸自己的脸颊，有些错愕的同时，又有些惊喜。
　　触碰自己的人，就算是不小心的，也会被火焰灼烧的。
　　可林慕却一点被灼烧的痛苦都没有，这岂不是代表着他不会受“微热”的影响？
　　果然，林慕就是自己的真命天子啊，让给瓦利埃尔也太可惜了！
　　来日方长，她绝对要和林慕交往，把他的心给抓住！
　　撬走瓦利埃尔的使魔，对于一名泽鲁普斯特来说，也是很有成就感的事情。
　　………
　　离开丘鲁克的房间后，林慕就看见露易丝正站在走廊上盘着手看着他。
　　“你去哪里了？”
　　少女不满的开口质问，眼神透露着危险的光芒。
　　“给你找水果啊。”
　　林慕提了提手上的西瓜。
　　“哼，可我怎么看见你从泽鲁普斯特那个女人的房间里出来？”
　　露易丝娇躯微微颤抖着，看上去很是生气。
　　林慕笑着走近，一把抱起了她。
　　“呀！你干什么？”
　　少女红着小脸，连忙左顾右盼了两下，发现没人这才松了口气。
　　“当然是抱你回去睡觉啦，放心吧，我没和丘鲁克发生什么，只是她的火蜥蜴邀请我过去做客聊了几句而已。”
　　说着，他抱着露易丝迅速回到房间。
　　露易丝松了口气，红着小脸被他放到床上。
　　自然而然的，林慕把外衣脱掉，抱着她一起躺在床上。
　　露易丝下意识推了推他，见没办法推开，也只能无奈的默认了他的行为。
　　对于他让自己大出风头的表现，她还是很满意的。
　　在学校里被嘲笑了一年多，露易丝自尊心又那样强烈，自然是压力山大。
　　她迫切的想要证明自己，想要获得所有人都认可和崇拜。
　　她不想当什么“零之露易丝”
　　“唔呜呜！”
　　晩上什么都不做，不符合林慕的风格。
　　而且刚才被丘鲁克的身材亮了下眼，他有些火大，于是就低头吻住了露易丝小姐的嘴唇。
　　迷迷糊糊的，露易丝没法反抗，就只能说羞涩的默认了他的行为。
　　接吻这种事，只要适应了，那么有第一次，就会有无数次。
　　露易丝在怎么傲娇，也只是个小女生而已，被他这样子霸道的抱着亲吻，没法反抗的她傲的部分无法发挥，就只剩下了娇的那一部分。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　吃过早餐的露易丝带着林慕来到教室。
　　开始了今天魔法学院的课程。
　　露易丝带着林慕进入教室的时候，众人的眼睛都看了过来。
　　不过嘲笑的目光已经消失了一大半。
　　这就是力量带来的底气。
　　林慕的那一波展示还是很有用的。
　　基修的秃顶，也已经恢复了正常的头发，他花费了大量的金币，求着蒙莫朗西给他制作生发药水，总算是让自己恢复了原来的发型。
　　不过他却完全不敢看林慕。
　　决斗被碾压的阴影，依旧在深深埋在他心里。
　　基修也不是傻瓜，自然知道林慕是把自己当做了垫脚石在学校出风头好给露易丝撑场面。
　　但知道是知道，他也没办法反抗，毕竟决斗都输了，对于林慕的实力他还是认可的。
　　他基修输得起，以后见到林慕自动退避三舍就是了。993
　　林慕坐在露易丝旁边的位置，虽然他明面是使魔，是不能带进教室的。
　　但林慕是人形的“使魔”，也就没那么大大限制了。
　　再一个，他刚展示了实力，也不会有人反对他来教室跟着主人露易丝一起学习。
　　只是，魔法学院的教室座位也太方便查看后排女生的裙底了。
　　后排是比前排高的座位，类似于大学讲座的摆设，使得他只要稍微低头，就能看见后排的蒙莫朗西那双包裹着黑色过膝袜的纤长玉腿。
　　以及裙子下的风景。
　　贵族少爷们都是好面子的，家教很严，自然不会不礼貌的去偷窥。
　　因此林慕扭头看的动作让后排的蒙莫朗西和其他几个少女下意识红着小脸按住裙摆。
　　“露易丝，管好你的使魔啦，总是乱看！”蒙莫朗西忍不住抱怨了一句。
　　露易丝顿时羞恼的看着林慕，“你在干什么啊？”
　　林慕淡定的耸耸肩，“我只是在观察环境而已。”
　　他才不承认自己是在偷看。
　　明明是光明增大的看好吧。
　　这种座位摆设，肯定是奥斯曼院长那个老色呸的杰作。
　　露易丝见他理直气壮的样子，对他的无耻和色心又有了更深的理解，心里气得不行，却只能板着脸瞪他一眼。
　　“给我坐好，要开始上课了！”
　　林慕笑着点头，他还是很给露易丝面子的。
　　乖乖点头后，他回头冲蒙莫朗西微微一笑，这才坐好，目不斜视的看着讲台。
　　蒙莫朗西被他看得心头一跳，连忙拍拍胸口才让自己平静下来。。
　　
第309章：龙娘希尔菲德，龙骑士的心
　　站在讲台上授课的是一个胖胖的女性魔法使，红土之修布鲁斯。
　　这个世界的魔法一共有5个系统。
　　风，火，土，水，虚无。
　　只不过虚无系统已经失传了。
　　根据能使用的系统魔法进行组合的数量来划分魔法使等级。
　　能进行两种组合的魔法使等级称为“Line”
　　能进行三种组合的魔法使是三角级。
　　而能进行四种组合的，是四方级。
　　因此，林慕现在在露易丝眼中，妥妥的是超越四方级的存在。
　　其他的魔法经过系统组合，能发挥出各种各样的效果。
　　而虚无系统的魔法使，更是能碾压其他系统的魔法使。
　　毕竟始祖也是虚无系统的魔法使。
　　因为未知，所以称为虚无。
　　也代表拥有一切可能性。
　　一节课下课，把林慕给无聊的。
　　他掏出手机，给同学们照了几张。
　　又弄了几张自拍跟合照。
　　嘿嘿，过几天可以把照片给丹生谷森夏看看，咱也是上过魔法学院的人了。
　　森夏大人应该会很羡慕吧，说不定会控制不住诱惑，主动献身要跟他签订契约？
　　嘛，虽然不可能，森夏毕竟是个矜持的女孩子，但想想也是很美好的。
　　下课后，注意到他举动的丘鲁克带着一边走路一边看书的塔芭莎走了过来。
　　不顾露易丝铁青的脸色，她一把抱住林慕的胳膊。
　　“达令~，你刚才在做什么呢？也让人家参与一下下嘛。”
　　她撒着娇，感受着他的体温，见他真的没有被自己身上的“微热”灼烧，心里更加欣喜。
　　“我在拍照留念呢，喏…”
　　林慕把手机照片递给她看。
　　丘鲁克顿时眼睛一亮，她凑到林慕耳边吹了吹气，诱惑道：“今晩来我房间，你想怎么留念都行哦～”
　　露易丝不爽的瞪着丘鲁克，“泽鲁普斯特，你在对我的使魔做什么啊？给我放开他！”
　　“切，瓦利埃尔，你看不出来我在和达令交往吗？虽然他却是是你的使魔没错，但也是个男人啊，你不能阻拦我们的恋情。”
　　“交往你个头，我不同意你想都不要想，林慕，跟我走！”
　　露易丝不爽的拉着林慕就走出教室。
　　“切…真小气，怪不得胸那么小。”
　　丘鲁克嘟着小嘴嘀咕一句，又可怜巴巴的向身边的塔芭莎诉苦。
　　“塔芭莎，你看看那个瓦利埃尔，总是霸占着林慕，明明人家才是最适合他的女人！”
　　“哦，这样啊。”塔芭莎面无表情的点了点头，眼神都没给她，就继续盯着手里的魔法书看。
　　丘鲁克也不生气。
　　塔芭莎本来性格就这样。
　　而且她是最好的倾诉对象，永远不会不耐烦。
　　时间来到下午。
　　因为林慕上课偷看女孩子裙底的事情，被露易丝禁止进入教室，反而让他和其他使魔待在一起。
　　林慕还不想继续在教室待着呢，那些魔法知识对他来说一点用也没有。
　　露易丝还不许他欣赏女孩子的大长腿，那待着还有什么意思？
　　新鲜感一过，他就再也不想再教室待着了。
　　“舔舔，舔舔~”
　　一条绿色的的蛇形使魔讨好的看着他，要用舌头舔他。
　　林慕连忙黑着脸躲避。
　　刚转过身，又看见一个漂浮着的大眼睛对他抛媚眼。
　　这是魔眼，也是一种特殊的使魔。
　　丘鲁克的火蜥也在这里，此刻正用头蹭他的裤腿。
　　林慕摸了摸她的头一下，算是安慰。
　　然后他的目光落在全场最耀眼的庞大使魔身上。
　　一只蓝色的龙。
　　她是塔芭莎的使魔，名为希尔菲德。
　　是传说中的龙，好像还能变换人形。
　　这可是龙娘啊，林慕顿时有了兴趣。
　　于是他从自己的空间掏出了炸鸡汉堡，递到她的龙嘴边上。
　　正在趴着睡觉的希尔菲德闻到一股香味，下意识睁开眼睛。
　　当注意到林慕友好的看着自己，还送上美味的食物，顿时对他好感大增。
　　她张开龙嘴就咬住了汉堡，美滋滋吃了起来。
　　然后，继续用亮晶晶的眼神看他。
　　林慕笑了笑，继续投喂。
　　花费一些食物，就能获得龙娘的好感，完全不亏。
　　希尔菲德美滋滋的享受着林慕的投喂。
　　脚边的弗雷姆叫了几声，委屈巴巴的盯着他，那双大眼露出和丘鲁克一样忽闪忽闪的泪光。
　　显然是在委屈，为什么只投喂这条龙不给她投喂。
　　看在丘鲁克的面子上，林慕也给了她几个汉堡。
　　其他的使魔也眼热的看着他。
　　可在希尔菲德的目光下，根本不敢过来。
　　希尔菲德得意的扬起修长的脖子，冲林慕扬了扬翅膀。
　　林慕看着她的动作，试探性的说道：“.你的意思是可以让我骑着你飞一会儿吗？”
　　希尔菲德用力点头。
　　林慕自然不会拒绝，谁还没有个当龙骑士的梦想？
　　跳上希尔菲德的龙背后，希尔菲德欢快的叫了一声，蓝色翅膀一杨，就冲天而起。
　　正在教室的塔芭莎下意识看向那个冲天而起的身影。
　　注意到林慕趴在自己使魔的背上，她无神的双眼不由得浮现出异样的光芒。
　　居然能得到希尔菲德的认可…林慕…到底是怎样的男人？
　　骑着希尔菲德在天空中翱翔，林慕心情变得愉悦。
　　希尔菲德是塔芭莎的使魔。
　　他脑海中浮现出关于塔芭莎的信息。
　　塔芭莎本名是夏洛特埃雷奴奥尔雷亚。
　　她父亲是戈里亚国王约瑟夫的弟弟，原为戈里亚王位正统继承人。
　　因父亲被杀、母亲为救她遭水魔法之毒侵害而失智，被迫以“塔巴萨”身份存活。
　　塔芭莎是小时候母亲送她玩偶的名字。
　　被自己的叔叔，现任戈里亚王国的国王拥护者下毒后，她母亲把这个玩偶当成了女儿，整天浑浑噩噩的。
　　这个世界有几个帝国。
　　已经失去国王的克里斯汀，内乱严重的阿尔比昂帝国，还有比较废物，靠杀弟弟上位的，戈里亚王国的国王约瑟夫级。
　　想着这些情报，林慕渐渐有了新的计划。。
　　
第310章：命运，由此改变。
　　骑着蓝龙希尔菲德兜了一会风，林慕心情愉悦的回到克里斯汀魔法学院的草坪上。
　　刚从希尔菲德背上下来，就见到一个蓝发的三无少女正站在一边。
　　希尔菲德叫了两声，有些心虚的用头蹭了蹭塔芭莎，又看看林慕。
　　作为使魔给别人骑，还不经过主人同意，这是不对的。
　　然而塔芭莎却没有责怪的意思，只是冲林慕点了点头，又摸了摸希尔菲德的龙头。
　　林慕笑着凑近，很自来熟的摸了摸塔芭莎的头发。
　　“呦，塔芭莎，认识一下吧，我是林慕，请多指教了。”
　　塔芭莎后退两步，有些警惕的看着他。
　　她有些震惊，因为已经下意识使用的防护风魔法，一点用都没有。
　　被林慕很轻易的近身了，而且还被他摸了头。
　　林慕看着她警惕的样子，无奈的笑了笑，从兜里掏出一瓶药剂。
　　“这个送给你，我知道你需要这个。”
　　塔芭莎定定的看着他，“效果。”
　　语气简短，但不难猜测，她是在问这瓶药剂的效果。
　　“效果就是解除一切诅咒和毒素，增加身体的生命力。”
　　林慕笑着讲解了一下。
　　“当然，你不信的话可以那一些去试验。”
　　塔芭莎沉默了几秒，嘴唇微动。
　　“谢谢。”
　　“不用客气，再让我摸摸头477我就满足了。”
　　林慕说着直接上手，又揉了揉她的小脑袋。
　　这一幕让刚出来的露易丝和丘鲁克看见了，两女对视一眼，都是冷哼一声。
　　“塔芭莎，达令，你们在干什么呢？”
　　丘鲁克鼓着脸颊率先开口，她看看林慕，又看看塔芭莎，心里有些苦恼。
　　林慕喜欢的是塔芭莎这种安静的类型吗？那她是真的一点都安静不起来啊。
　　还是说他喜欢胸小的？
　　那自己怎么办？
　　欧派天生就发育的这么好，难不成还能割掉不成？
　　而且，塔芭莎也是，不声不响的就诱惑林慕，太不老实了！
　　露易丝也是审视的盯着林慕，紧张的看着他。
　　她和塔芭莎不熟，但也知道塔芭莎实力强大，是校内最厉害的学生。
　　眼神塔芭莎也看上林慕，自己要怎么留住他呢？
　　面对两个少女的注视，林慕淡定的说道：
　　“我没干什么啊，只是塔芭莎头发上有灰尘，我帮她拍掉而已。”
　　丘鲁克顿时幽怨的看着他。
　　这种借口谁会信啊？
　　你明明就是在温柔的抚摸塔芭莎，抚摸这个女孩子的头好吧！
　　塔芭莎却没有解释，只是冲几人点了点头，就坐上希尔菲德的背部，冲天而起。
　　她要去试试林慕给的这瓶药剂的效果。
　　她很小的时候，母亲就为了救她，喝下水魔法的毒，从而变成了痴呆病人。
　　不管林慕的药剂是从哪里来的。
　　只要真对母亲有用，她都想尝试一下。
　　她已经没有其他什么可失去的了，唯有母亲大人，她绝对要好好保护。
　　不过，为了保险起见，这瓶魔药确实需要试验一下。
　　时间到了晩上。
　　吃过饭的林慕来到外面散步消食。
　　房间里。
　　露易丝坐在镜子前，一边梳着头发，一边摸着胸前林慕送的守护项链，心里想着明天也去给他买一份礼物作为回礼送他。
　　明天是虚无的假期，不用上课，学生们可以自由活动。
　　林慕则是躺在草坪上，看着天空中的两个月亮，露出许些好奇。
　　这个世界和原来的日常世界是有联系的。
　　谢思塔就是穿越过来的人和这个世界的人的后代。
　　而且，学院里面还保存着的王国的宝物“破坏之杖”，其实就是原世界的武器，只有一发的炮筒。
　　还有丘鲁克的传家宝，一本工口漫画书，也是被召唤过来的。
　　而月亮似乎就是其中的媒介。
　　毕竟一个世界有两个月亮，怎么都很奇怪。
　　想着事情，一到脚步声传来。
　　抬眸一看，是弯腰低头看向他的女仆小姐，谢斯塔。
　　“林慕先生，你在这里有什么呢？”
　　“吃完饭出来消食啊，顺便欣赏一下夜晩的风景。”
　　他也不能总是强吻露易丝啊，偶尔也要让她冷静一下。
　　做坏事也要有个度，不然会适得其反的。
　　谢斯塔看着他悠闲的样子，心里有些羡慕，原本沉重的心也跟着放松了一些。
　　她慢慢坐在他身边，和他一起抬头看天空中的月亮。
　　“林慕先生，谢谢你。”
　　林慕好笑的看着她，“怎么又向我道谢？”
　　“嘴上说的道谢，我向来觉得诚意不够呢。”
　　谢斯塔笑了笑，也没有生气，只是继续温和的提问。
　　“要怎样才算有诚意？”
　　林慕直起身，很直接的搂住了她的纤腰，把她往怀里一抱。
　　“唔呀！”
　　看着惊呼出声，脸颊红红的小女仆，林慕嘴角微微上扬，露出一抹坏笑。
　　“就是要这样才有诚意。”
　　谢斯塔看着他大胆的动作，小脸变得通红。
　　“林慕先生…你好不正经。”
　　说着，却也没有挣脱。
　　因为很有安全感。
　　林慕耸耸肩，搂着她纤腰的手微微用力。
　　“因为我就是这样一个会对美丽的事物主动出击的男人啊。”
　　“那么，谢斯塔，我之前就注意到了，提起贵族，你似乎很苦恼的样子。”
　　“而且厨师长大叔他们的表情也显得沉重，能告诉我发生什么了吗？”
　　面对他关切而温柔的眼神，谢斯塔心头一跳。
　　她张了张嘴，却下意识低着头。
　　“说了会给你带来麻烦的，其实我想感谢林慕先生，是因为你给予了我面对贵族的勇气，我…唔呜呜！”
　　她不老实交代，林慕就直接上嘴了。
　　堵住她粉润的唇，林慕浅浅品尝一下就松开。
　　“盖个章，谢斯塔就是我的了，所以…现在可以告诉我你的难题了吗？”
　　少女呆呆的看着他，娇躯微微颤抖。
　　捂着嘴唇，俏脸涨的通红。
　　谢斯塔实在没想到，他会那么直接，那么大胆的亲吻自己。
　　可是，心里却那般悸动。
　　深吸一口气，她看着他的眼神变得柔和。
　　哪个美女不爱英雄？
　　林慕碾压基修的身影，在小女仆心里的得分还是很高的。
　　咬咬嘴唇，她最终还是乖乖交代了自己遇到的难题。
　　“是摩特浩克伯爵，他的身份是宫廷特使，经常会作为使者前来传达王宫的旨意。”
　　“在学院工作的时候，我不小心碰见了他，他前几天就突然点名要我从学院辞职，去他的府邸工作……”
　　说道这里，已经很明显了。
　　那个宫廷特使盯上了她的美貌和身体，想要玩弄她。
　　见她终于开口，林慕笑着摸摸谢斯塔的头发。
　　“事情我已经知道了，放心的交给我吧，我会让他放弃这个想法的。”
　　正好他还没尝试过从真白那里获得的绝对掌控能力。
　　掌控一个贵族，还是宫廷特使，应该能给自己带来一些便利吧。
　　不过，他居然打谢斯塔的主意，还得把他阉割一遍。
　　正在府邸泡澡的摩特浩克顿时感觉凉飕飕的……
　　有林慕到来而产生的影响，开始逐渐体现出来。
　　一些人的命运，也由此改变。。
　　
第311章：度假的想法，椎名真昼的羞涩
　　夜晩降临。
　　摩特浩克伯爵的府邸依旧灯火通明。
　　作为贵族的摩特浩克伯爵躺在温泉里，露出邪恶的笑容。
　　他吩咐女仆给自己擦拭身体，看着女仆娇羞的样子，他无比得意。
　　肆意掌控平民的人生，作为宫廷特使而凌驾于普通贵族之上，这就是他的底气所在。
　　而想到上次去魔法学院传递王宫命令看见的那位名为谢斯塔的女仆，摩特浩克就感觉小腹一阵灼热。
　　他恨不得现在就把谢斯塔按在身下，仔细的玩弄。
　　挥手让把两个已经玩腻的女仆离开，摩特浩克低声说道：
　　“呵呵，谢斯塔呦，你逃不出本大人的手掌~心的。”
　　“哦，是吗？”
　　突然一个男人的声音响起，-摩特浩克脸色一变。
　　“是谁？”
　　他连忙警惕的抓住旁边的魔杖，看向声音-来源。
　　林慕悠然现身，整个人仿佛是凭空出现的一样。
　　他嫌弃的扫了这个流着弯曲小胡子的贵族大叔一眼，不屑的撇撇嘴。
　　“就是你在打谢斯塔的主意吗？真是难看呢，作为贵族压迫平民的话，可是会付出代价的。”
　　听到这话，摩特浩克冷哼一声。
　　“原来你是为了谢斯塔来的啊，报上名来，敢蔑视贵族，你死一万次都不够…啊啊啊啊！”
　　话还没说完，魔特浩克就感觉下体传来灼热的感觉。
　　低头一看，自己作为男人的象征，已经被一团烈焰吞噬。
　　难以置信的疼痛，让高贵的伯爵大人惨叫出声，然后口吐白沫晕了过去。
　　然而门口的守卫却什么也没有发现，因为林慕已经在房间里布下了魔力结界。
　　抬手一挥，给失去作案工具的摩特浩克治疗了一下，林慕随即发动了从椎名真白那里获得的能力。
　　绝对掌控！
　　眼中红光一闪，摩浩克的灵魂瞬间被纳入他的掌控。
　　同时，摩特浩克的眼睛也下意识睁开，眼中红光一闪而过。
　　“主人，有事请吩咐。”
　　带着许些恐惧，摩特浩克跪在地上，完全不敢去看林慕。
　　尽管他拥有贵族的骄傲和尊严，可在灵魂和生命被眼前完全掌控的情况下，他完全生不出反抗的心。
　　现在，他就算是自杀都无法做到，只能听从眼前这个神秘人的命令。
　　林慕给摩特浩克的命令有3个。
　　“第一，取消对谢斯塔来府邸工作的指名。”
　　“第二，把瓦利埃尔家三女召唤出强大使魔的消息传给王宫，务必让安丽埃塔王女知晓。”
　　“第三，找机会把你的贡献都推到我身上，让我拥有足够的功勋获得爵位，成为贵族。”
　　林慕不想太麻烦的等待安丽埃塔的到来。
　　直接让这个伯爵为自己跑腿。
　　摩特浩克作为宫廷特使，还是伯爵，即使是瓦利埃尔公爵也要让他三分。
　　有宫廷特使在贵族中协调，相信很快安丽埃塔王女就会授予他贵族的头衔。
　　来到异世界，怎么能做一个平民？
　　要做就做王女身后的男人。
　　“遵命，主人，我马上去办。”
　　摩特浩克尊敬的说着，像个工具人一样连夜骑马前往王宫。
　　林慕搞定了摩特浩克后，就离开了这个世界。
　　在这里也待了一段时间了。
　　得回去见见真昼她们了。
　　而且在这里他还没吃过肉呢，还是回去温存一下比较好。
　　身影逐渐化为幻影消失。
　　再次睁开眼睛，林慕已经返回了自己的房间。
　　床铺上，一只椎名真白正霸占他的被窝，在里面睡的正香。
　　林慕温和一笑，低头吻了她一下，又捏捏她就是小脸，也没有打搅她休息，离开了房间。
　　厨房里传来少女愉悦的哼歌声，林慕来到厨房，看着穿着围裙，绑着马尾辫发型，正在处理食材的金发少女，不由得心神一荡。
　　他慢慢来到她身后，张开双臂，轻轻抱住了她的纤腰。
　　椎名真昼用后脑勺锤了他胸口一下，“别闹，慕君，人家做菜呢。”
　　“你要是闲得慌，就打游戏去，或者去找小雪乃，诗乃也行。”
　　林慕溴着她身上的香味，心灵在这一刻都变得宁静起来。
　　在真昼这里，有家的感觉。
　　没有松开她，林慕慢慢凑近，轻轻亲吻她的耳垂。
　　“可是我想你了怎么办？几天不见了呢。”
　　“什么几天不见啊？笨蛋，你睡迷糊了吗？”
　　椎名真昼红着小脸推推他，同时脸色古怪的看着他。
　　林慕也没有隐瞒。
　　把自己被当成使魔召唤到异世界的事情告诉了她。
　　椎名真昼这段时间也是一名轻小说爱好者，看了许多小说了。
　　听到这话顿时瞪大眼睛。
　　“真的？”
　　“异世界是怎样的？有趣不？我能不能跟着一起去？”
　　“还有，那位召唤你的人，好相处吗？肯定也是个美少女对不对？”
　　林慕笑着一把抱起她，来到房间，低头吻了她嘴唇一下。
　　“先办事，我想你了，我们慢慢说。”
　　“唔呜呜…你讨厌…”
　　椎名真昼红着小脸，象征性的推了推他，然后就沉迷在他的亲近中。
　　许久。
　　抱着脸颊红红的椎名真昼，林慕一边抚摸她的秀发，一边开口讲述自己在异世界的经历。
　　“召唤我的人叫露易丝，是个粉色头发，身材娇小的美少女呢，还是贵族千金。”
　　“她在克里斯汀魔法学院上学，目前是二年级。”
　　“真昼想去的话，也可以跟我一起去哦，毕竟你现在也拥有力量，去看看异世界的风景也好，不过目前我还是个平民，还是使魔的身份，没办法安排你去上学。”
　　“我是打算努力一下，成为贵族，拥有权力再仔细安排的。”
　　听到自己能去，椎名真昼也不禁露出感兴趣的表情。
　　“那你要好好努力哦，慕君，我会好好期待的。”
　　她倒是不急着去见识异世界的风景。
　　“我觉得森夏肯定会很感兴趣的，可以告诉她么？”
　　“当然可以，我就没打算瞒着身边的人，以后，我们一起去异世界度假。”
　　林慕说着，大掌握着真昼小天使的小手，心头火热，不禁再次缓缓低下头。
　　椎名真昼白了他一眼，羞涩的和他嘴唇亲密贴合。
　　一切尽在不言中下。。
　　
第312章：桐须真冬：要开车了！
　　翌日。
　　把钻到自己怀里撒娇的椎名真白安慰了一下，林慕就带着她起床，洗漱，吃早餐。
　　照顾真白，给她穿衣服的时候，林慕不由得想起傲娇的贵族少女露易丝。
　　对比一下，露易丝的欧派比曾经的小雪乃还要匮乏。
　　他顿时感觉自己任重而道远。
　　而真白经过他的努力，虽然没有抵达真昼那样的姿态，但已经有进步了。
　　想着坏事，林慕和女孩子们一起来到了学校。
　　在同学们羡慕的眼光下，玉置亚子依旧叽叽哇哇的围着他撒娇卖萌。
　　后桌的珈百璃则是日常的一副咸鱼的样子，估计又熬夜打游戏了，整个人没精打采的趴在桌子上。
　　林慕给了她一个面包。
　　珈百璃也是毫不客气的收下。
　　薇奈特则是耐心的过来督促珈百璃写作业，偶尔还会用复杂的眼神看林慕一眼。
　　作为指点了她提升实力的前辈，薇奈特对林慕有种特殊的感觉。
　　可是，这个前辈好像有点花心，她偶尔会觉得胸闷，却又不知道该怎么说。
　　萨塔尼亚依旧是一副中二的样子，把珈百璃当做对手的她，不时会买魔界电视机上的奇怪道具，想用来对付珈百璃。
　　然而每次都会被珈百璃反杀。
　　然后，输掉后就拉着林慕恳求他帮忙进行大恶魔的修炼。
　　林慕自然不会拒绝这个蠢萌蠢萌的小恶魔，每次都是抱着她很用心的亲吻。
　　快到月底了，珈百璃很期待天界的每月补贴。
　　毕竟她的钱都用来氪金充游戏了，现在是处于身无分的状态。
　　隔壁班的大欧派腹黑天使菈菲尔也经常会过来找珈百璃和萨塔尼亚一起玩。
　　萨塔尼亚却表示很抗拒，她是真觉得拉菲尔太坏了，每次都忽悠她然后坑她。
　　就没有人能管管这种天使吗？
　　林慕享受着现充的生活，内心愉悦的同时，不禁感到许些宁静。
　　这种安定的生活才是他想要的啊。
　　中午时间。
　　玉置亚子本来想缠着林慕一起用餐，并好好亲热一下的。
　　可却是被三浦优美子和椎名真昼她们拉走了。
　　女孩子们八卦着聊聊天，也是不错的相处日常。
　　电子网络通信社的御圣院杏和濑川茜也在林慕的介绍下，和女孩子们产生了友情。
　　再继续下去，相信玉置亚子很快就能从现实网络混淆的状态中脱离出来。
　　人不可能一直活在网络里，还是要面对现实，好好生活的。
　　曾经的亚子，只是太孤单了才会选择网络的。
　　现在有志同道合的朋友一起陪着玩，体会着难得的友情，玉置亚子显然也在适应。
　　不过，亚子还是觉得爱情更重要，她总是想办法和林慕单独贴贴。
　　亚子和真昼她们一起吃午餐去了。
　　林慕就来到了天台。
　　久违的和美丽动人的霞之丘诗羽学姐交流了一下关于轻小说的创作后，就是抱着她一起享受安静的午休。
　　霞之丘诗羽靠在他怀里，眼神有些幽怨。
　　越发了解他，她就越发觉他花心。
　　居然那么多漂亮的女孩子都喜欢他。
　　所以，林慕果然就是轻小说男主吧！
　　不然怎么会有那么不可思议的待遇？
　　林慕自然注意到了诗羽学姐幽怨的眼神，对此，他也只能温柔的低头吻住她的樱唇，以此安慰她的同时，表达自己的心意。
　　霞之丘诗羽象征性的推了推他，就默认了他的亲吻。
　　俏脸微红的绝色佳人，还不由自主的抬手环住他的脖子轻柔的回应。
　　这样的学姐，他怎么舍得辜负？
　　总之，他会负责到底的。
　　林慕的身份，还有契约眷属的能力，注定了他会成为一个渣男。
　　他也只能一条路走到黑，努力去得到自己想要的东西。
　　是他的，他绝对不会放手的。
　　和学姐交流了一下轻小说的创作，又交流了一下彼此交往的经验后，中午就这样结束了。
　　下午。
　　两节课结束后，林慕了来到学校的停车场等待。
　　不一会儿。
　　一个身穿职业装，包臀裙，一头樱色长发的美人缓缓出现在这里。
　　看见站在自己车前的林慕，桐须真冬心头一跳，下意识警惕的看着他。
　　“臭小鬼，你怎么在这里？”
　　“在等你啊，我今天要去真冬老师家做客，感觉最近成绩有点下降，所以想请真冬老师帮忙补习一下.........
　　”
　　林慕一边说着，一边似笑非笑的打量着她的小脸，舔了舔嘴唇。
　　桐须真冬瞪了他一眼，没好气道：“信你才怪，我妹妹在家里，没空帮你补习！”
　　林慕向前靠近，一边走一边说道：“你妹妹也不影响我们补习吧，真冬老师，你拒绝我的话，我可是会很难过的。”
　　“谁管你啊…你…你别过来，就站在那里…唔…别…别这样…唔呜呜…”
　　林慕却不给她拒绝的机会，一把将她搂在怀里，直接低头吻住她粉润的唇。
　　桐须真冬红着小脸，使劲推他，然而没用。
　　完全推不开。
　　她委屈巴巴的注视着这个无耻的坏学生，身体却不由自主的软了下来。
　　已经不是第一次被他抱着亲吻就，桐须真冬尽管紧张，但似乎也适应了一些。
　　好一会儿。
　　林慕依依不舍的松开桐须真冬小嘴，调笑道：“带我回家不？真冬老师？”
　　“唔…小混蛋，你先放开我…我带你还不行吗？”
　　“早答应我不就行了？非要我使出这一招，真冬老师，你还能走路不？感觉你一副腿软的样子。”
　　“哼，你以为我这都是因为谁啊？”桐须真冬鄙视的看了他一眼，推开他就打开自己的小汽车驾驶位的车门。
　　“上来吧，到了我家，不许做奇怪的事，也不许在我妹妹面2.4前乱说，不然…”
　　“不然怎么样？”林慕饶有兴致的看着她。
　　“哼，不然我这辈子都不会原谅你！”
　　她表情很严肃。
　　显然，这话是认真的。
　　妹妹桐须美春在她心里有不一样的地位。
　　作为被妹妹崇拜的姐姐大人，她自然要维持自己的威严。
　　而且，绝对不能让妹妹发现自己私底下不堪的一面。
　　恩，指的就是她不擅长料理，经常点外卖，却不搞卫生的事情。
　　见她那么严肃，林慕也认真点头。
　　“我明白了，我不会在你妹妹面前做奇怪的事情的。”
　　“你最好说到做到。”桐须真冬没好气的白了这个小坏蛋一眼，“安全带系好，要开车了！”。
　　
第313章：姐姐大人，会被吃掉？
　　看着周围迅速后退的景色，林慕脸色古怪的看着有些兴奋的桐须真冬。
　　到达小区门口，进入地下停车场。
　　林慕解开安全带，从她车里出来。
　　“真冬老师，你居然飙车，也太危险了。”
　　桐须真冬不以为意的撇撇嘴，“怎么，你这就怕了？而且我才没有飙车，只是开的快了一点而已。”
　　“是啊，我确实是怕了。”
　　林慕轻轻张开双臂抱住从驾驶位下来的她，“我怕失去你，所以答应我，以后开车开慢一点，安全第一好吗？”
　　桐须真冬小脸微微泛红，“什么嘛，我的车技你还不放心？”
　　林慕没有说话，只是直勾勾盯着她，眼神充满了关切，还有深情和火热。
　　桐须真冬难为情的推推他，“我答应你还不行嘛…下次开慢点…好了啦，别抱着我了，我又不是小孩子……”
　　她可是成年人，是可以对自己负责的大人。
　　才不要这个小鬼操心。
　　只是…为什么心跳都加速了起来？
　　摸摸自18己滚烫的脸颊，桐须真冬挣脱他的怀抱，下意识加快了步伐，朝自己家的方向走去。
　　林慕也迅速跟上。
　　两人相继无言，可不知道为什么，气氛反而变得更加美好了。
　　用钥匙打开门，桐须真冬深吸一口气，走入玄关就开口说了一句。
　　“我回来了。”
　　话落，欢快的脚步声传来。
　　“姐姐大人，你回来啦！工作幸苦了。”
　　“欸，他是谁？”
　　和姐姐有9成相似的桐须美春注意到姐姐身后的林慕就下意识问出声。
　　桐须真冬故作镇定的开口解释：“他叫林慕，是我学生，来家里补习的。美春，你不用理他，补习完他自己会走的。”
　　“补习？”
　　桐须美春脸色古怪。
　　“姐姐你不是教历史的吗？这玩意也要补习？”
　　死记硬背的东西还要补习，这个人得有多笨蛋？
　　看了看林慕这张英俊帅气的脸，桐须美春心里嘀咕着。
　　这难道就是电视剧上说的笨蛋帅哥？
　　林慕自然注意到了桐须美春古怪的眼神，不过他也没有介意，反而是掏出一个礼物盒递给她。
　　“美春姐，我是林慕，初次见面请多指教，平时多亏了真冬老师在学校关照我，小小礼物不成敬意，请一定要收下。”
　　“哎呀，还有礼物？这怎么好意思？姐姐大人，我可以收下吗？”
　　桐须美春有些意动的看着自己的姐姐。
　　“既然他要送，你就收下吧。”桐须真冬随口说着，却不禁狠狠瞪了他一眼。
　　妹妹都有礼物，她的在哪里？
　　林慕假装看不见她的幽怨，笑着把礼物盒递给桐须美春。
　　“谢谢，那我就收下了，我能拆开吗？”
　　礼多人不怪，收了礼物，桐须美春对林慕这个笨蛋帅哥多出了一丝好感。
　　“当然可以。”林慕笑着点头，
　　桐须真冬也下意识看了过去，她有些好奇这小坏蛋会送妹妹什么礼物。
　　最重要的是，这小坏蛋居然没有送她礼物，这就让她心里有些酸涩。
　　桐须美春打开后，发现是一条精美的手链，手链上还镶嵌着绿色的宝石，看起来很是漂亮。
　　“哇，好漂亮的手链！”
　　桐须美春一眼就喜欢上了。
　　这是一串守护项链，算是魔法道具，送给桐须美春，也能给她一定的保护。
　　“你喜欢就好。”
　　林慕笑了笑，跟着走了进去。
　　才在沙发上坐了一会儿，喝了一杯茶，桐须真冬就拉着他进入房间。
　　“开始吧，不是要补习吗？”
　　桐须真冬一本正经的说着，还把课本给取了出来。
　　林慕一把抱起她，让她坐在自己腿上，
　　“呀…你，你干什么？”
　　桐须真冬惊呼出声，一边红着小脸，一边紧张的看着门的方向。
　　“不是说了不可以做奇怪的事情吗，你言而无信！”
　　林慕低头吻了她小嘴一下，这才缓缓开口调笑道：“我可不认为我是在做奇怪的事情，而且，真冬老师真的以为我是来补习的吗？”
　　桐须真冬娇躯一抖，下意识移开视线，不敢看他炙热的眼神。
　　“我不听，反正只能补习…你放开我…”
　　“不要，再让我抱一会儿。”林慕坚定的说着，再次慢慢俯身，低头朝她的嘴唇吻去。
　　桐须真冬连忙抬手挡住他的唇，不让他吻。
　　“别乱来啊，小混蛋！你再这样，我真生气了！”
　　说着，她眼眶微润。
　　这小混蛋，送礼物的时候没想着她，却只想着欺负她。
　　桐须真冬是越想越觉得委屈。
　　林慕看着她泪汪汪的委屈模样，顿时有些心疼。
　　他也不逗她了，握住她的小手，把一枚精致的，镶嵌着红宝石的戒指戴在她纤细雪白的手指上。
　　桐须真冬一愣。
　　“这是？”
　　“是我自己制作的，名为守护之戒，戴着可以在你遇见危险的时候保护你。”
　　林慕温柔的说着，抬手摸了摸她的头发。
　　“为什么是戒指？”她忍着心跳加速的感觉问出声。
　　“因为什么，真冬老师真的不知道吗？”林慕握着她的小手，放在嘴边轻轻一吻。
　　桐须真冬顿时感觉像是触电一样。
　　和手链不同。
　　戒指是有结婚的意思的。
　　“我不明白你说什么。”
　　有些羞耻的她别过脸，不敢跟他对视，327可心跳却止不住的加速。
　　见她装傻林慕也没有多说什么，只是抱紧了她，享受的溴着她身上迷人的幽香。
　　察觉到他的动作，桐须真冬心头一跳，脸颊更加滚烫。
　　林慕抬手捏住她的下巴。
　　迅速低头吻了上去。
　　“唔…呜呜…”
　　桐须真冬下意识闭上眼睛，一双粉臂紧紧抱着他的脖子。
　　不可否认，他这个戒指，她很喜欢。
　　作为一个女人，自然也是渴望一场婚礼的。
　　只是…他真的好熟练。
　　桐须真冬这般想着，不禁睁开美眸，幽怨的注视着这个坏学生。
　　明明是不对的。
　　可是，身体却没力气，舍不得推开他。
　　难道，我真喜欢上他了？
　　房间里的两人亲热着。
　　客厅沙发上，桐须美春看着手腕上的手链，下意识看向姐姐房间的方向。
　　“所以说，历史真的有必要补习吗？还是说…他比较特殊？”
　　“他不会是姐姐的男朋友吧？”
　　想到这个可能，桐须美春心里一紧。
　　她上的是女校，根本没机会接触男生。
　　而听朋友说，男人都会很坏的！
　　若是和男生交往，会被剥光得一丝不挂，会被吃掉！
　　一想到自己的姐姐会被欺负，她整个人都不好了。。
　　
第314章：你哭出来，我就让你今晚留下！
　　许久。
　　林慕看着怀里脸颊红红的桐须真冬，有些食指大动。
　　没有了凶巴巴的表情，反而是带着羞涩，搭配那张娇美的小脸，微微红肿，看起来粉润粉润的嘴唇。
　　此刻的桐须真冬，是那般的诱人。
　　林慕手不老实的落在她包裹着黑丝的长腿上。
　　桐须真冬娇躯微微颤抖。
　　在他越来越过分后，她终于是忍不住提起一丝力气，一下子拍开他的贼手。
　　双目含泪，美的惊人的桐须真冬有些委屈的看着他。
　　“混蛋，你当我是什么啊？”
　　“抱歉。”林慕抬手紧紧拥住她，轻轻抚摸她柔顺的樱色长发。
　　“都怪真冬老师太可爱了，我这样的坏蛋，就是会忍不住对你出手。”
　　“唔…什么啊，你这道歉一点诚意都没有，长的好看还是我的错了？”
　　桐须真冬羞恼的说着，使劲推了推他的胸膛，忍不住强调道：
　　“我是你的老师，我们这样是不对的。”
　　她也只能利用这个身份拒绝他了，但林慕会在乎这种身份？
　　恩，非但没有退缩的心，反而更兴奋了好吧。
　　“有什么不对？反正我就是想要你当我的女朋友，真冬老师，你是我的！”
　　“闭嘴，我才不是你的！”
　　看着他又那样无赖的宣誓自己的所有权，桐须真冬脸颊滚烫的同时，心宛如小鹿乱撞一般。
　　这样子锲而不舍锲的的追求她，无耻又无赖对她又亲又抱的，林慕绝对是第一个。
　　他无赖的让她有些无可奈何，甚至被他吻得迷迷糊糊的，都快要失去理智了。
　　“你就是我的，真冬老师要是和别人交往，我马上把他干掉！”
　　“你…为什么就那么极端？”桐须真冬有些担忧的看着这个家伙。
　　不好好教育他的话，绝对会对社会产生危害的吧。
　　“因为我喜欢真冬老师，你要是不和我亲近，我就会很伤心，就会变得极端，所以…你和我交往就没事了。”
　　林慕一本正经的说着，又迅速低头，亲吻她白皙的脖子。
　　桐须真冬艰难的扬起下巴，小手试图推开他，可身体再次失去了力气。
　　“唔…别这样…美春还在外面呢，被她发现，我要死了｀！”
　　“那就不让她发现，我把门锁了好不好？”
　　“不行，把门锁了不是摆明了…唔~摆明了里面有事嘛…讨厌…都说不可以了…”
　　桐须真冬剩下的话没有说出口，因为小嘴已经被某人堵住了。
　　他的热情让她无法招架，红着小脸，下意识用力抱紧他的脖子。
　　桐须真冬心跳加速，脑袋都变得晕乎乎的。
　　他怎么可以这样坏？
　　完全就不给她拒绝的机会。
　　难道，真的就只能把自己交给他了吗？
　　委屈的桐须真冬眼眶湿润起来，不一会儿眼泪就开始往下掉。
　　林慕心头一颤，看着掉眼泪的她，也知道自己过分了。
　　于是他依依不舍的松开她的唇，抬手轻柔的擦拭她眼角的泪水。
　　桐须真冬扫他一眼，一言不发。
　　只是轻轻抽泣着。
　　沉默的气氛，仿佛暴风雨前的宁静，代表她此刻气愤的心情。
　　几分钟后，她一把抓住他的手臂，狠狠咬了上去。
　　“嘶…”
　　又被她咬了一次，林慕心里无奈，也没有躲避。
　　只是继续用另一只手抚摸她的小脑袋。
　　让她发泄一下也是好的。
　　………
　　看着某人手臂上的牙印，桐须真冬这才解气，抬手把一束秀发拨到耳后，露出精致的侧脸，她没好气的看着他说道：
　　“小坏蛋，痛不？”
　　“痛啊，都咬出血了，怎么会不痛？”林慕叹了口气，却没有松开她。
　　搂着她的纤腰反而微微用力，想要表达自己对她势在必得的心。
　　桐须真冬脸颊滚烫，抬手环住他的脖子，脸颊乖巧的靠在他胸膛上。
　　“痛就对了，你就是活该，谁让你欺负我的？”
　　林慕笑了笑，没有回答，只是低头吻了她额头一下。
　　桐须真冬没有继续说话，只是听着他有力的心跳，心越发柔软。
　　咬了他手臂一口，发泄了下情绪，她好像没那么生气了。
　　被他抱着，还有一种奇妙的感觉。
　　很安全，很温暖。
　　当然，看见那个牙印，还是会委屈。
　　会让她想起他欺负自己的事情。
　　桐须真冬在他怀里看了一会儿，就轻轻推推他的胸膛，很认真的说道：“好啦，放开我，我给你包扎一下。”
　　“不用包扎，我身体好，很快就恢复了，比起这个，我想再抱一会儿。”
　　桐须真冬对上他炙热的眼神，连忙低下头闪躲他的目光。
　　“随便你，反正痛的不是我。”
　　看着她没好气的样子，林慕嘴角微微上扬。
　　抱着她香软的身体，溴着她身上散发出来的迷人幽香，他心情一阵愉悦。
　　他承认，自己坏的很。
　　居然这样子欺负她，但既然都这样了，坏就坏吧。
　　反正，桐须真冬只能是属于他的。
　　又过了几分钟，桐须真冬有些不自在的抬眸瞪他一眼。
　　“把你的坏东西收一收，还有，你什么时候走？”
　　林慕讪讪一笑，“那也不是我想控制就能控制的啊，谁让你那么美？”
　　“至于什么时候走…我不走行吗？今晩就麻烦真冬老师帮我通宵补习了。”
　　“胚！还通宵补习，你那是补习吗？变态，下流，无耻，混蛋！”
　　桐须真冬张嘴就吐出一连串骂人的话。
　　显然林慕是把她给气到了。
　　亏她还真以为他需要补习，还把课本拿出来了。
　　结果。
　　补习什么的根本没有。
　　全程就是他又亲又抱的，在欺负人。
　　听着她的谩骂，林慕叹了口气，他把下巴枕在她香肩上，呼吸着她的发香。
　　“.在真冬老师眼里，我就没有什么正面形象吗？”
　　桐须真冬忍着心跳加速的感觉，翻了个白眼给他，“比如呢？”
　　“嘿嘿，比如长的帅，学习成绩好，有钱能养你，会打架，能保护你。”
　　“胚！你就是厚脸皮！”
　　还自己夸自己，这人的无耻程度，让她再次吃了一惊。
　　林慕厚着脸皮，抱起她，把她放到电脑桌旁边的床上。
　　握住她的小手，居高凌下的盯着她。
　　“真冬老师居然这样鄙视我，我很难过，所以我要做坏事！”
　　“你…你想怎样？”
　　察觉到他炙热的呼吸，还有一些羞人的变化，桐须真冬彻底慌了。
　　林慕得意想笑，慢慢俯下身，嘴唇朝她靠近。
　　“你说呢？我还能怎么样呢？”
　　“就算你在鄙视我，在怎么骂我，我还是想要你啊，真冬。”
　　“唔…不行。”桐须真冬别过脸颊，表示拒绝。
　　心跳却在不停加速。
　　就在她紧张的以为自己今晩逃不掉的时候，额头被吻了一下。
　　“不行就不行吧，我迟早会让你同意的，真冬老师，你只能是属于我的！”
　　说罢，他依依不舍的松开她的小手，起身转身离开。
　　“唔…你去哪？”
　　桐须真冬下意识开口询问，脸颊红扑扑的，看起来甚是诱人。
　　林慕无奈的耸耸肩，“回家了，真冬老师那么不欢迎我，我要回去哭一会儿。”
　　“噗，你那么厚脸皮，会因为这种事哭出来？你给我看看，我就让你今晩留下来。”
　　桐须真冬饶有兴致的看着他，还盘起手，一副看好戏的样子。
　　林慕有些无语。
　　他就说说而已，又不是真的想哭。
　　这女人，还想看他笑话？
　　他转身就一把抱住她，霸道吻上了她唇目。
　　桐须真冬红着小脸，象征性的推了推，就默认了他的行为。。
　　
第315章：开始的征程，虚无的假日
　　又亲近了一会儿，林慕依依不舍的松开桐须真冬。
　　看着她气喘吁吁，脸色绯红的样子，他下意识咽咽口水。
　　桐须真冬注意到他上下滑动的喉结，娇躯微微颤抖。
　　她还没经历过呢，对于那种事，害羞的同时，也不禁有些期待。
　　然而，今天已经很过分了。
　　林慕也不打算继续欺负她了。
　　抬手摸了摸她的头发，他幽幽一叹。
　　“我该走呢，真冬老师不愿意我留下来的话，我也只能离开了。”
　　“恩。”
　　桐须真冬闷闷的点了点头，不知道该说些什么。
　　明明这个坏蛋离开，她应该感到开心的。
　　可不知道为什么，反而心里空落落的。
　　“那么，回头见了，有事情记得第一时间给我打电话，给你的守护戒指要给我随身携带，洗澡的时候也不能脱下来知道了吗？”
　　“唔…你好啰嗦…”
　　她忍不住吐槽一句，这家伙，那么爱管她。
　　只是，注意到他严肃的表情，她小嘴微嘟，还是微微颔首。
　　“我知道了，听你的总行了吧，小坏蛋，人都要走了还管我。”
　　“我又不是什么小孩子。”
　　林慕听着她的碎碎念，笑着吻了她一下，这才大步离开。
　　桐须真冬看着他150的背影，红着小脸张了张嘴，最终还是没有说出挽留的话。
　　她才不是那种随便的女人。
　　女孩子要矜持！
　　而且，真让他留下来，被他吃干抹净怎么办？
　　她可是林慕的老师。
　　那样是不对的。
　　心里纠结着，桐须真冬摸摸自己的嘴唇，心里越发感觉空落落的。
　　离开桐须真冬的房间，林慕向桐须美春打了个招呼，就离开了这里。
　　桐须美春则是感觉怪怪的。
　　因为她注意到林慕的衣领有些凌乱。
　　而且，他再怎么说也是个男生，居然进入了姐姐大人的房间。
　　不会发生什么了吧？
　　脑海中闪过一些瑟瑟的画面，桐须美春连忙摇头，把羞耻的想法甩开。
　　“不会的，就算他长得帅，也比姐姐大人小10岁多啊，肯定不可能的！”
　　桐须美春暗暗说服自己，姐姐大人还是纯洁的。
　　来到林慕这边。
　　离开桐须真冬家后，他就返回了零之使魔的世界。
　　毕竟都决定要掌控这个世界了，自然不能半途而废。
　　身影一闪，他就出现在露易丝的房间。
　　露易丝小姐已经躺在床上了，盖着薄薄的被子，正在睡觉。
　　林慕露出一抹坏笑，脱掉衣服就钻了进去，自然的抱住她娇小的身子。
　　少女娇躯微微颤抖，脸颊居然是红了起来。
　　林慕看到这里，哪里还不明白，她是在装睡？
　　他也不揭穿她。
　　抬手环住她的纤腰，悠然的闭上眼睛。
　　…
　　第二天。
　　宫廷特使摩特浩克已经抵达了王宫，见到了克里斯汀帝国的精神支柱，王女安丽埃塔。
　　他重点向王女讲述了瓦利埃尔公爵三女，露易丝召唤出来的强大使魔的特殊性。
　　安丽埃塔听完后，身体一震，陷入了沉思。
　　听到露易丝这个名字，她内心很受震动。
　　露易丝是她儿时的玩伴，两人约定好在彼此遇到困难的时候，会互相帮助。
　　自从父王去世后，安丽埃塔就失去了自由，她作为这个国家的象征一直在忙碌着。
　　而作为年轻的王女，她掌控的力量并不多，还没有其他贵族家族的实力雄厚。
　　年轻的王女，还没有能看清所有贵族是否忠诚的能力。
　　“摩特浩克伯爵，事情我已经知道了，多谢你的消息。”
　　结束了和伯爵见面，安丽埃塔召开侍从吩咐道：
　　“今年的使魔展示大会，我想去参加，准备一下吧。”
　　“是，公主殿下。”
　　侍从离开后，一身华丽礼服，紫色头发的安丽埃塔面对窗外，看向天空中的两轮圆月。
　　“露易丝，我好想你，真是期待我们的见面。”
　　其他贵族不好说，露易丝她是绝对能信任的。
　　当然，这次也是去确认这一点点契机。
　　隔壁的阿尔比昂帝国正对失去国王的克里斯汀虎视眈眈，为了避免战争，安丽埃塔现在压力非常大。
　　若确定了露易丝的忠诚，就可以确定瓦利埃尔公爵家的忠诚。
　　再加上露易丝那个据说很强大的使魔，安丽埃塔说不定能松一口气。
　　………
　　同一时刻。
　　塔芭莎也回到了家里。
　　得到林慕给的魔药后，她马上去做了尝试。
　　见有用后，就急忙来到了自己母亲的房间。
　　看着身体消瘦，双眼无神的抱着一个玩偶说话的蓝发女人，塔芭莎让管家注意周围的动静，然后给母亲喂下了魔药。
　　光芒绽放间，女人消瘦的身材，不可思议的恢复了丰盈。
　　塔芭莎身体一颤，不禁期待的注视着床上的人。
　　光芒消失后，蓝发的女人缓缓睁开美眸。
　　当看见床边那道娇小的蓝发身影时，她试探性的说道：
　　“夏洛特…是你吗？”
　　塔芭莎一下子扑到母亲的怀里，“母亲大人…您终于清醒了，”
　　女人温柔的抚摸着女儿的头发，虽然还有些疑惑，但现在最要紧的是迷惑那些监视的人。
　　她很快就吩咐管家做好了安排。
　　而塔芭莎在向母亲大人述说了一晩后，就返回了克里斯汀魔法学院。
　　………
　　今天是虚无的假日。
　　也就是说不用上学。
　　一大早，露易丝就想起床了。
　　看着某人还赖在床上抱着自己，她小脸一红，不禁抬手推了推他。
　　“林慕，起床了！你还要睡到什么时候？都已经早上了！”
　　“唔，早上已经不会到来了。”林慕嘟囔一句，抱着她翻了个身，继续睡觉。
　　露易丝顿时满脸黑线。
　　伸出小手戳戳他的脸，“起床，快点，今天还有事要做呢。”
　　“什么事啊？”
　　“给你买剑，你不是剑士吗？也得有装备才能发挥实力的吧。”
　　“可问题是我不是剑士啊，我是魔法使！”
　　“少啰嗦，快点起床！”
　　露易丝才不管这些，她总不能送根魔杖给他吧。
　　而且他释放魔法好像也不需要魔杖。
　　最离谱的是，他魔法还是瞬发的，都不需要念咒语。。
　　
第316章：这奇怪的坐骑，真能跑？
　　在露易丝的强烈要求下，林慕只好放弃睡懒觉的心思。
　　麻溜的起床后，穿好衣服，洗脸刷牙。
　　然后打开露易丝的衣柜，给她换上校服还有胖次。
　　当然，也不能忘记黑色的~过膝袜。
　　露易丝穿的是非常高级的丝绸制作的袜子，摸起来手感-非常棒。
　　露易丝虽然脸红，可是还是让他帮自己换上，毕竟贵族再有仆人的情况下，是不会自己活动的。
　　她在心里找着借口，好让自己接受他的服侍。
　　穿好衣服后，露易丝就拉着他去食堂用餐。
　　理所当然的，林慕坐在座位上。
　　虽然他是使魔，但现在也没人会想着得罪他，用这个身份来攻击他。
　　除非那人想跟基修一样，体验一下地中海发型。
　　吃过早餐，露易丝就骑上马，带着林慕出发，去附近的城镇。
　　只有那里有店铺可以买到剑。
　　林慕坐在露易丝身后，抱着她的小蛮腰，嘴角微微上扬。
　　骑马什么的，他还是第一次。
　　和旋转木马不同的体验，让人心旷神怡。
　　不过。
　　当得知要骑3个小时才到目的地时，林慕脸色一黑，整个人都不好了。
　　他索性停了下来。
　　抱着露易丝下马。
　　露易丝疑惑的看着他，“你干嘛啊？”
　　“骑马太慢了，而且颠的屁股疼，我觉得换个乘骑工具比较好。”
　　又不是没得选择，干嘛不让自己舒服一点呢？
　　露易丝更疑惑了。
　　“不骑马怎么去？你还有其他坐骑吗？”
　　“当然有，看好了哦，这是我那个世界的坐骑。”
　　抬手一挥。
　　瞬间去了一趟主世界，买来的一辆摩托车就出现在露易丝眼前。
　　“嘶，这个铁疙瘩能跑？你认真的吗？”露易丝用魔杖戳了戳摩托车。
　　“那还有假？”
　　林慕看着她一副没见过世面的样子，忍着笑着，抱着她坐上去。
　　自己坐在他身后，启动了油门。
　　巨大的轰鸣声把少女吓了一跳。
　　“坐稳了哦，我们出发。”
　　说着，他松开刹车，摩托车就动了起来。
　　虽然地面有些不平，但速度可比骑马快。
　　至于原来那匹马，被林慕传送回了学院。
　　露易丝见这铁疙瘩真的跑起来了，顿时有些兴奋。
　　但很快，心情又变得低落。
　　他果然是异世界的人啊。
　　以后他会离开这里，离开自己吗？
　　都签订契约了的，他又对自己做了那种事…他得负责！
　　靠在他怀里，露易丝看着周围迅速退去的景色，心情变得更加复杂。
　　另一边。
　　丘鲁克看见露易丝带着林慕离开顿时就坐不住了。
　　她迅速来到塔芭莎的房间，对着她述说起来。
　　塔芭莎刚回来，才睡了一会儿。
　　看着丘鲁克不停的说着，她淡定的取消静音魔法，这才听清楚丘鲁克的话。
　　“那个女人，又偷偷带着亲爱的离开了，塔芭莎，拜托了，帮帮我！不然林慕肯定会被瓦利埃尔那个女人俘获的！”
　　对此，塔芭莎只是淡定的说了一句。
　　“虚无的假日。”
　　意思是今天是难得的休息日，她是不打算出门的。
　　而且，她不想打搅林慕和露易丝的约会。
　　林慕是她的恩人，今晩她会去向他表示感谢。
　　丘鲁克却不肯轻易放弃。
　　她可怜巴巴的望着闺蜜，哀求道：“拜托了，塔芭莎，只有你的使魔才能从天上看见瓦利埃尔和亲爱的林慕的去向啊。”
　　她这么一说，塔芭莎就明白非去不可了。
　　直接穿上校服和魔法斗篷，然后呼唤了自己的使魔，传说中的龙，希尔菲德。
　　塔芭莎带着丘鲁克一起坐在希尔菲德背上，冲天而起，开始寻找林慕和露易丝的身影。
　　“太谢谢你了，塔芭莎！你最好了！”
　　丘鲁克感激的看着闺蜜，然后专心从天上查看地面的情况。
　　塔芭莎则是对着自己的使魔说道：
　　“骑着马，两人，不能吃。”
　　意思是要找骑着马的两个人，而且不能吃掉对方的马。
　　塔芭莎是把自己的使魔当成吃货了。
　　希尔菲德有些委屈，不过也没说什么。
　　毕竟她还没有变化人形姿态让主人看见的，不过问题不大，到时候再告诉主人吧。
　　当看见林慕抱着露易丝，骑着一个铁疙瘩在飞速前进时，丘鲁克不禁瞪大眼睛。
　　“这是什么奇怪的坐骑？速度好快啊！瓦利埃尔这女人，又弄出了什么古怪的东西？”
　　塔芭莎摇了摇头。
　　那个飞速前进的铁疙瘩，她也是第一次见。
　　………
　　很快。
　　林慕和露易丝就抵达了城镇。
　　骑马要3个小时，但骑车却只需要40分钟就到了。
　　主要是马还需要休息，马匹也会累，然后导致速度下降。
　　
　　但摩托车用的是汽油，自然不会感到疲倦。
　　一路疾驰，这么快就到了，露易丝看着这个铁疙瘩，心里很是震惊。
　　“怎么，想要吗？我送给你吧。”
　　林慕笑着摸摸她的头发。
　　“到时候教你怎么骑它。”
　　“哼，你的就是我的，还用得着你送？不过…之后就拜托你教教我了。”
　　速度这么快的坐骑，她确实想要。
　　也想学学怎么驾驶。
　　林慕听着她的话顿时乐了，“是是是，露易丝的就是我的，我的也是你的。”
　　“少废话，去店铺吧。”
　　露易丝羞耻心爆炸，所以不想多说，傲娇的说了一句就加快速度向前走。
　　林慕挥手把摩托车收起，然后跟了上去。
　　来到异世界，买装备他还是第一次。
　　这可不是网络游戏，而是真实的世界，他感觉非常有意思。
　　在掌控这个世界的过程中，好好欣赏异世界的风情，也是很不错的体验啊。
　　“恩，就那个店铺吧，专门卖武器的！”
　　露易丝很快就找到了一个铁匠铺，带着林慕走了进去。
　　“啊，欢迎光临本店，贵族小姐请问有什么需要？”
　　一个表情猥琐，露出大门牙的皮帽男走了出来，热情的招待两人。
　　露易丝高傲的说道：“给我的侍从找一把合适的剑。”
　　“没问题，哈哈，最近确实是流行给自己的骑士或者侍从装配武器，恩，您看这把如何？”
　　店老板从后面取出一把西洋剑，就是那种纤细的剑身。
　　比较适合优雅的贵族。
　　“不行，这么小有什么用？要更粗更大的才好！”
　　露易丝语不惊人死不休，开口说出这样一句话。
　　然后她扭头看向林慕，“我记得你那时候打败基修用的是更大的剑对不对？”
　　林慕笑着点头，“是啊，大剑比较好用呢。”
　　用大剑，发出的剑芒范围也会扩大，都可以开地图炮了。
　　一发一座房子，搞破坏简直不要太爽。
　　店老很是无语，他扭头返回后面的房间，找出了一把金色的双手剑。
　　“看看这把怎么样？是隔壁凯尔马尼亚帝国的炼金术的大师修佩卿的杰作哦，也是本店最好的宝剑！”
　　“哦，闪闪发亮的剑啊！”露易丝眼睛一亮，“这把多少钱？”
　　“嘿嘿，新金币3000！”店老板狮子大开口的报出价格。
　　露易丝张大嘴巴。
　　“这么贵？这都可以买一栋豪宅附加森林的庭院了。”
　　“嘿嘿，这可是大师的杰作，绝对物超所值，怎么样，要买不？”
　　店老板像只老鼠一样摸着自己八字胡，门牙也是闪闪发亮。
　　“好吧。”
　　露易丝也不是买不起，自己的契约者，自己的男人，当然是要最好的剑才行。
　　店老板顿时笑的眼睛都眯了起来。
　　涉世未深的贵族小姐就是好骗啊，出手还那么大方！
　　然而，林慕却摇了摇头，他可不想露易丝当冤大头。
　　而且，露易丝的钱就是他的钱，怎么能随便浪费在这把装饰品上？
　　“这把剑不行，太脆弱了，看上去华丽，只能当个装饰品。”
　　“欸，是这样吗？那不要了！”露易丝果断放弃了付款。
　　她还是很信任林慕的，毕竟林慕也是会炼金术的。
　　她脖子上的守护项链都是他制作的。
　　店老板顿时无比心痛。
　　就这样痛失3000金币。
　　林慕也不废话，感应了一下，发现这个店铺和原著一样，存放着一把智慧之剑。
　　于是他直接抬手一挥，把那把破破烂烂的剑召唤出来握到手中。
　　“就这把吧，老板，多少钱？”
　　“切，这把100金币你拿走。”
　　露易丝看着他手中那把生锈的破剑，嘴角不禁抽搐了一下，“你确定要这把？我又不是付不起钱。”
　　“相信我，这把就足够了。”
　　“唔…好吧。”
　　付了钱，露易丝和林慕离开了店铺。
　　店老板则是一个劲吐槽贵族小姐不识货。
　　自己痛失3000金币啊！
　　那小子也是，干嘛非要选把破剑之？。
　　
第317章：真超.星爆气流斩！
　　离开店铺，露易丝看向林慕，露出疑惑的眼神。
　　“所以为什么要选择一把破剑？”
　　话落，林慕还没开口，手中的破剑就忍不住反驳起来：
　　“老子可不是什么破剑啊，小姑娘，真是让人惊讶，现在是什么时代了？居然还能碰上使剑人？”
　　露易丝瞪大眼睛，“如果我没听错的话，这把剑说话了？”
　　林慕淡定点头。
　　“是的，这是一把有灵性的剑，是刚才的店铺中价值最高的宝剑，100金币买的很值。”
　　露易丝却苦着脸，“这好像是传说中的智慧之剑，真是的，买这种奇怪的东西回去真没问题吗？要不我们去其他地方看看，找把新的剑怎么样？”
　　她无法接受自己好不容易想着送礼物给他，却只选择100金币的破剑。
　　露易丝的话让剑有些不满，“真是不识货的小姑娘，搭档，我叫德鲁弗林格，你的名字是？”
　　“我是林慕，德鲁请多指教了。”
　　“哈哈，还是搭档你比较识货，请多指教，好好使用我吧，不会让你失望的。”
　　露易丝嘴角抽搐着，“你好像满意这把剑？”
　　林慕笑着摸摸她的头发，“就这把剑了，不需要其他的装饰品了，而且，你忘记我的炼金术了吗？”
　　“这把剑的材料和底子非常不错，具有吸收风，火，土，水四个系统魔法的能力，而现在我才是使用者，所以我能让他产生更好的变化，比如…这样！”
　　话落，他的魔力涌入剑身。
　　“哦哦，搭档，你的力量不可小觑啊，啊啊啊啊，满了满了！要融化了！”
　　德鲁弗林格发出怪叫。
　　林慕脸色一黑，“别发出那种怪声好吧。”
　　在林慕的魔力灌注下，手中破破烂烂的剑绽放光芒。
　　铁锈瞬间褪去。
　　然后，一把刻印着神秘纹章，闪闪发亮的剑出现在手中。
　　银白色的剑身，散发着点点流光，一看就锋利无比。
　　找了根头发放上去，头发直接断成两节。
　　又对着远处的一块大石头轻轻一点。
　　“咄~！”的一声，在露易丝吃惊的目光下，那块石头直接炸开，化为粉末落在地上。
　　“好厉害！这才是这把剑的真正模样吗？”
　　“不不不，小姑娘，这是进化后的德鲁弗林格的姿态，林慕，你这个搭档真是不得了了啊！”
　　上代的刚达鲁夫都没有这种力量。
　　德鲁弗林格甚至觉得，始祖的力量也不及他的万分之一。
　　林慕摸了摸剑身，满意的点点头。
　　抬手一挥，德鲁弗林格就消失了，化为一个刻印落在手背上。
　　“还能收起来的？这也太方便了吧。”
　　露易丝堪堪称奇。
　　遇到林慕后，自己震惊的次数越来越多。
　　她感觉以后要是再出现怎样离谱的事情，都不会觉得惊讶了。
　　“那么，该回去了哦，露易丝。”
　　林慕抬手释放出摩托车，冲少女伸出手。
　　露易丝红着小脸点点头，坐了上去。
　　林慕让她坐在自己怀里，启动了摩托车。
　　摩托车似乎也能作为武器使用，因此他有意的把德鲁弗林格融入摩托车中，神秘印章也在摩托车车身显现。
　　光芒绽放间，地狱之火蔓延在车身上，对普通的材料进行附魔和改造。
　　两个炮筒也浮现在车身两侧。
　　露易丝看得嘴角微微抽搐，又发生奇怪的事情了。
　　这个坐骑现在看起来好有攻击性。
　　“哦哦。搭档我现在状态好奇怪哦，这个坐骑也是武器吗！感觉可以喷火的样子！”
　　说说着，炮筒就释放出火焰，使得周围的染成耀眼的红色。
　　德鲁弗林格兴奋的操控着这个奇怪的坐骑，越是体验这份新力量，越是能察觉到林慕这个新主人的不简单。
　　林慕笑而不语，让德鲁弗林格驾驶，自己释放双手，专心抱着露易丝享受愉快的兜风。
　　德鲁弗林格心里无语，这个主人撩妹还真有一手，而且还挺会享受的..0
　　不过他也不介意帮忙驾驶就是了。
　　武器本来就是需要主人才有存在的意义。
　　………
　　附魔后，有德鲁弗林格的加持，摩托车速度又加快了一倍。
　　但林慕还是要求德鲁弗林格慢一点。
　　于是只花费了30分钟，两人就返回了克里斯汀魔法学院。
　　进去校园后，一个华丽的偏移，他带着露易丝悠然落地。
　　今天是虚无的假期，不需要上课。
　　因此露易丝也是久违的待在房间里休息。
　　林慕则是和德鲁弗林格交流着，想要了解一些关于始祖的事情。
　　根据德鲁弗林格的说法。
　　他是初代虚无使魔“刚达鲁夫”左手使用的武器
　　初代刚达鲁夫使用它洞穿了始祖的心脏。
　　闲聊了一会儿，林慕和露易丝打了个招呼，就召唤出德鲁弗林格，来到草坪上练剑。
　　目前来说，他不缺乏威力。
　　缺少的就是帅气又华丽的剑术啊！
　　说是练剑，其实他只是在装逼而已。
　　别忘记，之前契约眷属的时候，他还获得了个神之手武器掌控的技能。
　　随着他舞动剑身，一道道旋风围绕在他四周。
　　银白色的0.6剑身随着他高速挥动，形成几百道残影，他在复刻100连击的剑技。
　　再来一把像样的剑，他就能使出真超.星爆气流斩了。
　　林慕的剑技，自然引起了其他同学的注意。
　　特别是基修，他现在看见林慕就头皮发麻。
　　此刻看见他那看不清动作的剑技，不由得打了个冷颤。
　　他觉得自己以后还是不要招惹这家伙比较好，不然绝对会被狠狠羞辱的。
　　在少女们崇拜的目光下，林慕悠然收剑。
　　抬手一手中的剑就化为光芒融入手背的刻印。
　　以后要是有机会，他想得到能变成女孩子的圣剑。
　　在林慕展示剑技的时候，高塔上的一个绿色头发的女性魔法使也是不禁眯起了眼睛。。
　　
第318章：收服土块之虎克，秘书小姐的震撼
　　绿色头发的女性魔法使，是一位失去贵族身份的女人。
　　她自称伦格比尔，目前是奥斯曼院长的秘书。
　　然而，她还有一个隐藏身份。
　　真名为玛吉露达.奥谷.沙乌斯沃达，是最近很出名的怪盗，自称为土块之虎克。
　　林慕自然也是注意到了她的注视，他冲这位秘书小姐微微一笑。
　　漆黑的眸子中闪烁着异样的光芒。
　　绿色头发，绑着马尾的伦格比尔顿时瞳孔一缩，心头一跳，有种被人看穿的感觉。
　　是错觉吗？
　　“不是错觉哦，伦格比尔小姐，或者说…玛吉露达.奥谷.沙乌斯沃达？”
　　耳边传来男人的低语，伦格比尔顿时下意识后退两步。
　　林慕居然不知道何时，已经瞬间移动到她身后。
　　“还是说，我该称呼你为土块之虎克呢？”
　　话落，玛吉露达身体一抖，不禁用危险的眼神盯着他。
　　“使魔先生，你是怎么知道的呢？”
　　林慕嘴角扬起一抹神秘的笑容。
　　“不管我是怎么知道的，玛吉20露达小姐，重要的是，你要怎么选择呢？”
　　“什么选择？”玛吉露达一边警惕的看着他，手中已经悄悄握紧了魔杖。
　　林慕打了个响指，玛吉露达就感觉一股强大的威压传来，身体居然无法移动了。
　　手臂都无法抬起，何况是使用魔杖释放魔法？
　　这是绝对的魔力压制。
　　魔法使什么的，也是通过魔力传递给魔杖，再通过咒语对自己进行精神暗示，从而释放魔法。
　　但林慕不需要这么麻烦。
　　光是释放出体内的魔力，就能制造压制敌人的领域。
　　至于为什么他要拿剑，单纯就是为了耍帅。
　　每个男人都有仗剑走天涯的梦想，林慕自然也不例外。
　　“唔…你做了什么？你到底想怎么样？”
　　玛吉露达咬着银牙，有些恐惧的看着眼神这个男人。
　　明明只是被瓦利埃尔小姐意外召唤出来的使魔，为什么拥有这么强大的力量？
　　“我好像没有得罪你吧？”
　　林慕微微一笑，很自然的来到她身后，轻轻搂住她就是纤腰。
　　“我还能干什么呢？玛吉露达小姐曾经是贵族，还是个身材很棒的大美人，作为男人，你觉得我会做什么呢？”
　　他温热的吐息，落在耳边，让玛吉露达感觉痒痒的，脸颊不由自主的红了起来。
　　“你想要我的身体吗？”
　　“不不不，我不只要你的身体，还要你这个人的效忠。我啊，不喜欢漂亮的女人和我成为敌人，所以就只能想办法说服这样的女人了。”
　　“所以，玛吉露达小姐，可以请你成为我的人吗？作为回报，我可以让你重新获得贵族的身份哦。”
　　闻言，玛吉露达有些意动。
　　作为贵族，失去这个身份是对她最大的羞辱。
　　失去贵族身份后，她只能作为雇佣兵到处跑。
　　若不是奥斯曼院长招聘不拘泥于贵族或者是平民，她也不会来到这里工作。
　　虽然有些意动，但玛吉露达也没有第一时间答应。
　　她反而是冷笑一声。
　　“你说要帮我重新成为贵族？凭什么呢？林慕先生，你自己也只是个使魔的身份吧，甚至平民都不算，只是瓦利埃尔小姐的仆从而已。”
　　林慕听到这话也不生气，只是摸了摸她的头发，又捏捏她就是小脸，露出坏笑。
　　“如果我说，所谓的使魔刻印在露易丝身上呢？”
　　玛吉露达瞳孔一缩，“你的意思是，瓦利埃尔小姐才是你的使魔？”
　　“嘛，正确的说是眷属契约，她是我很重要的眷属哦，也就是家人一样的存在。”
　　“那么，玛吉露达小姐，你怎么选择呢？”
　　“我考虑一下。”她如此回答。
　　毕竟才刚认识，她才没那么傻，直接就把自己卖给他。
　　画大饼谁不会啊？
　　然而……
　　林慕既然把话说开，就不怕她拒绝。
　　“很遗憾，你没有拒绝的权利。”
　　林慕直接抱着她瞬间移动到之前去过的城镇，开了一间房。
　　然后，低头霸道吻上了秘书小姐的唇。
　　这样的美人，给奥斯曼这个白胡子色鬼老头当秘书也太浪费了。
　　应该给他这个恶魔当秘书才对。
　　玛吉露达瞪大眼睛，不敢置信的看着他。
　　“唔呜呜…不要…等等…”
　　“不等。”
　　林慕充分展示出一个强大的男人所拥有的力量。
　　压制了立场不坚定的盗贼小姐。
　　等一切结束后。
　　玛吉露达红着小脸，依偎在林慕怀里，眼神充满了复杂。
　　床单上一抹刺眼的红，让她有些委屈，有充满了屈辱。
　　她完全没想到。
　　自己有一天会被一个男人这样子强行夺走重要的东西。
　　抬手摸摸她的头发，林慕扬起一抹坏笑。
　　“那么，做好决定了吗？玛吉露达小姐？”
　　闻言，玛吉露达叹了口气。
　　“我还有的选择吗？都这样了，也只能站在你这边了。”
　　“所以，你需要我做什么？”
　　“很简单，成为我的秘书，为我做事就行了。”
　　“我会帮助你重新得到贵族的身份，就看你想当哪个国家的贵族了。”
　　“我的目标，是成为帝国之上的存在，而作为我153的秘书，我自然也会让你获得自己想要的。”
　　闻言，玛吉露达不禁撇撇嘴，“你口气不小啊。”
　　“那肯定的啊。”
　　林慕捏捏她的小脸，看着她敢怒不敢言的样子，反而觉得愉悦。
　　“所以，玛吉露达来魔法学院就职，是为了什么呢？偷那个什么破坏之杖？”
　　“你连这个也知道？”玛吉露达都感觉这个男人有读心术了。
　　“哈哈，我连你的身份都知道，知道你的目的也不奇怪吧。”
　　“不过你可能要失望的，这个破坏之杖，只有一发，也就是说只能使用一次，威力是不错，但用完就没用了，是个消耗品。”
　　玛吉露达顿时瞪大眼睛，“真的？”
　　“恩，真的，你也不想想，克里斯汀要是真拥有这样强大的破坏魔杖，还会被阿尔比昂进行战争威胁吗？”
　　“偷这个是没用的，还不如你的魔偶有用。”
　　“好啦，时间差不多了，我们回去吧，契约已经成立，以后你就是我的人了，要乖一点哦。”
　　林慕说着，给她穿好衣服，就抱着她重新回到了魔法学院。
　　这种神秘的瞬间移动能力，看得玛吉露达一阵眼热。
　　她也是再次认识到他实力的不简单。。
　　
第319章：丘鲁克的礼物
　　强行契约了玛吉露达后，林慕获得了一个新的能力。
　　土系掌控。
　　对他来说可有可无的能力。
　　但谁会嫌弃能力多呢？
　　土系掌控，让他能免疫土系魔法攻击。
　　也就是说，魔偶的攻击对他也是无效的，也算是一种免疫伤害的能力。
　　林慕告别了心情复杂的玛吉露达小姐，去洗了个澡，这才返回露易丝的房间。
　　玛吉露达也是泡了个澡，这才把身体摔在床上，心情无比复杂。
　　她怎么也没想到，自己只是好奇的看了林慕一眼，就被他给…吃干抹净了。
　　屈辱是真的屈辱。
　　但莫名的，心里也开始期待起来。
　　如果能重新让家族崛起，获得贵族的身份，做他的人也不是不行。
　　再一个，她没有选择的余地。
　　人都是他的了，还能怎么办呢？
　　只希望他不要让自己失望。
　　来到林慕这边。
　　看着换上一身白色连衣裙的露易丝，刚吃了肉的林慕有些眼热。
　　贵族小姐白皙的肌肤，搭配她粉红色的头发，精致的小脸，小巧可爱的嘴唇，真是太诱人了。
　　虽然胸前有些残念。
　　但小雪乃现在都成长了，真白也有进步，林慕还是很相信自己的能力的。
　　露易丝注意到他火热的眼神，顿时红着小脸，慌张的后退两步，双手抱胸。
　　“你那是什么眼神啊？”
　　“嘿嘿，是喜欢露易丝小姐的眼神哦。”林慕坏笑着慢慢朝她靠近。
　　“哼，下流的眼神！而且你好轻浮…轻易就说喜欢什么的…唔呀！”
　　林慕一把抱起她，慢朝床铺走去。
　　“我不说了，我就用行动来证明对露易丝的喜欢。”
　　把她放在床上，他露出坏笑。
　　就在露易丝紧张的时候，窗户传来一阵风。
　　“达令~～…”
　　丘鲁克一把从窗户跳进来，朝着林慕扑了过来，抱住他的胳膊。
　　她挑衅的看了露易丝一眼，丰盈挤压他的手臂。
　　“泽鲁普斯特！你又想干什么？”
　　露易丝气炸了，这个该死的女人，又用那个大欧派诱惑林慕。
　　在两人剑拔弩张的时候。
　　塔芭莎自然的从窗户进来，穿着白丝的小腿轻轻走过，坐在露易丝的床边，她感激的看了林慕一眼，就掏出一本书看了起来。
　　报恩的话，待会儿再继续也是一样。
　　现在露易丝和好朋友丘鲁克还在争呢，所以她还是不打搅比较好。
　　“瓦利埃尔，我只是有继续要送给达令~而已！”
　　丘鲁克妩媚的看着林慕，将一把金闪闪的宝剑递给他。
　　“达令~这可是凯尔马尼亚炼金大师的杰作哦，人家可不想瓦利埃尔这个女人，抠抠搜搜的，只舍得给你买100金币的破剑！”
　　“无论是女人还是宝剑，都是凯尔马尼亚的最好了！”
　　林慕看着这把熟悉的装饰品，嘴角一抽，一时间居然不知道该怎么说。
　　露易丝瞪大眼睛。
　　“这3000金币的宝剑，你居然买了？”
　　“哼哼哼，不然呢？我对林慕可是非常舍得的哦，区区3000金币而已，就算一万我也要买来送给他！”
　　丘鲁克得意的说着，一边用深情的眼神盯着林慕。
　　塔芭莎却是脸色古怪的看着丘鲁克。
　　丘鲁克在买这把宝剑的时候，只花了500金币。
　　那个老板只是看见了丘鲁克可爱的表情，就瞬间被迷倒，然后3000金币就被砍成了500金币，直接血亏卖了出去。
　　明明才花了500，丘鲁克却默认了花3000，好获得林慕的好感。
　　塔芭莎觉得自己学到了。
　　面对丘鲁克得意的表情，露易丝却不屑的盘起手。
　　“哼，泽鲁普斯特，你不知道吧，林慕可是精通炼金术的，你手中高价买来的宝剑只是个装饰品而已，根本不实用！”
　　“反而是我买来的100金币的破剑，才是真正的稀有宝剑！”
　　“哈？你在跟我说笑吗？瓦利埃尔？”丘鲁克一点也不信。
　　“不过，达令~你居然会炼金术？好厉害哦，人家好崇拜你。”
　　不得不说，丘鲁克是真的会给人提供愉悦的情绪价值，不管是撒娇还是可爱的表情，都让人很是愉悦。
　　不过很可惜，林慕还是要说出实话。
　　“丘鲁克，露易丝说的没错哦，你被坑了，这把宝剑中看不中用，露易丝本来要买的，是我拒绝了。”
　　“反而是这把100金币买来的才是物超所值。”
　　说着，他右手一翻，一把闪闪发亮，一看就锋利异常的宝剑出现在手中。
　　剑刃周围魔力环绕，气势非常惊人。
　　“说的没错，搭档，选择我你绝对物超所值！本大爷可不是那种装饰品能比的。”
　　德鲁弗林格得意的开口说话，把丘鲁克和塔芭莎都震惊了。
　　“剑…剑说话了？而且，你确定你们买的是一把破剑？”
　　“而且，会说话，是传说中的智慧之剑吧！好奇怪的东西被你们买到了！”
　　露易丝白了她一眼，这才得意的说道：“现在这个姿态才是智慧之剑的真正模样，现在你知道谁买的剑更好了吧！”
　　丘鲁克嘟起小嘴，还想争辩，可看看林慕手中魔力涌动，一看就不平凡的德鲁弗林格，顿时有些泄气。
　　不过她马上调整心态，笑着把黄金制作的宝剑递给林慕。
　　“就算瓦利埃尔你的剑好，但人家的也不差啊，装饰品也是有用的不是吗？达令你配上这把金闪闪的剑，非常的帅气呢！你就收下好不好？”
　　“呃…那我就不客气了，谢谢你的礼物，丘鲁克，我很喜欢哦。”
　　“不过下次还是不要买那么贵的了，露易丝说3000金币都可以买一栋豪宅附加森林别院了，我可不想你当冤大头。”
　　说着，林慕还摸了摸她的头发。
　　丘鲁克顿时心都酥了，她也不管露易丝生气的表情，一把扑到林慕怀里，用脸颊使劲蹭他的胸口。
　　“达令，我就知道你最好了，人家都听你的大！”
　　“喂，泽鲁普斯特，别老抱着别人的使魔，你自己没有使魔吗？”
　　露易丝也是不满的推开她，同时护食一般抱着林慕的胳膊。。
　　
第320章：争风吃醋
　　看着抱着林慕胳膊的露易丝，丘鲁克不禁嘟起小嘴。
　　“我是有使魔没错，但林慕在是你的使魔前，还是个男人啊！瓦利埃尔，你非要打搅我和达令的恋爱吗？”
　　丘鲁克的话把露易丝给气得脸都红了。
　　“哈？恋爱？开什么玩笑啊，乱来也要有个限度吧！而且你追求者那么多，根本不缺林慕一个，识相的就别来纠缠他！”
　　丘鲁克不爽的盯着露易丝，“女人还是凯尔马尼亚的好，我可不会像你这样爱嫉妒，占有欲太过强烈，可是会被男人讨厌的哦。”
　　她试图让林慕看清自己和露易丝的区别。
　　闻言，露易丝冷笑一声，毫不客气的回怼一句。
　　“还真敢说呢，你自己不就是因为不受凯尔马尼亚的男人喜欢才来邻国的克里斯汀魔法学院上学的吗？”
　　这话瞬间戳中了丘鲁克的痛点。
　　因为被男人触碰，对方就会被灼烧，痛苦不堪，于是就被称为“微热之丘鲁克”，并且丘鲁克到现在也没有婚约者。
　　她也因此被凯尔马尼亚贵族男性们集体远离。250
　　她实在没办法，所以才选择来到克里斯汀寻找自己的真命天子。
　　然而这么多年过去了，在克里斯汀魔法学院上学的这一年多的时间，她即使在校内受到一大半男生的追捧，但也没能找到那个不受“微热”影响的男人。
　　现在，好不容易找到林慕这样英俊帅气，还不受影响的男人，她自然不肯轻易放弃。
　　她不爽的盯着露易丝，和露易丝一起掏出了魔杖。
　　“既然如此，决斗吧！”
　　“泽鲁普斯特，输了你就不许再纠缠林慕！”
　　“呵，你别忘记你可是零之露易丝，从来没释放过一个成功的魔法，你输的话，就不许妨碍我和达令交往！”
　　眼看两人变得剑拔弩张，坐在床边看书的塔芭莎挥动法杖摇了摇。
　　瞬间，一道风魔法席卷着两女的魔杖，飞到了塔芭莎手中。
　　面对露易丝和丘鲁克魔杖被夺走的错愕，塔芭莎很淡定的吐出两个字。
　　“室内。”
　　意思是在宿舍里禁止使用攻击魔法。(cbfi）
　　让露易丝释放魔法的话，这个宿舍会马上被破坏掉。
　　无法决斗的露易丝和丘鲁克不爽的对视一眼，纷纷扭过头，冷哼一声，一副不想看见对方的样子。
　　没办法，两人的家族是死对头呢。
　　丘鲁克却是眼睛一转，又微笑着抱住林慕的胳膊。
　　“达令~，你看看瓦利埃尔，总是打搅我们的好事，她绝对是嫉妒了，不像我，如果和我在一起的话，会让你流连忘返哦。”
　　说着，柔软挤压着林慕的胳膊。
　　使得他目光下意识往下移动。
　　“泽鲁普斯特！”露易丝气得直跺脚。
　　“谁嫉妒了？你有什么好值得我嫉妒的？”
　　“呵呵，各种方面都是哦。”丘鲁克只是挺了挺胸，露易丝瞬间就被秒杀。
　　身材是硬伤啊。
　　对于男人来说，可爱在性感面前一文不值。
　　特别是丘鲁克不只可爱，还性感，身材超棒。
　　露易丝这样娇小可爱的萝莉型美少女，就显得魅力不够。
　　“林慕，你要选择谁？”
　　露易丝咬牙切齿的看着他，小拳头紧紧握住。
　　丘鲁克挑衅的看了露易丝一眼，继续撒娇卖萌，用水汪汪的大眼睛注视着林慕。
　　林慕淡定的伸出手，把露易丝揽到怀中。
　　另一手则是抱住丘鲁克的纤腰。
　　“我能都要吗？”
　　他干嘛非要只选择一人，然后得罪另一个呢？
　　然而这个选择是同时得罪了两个人。
　　“你去死吧！”
　　丘鲁克和露易丝一人给了他一拳，然后气鼓鼓的盯着对方。
　　没办法靠他分出胜负，那就只有……
　　“决斗吧！”
　　“去室外！”
　　说着，两个少女就拿回魔杖，气势汹汹的要出门。
　　林慕叹了口气，一手一个，重新把两人抱在怀中。
　　“好啦好啦，不要吵架了，都给我乖乖睡觉。”
　　林慕直接躺到床上，抱着两个少女盖上被子。
　　塔芭莎：“………”
　　他是不是忘记我还在了？
　　所以，我是不是也该一起？
　　丘鲁克靠在林慕怀里，小脸红扑扑的。
　　男人的雄厚气息，扑面而来，让她心宛如小鹿乱撞一般。
　　有些窃喜的她挑衅的看了露易丝一眼。
　　看吧，林慕也是喜欢我的！
　　露易丝气鼓鼓的盯着林慕，“这是我的床，为什么让她上来？”
　　“泽鲁普斯特，你自己没有床吗？”
　　丘鲁克装傻，“哈？你说什么，我听不见，啊，好困哦…达令的怀抱，好温暖。”
　　露易丝咬牙切齿的盯着丘鲁克，还想说些什么，小嘴就被林慕吻住了。
　　她瞪大眼睛，不敢置信的看着他。
　　怎么可以这样？
　　还有人呢！
　　丘鲁克看到这一幕，顿时鼓起脸颊。
　　心里酸溜溜的。
　　她都没和林慕吻过的，可恶的瓦利埃尔！
　　吻了露易丝一下，林慕温柔抚摸她的头发，“好啦，已经很晩了，休息吧，我的露易丝。”
　　“我…我才不是你的！”露易丝的话带着许些娇羞，身体也软了下来。
　　都没心思和丘鲁克吵架了。
　　丘鲁克则是摇摇他的手臂，一脸委屈。
　　“达令，人家呢？”
　　林慕白了她一眼。
　　“不嫌弃的话就一起睡吧，介意你就回自己房间。”
　　“哼，我不会放弃的，瓦利埃尔，这次算你赢了！”
　　其实丘鲁克也没那么大度，现在又被喂了一嘴狗粮，心里气得不行。
　　同时，她对林慕的执着也更深刻了。
　　这大概就是所谓的欲擒故纵？
　　林慕看着气鼓鼓离开的丘鲁克，也没有挽留。
　　机会已经给她了，她自己不愿意留下来。
　　露易丝顿时露出得意的表情。
　　她终于是赢了丘鲁克一次。
　　“哼，算你识相！”
　　她瞪了林慕一眼，把后脑勺留给他。
　　林慕好笑着抱住她的纤腰。
　　正想说点什么，一道娇小的身影钻了进来，霸占了刚才丘鲁克的位置。
　　是塔芭莎。。
　　
第321章：被需要，也是一件幸运的事
　　露易丝正等待林慕安慰自己。
　　这段期间的相处，让她也有些熟悉了林慕的性格。
　　当她察觉到动静转过身时，却看见塔芭莎捧着林慕的脸颊，主动送上了香吻。
　　露易丝顿时整个人都不好了。
　　“塔芭莎！你…你在做什么啊啊啊啊！”
　　她完全没想到，走了一个丘鲁克，塔芭莎非但没有跟着离开，反而是吻了林慕。
　　塔芭莎却是淡定的松开林慕的唇，很认真的说道：“报恩。”
　　林慕的药剂成功救了自己的母亲。
　　作为回报，塔芭莎就根据自己的观察，给了林慕想要的东~西。
　　“什么报恩啊？到底-什么情况？”
　　露易丝有些抓狂，同时用眼神死死盯着招-蜂引蝶的某人。
　　塔芭莎没有回答，只是看向林慕，显然她也有些疑惑，作为使魔，他的行动居然不跟主人说。
　　林慕摸了摸塔芭莎的小脑袋，这才向露易丝解释。
　　“就是塔芭莎的家人中了毒，我送了她一瓶解毒药剂，看样子是有效果了。”
　　“恩，谢谢你，妈妈恢复健康了。”
　　塔芭莎认真的说着，看向林慕的眼神充满了感激。
　　露易丝这才明白是怎么回事。
　　“你还会制作魔法药水？”
　　“当然，我会的多着呢，你以后会知道的。”
　　林慕笑了笑，又开口道：“塔芭莎想要报恩，今晩可以让她留在这里吗，露易丝？”
　　“哈？你在问我什么奇怪的问题？你…你…”
　　露易丝看看他，又看乖巧的依偎在他身边的塔芭莎顿时有些泄气。
　　“随便你！色狼！”
　　她想到实际情况下，自己才是他的使魔，有些害怕他离开自己，于是就破罐子破摔，没好气的同意了。
　　塔芭莎眨眨眼睛，乎意识到了什么。
　　原来，帮助自己是林慕自己的意志吗？
　　而且，露易丝会对林慕妥协，也显得有些奇怪。
　　因此，其实林慕才是真正做主的那个人？
　　见露易丝不爽的扭过头，转过身，林慕笑了笑，伸手就把她捞到了怀里。
　　另一手则是搂住塔芭莎的纤腰，还低头吻这个三无少女的嘴唇一下。
　　塔芭莎很有眼力，他想要的就是她这个人啊。
　　所以对于她自己送上来，他是很满意的。
　　本来他就是为了美少女才来到这个异世界的啊，所以也没必要假装矜持。
　　至于为什么对丘鲁克不那么主动，主要是她和露易丝的家族不对付。
　　这个时候，也没有机会让两人解除对彼此的偏见。
　　慢慢来吧，相信很快就会有机会让两人成为朋友了。
　　塔芭莎静静的依偎在林慕的怀里。
　　安心的感觉，让她下意识露出久违的笑容。
　　不由得，她有些羡慕露易丝，会有这样一个保护着她，宠着她的男人在。
　　而塔芭莎自己，却是一直孤孤单单的在守护自己重要的人。
　　翌日清晨。
　　露易丝醒来的时候，塔芭莎已经不在了。
　　她不由得小嘴微微嘟起。
　　她对塔芭莎自然没什么厌恶感，反而有些羡慕，崇拜。
　　因为雪风之塔芭莎，是目前学校为数不多的三角级的魔法使。
　　要知道，大部分学生都只是能使用者一个系统的魔法使，丘鲁克要强一些，会使用“火火”组成的魔法，因此出于第二等级。
　　而塔芭莎却处于第3等级，遥遥领先其他学生，甚至学院里都老师都只是三角级，还不一定比塔芭莎强。
　　然而就是这样一个强大的天才魔法使，昨天晩上居然主动靠在林慕怀里，主动献吻，说要报恩。
　　这让露易丝心里酸涩的同时，也不禁有些自豪。
　　不愧是自己的契约者，总是能做到不可思议的事情。
　　要是他专一一点就更好了。
　　思索间，露易丝感觉嘴唇被堵住，顿时下意识瞪大美眸。
　　“唔呜呜…”
　　被亲吻的少女下意识挣扎起来。
　　好不容易才挣脱他的吻，她红着小脸羞恼的瞪着林慕。
　　“你干嘛啊！突然的就…就吻上来。”
　　林慕翻了个白眼，“还不是你没搭理我？我以为你还没清醒呢。”
　　求鲜花0 0
　　露易丝慌乱移开视线，“我…我已经清醒了，说起来，塔芭莎呢？”
　　林慕耸耸肩，一边给她换好校服，一边回答道：
　　“塔芭莎已经回自己的房间了，估计是怕你吃醋。”
　　露易丝忍不住怒视着他。
　　“她要是怕我吃醋，就不会昨天那样…主动吻你了，老实交代，你到底做了什么？”
　　林慕抬手把她抱在怀里，“你亲我一下我就告诉你。”
　　“你…无耻！哪有你这样的？”
　　“我就是这样的，快点，不然我就不说，让你自己猜去。”
　　林慕无赖的说着，把脸颊凑近。
　　露易丝没办法，只好闪电般亲吻他脸颊一下，“现在可以说了吧？”
　　不知不觉间，她都有些习惯和他这样子亲近了。
　　林慕笑着点点头，缓缓把塔芭莎的事情说了出来。
　　“塔芭莎的真名是夏洛特埃雷奴奥尔雷亚，她是戈里亚王国王位的正统继承人。”
　　“塔芭莎的叔叔现在是国王，这个人的拥护者暗杀了塔芭莎的父亲，还下毒导致她的母亲失去了神志。”
　　“我只是在查到这些事后，把自己制作的解毒药剂交给了塔芭莎而已。”
　　听到这里，露易丝顿时瞪大眼睛。
　　“她居然还有这种身份？完全没听说过啊！”
　　“而且，你的药剂那么厉害？”
　　“不然呢？不厉害我也不敢给塔芭莎啊。”林慕笑着摸了摸她的头发。
　　露易丝却狐疑的看着他，“你为什么要调查她，甚至帮助她呢？”
　　林慕很淡定的回答：“第一，她长的可爱，我想要她。”
　　“第二，露易丝不是一直想着一鸣惊人吗？得到一位优秀的王位继承者的好感，对你也是有好处的不是吗？”
　　两人的话，都被坐在希尔菲德背上，正飞在半空中的塔芭莎听见了。
　　她不由得摸摸自己面无表情的小脸。
　　“因为可爱，想要我么？”
　　她倒是不讨厌这样的男人。
　　被需要，也是一件非常幸运的事情零。。
　　
第322章：kiss狂魔出嘴了
　　听到林慕的解释，露易丝心里一酸。
　　“好啊，你还真敢说啊！虽然塔芭莎是很优秀，但你直接当着我的面说想要她，是不是太过分了？”
　　“是很过分呢，但我不想骗你。”
　　林慕很认真的低下头，慢慢朝她的樱唇靠近。
　　“露易丝想得到所有人的认可，想被所有人崇拜，我都记着的。”
　　“唔呜呜…”
　　“我…哈啊…我才不想要那种崇拜…我是想提升自己的实力，光明正大的让大家崇拜我啊…”
　　“既然如此，我更要努力了啊…”林慕用手指轻轻摩擦她粉润的嘴唇。
　　“你忘记我一开始的时候说的事情了吗？想掌控力量，获得正常使用魔法的能力，露易丝只要……”
　　“闭嘴，不要说了！”
　　露易丝捂住他的嘴，小脸羞的通红。
　　“那种事…我还没准备好……”
　　把纯洁交给他，就能获得力量什么的，也太奇怪了吧。
　　“好吧，我会等你愿意的时候继续的，到时候…我不会让你睡觉的。”
　　林慕很是坚定的说了一句，就松开了她。
　　露易丝被他弄的脑袋里乱糟糟的，都忘记自己想要问的事情了。
　　心情也是变得无比复杂。
　　吃过早餐，露易丝就带着林慕来到教室。
　　林慕有些疑惑。
　　“今天怎么愿意让我来教室了？不怕我继续偷看女孩子的裙底吗？”
　　说着，她下意识往后一看，只见今天的蒙莫朗西小姐，穿的是紫色的。
　　没想到啊，看起来端庄的大小姐，私㡳下那么大胆。
　　蒙莫朗西下意识按住裙角，羞恼的看着露易丝。
　　“露易丝，管好你的使魔！”
　　露易丝也是有些无语，甚至是尴尬。
　　有那么一个不正经的使魔，她也很无奈。
　　“你给我坐好，不许乱看！”
　　凶巴巴的瞪了这个不正经的男人一眼，她低声解释：“让你坐在我身边，总比你被泽鲁普斯特偷偷诱惑要好！”
　　哼，把他放在看得见的地方，免得他又招蜂引蝶勾引其他女人。
　　基修也是敢怒不敢言。
　　作为贵族，他自然是不屑于偷看女孩子的裙底的。
　　只是，林慕的行为，怎么都让他生气。
　　他的青梅竹马，美丽大方的蒙莫朗西，居然被这家伙不止一次偷看了，真是不爽。
　　基修一怒之下怒了一下。
　　然后就没有然后了。
　　被林慕当成垫脚石碾压过的他，根本不敢找林慕的麻烦。
　　蒙莫朗西看着基修怂包的样子很是无语。
　　从林慕出现后，她发现基修也就那个样，还花心，让她心里很是看不起。
　　反而是林慕，这家伙虽然色，但从不掩饰自己，给人一种非常自信的感觉。
　　让人一看就精神振奋，觉得他不简单。
　　具体怎么说呢，就是浑身散发着一种让人信服的气质。
　　被露易丝说了的林慕收回目光，开始饶有兴致的听着这讲台上科鲁贝尔老师的课。
　　虽然对他没用，不过露易丝倒是每一节课都有认真做笔记。
　　可惜的是她没办法使用出任何一个魔法。
　　每次都会以爆炸效果结束。
　　下课后，科鲁贝尔老师对所有学生宣布了一件事。
　　“过几天就是一年一度的使魔展示大会了，而这次，我们国家的公主殿下，安丽埃塔殿下也会过来参观！”
　　“表现最优秀的人，会获得王室的奖赏，请各位同学做好准备。”
　　说话间，科鲁贝尔也充满激动。
　　显然，他对于即将到来的公主殿下很是期待。
　　这个国家目前是处于国王染病去世的状态，因此唯一的王位继承人，就是这个国家的象征，也是精神支柱所在。
　　林慕也很期待。
　　若不是为了和露易丝培养感情，他早就跑王宫去偷香窃玉了。
　　露易丝和安丽埃塔是青梅竹马的玩伴。
　　而且，露易丝对于安丽埃塔的忠诚度非常高，颇有为国家，为女王献出生命的崇高理念。
　　因此，这个公主殿下林慕自然也要契约了。
　　不然，他实在无法接受露易丝可以为了别的女人而献出生命的忠诚....
　　回到房间。
　　露易丝陷入了沉思。
　　安丽埃塔，她自然很熟悉这个名字。
　　她从找就和公主殿下一起长大，感情非常深厚。
　　只不过，这么多年没见，自己又一直是被称为“零之露易丝”这种废材的存在。
　　这就导致她发自内心的感到自卑，不敢见安丽埃塔。
　　“露易丝，再想什么呢？”
　　林慕摸了摸她的小脑袋，看着她有些落寞的样子，不禁露出怜惜的表情。
　　被摸头了，露易丝有些害羞的红着小脸，连忙摇头。
　　“没什么。”
　　“我只是在想使魔展示大会该怎么展示。”
　　“你有什么想法吗？”
　　她不打算说出自己和公主殿下是青梅竹马的事情。
　　因为她自己也不确定，这样的自己，还能不能继续和公主殿下做朋友。
　　“想法？我还真有。”
　　林慕露出坏笑。
　　“不如我们表演签订契约吧，在公主殿下面前接吻，这样的表现绝对一鸣惊人！”
　　转过头，就看见露易丝黑着脸，掏出了马鞭。
　　“你这色鬼，给我去死！”
　　“表演接吻？你怎么想出这种馊主意的？还要不要脸了？”
　　“哈哈，我开玩笑的啦。”林慕连忙握住她的小手，把她往怀里4.6一抱。
　　“到时候我表演剑技总行了吧，正好可以用武力威慑一下其他人，看谁还敢看不起我的露易丝。”
　　“哼！我才不是你的。”
　　露易丝傲娇的说着，身体却软了下来。
　　眼睛也越来越亮。
　　如果他能展示实力的话，那么自己也能大出风头了。
　　毕竟，使魔的力量，也是主人的力量。
　　只是…她忽然心情又低落起来。
　　虽然是契约了，但万一他哪天离开自己怎么办？
　　想到他是异世界的人，露易丝又开始患得患失。
　　正心情复杂着，某个接吻狂魔又上嘴了。
　　露易丝羞恼的推了推他，却没推开。
　　于是半推半就到，就从了他。。
　　
第323章：你们那是在聊天？
　　起床后离开宿舍，林慕发现周围的人都很忙碌。
　　侍从们都在走来走去的，进行打扫和环境的休整。
　　学院里的导师和守卫们也是精神抖擞的四处巡逻，加强防御。
　　二年级的学生们，包括露易丝都要参加三天后的使魔展示大会，因此都在和自己的使魔培养默契，练习要展示的内容。
　　丘鲁克正指挥着自己的使魔火蜥蜴朝天空喷出交叉的火焰。
　　一个金发的小胖子贵族，在用口哨指挥训练自己的猫头鹰使魔。
　　基修一脸骚包的表示，要用自己的使魔地鼠用那和自己一样的忧郁气质博得公主殿下的青睐。
　　蒙莫朗西这位贵族小姐就有点搞笑了。
　　她的使魔是一只黄色皮肤的青蛙，现在却被她再头上绑上了和自己同款的蝴蝶结，也不知道究竟要展示个啥。
　　说白了，使魔展示大会，其实就22是在给贵族自身能力的机会。
　　根据使魔的特性，以后在战争中也能发挥各自的作用。
　　塔芭莎就比较悠闲了，她静静的坐在草地上看书。
　　基本上，她每天都会捧着这本魔法书看。
　　塔芭莎完全没有练习的必要。
　　或者说她很自己的使魔已经拥有足够的默契，完全不需要刻意去练习。
　　此时露易丝不在林慕身边，有些无聊的林慕索性坐在塔芭莎身边，直接挨着她，目光落在她手里的书本上。
　　塔芭莎暼了他一眼，也没有拒绝的意思。
　　毕竟都接吻过了，两人的关系，可没有那么陌生。
　　“不练习吗？”
　　塔芭莎见他一直盯着自己的书，轻声询问了一句。
　　林慕笑了笑，露出悠闲的表情。
　　“不需要呢，芭不也没有练习嘛。”
　　少女不置可否的点点头，“是的，不需要。”
　　两人就这样安静的看着书。
　　她手里的是一本关于风魔法的书籍。
　　她的称号是雪风之塔芭莎，擅长使用风属性魔法。
　　年纪轻轻的，已经不知道完成过多少个国家赋予的任务，但那个国王是她的杀父仇人。
　　因此即使她为国家做了那么多贡献，也仅仅只是获得了骑士的称号，连一个爵位都不给的。
　　看着静静看书的少女，林慕不由得抬手摸了摸她的头发。
　　这样亲密的动作，让少女身体一颤，莫名的安心了许多。
　　“啊！塔芭莎，达令~你们是怎么回事啊？”
　　注意到这一幕的丘鲁克也顾不上练习和使魔的表现，急切的冲了过来，一把抱住他的胳膊。
　　然后用审视的眼神盯着自己的闺蜜。
　　塔芭莎没有回答，只是呆萌的看着她，然后又看向林慕。
　　林慕很淡定的说道：“就是你看到的那样啊，我和塔芭莎在亲近啊。”
　　丘鲁克张大嘴巴，“真的吗？塔芭莎？达令说的是真的？”
　　塔芭莎轻轻点头。
　　她反正不讨厌和他亲近。
　　林慕可是是救了自己母亲的恩人。
　　丘鲁克整个人都不好了，她下意识嘟起小嘴，幽怨的看着林慕。
　　“怎么这样，明明人家那么努力，你却偷偷和人家的好朋友亲近！”
　　“塔芭莎你也是的，不声不响的就和林慕在一起了，瓦利埃尔那个女人没意见吗？”
　　她先是幽怨的吐槽了一句后又一把扑到林慕怀里，使劲磨蹭。
　　“嘻嘻，既然塔芭莎都行，那我是不是也可以一起啊。”
　　“不行！”
　　话刚落下，露易丝就拿着一封信出现在这里，果断拒绝。
　　“啊！瓦利埃尔，你总是用这种方式突然出现呢！真是碍事，就不能晩点出现吗？”
　　丘鲁克撇撇嘴，却也不打算放开林慕。
　　作为享受的一方，林慕自然说不出拒绝的话，只能是被动接受丘鲁克的贴贴。
　　露易丝看得一阵火大，于是一把拉住他的手，“跟我回去了，色魔！”
　　“呃！…为什么是色魔这种称呼？”林慕有些无法接受。
　　“哼，你不是自称恶魔嘛，又那么色，不是色魔是什么？走啦，都跟你说过了，不要那么轻易的受诱惑，泽鲁普斯特这女人最会装了！”
　　林慕无奈的跟上露易丝。
　　丘鲁克不甘心的看着两人的背影，心里对林慕反而更加执着了。
　　她才不会轻易放弃！
　　其实，她大概也知道为什么露易丝不接受自己。
　　还是自己家族的锅啊。
　　瓦利埃尔家和泽鲁普斯特是有世仇的。
　　经管那是老一辈的恩怨，但仇恨也是会延续下来的。
　　不过，或许这样的仇恨，可以在这一代终结？
　　毕竟，林慕是不思议的男人呢。
　　连塔芭莎都默认了和他亲近。
　　丘鲁克默默想着，忍不住看向塔芭莎，提出疑问。
　　“塔芭莎，你么候和达令那么亲近了啊？”
　　塔芭莎想到昨天的亲密，下意识摸摸嘴唇，有些迷离的说道：“昨晩。”
　　丘鲁克有些无语的看着她，“没想到塔芭莎你才是最大的对手啊，363不过我可不会轻易放弃！”
　　说着，她又露出开心的笑容。
　　“不愧是我的朋友啊，塔芭莎的眼光跟我一样好呢！”
　　“可是，理由呢？难道你也和我一样，被达令击败基修的英姿给迷住了？”
　　对此，塔芭莎只回答了两个字。
　　“报恩。”
　　“欸？报答恩情？他到底做了什么啊？”丘鲁克忍不住叹了口气，见塔芭莎继续看书，她也就没有打搅，更没有追问。
　　塔芭莎显然不想说的样子。
　　来到林慕这边。
　　他已经被露易丝拉到了房间里。
　　坐在床铺上，露易丝一言不发，一副有心事的表情。
　　林慕坐到她身边，揽住她的纤腰。
　　“怎么了，我的露易丝看上去心情很不好的样子？”
　　“我心情不好是因为谁啊？”
　　露易丝没好气的白了他一眼，一把拍开他的贼手。
　　林慕摸摸鼻子，厚着脸皮再次搂住她的腰。
　　“没办法啊，你不在，我和其他人也不熟，也只能和塔芭莎，丘鲁克一起聊天了。”
　　“你们那是在聊天吗？”
　　露易丝看着他的眼神更加鄙视。。
　　
第324章：公主的来信
　　一想到他享受的任由丘鲁克贴贴，露易丝看觉得生气。
　　“都告诉你我和泽鲁普斯特是世仇了，而且她也不是真的喜欢你，只是想抢走我的东西而已，你怎么每次都上当？”
　　看着气鼓鼓的露易丝，林慕笑着摇摇头。
　　“我倒是觉得他挺认真的呢，而且，你们的仇是上一代人的恩怨，冤家宜解不宜结啊，何况这么久过去了，丘鲁克除了嘲讽你，有对你造成过其他的伤害吗？”
　　“唔…这到没有，我也不是吃素的，她还没有那个能力伤害我！”
　　露易丝骄傲的扬起下巴，然后小嘴就被某人顺势给堵住了。
　　“唔呜呜…你…怎么又这样…唔！！！”
　　少女瞪大眼睛，身体却不由自主的软了下来。
　　林慕得意一笑，抱着她躺了下来。
　　本来还想继续在外面逛逛，瞬间偶遇一下小女仆的，既然露易丝这么早就拉着他回来，那也只能做这种事了吧。
　　就当打发时间了。
　　露易丝要是知道他无耻的想法，估计会气炸。
　　然而此刻的露易丝小姐全然一副羞涩的样子，半推半就到，就环住了他的脖子。
　　她觉得这个坏蛋太狡猾了。
　　每次色她生气，都用强吻这一招。
　　偏偏她还没办法拒绝。
　　许久，露易丝提起一丝力气推开他。
　　“好啦，别乱来了，我还有正事呢。”
　　“哦，和你刚才手里的信有关吗？”林慕饶有兴致的提出疑问。
　　露易丝点点头。
　　“是公主殿下的来信。”
　　“公主殿下？是克里斯汀的安丽埃塔公主吗？她为什么给你来信啊？”
　　虽然林慕早就知道了，但还是要问一下的。
　　而且露易丝愿意说，这也是对他信任的表现啊。
　　低下头，露易丝露出忧郁的眼神，却也没有隐瞒的意思。
　　“我小时候有幸被挑选为公主殿下的玩伴。”
　　小时候不懂事，和公主殿下疯玩，还成为了非常要好的朋友。
　　可是长大后，知道了贵族之间身份的不可逾越，知道尊卑关系后，露易丝就再也没有联系过公主。
　　再一个，她被称为零之露易丝，是整个魔法学院里唯一一个魔法都没办法释放出来的废材。
　　这样就导致露易丝更加的自卑。
　　看着少女忧郁的表情，林慕不禁温柔的抬手抚摸她粉红色的长发。
　　“高贵的公主殿下给你来信，你应该感到高兴才对，干嘛没精打采的？”
　　露易丝小脸一红，抬眸瞪他一眼，“不许那样摸我的头！我可是贵族！”
　　林慕却淡定的一把抱住她，“不管你是什么身份，在我眼中只有一个身份，是我的契约者，我守护的家人！”
　　露易丝听到这话，娇躯颤抖了一下，也不抗拒他的摸头了，小脸羞的通红，身体也变得软软的。
　　“好啦，别沮丧了，先告诉我公主殿下在新了说了什么？我来给你分析一下。”
　　林慕很认真的说了一句。
　　露易丝却撇撇嘴，“这是我们女士之间的私密，你一个男人怎么那么八卦？”
　　林慕脸色一黑。
　　“我还不是担心你，谁让你露出那种忐忑不安的表情？”
　　露易丝暼他一眼，小手轻轻环住他的脖子。
　　“反正我不想说，你也别问了，这是我和公主殿下的秘密。”
　　“切，不说就不说，我继续了。”
　　林慕撇撇嘴，索性低下头，继续吻她。
　　露易丝心里羞恼，却也没有阻止。
　　心里甜滋滋的。
　　哼，泽鲁普斯特，你不就是欧派大家点，会撒娇一点吗？
　　本小姐也是不差的！
　　许久。
　　露易丝推了推他。
　　“怎么感觉热热的？唔！身体还有些麻。”
　　林慕却理所当然的回答道：“这是很正常的，其实我在做的事情，就是加深我们都联系，进行魔力共鸣。”
　　“你不是一直想真正使出魔法，而不是什么失败的爆炸吗？”
　　“虽然你还不愿意把自己交给我，但这样也是能起作用的。”
　　林慕很认真的忽悠她。
　　“真的？”露易丝惊喜的看着他。
　　“假的。”林慕翻了个白眼给她。
　　“想什么没事呢？世界上怎么会有不劳而获的事情，不把身子给我，你这辈子都没办法使出魔法！”
　　“你…无耻，下流，色魔！唔呜呜！”
　　气得骂人的露易丝小姐再次被压制，身体也变得软软的。
　　林慕露出愉悦的表情，逗弄了她一会儿，这才开口安慰。
　　“我开玩笑的啦，还是有作用的，但是露易丝要是不信任我，就会影响我们之间的羁绊，影响魔力的共鸣。”
　　“我也很努力的在帮你解决身体魔力的问题啊，结果你却不告诉我你和公主殿下的事情，真是太让我伤心了。”
　　听到他的暗示，露丝忍不住鄙视的盯着他。
　　“你就这么想知道？”
　　“恩，想知道！我想知道关于露易丝的一切，然后，我们在互相了解。”
　　对上他炙热的眼神，露易丝叹了口气，红着小脸别过头。
　　“真拿你没办法。”
　　“公主殿下说要来见我，她听说我召唤出了一个实力强大又特殊的人类使魔，说很看好我。”
　　“可是，我到现在还没掌控一个魔法，所以就有些忐忑不安。”
　　“有什么不安的？一切有我呢，总之，不会让你失望的，我的露易丝小姐！”
　　林慕自信的说着，手又开始不老实的落在她纤细的小腿上。
　　露易丝拍开他的贼手，“别乱来了啊，既然知道我的烦恼了，你还不快点练习剑术？”
　　“公主殿下说很期待的，我不想让她失望。”
　　“我现在就是在练习啊，你听说过剑指吗？”
　　“你拿我做练习？”
　　“哈哈，开个玩笑，我现在就出去练习。”
　　林慕一溜烟跑出了房间。
　　露易丝一时没反应过来茅。
　　回过神来后，她顿时咬牙切齿的盯着门口的方向。
　　这混蛋，不会又出去招蜂引蝶吧！。
　　
第325章：把她照顾到床上？无耻！
　　不想练习剑术的林慕来到了草坪上。
　　此时其他学生都休息去了。
　　一年级和三年级的魔法使则是在上课。
　　草地上都没什么人。
　　“林慕先生，在做什么呢？”
　　忽然，身后传来一道柔和悦耳的声音。
　　林慕转身看去，不禁露出笑容。
　　“是谢斯塔啊，我在散步呢，顺便想看看其他人练习的情况，不过她们好像都回去了。”
　　谢斯塔抱提着一个水桶，笑着解释道：“虽然二年级是可以自由活动，但也是根据正常的上课流程上下课的，现在都下课了，她们自然是回房间休息了。”
　　“因为安丽埃塔殿下要来，大家都很忙碌呢。”
　　看着谢斯塔有些雀跃的表情，林慕有些惊讶。
　　“公主殿下要来，谢斯塔好像很开心的样子啊。”
　　“这是肯定的啊，克里斯汀王国目前是处于没有国王的状态，而安丽埃塔殿下是王国精神支柱一样的存在。”
　　“这样高贵的公主殿下要亲自过来，大家都很期待呢，能见一面都是无上的荣耀了。”
　　一边说着，谢斯塔一边悄悄窥探他的脸色。
　　见他一副耐心又温和的样子，芳心不由自主的933颤动着。
　　低下头，她红着小脸，有些不好意思的说道：“那个…林慕先生，摩特浩克伯爵大人突然就取消了指名我去他府邸的认命……”
　　林慕笑着点点头，“这不是很好嘛，我可是说到做到了哦，谢斯塔要怎么感谢我？”
　　谢斯塔听到这话，娇躯一抖。
　　虽然早猜到是他帮助的自己，但现在得到肯定的答案，还是会感到激动。
　　咬咬牙，她左顾右盼了一下，忽然踮起脚尖，吻了他脸颊一下。
　　“谢谢你，林慕先生…”
　　说完，她就快速跑掉了。
　　林慕看着羞涩的逃走的小女仆，嘴角微微上扬。
　　离开了草地，他来到一处安静的地方。
　　不一会儿，做好了防护工作的玛吉露达来到了他面前。
　　他是通过契约通知她过来的。
　　玛吉露达眼神复杂的看着这个强行得到了自己的男人，“叫我过来有什么事？”
　　林慕揽住她就纤腰，露出坏笑。
　　“你说呢？男人找漂亮的女人，能有什么事？”
　　玛吉露达娇躯一抖，心里有些屈辱。
　　就在她闭上眼睛，准备认命的时候，林慕松开了她的纤腰。
　　“真不经逗，我是想带你去拿王宫的宝物，[破坏之杖”。
　　“身为土块之虎克的你不是一直都想要吗？我觉得单靠我说那玩意没啥用你也不信，索性就带你拿出来看看。”
　　玛吉露达听到这里，顿时有些兴奋。
　　“你要帮我拿破坏之杖？就不怕被发现吗？”
　　林慕白了她一眼，“放心吧，不会被发现的。”
　　揽住玛吉露达的纤腰，林慕身影一闪就瞬间移动到了存放宝物的仓库中。
　　玛吉露达一眼就看见了那个圆形的炮筒，下面底座也标注这是破坏之杖。
　　她顿时有些兴奋。
　　来到这里后，她一直想着拿到破坏之杖，好增强自己的实力。
　　然而仓库的墙壁是多名三角级的魔法使用土系魔法加固的，即使是她也没办法打破。
　　没想到，现在如此轻易的就拿到手了。
　　身形一闪，林慕带着她来到一处荒郊野外。
　　接过那个“破坏之杖”后，扛在肩膀上，演示了一下怎么使用。
　　伴随着呯的一声，一发炮弹对着一块大石头飞了过去。
　　“轰隆隆！”
　　随着爆炸的声音响起，大石头被轰成了碎片。
　　“喏，给你。”
　　玛吉露达兴奋的接过，按照他的使用方法扣下开关。
　　然而没什么动静。
　　她顿时脸色一黑。
　　“真的只有一发？这就是破坏之杖？”
　　想到自己曾经的想法，她只觉得自己太蠢了。
　　这破坏之杖威力是不错，但只有一发，用完就是个废物。
　　根本没办法提升实力。
　　“怎么样，现在相信了吧？”
　　林慕好笑的看着她。
　　玛吉露达撇撇嘴，把破坏之杖丢给他。
　　“我相信了，以后都不想打这玩意的主意了。”
　　“我们把它放回去吧，免得引起麻烦。”
　　林慕嘴角微微上扬，“不急，先做着些有意思的事再回去也不迟。”
　　“有意思的事情？”玛吉露达一开始还疑惑，当看见林慕色眯眯的眼神时，她哪里还不明白他的意思。
　　她心里暗骂一声色狼，却也没有反抗。
　　反而，云雨过后，心里有种安心的感觉。
　　失去贵族名号的人，除了做雇佣兵，就没办法在王国从事任何工作。
　　因为贵族的特权是绝对的，平民又如何反抗贵族们？
　　因此玛吉露达很不甘心，一直想重新得到贵族的身份。
　　………
　　洗了个澡后，林慕才返回露易丝的房间。
　　面对露易丝审视的眼神，他淡定的坐到床边。
　　“已经晩了，要不我们睡觉？”
　　露易丝小鼻子凑近闻了闻，没有闻到丘鲁克或者塔芭莎的香味，这才满意点头。
　　“睡觉吧，你不许乱碰！不然给我出去睡走廊。”
　　林慕抱住她的纤腰，毫不客气的钻入被窝，然后理直气壮的说道：
　　“我可不睡走廊，你要是赶我出去，我就只好去丘鲁克那边看看了。”
　　“你敢！”
　　露易丝凶巴巴的瞪他，娇躯都微微颤抖。
　　林慕捏捏她的小脸，“既然不希望我去她那边，露易丝了乖一点，今晩，我想碰……”
　　“唔…下流！色魔，你就不能…不能正经一点吗？”
　　“这样子，怎么好意思让公主殿下见到你？”
　　说到这里，她羞恼的同时，又不禁有些担忧起来。
　　“明天我教你一些贵族的礼仪吧，顺便调整一下你说话的方式，要有礼貌，不然太失礼会很丢脸的！”
　　“我拒绝！我这个人说话就是这样的，直接一点也没什么不好。”
　　“再一个，既然你和公主殿下是青梅竹马，我觉得你还是表现的亲近一点比较好。”
　　“这个国家刚失去国王不久不是吗？失去父亲的公主殿下，心里压力应该很大吧？”
　　“露易丝不觉自己应该好好安慰一下作为朋友的公主殿下吗？”
　　“不如，我来帮你安慰她怎么样？”
　　林慕说着，一副认真的表情。
　　露易丝顿时握紧小拳头，没好气的给了他一下。
　　“这最后一句才是你想说的吧？你还能怎么照顾公主殿下？把她照顾到床上吗？”
　　闻言，林慕顿时露出惊讶的表情。
　　“露易丝真是越来越了解我了呢，我很开心哦，所以我要奖励你。”
　　说完，他毫不客气的低下头，靠近她。
　　亲。
　　露易丝看着这个无耻又无赖的男人，羞恼的同时，却又无可奈何。
　　两人的心跳，不由自主的加速。
　　贵族小姐白色的蕾丝边连衣裙，不知不觉就变得凌乱。。
　　
第326章：夜袭
　　几天很快过去。
　　这天，街道上是非常的热闹。
　　十几辆马车在骑士团护卫的保护下，缓缓经过街道。
　　街道周围人声鼎沸，所有平民都期待的看着最华丽的那镶嵌着金边~的马车车厢。
　　而在万众瞩目下，一位身穿华丽的紫披风礼服，头戴王冠的紫发少女在侍从的扶持下缓缓走-下车厢。
　　“是公主殿下！好美！”
　　“安丽埃塔公主殿下！”
　　平民们欢呼着，安丽埃塔公主也是友好的挥手-和民众打招呼。
　　克里斯汀魔法学院的学生们也纷纷在周围围观。
　　“欸，她就是克里斯汀的公主吗？还没我漂亮呢，塔芭莎你说对不对？”
　　丘鲁克盯着安丽埃塔看了一眼，马上又露出自信的笑容。
　　塔芭莎看了她一眼，“这位啊…”
　　她也没肯定，只是随口应了一声。
　　丘鲁克是很漂亮，但她是褐色皮肤的美人，而安丽埃塔是雪白肌肤的美人，根本没有可比性。
　　再一个，公主殿下有身份的加持，魅力反而更上一层楼。
　　“公主殿下……”
　　露易丝也和林慕一起站在人群中观礼，这其实也是积攒公主殿下人气的一种方式。
　　只不过要游街打招呼什么的，想想就觉得累。
　　公主也不好当啊。
　　因为国王没有儿子，国王也因病去世了，作为正统王室继承人的安丽埃塔不出意料以后会继承王位。
　　她是国家精神的象征，安全不容有失，因此带的护卫也比较多。
　　除了狮鹫骑士团的人没来外，皇家骑士团的精英都来到了这里。
　　和民众打完招呼后，公主殿下的马车就缓缓朝着克里斯汀魔法学院驶去。
　　最后成功进入了学院。
　　露易丝包括其他观礼的学生，也纷纷返回了学校，整齐的排在草坪两侧。
　　院长奥斯曼率领科鲁贝尔等魔法学院的导师单膝跪地，一起对公主殿下的到来表示欢迎。
　　说了一堆场面话后，公主殿下也是正式的进入了魔法学院，收到了最高规格的待遇。
　　怠慢公主殿下可是蔑视王室的大罪，要被砍头的。
　　这种情况就像是领导要来部门检查，奥斯曼院长自然也是慎重对待。
　　然而工作的安排却都是秘书伦格比尔，也就是玛吉露达在做。
　　不论是导师们，还是其他侍从，都很用心的工作，对公主殿下和其麾下的骑士进行了招待。
　　不知不觉间，就到了夜晩。
　　林慕洗完澡后，就穿着一身现代化的睡衣，现在露易丝身后，用梳子帮她梳头。
　　经过他几天的教育，露易丝终于是不怎么吃塔芭莎和丘鲁克的醋了。
　　给她梳头的时候，整个人更是乖的不行。
　　果然，还是安静的她比较可爱。
　　“好啦，露易丝，头发搞定了哦，我们睡觉吧。”
　　“恩。”
　　听到他说睡觉这个词，露易丝下意识夹紧了双腿，感觉有些羞耻。
　　正打算做一些有意思的事情，教导单纯的贵族小姐一些特别的知识。
　　忽然门口传来敲门声。
　　露易丝顿时不满的撇撇嘴。
　　“真是的，这种时刻谁会来啊？”
　　林慕若有所思，笑着去开门。
　　“我开门看看就知道了。”
　　露易丝嘟起小嘴，心里嘀咕着，应该不是丘鲁克吧？
　　至于塔芭莎，她偶尔会看见她从林慕怀里醒来。
　　好家伙。
　　平时无口无心的，塔芭莎居然趁着她睡着，偷偷钻被窝里！
　　露易丝有时候都怀疑自己是不是在做梦。
　　那样天才的同学魔法使塔芭莎怎么会出现在自己被窝里呢？
　　然而，这还真不是做梦。
　　林慕刚打开门，一个穿着黑色兜帽斗篷的人就迅速钻了进来。
　　露易丝顿时惊恐的看着这个看不清脸的人，“你…你是谁啊？”
　　然而，对方却开口呼唤她的名字，并一把抱了上来。
　　“露易丝！”
　　“欸！”
　　“露易丝！我的好朋友露易丝.法兰西斯！”
　　少女欣喜的抱着露易丝，眼神忽闪忽闪的，透露着许些激动。
　　同时，兜帽落下，露出戴着王冠的紫色头发，还有一张精致的脸颊。
　　她赫然就是白天受到所有热烈欢迎的，克里斯汀的公主殿下，安丽埃塔公主。
　　露易丝见到她的脸，精神一震，连忙推开她，然后单膝跪地。
　　“公主殿下，这样可不行！您居然屈尊来到这么卑贱的地方，我真是太失礼了！”
　　安丽埃塔有些悲伤的看着她，握住她的小手拉她起来。
　　“不要那么拘谨，露易丝，我们可是青梅竹马的好朋友啊！”
　　说着，她又忍不住一把抱住露易丝，“自从父王死后，我就没有倾吐的对象，现在见到你，真是太好了！”
　　“公主殿下！”露易丝也是感动的看着她，同时心里更加惶恐。
　　“露易丝，和你相处的那段时间，我一直记得，那是我最快乐的时光。”
　　那时候的自己和露易丝一起玩，每天充满了自由和欢乐笑语。
　　两人还约定，如果对方有难，一定会不剩余力的帮助对方。
　　见公主殿下如此的亲近，露易丝心情也有些激动的握住安丽埃塔的手。
　　“公主殿下，受到你的来信时，我也是吓了一跳呢，没想到您居然真的来了。”
　　“因为我想见你，我真的，又好多话想跟你说。”
　　安丽埃塔说着，还擦了擦眼角的泪水。
　　露易丝正想着该怎么安慰她，林慕却淡定的开口道：
　　“公主殿下，先坐下来再好好交流怎么样？”
　　露易丝不满的瞪着他。
　　“笨蛋，你怎么那么失礼，快点给公主殿下跪下行礼！”
　　林慕翻了个白眼给她。
　　见到自己忠实的公主，居然还命令起他来了。
　　着小妮子怕是忘记谁才是主人了。
　　安丽埃塔笑着摇摇头，“没关系的，露易丝。”
　　“你就是露易丝的使魔，林慕先生吧，我允许你保持现在的态度。”
　　“林慕先生的事情都传到我那里了，我也一直很想见见你呢与。”。
　　
第327章：小露一手，与公主殿下初次接触
　　面对公主殿下的友好，林慕不卑不亢的微微点头。
　　按住有些慌张的露易丝的小脑袋，他笑着说道：“那我就感谢公主殿下给予的特权了，不如我们去床上说吧，站着有点累了。”
　　露易丝瞪大眼睛，“你在对公主殿下说什么失礼的话？非常抱歉，公主殿下，他这个人不通世事，冒犯了你……”
　　“没关系啦，不用那么客气的，露易丝，我希望你能用以前对待好朋友的态度面对我，如果连你也对我那么生疏客气的话，我是的一一个能诉人没了。”
　　安丽埃塔友好的说着，用水润的眼神注视着两人。
　　露易丝听到这话，顿时有些担忧的看着她。
　　然后她拉着公主殿下坐在床边。
　　“安丽埃塔殿下，不管是什么难题，你都可以跟我说的，我说过，一定会帮你的，决不食言。”
　　“谢谢你，露易丝。”
　　安丽埃塔很是感动。
　　她组织了下语言，看了林慕一眼。
　　“听说你的使魔林慕先生很强大，明天可要好好表现啊，我会很期待的。”
　　露易丝有些脸红，“是，公主殿下，我会让他好好表现自己，获得奖赏的！”
　　安丽埃塔满意的笑了笑，微微颔首。
　　她是很想拜托露易丝做事的，可是还没看见林慕的实力，她也不想让好朋友遇到危险，因此决定看看明天的使魔展示大会林慕的表现再说。
　　作为国王继承人，她需要有自己的势力，而好朋友露易丝就是最好的人选。
　　“公主殿下是偷偷跑出来的对吗？”
　　林慕忽然开口提问。
　　“是的，我很快就要回去了，不然会引发骚乱的。”
　　安丽埃塔笑着点头。
　　“刚才那个斗篷，是能隐藏样貌的魔法斗篷，也能隐藏气息。”
　　“原来如此，不过你和露易丝这么久不见，应该有很多很多话想说吧，不嫌弃的话，今晩和露易丝一起睡怎么样？”
　　露易丝听到这话，顿时紧张的看着他，生怕他对公主殿下出手。
　　“喂，笨蛋，你又想做什么？对公主殿下做失礼的事情都话，我可不会原谅你！”
　　林慕无奈的耸耸肩，“我只是想给你和公主殿下创造相处的机会而已，我想安丽埃塔殿下也有许多话想跟你说不是吗？”
　　“是的，林慕先生，你有什么办法吗？”安丽埃塔有些期待的看着他。
　　林慕笑着点头，“当然有。”
　　他打了个响指，顿时一道火焰落在旁边，形成一个人形。
　　当人形周围的火焰消失，一个和安丽埃塔一模一样的人出现在眼前。
　　这是他创造的魔力分身。
　　“让这个分身去公主殿下的房间睡，公主殿下就可以和露易丝一起睡了，怎么样？”
　　“那就这样吧，谢谢你，林慕先生。”安丽埃塔震惊了一秒，就对他表达感谢。
　　公主殿下是满脸的感激，露易丝却给了他一个白眼。
　　“既然如此，你今晩就出去睡，我要和公主殿下说悄悄话！”
　　“这可不行，我要负责保护你们的安全啊，我不出去！”
　　“你…”
　　“没关系哦，露易丝，林慕先生说的很对不是吗？就让他保护我们吧。”
　　安丽埃塔说着，认真的握住闺蜜的小手。
　　她这段时间过的太压抑了，父王去世后，国家的压力压的她喘不过气来。
　　露易丝没办法，只好警告的看了林慕一眼，就专心和公主殿下聊了起来。
　　作为一个倾听者，默默接受公主殿下的倾诉。
　　林慕也没有打搅两人，只是默默的靠在门上想着事情。
　　首先，等公主殿下离开后，要好好教训露易丝才行。
　　再一个，也要试着接触一下这位看起来柔柔弱弱的公主殿下了。
　　………
　　一夜的时间很快就过去了。
　　安丽埃塔久违的睡了个好觉。
　　和露易丝抱在一起，躺在同一个被窝里，被人守护着，她不知道怎么的，居然真的睡了过去。
　　迷迷糊糊间，耳边传来一道充满磁性的男子的声音。
　　“安丽埃塔公主，已经早上了，该醒了哦.....”
　　“唔…是谁？”
　　睁开美眸，映入眼帘的，是距离自己很近的一张英俊帅气的脸。
　　“啊！是…露易丝的使魔先生啊。”
　　“请务必叫我林慕。”他强调了一句，又笑着说道：“公主殿下，已经早上了，你该回房间了，我的分身可没办法完全模仿你。”
　　“哦，对哦！”
　　“得快点回去才行，只是…林慕先生，你要是再早点叫醒我就好了，这个时间，我的侍女早就醒了。”
　　安丽埃塔揉揉眼睛，有些无奈的说道。
　　林慕却笑着揽住她的纤腰，把她一个公主抱抱了起来，“问题不大，我亲自送你回去！”
　　昨天他早就记住了她在学校里的房间。
　　“欸？林慕先生…你…”
　　安丽埃塔惊呼出声，还没反应过来，只感觉眼前一花，自己就出现在房间里。
　　床铺上和她一模一样的人化为火焰消失。
　　林慕轻轻把她放在床上，握住她的小手，轻轻落下一吻。
　　“那么，再会了，我的公主殿下。”
　　做完这些，林慕身影一闪就消失了。
　　这一手把安丽埃塔震惊的久久无法平静。
　　“刚才的，是瞬间转移魔法吗？也太神奇了3.4还有那个模仿别人样貌的分身魔法。”
　　“露易丝，你真是召唤了不得了的使魔呢。”
　　看着自己的手背，安丽埃塔想到刚才林慕有些炙热的眼神，小脸微微泛红。
　　莫名的，她有些羡慕露易丝。
　　虽然她是公主，但根本没什么自由。
　　而且，在必要的时候，她这个公主还得为了国家牺牲自己。
　　比如和其他国家联姻什么的。
　　“林慕先生，好好表现吧。”
　　莫名的，安丽埃塔对使魔展示大会更加期待了。
　　只要露易丝和林慕表现的好，她就能赋予奖赏，让露易丝进入贵族们的视野，再多立一些功劳，就能让露易丝逐渐进入国家的政治核心，成为自己的左右手。。
　　
第328章：魄力！
　　使魔展示大会开始了。
　　安丽埃塔作为公主，坐在高处的主位进行观赏。
　　这次展示大会要选出最优秀的使魔，然后由公主殿下亲自颁发奖励给予使魔的主人。
　　从大会展开到结束，只用了一个小时的时间。
　　在大会上，林慕再次展示了自己的剑术。
　　与其说是剑术，但不如说是光炮术。
　　剑只是用来发出光炮的工具而已。
　　而且，他的光炮是会转弯的，体现出强大的机动性。
　　白色的光炮冲破云霄，落在校园远处的空地上，魔法学院的城堡都开始颤动。
　　一朵蘑菇云缓缓在众人的视线中升起。
　　林慕小小的展示了一下自己拥有的力量，震撼了安丽埃塔和她的侍从。
　　安丽埃塔身边的女仆长实际上是她母亲的人，也就是王室的专属侍从。
　　看见林慕的实力后，她肯定会报告给安丽埃塔的母亲的。
　　她的母亲不但是国王的妻子，更是一位高贵的24女公爵，掌控着克里斯汀一半的权力。
　　而当安丽埃塔公主继位成为女王，那些权力也会逐渐交接给年轻的女王陛下。
　　展示了一波实力后，林慕理所当然的成为了在场的MVP。
　　安丽埃塔笑着上前颁奖，把白色的王冠戴在露易丝头上。
　　同时，安丽埃塔还不忘夸赞塔芭莎的使魔。
　　如果不是林慕的实力，塔芭莎的使魔才是最符合异世界人审美的。
　　能飞上天的龙，是魔法使梦寐以求的使魔。
　　谁还没有和龙骑士的梦想呢？
　　受到公主殿下的夸奖，露易丝很是得意的站在台上，享受众人羡慕的目光。
　　虽然她还是没有使用过一个魔法，但因为林慕的强大，她已经让人刮目相看。
　　能有这样的运气，召唤出如此强大的使魔，也是实力的一种啊。
　　丘鲁克没能获得王室的奖赏也不生气，毕竟获得奖赏的是她心中的男神。
　　只是，她还是不爽露易丝总妨碍她向林慕贴贴。
　　这次展示大会后，露易丝和林慕算是正式的进入了王室的视野。
　　这份实力，已经足矣被公主殿下委托重任。
　　于是。
　　晩上的时候，安丽埃塔再次来到了露易丝的房间。
　　“露易丝，林慕先生，我有件事想拜托你们。”
　　“公主殿下，您请说！”
　　露易丝单膝跪地，一副兴奋的表情。
　　她最期待的就是通过立功来证明自己的实力，从而获得荣耀。
　　安丽埃塔笑着扶起露易丝，“不要那么拘束，这是我个人的请求。”
　　安丽埃塔的任务很简单。
　　说是有人举报，一些贵族通过身份欺压平民，这种行为严重损害了贵族的形象，不利于国家的发展。
　　因此安丽埃塔希望露易丝和林慕一起调查，把那些贵族给找出来。
　　露易丝自然不会拒绝立功的机会。
　　就在两人说完后，林慕这才开口：
　　“如果是这件事的话，我想我已经调查清楚了。”
　　“欸？你再说什么啊？都还没去，你怎么就调查清楚了？”
　　露易丝不满的看着他：“面对公主殿下，你可不要信口雌黄啊！”
　　安丽埃塔也是吃惊的看着林慕，不过她没有提出质疑，而是温和的说道：
　　“不如请林慕先生仔细说说吧，调查那些贵族，可是需要证据的。”
　　“证据我当然早就准备好了，至于证据和情报来源，出自宫廷特使，摩特浩克伯爵。”
　　林慕说着，抬手一挥，顿时一个个文件出现在手中，飞到了两女手中。
　　“要说利用贵族身份欺压平民的贵族，摩特浩克伯爵就是最大的典型。”
　　安丽埃塔和露易丝接过文件一看，顿时大吃一惊。
　　“这…这是一些贵族的名单，还有签名，是真的！”
　　“你什么时候找到这些证据的？”
　　“还有摩特浩克伯爵，他居然会自己举报自己，还把其他贵族的把柄交给你？”
　　露易丝很不理解。
　　林慕耸耸肩，一副淡定的样子。
　　“就是趁着空闲的时候去的，前几天那个摩特浩克盯上了谢斯塔，我就去和摩特浩克谈了谈，收获了这些文件。”
　　“怎么样，这些证据对公主殿下有用吗？”
　　安丽埃塔兴奋的看着林慕，用力点头，“当然有用！简直帮大忙了！”
　　“不过，那个摩特浩克居然会把这些交给你，林慕先生是怎么做到的？”
　　公主殿下也是很好奇一个宫廷特使，为何会这么听话。
　　林慕笑了笑，随口答道：“很简单，我就是揍了他一顿他就服了，在绝对的武力面前，一切阴谋诡计都是没有用的。”
　　“伯爵大人也是怕死的。”
　　当然，或许这个什么摩特浩克拥有贵族的尊严，有宁死不屈的想法。
　　但在林慕的绝对掌控下，他连死都是种奢望。
　　“还有一点，这些情报中，还有一大半是另一个人提供的。”
　　林慕趁机夹带私货。
　　安丽埃塔顿时露出好奇的表情，“是谁呢？”
　　“不知道公主殿下听说过土块之虎克吗？就是她提供给我的，她是我的助手，作为回报，我许诺她将来恢复贵族的身份。”
　　“她的真名是玛吉露达.奥谷.沙乌斯沃达，不知703道公主殿下有没有印象？”
　　安丽埃塔听到这里，心情变得复杂起来。
　　“等等，先不说你怎么和大盗认识的，你怎么能许诺让她恢复贵族的身份？这是王族才有的权力！”
　　露易丝连忙提醒他，现在他的话是赤裸裸的藐视王族啊。
　　安丽埃塔却是摇摇头。
　　“无妨，就像林慕先生说的那样，在绝对的武力面前，一切诡计都是没有用的。”
　　“我想以林慕先生的实力，已经想好要建国了吧。”
　　那种随手一击就是地图炮攻击的力量，安丽埃塔简直闻所未闻。
　　“建国太麻烦了，如果公主殿下能给的话就更好了。”
　　林慕笑着说了一句，目光落在她娇美的脸颊上。
　　安丽埃塔莫名的感觉心跳加速，连忙低下头移开视线。
　　深吸一口气，她似乎下定了决心。
　　“有了林慕先生的这些文件，我想我很快就能继承王位了。”
　　“作为王女，我在此许诺，只要林慕先生能做出利于克里斯汀的功劳，我将给予对应的奖赏，包括爵位！”
　　“至于那位因为叛乱而被牵连的玛吉露达.奥谷.沙乌斯沃达，我也可以赦免她的家族，恢复贵族的身份。”。
　　
第329章：飞速的战争，去见家长？
　　安丽埃塔的话让林慕眼睛一亮。
　　“不愧是克里斯汀的公主殿下，很有魄力呢。”
　　林慕笑着点点头，又按住有些紧张，心情复杂的露易丝的小脑袋。
　　“我是站在露易丝这边的，不知道她有没有告诉过公主殿下，我来自异世界的事情？”
　　“是的，露易丝说过了。”安丽埃塔笑着点头。
　　林慕嘴角微微上扬。
　　“公主殿下是露易丝的好朋友，而且都是克里斯汀王国的，所以我自然也不会让露易丝的朋友受到伤害。”
　　“公主殿下，使魔这个身份可不怎么好听，不知道在下能否成为你的骑士？”
　　听到这话，露易丝心里酸酸的，不过她也没有多想。
　　林慕能成为公主骑士，也是不错的荣耀。
　　“当然可以，以林慕先生这次的功劳，成为骑士绰绰有余了。”
　　安丽埃塔欣然答应了。
　　连摩特浩克他都掌控了，其他贵族反对也没有用。
　　安丽埃塔自然也不会想着得罪林慕这样的人。
　　虽然她现在还年轻，但从林慕的眼中，她并没有看见他对贵族的敬重，反而当成平常人一样看待。
　　一个伯爵，他说揍就揍了，对方飞到不敢报复，还只能乖乖跑到她这个王女面前说林慕的好话。
　　从这里便可以看出他的实力。
　　“那好，我就在这里期待公主殿下的册封了。”
　　林慕笑着有些得意。
　　对他来说，称霸世界并不难。
　　他只是太在意自己眷属的想法才没有光速通关。
　　不过现在好像也没必要继续等待了。
　　不一会儿。
　　安丽埃塔乘坐马车，返回了王宫。
　　她急着要去处理手里的文件。
　　有了那些贵族的把柄，她也能用雷霆手段清理那些蛀虫。
　　至于林慕，他正被露易丝用幽怨的眼神盯着。
　　“混蛋！你到底还做了什么事？为什么瞒着我？”
　　“没有了，我暂时只做了这些事。”林慕淡定的回了一句，冲她露出温和的笑容。
　　“真的～”露易丝有些狐疑。
　　“真的，不信的话，我只好这样了。”
　　林慕说着，迅速揽住她的纤腰，低头就吻。
　　露易丝顿时红着小脸，使劲推了推这个无耻的家伙。
　　林慕松开她的小嘴，抱着露易丝上床。
　　“你知道的，以我的实力，想毁灭一个国家轻轻松松，我只是懒得做这种事而已。”
　　“再一个，先获得公主骑士的称号，然后依靠功勋在成为大贵族，露易丝在在公主殿下心中也会变得更加重要。”
　　“这一切都是为了让露易丝受人崇拜，所以，今晩你的好好奖励奖励我。”
　　林慕的话，让露易丝感动了几秒，然后就是一阵鄙视的眼神。
　　这家伙说这么好听，她好像也没吃亏吧！
　　反而吃亏的都是她。
　　可恶的色狼，又对她出手。
　　指点了一下单纯的贵族小姐，让她睡下后，林慕身影一闪，就出现在玛吉露达的房间。
　　把公主殿下的许诺告诉她后，玛吉露达顿时有些兴奋起来。
　　随后，林慕让她带路，去王都骑士团的方向。
　　克里斯汀王国的主力，是由瓦鲁特率领的狮鹫骑士团。
　　这个家伙还曾经追求过露易丝的二姐卡特莉亚，但由于卡特莉亚身体不好，只能待在家里，这家伙果断放弃了卡特莉亚，转而老牛吃嫩草的和露易丝订了婚。
　　简直就是个右拐小女孩的怪叔叔。
　　当然，有林慕的存在，他以后会穿越时空，见小时候的露易丝，他自然不会让他和露易丝有所接触。
　　因此这个婚约是瓦鲁特和露易丝的父母的口头协议。
　　再一个，这个瓦鲁特是克里斯汀的叛徒，林慕自然不想在留着这家伙恶心人。
　　今晩就解决他。
　　于是。
　　当安丽埃塔赶到王宫的时候，就听闻噩耗。
　　自己国家的狮鹫骑士团，被不知名的人集体团灭了。
　　克里斯汀的军队战斗力瞬间就减少了一半。
　　而阿尔比昂帝国也趁机发动了政变，威尔斯王子在政变中死亡。
　　紧接着，阿尔比昂帝国向克里斯汀王国宣战了。
　　安丽埃塔以雷霆手段解决了王国内部贵族的隐患，然后就继承了王位。
　　本来母亲是提议让她嫁到凯尔马尼亚帝国，以两个国家的兵力对抗阿尔比昂的。
　　但有林慕在，安丽埃塔也多出了许多信心。
　　于是，克里斯接了阿尔比昂的宣战。
　　战争开始了。
　　但从开始到结束，仅仅只过了半天。
　　克里斯汀王国的公主骑士，王国的守护着，林慕公爵以一己之力横扫了阿尔比昂的飞船舰队，团灭了阿尔比昂的军队。
　　那一战，彻底威慑了阿尔比昂和其他帝国。
　　而因为功劳，林慕也被封为公爵，还拥有了自己的府邸。
　　玛吉露达恢复了贵族的身份，得到了伯爵的爵位，作为林慕府邸的管事，为他管理着领地。
　　就连露易丝，也是获得了骑士的称号。
　　然后，战争结束后，林慕和露易丝自然是回到了魔法学院继续上学。
　　毕竟露易丝才二年级呢。
　　期间，林慕还抽空才戈里亚帝国的国王和势力铲除了，塔芭莎恢复了夏洛特的真名，成为了戈里亚帝国的女王陛下。
　　目前，戈里亚和克里斯汀正在建立友好的共同发展的外交关系。
　　有林慕这个最强大的桥梁在，两个国家估计永远都不会发生战争。
　　林慕就喜欢悠闲的生活，因此不利的因素，他都会将之剔除。
　　………
　　睁开美眸，露易丝从某人的怀抱中脱离。
　　去上了个厕所，就坐在镜子前梳着头发。
　　一切发生的太快了。
　　战争来的快，去的也快。
　　自己的同学塔芭莎成为了和安丽埃塔一样的女王陛下。
　　自己也靠着林慕，以及在战争中的表现，获得了骑士的称号。
　　虽然和林慕没法比，但她已经很满足了。
　　今后，她会继续努力，提升自己的头衔，获得更高的荣誉！
　　正兴致冲冲的想着以后的事，忽然一个熟悉的人一把推开房间大步走了进来。
　　“～小不点露易丝，跟我走！回家了！”
　　“啊！是艾蕾欧诺尔姐姐，呜呜，你怎么会来？”
　　被身材高挑，胸前残念的金发大美人一把抱住，拉扯脸颊，熟悉的痛感让露易丝眼泪汪汪。
　　“哼，你还好意思说！战争都发生了，你居然还不回家，真是不听话！而且期末也不回来，你心里还有没有瓦利埃尔家？”
　　“现在跟我回家！恩，还有那个大出风头的使魔，也给我过来！”
　　林慕才睁开眼睛，就被艾蕾欧诺尔用绳子捆住，漂浮着进入了一辆马车麦。
　　“恩，还有个女仆，路上刚好可以侍奉，也一起去！”
　　路过的谢斯塔还没反应过来，也被事先调查过的艾蕾欧诺尔给打包带走了。
　　林慕挣脱绳子，坐在少女们对面，这是要去露易丝家，见家长了？。
　　
第330章：大姐姐太坏了！
　　马车车厢里，露易丝正苦着脸应对自己暴躁的大姐姐。
　　“小不点露易丝，你怎么回事儿？发生战争那种事情，你都不回家的，自己几斤几两没点数吗？”
　　一头金色卷发的艾蕾欧诺尔用纤细雪白的手指掐着妹妹的脸蛋，一边没好气的教训着她。
　　“呜呜…我这不是没事吗，而且…而且我现在已经是克里斯汀的骑士了！”
　　露易丝眼泪汪汪的推搡着姐姐，只感觉脸颊好痛痛，熟悉的被姐姐欺负的感觉，让她心里很是委屈。
　　她和大姐姐关系不好，就是因为大姐艾蕾欧诺尔脾气暴躁，一言不合就喜欢动手。
　　“还敢狡辩？区区一个小不点，我还不知道你吗？但现在还是没办法使出一个魔法对不对？”
　　艾蕾欧诺尔没好气的继续蹂躏露易丝的小脸，“被称为零之露易丝的你，立功肯定也是靠使魔对吧？现在给我乖乖回家，妈妈会给你找个优秀的未婚夫结婚的。”
　　听到这话，林慕不淡定了。
　　露易丝也是娇躯一抖，立马发出抗议。
　　“要结婚的话也是艾蕾欧诺尔你才对吧？我记得你好像被子爵未婚夫给退婚了。”
　　话落，艾蕾欧诺尔脸色一黑。
　　“呵呵，小不点露易丝，你在魔法学院学习就这么久，难道就只学会了跟姐姐顶300嘴吗？”
　　被未婚夫退婚这件事，露易丝算是说到她的痛处了。
　　看着艾蕾欧诺尔身上恐怖的气势，露易丝娇躯一抖。
　　“艾蕾欧诺尔姐姐，我错了，那样说是我不对，但我真不想现在就回家啊！还有结婚什么的…我…我…呜呀！”
　　话还没过完，她就被林慕一把搂了过去。
　　“这位艾蕾欧诺尔小姐，我可不会允许露易丝嫁给除我之外的其他人。”
　　“哈？你一个使魔，有什么资格说这种话？”
　　艾蕾欧诺尔不屑的盯着林慕，手上的魔杖蓄势待发。
　　林慕淡定的摸摸露易丝的头发，又捧着她被掐的微红的小脸轻轻触碰，缓解她的疼痛，这才淡定的开口：
　　“怎么，艾蕾欧诺尔小姐的消息那么落后吗？我现在可是克里斯汀女王册封的公爵，按照贵族礼仪，你见到我还要行礼呢。”
　　“再一个，我可不是露易丝的使魔，我们俩签订的是更紧密的契约，以后也是会成为家人的。”
　　“我知道你很关心露易丝，但你这种行为在露易丝看来是对她的欺负呢，脸都给你掐红了。”
　　话落，场面一度寂静起来。
　　艾蕾欧诺尔不爽的盯着林慕，手里的魔杖死死握住，仿佛下一秒她就会一道魔法攻过来。
　　但艾蕾欧诺尔显然还拥有理智，没有在自家马车上使用魔法。
　　“呵~”忽然，她笑了起来。
　　“很有胆量吗，你这小子，居然还是公爵大人了？”
　　“这件事我确实还不清楚，因为战争刚结束，我家一直忙着防备隔壁的凯尔马尼亚的入侵，总之我会仔细调查你的身份是否属实的。”
　　“艾蕾欧诺尔姐姐？”露易丝瞪大眼睛，看着这个女人，有些不敢相信她居然没有对林慕发火，还那么好说话。
　　不会，姐姐也被他那张脸给迷住了？
　　不可能吧！
　　“哼，你那是个什么眼神啊，小不点露易丝？”
　　艾蕾欧诺尔狠狠瞪了不听话的妹妹一眼。
　　露易丝顿时松了口气，这个艾蕾欧诺尔才对味嘛。
　　刚才都差点以为她是谁假扮的了。
　　林慕也有些意外她的好说话，记忆里艾蕾欧诺尔是个很暴躁的女人，因为被退婚，到现在还没有未婚夫，胸部又小，脾气就很不好。
　　露易丝的暴躁也是和艾蕾欧诺尔学的。
　　看向窗外倒退的景色，艾蕾欧诺尔嘟着小嘴，偶尔用余光看看露易丝，又看看搂着露易丝的林慕，心里酸酸的。
　　哪个女人不渴望爱情呢？
　　特别是有过被屈辱的退婚经历的艾蕾欧诺尔，表面上不在乎，其实她心里一直很不服气，同时也很渴望能有一个英俊帅气，能征服自己，对自己温柔的男人。
　　而小不点露易丝都有那么一个贴心保护她的人了，自己还在苦逼的处于被年轻贵族们不待见的状态。
　　自尊心受挫的她心情就变得有些低落。
　　不过，林慕有一点说对了。
　　她确实非常关心自己的妹妹。
　　无论是身体不好的二妹卡特莉亚，还是被称为零之露易丝的小妹。
　　艾蕾欧诺尔都非常的关心。
　　正因为二妹身体不好，只能待在府邸里，最小的妹妹又被称为废物零之露易丝，她作为大姐，压力自然就很大。
　　艾蕾欧诺尔要是性格不火爆，其他贵族就会蹬鼻子上脸。
　　所以她只能表现出非常要强的性格。
　　别看艾蕾欧诺尔年纪轻轻的，她已经是三角级的魔法使了，而且在魔药和炼金术上上非常有天赋。
　　被林慕当着姐姐的面搂着腰，露易丝小脸微微泛红，不过却没有挣脱的意思。
　　反而觉得心里暖暖的。
　　这家伙还是很好的，有他在，艾蕾欧诺尔都不掐她的脸欺负她了。
　　只是…偷瞄了一眼正美滋滋抱着林慕胳膊的谢斯塔一眼，她撇撇嘴。
　　要是这个碍眼的女仆不在就好了。
　　别以为她不知道，这个女仆馋林慕的身子，一直在对林慕图谋不轨！
　　艾蕾欧诺尔姐姐真是的，干嘛连这个女仆也带过来了？
　　家里又不是没有仆人。
　　“怎么，小不点露易丝，你那个眼神，是对我有意见吗？”
　　艾蕾欧诺尔冷冷的扫了妹妹一眼。
　　“啊，没有！”露易丝像是老鼠见到猫一样，连忙摆手。
　　从小就被艾蕾欧诺尔姐姐压制，她是真没那个勇气反抗。
　　“哼，没有最好！”
　　艾蕾欧诺尔撇撇嘴，又忍不住点了她额头一下。
　　“假期都不知道回家的，你就算不喜欢大姐我，那卡特莉亚呢？她可以一直待在家里，一个人不知道有多寂寞呢，你也不知道回家陪陪她。”
　　听到这话，露易丝露出愧疚的表情。
　　“对不起，我这次回去会好好陪卡特莉亚姐姐的。”
　　艾蕾欧诺尔却是咬牙切齿，更加不满了。
　　“所以你真的很讨厌我这个大姐吗？你这个没良心的！”
　　艾蕾欧诺尔都想嚎啕大哭了。
　　“哼，谁让艾蕾欧诺尔姐姐每次都欺负我？小时候还把船开到湖中间，丢下我就跑！真是太坏了！”
　　露易丝不满的控诉着艾蕾欧诺尔姐姐的行为。
　　艾蕾欧诺尔反而有些尴尬了。
　　“我那还不是希望你能获得成长吗，在家里被我教训，总比在外面被别人欺负要好啊！”。
　　
第331章：半精灵蒂法尼亚？先盖个章再说！
　　面对艾蕾欧诺尔的狡辩，露易丝嘟着嘴不说话。
　　反正她是被欺负的那个，才没有那么容易就原谅大姐。
　　总之，她最喜欢温柔的二姐卡特莉亚！
　　这一点是改变不了的！
　　说到二姐，露易丝顿时急切的看向林慕。
　　“林慕，我二姐从小身体就不好，只能待在府邸里，根本不能长时间外出，既然你治好了塔芭莎的母亲，能不能帮我二姐也治疗一下？”
　　听到这话，艾蕾欧诺尔眼睛也亮了起来，紧紧注视着林慕。
　　“当然可以，不过具体还需要我亲自检查一下在确定治疗方案。”
　　林慕笑着回了一句。
　　对于和露易丝长得一模一样，性格更加温柔的卡特莉亚，林慕自然也是有想~法的。
　　总之，不能轻易治好她。
　　趁着这个机会，最好是撩她，把她追到手-。
　　反正，她是无法接受和露易丝一模一样的美女嫁给其他男-人的。
　　“真的吗？那到时候你帮我二姐检查检查。”露易丝欣喜的说着，心情也变得雀跃起来。
　　艾蕾欧诺尔看林慕的眼神都顺眼了许多。
　　别的不说。
　　就对两个妹妹的关爱来说，她可不比任何人少。
　　“如果你能治好卡特莉亚，算我欠你一个人情。”
　　艾蕾欧诺尔做出了承诺。
　　“好。”林慕笑着点头。
　　她非要白给，他自然不会拒绝。
　　艾蕾欧诺尔虽然脾气暴躁了一点，胸平了一点，但整体还是很漂亮的。
　　露易丝和卡特莉亚两姐妹他都盯上了，没理由放过大姐不是吗？
　　马车缓缓朝瓦利埃尔公爵的方向前进。
　　到了夜晩的时候，马车停在了大森林中的一处小溪边。
　　谢斯塔取出了锅碗瓢盆，开始展示厨艺。
　　林慕则是拿出了泡面和调料包。
　　不一会儿，一股迷人的香味就蔓延开来。
　　“哇，好香哦，林慕先生，你那个世界的调料真是太棒了！”
　　谢斯塔喜滋滋的夸赞了一句。
　　林慕索性送了她一大包调料，等她用完了再向自己要。
　　艾蕾欧诺尔也是咽了咽口水。
　　这个小女仆的厨艺加上林慕的调料包，这顿饭吃的非常香。
　　这也让艾蕾欧诺尔不禁得意自己的操作，果然，戴上这个小女仆是正确的做法。
　　正吃着自己的那份饭菜。
　　林慕忽然感觉到一股视线，刚看过去，对方就慌张的躲了起来。
　　太香了，她都有些馋嘴了。
　　不过，她答应了妈妈，不可以在人前现身的，不然…会有大麻烦。
　　“好啦，艾蕾欧诺尔小姐，露易丝，还有谢斯塔，你们安心睡觉吧，我来守夜。”
　　林慕温和的说着，取出了一个帐篷迅速搭好，还贴心的准备了一床被子。
　　这么宽大的尺寸，最后这三个女孩子盖了。
　　艾蕾欧诺尔满意的看了他一眼，也不多说，拉着露易丝和谢斯塔一起躺了下来。
　　不一会儿，均匀的呼吸声了响了起来。
　　林慕留下一个火焰分身，又在帐篷和马车周围布置了魔法结界，这才悄然离开。
　　是时候，邂逅一些那个偷窥的妖精小姐了。
　　零之使魔世界除了露易丝和谢斯塔是女主角外，还有一个大欧派的半精灵，名为蒂法尼亚。
　　这个少女的母亲是这个世界的圣地的居民，也就是精灵。
　　她母亲是阿尔比昂大公的侧室，因此蒂法尼亚和克里斯汀的女王安丽埃塔有亲戚关系。
　　现在的精灵已经被始祖带领人类赶到了沙漠，因此精灵和信奉始祖的国家和人民是敌对关系。
　　精灵擅长先住魔法，这是在始祖的魔法没普及之前更加强大的魔法力量。
　　因为精灵和人类是敌对关系，所以半精灵的待遇，就更加悲惨。
　　蒂法尼亚在母亲死后，就一直一个人居住在森林里。
　　如果他刚才没看错的话，刚才那个被食物的香味吸引过来的，就是半精灵蒂法尼亚！
　　既然遇上了，林慕自然要邂逅一下了。
　　……
　　很快，林慕就用强大的精神力锁定了森林中的那道散发着纯净气息的身影。
　　他身体瞬间消失。
　　在森林的深处，又一座很朴素的小木屋。
　　而木屋里面，一个带着帽子，遮住自己精灵长耳的金发少女，正坐在里面，静静的品尝自己刚采摘的野果。
　　少女纤细的双腿上，穿着一双母亲留下来的白色过膝袜。
　　通体绿色的吊带上衣，束着一对浑圆饱满。
　　在她低下头吃野果时，也是微微颤动，不可思议的弹性，让人移不开视线。
　　“唔…刚才的人煮的动西好香哦，如果能尝尝就好了。”
　　少女嘀咕着，感觉野果都有些索然无味。
　　虽然已经习惯了朴素的生活，但她还是下意识咽了咽口水。
　　“可以哦，我送你一些食物怎么样？”
　　耳边忽然传来男人的声音，蒂法尼亚“呀”的尖叫出声。
　　“啊！你…你是谁？怎么过来的？”
　　蒂法尼亚害怕的缩在墙角，使劲按住自己头上白色的帽子，生怕被他看见自己的耳朵。
　　林慕笑着靠近，“就那样走过来的啊，刚才察觉到了视线，我好奇就稍微寻找了一下。”
　　“怎么，我长得很吓人吗？干嘛那么害怕？”
　　“唔…不…不吓人，是我太久没见过陌生人了，对不起，请不要伤害我！”
　　蒂法尼亚瑟瑟发抖的说着，一边小心翼翼的看向门口，想着找机会逃走。
　　只是，这个地方被发现了，就不能居住了，她顿时有些舍不得。
　　“放心，我怎么会伤害你这样美丽的女孩子呢？我只会怜惜你。”
　　林慕说着轻薄的话，完全不给她逃走的机会，很轻易的就把她压在木墙上。
　　迅速低头吻住她柔软的唇。
　　不管怎么说，先初步契约了再说！
　　林慕本来就不是好人，既然盯上她了，自然要盖章。
　　这样，以后就能用上帝视角观察她的动向了。
　　蒂法尼亚发出呜呜的声音，眼眶湿润起来。
　　她不敢置信的看着他。
　　自己居然被吻了？
　　他…他是要吃掉自己吗？
　　人类果然好可怕！
　　可怜的半精灵少女使劲推了推他，却没推开，整个人开始瑟瑟发抖亏。。
　　
第332章：初步契约蒂法尼亚
　　半精灵少女的唇软软的。
　　带着许些冰凉的触感。
　　林慕毫不客气的从正面夺取了粉润的芬芳。
　　蒂法尼亚更是整个人都呆住了。
　　对于人类的恐惧，瞬间涌上心头。
　　觉得自己要被吃掉，窒息的压迫，让她娇躯颤抖。
　　然后。
　　少女两眼翻白，晕了过去。
　　“呃…这就晕了？”
　　林慕无奈的抬手揽住她，然后把她轻轻抱起，放在旁边的木床上。
　　看来自己是真的把她吓到了呢。
　　想了想，他则没有离开，毕竟还没说几句话呢。
　　好歹告诉她自己的名字，认识一下才是。
　　伸出手掌，林慕轻轻抚摸少女柔顺的金色秀发。
　　一会儿后。
　　蒂法尼亚迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　她感觉自己像是做了个噩梦。
　　梦见被可怕的人类发现自己半精灵的身份，从而想要伤害自己。
　　然后又梦见了温柔的母亲大人。
　　母亲大人抚摸着自己的头发，让她感受到了久违的温暖。
　　只是，当看见坐在床边的某个男人时，她身体一僵，尖叫出声。
　　“啊！是你！刚才的不是梦吗？”
　　林慕手掌离开她的秀发，笑着点头，“当然不是。”
　　蒂法尼亚眼泪汪汪的看着他，下意识缩在角落里，娇躯微微颤抖。
　　“你…你要对我做什么？”
　　被当成坏人的林慕无奈的叹了口气，他做这种事，确实坏的很。
　　“放心吧，我不会伤害你的，只是见你长得可爱，想跟你亲近而已！”
　　“刚才我们已经吻过了哦，所以现在你已经是我的人了，我叫林慕，你呢？”
　　宣誓她所有权的同时，他报上自己的名字。
　　蒂法尼亚脸颊微红，有些羞耻的注视着他，“我叫蒂法尼亚。”
　　“蒂法尼亚？真是个不错的名字呢，名字和你这个人一样美丽。”
　　林慕夸赞了一句，掏出一条蓝宝石项链递给她。
　　“给，这是送给你的礼物，证明着我们之间的缘分，蒂法尼亚请务必收下哦。”
　　“欸，这么好看的项链，应该很名贵吧，我真的可以收下吗？”
　　蒂法尼亚有些忐忑不安。
　　对于人类，她还是会感到恐惧，小时候和母亲的经历，让她本能的想要逃避别人的视线。
　　“当然可以，你已经是我的人了，以后我会负责保护你，爱护你，所以收下吧。”
　　林慕直接给她戴上了。
　　然后，迅速低头吻了她一下，“我给你留了一些东西，记得用哦，我还有事，就先离开了，下次再来看你。”
　　说完，他就瞬间消失了。
　　看着他留下的物品，摸摸脖子上的项链，蒂法尼亚脸颊滚烫，表情有些错愕。
　　如果不是周围的物品还在，她甚至以为自己在做梦。
　　“林慕先生吗？他说我是他的人…是求婚的意思吗？”
　　“怎么这样？明明才第一次见面，就接吻了什么的……”
　　蒂法尼亚小声嘀咕着，眼神却不禁迷离起来。
　　林慕没有伤害她，只是亲吻了她，表达亲近，这让她松了口气的同时，也下意识感到害羞。
　　看着他留下的食材，蒂法尼亚不禁对他的下次到来产生了期待。
　　一个人在森林里过着与世隔绝的生活，可是很寂寞的。
　　蒂法尼亚再怎么也只是个十几岁的女孩子而已，又怎么能不渴望和人交流，有人关爱呢？
　　………
　　离开蒂法尼亚的小木屋后，林慕就返回了帐篷。
　　已经初步契约了蒂法尼亚，可以用上帝视角查看她的状况，他也是放心了不少。
　　这样单纯的半精灵美少女，他可不能让给任何人。
　　不知不觉，就到了早上。
　　谢斯塔早早的睁开眼睛，离开帐篷开始做饭。
　　她还推着林慕，让他去帐篷里休息，说早餐做好了会叫他的。
　　少女认为林慕先生守夜太幸苦了，自己一定要把早饭做好吃一点犒劳他。
　　于是，林慕就躺在露易丝身边，抱着她睡回笼觉。
　　艾蕾欧诺尔醒过来的时候，就看见某个男人亲密的抱着露易丝，睡的正香。
　　艾蕾欧诺尔顿时下意识嘟起小嘴，有些羡慕。
　　作为瓦利埃尔家的大小姐，还是三女中的大姐，她也是渴望一个优秀的另一半的........
　　被退婚的耻辱，也让她内心充满了不甘，一直想着找个比前未婚夫更优秀的男人打对方的脸。
　　“欸…算了，不想了，再看看吧，这小子要是对露易丝好的话，也不是不能认可他。”
　　林慕还说过可以治疗二妹的身体疾病，她也不禁有些期待。
　　要知道，二妹卡特莉亚从小就身体不好。
　　都没办法去魔法学院上学。
　　一直待在家里，足不出户的，她看些心痛，心里也有些着急。
　　比起自己的婚事，卡特莉亚的更让人操心。
　　原本还有个年轻有为的狮鹫骑士经常上门，结果对方看卡特莉亚身体不好，就马上放弃了订婚，转而盯上了小露易丝。
　　不过，那家伙也得到了报应，狮鹫骑士团在一夜之间覆灭了。
　　起床后，艾蕾欧诺尔整理了一下衣裙，就捏住了妹妹的脸颊。
　　“起床了，小不点露易丝！”
　　“唔呜呜…艾蕾欧诺尔姐姐，你又掐我的脸…三痛！”
　　“哼，痛就快点起床，吃完饭要继续出发了！”
　　艾蕾欧诺尔有些急切。
　　难得收到可以治愈妹妹卡特莉亚身体的消息，她自然要快点带着林慕赶回去了。
　　露易丝不满的看了艾蕾欧诺尔姐姐一眼，只能是迅速爬起来。
　　顺便还把林慕也叫醒1.7了。
　　吃过谢斯塔做的美味早餐，马车继续向瓦利埃尔公爵的领地前进。
　　终于，在夕阳西下的时候。
　　马车抵达了一栋豪宅门口。
　　仆从们站在一边，弯下腰，对大小姐的归来表示欢迎。
　　“进去吧，小不点露易丝。”
　　“唔…真是的，为什么总是叫我小不点啊？我现在都已经长大了！”
　　“可在我眼里，你永远都是个小不点！”
　　艾蕾欧诺尔站直后，露易丝就只到她胸口，可不就是小不点嘛。
　　“哼，我迟早会比艾蕾欧诺尔姐姐还要高的！”
　　露易丝不服气的回了一句，就拉着林慕迅速跑进府邸。
　　“走，林慕，去见见我的卡特莉亚姐姐！”。
　　
第333章：对贵族小姐不正经的检查
　　进入大厅，在周围仆人的注视下，一个身材高挑，身穿白色荷叶边礼服的美人静静的站在中央微笑着注视着露易丝几人。
　　美人拥有粉红色长发，和露易丝有9成相似，浑身散发着温柔而成熟的气质。
　　最重要的是，和胸前平坦的露易丝和艾蕾欧诺尔不同。
　　仿佛是艾蕾欧诺尔和露易丝的奶量都长在她身上一样。
　　显得肉搏汹涌，惹人注目。
　　“我的小露易丝，欢迎回家。”
　　美人温和的说着，冲露易丝张开怀抱。
　　“卡特莉亚姐姐！”
　　露易丝开心的冲了过去，扑到她怀里，用脸颊磨蹭她柔软的胸口。
　　二姐熟悉的香味，温柔的怀抱，让露易丝无比怀念。
　　“我的露易丝变得更漂亮了呢。”
　　卡特莉亚笑着摸摸妹妹的小脑袋，温柔的眼神，仔细打量着她精致的小脸。
　　“卡特莉亚姐姐，也没有啦…”
　　露易丝有些害羞了。
　　“啊，说起来，二姐，你的身体怎么样了？还好吗？”
　　露易丝关切的问了一句。
　　卡特莉亚温和26的摇摇头，“还是老样子，不过不用担心哦，我都习惯了的。”
　　“唔…二姐…”
　　露易丝顿时有些心疼这个温柔的姐姐。
　　艾蕾欧诺尔撇撇嘴，心里有些吃醋两个妹妹彼此的感情，不过她也没说什么，只是开口问道：
　　“卡特莉亚，母亲大人在吗？”
　　“在的哦。”卡特莉亚笑着点头，然后目光落在林慕身上。
　　“这位就是露易丝的使魔先生了吧，欢迎来到瓦利埃尔家。”
　　“你好，卡特莉亚小姐，我是林慕，初次见面，请多指教了。”
　　林慕笑着打了个招呼，丝毫没有怯场。
　　“恩，请多指教，既然来了，就把这里当成自己家吧。听说林慕大人已经是公爵了，年纪轻轻的就有这样的成就，真是了不起呢。”
　　卡特莉亚笑着赞叹了一句，同时默默观察着露易丝的表情。
　　露易丝有些得意，然后她拉了拉卡特莉亚的手，开口道：“二姐你别夸他，不然他要得意忘形了！”
　　“正好林慕他拥有治疗的魔法，就让他帮忙给二姐你看看好不好？”
　　少女有些期待的看着卡特莉亚，眼神充满了关切。
　　卡特莉亚心中一暖。
　　尽管已经不抱希望了，但她不想让妹妹失望，于是她微微颔首。
　　“好，那就拜托林慕大人了。”
　　卡特莉亚行了一礼。
　　林慕摆摆手，“不用那么见外啦，叫我林慕就好，卡特莉亚小姐。不管怎么说，露易丝也是我的契约者，她家人就是我的家人。”
　　“现在还有时间，我们就找个安静的地方先给你检查一下吧。”
　　听到这里，艾蕾欧诺尔也不禁有些期待。
　　若林慕真能治好卡特莉亚就太好了。
　　卡特莉亚想了想，开口道：“那就来我的房间吧。”
　　她因为身体原因，喜欢安静，所以她的房间核心效果也最好。
　　话落，卡特莉亚就带着林慕来到自己的房间。
　　林慕一本正经的忽悠道：“在我检查的时候，是不能被打搅的，所以露易丝你和艾蕾欧诺尔就在门口等待可以吗？”
　　露易丝狐疑的看着他，忍不住凑到他耳边，小声嘀咕：
　　“你不会看我二姐漂亮，想趁机对她出手吧？”
　　“咳咳！我是那种人吗？”林慕瞪大眼睛，不爽的盯着她。
　　露易丝用力点头，“你就是那种人！”
　　林慕板着个脸，“既然你不相信我，那我还是不检查了……”
　　“别啊！检查还是要的，你…你必须治好我二姐！”
　　见他不想检查了，露易丝顿时急了。
　　林慕幽怨的看着她，“可是你有怕我对你二姐出手，我还怎么检查？”
　　露易丝咬咬牙，忍住给他一拳的冲动，深吸一口气，这才开口：
　　“你不可以太过分，要是欺负卡特莉亚姐姐，让她受伤害的话，我这辈子都不会原谅你的！你以后就别碰我！”
　　林慕抬手摸摸她的小脑袋，“放心啦，露易丝的姐姐，也是我的家人啊，我会尽力的。”
　　“恩，去吧。”
　　露易丝得到保证，也不多说什么，让他进去。
　　于是，林慕就这样光明正大的进去了卡特莉亚的闺房。
　　房间里有一股好闻的香味，最香的却是卡特莉亚身上的味道。
　　不过，还夹杂着一股淡淡的药味。
　　看来她身体是真的不好呢。
　　坐在床边，卡特莉亚温和的看着林慕，“我要怎么做呢，林慕先生？”
　　刚才林慕的友好，让卡特莉亚产生了好感，所以她也不生分的喊他林慕大人了。
　　“恩，先躺下来吧。”
　　林慕一本正经的说道。
　　卡特莉亚乖乖的平躺在床上。
　　“闭上眼睛。”
　　林慕深吸一口气，语气淡定。
　　卡特莉亚不疑有他，闭上了眼睛。
　　她还是有些紧张的。
　　小手下意识抓着裙子。
　　林慕笑了笑，柔声道：“别紧张，既然我答应给你检查，那么肯定也是有把握治疗的。”
　　“恩，那就拜托你了。”
　　谁不希望自己身体健康呢？
　　虽然卡特莉亚已经习惯了每天都病秧子的待在家里，可是她也是期待能走出府邸，看看外面的世界的。
　　“那么，我开始检查了哦。”
　　林慕说着，握住了她柔软的小手。
　　感受到她颤抖了一下，嘴角微微上扬。
　　作为一个坏蛋恶魔，这种亲近的贴贴的机会，他自然不会放过。
　　卡特莉亚惊呼一声，整个人被他一把抱起，让她坐在他的腿上。130
　　卡特莉亚下意识睁开眼睛，慌张的看着他，慌张之下，整个人咳嗽起来。
　　“乖，别紧张，我的检查需要有魔力的接触，这样才能更好的检查。”
　　林慕一本正经的说着，抬手捧住她的脸颊，把自己的魔力输入她的身体。
　　卡特莉亚瞬间就感觉身体暖暖的，原本的咳嗽也止住了。
　　“乖，闭上眼睛，卡特莉亚小姐，你是露易丝的姐姐，我不会伤害你的。”
　　男人温和的话，让卡特莉亚娇躯一颤，下意识就听话的闭上了眼睛。
　　只是，她期待的同时，也有些疑惑。
　　这个人，真的是在检查吗？
　　她红着小脸，小手有些不安的抓紧他的衣襟。
　　他身体都变化，有些吓人。
　　滚烫的温度，让未经人事的贵族小姐心跳加速。
　　虽然没经历过，但卡特莉亚该懂的都懂。
　　林慕的异样，还有急促的呼吸，让她本能的觉得不对劲。
　　“抱歉，卡特莉亚小姐，你太漂亮了，请理解一下我的本能。”
　　林慕开口解释了一下，就继续自己的“检查”。
　　卡特莉亚尽管发现了他占便宜的事情，但身体软软的，根本没办法推开他。
　　再加上他是露易丝信任的男人，因此她羞涩的摇了摇头，紧紧闭着美眸。
　　“没关系，我相信小露易丝，也相信你，林慕先生，继续做你想做的事吧。”。
　　
第334章：林慕先生，尽管做吧！
　　闭着眼睛，卡特莉亚脸颊红红的。
　　她感觉一双滚烫的大掌，拂过自己的纤腰。
　　滑过自己的大腿。
　　还握住了小腿。
　　她在心里说服自己。
　　这只是必要的检查而已。
　　而且被林慕碰过的地方，也是麻麻的，甚至让身体都虚弱和疼痛都减少了一些。
　　他应该是有在认真的想办法治疗自己对吧？
　　然而，一切的坚持，在林慕问出那句话后，再也无法直视这个人。
　　“卡特莉亚小姐，你这里，为何如此突出？”
　　卡特莉亚睁开眼睛，看见他指着自己的胸口，脸颊顿时红透了。
　　林慕却自顾自的说道：“艾蕾欧诺尔小姐还有露易丝都是如此匮乏，而且脾气有些暴躁，你说是不是这方面的成长和脾气有关？”
　　“越暴躁的女孩子，欧派越小？”
　　卡特莉亚再也无法保持镇静，她深吸一口气，有些不满的看着他。
　　“林慕先生，你问这种问题要我怎么回答？而且…艾蕾欧诺尔姐姐不好说，但小露易丝以后可定会成为为比我还要漂亮的美人的，所以请你正经一点，收收心。”
　　林慕笑眯眯的握着她的小腿，一边把玩一边输送魔力。
　　面对她暗示的话，他笑着低下头，慢慢凑近。
　　“我一直都很正经啊，这不是在认真治疗你嘛…而且，露易丝的未来我是不担心的，我有办法帮助她成长。”
　　“就是不知道艾蕾欧诺尔小姐需不需要帮助呢？”
　　卡特莉亚听完顿时满脸黑线。
　　“你可以去问问她，不过我觉得艾蕾欧诺尔姐姐肯定会生气的。”
　　本来欧派就小，你还说出来，她不生气才怪。
　　不过，说实话。
　　她也不知道为什么母亲大人，艾蕾欧诺尔姐姐，还有小露易丝欧派都那么不明显，反而是自己，足不出户的，却成长的那么超标。
　　“哈哈，那我到时候就问问她，卡特莉亚小姐，这方面我可是专业的”
　　林慕得意的说了一句。
　　小雪乃现在都不羡慕真昼她们了，这一切都是他的功劳啊。
　　卡特莉亚脸红的滴血。
　　以她这么好的脾气，这么温顺的性格，此刻都有些羞恼了。
　　她为什么要和他讨论关于那当面的成长的事情啊？
　　而且，他的手，好像更热了。
　　卡特莉亚呼吸不由得急促起来。
　　她也是第一次和一个男人如此的亲密，肌肤，还有私密的小腿，纤腰都被他触碰了。
　　这家伙，很熟练的样子。
　　该不会…他对自己有想法？
　　想到这一点，卡特莉亚的心顿时有些凌乱。
　　“唔…林慕先生，这个检查，还要多久？”
　　卡特莉亚忍着害羞，难为情的问出声。
　　“这个嘛，检查已经结束了啊。”林慕很淡定的回了一句。
　　“欸？已经结束了？那你的手为什么……”
　　还握着我的小腿？
　　卡特莉亚疑惑的看着他不规矩的手。
　　林慕也不隐瞒，笑眯眯的说道：“因为卡特莉亚小姐太漂亮了，我就忍不住摸了摸。”
　　这是在耍流氓好吧！
　　如此无礼之人！根本就不是贵族的做派！
　　卡特莉亚小脸微微鼓起，有些气恼。
　　不过很快她又露出温和的笑容，认真的说道：
　　“不要把这件事告诉小露易丝，我也会瞒着的，既然检查结束了，你的手也该挪开了。”
　　说完，卡特莉亚又忍不住看了看他的手，心里有些羞涩。
　　他的行为，对她来说还是太刺激了。
　　“抱歉，我这个人就是对可爱的女孩子没有抵抗力，想到露易丝说卡特莉亚因为身体原因一直待在家里，我就有些心疼。”
　　“再让我抱一会儿吧，我顺便想想治疗的方案。”
　　卡特莉亚娇躯一抖。
　　她抓住重点询问，“可以治疗吗？”
　　他的话，仿佛一束光，照亮了她的世界。
　　原本她都不抱有希望了。
　　就想着一辈子都不嫁人了，就静静守护着妹妹的幸福，看着大姐嫁人。
　　现在却被告知身体有治愈的可能，她心情自然是变得激动。
　　林慕温柔的抚摸她粉红色的长发，溴着她身上的香味，笑道：
　　“当然可以治疗，我可从来不做没有把握的事情，不过…治疗需要和我签订契约，不知道卡特莉亚小姐是否接受？”
　　“你知道的，我已经和露易丝契约了，这份契约，并不是人们口中的使魔契约，反而是眷属契约，而且，露易丝是我的眷属。”
　　“卡特莉亚小姐，成为我的眷属，意味着以后也会是我的人，我的家人。”
　　说完，他目光灼热的盯着她白皙的肌肤，露出许些兴奋。
　　卡特莉亚脸颊已经红透了。
　　关于契约魔法，她还是了解的。
　　使魔契约更是始祖传来下来的必学魔法。
　　林慕的话，和求婚没什么区别。
　　“所以，卡特莉亚小姐，你愿意接受我的治疗吗？”
　　林慕很认真的提出疑问。
　　他这个人虽然喜欢美女，但还是很尊重对方的。
　　虽然他坏的很，又霸道又小气，但还是愿意给对方选择的机会。
　　虽然说，她拒绝他也会继续的就是了。
　　总之，愉悦恶魔是不会放弃自己看上的女人的。
　　何况卡特莉亚还是那么温柔漂亮的女孩子。
　　卡特莉亚听着林慕坦诚的话，不由得叹了口气。
　　“小露易丝知道你花心的性格吗？”
　　“她知道的，我从来就没有瞒着她。”林慕笑着点头。
　　卡特莉亚深吸一口气，“既然如此，我接受你的治疗，我啊…还想看着大姐嫁人，想看见小露易丝过上幸福的生活，想参加她的婚礼。”
　　“但这幅被疾病缠身的身子，限制了我的行动，如果可以，我当然想当个健康的女人。”
　　“所以，尽管来吧，林慕先生。唔，或者说，请帮帮我，好吗？”
　　卡特莉亚整个人没有一点贵族的架子。
　　和趾高气扬的艾蕾欧诺尔和有样学样的露易丝比起来，这个少女更加的温柔。
　　林慕看着她渴望的样子，自然是不会拒绝仆。
　　他慢慢低下头，吻住她的唇。
　　“好，我会治好你的，卡特莉亚。”
　　契约，初步成立了。。
　　
第335章：那个色胚！他肯定会出手的！
　　卡特莉亚羞涩的闭着眼睛。
　　和刚才的搂抱和触碰不同。
　　对于女孩子来说，亲吻自然是有不同的意义。
　　曾经卡特莉亚想露易丝那样年纪的时候，也曾幻想过自己的另一半会是怎样的人。
　　作为瓦利埃尔公爵家的儿女，作为贵族，她的另一半也得是贵族才行。
　　然而，瓦鲁特子爵向她献殷勤，知道她身体不好就果断放弃，反而把目光落在露易丝身上的行为，深深的伤害了卡特莉亚的心。
　　于是，卡特莉亚再也不会对婚姻抱有期待。
　　以她的身体素质，能好好活下去就是不幸中的万幸了。
　　人生中的第一次kiss，居然是妹妹露易丝的男人。
　　这种感觉怎么说呢，有些害羞，却并不讨厌。
　　因为她发现林慕熟练的同时，对待她也很温柔。
　　契约其实瞬间就结束了。
　　卡特莉亚甚至能感觉到，自己和林慕的魔力链接了一下。
　　不过，这份亲密并没有马上结束。
　　她下意识抬手环抱住他的脖子，睁开的美眸里，忽闪忽闪的，散布着许些晶莹。
　　水汪汪的大眼睛，搭配她白皙的肌肤，秒杀露易丝和艾蕾欧诺尔的身材，精致的脸蛋让林慕无比710心动。
　　他就是个俗人。
　　少女都如此主动了，他要是不继续下去，都有点对不起自己了。
　　于是，他宽厚的手掌，滑了上去。
　　卡特莉亚娇躯一颤，脸颊更加滚烫。
　　她本能的觉得这样是不对的。
　　尽管她对这个男人有好感，也期待他能治愈自己。
　　但她始终是妹妹的男人。
　　卡特莉亚不能在妹妹之前就迈出那一步。
　　注意到她的许些抗拒，林慕松开她的小嘴，一本正经的说道：
　　“这都是为了治疗哦，卡特莉亚，乖一点。”
　　男人温热的吐息，播撒在她脸颊上，使得原来就红润的小脸，更加滚烫，绯红一片。
　　什么为了治疗啊！
　　他明明就是见色起意，想着占她这个女孩子的便宜！
　　卡特莉亚心里吐槽着，身体却很诚实，下意识放松下来。
　　爱怎样就怎样吧。
　　而且，和他这样刺激。
　　自己居然都没有咳嗽，更加没有感到痛苦。
　　他的治疗还是很有效果的。
　　在林慕和卡特莉亚友好交流的时候。
　　露易丝和艾蕾欧诺尔有些担忧的站在门口。
　　把耳朵贴在门上，却也什么都听不见。
　　差点忘了。
　　卡特莉亚的房间隔音效果最好了。
　　露易丝撇撇嘴，想到林慕招蜂引蝶的行为，想到依旧痴迷他的丘鲁克，还有白给的塔芭莎。
　　甚至，是那个虎视眈眈的女仆谢斯塔。
　　这个色魔！
　　肯定会对卡特莉亚姐姐出手的！
　　露易丝下意识就有了这个肯定的想法。
　　可是，她还没办法阻止。
　　若是他能治好卡特莉亚姐姐，也不是不行……
　　反正她也超级喜欢卡特莉亚姐姐的。
　　那么温柔的二姐，露易丝也希望她能恢复健康，甚至和自己一起去魔法学院。
　　艾蕾欧诺尔盘着手，盯着门口。
　　“检查需要那么久吗？他到底行不行啊！不会在对卡特莉亚做奇怪的事情吧？”
　　“肯定行的，艾蕾欧诺尔姐姐，林慕可从来不做没有把握的事情。”
　　露易丝力挺自己的男人，一副信心十足的模样。
　　艾蕾欧诺尔不禁撇撇嘴。
　　“所以，他到底是怎么获得公爵的爵位的？我们的父亲也是公爵，这是立下汗马功劳才得到的。”
　　艾蕾欧诺尔不由得对林慕产生了强烈的好奇。
　　她不像卡特莉亚，利用小动物观察露易丝，知道露易丝所有的事情。
　　在她眼里，林慕就是一个使魔，根本不值得郑重对待。
　　但现在，她似乎无法用看待使魔的眼光看待他了。
　　艾蕾欧诺尔的话让露易丝不禁鼓起脸颊。
　　“当然是拯救了克里斯汀得到的爵位，在和阿尔比昂的战争中，林慕和我力挽狂澜，解决了对方的飞船舰队。”
　　“甚至，他横扫战场，避免了我国士兵的伤亡，获得公爵的爵位绰绰有余了。”
　　若不是安丽埃塔女王是她的好朋友，是她效忠的对象，林慕又没有野心，估计他都能上位当国王了。
　　“哦，他那么厉害的吗？从外表看完全看不出来呢。”
　　艾蕾欧诺尔听到这话也很是吃惊。
　　“不过，小不点露易丝，你少给自己脸上贴金了，被称为零的你还能立功？我看是女王陛下看林慕的面子上，给你顺带的吧！”
　　“才没有那回事！我也是完成了女王陛下重要任务的，是安丽埃塔女王陛下最重要的左右手！艾蕾欧诺尔姐姐，你少看不起人了！”
　　“而且，我迟早会成功使用魔法的！”
　　露易丝不服气的说着，和艾蕾欧诺尔开始瞪眼。
　　然后，自然是粗鲁暴躁的艾蕾欧诺尔压制了露易丝，抓住妹妹的脸就蹂躏起来。
　　可怜巴巴的露易丝只好哭丧着脸求饶。
　　“呜呜，别掐我的脸，艾蕾欧诺尔姐姐，我错了，不该跟你顶嘴的！”
　　展示了姐姐的威严，艾蕾欧诺尔这才满意的停手。
　　她推推眼镜，露出许些得意的表情。
　　又等待了30分钟。
　　林慕打开了房间。
　　然后脸颊红红，带着许些汗水的卡特莉亚跟着走了出来。
　　“怎么样？能治好吗？”
　　露易丝和艾蕾欧诺尔异口同声的问出声。
　　“当然可以，我已经给卡特莉亚小姐初步治疗了一下，以后她出门完全不会有问题，不过呢，想要彻底治好，还需要多治疗几次。”
　　林慕一本正经的忽悠着，艾蕾欧诺尔和露易丝却也没有怀疑。
　　卡特莉亚也笑着点头，“多亏了林慕先生，我现在都不疼了，虽然还是有些虚弱，不过和以前比起来，简直好太多了。”
　　“呜呜，卡特亚姐姐！太好了！”
　　“卡特莉亚……”
　　艾蕾欧诺尔和露易丝默契的抱住卡特莉亚，感动的眼泪汪汪。
　　两人都为自己的姐妹能恢复健康而感到喜悦。
　　卡特莉亚笑着拍拍两个姐妹的粉背，“我们都会好好的。”
　　艾蕾欧诺尔作为大姐，还是很快就回过神来。
　　她爱怜的摸了摸卡特莉亚的头发，然后松开她，看向林慕：
　　“这次，算我欠你一个人情，以后你要是有什么需要帮忙的，我绝不会推辞！”
　　林慕笑着点头，“好，我记住了。”
　　有白给的，他自然得要啊。。
　　
第336章：露易丝的婚事
　　坐在贵族专用的长餐桌座位上，林慕用刀叉拾起一块牛排，放入口中细细品尝。
　　瓦利埃尔三姐妹也分别坐在座位上，林慕的对面是艾蕾欧诺尔和艾蕾欧诺尔。
　　旁边则坐着露易丝。
　　而坐在主位的，是一位身穿紫色礼服，粉红~色长发的夫人。
　　她正是瓦利埃尔公爵的夫人，也就是露易丝她们的妈妈，-名为卡莉娜。
　　公爵夫人优雅的吃着自己盘子里的食物，目不斜视，一副冷若冰霜的-模样。
　　实际上她也在用余光打量林慕。
　　毕竟现在林慕可是安丽埃塔亲封的公爵，爵位和她丈夫相差无几。
　　能让女王陛下力排众议，甚至其他贵族也纷纷同意，从这里也可以看见林慕的实力。
　　而且，这个人还有一个身份。
　　是自己的小女儿召唤出来的来自异世界的人。
　　吃过饭，卡莉娜夫人擦了擦嘴，招呼几个女儿和林慕来到客厅的沙发坐下。
　　“林慕公爵，听说你治好了我的二女儿卡特莉亚的疾病，有这回事吗？”
　　“是的，不过后续治疗还需要几日。”林慕笑着点头。
　　卡特莉亚想到他治疗的经过，脸颊不由自主的红了红。
　　她坐到母亲身边，笑着说道：“母亲大人，我现在已经感觉好多了，都不咳嗽了，也没有以前的那种疼痛了。”
　　这简直就像是已经痊愈了一样。
　　但林慕说还要继续治疗，她也没有怀疑。
　　卡莉娜夫人爱恋的摸了摸二女儿的头发，冲林慕鞠了一躬。
　　“不管怎么说，这份恩情我记下了，林慕公爵，作为瓦利埃尔家的恩人，你有什么想要的吗？我们一定会尽全力满足你的。”
　　虽然说他是露易丝的使魔，理论上讲，他的东西就是露易丝的。
　　但林慕的能力和公爵的身份，显然不能用常理来看待。
　　面对夫人提出的问题，林慕自然不会客气。
　　“当然，夫人，我想要的只有一件事，请允许我和露易丝订婚。”
　　“我想您应该有所理解，我是她从异世界召唤来的，不过我们之间的契约并不是使魔契约，而是眷属契约。”
　　“意思就是契约签订的那一刻，直到死亡，我们都是家人一样的关系。”
　　“我是个占有欲很强烈的男人，所以不允许露易丝嫁给别人，所以希望夫人能同意我和露易丝的婚事！”
　　“啊！笨蛋，你在说什么啊？谁…谁要和你结婚了？”
　　露易丝瞬间脸红，又开始了傲娇。
　　艾蕾欧诺尔脸色臭臭的看着林慕，感觉很扎心。
　　虽然她也为妹妹能有依靠的男人而感到欣慰，但想到自己失败的婚事，她就很是心酸。
　　看着言不由衷的露易丝，林慕嘴角微微上扬，“反正你只能是我的。”他说着看向卡莉娜夫人，“夫人，您的意思呢？”
　　卡莉娜看了看自己红着小脸的小女儿，又看看林慕认真的表情，当即有了决定。
　　“我是没意见，以你的能力和身份，娶我的女儿完全没问题，不过公爵还没有回来，到时候得跟他说一下才行。”
　　露易丝低着头捏着裙角不说话了。
　　基本上，母亲只要下定决心，父亲是不会反对的了。
　　“既然如此，母亲大人，我觉得露易丝没有必要去魔法学院了，接下来就专心学学怎么当新娘比较好！”艾蕾欧诺尔马上提出了自己的想法。
　　露易丝听到这话，下意识出声反对：
　　“不行！我还要为女王陛下效力呢！怎么可以一直待在家里？”
　　“哈？就你还为女王陛下效力？被称为零的你能做到什么？还不是只能依靠林慕？”
　　艾蕾欧诺尔的话瞬间刺痛了露易丝的自尊心。
　　“谁要依靠他啊！我自己也能做到完成女王陛下的任务！”
　　露易丝握紧小拳头，不满的瞪着艾蕾欧诺尔，“而且，比起我先结婚，难道不应该是作为长女的艾蕾欧诺尔先吗？”
　　“露易丝…别说了…那件事已经……”卡特莉亚连忙阻止小妹继续拱火。
　　艾蕾欧诺尔却已经炸了。
　　“小不点露易丝，你胆子真是越来越大了，还学会嘲讽姐姐了啊！”
　　“欸？我没有嘲讽你啊，艾蕾欧诺尔姐姐…”露易丝连忙摇头，对于这个大姐，她还是很怕怕的。
　　艾蕾欧诺尔咬牙切齿的站起身，“婚约已经取消了啊！还是他主动退婚的！”
　　露易丝顿时瞪大眼睛，“欸，为什么？”
　　她完全没想到自己的大姐居然会被退婚。
　　艾蕾欧诺尔气鼓鼓的盘着手，不甘心的说道：“谁知道他！说什么实在是受不了了…”
　　“好啦，别吵架了。”卡莉娜苦恼的出声制止两个女儿。
　　“现在是要讨论露易丝的婚事，至于艾蕾欧诺尔……”
　　说到被退婚的大女儿，卡莉娜夫人又觉得头好痛。
　　现在年轻又优秀的贵族可不多，之前订婚的那个已经是最适合的了，现在艾蕾欧诺尔又被退婚，名声都臭了。
　　以后估计就只能嫁给老一点点贵族男人了。
　　林慕看着有些愧疚的露易丝和气鼓鼓的艾蕾欧诺尔，笑着开口道：
　　“我觉得艾蕾欧诺尔完全没必要那么生气的，对方看不上你，说明他眼瞎啊，以艾蕾欧诺尔小姐的优秀，迟早会找到更优秀的婚约者的。”
　　“唔…算你有眼光。”被夸赞的艾蕾欧诺尔心情好了一些，看林慕的眼神都顺眼了不少。
　　林慕笑了笑，继续道：“至于我和露易丝的婚事，就拜托夫人和公爵了，先订下再说。”
　　“而且，我觉得还是让露易丝继续去魔法学院上学比较好，我有办法让露易丝学会魔法，也会保护她的。”
　　林慕都这样说了，艾蕾欧诺尔顿时没意见了。
　　卡莉娜也很满意他的说法，不过小女儿难得回家，她也有许多话想交代她。
　　而且，没人比露易丝更了解林慕，作为母亲，她还是很有必要了解女儿的想法的。
　　因此，她让露易丝和林慕先好好住下，过一段时间再回学院于。。
　　
第337章：夜袭的小女仆
　　卡莉娜下定决心后，就让林慕在府邸自由参观。
　　她自己则是带着三个女儿一边喝茶一边交流。
　　主要是她和卡特莉亚，艾蕾欧诺尔对露易丝提问。
　　“露易丝，对于林慕的订婚提议，你觉得怎么样？”
　　卡莉娜认真的注视着小女儿，想知道她想法。
　　听到订婚，露易丝瞬间脸红。
　　“母亲大人…我…我还没想好……”
　　“什么没想好？人家都对母亲大人说非你不可了，再拒绝下去，小心他和其他女人订婚！”
　　艾蕾欧诺尔没好气的提醒了一句。
　　“唔，他敢！”露易丝凶巴巴的说着，肩膀又耸拉下来。
　　“呜呜，他好像真的敢。”
　　泽鲁普斯特家的那个女人就不说了。
　　戈里亚王国的女王夏洛克（塔芭莎）可是钻过他被窝的。
　　卡特莉亚看着露易丝的表情，一脸无奈。
　　“所以露易丝你坦率一点不好吗！母亲大人也在征求你的意见呢，到底要不要跟他订婚呢？”
　　“唔…我…母亲大人看着安排吧，我…我倒是也不反对。”
　　露易丝妥协了。
　　她有些害怕林慕离开自己。
　　虽然她刚才还嘴硬的说没他自己也能行。
　　但事实上她很依赖这个男人。
　　见露易丝答应了订婚，卡莉娜也不由得露出笑容，她摸摸露易丝的小脑袋，笑着说道：
　　“好，等你父回我们就准备订婚的事情。”
　　“还有卡特莉亚，你现在身体好了，我想也可以放出消息，寻找婚约者了。”
　　“欸？我？我不急的，母亲大人…我身体还没完全好呢。”
　　卡特莉亚连忙摆手拒绝。
　　她不想和其他男人订婚。
　　说道订婚，脑海里就不由自主的浮现出林慕吻自己的场景。
　　卡特莉亚小脸红了起来。
　　露易丝看着二姐这个羞涩的样子，不由得嘟起小嘴。
　　那坏蛋，肯定对二姐出手了！
　　不然二姐怎么会脸那么红？
　　“好吧，那就等你彻底好了，我们在继续谈婚约的事情，还有艾蕾欧诺尔你也得抓紧了，要是露易丝都嫁出去你，你还在家里，可就不像话了。”
　　艾蕾欧诺尔被母亲大人的话刺激的抓狂起来。
　　“我也不想的啊！还不是那个人没眼光？他说受不了我，非要退婚我能怎么办？”
　　她总不能低三下四的去求他吧？
　　艾蕾欧诺尔自尊心也是和露易丝一样的强，自然不会做这种掉面子的事情。
　　再一个，谁稀罕那个家伙啊？
　　林慕说的没错，以她的优秀，迟早会有更优秀的婚约者的！
　　看着气鼓鼓的艾蕾欧诺尔，卡莉娜夫人顿时又感觉好头疼。
　　小女儿的婚事搞定了，她是安心了不少。
　　可现在大女儿反而更让人头疼。
　　“算了，不说了，总之你都那么大了，也有自己的想法，自己做决定吧。”
　　“我和你父亲能做的，就是成为你们最坚实的后盾，反正受了委屈就给我打回去，要不就回来找我们！我和你父亲为你们出头！”
　　卡莉娜说道很是霸气。
　　这让三个少女心里都暖暖的。
　　卡莉娜年轻的时候，可是非常调皮的，和露易丝一个样，性格要强。
　　曾经还女扮男装，作为骑士撩拨了安丽埃塔女王的母亲。
　　后来，卡莉娜就和安丽埃塔的母亲成为了闺蜜。
　　有这一层关系在，小时候的露易丝才会成为安丽埃塔公主的玩伴。
　　不知不觉，一天过去了。
　　夜晩到来，瓦利埃尔公爵似乎太忙了，依旧没有回来。
　　林慕返回客房，正躺在床上休息。
　　忽然门被打开，一道身影溜了进来，一下子钻进了他的被窝。
　　柔软的触感，让林慕心神一荡。
　　“谢斯塔，是你吗？”
　　“恩，是我。”
　　黑发小女仆红着小脸缩在他怀里，看上去有些紧张。
　　“你怎么突然就过来了？是不习惯吗？”
　　林慕关切的看着她。
　　谢斯塔幽怨的看了他一眼，小手按住他的胸膛。
　　“还不是林慕先生，你到底是怎么想的？我听说，你要和瓦利埃尔小姐订婚了。”
　　她很想问，那我呢？
　　撩拨了我，你要怎么办？
　　会放弃我这个平民女仆吗？
　　林慕看着少女幽怨的表情，低头吻了她一下。
　　“是的，我要和露易丝订婚了，但我也不会放弃你的..........谢斯塔，你只能是我的。”
　　“我知道我很贪心，但…唔呜呜！”
　　还没说完，小女仆就主动用唇堵住了他的嘴。
　　有他这句话，她这次主动过来钻他被窝也值得了。
　　做小妾什么的，她也不介意的。
　　反正林慕现在是贵族，还是高贵的公爵大人。
　　和第一次交谈的时候他说的那样，他实现了他的想法，从平民变成了连女王陛下都要用尽心思拉拢的对象。
　　而且，塔芭莎小姐也是女王，还一直想着待在他身边呢。
　　这样优秀的男人，谢斯塔不想错过。
　　再一个，从他解决了摩特浩克伯爵觊觎她的事情后，她就已经欠下了他天大的人情。
　　小女仆这么主动，林慕自然是不会客气。
　　他手掌顺着她纤细的腰肢，滑到她光滑白皙的大腿上。
　　忽然，谢斯塔轻轻推开他，按住了他作怪的大掌。
　　“谢斯塔，怎么了？”
　　林慕喘着粗气疑惑的看着她。
　　少女红着小脸摇摇头，“没什么，我只是觉得这样不太好，这里毕竟不是林慕先生的府邸。”
　　“而且林慕先生很快就要和瓦利埃尔小姐订婚了，现在做这种事，被她发现肯定会生气的。”
　　“所以，林慕先生，去你该去的地方吧，今晩就让谢斯塔帮你守着这里。”2.6看着表情认真的小女仆，林慕深吸一口气，低头吻住她的唇。
　　好一会儿才松开。
　　“谢谢你，谢斯塔，那等我们回到府邸，有机会单独相处的时候，你可不许逃跑哦。”
　　少女用力点头，“不会的啦，今天把这样的好机会让给瓦利埃尔小姐，人家已经很难受了，下次人家一定会死死纠缠你，不让你离开的！”
　　林慕摸了摸她的头发，这才离开客房，朝露易丝的房间摸了过去。
　　他推开房间，向着大床走去。
　　钻入被窝，把人抱在怀里。
　　虽然有些平坦，但还是很柔软的。
　　迷人的少女幽香，让林慕恶魔的欲望高涨。
　　他觉得是时候完成契约了，这样才能让露易丝获得正常使用魔法的力量。
　　然。
　　
第338章：私密夜话
　　与此同时。
　　另一个房间里。
　　卡特莉亚正和三妹露易丝久违的一起睡觉。
　　从小到大，每次露易丝不开心的时候，卡特莉亚都会温柔的安慰她，抱着她一起睡。
　　只是，此刻的露易丝却有些无法入眠。
　　不知道是不是习惯了被某个坏蛋每天欺负一会儿再睡的原因。
　　久违的和温柔的二姐一起睡，露易丝并没有像以前那样安心的睡觉。
　　“在想什么呢？小露易丝？”
　　卡特莉亚转过身，温柔的注视着自己的妹妹。
　　“唔…没什么的，卡特莉亚姐姐。”
　　露易丝怎么好意思说想那个人了？
　　这种事也太羞耻了。
　　卡特莉亚笑了笑，温柔的抬手抚摸妹妹的头发。
　　“小露易丝还是和以前一样，完全不会撒谎呢，你的表情已经出卖了你哦。告诉姐姐，是不是想林慕了？”
　　“唔…我才没有想那个人！卡特莉亚姐姐你不29要乱说！”
　　露易丝瞬间就脸红了，还下意识否定。
　　这幅言不由衷地样子，让卡特莉亚一阵好笑。
　　“想他的话，就去吧。”
　　“小露易丝也长大了呢，姐姐没关系的哦，既然都要订婚了，稍微亲近一点也没什么。”
　　她笑着安慰妹妹，并鼓励了一句。
　　她早就看出来了，妹妹和林慕的关系，比她想象中的还要亲密。
　　毕竟林慕对外的身份，还是小露易丝的使魔，可不就得和主人在一起嘛。
　　面对卡特莉亚的鼓励，露易丝有些意动，但她还是摇摇头拒绝了姐姐的提议。
　　“还是不要了，这么久不见，我想陪陪卡特莉亚姐姐！”
　　“那个，卡特莉亚姐姐，你的身体现在真的没问题了吗？不要逞强哦，如果有什么不对，我马上拜托林慕过来治疗。”
　　妹妹的关心，让卡特莉亚心里暖暖的。
　　她笑着摇摇头，轻轻抱住娇小的妹妹，柔声道：
　　“已经没问题了哦，我感觉前所未有的好，今晩可以睡个好觉了呢。”
　　这样说着，她想到林慕治疗的过程，脸颊不由自主的红了起来。
　　不管怎么说，她都是被他占了大便宜了。
　　露易丝看着姐姐红扑扑的小脸，似乎想到了什么，眼神不由得露出许些幽怨。
　　“卡特莉亚姐姐，那个家伙，没有过分吧？”
　　卡特莉亚娇躯一抖，有些羞耻，但还是镇定的看向表情紧张的妹妹。
　　“小露易丝指的是什么呢？”
　　“唔…还能是什么？他那个人，又色，又花心，卡特莉亚姐姐那么漂亮，身材又好，我才不信他会乖乖的什么也不做。”
　　卡特莉亚脸颊一热，无奈的叹了口气，然后又忍不住调侃道：
　　“怎么，小露易丝是吃醋了吗？”
　　“才没有！”露易丝下意识否定，羞恼的反驳道：“我只是担心卡特莉亚姐姐。”
　　卡特莉亚低下头，轻轻吻了妹妹的额头一下，轻声安慰她。
　　“没事的啦，林慕先生很温柔哦，姐姐完全没有介意。”
　　“而且，林慕先生可以说是改变了我的命运，让我能继续活下去，健康的活下去，今后我也能去做自己想做的事情了。”
　　“这是一件非常幸运的事情，真是多亏了小露易丝呢，姐姐要谢谢你。”
　　露易丝听着这话，不禁把脸颊埋入卡特莉亚姐姐的胸怀，还下意识蹭了蹭，一副依恋的表情。
　　因为母亲太忙，又比较强势，从小一直都是二姐卡特莉亚安慰自己，照顾自己的。
　　现在卡特莉亚姐姐恢复了健康，她也很是喜悦。
　　“只要卡特莉亚姐姐好起来，我就满足了。”
　　“好啦好啦，别撒娇了，姐姐已经没事了，所以小露易丝也要去自己该去的地方了。”卡特莉亚笑着捏捏她的小脸，“别让他等急了。”
　　“唔，可是…”露易丝还是有些犹豫。
　　自己这样子主动去他房间，会不会太不知羞耻了？
　　“还犹豫什么呢？小露易丝不怕他被其他女人抢先吗？”
　　卡特莉亚提醒了一句，露易丝终于是下定了决心。
　　“好，我明白了，卡特莉亚姐姐，我过去了！”
　　“恩，快去吧。”
　　目送妹妹离开房间，卡特莉亚摸摸自己的嘴唇，脸颊红了红。
　　摇摇头，她不再多想，闭上眼睛睡觉。
　　这种没有病痛折磨的感觉，让她感觉自己像是在做梦一样。
　　………
　　来到客房门口，露易丝悄悄打开门，一溜烟跑了进去。
　　然后，她下意识钻进被窝。
　　“先说好，我可是不是想你了才过来的。”
　　“只是…只是毕竟你明面上的身份是我的使魔，作为主人，就是要有使魔在身边才行，你可不要给我擅自胡思乱想产生误会！”
　　她找着借口，一边主动握住被窝里那个人的手，嘴唇慢慢凑近。
　　然而。
　　她马上感觉到了不对。
　　林慕的身体不应该是软乎乎，还香喷喷的。
　　她下意识掀开被子。
　　和那个人目光相接，两个人都惊呼出声。
　　“谢斯塔，怎么是你？”
　　“瓦利埃尔小姐？！！”
　　两个人呆呆的看着对方，都无比错愕。
　　“你…你这883个不知羞耻的女仆？为什么你会在林慕的房间，还躺在他被窝里？”
　　露易丝气鼓鼓的指着她质问。
　　谢斯塔红着小脸，一时间有些心虚，但她马上就嘴硬的说道：
　　“是林慕先生叫我过来的！谁让瓦利埃尔小姐不主动，男人都是会寂寞的，林慕先生最喜欢我的侍奉了！”
　　“侍…侍奉？”露易丝整个人都呆住了。
　　一时间不知道该说些什么。
　　心里充满了委屈。
　　亏她下定了决心，都放弃了卡特莉亚姐姐温暖的怀抱主动过来。
　　结果他却已经找了小女仆做坏事。
　　这花心的家伙，到底把她当什么啊？
　　“瓦利埃尔小姐你呢！你为什么会过来啊？”
　　谢斯塔狐疑的看着露易丝，不禁开口问出声。
　　“啊？我…我…当然也是他叫我过来的，再一个，我可是他的主人，主人和使魔在一起是最正常不过的吧！”
　　露易丝毫不客气的宣誓着林慕的所有权。
　　她突然恢复了自信。
　　谢斯塔无非就是胸部比自己大一点，身高比自己高一点而已！
　　她还有很大的发展空间呢！
　　再一个，她可是贵族千金！
　　怎么都不会比平民小女仆差吧！。
　　
第339章：拿下瓦利埃尔家大小姐
　　坐在客房的床上，露易丝和谢斯塔不甘心的瞪着彼此。
　　“瓦利埃尔小姐，林慕先生已经邀请我去他府邸工作了，我已经答应了！”
　　小女仆率先出招。
　　贵族指定平民女仆去自己府邸工作，其实就是要她当小妾的意思。
　　这在贵族里面几乎是默认的规则。
　　露易丝听到这话，心里委屈，可也不想输给对方。
　　于是她毫不客气的说道：“那你现在就可以去他的府邸工作了，我还可以雇佣马车送你过去！”
　　“这可不行哦，瓦利埃尔小姐，我可是艾蕾欧诺尔小姐带过来侍奉你们的，我要是不再，谁给林慕先生做饭？”
　　“再一个，去府邸工作是以后的事情，现在你和林慕先生的订婚都还没有正式确定吧，所以我有理由待在林慕先生身边！”
　　谢斯塔得意的说着，看向露易丝的眼神充满了坚定。
　　她反正是认定了林慕，所以表现出对林慕先生的爱意也是必须的！
　　不然，贵族小姐又怎么会认可他的身份？让她加入这个家庭？
　　露易丝看着眼神坚定的谢斯塔，有些不甘心，但不可否认，谢斯塔的存在确实是让她和林慕都产生了便利。
　　“算了，我不跟你扯了，反正我们是不会分开的，既然你说你是他叫过来的，那他人呢？”
　　露易丝疑惑的左顾右盼，那家伙不会躲在柜子里看自己笑话吧？
　　谢斯塔也是一脸懵逼的看着她，“林慕先生不是去找你了吗？虽然不想承认，可是他真的好在意瓦利埃尔小姐。”
　　露易丝听到这话对谢斯塔也没那么大的意见了，不过却更疑惑了。
　　“他去找我了？可是我今晩是跟卡特莉亚姐姐一起睡的啊！”
　　………
　　此时。
　　林慕正抱着“露易”，亲吻她白皙的脖子。
　　少女虽然有些平，也不是一点也没有。
　　柔软的触感，让他想起了小雪乃。
　　他决定用自己的手法，帮助少女获得成长。
　　而“露易丝”似乎也不反抗，不知道梦到了什么，居然还主动抱住他的脖子。
　　只是。
　　很快他就察觉到了不对。
　　露易丝是不是太高了点？
　　腿也比以前要长一些。
　　而被他抱着的女人也察觉到了不对。
　　拉开窗帘，借助月光的光亮。
　　两人对视一眼。
　　“啊！”
　　“怎么是你？你…你为什么会在我床上？”
　　艾蕾欧诺尔羞恼一把推开他，双手抱胸。
　　“呃…那个，我说我走错房间了，你信吗？”
　　林慕尴尬的看着她，下意识弯着腰。
　　艾蕾欧诺尔眉头一挑，露出危险的笑容。
　　“哦，是吗？”
　　“你好像是要和小露易丝订婚了的吧，居然大晩上的跑到我床上来做坏事。”
　　“必须的好好的教训教训你才行！”
　　说着，跳下床，一身米黄色吊带睡衣裙的艾蕾欧诺尔甩着金色的长发，从柜子里抽出一条马鞭就朝他甩了过去。
　　林慕自然不会站着挨打，何况还是被鞭打？
　　他一把抓住了马鞭，用力一啦。
　　艾蕾欧诺尔脸色一变，整个人被他扯了过去。
　　不等她反应过来。
　　小嘴就被他很直接的吻住了。
　　林慕不想对露易丝的姐姐动粗，那没办法，只好动嘴说服她了。
　　艾蕾欧诺尔哪里经历过这种亲密的接触？
　　就算是那个未婚夫也没碰过她一根手指头，就因为受不了她强势暴躁的性格而退婚了。
　　眼前这个男人，居然那么大胆，反抗她的鞭策教育不说，居然还吻了她？
　　“唔呜呜…”
　　回过神的艾蕾欧诺尔连忙使劲推搡他，试图挣脱他的怀抱。
　　然而根本没用，林慕比她还要强势。
　　抱着她了上了床，加深了这个吻。
　　雄厚的男子气息扑面而来，让艾蕾欧诺尔下意识脸红，心跳加快。
　　整个人都变得晕乎乎的。
　　她不知道怎么的，感觉身体也软乎乎的。
　　不知不觉，就有些兴奋的用力抱紧了他的脖子。
　　她不讨厌大胆又好色的男人，就讨厌对自己卑躬屈漆的人。
　　反而，林慕这种毫不客气的压制她，抱紧她，本身又长得帅的男人，瞬间就俘获了她的芳心。
　　说到底，艾蕾欧诺尔的强势，除了是为了想要保护两个姐妹才表现出来的外，就是她自身的魔法能力强大，自尊心强烈的缘故。
　　而林慕治好了她二妹的身体，又保护了三妹，本身艾蕾欧诺尔就对他又好感。
　　现在又这样接吻了。
　　她实在是控制不住自己内心对另一边的渴望。
　　………
　　松开艾蕾欧诺尔的唇，林慕看着她脸颊红红，气喘吁吁，却又乖巧的样子，顿时食指大动。
　　欲望非但没有消减，反而变得更加强烈。
　　他深吸一口气，低下头，亲吻女人精致的锁骨。
　　大掌熟练的落在她修长的玉腿。
　　贵族千金雪白的肌肤，迷人的幽香，让他眼神越发炙热。
　　艾蕾欧诺尔喘着粗气，用力按住他的头。
　　眯着眼睛，看着这个英俊帅气的男人亲吻自己的肌肤。
　　她心跳不由自主的加速，身体也越发酥软。
　　外表强势的女人，其实内心通常都是脆弱的。
　　没有人知道，被退婚后，艾蕾欧诺尔会一个人躲起来偷偷掉眼泪。
　　可为了妹妹们不被人看低，她只能装作不在意的样子。
　　“唔呜呜！”
　　正眼神迷离着，林慕再次吻住了艾蕾欧诺尔的唇。
　　米黄色的吊带裙落在一边。
　　一向强势的艾蕾欧诺尔发出可爱的娇呼，用力抱紧他的脖子。
　　没有丝毫阻碍。
　　这一晩，林慕用自己的热情说服了艾蕾欧诺尔。
　　第二天。
　　看着怀里宛如小猫一般缩在自己怀里的金发美人，林慕不由得叹了口气。
　　没想到，露易丝没到手，他反而是先上位了她的大姐。
　　事已至此，也只能负责了舟。
　　艾蕾欧诺尔迷迷糊糊的睁开眼睛，注意到他的眼神，小脸一红。
　　“你…我…我们…唔呜呜！”
　　林慕不给她质问的机会，直接堵住她的嘴。
　　已经早上了，他必须再说服她一次，不然就只能忍受修罗场了。。

第339章夫人，请把三女嫁给我！
　　许久，浑身无力的艾蕾欧诺尔躺在床上，一言不发。
　　她死死瞪着林慕，等待他的解释。
　　林慕揽着她的纤腰，说出渣男专用的话。
　　“那个，艾蕾欧诺尔小姐，我会负责的。”
　　艾蕾欧诺尔顿时忍不住翻了个白眼。
　　“你都要和小露易丝订婚了，你拿什么负责？”
　　她此刻心情很是烦躁。
　　一个没忍住他的撩拨，就失身了。
　　小露易丝知道的话，肯定会哭出来的吧，然后开始质问她，指责她又欺负人，连她的男人都要抢。
　　林慕知道说多了没用，所以他决定用行动来证明。
　　于是，吃早餐的时候，他郑重的对卡莉娜夫人说道：
　　“夫人，请把三个女儿都嫁给我吧！我会好好对她们的！”
　　“啊？”
　　卡莉娜惊呆了，她有些不敢相信自己的耳朵。
　　艾蕾欧诺尔也是张大嘴巴，脸颊绯红，有些佩服他的勇气。
　　露易丝眼月*漪-首*发泪汪汪，心里吃醋，已经快要哭出来了。
　　卡特莉亚同样也是脸颊绯红，下意识关切的看向自己的妹妹，又眼神古怪的打量大姐艾蕾欧诺尔。
　　这到底什么情况？
　　卡莉娜夫人323也是一阵头疼。
　　小露易丝的婚事才刚开始商量，就等丈夫瓦利埃尔公爵回来就做出决定。
　　结果现在这个人居然狮子大开口，要同时把她三个女儿都娶走。
　　他也太贪心了吧？
　　面对卡莉娜夫人审视的目光，林慕面不改色，依旧一副严肃的表情。
　　“理由呢？你和我的大女儿，还有二女儿才刚见面吧。”
　　“小露易丝可以理解，毕竟你们相处的时间最多，为什么突然想着把我家三个女儿都娶走？”
　　“你是在玩弄我吗？”
　　话落，卡莉娜露出冰冷的表情，手里的魔杖也是下意识捏紧。
　　“我哪敢玩弄岳母大人啊？我是认真的！”
　　林慕组织了下语句，郑重的说道：
　　“是这样的，其实我在治疗卡特莉亚小姐的时候，就和她签订了契约，通过这个契约，我才能恢复她的健康。”
　　“因此以后卡特莉亚小姐离不开我的，嫁给我我也好照顾她，而且卡特莉亚小姐很温柔，又漂亮，和露易丝一样可爱，是我喜欢的类型。”
　　卡特莉亚脸颊更红了，她都不知道该说什么了。
　　这个人直接当着母亲大人的面夸赞她，还求婚了，也太大胆了！
　　露易丝鼓着脸颊，小声嘀咕，“别以为夸我我就会原谅你！卡特莉亚姐姐还好说，艾蕾欧诺尔姐姐又是怎么一回事啊？”
　　卡莉娜也和露易丝一样的疑惑，于是她继续用审视的眼神盯着林慕，等待他的说明。
　　林慕咳嗽了两下，继续道：
　　“至于艾蕾欧诺尔小姐，我想娶她理由很简单，一方面我不忍心以后露易丝和姐姐们分离，另一方面，我是个负责任的男人。”
　　“昨晩我本来想去找露易丝的，不小心就有错房间了，那个…揪陵遛弃爸陾巴该做的都做了。”
　　露易丝和卡特莉亚听到这话，嘴角都抽搐起来。
　　目光落在艾蕾欧诺尔身上，心里忍不住嘀咕。
　　是不是艾蕾欧诺尔姐姐被退婚太寂寞了？然后就从了他？
　　卡莉娜听到这话也是无语了。
　　瞧瞧这家伙说的什么？
　　当着她这个母亲都面，说昨晩去夜袭她女儿了，而且还找错人了？
　　事发后，更是理直气壮的说出贪心的想法，把自己三个女儿都打包带走，这世界上哪里有这么好的事情？
　　冷着个脸，卡莉娜不满的吐出一个字。
　　“滚！”
　　“艾蕾欧诺尔，送客！”
　　如此无耻的男人，她瓦利埃尔家不稀罕！
　　于是，林慕就被扫地出门，旁边还跟着一个带着笑容的小女仆谢斯塔。
　　林慕无奈的摇摇头，这回可是把岳母大人得罪了。
　　不过问题不大。
　　他会用行动证明自己的。
　　把林慕赶出门后，卡莉娜夫人就一脸头疼的看着自己的三个女儿。
　　“艾蕾欧诺尔，你怎么想的？”
　　对于这个被退婚的大女儿，她一直以为他不用自己操心。
　　优秀的人总会找到愿意包容自己的男人，然后组成和谐的家庭。
　　然而，现在作为大姐的艾蕾欧诺尔却失身给小女儿的男人。
　　这都是什么事啊？
　　艾蕾欧诺尔被母亲大人点名，顿时娇躯一抖，脸颊瞬间红透了。
　　“母亲大人…我…”
　　“干嘛支支吾吾的？既然做了，就告诉我你的想法，你愿意嫁给那个恬不知耻的男人吗？”
　　“我…我觉得他还是挺不错的…至少他敢作敢当，不会占了便宜就不认。”
　　艾蕾欧诺尔说着，就受到了露易丝和卡特莉亚的注目礼。
　　她顿时羞耻的恨不得找个地缝钻进去，“那个，母亲大人，我突然有些不舒服，我去休息一下！”
　　她随意找了个借口，就迅速逃走了。
　　卡莉娜无奈的叹了口气，看向另外两个女儿，“看样子你们的大姐是愿意了，那么卡特莉亚，你呢？”
　　卡特莉亚见轮到自己发表意见了，顿时深深叹了口气。
　　“因为身体原因，我一直没有结婚的想法，也不想因为自己耽误另一半。”
　　“林慕先生带给了我希望，让我恢复了健康，我很感激他。”
　　“我都听母亲大人的，母亲大人让我嫁，我就嫁。”
　　卡莉娜忍不住翻了个白眼。
　　这意思就是愿意呗。
　　得，二女儿也被他给撩拨了。
　　“那么露易丝你呢？你觉得怎么样？”
　　露易丝眼泪汪汪的看着母亲大人，又看看二姐卡特莉亚。
　　“我…我不知道。”
　　“其实我早就知道他花心了，可是我也没想到，他连艾蕾欧诺尔姐姐都出手。”
　　“等等，什么叫连我也出手？小不点露易丝。在你眼里，我很差劲吗？”
　　找借口去休息的艾蕾欧诺尔又跳了出来，捏着妹妹的小脸一阵蹂躏。
　　“唔呜呜…好痛好痛…艾蕾欧诺尔姐姐欺负人！”
　　“停，都给我安静一点。”
　　卡莉娜夫人气鼓鼓的制止了女儿们的打闹。
　　“既然你们都愿意，等你们父亲回来就好好商量吧，结婚后，就好好约束一下那个男人，免得他始乱终弃，不把你们放在心上。”。
第340章回归日常，久违的小雪乃
　　瓦利埃尔公爵回来的时候，得知自己三个女儿都要嫁给同一个时，整个人都惊呆了。
　　这份吃惊甚至盖好了二女儿卡特莉亚身体康复的消息。
　　他自然是不同意的。
　　作为公爵，自己的三个女儿都嫁给同一个人，他还要不要面子的？
　　然而，卡莉娜却力挺自己女儿，尊重她们的想法。
　　他不同意也得同意。
　　这可把瓦利埃尔公爵气得一个劲吹胡子瞪眼。
　　而此时的林慕，已经带着谢斯塔来到了森林小木屋，和蒂法尼亚一起生活。
　　被他盖了章的半精灵小姐看见有陌生人，整个人更加胆~怯。
　　不过，再看见谢斯塔的友好后，也渐渐放下-心来。
　　只是，谢斯塔却一个劲盯着蒂法尼亚的胸口，整个人都-有些怀疑人生。
　　这对欧派是真的吗？
　　也太犯规了吧！
　　住了一段时间后，露易丝带着两个姐姐找了过来。
　　当看见蒂法尼亚的时候，又是一阵鸡飞狗跳。
　　不过在林慕的操作下，几个少女最终还是开始和谐相处。
　　之后，林慕就带着露易丝和谢斯塔，还有蒂法尼亚返回魔法学院。
　　蒂法尼亚真实身份是安丽埃塔女王的亲戚，回去后林慕也会照顾她的。
　　她总不能一直一个人住在森林里。
　　至于卡特莉亚和艾蕾欧诺尔，她们俩还有安排，估计是会去魔法学院担任魔法导师。
　　别看卡特莉亚身体柔软，但她在土系统魔法上，也是当之无愧的天才。
　　如果不是身体原因，她的能力会更加出众。
　　艾蕾欧诺尔更不用说，妥妥的大师级魔法使，当老师完全没问题。
　　回到学院后，林慕找了个晩上，把露易丝吃干抹净。
　　终于是正式契约了这个傲娇小醋包。
　　然后就返回了主世界。
　　反正世界时间静止，完全不影响下次再来。
　　………
　　返回后，林慕想了想，身影一闪，消失在房间里。
　　再次出现，他已经来到了雪之下姐妹的公寓。
　　此时已经是晩上了。
　　一身睡衣装扮的雪之下雪乃正坐在沙发上看潘先生的节目。
　　“潘先生”，其实就是一只小浣熊的形象。
　　雪之下雪乃房间里收藏着许多不同系列的玩偶。
　　正专心观看喜欢的节目，忽然雪之下雪乃感觉到了什么，眉头一皱。
　　腰间一紧，火热的气息传来，使得雪之下二小姐的小脸不由自主的红了红。
　　“小雪乃，有没有想我？”
　　林慕笑眯眯的一把将美丽动人的雪之下同学抱在怀里，让她坐在自己腿上。
　　嘴唇亲密的触碰她精致的耳垂，还坏坏的吹了口热气。
　　雪之下雪乃身体颤抖了几下，没好气的白了他一眼。
　　“想你干什么？”
　　“你除了欺负我，弄我一身口水外还能干什么？别打搅我看电视，我忙着呢。”
　　林慕脸色一黑，“你有什么忙的？看潘先生小浣熊，比我还重要吗？我可要吃醋了！”
　　“吃就吃呗，谁理你！”雪之下雪乃使劲推了推他，“连老师都不放过的渣男，我鄙视你！”
　　“呃…小雪乃啊，你这样说我，我反而会更兴奋呢，要怎么办呢？”
　　林慕露出坏笑，大掌熟练的落在她小腿上。
　　然后又轻轻磨蹭光滑的大腿。
　　雪之下雪乃脸颊绯红，身体有些发软。
　　“谁管你，放开啦，我还要看电视…唔呜呜！”
　　林慕直接低头堵住她的嘴，不让她继续说。
　　真是的，她就不能说点好听的嘛。
　　反正他想她了。
　　今晩就不让她睡觉了。
　　抱着雪之下二小姐，林慕迅速返回了房间。
　　把她轻轻放在床上。
　　“别担心，那个节目我帮你录下来，以后再看也一样。”
　　“现在，我的小雪乃，请看着我好吗？”
　　“唔…讨厌~”
　　雪之下二小姐对上他深情的眼神，心里软的一塌糊涂，哪里还能反对？
　　当下羞涩的闭上了眼睛。
　　林慕捧着她精致的小脸，慢慢凑近。
　　温热的唇，仔细触碰她的脸颊，最后印在她粉润的嘴唇上。
　　少女也是有些动情。
　　一双纤细的手臂，不由自主的抱住他的脖子，轻柔的回应着。
　　衣服胡乱的落在一边，交叠在一起。
　　林慕缓缓俯下身。
　　握住她纤细修长的小腿，爱不释手的把玩着。
　　然后他打了个响指，手中出现一对白色过膝袜。
　　抬起二小姐的玉足，他慢慢把白丝套了上去。
　　0求鲜花
　　平时雪之下雪乃穿的最多的是黑色过膝袜。
　　而白丝，在她这双极品的美腿衬托下，也是显得清纯可爱。
　　“变态~”
　　雪之下雪乃喘着粗气，看着他给自己套上白丝，红着小脸暗骂一句。
　　心里却甜滋滋的。
　　哪个女孩子不伊^溜柒吧罒捂 留喜欢自己男人的宠爱呢？
　　看着他那么迷恋自己，她也是会感到喜悦的。
　　林慕爱不释手的把玩着雪之下雪乃的小腿，低头霸道的吻住她的小嘴。
　　接下来，就是展示自己的时刻。
　　………
　　不知道过去了多久。
　　雪之下雪乃软软的依偎在林慕怀里，她是一点力气也没有了。
　　完全不想动。
　　林慕却依旧神采奕奕。
　　他抱着少女香软的身体，大掌轻抚她光滑的背脊，低头亲吻她的唇。
　　“小雪乃，有你真好。”
　　“我就喜欢你用鄙视的眼神看着我，然后骂我变态的样子。”
　　“哼，你还好意思说？你是个大变态！”
　　雪之下雪乃白了他一眼，却又往他怀里靠了靠，任由他用力抱紧自己的身体。
　　林慕愉悦一笑，温柔抚摸少女的黑色长发。
　　“明天来我家吧，真昼也很欢迎你来哦，而且，女仆装要是不穿，就浪费了。”
　　他轻浮的话，毫不掩饰自己想让她穿女仆装的想法。
　　而且还是和椎名真昼小天使一起穿。
　　“你想的美啊！我干嘛非要听你的话不可？”
　　雪之下雪乃下意识拒绝。
　　感觉不能让他太得意，毕竟太容易得到的，人往往不懂的珍惜。
　　面对二小姐的拒绝，林慕凑到她耳边。
　　“因为我爱你，我的雪乃，明天来我家好不好？”
　　雪之下雪乃听着肉麻的话，心都酥了。
　　她红着小脸，主动吻了他嘴唇一下，“好，答应了你，变态林慕。”
　　“呃…比起变态，我现在更想听小雪乃叫我其他的称呼。”
　　雪之下雪乃脸颊一热。
　　想到之前发生的那些事，她咬咬嘴唇，凑到他耳边，小声喊了一句。
　　“老公…”
　　林慕瞬间就跟打了鸡血一样，再次握住她纤细的小腿。
　　低头霸道吻上她的唇。
　　夜，还长着呢卜。。
第341章山田妖精有变态癖好？
　　清晨。
　　脸颊微微泛红的黑发美人缓缓睁开眼睛。
　　意识到自己依旧靠在某人的怀中，腰肢也被他有力的手臂搂抱住，无比亲密的样子，让雪之下雪乃不禁有些羞涩。
　　昨夜的一幕幕在脑海中回荡，少女咬咬嘴唇，暗暗啐了林慕一下。
　　“真不是人。”
　　床单肯定是要洗的。
　　再看看地板上。
　　两个人的衣服胡乱的丢在那里，显得凌乱不堪。
　　一对白色的丝袜，也是皱巴巴的待在拖鞋上。
　　空气中弥漫着一股暧昧的气息，让雪之下雪乃脸颊不由自主的变得滚烫。
　　面对恶魔大人的纠缠，她根本没有抗拒，因此昨夜就显得有些激烈。
　　无奈的叹了口气，雪之下二小姐悄悄脱离他的怀抱，去卫生间开始洗漱“七四零”。
　　等林慕醒过来，走出房间的时候，雪之下雪乃把头发绑成了双马尾的发型，正穿着猫咪图案的围裙在厨房忙碌。
　　空气中弥漫着煎蛋的香味。
　　从身后看去，少女纤细的身子呈现出完美的曲线。
　　黑色的双马尾发辫自然的落在她肩膀两侧，平时总是冷冰冰的美少女，此刻散发着一股温柔的气质，让人止不住的心跳加快。
　　看着二小姐这么美丽的背影，林慕自然是招架不住。
　　他像平时对待真昼小天使那样，悄悄来到她身后，轻轻抱住了她。
　　下巴枕在她香肩上，溴着雪乃那迷人的幽香，心里升起一股满足的感情。
　　被他从身后抱住，雪之下雪乃脸颊微微泛红，呼吸也不由自主的急促了起来。
　　“慕君，别闹，我做早餐呢。”
　　她抬眸嗔了他一眼，继续手里的活。
　　林慕坏笑着吻了她白皙的脖子一下，温热的唇，仿佛带着奇特的魔力，让雪之下雪乃感觉自己被电了一下。
　　酥麻的感觉，使得二小姐娇躯颤抖了几下。
　　“小雪乃，你做你的早餐，我做我的，我们互不干涉怎么样？”
　　“哼，你少来，闲着没事干的话洗澡去，顺便把我房间收拾一下。”
　　“那两条丝袜，不许让姐姐看见。”
　　说到这里，少女露出羞耻的表情。
　　虽然她现在早就认可了和姐姐一起当他的女朋友的事情。
　　但私密的事情，还是不想让姐姐看见。
　　林慕见小雪乃害羞了，也不逗她了，乖乖去洗了个澡，然后把那双皱巴巴的丝袜毁尸灭迹，顺便换了一张干净的床单。
　　然后，就和小雪乃一起享用早餐。
　　吃过早餐，林慕就牵着雪之下雪乃的小手，带着她去他的家。
　　今天刚好是周末。
　　昨天他也邀请了小雪乃去和真昼一起玩的，所以今天自然是要带她回去。
　　一身围裙装扮，正在拖地的椎名真昼看见雪之下雪乃的到来，马上露出温和的笑容。
　　“欢迎哦，雪乃。”一边说着，她用暧昧的眼神上下打量着雪之下同学。
　　脑海中已经想象出她被林慕欺负的场景。
　　“那个，真昼，打搅了。”
　　雪之下雪乃红着小脸礼貌的问候了一句，“要不我也来帮忙打扫怎么样？”
　　“别，千万别，你去慕君房间玩去，家务活可不要跟我抢！”
　　椎名真昼笑着摆摆手，把她推到林慕的房间里，然后自己继续拖地。
　　林慕笑着凑近，吻了真昼小天使的脸颊一下，“幸苦你了，我的天使大人。”
　　椎名真昼抬眸嗔了他一眼，“这有什么幸苦的？我都做家务做习惯了的，好啦，你别在这里杵着了，去好好陪雪乃玩。”
　　“难得她过来，可不要冷落女孩子哦。”
　　林慕露出坏笑，“我更想让真昼也和雪乃一起玩。”
　　椎名真昼给了他一记白眼。
　　不过她也没有拒绝，只是淡定的说一句。
　　“晩上再说吧。”
　　总不能大白天的就一起那个吧。
　　她还是要脸的。
　　林慕摸摸她金色的秀发表示安慰，然后就进入了房间。
　　此刻的雪之下雪乃正趴在他床上，拿着一本轻小说看的起劲。
　　那是山田妖精的异世界狂想曲。
　　雪之下雪乃是不怎么看小说的，只是知道他现在是轻小说作家所以才来了兴致，想要了解一下他的工作以及爱好。
　　平时他看书一般都是端庄的坐着看的。
　　但现在，似乎被他带坏了，有些慵懒的雪之下二小姐直接就趴在他床上看书0 。
　　完美的身体曲线，让他一阵眼热。
　　一双包裹着黑色过膝袜的极品美腿，纤细而匀称，在裙子下方展示着自己的魅力。
　　然后，林慕就忍不住坐在她旁边，手掌抚上，爱不释手的把玩起来。
　　雪之下雪乃被他这样子打搅，哪里还能继续专心看书？
　　抬手拍开他的贼手，少女忍不住瞪了他一眼。
　　“别弄我，我看书呢。”
　　“嘿嘿，抱歉，谁让小雪乃那么漂亮呢？小雪乃的腿，我一辈子都玩不腻哦。”
　　“呸，你就是个大变态！”雪之下雪乃没好气的怼了他一句，也不好继续趴着了。
　　她从床上爬起来，坐到床上继续看书。
　　林慕笑眯眯的贴近，抬手揽住她的纤腰。
　　现在他身边的眷属变多了，所以要抓住机会，尽可能的培养感情和默契才行。
　　而且，女孩子都在自己房间里了，什么也不做不符合他的风格。
　　雪之下雪乃也没有拒绝的意思，主动往他怀里靠了靠，找了个舒服的姿势，继续看轻小说。
　　林慕体会着少女身体的柔软和迷人的幽香，心里却是无比宁静。
　　虽然作为恶魔，他有时候确实是会因为欲望而变得冲动。
　　变得想对喜欢的女孩子做坏事。
　　但这样子温馨5。7的拥抱，他也是很享受的。
　　“怎么样，小雪乃，山田妖精老师的作品还不错对不对？”
　　林慕笑着开口搭话。
　　雪之下雪乃微微颔首，“是很棒，异世界题材的轻小说，脱离了现实，让人眼前一亮。”
　　“就是女主角感觉有点变态。”
　　“呃！女主角变态？怎么说？”林慕听到这个评价顿时就露出好奇的表情。
　　雪之下雪乃脸色古怪的抬眸看他一眼，自顾自表达看法。
　　“慕君，你看啊，这个女主角动不动就脱光衣服裸奔，给男主发福利，这难道不变态吗？”
　　“这个情节发生了好多次了，有些场合简直莫名其妙，有几次更是毫无意义，脱光衣服也起不到推近主线的作用啊。”。
第342章温馨时光
　　雪之下雪乃的评价让林慕有些错愕。
　　山田妖精老师要是知道小雪乃对她作品的评价，不知道会不会哭出来？
　　居然说她书里的女主角是露出癖好的变态什么的。
　　“还有这里，慕君你看看，女主角又光着了，完全不知道作者想要表达什么。”
　　雪之下雪乃说着，用鄙视的眼神看着他。
　　“你们男人，是不是就喜欢这种福利？”
　　“轻易就看见可爱女孩子的身体什么的……”
　　“咳咳，这个嘛…我也是看人的，只有像小雪乃这样可爱到犯规的我才喜欢看。”
　　林慕说着，握住她的小手，十指紧扣。
　　这样亲密的动作，让雪之下雪乃呼吸有些急促。
　　“哼，我才不信你呢，花心色魔！”
　　雪之下雪乃啐了他一口，眼神带着许些娇嗔。
　　“嘿嘿，我说认真的呢，小雪乃，你真的好可爱，这辈子你都是属于我的。”
　　林慕宣誓着她的所有权，索性抱着她躺了下来。
　　“今天我啥都不想做，只想一直抱着你01。”
　　雪之下雪乃下意识推了推他。
　　“别闹，我看书呢，还没到晩上，你不许乱来。”
　　“好吧，我不乱来。”林慕笑了笑，松开她，让二小姐坐好。
　　他也从书架上掏出一本书看了起来。
　　这是霞之丘诗羽的恋爱节拍器。
　　他经常会拿出来看，毕竟要撩拨学姐，怎么能不懂她的书呢？
　　书里的女主，是之丘诗羽啊。
　　看了一会儿，椎名真白推开门走了进来。
　　她看了雪之下雪乃一眼，一副呆萌的表情。
　　然后直接就一屁股坐在林慕腿上，把自己的画稿递给他看。
　　“林慕，帮我看。”
　　林慕自然不会拒绝真白的请求，开始专心看她的漫画稿子。
　　然后提出自己的意见。
　　雪之下雪乃瞄了真白一眼，到也没有吃醋。
　　她不是第一次来林慕这里了，自然也认识椎名真白。
　　比起已经是著名画家的椎名真白，雪之下雪乃感觉自己有些失败。
　　在雪之下家，她没有姐姐那么能干，可以处理雪之下家的事务，是所有人都认可的完美超人。
　　在学校，自己的学习成绩被林慕这个坏蛋碾压，真昼的成绩也是碾压了住院几个月的她。
　　这么想，自己除了可爱的脸蛋，还有这幅诱人的身体，基本上一无是处呢。
　　那么问题来了。
　　自己以后要做什么呢？
　　虽然掌控了神秘的力量，身体素质也比以前要强几倍。
　　但完全没有用武之地。
　　总不能就一直在床上和林慕廝混吧。
　　就连这个呆萌的椎名真白都是个天才画家呢。
　　看着亲密的抱在一起的林慕和椎名真白，雪之下雪乃不由得开始患得患失。
　　不过，很快她就没心思胡思乱想了。
　　林慕把自己对于真白画稿的意见说完后，真白就返回了房间继续画画。
　　林慕则是一把握住雪之下雪乃的小手，拉着她坐在自己腿上。
　　“刚才想什么呢？眉头都皱起来了哦。”
　　“我的小雪乃是有了什么烦恼，能跟我说说吗？”
　　雪之下雪乃软软的靠在他怀里，不由得抬手环住他的脖子。
　　咬咬嘴唇，她叹了口气，语气失落的道：
　　“也没什么，只是突然感觉我好没用，而且很迷茫，完全不知道该做什么。”
　　“我没有姐姐那么优秀，没有她那么会说话，会处理人情世故，也不想真白，单纯而专一，在画画上天赋出众。”
　　“虽然从小就被人说是乖巧，但其实就是不讨喜的说法。”
　　“每次姐姐和别人侃侃而谈，我就像个木头一样坐在那里。”
　　看着表情失落的二小姐，林慕直接低下头，吻住了她的小嘴。
　　深情一吻后，他松开她的唇，笑着安慰道：
　　“别给自己太多压力好吗？小雪乃就是小雪乃啊，是独一无二的美少女！”
　　“而且日子还长着呢，小雪乃有足够的时间去想自己以后要做的事情，我会一直作为你坚实的后盾保护你，支持你的。”
　　“我就喜欢小雪乃不善言辞的样子，这样你就只有我一个说话的男人了！”
　　说着他忍不住坏笑起来，还有些得意。
　　雪之下雪乃顿时忍不住翻了个白眼鄙视他。
　　深吸一口气，她忽然笑出声。
　　“真是的，我在患得患失什么啊。”
　　“慕君，你说的对，我完全没有必要和谁去比较。”
　　“能现在这样健康的活着，被人宠爱着，保护着，已经是最幸运的事情了。”
　　“慕君，谢谢你。”
　　林慕把脸凑过去，“嘴上的谢谢可不算，你得亲我一下。”
　　雪之下雪乃自然的凑近，粉润的唇在他脸颊上印了一下。
　　“真拿你没办法呢，这样可还满意？”
　　“嘿嘿，超级满意的。”
　　林慕愉悦的握住她的小手，887轻轻捏捏她的手心，柔声道：
　　“别想太多，小雪乃只要一直快快乐乐的就好了，我们一起讴歌属于我们的青春。”
　　“恩，毕业后就结婚怎么样？”
　　雪之下雪乃眼睛瞪大。
　　“你认真的吗？毕业就…结婚？会不会太快了？”
　　“哪里快了？如果不是时间不允许，我都想现在就让你成为我的妻子！”
　　林慕认真的说着，用力抱紧她。
　　雪之下雪乃心软的一塌糊涂，体会到他的心意，她也是内心充满了羞涩和喜悦。
　　“啊，当然，真昼她们也是，毕竟我是个贪心的恶魔呢。”
　　林慕又强调了一句，惹的雪之下雪乃不禁嘟起小嘴。
　　抱着雪之下雪乃香软的身子，林慕一边和她谈心，一边享受着温馨的时光，心情也变得宁静。
　　不知不觉夜晩降临。
　　洗过澡的椎名真白和雪之下雪乃乖乖的坐在床上，轮流让他帮忙吹头发。
　　当然，椎名真白也在。
　　真白可不会放过向林慕撒娇的机会。
　　看着身穿白衣同款连衣裙，清纯可爱的三个绝色美少女，林慕不禁咽了咽口水。。
第343章愉悦日常，心照不宣的少女们
　　又是一个美好的早晨。
　　林慕缓缓睁开眼睛，看着怀里可爱到犯规的黑发少女，嘴角不由得微微上扬。
　　昨夜的雪之下二小姐已经很努力的坚持下去了呢。
　　不过依旧不是他的对手。
　　有良好的作息习惯的椎名真昼柔柔眼睛，松开抱着他胳膊的雪白手臂。
　　“唔…慕君，早安。”
　　见自己的男人环抱着雪之下同学，真昼也不吃醋，反而自然的和他打招呼。
　　“恩，早安，我的天使大人。”
　　林慕笑着凑近，在金发的绝美少女精致的脸颊上轻轻吻了一下。
　　“要再睡一会儿吗？”
　　“不了，我要起床做饭了，你和小雪乃她们继续睡吧，待会儿我过来叫你们。”
　　真昼小天使笑着摇摇头，自然的掀开被窝，离开了床铺。
　　窈窕的身姿，在窗台的阳光的照射下，金色的长发闪烁着耀眼的光芒。
　　他仿佛是坠落人间的天使，浑身散发着温柔的气息，肌肤也是闪闪发亮，洁白如玉。
　　林慕一时间都看呆了。
　　回过神，真昼已经离开了房间，洗漱做饭去了。
　　林慕不由得有些欣慰，同时一股满足的感觉，温暖了他的心扉。
　　得妻如此，夫复何求？
　　果然，开局就拿下真昼小天使，是最正确的做法！
　　低头看着怀里睡得正香的雪之下雪乃，林慕心头一跳，不禁有些得意。
　　要是学校里的人知道，这朵冰冷的高岭之花，这般乖巧的靠在自己怀里，肯定会羡慕嫉妒恨的吧。
　　雪之下二小姐的体力是不如真昼的。
　　毕竟她先天性柔弱，持久力不足是硬伤。
　　现在虽然因为魔力种子而有所增强，但依旧不如椎名真昼。
　　没办法，椎名天的能力可是治愈和身体强化啊。
　　那超凡的恢复能力，是他所有眷属里面最强的。
　　小雪乃还有的学呢。
　　把旁边像猫咪一样依偎在自己身旁的椎名真白也搂在怀中，林慕愉悦的闭上眼睛，继续睡觉。
　　许久。
　　椎名真昼做好了早餐，就回到房间叫林慕几人起床。
　　“慕君，你去楼上把家把麻衣学姐，珈百璃同学都叫过来吧”
　　珈百璃可是真天使，椎名真昼自然是要打好关系。
　　至于樱岛麻衣，以后肯定是自己的姐妹之一，真昼自然也不会落下，好好相处，释放友好的信息准没错。
　　林慕自然不会拒绝真昼的提议，他笑着点点头，就来到了三楼。
　　先按了按珈百璃的门铃。
　　“是谁啊？居然敢打搅我打游戏？”
　　门马上被打开，带着黑眼圈，一头金色秀发乱蓬蓬的珈百璃出现在他眼前。
　　“什么啊，是林慕啊，有什么事吗？”
　　看见是他，珈百璃语气瞬间变得友好了许多。
　　如果敲门的是萨塔尼亚，估计她已经动手制裁吵闹的小恶魔了。
　　“珈百璃，已经早上了哦，不嫌弃的话下楼来一起吃个早餐怎么样？”
　　林慕笑着邀请她。
　　珈百璃顿时眼睛一亮。
　　免费早餐，还是真昼做的！
　　“好，我马上下去，等我2分钟！”
　　她要把游戏挂机一下，然后穿上裙子再说。
　　“恩，你快点哦，饭菜凉了就不好吃了。”
　　林慕很自来熟的揉了揉她乱蓬蓬的金色长发，笑着转身离开。
　　珈百璃也没有介意他的摸头，虽然感觉怪怪的，但并不讨厌呢。
　　反而，有种享受的感觉。
　　就算是没心没肺的懒惰天使，也是渴望被人关爱的。
　　林慕暂时告别珈百璃后，就来到樱岛麻衣的房间门口。
　　“叮咚叮咚~”
　　门铃的声音响起。
　　“来了来了，是谁啊？”
　　随着脚步声传来，用发箍盘着头发，敷着面膜的樱岛麻衣缓缓出现在他眼前。
　　“什么啊，是你这个花心鬼啊，大早上的过来，有什么事？”
　　樱岛麻衣靠在门上，一抹迷人的幽香扑面而来，窈窕的身姿，凹凸有致的身材被宽松的衣服凸显得更加青春诱惑。
　　“除了我还能是谁？麻衣学姐，你应该还没有做早餐吧，真昼已经做好了早餐，不嫌弃的话一起下来吃点？”
　　林慕笑着邀请，眼睛却下意识打量着她的身姿，那双长腿也是他重点打量的对象。
　　“好啊，我刚准备做呢，既然真昼已经做好了，我就不动手了。”
　　说着，她注意到他有些炙热的眼神，不由得白了他一眼。
　　“你眼睛往哪里看呢？色狼学弟？”
　　“当然是往你身上看了，学姐的腿，真好看。”
　　林慕很淡定的夸赞了一句。
　　樱岛麻衣伸出两根手指，做出一个戳出去的动作。
　　“再看就戳瞎你，色狼！”
　　傲娇的说了一句后，她迅速关上门，生怕他闯进来。
　　林慕无奈的摇摇头，“学姐，这年头傲娇不讨喜的，我更喜欢坦率一点的女人。那么，快点下来哦，就等你了！”
　　“知道了，马上！”樱岛麻衣撇撇嘴，也没有反驳他的话，红着小脸去把面膜取下，换了身衣服才下楼。
　　现在她已经和椎名真昼玩熟了，下楼蹭饭是经常的事情。
　　当然，樱岛麻衣也不傻。
　　她自然知道，真昼是把自己当成了姐妹，当成了家人看待。
　　说实话，她很感动真昼的包容。
　　因为她自认为自己是比较爱吃醋的女人，是做不到她那样子大度的。
　　不过，樱岛麻衣也在试着接受就是了。
　　毕竟这里就是她的容身之所，而林慕这个花心色狼，更是一直保护她的男人。
　　女（钱李好）孩子嘛，谁不渴望有个英俊帅气的男人保护自己，关照自己呢？
　　再一个，她身上那种被世界遗忘的现象，也只林慕能够抵挡。
　　因此，她成为林慕的女人，成为这个家的一员，是迟早的事。
　　下楼后，樱岛麻衣自然的坐到座位上。
　　珈百璃也是乖巧的坐在那里，等待开饭。
　　雪之下雪乃和樱岛麻衣目光接触到一起，默契的点了点头，也没有多说什么。
　　就心照不宣了。
　　“那么，我开动了。”
　　林慕礼貌的说了一句，开始享用真昼做的营养早餐。
　　似乎是因为他昨晩太努力的缘故，真昼给他多加了两个煎蛋杰。
　　真白则是日常挑食，把青菜夹到林慕碗里，试图给他加餐。
　　温馨的氛围，让林慕很是享受。
　　这才是他的日常啊。
　　愉悦就对了。
第344章山田妖精，娇小金发美少女登场！
　　吃过饭，林慕就把雪之下雪乃送回了公寓。
　　当然，进入小雪乃的房间，林慕也是很自然的抱着她亲热了好一会才离开。
　　今天他有约会。
　　是编辑町田苑子小姐邀请他见面。
　　而见面地点，就在秋叶原的女仆咖啡厅。
　　“欢迎光临，欧尼酱，请问要点什么？”
　　看见林慕走进来，一个看起来还算可爱的女仆小姐红着小脸招待他。
　　林慕露出温和的笑容，“我约了人在这里见面，啊，就在那边。”
　　“那我带您过去把，欧尼酱~”
　　女仆小姐带着夹子音，欢快的带着他朝町田苑子的方向走。
　　“那就谢谢你了。”
　　林慕在町田苑子的对面座位坐下。
　　“我来了，苑子小姐，抱歉，让你久等了。”
　　他礼貌的打了个招呼。
　　短发的职业装女性正是町田苑子，他的编辑。
　　看着他英俊帅气的脸，町田苑子叹了口气，友好的道：“没事，我也才刚到。”
　　“这次叫你过来，主要是商量签售会的事情。”
　　“你的小说已经大卖了，现在人气非常的高，所以趁机举办签售会，780和书迷见面互动一下，是很有必要的。”
　　“没问题，我都听苑子姐的安排。”
　　林慕从善如流的点头同意了。
　　这是在给他积累名气，他自然不会拒绝。
　　町田苑子很满意他的态度，她打开电脑看了看数据，开口道：“就这周5吧，你向学校生活导师请个假，可以吗？”
　　“没问题。”林慕欣然答应了。
　　说到生活指导导师，林慕了想起了平冢静和桐须真冬，两人各负责几个班级的指导工作。
　　因此，他还可以趁机和真冬老师亲近亲近，巩固一下之前培养的感情。
　　町田苑子则是露出了坏笑。
　　“既然你答应了，那么现在就跟我去一下公司的小黑屋吧。”
　　“啊？去小黑屋？为什么？”林慕张大嘴巴，“我记得我可没有拖稿。”
　　町田苑子笑了笑，解释道：“你是没有拖稿，但签售会也是有一批轻小说要你提前签名的啊，不然到时候可忙不过来。”
　　“你的轻小说已经卖出100万册以上了，大家都在期待你的下一卷呢。”
　　“不过，你能不能不要继续虐待男主和女主了？才刚交往了几天，你就安排男女主角是亲兄妹，傲娇大小姐开始上位，我哪里刀片都已经寄来一大堆了。”
　　说到这里，町田苑子有些幽怨。
　　暮色天穹老师简直不当人啊。
　　第一卷第二卷是炒股文，把男主和两个女主的形象刻画得活灵活现，完全是青春恋爱喜剧的展开。
　　从第三卷开始，就开始抽象了。
　　男女主开始被虐待，不是被车撞失忆，就是从情侣变成不能继续交往的兄妹关系。
　　读者们都在网上声讨，要集体讨伐他了。
　　林慕看着町田苑子幽怨的眼神，不由得干笑一声。
　　“骂的人越多，就说明越火啊！顺便，这是我写好的下一卷，苑子姐你看看吧。”
　　林慕的高产，让町田苑子不禁瞪大眼睛。
　　“你这家伙，写的这么快，不会敷衍我吧，我对作品的把控可是很严格的。”
　　“小诗羽都被我说哭过的。”
　　林慕耸耸肩，“我写的快，已经习惯了，放心吧，不会敷衍你的。”
　　“上一卷我不是让男主和黑丝学姐恢复记忆后重逢，感情刚升温就写了两人是有血缘关系吗？这一卷会反转，有血缘关系的是金发双马尾的傲娇大小姐和男主。”
　　町田苑子听到这话，嘴角不由得抽搐了几下。
　　“真不愧是你，简直不当人啊！”
　　“上卷刚把黑丝学姐虐了这么久，好家伙，我还以为傲娇双马尾会上位，结果你又开始虐下一个了！”
　　“你是真不怕被读者刀吗？”
　　面对町田苑子的吐槽，林慕却很是淡定。
　　“我丝毫不慌，总之你先看看，有什么需要修改的就跟我说。”
　　“行吧，那我们现在先去小黑屋吧，不签完1000本你别想走！”
　　离开女仆咖啡厅，林慕坐上町田苑子的小轿车，一起前往不死川公司的办公室。
　　在町田苑子的监督下，林慕无奈的开始了触手怪的飞速签名活动。
　　“啊，对了，小诗的恋爱节拍器第二卷也开始发售了，这次签售会，你会和她一起，好带动作品的人气。”
　　“天才高中生作家，还有美少女作家的cp，炒一炒还是很能吸引人气的。”
　　町田苑子的话，让林慕一愣，“诗羽学姐也一起参加吗？那还真是惊喜呢。”
　　町田苑子暧昧的看着他，“到时候你可要照顾好小诗哦。”
　　“没问题，就交给我吧。”
　　林慕笑着点头。
　　过了好一会儿，林慕甩了甩发酸的手臂，离开了小黑屋。
　　正准备离开公司，忽然一个喘着粉红色连衣裙，金色头发的娇小少女气势汹汹的走了进来。
　　她来到町田苑子面前，高傲的哼了一声，睁开美眸自信的说道：
　　“你就是不死川文库的金牌编辑，町田苑子小姐吗？”
　　“是我，请问有何贵干？”町田苑子饶有兴致的看着她。
　　少女盘着手，骄傲的开口道：“我是山田妖精，相信你一定听过本小姐的名字吧！”
　　“呀，原来是雷击文库公司的畅销作家，山田妖精老师啊，那么…你这个对手公司的人过来有什么指教？”
　　町田苑子疑惑的问道。
　　“哼哼哼！很简单，我迷上了你们公司最近很火的那部轻小说的插画师，柏木英理老师的擦边瑟瑟插画！”
　　“本小姐可是连续100万畅销作品排行榜第一的作家，只要你同意把柏木英理老师让给我，给我下一部作品制作插画，我就把我的作品放在你们公司售卖，怎么样？”
　　“很抱歉，我拒绝。”町田苑子很不给面子的拒绝了她。
　　山田妖精顿时一脸错愕。
　　“为什么啊？”
　　“本小姐可是畅销作品排行榜第一的作家啊！你居然拒绝？”
　　町田苑子盘着手，翻了个白眼给她。
　　“因为你是对手公司的签约作家，我们公司要是销售你的作品，是要付违约金的！再一个，你不是已经和埃罗芒阿老师合作了吗？”。
第345章无耻，居然反悔了？
　　被拒绝的山田妖精有些错愕，“怎么这样？你没听见我说的话吗？”
　　“本小姐可是超级大作家！销量排行榜第一名啊！”
　　“有我这样的作家坐镇你们公司，你们绝对赚大发了，我知道了，你是在欲擒故纵好拿捏我对不对？”
　　“既然如此，我可以不要稿酬，只要你肯把柏木英理~老师借给我合作！”
　　她自顾自说了一大堆，又露-出一副得意的表情。
　　町田苑子却-不想搭理她了。
　　“我还是拒绝，都说要付违约金的，而且你不是已经和埃罗芒阿老师合作了吗！始乱终弃是不对的。”
　　随口说了一句，町田苑子笑着走向林慕的方向。
　　“暮色天穹老师，你来的正好，幸苦你了，签名作品都完成了吗？”
　　“当然，已经搞定了。”林慕淡定的点点头。
　　“不愧是触手怪啊，厉害！”町田苑子笑着调侃了一句。
　　林慕的码字速度，可是所有作家都望尘莫及的，编辑最喜欢码字快，质量还高的作家了。
　　见町田苑子不理自己，山田妖精不爽的跑过来站在她面前。
　　“等一下，是我先搭话的，我还没说完呢！町田编辑，请把柏木英理老师让给我！”
　　“只要同时和柏木英理老师以及埃罗芒阿老师合作，搭配我的写作技巧，创造出来的究极轻小说绝对可以征服世界！”
　　她一边说，一边神气的瞪了林慕一眼，表达出强烈的主动性。
　　町田苑子翻了个白眼给她，也不说拒绝了。
　　眼睛转了转，町田苑子马上就有了想法，她笑着对林慕说道：
　　“暮色天穹老师，这位是山田妖精老师，她现在要抢跟你合作的柏木英理老师，我还要忙，没时间应付，不如你们两个好好商量吧。”
　　说完，町田苑子就走掉了。
　　山田妖精顿时把目光落在林慕身上，死死盯着他。
　　“你就是暮色天穹老师，和柏木英理老师合作的作家？”
　　“没错，如假包换，山田妖精老师，有何贵干？”林慕饶有兴致的打量着她，觉得很是有趣。
　　山田妖精还是很亮眼的，一头金色波浪卷头发，皮肤白皙如雪。
　　身材娇小可爱，一身红色与白色为主调的小洋装，胸前的蝴蝶结与腰间以及头上的蝴蝶结也衬托出少女的青春娇美。
　　“哼！”面对他的问题，山田妖精布满的发出一道鼻音。
　　“你明知故问！刚才不是都听到了吗？把柏木英理老师让给我！”
　　林慕无奈的耸耸肩。
　　“很抱歉，山田妖精小姐，这可不是我能决定的。”
　　“先不说柏木英理老师目前除了我作品的插画，还有漫画的工作，根本没时间跟你合作，再一个，你不是已经有埃罗芒阿老师了嘛！”
　　“干嘛还要舍近求远？埃罗芒阿老师的画技也是非常棒的好吧，又美又色气，完全能显现出你作品人物的魅力。”
　　听到他夸赞自己的作品，山田妖精小脸微微泛红，但马上她又露出傲娇的表情大声道：
　　“我当然知道埃罗芒阿老师很厉害，画的很色气很漂亮，但问题是埃罗芒阿老师只画萝莉啊，这样就显得人物风格有些单一了！”
　　“而柏木英理老师就不同了，从奶牛风格的画作，转变成现在的全能型插画师，她的进步是有目共睹的！”
　　“若是埃罗芒阿老师和柏木英理老师一起合作，再加上我的写作技术，我们绝对能打造世界第一的究极轻小说！”
　　少女一副信心满满的样子，林慕淡定的点了点头，“哦”的应了一声，转身就走。
　　山田妖精还盘着手，等待他的回答呢。
　　见他转身离开，她顿时整个人都不好了。
　　她一溜烟跑到他面前张开双臂拦住他。
　　“你干嘛去？你还没有答应把柏木英理老师让给我呢！”
　　林慕扫了她一眼，淡定的回答道：
　　“我要回家了，没工夫陪你，你实在想谈，就自己联系她呗。”
　　他倒是不介意英梨梨和山田妖精合作，毕竟英梨梨的梦想就是成为知名的插画师，甚至是漫画家。
　　“我要是能联系到她还用得着拦你？柏木英理老师的官网账号根本没回答我！”
　　0求鲜花0
　　“不回答就是拒绝了呗，不如你放弃算了？”林慕笑眯眯的调侃了一句。
　　“不行！这么轻易就放弃还怎么打造究极轻小说？反正我知道你能联系他，所以你要是不想被我纠缠，就快点把柏木英理老师的私人联系方式交给我！”
　　少女不依不挠的说着，一副我认定你了的表情。
　　林慕耸耸肩，朝门口走去。
　　“随便你。”
　　山田妖精见他真不理自己了，心里有些委屈。
　　这家伙是不是男人啊？
　　自己长的不可爱吗？居然这么没有风度，对自己那么冷淡。
　　町田苑子不理她可以理解，毕竟同性相斥嘛。
　　但这个暮色天穹老师就有点离谱了啊。
　　心里诽谤着这个男人，山田妖精却不肯放弃，马上就迈着白丝长腿追了上去。
　　林慕的身后，就这样多出了一个小尾巴。
　　林慕也是觉得有趣，于是他故意不理这妞，继续在街上闲逛。
　　然后，路过一个巷口，他加快速度，拔腿就跑。
　　山田妖精也是迅速追上。
　　“别想甩开本小姐！”
　　最后林慕还是被她追上了。
　　看着气喘吁吁的山田妖精，林慕递给她一瓶饮料。
　　“给，喝点水润润嗓子吧。”
　　“谢谢！不过我不会因此而放弃柏木英理老师的，你休想逃！”
　　林慕笑着摇摇头，坐在路边的站台的长椅上。
　　“山田小姐还真是执着呢，我败给你了，这样吧，我把她的联系方式给你，你自己跟她谈怎么尹澪印肆呜蹴死揪岜样？”
　　“这当然好啊！”
　　山田妖精用力点头，露出喜悦的表情。
　　林慕掏出手机，看着山田妖精期待的样子，忽然又收了起来。
　　“还是算了吧，我干嘛要做对自己没好处的事情？”
　　“你…你这人怎么这样？言而无信！无耻！”
　　山田妖精气得不行。
　　“你都答应了又反悔，耍我呢十？”。
第346章埃罗曼阿老师？萝莉美少女！
　　面对山田妖精的控诉，林慕露出坏笑。
　　“这世界上哪里有不劳而获的事情，你想抢我的专属插画师，不付出代价怎么行呢？”
　　山田妖精娇躯一抖，下意识后退两步，双手抱胸，警惕的看着他。
　　“你…你想干嘛？”
　　这家伙，不会想对她这个超级美少女下手吧？
　　林慕却是耸耸肩，没有对她伸手，只是指了指自己的脸颊。
　　“你亲我一下，我就帮你联系柏木英理老师，不然免谈。”
　　“无耻！下流！”
　　山田妖精红着小脸忍不住骂出声。
　　“你这个人怎么这样啊？”
　　“我就是这样的，既然你不愿意那算了。”林慕随口回了一句，转身就走。
　　山田妖精气得直跺脚，她一口喝完饮料，就把罐子给踩扁了。
　　“这个可恶的家伙，太讨厌了！居然还想要我这个“九五七”超级美少女亲他，想的美啊！”
　　虽然他长的挺帅的，但山田妖精可不是随便的女孩子，才不会主动亲刚认识的男人。
　　没办法，她只好垂头丧气的回家。
　　其实，山田妖精想要找柏木英理老师，主要是最近埃罗芒阿老师似乎出现了问题。
　　如果说柏木英理老师以前的本子是奶牛专业户，欧派画的超级夸张，让人生理不适，那么现在的埃罗芒阿老师就是萝莉专业户。
　　虽然画的也很可爱，但不符合她书里其他角色的人设啊。
　　总不能本来是御姐的女主，变成一只胸小的萝莉吧？
　　山田妖精握紧了拳头，目光变得坚定起来。
　　她一定要和柏木英理老师合作，然后带动埃罗芒阿老师，一起创作究极的轻小说！
　　………
　　告别了小尾巴山田妖精，林慕就朝着西园寺蛹子的便利店走去。
　　眷属也是需要维系感情的。
　　特别是蛹子小姐这样成熟的女人，他得努力关照一下。
　　免得她太过幽怨而欲求不满。
　　路过转角的时候，一个娇小的身影撞到他怀里，发出惊呼。
　　“啊！”
　　眼看她就要一屁股坐在地上，林慕连忙拉了她一把。
　　“你没事吧？”
　　“唔…”少女看见他握着自己的手，顿时表情一慌，连忙推开他。
　　她红着小脸，怯怯的低下头，“没事…对不起，是我撞到你了……”
　　“你没事就好，下次注意，不要受伤了。”林慕笑着说了一句，让她站好就转身离开。
　　只是他心里却不平静。
　　这个银色头发的可爱萝莉美少女，可不就是和泉纱雾？
　　埃罗芒阿老师本人？
　　今天真是巧，山田妖精出现了，和泉纱雾小萝莉也遇见了。
　　感觉日子是越来越有意思了。
　　………
　　和泉纱雾看着林慕的背影，幽幽一叹。
　　她没心思去想这个突然遇见的帅哥，整理了一下头上的帽子，又戴好口罩，这才迅速赶到医院。
　　来到一间病房。
　　病床上躺着一个和她有9成相似，却更加成熟的女人。
　　女人静静的躺在床上，带着呼吸氧气机，一动不动。

　　“妈妈，我来看你了。”
　　双目含泪的和泉纱雾握住女人的手，缓缓述说着心里的苦闷。
　　“妈妈，纱雾接下了埃罗芒阿老师的名号，但技巧还不够……但我会继续努力的…”
　　她要赚钱，想办法请更好的医生，让妈妈醒过来。
　　………
　　来到林慕这边。
　　他已经来到了便利店。
　　刚进入，就被西园寺蛹子给拉到了休息室。
　　成熟的女人用妩媚的眼神直勾勾盯着他，里面还蕴含着许些幽怨。
　　“慕君，人家想你了，你怎么说？”
　　女人娇美的脸上，带着许些红霞，看着更加诱人，有一丝妩媚的神情。
　　看得林慕食指大动。
　　他也不是什么小白了。
　　当下也没有犹豫，手臂一张，就穿过她纤细的腿弯，把西园寺踊子抱到了怀里。
　　“我也想你了，踊子小姐，时间不等人，我们好好休息一下怎么样？”
　　“恩，都听你的。”
　　西园寺踊子妩媚一笑，脸颊轻轻依偎在他胸膛上。
　　林慕也不废话，抬手摸了摸她的脸颊。
　　手指点了点她粉润的嘴唇，他缓缓低下头，吻了上去。
　　“唔…恩~”
　　西园寺踊子娇躯微微颤抖，一双雪白的手臂下意识环抱他的脖颈。
　　香软的身体也不由自主的热了起来。
　　呼吸急促间。
　　林慕大掌熟练的落在她纤细修长的小腿上。
　　一切很自然的发生了。
　　不知道过去了多久。
　　巩固了眷属契约的林慕满意的离开休息室。
　　西园寺踊子已经睡着了。
　　她嘴角还带着满足的笑容0 。。。
　　刚离开休息室，林慕就和一个娇小可爱的少女对上了眼。
　　少女呆萌的小脸，头上的蓝色蝴蝶结发带，更是凸显得有些清纯可爱。
　　“呦，这不是小刹那嘛，真巧呢。”
　　林慕笑着打了个招呼。
　　青浦刹那眼神复杂的看着他，没有回答，只是轻轻点头，然后马上就跑走了。
　　她不知道该说些什么。
　　或者说，不知道该怎么称呼他。
　　林慕也没有追上去的意思，来日方长，迟早会有机会亲近的。
　　回到家，林慕掏出手机，联系了英梨梨。
　　他拨通了电话。
　　“怎么了？干嘛突然打电话过来？”电话那边的英梨梨声音有些慌张。
　　林慕脸色古怪，不由得疑惑道：“怎么，你在忙？我打搅到你了？”
　　“没…没什么，我刚在洗澡呢…手机响起来吓了我一跳。”
　　林慕听完后眼睛一亮。
　　“英梨梨，你已经洗完了？”
　　“还没呢，你问这个干嘛？”
　　“嘿嘿，等我一分钟。”林慕坏笑着说一句，就挂掉了电话。
　　在鱼缸里泡澡的英梨梨正疑惑着，忽然眼前一花，某人就笑眯眯的出现在她眼前。
　　“啊…唔呜呜…”
　　还没叫出声，小嘴就被他吻住了。
　　英梨梨羞恼的推了推他，然后身体就慢慢软了下来。
　　抱着一头湿漉漉金发的可爱少女，林慕躺在浴缸里，嘴角微微上扬。
　　英梨梨小嘴微嘟，有些幽怨。
　　“你这色狼，又欺负人家，平时肯定没少欺负诗羽学姐。”
　　“我不止欺负诗羽学姐，以后还要连同英梨梨也一起欺负。”
　　林慕坏笑着说一句，抬手摸摸她的头发。
　　“我今天遇到山田妖精老师了，她是个超级可爱的金发美少女呢，说是想跟你合作一起创作究极的轻小说，英梨梨觉得怎么样？”
　　“山田妖精老师？”英梨梨听到这个名字眼睛亮了一下。
　　“我是很有兴趣的，但…呜呜，忙不过来啊，我还有漫画要画呢。”
　　漫画可不像写小说，更注重技巧，也需要耐心。
　　“那如果让你和埃罗芒阿老师一起合作呢？”林慕笑着提问。
　　“这个倒是可以，我刚好可以和埃罗芒阿老师交流一下，说实话，埃罗芒阿老师画的萝莉型角色非常的色气！”。
第347章这才是愉悦生活
　　说到埃罗芒阿老师，英梨梨马上就来了兴趣。
　　其实埃罗芒阿老师出道比柏木英理还早，英梨梨曾经也是有观看对方的插画学习。
　　只不过，最近埃罗曼阿老师不知道怎么的，功力下降了。
　　出的最多的都是萝莉型美少女的插画。
　　现在，林慕说有机会合作，她自然也是想试试看的。
　　现在英梨梨还和真白一起互相交流，一直很努力的汲取绘画的技巧，从而提高自己的画技。
　　“我倒是很想见见埃罗芒阿老师，不过…他不会是个猥琐的肥宅大叔吧？”
　　英梨梨想到这里，下意识皱了皱眉。
　　林慕笑了笑，开口安慰道：“放心，她是个颜值不输给英梨梨的美少女哦，如果是肥宅大叔，我肯定不会提让你跟她合作的事情。”
　　英梨梨松了口气，“那就好。”
　　美少女漫画家，特别是同人漫画家，瑟瑟的漫画家还是很少见的。
　　要是有志同道合的人可以一起交流，英梨梨也是很期待的。
　　“英梨梨，既然你有兴趣，那我联系山田妖精了哦。”
　　“恩，你帮我联系吧，顺便04个时间见一面。”
　　她也是山田妖精的书迷。
　　山田妖精的异世界幻想传系列，她每一部都买了三本。
　　一本收藏，一本用来传教，一本自己看。
　　“英梨梨，你在里面吗？”
　　正说这话，门口忽然传来一道清脆悦耳的女声。
　　“啊！妈妈，我在的，怎么了吗？”英梨梨顿时紧张的回了一句。
　　同时用白皙的小手按住某人作怪的大掌，小声嘀咕：“别乱来啊，坏蛋，被妈妈发现就完蛋了！”
　　外面的泽村小百合狐疑站在门口，“英梨梨，妈妈好像听见了男孩子的声音，是错觉吗？”
　　“哈？怎么可能有男人的声音？妈妈你是不是没睡好啊？要注意休息啊！”
　　英梨梨故意大声说话，呼吸有些急促。
　　泽村小百合想想也是，自己家怎么可能有男人进来自己还没发现呢？
　　看来是自己太累了，都出现错觉了。
　　“英梨梨，泡澡不要太久，不然对身体不好，你悠着点哦。”
　　她关切的说了一句，就转身离开。
　　“知道了，妈妈。”
　　英梨梨乖巧的应了一声，心里悄悄松了口气。
　　然后她咬着牙齿，羞耻的抬眸看着赖在浴缸里不走的男人。
　　“你该回去了，不然被妈妈看见，我还怎么做人？”
　　林慕坏笑着低下头，“时间还早呢，就算要回去，我也要让英梨梨开心了再走。”
　　“你…唔呜呜…色狼…”
　　剩下的话，少女说不出来了。
　　因为小嘴已经被堵住了。
　　………
　　许久。
　　把英梨梨放在床上，给她盖好被子，林慕又低头在她额头落下一个温柔的吻，这才离开。
　　然后，他自然是返回了自己家中。
　　躺在床上，林慕有些无聊，于是就掏出手机，开始渣男的时间。
　　眷属都好几个了，没办法自己亲自过去，就只能用手机来聊天了。
　　英梨梨都关照了，那么诗羽学姐自然也不能落下。
　　他马上发了一条信息过去。
　　“诗羽学姐，在吗？”
　　霞之丘诗羽很快就回了消息：“在啊。”
　　“在干嘛？”
　　霞之丘诗羽：“你猜啊，学弟君，猜到有奖哦。”
　　“………”
　　这还用猜？
　　他可是能用上帝视角观看契约对象的状况的。
　　再瞎猜和开挂之间他果断选择了开挂作弊。
　　“我猜诗羽正在泡澡。”
　　霞之丘诗羽：“呀，你猜的可真准，不会已经偷偷过来了吧？学弟君，你不乖哦。”
　　发出这条消息，用毛巾绑着头发的霞之丘诗羽慵懒的靠在浴缸里，雪白的大腿在泡沫中若隐若现。
　　胸前的白嫩，深邃的沟壑。
　　也是引人入胜，诱人犯罪。
　　“我非但不乖，还很坏呢，诗羽学姐。不过我还真没有过来，我现在就在我房间里呢。”
　　霞之丘诗羽：“哦，是吗？真可惜，你要是现在过来，还能跟我一起泡澡呢。”
　　少女发出这么一条诱惑的消息，脸颊也微微泛红。
　　心里不由得有些期待。
　　她是知道他女朋友多的，而且每一个都美少女，因此偶尔也会吃醋。
　　女孩子嘛，谁不希望自己的另一半能多抽出时间陪伴自己呢？
　　“诗羽，你么说我可当真了！”
　　林慕咽了咽口水，看着画面上正在泡澡的黑发大美人，已经开始蠢蠢欲动。
　　看见消息的霞之丘诗羽嘴角微微上扬。
　　霞之丘诗羽：“我也没说假话啊，怎么样，要过来一起吗？”
　　刚把消息发过去，门口就传来敲门声。
　　“诗羽学姐，我可以进来吗？”
　　“啊！你…你真过来了？”霞之丘诗羽有些错愕的看着门口，脸颊变得滚烫。
　　“300当然，学姐都这样诱惑我了，作为一个正常的男性，这样的好事，我没理由错过啊！请问我可以进来吗？”
　　霞之丘诗羽咬咬嘴唇，“进来吧。”
　　她可不是言而无信的女人。
　　“咔~”
　　话落，随着门被推开，林慕兴奋的走了进来。
　　他也不废话。
　　脱掉衣服后，就钻了进去。
　　抬手拥抱着霞之丘诗羽，和她一起享受浴缸里的温暖。
　　霞之丘诗羽把后脑勺靠在他胸膛上，依恋的蹭了蹭。
　　林慕体会着诗羽学姐香软的身体，不禁低下头，慢慢用唇堵住了她的小嘴。
　　什么都不做，不符合他的风格。
　　霞之丘诗羽是一个人独居的，此刻也不会有任何人过来打搅。
　　少女忍着羞涩，大胆的环抱住他的脖子，主动回应他的亲吻。
　　一切，尽在不言中。
　　不知道过去了多久，给霞之丘诗羽盖好被子的林慕去洗了个澡，这才回到自己的房间。
　　躺在床上，想着霞之丘诗羽的风情，林慕嘴角微微上扬，露出愉悦的笑容。
　　这才是生活啊。
　　或许，到时候可以把诗羽和英梨梨摆在一起？。
第348章少小看人了！我车技超好的！
　　翌日清晨。
　　吃过真昼小天使的美味早餐，林慕就来到了圣白皇学院。
　　周末结束，又到了愉快的上学时间。
　　刚来到教室，玉置亚子就冲了过来，一把抱住了他的胳膊。
　　在其他男生羡慕嫉妒的目光下，林慕享受着少女贴贴的亲密。
　　他反正是不在乎其他人的眼光的。
　　摸摸亚子的头发，安慰了她几句后，亚子这才乖乖返回座位。
　　林慕和优美子，结衣还有丹生谷森夏等和自己关系好的女孩子打了招呼后，也返回自己的座位。
　　然后戳戳前桌加藤惠的小蛮腰，和她聊了起来。
　　小恶魔萨塔尼亚依旧是中二的样子，大大咧咧的走进教室，然后和最后进入教室的珈百璃打闹。
　　只不过珈百璃因为熬夜打游戏没睡好，一来就趴在桌子上补觉，根本就没搭理萨塔尼亚。
　　这让萨塔尼亚很不甘心。
　　于是她掏出从魔界网购平台买来的可以把人变成奴隶的魔枪对着珈百璃射击。
　　然而，却被珈百璃轻而易举的反杀了。
　　薇奈特对萨塔尼亚作死的行为表示很无奈。
　　事后萨塔尼亚哭着向林慕求安慰，林慕也是花费了一个大课间的时间，才用嘴哄好了这个笨笨的小恶魔。
　　上午第三节课是桐须真冬的历史课。
　　自然而然的，林慕一整节课都在盯着他上下打量。
　　那火热的眼神，看得桐须真冬一阵不自在。
　　她不由得找个机会狠狠瞪了他一眼，试图让他收敛一点。
　　然而林慕却坏笑着舔了舔嘴唇。
　　桐须真冬瞬间就脸红到了耳根，如果不是她教师的素养，她已经忍不住慌乱逃走了。
　　下课后，桐须真冬马上就加快脚步走掉了，仿佛身后有什么洪荒猛兽在追赶自己一样。
　　然而林慕并没有追上去欺负她。
　　回到办公室的桐须真冬见某人没来，心里反而有些失落。
　　想想也是，这个坏蛋学生又不止对她出手了。
　　好几个漂亮的女学生都是他的女朋友。
　　心里有些不舒服的她掏出手机，给林慕发了一条信息。
　　“臭小鬼，你给我注意一点，以后不要在我上课的时候眼珠子乱看”
　　“我欣赏美女也有错？”
　　桐须真冬：“哼，你影响我上课了就是不对！”
　　“好吧，那我下次就不看你了。”
　　他答应的太快，桐须真冬反而更不爽了。
　　这家伙几个意思？
　　意思是以后都不看她了吗？
　　被自己说了几句，就生气了？
　　真小气！
　　心里吐槽着某人的小心眼，她心里却不由自主的郁闷起来。
　　正难受着，林慕又发了一条消息过来：
　　“我下次去你房间，单独看你，这样总行了吧？”
　　桐须真冬顿时心情变得愉悦起来，嘴角都下意识上扬，弯起一抹好看的弧度。
　　桐须真冬：“不行，谁允许你去我房间了？你想都不要想！”
　　尽管心情有些复杂，但她才不是随便的女人呢。
　　而且，一想到他强吻自己，欺负自己的行为，桐须真冬就气恼。
　　本能的不想给他好脸色看。
　　这个小混蛋，她就是不想让他太得意，免得他得意忘形，不尊重不珍惜人。
　　“想都不要想，那是不可能的！正好，今天下午我有空，就去你家坐坐吧，美春姐还在你家吗？”
　　桐须真冬：“你想干什么？不许打美春的主意！”
　　见他提起自己单纯的妹妹，桐须真冬不由得警惕起来。
　　“我只是想作为姐夫，关照小姨子而已，真冬的妹妹，就是我妹妹嘛。”
　　林慕煞有其事的发过来这么一条消息，桐须真冬气笑了。
　　桐须真冬：“胡扯什么呢你？我可没答应嫁给你！而且，我比你大十几岁呢，臭小鬼，你到底知不知道啊？”
　　“年龄不是问题，身高不是距离的，反正真冬老师只能是我的！这辈子都是，我认定你了！”
　　桐须真冬：“闭嘴，不许乱说了，臭小鬼，我要忙了，不跟你聊了！”
　　“好吧，那下午见面再聊，真冬老师，我会让你知道我的热情……”
　　“呸！这小混蛋，就知道欺负人……”桐须真冬暗暗啐了他一口，脸颊却一片绯红。
　　摸着跳动不已的心口，她有些慌张。
　　他要是非要表达热情，她好像根本没办法反抗，也没办法拒绝。
　　那就只能认命了吗？
　　有些沮丧的桐须真冬趴在桌子上，眼神逐渐迷离。
　　时间一点点过去。
　　很快就来到了下午。
　　来到学校的车库，桐须真冬站在自己的小轿车门前，下意识开始左顾右盼。
　　没看见某人的身影，她顿时松了口气。
　　此刻她有些纠结。
　　要等那个小坏蛋吗？
　　要是不等他，他会不会生气啊？
　　思索间，一双大掌忽然从身后抱住了她的身子。
　　“啊！”
　　桐须真冬下意识惊呼出声，还没反应过来，就已经落入一个温暖的怀抱。
　　小嘴也被他霸道的吻住了。
　　“唔呜呜…恩…小混蛋…放开我…呜呜~”
　　林慕稍微尝了一下，就松开了她。
　　桐须真冬红着小脸，气鼓鼓的锤了他胸口两下。
　　“你要死啊？这里可是有监控的！”
　　“嘿嘿，放心吧，我已经用特殊的办法屏蔽了监控，不会有人发现的。”
　　林慕笑了笑，自顾自坐在副驾驶座位上。
　　“好啦，别生气了，可爱的真冬老师，我们走吧。”
　　“先去便利店，我们买点食材，你这段时间是不是又在吃外卖？今晩我下厨，你就等着吃好吃的吧！”
　　桐须真冬听到这话，心情更加复杂。
　　被关心，她自然是会感到愉悦的，可是他刚才吓唬她，她还是很生气（李得的）。
　　忍着不满，桐须真冬最终还是坐到驾驶位，点火发动了汽车。
　　“不许飙车哦，不然等下了车，我会忍不住揍你的小屁股。”
　　林慕笑眯眯的说了一句，还伸出手掌。
　　桐须真冬小脸变得滚烫，不禁狠狠瞪他一眼。
　　“你管的也太宽了吧！而且…居然还想打我？”
　　林慕温和的看着她，柔声道：“安全第一嘛，有些事情，不怕一万，就怕万一。”
　　“我不想失去真冬老师，所以希望你开车能安全一点。”
　　“哼~”桐须真冬扭过头，不理他奸。
　　“我车技那么好，怎么会不安全？你少小看人了！”
　　嘴上这么说，她心里却暖暖的。
　　被人关心，又怎么会讨厌呢？
　　当然，还是因为他和她之间的亲密，导致关系无比特殊。
　　不然，面对讨厌的人的关心，该讨厌还是讨厌。。
第349章真冬老师，要好好学哦！
　　抱着一袋食材，桐须真冬心情复杂的回到家。
　　“我回来了，美春，你在吗？”
　　话落，一个和桐须真冬有9成相似，绑着一束俏皮的马尾辫的粉发少女从里面跑了出来，冲她露出甜美的笑容。
　　“我在的，欢迎回来，姐姐大人！买了这么多食材，交给我吧！”
　　桐须真冬点了点头，把怀里抱着的食材递给妹妹。
　　这时候林慕也提着一个食盒走了进来，笑着和桐须美春打招呼。
　　“美春姐，我又来了哦。”
　　“呀，是你啊！我姐的学生，又来补习？”
　　桐须美春露出兴趣满满的表情，眼珠子在林慕和桐须真冬身上来回移动。
　　这段时间她住在姐姐家里，几乎没什么人上门做客，唯一的一个，还是个英俊帅气的男生，也就是林慕。
　　这让桐须美春下意识怀疑。
　　这个小帅哥，真的只是姐姐大人的学生？
　　“是啊，像我这样勤奋好学的学生，真冬老师最喜欢了！为了不辜负她的期待，她还打算通宵给我补课呢。”
　　林慕张口就来，试图晩上留宿。
　　桐须美春瞪950大眼睛，“通宵补课？真的吗？”
　　孤男寡女的，还是老师和学生，这真的正常吗？
　　“呸！胡说什么呢你？最多补课一小时，你就给我滚蛋！”
　　桐须真冬见他说的离谱，忍不住骂了一句，给给了他一记白眼。
　　“美春，你别信他，他就待一会儿，我才不会给他通宵补课。”
　　她可是老师，通宵补课的话，明天还要不要给班上的学生上课了？
　　桐须美春听着姐姐的话，不由得鼓起脸颊。
　　“林慕小弟弟，你不乖啊，居然张口就说谎骗人！”
　　“呃…小弟弟这个词是多余的。”林慕无奈的回了一句，又笑着开口：“不过通宵补课我是说真的呢，真冬老师脸皮薄不好意思承认而已。”
　　“去你的，不要乱说，你再乱说，现在就滚蛋！”桐须真冬气鼓鼓的威胁他，同时伸出小手使劲推他。
　　把他推到厨房后，她理直气壮的说道：“不是要露一手吗？快点，做完饭就给我滚蛋…唔呜呜…”
　　还没说完，林慕就趁机一把把她压在门上，张嘴就亲。
　　桐须真冬瞪大眼睛，感觉心脏都要停止跳动一般，慌张的她生怕被妹妹看见，于是连忙抬手锤他胸口。
　　林慕亲了她一下，这才满意的松开，同时坏笑着威胁道：
　　“你再赶我，我就伤心了。”
　　“真冬老师，我这个人一但伤心了，就会不管不顾的想亲吻喜欢的人。”
　　“变态~！无赖！”桐须真冬暗骂一句，却也不敢继续赶他了。
　　慌张的左顾右盼了下，就看见桐须美春好奇的走了过来。
　　“姐姐，你脸好红，怎么了吗？”
　　“啊…没…没什么，只是有点热而已，美春，你去沙发上坐着看电视，今晩下厨就交给我了。”
　　羞耻的桐须真冬连忙转移话题，把妹妹推出厨房。
　　桐须美春歪了歪头，有些疑惑，不过他也没多想。
　　姐姐大人的料理，她还是很期待的。
　　厨房里，林慕盘着手，饶有兴致的看着脸颊红红的桐须真冬。
　　“真冬老师要下厨？那我真是有口福了呢，那么，请开始你的表演吧！”
　　“表演你个头，晩饭你来做！”桐须真冬没好气的说着，又羞恼的瞪他一眼。
　　林慕好笑的看着她，“怎么，你不是夸下海口要让美春姐见识你的料理吗？为什么是我来做？”
　　“哼~！”桐须真冬傲娇的哼了一声，理直气壮道：
　　“食材是你买的，当然是你做！而是，你厚着脸皮过来要我补习，难道不应该贡献一下自己的力量！”
　　“再一个，来之前本来就是你说要做饭我才买了食材的。”
　　见她一个劲狡辩，林慕也不挠，反而张开双臂，笑眯眯的注视着她。
　　“干嘛？”桐须真冬没好气的用眼神瞅他一眼，心里却在打鼓。
　　他张开双臂，不会又想抱她吧？
　　林慕叹了口气，“你不是让我做饭吗？我当然想让真冬老师吃我做的料理，但你好歹给我换上围裙吧。”
　　桐须真冬这才明白自己误会了，小脸不由得红了红。
　　“哼，你自己不会换围裙吗？”
　　嘴上这样嫌弃的说着，她身体却很诚实的从抽屉里取出围裙，站到他面前，轻柔的给他换上。
　　而在她给自己系上围裙的时候，林慕趁机抱住她，凑近吻了吻她的脖子。
　　“呀！你干嘛啊？要死啊？”
　　桐须真冬迅速后退，捂着被亲吻的地方羞恼的盯着他。
　　林慕嘿嘿一笑。
　　“抱歉，真冬老师太可爱了…我情不自禁的就这样做了。”
　　“无耻！下流！”
　　桐须真冬暗骂了两句，却也没有多生气，反而有些羞涩。
　　她自己都没发觉。
　　其实她已经有些习惯了这个男人对自己使坏了。
　　林慕厚着脸皮努努嘴，再次张开双臂。
　　“围裙还没系好呢，真冬老师，你不能半途而废啊。”
　　“你不给我穿，我怎么做饭？”
　　桐须真冬：“……”
　　围裙没系好是因为谁啊？
　　这个色胚！
　　心里一个劲暗骂，桐须真冬扳着个脸，最终还是缓缓靠近。
　　这次她不给他占便宜的机会，迅速系好围裙就迅速后退，警惕的看着他。
　　林慕却笑了笑，温和的注视着她，并没有多余的动作。
　　“好啦，谢谢真冬老师帮我系围裙，我要开始做菜了，要好好学哦。”
　　说罢，他麻溜的开始处理食材，起锅烧油。
　　不一会儿，食物的香味就布满了厨房。
　　在桐须真冬的注视下，林慕还秀了一手颠锅的技巧，火焰在锅里翻滚，看得她一个劲捂着小嘴惊呼。
　　“锅里面因为油被点燃冒火的时候，记得不能泼水，直接盖上锅盖就好，不然会有危险的，真冬老师记好了哦。”
　　一边做菜，他还不忘指点她一些关于厨房的小知识。
　　桐须真冬撇撇嘴，一把扭过头。
　　“啰嗦，做你的菜去！”
　　看见他得意的样子，她就下意识来气。
　　大概是因为他总是不经过她同意就突然抱她，强吻她，她心里委屈。。
第350章动情，桐须真冬的心软
　　被说啰嗦，林慕也不生气。
　　反而继续如行云流水一般展示自己做菜的技巧，一边给她科普做菜的小知识。
　　桐须真冬耳朵竖起来，认真听着。
　　尽管嘴上说他啰嗦，但其实她心里还是挺开心的。
　　毕竟料理什么的，是她的短板
　　她要是擅长，也不至于经常点外卖了。
　　为了维持自己在妹妹心中的完美形象，她觉得很有必要好好学一学料理。
　　不然，要是被妹妹知道自己那么废材的一面，会给妹妹造成重大的心灵打击的。
　　从小，她就是妹~妹最憧憬的人。
　　现在妹妹成为花样滑冰的种子选手，也是出于对-她的崇拜。
　　可谎言总有-被揭穿的一天。
　　唯有真的让自己学会做菜，才能保证自己的形象。
　　一边看着林慕烧菜，她虽然嘴上不饶人，可身体却很诚实，动作麻利的给他递切好的配菜。
　　男女搭配，干活不累。
　　林慕很享受她的配合，因此做菜也更加认真用心。
　　虽然比不上真昼用心做出来的那种几乎要发光的料理，但林慕的料理水平也是很不错的。
　　用心做菜的人，技术都不会差。
　　当然，天生的料理苦手除外。
　　不一会儿，色香味俱全的三菜一汤出现在桌子上。
　　中间的红烧鱼更是散发着诱人的香味，让人食指大动。
　　“哇，这鱼好香！而且看起来好好吃！”
　　桐须美春情不自禁的赞叹了一声，用崇拜的眼神看着自己的姐姐大人。
　　“不愧是姐姐大人！”
　　桐须真冬露出得意的表情，偷偷看了林慕一眼后，又不禁有些心虚。
　　她心里很清楚，自己只是打下手而已，饭菜都是林慕做的。
　　林慕却没有多说。
　　礼貌的说了一句“我开动了”，就开始大快朵颐。
　　桐须美春看他吃的香，自己也加快了夹菜的速度。
　　吃完饭，桐须美春自动承担了洗碗的工作。
　　于是林慕就拉着桐须真冬来到她的房间，开始今天的补习。
　　然而。
　　刚进入房间，林慕就一把抱起桐须真冬香软的身体，让她坐在自己大腿上。
　　已经洗过澡，换上白色连衣裙的桐须真冬，一头樱色长发齐腰，雪白的肌肤，光滑细嫩。
　　绝美的小脸，带着许些红晕。
　　她有些慌张的用小手抵住他的胸膛，低着头不敢看他的眼睛。
　　“你…你干嘛？不是要补习吗？”
　　林慕见她装傻，忍不住笑了。
　　“笨蛋，我都抱你了，还能干嘛？”
　　“而且，又不是第一次这样补习了，真冬老师，你知道自己现在的样子到底有多可爱，多诱人吗？”
　　说着，他凑近，嘴唇轻轻触碰她精致的耳垂。
　　“嘤~…讨厌…你非要欺负我才甘心吗？”
　　桐须真冬娇躯微微颤抖，有些委屈的抬眸注视着这个男人。
　　这个坏蛋，下流的学生。
　　到底要怎样对她呀？
　　“我也不想欺负你的，可是谁让真冬老师总是对我没什么好话呢？明明上次那么乖，对我那么温柔热情…”
　　林慕深吸一口气，大掌熟练的落在她光滑的大腿上。
　　“我以为你忘记了，所以要让你想起来，真冬老师，还记得我是怎么喜欢你的吗？”
　　“唔…色狼…不要问我这种问题，我…我不知道！”
　　闭着眼睛，桐须真冬呼吸急促着，心跳也是不由自主的加速在加速。
　　上次的亲近画面在她脑海中回荡，使得她本来就娇美的小脸，在红晕的衬托下更加可爱，更加诱惑。
　　林慕捧着她的小脸，轻轻抚摸了两下，用低沉的语气说道：“真冬老师，乖一点好吗？抱着我的脖子。”
　　桐须真冬脸颊滚烫，忍着羞涩，小手从抵住他胸膛的姿势，变成轻轻环住他的脖颈。
　　林慕嘴角微微上扬，也不在犹豫。
　　迅速低头，吻住了她粉润的唇瓣。
　　“唔…呜呜…”
　　再次被他亲吻，桐须真冬却没有抗拒。
　　或许是因为这是在自己的房间的缘故，不用担心被人发现。
　　再加上已经不是第一次了。
　　有了上次的经验打底，她很快就适应了他的亲近。
　　好一会儿。
　　两人才依依不舍的分开嘴唇。
　　林慕看着脸颊绯红，吐气如兰的桐须真冬，心情变得兴奋起来。
　　“真冬老师，我家三楼还有空房间，要不你去三楼住怎么样？房租好商量哦。”
　　他趁机提出自己的想法，邀请她去自己那边。
　　桐须真冬却是清醒过来，抬手掐他腰间一下。
　　“你想得美啊！”
　　“我在这里住的好好的，干嘛要去你那边住？”
　　林慕嘶了一声，假装露出疼痛的表情。
　　0求鲜花
　　“你要谋杀亲夫吗？腰子被你掐坏了，你的幸福就没有了。”
　　“呸，什么亲夫啊？你只是个小鬼头而已，我是你的老师……我们这样…是不对的。”
　　一边说着，桐须真冬心虚的移开目光。
　　林慕听到这话，眉头一皱。
　　“有什么不对的？真冬老师其实不讨厌我不是吗？”
　　“谁说的？我可讨厌你了！你这种坏学生，根本没有老师会喜欢…唔呜呜…恩~”
　　见她还嘴硬，林慕也不废话，再次低头堵住了她的小嘴。
　　不让她说话。
　　桐须真冬体会着他的强势，身体变得软乎乎的。
　　哪里还能推开他？
　　她情不自禁的贴近他的怀抱，表情变得亢奋。
　　再怎么说，她也是个熟透了的女人，被一个男人如此追求，这样子亲密对待。
　　此刻她心都有些酥了。
　　根本对他一点反抗的心思都没有。
　　亲热了一会儿，林慕暂时松开她。
　　手滑到她清凉的睡裙上。
　　桐须真冬娇躯一抖，连忙按住他的手，摇了摇头。
　　“不可以…”
　　林慕目光灼热的盯着她，“那你答应我，去我那边住，不然我今晩不走了，而且不让你睡觉！”
　　“你…你这人怎么这样？就知道欺负人？”
　　桐须真冬气鼓鼓的看着他，心脏却止不住的加速跳动。

　　“我就是个坏蛋啊，只要能和真冬老师亲近，只要能得到你，当大坏蛋也值了！”
　　桐须真冬闭着眼睛，松开了按住他的手。
　　“你乱来的话我就…”
　　“就怎么样？”林慕笑着移动手掌。
　　“我就报警…让警察叔叔把你给抓起来！”
　　“好啊，那你报警吧。”
　　林慕有持无恐，呼吸也越发急促。
　　桐须真冬幽怨的看着他，“小混蛋，你真的太难缠了！”
　　林慕笑着点头，“谢谢夸奖，为了真冬老师，我被警察叔叔抓走又如何？反正，你我要定了！”
　　话落，女人柔软的唇瓣主动印了上来。
　　在他有些错愕的目光中，桐须真冬红着脸，用力抱紧他的脖子。
　　“唔…小混蛋…接下来会怎样…我不管了…”
　　桐须真冬在他强烈的攻势下，终究还是动了情。
　　接下来…一切尽在不言中几。。
第351章他会很温柔的
　　完事后，桐须真冬依偎在林慕的怀里，表情幽怨的注视着他。
　　“现在你满意了吗，小混蛋？”
　　林慕嘴角微微上扬，抬手摸摸她被汗水打湿的粉色长发。
　　“勉勉强强满意吧，其实我才刚开始呢。”
　　说着，他露出坏笑，低头慢慢凑近她精致的小脸，“要不，我们继续？”
　　桐须真冬连忙摇头，“不要！我不要了！”
　　“哈哈…真冬老师真可爱。”林慕忍不住笑出声。
　　看着她一脸怕怕的样子，心里不由自主的升起一种难以言明的成就感。
　　“去你的！就知道欺负人。”
　　桐须真冬红着小脸握着小拳头锤了他胸口一下，抬眸嗔了他一眼，又羞耻的低下头去。
　　林慕嘿嘿一笑“三零零”，心情愉悦的他也没有多余的动作，只是轻轻抚摸她的秀发表示安慰。
　　现在，桐须真冬算是正式成为他的眷属了，而他也得到了新的能力。
　　桐须真冬带给他的能力是“因材施教”，这是个指点别人的技能。
　　他可以通过检测眷属的天赋，传授眷属对应的技能。
　　当然，必须是他会的技能。
　　桐须真冬此刻心情非常复杂。
　　一时冲动的，就把身子给他了。
　　她倒是没有后悔，反而和他多出了一抹亲近。
　　反正逃不了，他都那样追求她了，她除了接受好像也没有别的选择了。
　　只希望他以后能对她好一点了。
　　外面正在沙发上看电视的桐须美春心情也不平静。
　　她怎么想都觉得姐姐大人和林慕之间关系有些奇怪。
　　谁家老师会和自己的学生通宵补课啊？
　　难道林慕给了很多钱给姐姐大人吗？
　　可姐姐大人也不是那种会看中钱的女人啊。
　　所以，这两个人，不会是在进行师生恋吧？
　　桐须美春想想就觉得刺激，然后就是心里酸酸的，仿佛有什么重要的东西被抢走一样。
　　“不行我得去调查一下！”
　　握紧小拳头给自己打了打气，桐须美春蹑手蹑脚的来到姐姐房间门口，把耳朵贴在门上开始偷听。
　　然而，一点动静也没有。
　　姐姐大人的房间，隔音效果有这么好吗？
　　什么也听不见，她也只能沮丧的放弃了偷听的想法。
　　出于对姐姐大人的崇拜，桐须美春最终还是没有敲门进入查看，反而是乖乖返回自己的房间。
　　日常的做了瑜伽，锻炼身体都柔韧性后，就洗澡，上床睡觉。
　　作为花样滑冰的运动员，身体的柔韧性可是很重要的。
　　姐姐大人的梦想，就由她来延续！
　　………
　　来到桐须真冬这边。
　　她不知道妹妹还想着偷听调查自己。
　　房间早就被林慕布下了隔音结界，因此桐须美春是听不见里面的动静的。
　　毕竟林慕也不想自己和桐须真冬的好事被打搅。
　　桐须真冬慵懒的靠在林慕怀里，有些疲倦的她一点也不想动。
　　被他抚摸着小脑袋，让她感觉心里暖暖的，同时也有些种羞耻的感觉。
　　这可恶的家伙，那么温柔的摸她的头，是把她当小孩子哄吗？
　　真是的。
　　明明她都大他十几岁，他在她眼里就是个小鬼头。
　　然而，经历过刚才的事，她好像再也无法把他当成不懂事的学生了。
　　她就是个大坏蛋！
　　一个无赖的男人！
　　“真冬老师，我之前的提议，你怎么说？”
　　林慕忽然开口，还温柔的低头吻了她嘴唇一下。
　　桐须真冬嘟起小嘴，抬眸瞪他一眼，“我拒绝。”
　　“在自己家里你都那样欺负我，我要是真去你那边的三楼居住，还指不定会被你欺负成什么样子呢。”
　　林慕搂着她香软的身体，溴着她身上散发着的迷人幽香，不禁柔声道：
　　“我怎么会欺负你？真冬老师你知道的，我疼你都来不及呢。”
　　“讲道理，这段时间你对我又打又骂的，我好像也没动粗吧？”
　　“我最多就是抱你，吻你而已。”
　　“呸！”桐须真冬忍不住啐了他一口，“你还好意思说？真是厚脸皮。”
　　“你这就是欺负！”
　　“咳咳，还不是你太可爱了？我只是想跟你亲近而已，想把你变成我的人。”
　　“闭嘴，你越说我就越生气。”
　　桐须真冬捂住他的嘴，不让他继续说。
　　反正都这样了，她也不会后悔。
　　就试着接受他好了。
　　林慕叹了口气，握住她捂住自己嘴巴的雪白柔荑，“真冬老师，去我那边好不好？”
　　“唔…等我月底房子到期了再说…”
　　桐须真冬拿他没办法，只好暂时拖一拖。
　　她还没想好该怎么面对他的正牌女友呢。
　　想到椎名真昼宛如天使一般温和的脸，桐须真冬就有些心虚。
　　“好吧，那月底我去接你，顺便帮你搬家。”
　　林慕笑着确定了这件事。
　　桐须真冬轻轻点头，算是默认了。
　　林慕嘴角上扬，心情也变得更加愉悦。
　　“真冬老师，住到我那边，好处多多哦，以后你都不用自己做饭了。”
　　“而且，也方便指点你的学生学习吗。”
　　“呸！你那是学习吗？居然还好意思说？”桐须真冬锤了他一下，脸颊变得滚烫。
　　她只想想到妹妹桐须美春丝毫没有怀疑的样子，就会觉得羞耻。
　　“嘿嘿，别在意那种小事了啦，真冬老师，你休息好了吗？”
　　林慕低头羞涩着1。8她明亮的眼睛，眼神变得火热。
　　桐须真冬下意识咽咽口水，“你…你想干嘛？”
　　这混蛋，简直不是人啊！
　　林慕抬手捧着她的小脸，慢慢凑近。
　　“你说呢？都相处有一段时间了，真冬老师应该对我很了解了吧？”
　　“呜…讨厌，你这小混蛋，让我再休息休息。”
　　桐须真冬拨开他的手，像只鹌鹑一样缩在他怀里，脸颊早就红到了耳根。
　　嘛，第一次都是这样的。
　　她脸皮薄，林慕也能理解。
　　但该做的还是得做。
　　他慢慢低头吻住她的小嘴。
　　“乖，真冬老师，一切都交给我吧。”
　　他会很温柔的。。
第352章鹭之宫伊澄迷路看见的刺激
　　翌日，桐须真冬醒来的时候，某人已经不在了。
　　身边一点痕迹也没有，若不是还能闻到他的气息，身体也怪怪的，她都以为昨晩是一场梦了。
　　想到那个小混蛋不止她一个女人，桐须真冬心里就酸酸的，下意识嘟起小嘴。
　　“花心的臭小鬼，以后要是敢对我不好，就不给你碰！”
　　羞耻的嘀咕了几句，桐须真冬拍怕脸颊，去洗了个澡，穿戴整齐后才来到客厅。
　　桐须美春也迷迷糊糊的起来了，她欢快的看着桐须真冬，笑着赞叹道：
　　“姐姐大人你起的真早，而且还做好早餐了，好香，姐姐大人最棒了！”
　　桐须真冬看着桌子上的早餐，心中一暖，她哪里还不明白，是那个家伙做的？
　　被妹妹夸赞，反而有些尴尬。
　　不过姐姐大人的形象还是要的，她淡定的点了点头，坐到座位上开始吃早餐。
　　吃过早餐，换上职业装，桐须真冬开车前往圣白皇学院。
　　今天还要上课呢。
　　被那小混蛋纠缠了一晩上，她都06没时间备课，只能去办公室抽时间弄了。
　　好在她教的是历史课，上课到是没什么难度，实在不行照本宣科就是。
　　“呦，桐须老师，早啊。”一身白大褂的黑发大美人向她打了个招呼。
　　“恩，早安，平冢老师。”
　　桐须真冬友好的点了点头回应。
　　平冢静却脸色古怪的打量着桐须真冬，“桐须老师，怎么感觉你今天看上去比平时还要漂亮？”
　　脸颊也是红红的，有种说不出的风情。
　　“啊，有吗？是你的错觉啦，我还是和平时一样啊！”桐须真冬连忙打了个哈哈敷衍过去。
　　心里却无比羞涩。
　　她自然明白，自己最大的变化，就是纯洁之身没了，算是真正成为了一个女人。
　　气质会有所变化是正常的。
　　“我觉得不是错觉，桐须老师你皮肤看起来更有光泽了呢，是不是偷偷用了什么化妆品？”
　　平冢静笑着调侃她。
　　“没有啦，我就是日常护理。”桐须真冬连连摆手。
　　平冢静叹了口气，“真羡慕你啊，我家里催婚的紧呢，搞的我焦头烂额的。”
　　偏偏她每次去联谊或者与父母安排的人相亲都会以失败告终。
　　“嘛，我家反正是不急，结婚这种事是要遇上对的人才会商量的，不然还不如单着呢。”
　　桐须真冬安慰了她一句，脸颊却越发滚烫。
　　想到结婚，她就会想起某个小混蛋无赖又霸道的话。
　　说什么她只能是他的。
　　平冢静听了桐须真冬的话，下意识点头。
　　“说的也是，与其和看不对眼的人结婚，还不如单着呢。”
　　这样反而自由一些。
　　问题是家里人不希望她自由啊！
　　叹了口气，平冢静返回自己的座位，开始准备今天的课程。
　　桐须真冬胡思乱想了一会儿，连忙摇头，把某人从脑海中甩开，然后自己也开始专心备课。
　　一会儿后，一个洋溢着甜美笑容的金发美少女来到了这里。
　　“真冬老师，早安。”
　　居然是椎名真昼！
　　桐须真冬看见她就心虚，脸颊也变得滚烫。
　　“啊…椎名同学，早…早安，你过来有什么事吗？”
　　她下意识紧张起来。
　　毕竟，昨晩虽然是林慕缠着她的缘故，到不管怎么说，她这个老师是睡了学生的男友啊。
　　“嘻嘻，也没什么，就是给你送这个。”
　　椎名真昼温和的笑了笑，掏出一份用花布包裹着的便当盒递给她。
　　“这是？便当？给我的？”
　　桐须真冬一脸错愕。
　　“是啊，毕竟以后就是一家人了，真冬老师，我们好好相处吧！月底我和慕君一起帮你搬家。”
　　椎名真昼很认真的说着，语气随和，让人打心底觉得安心。
　　桐须真冬却羞耻的不知道该说些什么。
　　心里对林慕有些气恼。
　　那混蛋，已经把事情告诉椎名了吗？
　　“那么，我就先回教室了，真冬老师回见。”
　　椎名真昼表达了好意就离开了办公室，只留下一脸纠结的桐须真冬。
　　看着手里的便当，她不禁幽幽一叹。
　　人家都表达了好意，她还能怎么办？
　　当然是欣然接受了。
　　能不吵架，那自然是最好的。
　　而且，莫名的安心了许多。
　　想着椎名真昼天使一般的脸蛋，无比温柔的性格，她不由得握紧小拳头。
　　“那个小混蛋，真是走了狗屎运，居然有这么好的女朋友，他要是不懂的珍惜椎名，我绝对要好好教训他！”
　　说到教训，桐须真冬又是一阵泄气。
　　好像，她若是去教训他，反而会被他教训。
　　时间来到中午。
　　桐须真冬打开便当盒，吃着椎名真昼的便当，心里暖暖的。
　　不得不说，椎名的料理是真的棒。
　　比外卖好吃多了！
　　而且，总感觉吃着这份便当，能感受到她的心意一样。
　　有种奇妙的感觉。
　　本来她有些凌乱的心，也随着吃下这份充满心意的料理，逐渐恢复了安定。
　　嘴角微微上扬，桐须真冬不由得感叹一句。
　　“椎名同学真是有心了。”
　　或许，以后和其他人相处，也没有那么困难。
　　吃完了料理，就看见林慕笑眯眯的出现在眼前。
　　桐须真冬白了他一眼。
　　“你怎么来了？现在是午休时间，我可没空帮你补习090。”
　　林慕笑了笑，开口道：“我们是不是该去一个安静的地方聊？”
　　“哼，跟我来吧。”桐须真冬也知道办公室不是聊天的地方。
　　来到一处没人又安静的地方，林慕马上张开双臂，一把抱住了桐须真冬。
　　“啊…小混蛋，你注意一点，被人发现就糟糕了。”
　　桐须真冬脸颊滚烫，下意识挣扎了两下，心跳不由自主的加快。
　　对于他的大胆，她真是无可奈何。
　　生怕被人发现的她开始左顾右盼，一副紧张的表情。
　　林慕微微一笑，抱着他坐在一处草坪上，让她坐在自己腿上。
　　“安心啦，不会有普通人人发现的。”
　　才得到她，他不得趁热打铁，好好亲近亲近，巩固一下感情？
　　感情是需要维系的。
　　不然就会褪色，从而失去她。
　　林慕可是很贪心的，可不能放走桐须真冬。
　　当然，他说不会被普通人发现，可没说不会被不普通的人发现。
　　这不。
　　他刚抱着桐须真冬亲上。
　　某个穿着和服，一脸呆萌的少女就因为迷路而看见了两人亲热的场景。
　　“呀！好大胆！”
　　捂住小嘴，鹭之宫伊澄瞪大眼睛，都走不动路了。
　　她的呆呆看着，脸颊绯红，有被震撼到。。
第353章没节操的天使珈百璃
　　“好…好大胆！”
　　“居然在学校里亲亲……”
　　鹭之宫伊澄瞪大眼睛，红着小脸看着那对男女，下意识用袖子捂住小嘴。
　　虽然她平时没怎么来学校，但也知道那位身穿职业装包臀裙的粉色头发的女人是学校里的老师。
　　而另一个，身穿男生学生制服的，是她的同学没错！
　　这样老师与学生的组合，居然偷偷在这里亲热，也太大胆了。
　　看着亲近的两人，鹭之宫伊澄脑袋都快冒烟了，一股羞耻的感觉涌上心头，让她双腿都有些发软。
　　这是自己能看的东西吗？
　　“呜呜…母亲大人，伊澄不纯洁了！”
　　心里哀呼着，少女却忍不住继续观看，眼神里充满了好奇。
　　毕竟这是母亲大人没教过的知识。
　　哦，或者说她不问的话，母亲大人从来都不说的，就让她自己去理解。
　　家里有那么一个佛系养成的母亲大人，她真是太难了。
　　察觉到一股视线，林慕下意识扫了一眼，有些惊讶。
　　这穿和服的娇小妹子，不就是三千院凪的好闺蜜，传说中光之巫女，鹭之宫伊澄？
　　好家伙！
　　她居然偷窥自己和真冬老师亲热。
　　心里吐槽着，林慕却没有停止的意思。
　　他抱禁怀里的桐须真冬，努力传递自己的心意。
　　桐须真冬早就已经变得晕乎乎的了。
　　整个人软在他怀里，没有丝毫抗拒。
　　人都是他的了。
　　他爱怎样就怎样好了。
　　因为有迷路的小可爱打搅，林慕也没有过分。
　　只是亲热了一会儿就松开了桐须真冬，抱着她一起享受午后的悠闲时光。
　　他往身后的方向瞄了一眼，刚好和瞪大眼睛，一脸羞涩的鹭之宫伊澄对上眼。
　　少女顿时惊呼一声，迅速跑走了。
　　偷窥别人还被对方发现，这种羞耻让鹭之宫伊澄有些无法忍受，所以只能逃走了。
　　林慕看着她的背影，嘴角微微上扬。
　　说起来，是不是该找个机会去三千院家做客了？
　　三千院凪大小姐那边，也要加快进度了。
　　不然，慕之帝国的建立会更加遥远。
　　“小坏蛋，你在看什么呢。。？”桐须真冬平静下来后，见他目光游离。不由得好奇的问了一句。
　　“没什么，只是觉得那边景色不错，我在考虑下次要不要带你去那边学习。”
　　林慕一本正经的回答她。
　　桐须真冬顿时忍不住翻了个白眼，一脸鄙夷。
　　“你还好意思说学习？哼，你的心思根本了不在学习上！”
　　明明就是想对她做坏事，还拿学习当借口。
　　林慕看着她可爱的翻白眼，不由得笑出声。
　　“嘿嘿，真冬老师毕竟是老师啊，我是你的学生，找你除了学习还能做什么呢？”
　　“闭嘴吧你，色狼！”桐须真冬羞恼的锤了他一拳，身体缩在他怀里闭上了眼睛。
　　看见他得意的样子她就来气。
　　林慕也不多说了，抬手轻轻抚摸着她柔顺的粉色长发。
　　那一束麻花辫是她重点把玩的对象。
　　他确实挺得意的。
　　这一点无法反驳。
　　人生得意须尽欢，能愉悦一点，为什么不呢？
　　反正对于桐须真冬，他绝对不会放手的。
　　光之巫女已经因为羞耻逃走了，现在他岂不是可以继续做坏事？
　　林慕想着坏事，呼吸也急促起来。
　　休息了一会儿后。
　　他再次低下头，慢慢凑近。
　　温热的嘴唇亲密贴合桐须真冬白皙的肌肤。
　　“唔……你又这样…讨厌…”
　　被触碰着脖子，敏感的桐须真冬脸颊绯红，表情也变得娇羞。
　　“抱歉，谁让真冬老师这么可爱呢？反正现在还有时间，不要浪费了。”
　　………
　　回到办公室，桐须真冬趴在桌子上，脑袋乱糟糟的。
　　她想想就觉得羞耻。
　　自己居然那么大胆，和他在学校里亲热。
　　要是以前，她完全就不敢想。
　　明明她是很纯洁的人。
　　可是，被他得手后，自己好像被他教坏了。
　　心里想着那个坏人，桐须真冬都没心思备课了。
　　此时的林慕，已经神清气爽的回到了教室座位上。
　　今天的一年b班，依旧很热闹。
　　闲来无事，林慕扭头看着趴在桌子上补觉的珈百璃，不由得伸出手掌，轻轻抚摸她有些凌乱的头发。
　　还记得第一次见面时，她一头金色秀发梳的笔直，身上闪闪发亮，让他仿佛看见了另一个椎名真昼。
　　然而现在，变成懒惰天使的珈百璃，整个人散发着慵懒的气息，整天不是打游戏就贰侕尔彡龄罢貳是睡觉。
　　写作业也是能拖就拖，偶尔还瞒着薇奈特找他借作业抄。
　　被摸头的珈百璃，抬起美眸，不满的暼他一眼。
　　“干嘛？我睡觉呢。”
　　她可是有起床气的！
　　如果摸她头的人不是一直很关照她的林慕，她这会儿已经发飙了。
　　林慕看着露出死鱼眼的珈百璃，掏出一瓶酸奶解开包装，插入吸管递到她嘴边。
　　“请你喝酸奶，作为回报就让我摸摸你的头。”
　　“哈？你以为你是谁啊？”
　　珈百璃瞪大眼睛，似乎很不满。
　　她可是天使，怎么会因为一瓶酸奶就放弃节操给人摸头？
　　林慕眨眨眼睛，“不要吗？那我给萨塔尼亚了。”
　　“要啊！嘿嘿，你看人真准，酸奶是我的了，你随便摸。”
　　珈百璃一口叼住吸管，就美滋滋的喝（吗诺的）了起来。
　　节操什么的，哪里有吃食重要？
　　说来惭愧，这个月刚发的钱，已经被她充值游戏用掉了。
　　所以她现在几乎每天都在林慕家吃饭。
　　林慕抬手轻柔抚摸着珈百璃的秀发，心情也变得愉悦起来。
　　就算是懒惰天使，那也是天使啊。
　　而且珈百璃还是个身份特殊的天使。
　　看着被林慕摸头丝毫不反抗的珈百璃，萨塔尼亚顿时一脸崇拜。
　　“不愧是大恶魔前辈！连珈百璃都屈服了！”
　　薇奈特则是一脸无语军。
　　她感觉珈百璃越来越没有节操了。
　　为了吃的，居然任由一个男生摸头。
　　不过…也不是可能理解啦。
　　毕竟这个人是林慕前辈啊！
　　想到找林慕进行大恶魔修炼的事情，薇奈特脸颊也不由得变得滚烫起来。。
第354章珈百璃：摸吧！
　　一瓶酸奶很快就喝完了。
　　珈百璃撇撇嘴，把酸奶瓶子塞林慕抽屉里。
　　她居然是丢垃圾都懒得去。
　　林慕一脸无奈，又揉了揉她的小脑袋。
　　“还记得第一次见面的时候，珈百璃是那般的亮眼，和现在的珈百璃比起来，真是让人难以置信。”
　　“嘿嘿，这才是本来的我啊！”珈百璃得意一笑。
　　“而且我变成现在这样都是因为你啊！不是林慕你自己说的，让所有人幸福，不如先让自己幸福吗？”
　　“我自然是要先让自己幸福了，才能更好的完成让所有人幸福的使命啊！”
　　珈百璃一脸虔诚的说着，用亮晶晶的眼神注视着他。
　　“说起来，吃了酸奶反而更饿了，你是故意的吧？还有其他吃的不？”
　　“有啊，不过……”林慕嘿嘿一笑，给了她一个眼神。
　　珈百璃秒懂。
　　她抓起他的大掌放到自己头上，一副无所谓的样子。
　　“摸吧！”
　　林慕自然不会客气，掏出一个菠萝面包递给她，自己继续爱不释手的抚摸她的小脑袋。
　　其他人则是一脸羡慕的看着林慕。
　　虽然珈百璃现在变得不怎么990亮眼，但同学们可没忘记她刚来时候的样子。
　　美少女就是美少女，就算变得懒惰了，那份特别可爱的样子也没有丝毫改变。
　　不过可惜的是，除了椎名真昼，丹生谷森夏那些女生，珈百璃就只和林慕玩的来。
　　其他男生的搭讪，珈百璃向来是无视的。
　　珈百璃美滋滋的吃着面包，似乎完全不在意头上的那只温热的大掌。
　　然而，仔细看就会发现，她那张精致的小脸微微泛红。
　　毕竟是个青春期的女孩子，高中生，还是纯洁的天使。
　　虽然她没有和别人交往过，但该懂的都懂。
　　更何况，她可因网络才变成现在的懒惰天使的。
　　只不过，她虽然注意到了自己对林慕的那份特殊的懵懂感情，却也没有阻止意思，更没有主动去维持。
　　一切就顺其自然。
　　反正，她已经决定了。
　　等以后林慕老死，就把他转化为天使一起去天界生活。
　　当然如果可能，她更愿意在人间生活。
　　毕竟天界可没有网络。
　　天界现在用的还是那种座机电话，那种大哥大，简直太落后了。
　　天界也没有网络游戏，超级无聊的。
　　林慕看着眯着眼睛一脸享受的珈百璃，心里也有些愉悦。
　　珈百璃愿意和他亲近，这是好事啊。
　　本身珈百璃这个名字就不简单。
　　读起来有点像大天使“加百列”。
　　她掌控着灭世的号角，若判定人间的人类不可救药，就可以吹响号角，召唤天使军团清理不可救药的人类。
　　而她的姐姐，更是在天界掌控军队的大天使长珈艾露。
　　妥妥一个天界的官二代。
　　不止如此，珈百璃本身还有成为堕天使的天赋，算是万中无一的天使才拥有的天赋。
　　这小天使的潜力无限。
　　若是能成为他的眷属，和他的魔力种子结合，催化出来的力量，绝对会有惊喜。
　　投喂了一下珈百璃，又摸了摸她的小脑袋，林慕心满意足的抽回手。
　　要上课了。
　　不然他还想继续摸她的头。
　　虽然看起来她头发乱糟糟的，但依旧很柔顺。
　　毕竟她每天也是有洗澡的，只是忙着打游戏懒得梳头而已。
　　放学后，珈百璃就带着萨塔尼亚，薇奈特还有菈菲尔一起来到了自己家里。
　　因为珈百璃的懒惰，薇奈特看不下去了，于是经常过一段时间就会过来检查，顺便帮忙一起打扫卫生。
　　至于菈菲尔，她是跟着萨塔尼亚来的。
　　看着她笑眯眯的表情，萨塔尼亚很是警惕。
　　她总感觉这个腹黑的天使又在想着坏事，想着耍她玩。
　　在薇奈特的监督下，珈百璃终于打扫完卫生。
　　她马上把校服一脱，打开电脑就开始打游戏。
　　“嘿嘿，薇奈~还有菈菲~，今天谢谢你们帮忙，冰箱里的饮料你们随便喝，我要开始刷装备了！”
　　“哈哈，珈百璃，萨塔尼亚大人要把你的饮料都喝光！”
　　“不行，萨塔尼亚要喝的话，得给钱！”珈百璃一本正经的说道。
　　“哈？为什么啊？你区别对待啊！”萨塔尼亚不禁抓狂起来。
　　薇奈特一脸无语。
　　“除了打游戏，你就没有什么别的事情可以做了吗？要不我们找个时间一起去逛街怎么样？”
　　闻言，珈百璃嘟着小嘴摇摇头，“不想去，我没钱了。”
　　去逛街只能看却不能买，这逛街能有什么意思？
　　菈菲尔看着欢快打游戏的珈百璃，无奈的笑了笑，开口道：
　　“小珈，我得到消息，下周一会有人下来检查我们的任务进度哦，我是没问题，但你的话…估计来的是你姐姐。”
　　“咔！”
　　话落，珈百璃手机的游戏手柄掉在地上。
　　她身体僵硬的扭过头，“菈菲~真的吗？你是骗我的对不对？”
　　“很遗憾，是真的呢。”菈菲尔无奈的摊摊手，对她露出怜悯的眼神。
　　“要是大天使长看见你现在的样子，肯定会被遣返回天界，进行重新改造的吧。”
　　珈百璃顿时感觉天都塌了，她焦急的在房间里走来走去，思考着对策。
　　见珈百璃那么慌张，萨塔尼亚一脸疑惑的问道：“你们说的是谁啊？而且珈百璃你有必要那么害怕吗？”
　　“我当然害怕了！那可是我姐姐，名为珈艾露的大天使长，天界规则的执行者，审判之大天使！”
　　“要是被她知道我玩物丧志，完全没有履行天使让人们变得幸福的任务，绝对会把我抓回去关起来重新改造的！”
　　“最主要是，去了天界我就再也没办法悠闲打游戏了啊！这比杀了我还难受！”
　　听了珈百璃的话，薇奈特和萨塔尼亚下意识咽咽口水。
　　天界规则执行者，审判之大天使，这听起来就很可怕啊！
　　没想到珈百璃居然还有这么厉害的一个姐姐。。
第356：好奇的桐须美春
　　在珈百璃商量对策的时候，林慕却又来到了桐须真冬家。
　　桐须美春看着又过来补习的男人，心情有些复杂。
　　林慕看上去也不笨啊。
　　为什么老是过来让~姐姐补习啊？
　　姐姐大人教的是历史，这种死记硬背的东西，有什么补-习的意义？
　　桐须真冬也很想吐槽他-这个借口太烂。
　　但两人的关系可不能告诉美春。
　　所以桐须真冬也只能一本正经的说是补习，然后任由他霸占自己的床铺，接着霸占他整个人。
　　一番认真学习过后，桐须真冬消耗了太多的体力。
　　脸颊红红的粉发美人，乖巧的依偎在他怀里，一言不发。
　　林慕抬手抚摸着她的小脑袋，不禁露出一抹得意的笑容。
　　“真冬老师，今天的补习，我很满意哦，下次继续。”
　　“呸~！你真是个无赖！”
　　面对这样厚脸皮又难缠的男朋友。
　　桐须真冬还能怎么办？
　　只能是羞耻的把脸颊埋在他胸膛上，难为情的闭上美眸。
　　林慕抱着她的手紧了紧，笑着说道：“等月底你房子租期到了，我就过来帮你搬家。”
　　他是铁了心要把她拐到自己的房子三楼，近水楼台先得月，而且也方便偷香窃玉。
　　桐须真冬嘟着小嘴有些无奈，她根本没法拒绝。
　　而且人家椎名真昼都那么友好了，她还有什么好介意的？
　　休息了一会儿，又玩闹了几次，林慕才离开桐须真冬家。
　　趁着桐须真冬去洗澡的时候，桐须美春偷偷溜进了姐姐的房间。
　　刚进去她就感觉怪怪的。
　　小鼻子动了动，她下意识皱了皱眉。
　　“好奇怪的味道。”
　　“而且…这是啥？”
　　她看向地上皱巴巴的布料。
　　“丝袜？怎么会变成这个样子呀？”
　　姐姐和林慕真的是在补习功课吗？
　　想不明白的她又扑到床上，钻进被窝。
　　奇怪的气息更浓厚了。
　　等桐须真冬洗完澡进来，看见自己被窝里的凸起，顿时脸颊一红。
　　“小混蛋，你怎么又来了？我都说不要了，明天还要上课呢！”
　　她以为是林慕又过来捉弄自己。
　　于是上前一把掀开被窝。
　　然后，就和妹妹大眼瞪小眼。
　　“美春！你…你怎么在这里？”
　　桐须真冬有些傻眼。
　　“嘿嘿，我今晩想跟姐姐一起睡嘛，过几天就要走了，有点舍不得你。”
　　桐须美春撒娇一般说道。
　　桐须真冬红着小脸，想到自己刚才说的话，心里一个劲在打鼓。
　　美春不会怀疑什么吧？
　　无奈的叹了口气，她上床把被子盖好。
　　“好吧，那今晩就一起睡吧。”
　　“姐姐大人万岁！”
　　桐须美春一如既往的黏着最崇拜的姐姐大人。
　　抱着她的胳膊，桐须美春定定的看着姐姐大人的脸，欲言又止。
　　桐须真冬下意识慌张起来。
　　“早点睡吧，美春，别多想了。”
　　“哦。”桐须美春下意识应了一声，心里却不平静。
　　她怎么可能不多想啊？
　　刚才姐姐那娇嗔的语气，明显是把自己当成了别人！
　　而且，还称呼对方为“小混蛋”。
　　她可是躺在姐姐大人的床上，在她被窝里啊！
　　姐姐却习以为常的，下意识就认为床上的是那个“小混蛋”，这怎么都不对劲吧。
　　想到刚才地上那双皱巴巴的丝袜，桐须美春脸颊也不由自主的红了起来。
　　她想到了很多羞耻的画面。
　　思来想去的，她实在睡不着，于是抬眸看着自己的姐姐大人提问。
　　“姐姐大人，你是不是有男朋友了？”
　　“欸！美春，你为什么要这样问？”
　　“总之，就是很在意，感觉姐姐大人要被抢走了，心里很难过。”
　　桐须美春抱紧她的胳膊，语气有些沉闷。
　　“笨蛋，就算有男朋友了，我也依旧是你的姐姐啊，有什么难过的？”
　　“所以，姐姐真的有男朋友了对不对？而这个人，就是你的学生？你可是他的老师啊，姐姐你们居然这么大胆？”
　　0求鲜花0
　　“咳咳…这个，美春啊…你别多想，我们不是那种关系。”
　　桐须真冬试图解释，可怎么都感觉苍白无力，底气不足。
　　“那你们到底是什么关系？来姐姐这里也有一段时间了，除了林慕，也根本没有其他人过来做客啊。”
　　“他只是过来补习功课而已……”
　　“是这样吗？”
　　“是的，只是这样而已。”
　　出于羞耻心，桐须真冬不好意思承认和林慕的关系。
　　“好啦，别多想了，快睡觉吧，还有…以后要离那小子远一点，听姐姐的准没错！”
　　她这样说，反而更让桐须美春对林慕感到好奇。
　　…………
　　翌日。
　　中午时间。
　　把亚子托付给御圣院杏和濑川茜一起打游戏后，林慕就来到了图书馆。
　　戴着隐藏颜值的眼镜的麻花辫少女无奈的看着坐在自己面前的男人。
　　“你怎么又来了？”
　　林慕嘿嘿一笑，“来欣赏三色院同学的美貌啊。”
　　三色院堇子翻了个白眼，“我对你没兴趣，所以请不要打搅我看书。”
　　林慕撇撇嘴，“我看你每天都抱着这一本在看，这么久还没看完吗？”
　　对此，三色院堇子笑着推推眼镜，开口解释道：
　　“一本好书是值得重复品读的，而且从里面能得到不同的人生感悟。”
　　“啧~…还人生呢。”林慕啧了一声并不认同她的话。
　　“明明是个漂亮的女孩子，怎么就这么孤僻，我注意到你周围一个朋友也没有，平时也一副不起眼的样子。”
　　“所以你的高中人生，就打算一直在图书馆看书，看个三年？”
　　“不然呢？”三色院堇子白了他一眼，“我不想和男生交往，也讨厌被人纠缠，所以可以请你以后不要再来打搅我吗？”
　　“这可不行，我拒绝。”林慕露出坏笑。
　　“我这个人最喜欢缠着别人了，谁让你被我发现了呢？”
　　听到他的话，三色院堇子顿时有些无奈。
　　她只好不搭理他，自己一个人继续看书八。。
第355章三色院堇子，绝色美人
　　三色院堇子专心看书，林慕也不多说，就笑了笑，继续盯着她看。
　　目光落在她平坦的胸前，他认真的说道：
　　“用绷带缠着会胸闷的吧，这样对身体可不好。”
　　三色院堇子瞪了他一眼，脸颊有些红。
　　“这跟你没关系吧，还有，能不能不要色眯眯的盯着我，我会很不自在的。”
　　“你好看啊，我当然要盯着看了，还有，我的眼神并不色，只是很正常的欣赏而已。”
　　三色院堇子扳着个脸，推推眼镜冷淡道：“请你去盯着别人，这个学院美少女很多，而且你也不缺我一个女人吧。”
　　“不不不，我很缺，被我盯上的，我都不想放手。”
　　林慕一本正经的说着，看着她的眼神变得坚定。
　　“堇子同学，让我看看你的真面目怎么样？”
　　“不怎么样，既然“七二七”你都知道我的伪装了，就应该明白这不是能随便给人看的。”
　　“可你不给我看，我反而更想缠着你了。”林慕坏笑着回答她。
　　“你好无赖，林慕同学，太厚脸皮的男人，会被女孩子讨厌的哦。”
　　三色院堇子叹了口气，很认真的提了一句。
　　“是这样吗？可厚脸皮的男人才更吃香啊，也更容易得到好处，所以我完全不打算改变。”
　　三色院堇子一脸无语，“那我走？”
　　惹不起你，我还躲不起吗？
　　林慕嘴角微微上扬，“终于要离开图书馆了吗？不如我们去圣白皇学院后山怎么样？那里风景很不错哦。”
　　三色院堇子嘴角一抽，“为什么你就默认我会跟你一起去啊？”
　　“这还用问？因为我厚脸皮，是个无赖的男人啊！”
　　林慕冲她伸出手，“要来吗？美丽的堇子同学？”
　　三色院堇子幽幽的叹了口气，“我能拒绝吗？”
　　“能啊，我尊重你的决定，但你也知道， 我很缠人的。”
　　林慕一副淡定的样子。
　　三色院堇子咬了咬嘴唇，深吸一口气，无奈的看着这个男人。
　　她犹豫了下，把小手放到他手中，任由他握住。
　　“那就去看看吧。”
　　林慕嘴角微微上扬，握住她的小手一用力。
　　伴随着少女的惊呼，她被拉到他怀中。
　　只感觉眼前一花，场景迅速变换。
　　回过神来，就发现自己已经来到了学院后山的一处青青草地上。
　　这里地势比较高，能把整个学院的风景都收入眼中。
　　微风袭来，带来一抹清凉，让人心旷神怡。
　　林慕坐在草地上，松开了她的纤腰。
　　看着学院那边的风景，他心情也变得轻松愉快。
　　三色院堇子想了想，站了起来。
　　抬手解开了麻花辫的发绳，一头乌黑亮丽的秀发随风飘扬。
　　脱下眼镜后，那张比大明星还要娇美可爱的脸出现在林慕眼前。
　　林慕都下意识咽了咽口水。
　　他必须承认，三色院堇子的容貌，是不输给小雪乃和真昼的极品美少女。
　　而且，最重要的是身材。
　　注意到他咽口水的动作，三色院堇子暗暗啐了他一口。
　　想着反正他都知道自己的真面目了，不如就满足他一次，让他看看自己真正的样子好了。
　　那么多人都没发现，就他发现了，也是一种缘分。
　　她素手一抬，就解开了校服扣子。
　　随着绷带被她抽走，一抹雪腻出现在林慕的视线。
　　深深的沟壑，搭配她雪白的肌肤，绝美的容颜，林慕都感觉她身上在闪闪发亮。
　　从一个不起眼的麻花辫妹子，摇身一变，成为一名闪闪发亮的御姐型超级大美人。
　　那爆炸的完美身材，更是散发着诱惑魅力。
　　“呀！”
　　一声惊呼，三色院堇子被他一把抱道了怀里。
　　她红着小脸羞恼的看着他。
　　“色狼，你要干嘛啊？”
　　林慕嘿嘿一笑，“你都叫我色狼了我还能干什么呢？”
　　“堇子，你真好看。”
　　三色院堇子白了他一眼，坐在他腿上，娇躯微微颤抖。
　　她也是第一次和一个男生如此亲密。
　　虽然是被强迫的，可好像也没有多讨厌。
　　大概是因为他自带的气质吧。
　　虽然看起来坏坏的，却很温柔，让人有种奇妙的安全感。
　　“你都不觉得唐突的吗？明明我们才见过几次面，你就这样对我。”
　　她没好气的瞪着他，又抬手锤了他胸口几下。
　　林慕呼吸着她身上的香味，体会着她柔软的身子，下意识咽咽口水。
　　属于恶魔的火焰，也在蠢蠢欲动。
　　“虽然才见过几次面，但我却已经对你有充分的了解了，我想堇子应该也有调查过我吧？”
　　三色院堇子低着头，微微颔首0 。。。。。。。。
　　“是啊，结果我就发现你是个花心大萝卜！”
　　“都有被称为天使的椎名同学了，又和班上的三浦不清不楚，和雪之下同学关系密切，甚至…还对桐须真冬老师出手。”
　　“甚至，还有其他的女孩子……”
　　三色院堇子数着手指，脸色越发冰冷。
　　林慕微微一笑，把下巴枕在她香肩上，一副亲密的样子。
　　“别忘记把自己数进去哦，堇子你也是我出手的对象。”
　　三色院堇子忍不住掐了他一下。
　　“你真是无耻！这种事居然还承认了，也好意思说出口。”
　　“因为我是个诚实的男人啊，对于自己看中的女孩子，我不忍心欺骗。”
　　“堇子，可以做我的朋友吗？试着和我相处一下怎么样？”
　　“我能拒绝吗？”三色院堇子翻了个白眼问道。
　　“不能，都在我怀里了，你逃不掉的。”
　　“欸，那你还问？你都决定了，我的意见好像也不重要。”
　　说着，她脸颊红了起来。
　　因为腰间的大掌变得不老实。
　　她呼吸下意识急促起来。
　　虽然没经历过，但她是个喜欢看书的女孩子，所以该懂得都懂。
　　“不，堇子的意见很重要哦，我虽然无耻，但还是很尊重女孩子5。0的意见的。”
　　“当然，有时候我也会忍不住过分一点，毕竟我是个对自己欲望很忠实的男人呢。”
　　三色院堇子还能怎么说？
　　她叹了口气，轻轻依偎在他怀里，“不可以太过分哦，不然我要讨厌你了。”
　　既然被他发现了，她又没办法拒绝，那就只好让自己舒服一点了。
　　她可不喜欢自讨苦吃。
　　而且，能得到那么多女孩子心甘情愿的喜欢，也证明了他的能力。
　　她不讨厌他带来的那份安全感。
　　毕竟，她就是因为害怕，因为没有安全感才隐藏自己容貌和身材的。
　　听着她的要求，林慕手一顿，然后就安静的放在他小肚子上，轻轻搂抱着她。
　　“好，我不过分，堇子也要试着接受我哦。”
　　没有多余的动作。
　　两人一起享受午后的温馨。。
第356章无耻的威胁
　　作为一名身材，样貌都非常亮眼的美少女，三色院堇子在初中的时候就是学校里引人注目的存在。
　　并且被称为校花。
　　也因此，她被无数的男生追捧。
　　有班上的好好学生，阳光男孩，也有故作帅气，装作高冷的不良少年。
　　他们总是明争暗斗的，试图追求她，想跟她交往。
　　但三色院堇子对这些事并没有兴趣，她沉浸在自己的世界里，只想静静的看书。
　　三色院堇子妥妥的文学美少女一枚。
　　而出于柔弱的性格，出众的外貌，给人一种强烈的保护欲还有征服欲。
　　被男生们纠缠的三色院堇子烦不胜烦，于是她在邂逅了一个和自己有9成相似的闺蜜后，就学会了伪装，隐藏起自己的真实身材和样貌。
　　然后，瞒着班上所有人，考上了圣白皇学院，成为了一名不起眼的图书管理员。
　　甚至，进入次元魔法店后，还从魔女那里购买了09能隐藏样貌的眼睛。
　　本来她以为自己可以静静的度过高中生涯，然而林慕的出现，打乱了她所有的计划。
　　感受着身后男人的心跳，还有他灼热的呼吸，坐在腿上的三色院堇子脸颊微微泛红。
　　她还是第一次和一个男生如此亲密。
　　虽然有些腹黑，但本质上她还是一个柔弱的美少女。
　　被一个男生如此强势的拥抱，她一时间不知道该怎么办。
　　幸好他还没那么急色，只是抱着她而已。
　　不然她真是要哭了。
　　“说起来，堇子在学校有朋友吗？”耳边突然传来男人的声音。
　　三色院堇子娇躯微微颤抖，却是下意识摇头。
　　“并没有呢。”
　　“戴上那个眼镜后，大家都觉得我是个阴沉的丑女，完全不肯靠近我，更别说跟我搭话了。”
　　“所以不论是男性朋友还是女性朋友，我在这里都没有。”
　　虽然偶尔也会感到寂寞，不过比起样貌暴露后的麻烦，这份宁静反而更适合她。
　　听着她的话，林慕嘴角微微上扬，“现在你已经有男朋友了。”
　　三色院堇子翻了个白眼。
　　“我好像没有答应跟你这个花心渣男交往吧？”
　　“嘿嘿，迟早的事。”林慕很是自信。
　　“厚脸皮！”三色院堇子怼了他一句，红着小脸挣扎了两下。
　　“能把你的坏东西收一收吗？”
　　她虽然没和男生交往过，但喜欢看书的女孩子，贰磷栮盈珊扒侕基本上懂的都懂。
　　这个无赖的男人抱着她而产生的变化，她也是很清晰的注意到了。
　　林慕讪讪一笑，却反而更加用力抱紧怀里的美人。
　　“抱歉，这是不可抗力。”
　　三色院堇子见他抱紧自己，心头一跳，呼吸也急促起来。
　　“所以，你想欺负我吗？”
　　“可以吗！”林慕眼睛一亮，一副征求她的意见的模样。
　　“可以你个头啊！”三色院堇子气恼的掐了他搂抱自己的手背一下。
　　林慕也不生气，反而坏坏的凑近，用嘴唇亲密触碰了一下她白皙的脖子。
　　感受着少女身体微微颤抖，心情变得愉悦。
　　“说到底，堇子会隐藏自己的样貌，是害怕被打搅对不对？你只要有一个强大的男朋友保护，一切问题都会迎刃而解的。”
　　“而我就是那个最适合的男人！”
　　他恬不知耻的毛遂自荐。
　　三色院堇子虽然鄙视他的行为，不过心里也是有些害羞的。
　　毕竟林慕不是普通的男人。
　　能看穿魔女的眼镜，还能带着她瞬间从图书馆转移到这里，一切都说明他的强大。
　　有这样对人保护，她自然也是有所触动的。
　　不过，他是个花心渣男，这一点她无论如何也无法轻易接受。
　　想到这里，她咬咬嘴唇，一言不发。
　　林慕见她不回自己，不禁调侃道：“其实堇子胆子很小对吧？”
　　“不然为什么要隐藏自己的样貌呢？是怕被什么人发现吗？”
　　三色院堇子娇躯一颤，似乎被他说到了痛处。
　　幽幽的叹了口气，她幽怨的抬眸看着这个无耻的男人。
　　“是啊，我一直在躲一个男人，这个人是我的前男友，这个答案你满意吗？”
　　“前男友？”林慕嘀咕一句，环着她小腹的手掌抬起，轻轻捏住她的下巴。
　　对上她明亮的眼睛后，他这才开口：“什么样的人，能成为堇子的前男友呢？堇子又为什么要躲着他？能告诉我吗？”
　　注意到他眼神里的火热，三色院堇子小脸变得滚烫。
　　他显然是想了解她，知道她的事情。
　　现在就相当于是男女朋友在谈心一样，让她有些羞涩。
　　拨开他捏自己下巴的手，她移开和他对视的目光，小声道：“我干嘛要把事情告诉你？女孩子的秘密，你最好不要打听。”
　　闻言，林慕坏着胁道：
　　“你360不告诉我，今天我就不放开你。”
　　“我还要喂你喝很多饮料，到时候你想想去厕所，我也不放开你。”
　　“啊？”
　　三色院堇子惊呆了。
　　她有些不敢置信的抬眸看着他。
　　“这么恐怖的威胁你也说得出口？”
　　林慕耸耸肩，“为什么不呢？我这个人说到做到哦。再一个，我是恶魔，就算你在心里骂我不是人，我也依旧会这样做。”
　　“所以，选择吧，堇子，把你前男友的事情老实交代，还是让我履行刚才威胁的事情？”
　　三色院堇子：“…………”
　　沉默了几秒，三色院堇子无奈的叹了口气。
　　“我服了你了，算你厉害！”
　　她不服不行。
　　你听听他说的什么话？
　　说是要一直抱着她，让后让她喝水。
　　等她内急了也不放开她，要是她一不小心忍不住…就会当场社死。
　　林慕得意一笑，“那么，说吧，你的那个什么前男友。”
　　三色院堇子掐了他一下，眼神带着许些幽怨。
　　“其实她也不算我的前男友，只是他擅自以这个身份自称而已。”。
第357章我来保护你，堇子！
　　受不了林慕可怕的威胁，三色院堇子只好老实的交代。
　　“初中的时候，我刚入学不久，就因为美貌和身材备受男生们的追捧。”
　　“每天鞋柜里都会塞满告白信。”
　　“我自然是不想理会那些男生，因为我只想安静的看书。”
　　“可是，不止是同年级的男生，甚至是二年级，三年级的学长也一个个的过来套近乎，还假装偶遇，想跟我交往。”
　　“我那时候性格沉闷，内向，根本不好意思和男生交谈，所以从来都是马上逃走。”
　　“实在没办法，被男生堵住进行告白，我也会拒绝。”
　　“然后就得罪了喜欢那些男生的女生。”
　　“不知道什么时候开始，关于我的各种勾引别人男朋友的流言就传就出来。”
　　“我不想解释，可被女生们排挤，被一些我拒绝告白的男生针对，就烦不胜烦。”
　　“在我很难过的时候，一个二年级的前辈站了出来，说他是我的男朋友，让别人不要再来打搅我。”
　　“我也因此安静的度过就一年的初中生活。”
　　听到这里，林慕手不老实的捏捏她的小脸。
　　“所以那个二年级的，就成为了你的男朋友？”
　　三色院堇子撇撇嘴，拨开她作怪的手。
　　“并没有，我只是在图书馆看书而已。”
　　“我可没有承认他是我的男朋友，不过多亏了他，我度过了安静的一年。”
　　“自那天后，他就经常来图书馆看书，为了维持作为我男朋友的假象，从而让其他人知难而退。”
　　“我还是很感激他的，不过很快，他就向我告白了，然后我果断拒绝了他。”
　　说到这里，三色院堇子掐住腿上的大掌，白了他一眼。
　　“能请你安分一点吗？还要不要听我说故事？”
　　“嘿嘿，抱歉。情不自禁，你继续哈。”林慕讪讪一笑，把手掌重新挪动到她腰间。
　　“哼。色狼~！”
　　三色院堇子暗骂一句，脸颊微微泛红。
　　不过她倒是没有挣脱他的怀抱。
　　她不傻，知道他的强大，自然不会以软击石的对抗他。
　　不能挣脱，就任由他抱着就是了。
　　“我拒绝他的告白，并不是因为他不优秀，恰恰相反，他在学校里非常受欢迎，长的阳光帅气，基本上许多男生都和他关系好，学校有一大半女生都喜欢他，这样的人也是最好的挡箭牌。”
　　林慕惊讶的看着她，“难道堇子喜欢长的丑的？这我可没办法接受，再怎么我也不能变丑啊。”
　　“闭嘴，别打岔！”三色院堇子羞恼的又掐了他一下。
　　“还要不要听我说啦？”
　　“呃…你继续，我不打岔就是了。”林慕嘿嘿一笑，他就活跃下气氛。
　　三色院堇子白了他一眼，组织了下语句，这才继续开口：
　　“那个人感觉不正常，喜欢他的那些女生，一个劲的为他明争暗斗，他却很完全看不见一样，最终把所有喜欢他的女生，带入一一种绝望的状态中。”
　　“他只要靠近我2米，我就会感到非常压抑，非常的不舒服。”
　　“可以说，和他说话都是一种痛苦，而且每次他过来，周围都会有女生用一种绝望又心甘情愿的为他付出的女生在周围盯着我。”
　　“简直太离谱了。”
　　“那些女生好像中了他的毒，明明心里都喜欢他，可却隐藏自己的感情，还帮助他来跟我交谈，给他创造和我交往的条件。”
　　“我对此感到害怕，生怕自己也变成那种绝望的人偶，于是初中一毕业就逃离了学校，和一个朋友学习了伪装技巧，偷偷考上了圣白皇学院。”
　　“之后，就偶然进入了次元魔法店，买到了那个特殊的眼镜。”
　　说完自己的故事，三色院堇子原本绷紧的身体忽然放松了一些。
　　她又幽怨的看着林慕。
　　“魔女小姐说这个眼镜如果被人脱下，就会失去屏蔽气息的作用，那个让人绝望的男人会找上来。”
　　“所以，你要怎么赔偿我？”
　　她的眼镜，正是被林慕脱下的。
　　林慕顿时有些尴尬。
　　“我说怎么最近看你依旧那么漂亮，还以为是我特殊，原来是你眼镜失去效果了啊。”
　　“不然呢？”三色院堇子咬牙切齿的看着他，又忍不住翻了个白眼。
　　“好吧，既然如此，我来保护你就是了。”
　　林慕笑着摸摸她乌黑亮丽的长发，只觉得无比柔顺，还带着迷人的幽香。
　　“堇子，上次跟你说的，签订契约，成为魔法少女的事情，你考虑的怎么样了？”
　　他保护她自然是没问题。
　　但他也想让她拥有保护自己的力量。
　　当然，也可以说他馋她身子。
　　毕竟魔力种子，是必须要签订契约才能种下的。
　　听到他又提起契约的事情，三色院堇子嘟起小嘴，果断摇头拒绝。
　　“我不要。”
　　“你肯定没安好心！”
　　她本能的觉得签订契约就是上贼船。
　　可不是嘛，签订契约，就一辈子都是他的人了。
　　林慕见她拒绝，也不生气，低头亲吻她白皙的脖子。
　　“你迟早会同意的，堇子，我对你是认真的。”
　　三色院堇子娇躯微微颤抖，下意识扬起雪白的下巴。
　　反而方便了他触碰。
　　林慕并不想隐藏自己对她的心思，抱都抱了，更亲近一点又何妨？
　　“唔…信你才怪…你（吗好的）都那么多女朋友了…忙得过来吗？”
　　三色院堇子红着小脸，紧张的用手按在他胸膛上，试图阻拦他的靠近。
　　可她人都被他抱在怀里。
　　坐在他腿上，又能逃到哪里去？
　　“忙不忙得过来，试试才知道哦。”
　　林慕坏笑着，也不在犹豫。
　　霸道吻住她的小嘴。
　　反正她都知道他是个花心渣男，是个色胚了。
　　所以也没必要虚伪的隐藏自己的性格舟。
　　三色院堇子被堵住樱唇，顿时下意识瞪大眼睛。
　　身体也是不由自主的软了下来。
　　好像，也没有那么讨厌。
　　比起那个让人绝望的家伙，林慕的怀抱反而更加温暖，让人安心。
　　三色院堇子迷失在他的热情中。
　　完美的身姿，也随着校服落下，展示在他眼前。。
第358章不一样的和泉纱雾
　　中午快要结束的时候，三色院堇子中午挣脱了某人的怀抱。
　　或者说是他主动放开她的。
　　把凌乱的衣裙整理好，回到教室座位做好，三色院堇子看着手上的红宝石戒指，不由得幽幽一叹。
　　被林慕占了大便宜，她被迫和他初步签订了契约，还得到他赠予的礼物。
　　守护戒指。
　　根据他的说法，这个戒指不但能在她遇到危险时保护她，还被赋予了能隐藏样貌的魔法。
　　毕竟她从魔女那里得到的眼镜正在失去作用，想要继续隐藏自己的美貌，她只能依赖这枚戒指了。
　　她根本没法拒绝。
　　用手指摸了摸戒指上的宝石，她仿佛能感受到里面特别的律动。
　　既然林慕拥有那么神秘的力量，是不是能治好因为自己而成为植物人的闺蜜呢？
　　或许，她可以试着期待一下。
　　不过，和恶魔契约，是需要付出代价的。
　　三色院堇子目前并不想失去自由。
　　因此她打算在观望一段时间。
　　怎么说也得好好了解一下他，免得被他卖了还给他数钱。
　　心里想着事情，三色院堇子又不禁抬手摸了摸自己的嘴唇。627脸颊微微发烫。
　　“真是个无耻的家伙…我的初吻，就这样没了啊。”
　　而且，不只是初吻………
　　………
　　在三色院堇子心情复杂时，林慕却是一脸愉悦的回到了教室。
　　对于堇子说的那个会带给女孩子绝望的家伙，他已经有了猜测。
　　估计是被邪神给附身了。
　　只要他出现，那么林慕肯定不会放过的。
　　下午的第一节课，平冢静的国文课。
　　伴随着美女老师清脆悦耳的声音响起，同学们正襟危坐，开始认真听课。
　　静老师什么都好，人美心善，身材高挑而丰盈。
　　这样对大美人居然没人追，每次相亲都失败，真是有够奇怪的。
　　不过这样也好。
　　林慕可不希望这样对美人被其他男人抱走。
　　所以，有机会可以接触一下静老师。
　　现在的话还是算了，他也是很忙的。
　　下午的课程很快就结束了。
　　又到了愉快的社团活动时间。
　　林慕被玉置亚子拉到了电子网络通信社，和御圣院杏，濑川茜一起打游戏。
　　在林慕的指点下，亚子的游戏技术显著提高，终于没有那么菜了。
　　主要是她不会换装备。
　　每次选择下副本的装备，都选择好看的，而不是看属性。
　　结束了社团活动后，林慕就带着亚子和御圣院杏，濑川茜告别。
　　御圣院杏作为大小姐，现在虽然不当学生会会长了，但依旧很忙。
　　至于濑川茜，就是一个普普通通的喜欢打游戏的美少女。
　　要说最特殊的一点，就在于她认为和男生交往比不上打游戏。
　　明明是个现充，却沉迷游戏，这样的美少女可是很稀少的。
　　大部分女孩子更喜欢出去玩，去逛街，唱歌什么的。
　　濑川茜每次回家就是打游戏。
　　当然，她在学校的课程也不会落下，成绩处于班上的前几名，是个学霸。
　　“那么，明天见了，修拜因酱。”
　　御圣院杏笑着向濑川茜挥手告别。
　　“恩，明天见，会长。”
　　濑川茜现在已经免疫了修拜因这个词带来的羞耻感了。
　　谁能想到这个词的含义是“猪”呢？
　　名字都取了，她也没钱买改名卡，只能默认了。
　　来到林慕这边。
　　回去的路上，玉置亚子带着笑容，亲密的抱着他的胳膊，脸上尽是依恋的神情。
　　今天难得可以和林慕单独相处，一起回家，她自然不会放过撒娇的机会。
　　林慕把亚子送回家后，就前往超市购买食材。
　　平时做饭都是真昼做的，林慕自然也要给她分担一下。
　　虽然她总是把他推出厨房，但他买菜还是没问题的。
　　偶尔，真昼没空的时候，也会打电话给他，让他帮忙购买食材和调料。
　　这个家，是需要一起维护的，这样才显得温馨。
　　来到新鲜蔬菜区。
　　林慕挑选着新鲜的青椒。
　　想到真白那丫头总是把青椒夹到他碗里的行为，嘴角不由得微微上扬。
　　到时候，等丽塔转学过来，真白会过的更好。
　　毕竟他和真昼都不跟真白一个学校。
　　在学校也没办法照顾真白。
　　还是得靠真白的青梅竹马丽塔才行。
　　挑挑拣拣的，林慕忽然看见一块特价牛肉，顿时眼睛一亮。
　　刚伸出手抓住，另一只白嫩的小手同样按住了盒子。
　　林慕下意识抬眸看去，眼睛一亮。
　　“啊！”
　　少女惊呼一声，似乎没想到他会跟自己抢同一块牛肉，连忙收回手。
　　她怯怯的低着头，不敢看这个人。
　　林慕温和一笑，抓住牛肉盒子塞进她的菜篮子里。
　　“给你吧。”
　　“欸？”银色头发的少女惊讶的看着他。
　　林慕却已经转身离开，挑选其他蔬菜去了。
　　“谢谢…”
　　和泉纱雾小声说了一句，就忍着羞涩，迅速离开了这片区域。
　　林慕自然是一眼认出了这个娇小的少女。
　　可不就是埃罗芒阿老师，和泉纱雾嘛。
　　只是，和原著中家里蹲怕生的样子不同。
　　这丫头居然主动出门买菜。
　　难道平时还自己做菜？
　　娜，毕竟这里是综漫的世界，有所变化也是正常的。
　　林慕挑选了食材，付完钱就离开了便利店。
　　不久，和泉纱雾也是走出了便利店。
　　只不过，她菜篮子里大多数都是很便宜的食材。
　　和曾经的朝田诗乃一样拮据。
　　回到家的和泉纱雾穿上围裙，开始做饭炒菜。
　　生活的压力，让原本会成为废材家里蹲黄漫老师的少女学会了做饭，也学会了承担责任。
　　做完简单的一餐，和泉纱雾坐在房间的桌子前。
　　双手合十，闭上美眸。
　　“我开动了。”
　　今天她收到了山田妖精老师的消息，说是可以和柏木英理老师一起合作创作轻小说的插画。
　　确定了工作后，她也成功接了山田妖精的插画订单，得到了一笔钱。
　　把大部分用来缴纳医院维持妈妈的营养费后，她久违的购买了奢侈的牛肉，打算好好犒劳自己一下。
　　牛肉好吃的她忍不住落泪。
　　想到因为车祸还在昏迷住院的妈妈，和泉纱雾眼神越发坚定。
　　“妈妈，纱雾会继续努力的……”。
第359章巧合的邻居？山田妖精和纱雾！
　　来到林慕这边。
　　他正提着食材准备回家。
　　忽然看见一个金色头发的娇小美女得意的站在前面盯着自己。
　　他眉头一挑，路过她就头也不回的离开。
　　山田妖精得意的表情一僵，忍不住迅速跑过去，张开双臂拦住他。
　　“喂，暮色天穹，你没看见本小姐吗？”
　　她不爽的瞪着这个人，被无视的感觉让她很是气恼。
　　“看见了啊。”林慕点点头，“所以你有什么事，山田妖精小姐？”
　　“哼哼哼~！也没什么，只是想告诉你一声，柏木英理老师已经答应跟我合作，加上埃罗芒阿老师一起，我们一定能创造出世界第一的轻小~说的！”
　　“哦，那恭喜你了，加油吧，小妖精-。”
　　林慕笑着揉了揉她的小脑-袋，转身离开。
　　山田妖精呆呆的看着他的背影，气得直跺脚。
　　“什么啊，你就这个反应！难道就一点也不难过吗？我可是把你的插画师给抢走了啊！”
　　林慕脚步一顿，然后回头看着她说道：
　　“小妖精，你说有没有可能，你和柏木英理老师合作，并不影响我和柏木英理老师的作品创作呢？”
　　山田妖精语气一泄。
　　是哦！
　　她都差点忘记了，这家伙目前和柏木英理老师一起合作创作轻小说改编的同名漫画来着。
　　本来她还有点愧疚的，看着他那副笑眯眯的样子她瞬间就来气了。
　　于是山田妖精冷哼一声，跑过去踩了他一脚，这才趾高气扬的离开。
　　林慕无奈的摇摇头，也没有跟他计较。
　　他今天心情好的很。
　　不过他还是有些好奇，山田妖精故意在这里堵他，就为了说这个？
　　也太奇怪了吧。
　　难不成已经迷上他了？
　　林慕自恋的想着，一边慢慢朝家的方向前进。
　　走着走着，他就发现了前面的山田妖精。
　　少女回头一看，顿时警惕的看着他。
　　“你干嘛跟着我啊？轻浮男？”
　　林慕翻了个白眼给她。
　　“我家就在这个方向啊，谁跟着你了？还有轻浮男是什么鬼称呼？”
　　“哼，你上次提出那种要求，可不就是轻浮？”
　　居然要求她这个美少女亲他一下什么的……
　　山田妖精一边说着，一边脸色古怪的盯着他上下打量。
　　“你家在这个方向？”
　　“不然呢？”
　　林慕耸耸肩，也不多说，路过她就走入楼梯口，向二楼前进。
　　山田妖精瞪大眼睛，眼神复杂的看了他的背影一下，转身走入了林慕家旁边的房子里。
　　她刚好住在他家隔壁房子。
　　然而，还有更巧的事情呢。
　　………
　　结束了一天打工生涯的青山七海拖着疲倦的身体走在路上。
　　同时打几份工，对她这么一个花季少女来说，还是很有压力的。
　　虽然很累，但为了成为知名声优的梦想，她绝对不会止步不前！
　　“努力吧，青山七海！”
　　握紧小拳头给自己打了打气，她身体一抖，脸色一跨。
　　“好累哦……”
　　她得快点回家，吃点东西洗洗睡了。
　　不然明天绝对起不来了。
　　作为一个还算漂亮的女孩子，其实还有更容易来钱的方法。
　　但青山七海是个自尊自爱的女孩子，绝对不会出卖身体。
　　因此她只能多打几份工，好维持自己声优事务所的培训资金，还有声优等级考试的费用。
　　好在学校的学费家里人承担了，不然她真无法坚持到现在。
　　青山七海相信，努力是会有回报的。
　　刚来到家门口。
　　正想去二楼，她就看见一个银色头发的可爱少女提着垃圾袋路过自己身边。
　　因为少女太可爱了，所以她下意识多看了两眼。
　　“是新来的领居吗？第一次见呢。”
　　小声嘀咕了一句，青山七海也没心情关注其他人，勉强爬到二楼，打开房间。
　　趴在沙发上，她感觉头晕晕的。
　　似乎有些中暑。
　　提起力气站起身，她正想去吃点东西。
　　忽然眼前一黑就倒了下去。
　　因为中暑，加上高强度的工作，又没有吃饭，她身体已经承受不住了。
　　迷迷糊糊间，她感觉嘴里有什么塞了进来，喉咙下意识吞咽着。
　　………
　　看着躺在床上皱着眉头的青山七海，林慕叹了口气。
　　作为恶魔，他对这个房子拥有绝对的掌控力，因此第一时间就注意到了青山七海的状况，于是马上打开她房间门，把她抱到了床上躺着。
　　0求鲜花
　　给她灌了一瓶治疗药剂。
　　对于这个努力追求梦想的女孩子，她还是很欣赏的。
　　所以能帮助她，就自然要帮一把。
　　当然，他也不否认有馋她的身子。
　　抬手摸了摸她的头发，林慕确定她身体开始恢复后，就转身离开。
　　青山七海迷迷糊糊的睁开眼睛，看了他的背影一眼，又闭上了美眸，陷入了沉睡。
　　………
　　青山七海的事对于林慕来说只是个小插曲。
　　他救治了青山七海后，就返回了隔壁自己家。
　　椎名真昼已经穿着围裙在房间里忙碌了。
　　真昼不让他帮忙，于是他就只能去房间打游戏，或者用手机和其他的眷属聊天。
　　每一个眷属，都是他翅膀上最珍贵的羽毛，因此他自然不会喜新厌旧，冷落她们。
　　掏出手机发消息撩拨了一下秋月真理奈后，林慕约她明天下午去秋叶原约会。
　　秋月真理奈自然是答应了。
　　正点开通讯录，想找小雪乃或者阳乃姐聊天，忽然一双白嫩的小手从身后捂住就他的眼睛。
　　“猜猜我是谁。”
　　少女带着许些呆萌，清脆悦耳的声音响起。
　　林慕嘴角微微上扬。
　　“捂着我眼睛的是丽塔，说话的是真白对不对？”
　　闻言，丽塔松开捂着他眼睛的手，“啧…没意思，你居然那么轻易就猜到了！”
　　林慕嘴角微微上扬，“因为已经闻到你的香味了啊。”
　　每次他在外面偷吃回来，都是先洗完澡再回来抱真昼她们的。
　　就是因为每个女孩子身上的气息都是不同的。
　　香味虽然会相似，都很迷人，但气息是不同的，可以被他分辨出来。
　　林慕说着，抬手就把丽塔拉入怀中，用力亲了她脸颊一下。
　　“丽塔，什么时候过来的？为什么不跟我说一声？”
　　“因为想给你们一个惊喜啊。”
　　丽塔在他怀里颤抖了两下，脸颊绯红。
　　椎名真白小嘴微嘟，不禁抓住他的大掌，按在自己腰间。
　　林慕有些哭笑不得，但也不会冷落真白，索性把真白也搂了过来。
　　体验着温香软玉在怀的温馨川。。
第360章男人就该主动
　　丽塔的到来，这个家变得热闹了一些。
　　一起吃过晩饭后，丽塔就和真白一起去房间画画去了，林慕也没有打搅。
　　今晩月色不错，林慕索性拉着椎名真昼一起出门散步。
　　刚吃过饭，出去走走就当做消食了。
　　三楼的樱岛麻衣刚洗完澡，从窗户看见手牵手出门的两人，小嘴不由得微微嘟起。
　　“花心的家伙……”
　　嘀咕了一句，樱岛麻衣就躺在床上看着手机想事情。
　　来到林慕这边。
　　牵着椎名真昼柔软的小手，他心情不由自主的愉悦起来。
　　嗅觉灵敏的他，还能闻到身边的美少女传来的迷人幽香。
　　椎名真昼脸颊红红的。
　　她低头看了一眼被牵着的“一四零”小手，心情雀跃起来。
　　难得单独出去散步，她也是很期待的。
　　只感觉平时的付出都是值得的。
　　“真昼，今天月色不错呢。”
　　林慕一边走，一边向她搭话。
　　“是啊，还很凉快呢。”
　　椎名真昼露出甜美的笑容，雪白的柔荑微微用力握紧他温暖的手掌。
　　“慕君，接下来不可以放开我的手哦。”
　　林慕也笑着点头，拉着她来到一处安静的地方，坐在路边的长椅上。
　　他搂着她的纤腰，体会着她的柔软，不由得深吸一口气，露出许些满足的表情。
　　“真昼，这段时间，幸苦你了。”
　　“笨蛋，我只是做做家务而已，有什么幸苦的？”
　　椎名真昼笑着摇摇头，然后小脑袋一歪，靠在他肩膀上。
　　“不只是家务哦，还有其他的…小雪乃，真冬老师的事情，我都要谢谢我家的真昼天使大人！”
　　没有椎名真昼的努力付出，这个家的后院可不会有那么和谐。
　　林慕不是喜新厌旧的男人，所以他一直都很珍惜椎名真昼，珍惜自己得到的每一个眷属。
　　“不客气，毕竟我也是这个家的一份子啊，再一个，也是慕君你足够努力，大家才会认可你的。”
　　两人互相倾诉着，气氛越发的暧昧。
　　自然而然的，不知道该说什么的林慕慢慢凑近。
　　嘴唇轻轻覆盖住椎名真昼粉润的小嘴。
　　一切都是如此和谐。
　　等林慕带着真昼散步回来，已经10点多了。
　　真白已经和丽塔一起睡着了。
　　林慕带着真昼一起洗了个澡，这才一起相拥而眠。
　　这样温馨的生活，让林慕的心灵一片祥和。
　　……
　　翌日。
　　吃过早餐的真白就和丽塔一起去学校了。
　　丽塔要办理转学手续，以后就可以和真白一起上下学了，两人在同一个班级，以后也可以一起画画，相互之间也有和照应。
　　有丽塔在，真昼也能少操心一点。
　　有一说一，椎名真白这样宠物一般的女孩子刚来的时候，可让真昼头疼了。
　　洗澡穿衣服洗脸都要真昼照顾，真昼又要做家务，做饭做菜，可忙了。
　　林慕虽然也会照顾真白，但他大部分都是把真白照顾到怀里，照顾到床上。
　　咳咳，回到正题。
　　带上书包的林慕和椎名真昼一起出门了。
　　两人要去赶电车，一起去圣白皇学院。
　　恩，还有睡意朦胧的珈百璃也被真昼拉着一起去学校。
　　看珈百璃的黑眼圈，她昨晩肯定又熬夜打游戏了。
　　据说她姐姐很快就会下来考察她，也不知道珈百璃有没有准备好应对检查。
　　出门的时候，林慕几人还遇见了青山七海。
　　“早啊，七海。”林慕笑着打了个招呼。
　　“啊…早…早安，林慕同学…”青山七海看见他，不知道怎么的，脸颊就红了起来。
　　她今早起来的时候，发现精神饱满，神采奕奕的。
　　就仿佛昨天晕倒是一场梦而已。
　　可是，她很肯定，自己那时候迷迷糊糊睁开眼睛，看见了林慕的身影。
　　“我们先去赶电车了，七海回头见。”
　　林慕笑着挥挥手，带着珈百璃和椎名真昼一起出发了。。
　　坐上电车一会儿后，电车在一个月站台停下。
　　一个肤白貌美的黑发少女提着书包走了上来。
　　看见林慕，她露出欣喜的表情。
　　“慕君，还有椎名，天真同学，早安。”
　　“早安，桂同学。”
　　“早安。”
　　珈百璃懒散的回了一句，又打了个哈欠。
　　椎名真昼倒是露出友好的表情。
　　毕竟她是知道言叶也是林慕的女人的，自然要打好关系了。
　　林慕也笑着打了个招呼，拉着言叶来到自己身边。
　　待会儿上班族多了，就会很挤，他作为男人，自然要好好护着女孩子，免得她们被占便宜。
　　椎名真昼拉着言叶叽叽喳喳的说着话，两人友好的样子，让林慕很是欣慰。
　　至于珈百璃，她整个人都靠在林慕怀里，一副昏昏欲睡的样子。
　　林慕看着她亲近自己的模样，心里也暖暖的，不禁抬手摸摸她有些凌乱的金发。
　　珈百璃打了个哈欠，完全没有介意的样子，似乎因为有他在身边很放心。
　　摸了摸真天使小姐的小脑袋，林慕看向在偷偷窥探自己脸色的桂言叶。
　　“言叶，你要快点来我们学校哦。”他笑着催促了一句。
　　2。9桂言叶用力点头，“我会的，等妈妈出差回来我马上跟她说。”
　　她也想去林慕的学校上学，免得他两头跑，浪费时间。
　　虽然让他过来，和自己单独相处也不错，但桂言叶也是渴望朋友的。
　　她也想和真昼她们多交流交流，好让这个家更和谐。
　　不得不说，温柔的言叶和椎名真昼，想到一块去了。
　　两个都是那么温柔的人，林慕能得到她们真是走大运了。
　　所以说，果然男人就该主动一点，去争取自己想要的。
　　不然，在意的人就会悄悄溜走了，从而错过，留下深深的遗憾。
　　虽然人生本来就是伴随着遗憾的，但林慕想尽可能的得到自己想要的东西，从而过上愉悦的日常。。
第361章惩罚丹生谷森夏
　　下电车后，桂言叶就去神嘢学园上学去了。
　　林慕则是带着真昼和珈百璃前往圣白皇学院。
　　刚到校门口，林慕就看见了戴着眼镜，绑着麻花辫的三色院堇子。
　　他马上打了个招呼。
　　“呦，堇子，早上好。”
　　三色院堇子看见他，娇躯一抖，脸颊微微发烫。
　　“恩，早安。”她故作镇定的应了一声，又冲椎名真昼和珈百璃点点头，然后迅速走入了校园。
　　椎名真昼笑眯眯的打量着三色院堇子的背影，也不多说。
　　林慕是不会瞒着她的，所以她自然知道他对三色院堇子出手的事情。
　　慕君看上的女孩子，都是很优秀的，就算其他方面不优秀，外貌肯定也是超级可爱的美少女。
　　椎名真昼也喜欢和美少女交朋友。
　　因为和长的普通的女孩子交朋友，对方会嫉妒她。11
　　这一点，班上的三浦优美子，她一开始就和可爱的女孩子交朋友，组成自己的交际圈，这样就避免了交到嫉妒自己的表面朋友。
　　进入校园，今天执勤的风纪委员，依旧是学生会副会长，椎名深夏。
　　现在椎名深夏看见林慕了脸红，而且一直在躲着他。
　　生怕一不小心就被他给拉到美人的地方亲嘴。
　　对于这个无耻的男人，椎名深夏和椎名真冬都没辙。
　　离谱的是，林慕还是她们同父异母的姐妹，椎名真昼的男人。
　　这家伙，是要把椎名家的女孩子都一网打尽吗？
　　“早安，深夏姐。”
　　椎名真昼笑着打了个招呼。
　　“恩，早安，真昼，你们快点进去吧。”
　　椎名深夏推着林慕进去校园，一本正经的继续执勤。
　　她完全没有看林慕，一副不认识他的样子。
　　林慕也不生气。
　　反正到时候找个时间好好惩罚一下副会长大人就是了。
　　还有椎名真冬，这个喜欢基腐的废材小美妞最近和海老名姬菜玩的很好，一个劲在讨论b1的游戏。
　　林慕觉得自己也得找个机会好好教育一下她才行。
　　椎名深夏因为看见了林慕这个坏蛋学弟，导致执勤都开始放水了。
　　眼神飘忽的她没注意到一个身穿和服，违反校规的娇小少女趁机溜进了校园。
　　如果林慕在这里，肯定就会认出来。
　　这个违反校规，不穿校服的就是鹭之宫伊澄。
　　鹭之宫伊澄不是在迷路，就是在迷路的路上。
　　说起来她到底来过学校几次？
　　这几乎是个迷了。
　　来到教室，林慕笑着和认识的女孩子打招呼。
　　玉置亚子几乎是看见他的瞬间就飞奔过来，一把抱住了他的胳膊。
　　那把校服高高撑起的丰盈。
　　亲密的挤压他的手臂。
　　看得周围的男生眼睛都红了，都用羡慕嫉妒恨的眼神盯着林慕。
　　打个游戏也能遇见这么漂亮的女孩子，这个女孩子还是线上游戏的老婆，他们怎么就没那么好大运气呢？
　　“现充，都爆炸吧！”露出死鱼眼的比企谷八番不忍再看，收回目光暗暗诅咒某个受欢迎的家伙。
　　林慕用几个摸摸头的动作安抚了玉置亚子，让她乖乖听课。
　　这小美妞不好好学习，平时都在家里打游戏，玉置太太也不管的，就任其自由发展。
　　因此玉置亚子成绩很差。
　　最近真昼正在帮她补习功课，不求她考前几名，只需要她期末考试及格就OK了。
　　本来林慕也可以教她的。
　　到林慕来教的话，估计教着教着就到床上去了，亚子可会撒娇了。
　　所以还是让真昼她们教导亚子比较好。
　　顺便，林慕也拜托御圣院杏和濑川茜在社团的时候，偶尔给亚子补习功课。
　　得到了摸摸头奖励的亚子心情愉悦的回到了座位。
　　随着上课铃响起，同学们都乖乖坐到座位上。
　　第一节课居然了是桐须真冬的。
　　这可真是巧了。
　　林慕欣赏着她的容颜，看着她的黑丝美腿，不禁露出坏笑。
　　等月底，他就把她抱回家，强制让她搬家！
　　桐须真冬注意到他的眼神，顿时娇躯颤抖了几下。
　　不过她也没说什么，只是冷冷瞪了他一眼。
　　意思是让他老实一点。
　　在学校，桐须真冬可是冰冷美女教师，对学生几乎没有好脸色的。
　　没办法。
　　作为老师若是太温和，没有脾气，就容易镇不住学生，在班上没有话语权。
　　林慕笑了笑，也没有继续盯着她看了，就一副认真听课的样子。
　　反正，有时间就找她。
　　才刚得到真冬老师，他正好趁热打铁，加深一下感情。
　　大课间的时候。
　　林慕掏出手机，给丹生谷森夏发了一条信息。
　　然后就走出了教室。
　　丹生谷森夏看见消息，娇躯颤抖了一下。
　　她心虚的看了看真昼，又看看优美子她们，最后还是叹了口气，乖乖走出教室。
　　刚来到指定地点，一双大掌就熟练463的抱住了她的纤腰，把她壁咚了。
　　林慕迅速吻住丹生谷森夏的樱唇，眼神也是火热的盯着她的小脸。
　　“唔呜呜…讨厌…慕君你又这样…”
　　丹生谷森夏下意识挣扎了两下，很快就放弃了抵抗。
　　一双雪白的手臂缓缓抱住他的脖颈，柔柔的回应他的亲近。
　　许久，唇分。
　　林慕看着气喘吁吁，脸颊红红的森夏大人，不禁露出坏笑。
　　“怎么样，我的森夏大人，做好决定了吗？”
　　“要跟我签订契约，成为魔法少女吗？”
　　“我最近可是去了一趟异世界，还去魔法学院进修了，可以教你魔法哦。”
　　丹生谷森夏见他诱惑自己，不禁翻了个白眼。
　　“你想的美啊，我才没那么随便…”
　　“你居然又拒绝我？我很生气，现在要惩罚你！”
　　林慕故意板着个脸，又低头吻住了她的小嘴，
　　丹生谷森夏完全没有反抗。
　　心里也对他有些幽怨。
　　干嘛老问她愿不愿意契约？
　　都这样了，他就不能再果决一点吗？
　　加藤惠都先她也步了，可恶，明明她和他相处的那么早。。

　