***************************************
爱阅书吧:www.shub123.com
小说由读者上传分享，版权归原作者所有，如有实力请支持正版！
***************************************

分卷 : 第一卷
第一章 被布洛妮娅当场抓获
　　在天穹市。
　　逆熵旗下一家名为【E.T Studio】游戏制作工作室内，夏渊和往常一样，坐在自己熟悉的办公桌前。
　　桌上的蓝色小机器人Eins缓缓从休眠状态下苏醒。
　　当看到夏渊出现在面前后，在它的电子屏幕中露出了拟人的微笑表情。
　　【∩_∩】
　　【早上好，夏渊，欢迎来到公司，今日是本月的最后一天，已成功打卡，祝你今日上班也有一个愉快的好心情。】
　　夏渊将自己手中拎着的三明治放在办公桌前，揉了揉自己的自然卷发，依靠在背后的靠椅上伸了个懒腰，抬头望向上方纯白的天花板。
　　“小家伙，早上好，辛苦你每天都在为我打卡了。”
　　夏渊慵懒的躺在靠椅上，朝蓝色小机器人Eins挥了挥手。
　　【不客气，这是我的职责所在。】
　　夏渊从座椅上小眯了一会，从靠椅上离开。
　　来到办公室一侧的自动咖啡机前，为自己倒上了一杯浓浓的咖啡。
　　在等待咖啡过程中，夏渊便被一旁沙发上的巨大吼姆玩偶吸引了注意力。
　　不需要夏渊多想。
　　在看到吼姆一瞬间就明白，这是自己的上司布洛妮娅・扎伊切克买来的。
　　在它的身上还贴有着一个珍藏限量版的纪念标签。
　　不仅如此，在办公室的四周墙壁，到处都挂着各式各样的吼姆壁画。
　　夏渊现在严重怀疑，布洛妮娅会不会把开发游戏赚到的钱，全部都用来购买吼姆周边了。
　　不过这些对于夏渊来说都没有关系。
　　只要工资照发，那么布洛妮娅依旧还是自己的好老板~
　　夏渊端起快要溢出杯面的咖啡，走回自己的办公桌前，轻品了一口，感叹道：“这样的日子真悠闲呀，一切都是那么的美好。”
　　身为穿越者，夏渊已经带着妖精爱莉来到崩坏世界有了一段时日了。
　　从天而降，不小心砸到了路过的特斯拉博士~
　　再到如今。
　　在长大后的布洛妮娅手下谋份游戏制作人的差事。
　　99%的崩坏已经被封印到了月球。
　　每天都能见到自己的上司布洛妮娅。
　　还有时不时带着小蛋糕来到工作室内，看望布洛妮娅的希儿小天使~
　　以及闷在房间内不知道在研究什么的芙蕾德莉卡・尼古拉・特斯拉博士和丽瑟尔・阿尔伯特・爱因斯坦博士。
　　不知道下次，希儿什么时候来看望布洛妮娅呢？
　　夏渊已经开始想念起希儿亲手做的小蛋糕了。
　　“这样悠闲的日常时光，真不错嘛~”
　　夏渊的嘴角扬起一抹微笑。
　　慵懒的躺在自己的靠椅上，搂着随手从一旁的靠椅上拿着的吼姆抱枕，半眯着眼睛。
　　“我亲爱的机械助手，麻烦来点轻松的音乐。”
　　夏渊对着桌上的蓝色小机器Eins说道。
　　悠扬的音乐回荡在办公室内。
　　就在此时，办公室外充满机械质感的大门缓缓开启。
　　布洛妮娅穿着白黑相间的职业装走了进来，当她扫视室内一圈，看到躺在办公椅上的夏渊时，悄无声息的朝夏渊的身后靠近。
wＷｗ.ＳHUB12３.ｃOｍ
　　夏渊拿起自己精心准备的三明治，刚想放入口中，却从身后传来一道平静悦耳的声音。
　　“夏渊，你现在看起来很悠闲嘛？不知做好了今天的工作计划了没有？”
　　夏渊沉迷在音乐中，完全没意识到身后就是自己的上司布洛妮娅。
　　“悠闲的日子当然要悠哉的过，这样才能感受到快乐与充实，工作计划不存在的~
　　多学学我嘛，反正到最后游戏能运行起来就行，布洛妮娅肯定会把游戏赚到的钱全部用来买吼姆周边了，不用那么努力啦，日常摸鱼到下班打卡就好~”
　　误以为是其他同事的夏渊，随口说道。
　　夏渊将自己的工作经验，心安理得的传授了出来。
　　但在办公桌上的蓝色小机器人Eins在疯狂闪烁着屏幕，似乎在用这种方式提醒着夏渊。
　　“小家伙，你这是出故障了吗？等下让特斯拉博士帮你维修一下，说不定我还能让特斯拉博士顺带帮你升级改造一番，看我对你好不好，有没有被我感动到呢？”
　　办公桌上的蓝色小机器人Eins闪烁的更厉害了。
　　它现在确实不敢动。
　　它只是想提醒夏渊，布洛妮娅就在身后.....
　　无奈的蓝色小机器人Eins，只好在自己的小屏幕前浮现出一行字。
　　【夏渊，注意看你的身后.....】
　　“我的身后?我的身后还能有谁，不是我的程序员同事吗？”
　　夏渊疑惑道。
　　夏渊刚准备从办公椅上起身朝身后看去，却被一双白皙的双手按在了办公椅上动弹不得。
　　“哦？笨蛋下属，你对我买吼姆周边有什么不满嘛？”
　　听到夏渊的话，布洛妮娅并没有生气，反而一脸平静，用白皙的双手放在了夏渊的肩膀。
　　夏渊总觉得身后传来的声音.....
　　自己好像在哪里听到过，无比的熟悉。
　　忽然，夏渊想到了一种可能性。
　　浑身不禁打了一个冷颤，从靠椅上僵硬的缓缓抬起了小脑袋~
　　虽然以此时的视角，夏渊无法看到背后人的容貌，但对方衣襟前的那张职工卡却明确的告诉了夏渊，她的身份，正是自己的上司，布洛妮娅・扎伊切克。
　　夏渊的双手忍不住颤抖着。
　　刚准备放入嘴边的三明治，不由的从夏渊手中掉落。
　　布洛妮娅眼疾手快，将即将掉落的三明治稳稳接住。
　　夏渊陷入了茫然状态。
　　“怎么办，怎么办，为什么身后的不是自己的同事，反而是自己的上司布洛妮娅，自己摸鱼被当场抓获，这下完了，自己会不会被布洛妮娅炒鱿鱼，然后露宿街头和妖精爱莉相依为命呢？”
　　夏渊深吸了一口气，觉得自己还能再抢救一下。
　　“鸭...鸭鸭，你...你今天怎么来这么早，你听我解释，刚才，刚才一定是识之律者入侵了我的意识，篡改了我的思维，才会让我说出那样的话来，嗯....，一定是那样准没错！”
　　夏渊理不直气也壮的解释道。
　　布洛妮娅对夏渊做出了一个(???)的神情，没好气的轻轻弹了一下夏渊的脑门。
　　“要叫我上司，笨蛋下属，作为下属你不好好叫我名字的惩罚，这份三明治，我就没收了。”
第二章 来自布洛妮娅小小的惩罚
　　布洛妮娅在夏渊眼前晃了晃那份精心准备的三明治。
　　“永别了，我的小三明治....”
　　咕噜噜――
　　看着三明治离自己越来越远，夏渊的心里涌现出强烈的不舍，肚子闹起了小情绪。
　　布洛妮娅从夏渊身后的靠椅前离开。
　　低头看着自己手中的三明治，昨天熬夜通宵玩了一晚的【侠者传说：异想世界】，终于打到了排行榜第一名，到现在还没有吃饭，小肚子已经发出了抗议。
　　自己笨蛋下属的三明治无疑解决了困扰自己现在的问题。
　　刚品尝第一口，布洛妮娅眼前一亮。
　　看着自己三明治在布洛妮娅的口中飞速消失，夏渊欲哭无泪。
　　“笨蛋下属，谢谢你做的三明治，很好吃。”
　　听到布洛妮娅的话，夏渊内心悄悄松了一口气，吃了自己做的三明治，布洛妮娅应该不会把自己解雇了吧？
　　虽然失去了三明治，但布洛妮娅的心情似乎变得不错。
　　布洛妮娅推着一把办公椅来到夏渊的面前，坐在了上面，看着眼前的夏渊说道：“那么接下来，笨蛋下属，我们来讨论一下关于工作方面的一些问题吧？比如说，夏渊，你的个人状态和情况。”
　　夏渊的内心提到了嗓子眼，该来的总会来。
　　夏渊做好了心理准备，深吸了一口气，准备先下手为强。
　　“鸭鸭，我为逆熵流过血，出过力！家里还有一只嗷嗷待哺的小爱莉要养，你不能因为一件小事就把一位资深的老员工赶出去，我要去找瓦尔特先生说明情况！”
　　听到夏渊的话，布洛妮娅再一次露出了(?? ?）神情。
　　但过了片刻，还是平静的和夏渊解释道：
　　“笨蛋下属，逆熵在之前就已经和天命合并了，现在已经没有逆熵了。”
　　“我不管，生是逆熵的人，死是逆熵的鬼，逆熵永远在我的心里面！”
　　夏渊从靠椅上离去，在光滑的办公室地板上摩擦着，紧紧的抱住布洛妮娅的小腿，紧紧闭上了双眼，只要布洛妮娅要将他从逆商赶走，他就绝不撒手！
　　布洛妮娅看着抱着自己小腿不撒手的笨蛋下属，叹了口气。
　　如此小孩子气的行为，宛如撒泼打滚的举动，倒是让布洛妮娅怀念起了曾经的过往。
　　罗莎莉娅和莉莉娅。
　　论她们的调皮捣蛋程度.....
　　若是她们能有自己下属一半听话，就不用自己那么操心了。
　　“下属，瓦尔特先生前不久外出旅游，已经离开了【E.T Studio】，现在公司内部，目前来看，瓦尔特先生不在，公司的一切决定全都可以由我做主，所以说夏渊，我应该算是你的顶层上司哦~~~”
　　布洛妮娅还特意拉长了声音，似乎有种故意作弄夏渊的意味在内。
　　听到布洛妮娅的话后，夏渊没有出声，只是双手抱着更紧了一些。
　　“还有下属，我什么时候说过要赶你走了？只是最近我想从内部评选出除我以外最优秀的游戏制作人，还有丰厚奖金以及神秘大奖可以拿哦~~”
　　“鸭鸭不是赶自己走的，最佳游戏制作人？还有丰厚的奖金可以拿？！”
　　虽然夏渊对最佳游戏制作人的称号不怎么感兴趣，但是丰厚奖金以及神秘大奖却让夏渊产生了一丝心动。
　　“不过看起来笨蛋下属你似乎不是很乐意的样子，作为你的直系领导，就只好把这个千载难逢的好机会以及名额让给别人了。”
　　“且慢，鸭鸭，我愿意！”
　　夏渊从地板上抬起了头，仰望着坐在办公椅上的布洛妮娅连忙说道。
　　“那么就当下属你是答应了，可不许反悔哦。”
　　布洛妮娅的嘴角翘起了一抹弧度，双手拍在了一起，似乎做出了某种决定。
　　“当然，一言既出，驷马难追！”
　　夏渊打着包票，对着布洛妮娅保证道。
　　“那么下属，现在可以松开我的脚了吗？
　　还是说下属，你有什么奇怪的嗜好，喜欢躺在地板上打滚不成？”
　　听到布洛妮娅的话后，夏渊从布洛妮娅的脚下离开。
　　缓缓从办公室地板上站了起来，有些不好意思的摸了摸自己卷发。
　　但这一切都是值得的。
　　自己没有被布洛妮娅裁员，还可以继续留在公司心安理得的摸鱼。
　　就在夏渊内心欢喜之余。
　　布洛妮娅端起夏渊办公桌前那杯温热的咖啡，小尝一口。
　　“布......”
　　布洛妮娅带着疑惑的目光注视着夏渊说道：“怎么了，笨蛋下属，这咖啡有什么问题吗？”
　　夏渊欲言又止.....
　　他能说这杯咖啡自己已经喝过了吗？
　　这岂不是间接接吻，万一和布洛妮娅说了，到时候，羞愤的布洛妮娅会不会直接让自己收拾东西卷铺盖走人呢？
　　“布洛妮娅上司，没...不，绝对没有问题！”
　　夏渊连忙对布洛妮娅摆着手，这份小秘密就悄悄的隐藏在内心深处吧~
　　“(?? ?)”
　　夏渊越是这样，就越引起布洛妮娅怀疑。
　　毕竟自己的笨蛋下属可是从来没有老老实实的喊过自己的名称。
　　布洛妮娅将咖啡重新放回办公桌上。
　　“下属，真的没有吗？”
　　眼看布洛妮娅离自己越来越近，眼神中充满着对夏渊的怀疑。
　　夏渊的内心宛如小鹿般乱撞。
　　太，太近了....
　　“没有，真的没有，鸭鸭，我对天发誓！如果有的话，就让妖精爱莉她一个月吃不上我亲手做的三明治。”
　　对不起了，小爱莉，就委屈你一个月了。
　　夏渊面带羞涩，有些紧张的瞥过头，不敢看向近在咫尺的布洛妮娅。
　　此时的夏渊就像是一位纯真的大男孩，忍不住想要捉弄其一番。
　　布洛妮娅似乎想到了一个好主意，悄悄的从夏渊身旁离开。
　　夏渊感觉到布洛妮娅离开后，内心里悄悄松了一口气。
　　布洛妮娅站在办公室内，满意的看着沙发上自己昨天刚用游戏制作资金，出巨资买下的限量版吼姆套装，整个天穹市唯一无二，仅此一份。
　　“我作为首席游戏制作人，也将作为接下来的评委，那么夏渊，作为我的直系下属，就给你定一个小小的目标吧，取得公司内部游戏制作人第一名。”
　　布洛妮娅的声音传进夏渊的耳畔。
　　“第一名？！”
第三章 启动吧，妖精爱莉~
　　“鸭鸭，你是认真的吗？你确定让游戏开发水平几乎垫底水平的我，参加游戏制作人比赛，还要取得第一名的好成绩？”
　　这简直就是强人所难嘛。
　　夏渊顿时就产生了不想参加游戏制作人比赛的念头。
　　“笨蛋下属，我当然是认真的，可不许反悔，这可是你自己说的哦~”
　　夏渊没想到自己天算地算，自己的上司布洛妮娅会在这里等着自己主动钻进去。
　　可自己确实已经答应了布洛妮娅.....
　　“唔.....鸭鸭，我有一个小小的问题，要是没有获得公司内部游戏制作人第一名的话，我会怎么样....不会把我扫地出门吧？”
　　夏渊语气糯糯的，轻声询问到布洛妮娅。
　　“当然不会，笨蛋下属，你看我像是那种不讲道理，整天欺负下属的上司吗？”
　　不能说很像，只能说如同一辙~
　　但面对布洛妮娅的反问，夏渊还是不断摇晃着脑袋，像极了拨浪鼓。
　　“当然，若是没有取得游戏制作人第一名的话，会有一丢丢来自上司的小小惩罚~”
　　“什么惩罚？！”
　　夏渊神色紧张的询问道。
　　看着夏渊的反应，布洛妮娅嘴角的那一抹笑意更明显了。
　　“下属，看到办公室旁边那只扫地机器人了没？”
　　布洛妮娅指了指办公室大门。
　　夏渊顺着布洛妮娅手指向的方向看去，清洁机器人正在一丝不苟的执行着清理办公室灰尘的任务。
　　“等等....鸭鸭，你不会是让我.....”
　　看着不远处的清洁机器人，夏渊的心中突然产生了一种不好的念头。
　　“没错，下属，就是你内心想的那样~看下属你刚才蛮喜欢躺在地板上，不如就和扫地机器人换换工作吧？让清洁机器人过来改代码，夏渊你来体验体验当清洁工的乐趣~”
　　夏渊的大脑宛如晴天霹雳一般，一片空白。
　　穿越前，自己是休伯利安连空中劈叉都不会的咸鱼舰长，兼职战舰的清洁人员，穿越后，难道自己又要重回老本行的岗位了吗？
　　不，自己不要再当清洁工了！
　　自己要成为天穹市最棒的游戏制作人，让布洛妮娅仰望的存在！
　　不过现在嘛~
　　夏渊觉得还可以再做下最后的挣扎与反抗。
　　“咳咳...鸭鸭，它只是一个清洁机器人，它怎么可能会懂编程这种复杂的逻辑运算呢？”
　　“咦？是这样么，笨蛋下属，不过我记得刚才好像有一位被识之律者女士篡改过记忆的人说过，改代码而已，只不过是复制粘贴而已，只要能运行起来，哪怕是清洁机器人也能学会。
　　毕竟我的重装小兔，也经常帮我改写代码，我觉得把清洁机器人改成重装小兔0020，让它学会复制与粘贴，应该不难吧？不知你意下如何呢，我亲爱的下属？”
　　“鸭鸭，你这是诽谤，我根本没有说过后面的话！”
　　夏渊说完后，似乎意识到不妙，连忙用双手捂住了自己的嘴。
　　“哦？怎么了，笨蛋下属，你不是说过你是被识之律者篡改了意识，怎么还能知道你有没有说过后面的话，还是说下属你根本就没有被识之律者篡改意识？那我是不是就可以认为，刚才那一切都是下属你想要说的真心话咯？”
　　看着夏渊捂住了嘴，布洛妮娅嘴角的笑意更加明显了。
　　“唔...我不是，我没有！”
　　布洛妮娅不愧是理之律者，在讲道理和辩论这方面，夏渊甘拜下风。
　　“总之，加油吧，我的笨蛋下属，好好表现，为成为公司内游戏制作人第一名而努力，我很期待你的发挥，要不然我的下属可真要换成清洁机械人了~”
　　布洛妮娅拍了拍夏渊的肩膀，缓缓朝办公室不远处的机械大门走去。
　　夏渊坐在自己的座位上，目睹着自己上司布洛妮娅的离去，最后映入眼底的是布洛妮娅那靓丽的身影，以及那身后两侧的双螺旋白色长发。
　　等夏渊回过神来，看向自己办公桌前的电脑陷入了沉思。
　　除了键盘上的复制粘贴，其他地方宛如崭新一般，自己这样只会复制粘贴的编写代码水平该怎么获得公司内部游戏制作人比赛的第一名呢？
　　夏渊看着自己办公桌上刚才提醒自己的蓝色小机器人Eins，眼神一亮。
　　蓝色小机器人Eins看着夏渊不怀好意的笑容，果断进入了休眠状态。
　　【哔哔――电量不足，电量不足，进入休眠模式】
　　“不够义气。”夏渊嘀咕了一声，“但好在自己还有杀手锏。”
　　啪――
　　伴随着一声清脆的响指，一阵阵白雾突然出现在夏渊的面前。
　　当白雾散去。
　　一只有着天使的光环，两侧有着纯白小翅膀，名为妖精爱莉的武装人偶出现在夏渊的办公桌上。
　　只是此时的妖精爱莉，宛如童话中沉睡的睡美人一样......
　　静静的依靠在办公桌上一动不动。
　　夏渊看着一动不动的妖精爱莉似乎想起了什么。
　　“我记得好像是需要什么启动密码来着，让我想想是什么来着？哦，对了~”
　　夏渊双手拍在一起。
　　靠近妖精爱莉的耳畔，郑重而亲切的说道：“亲爱的，爱莉希雅~~”
　　在夏渊念出启动指令后，桌上的妖精爱莉似乎有了反应。
　　她那漂亮的黑色睫毛似乎动了动。
　　【程序启动中......】
　　【......系统校准，完成。】
　　【......人格加载，完成。】
　　妖精爱莉睁开了她那漂亮的浅蓝色眼睛，看到眼前的夏渊，妖精爱莉露出了甜美的笑容。
　　“呀，是可爱的人类，怎么啦~这么快就想起我来啦~
　　妖精爱莉好开心呀，我就知道，没有人会拒绝如此可爱的妖精，怎么样，小夏渊要不要和妖精爱莉一起去往世乐土和大家打声招呼呢~”
　　“我不去！”
　　夏渊态度十分坚决的拒绝了妖精爱莉的邀请。
　　“唔......小夏渊，这已经是你第99次拒绝可爱妖精请求的了，再这样下去，哪怕是最可爱的妖精也是会哭的哦~”
第四章 乐土魔法打字机
　　妖精爱莉用小手捂着了双眼，悄悄观察着夏渊的反应。
　　但此时的夏渊已经不会在上当了。
　　在夏渊懵懂无知的第一次，就是相信了妖精爱莉的话。
　　结果呢？
　　往世乐土没有看到......
　　倒是见到了已经在月球上进入了人为崩落状态下的凯文。
　　还没等夏渊和凯文打声招呼。
　　在夏渊一脸茫然的情况下，仅仅只是凯文瞥向夏渊的一道眼神，便化成了月球上第一块冰雕。
　　“唔....可爱的人类，你不要总在纠结第一次遇到的小小意外嘛，乐土魔法打字机难免有时候会出现故障，再说啦，凡事都有两面性，小夏渊，你不是也因祸得福，获得了一件专属的圣痕作为补偿了嘛？
　　所以说，可爱的人类，就不要再生气了，好不好，好不好嘛~来自仙乐国度的妖精爱莉，向小夏渊你保证，下一次，打字机绝对不会再出现故障了。”
　　妖精爱莉用小手抓住夏渊的衣袖哄道。
　　“不要！不过话说回来，妖精爱莉，我那个.....夏渊・冰雕（上）的圣痕，究竟有什么作用？”
　　“那你就问对妖精了，可以让可爱的人类你在寒冷的冬天，不必再畏惧严寒，当别人都在裹着厚厚的羽绒服时，而小夏渊你却可以穿着清凉的夏日短袖在满天雪花中快乐的玩耍，怎么样，是不是很心动呢？是不是非常期待冬天的到来~”
　　听完妖精爱莉的话，让夏渊觉得当冬天到来后。
　　自己会很快成为天穹市孩子们口口流传的【一位奇怪的大人】。
　　很快就会被抓捕归案，送往天命总部。
　　通知自己的上司布洛妮娅过来领人，却被自己的上司无情拒绝。
　　“下属，成不了优秀的游戏制作人，那就只好有劳你当实验室内的小白鼠了~”
　　沦为实验室的测试对象，见不到明年的春天。
　　“谢谢你，妖精爱莉，等到那时候，天命实验室窗外飘过的雪花一定会非常好看。”
　　“是吧，是吧，可爱的人类，满天雪花肯定会很好看的，到时候我们来一起打雪仗和堆雪人好不好呢？”
　　夏渊看着办公桌上纯真可爱的妖精爱莉，深深的叹了口气。
　　妖精爱莉看到夏渊这样的模样，连忙询问道：“可爱的人类，你突然怎么唉声叹气的，有什么烦恼都可以向妖精爱莉诉说的哦~
　　让可爱的人类开开心心充实的度过每一天，是妖精爱莉的职责所在。”
　　于是乎....
　　夏渊将自己上司布洛妮娅对自己的迫害添油加醋的说了一遍。
　　“唔！真是太过分了，太欺负人了。”
　　嗯嗯，没错没错，自己的上司布洛妮娅太坏了！
　　夏渊点头附和着。
　　“唔...可爱的人类，你在这里等着，我这就去找你的上司为你出气，这个公司大不了我们不待了！”
　　妖精爱莉飞向半空中。
　　不知何时，在她的手中多出了一根魔法棒，准备前往寻找布洛妮娅，为夏渊讨回公道。
　　“？！”
　　在妖精爱莉刚想飞出办公室时，夏渊连忙将妖精爱莉拦了下来。
　　这要是让妖精爱莉过去了，自己真要卷着铺盖走人了。
　　自己只是想让妖精爱莉帮自己做个游戏.....
　　“可爱的妖精爱莉，不要冲动，你现在过去了，我们真就要露宿街头了，更何况布洛妮娅身为理之律者，我们也不是对方的对手，难道小爱莉你准备跟着我过上一天饿三顿颠破流离的流浪生活嘛？”
　　听到夏渊的话，妖精爱莉不断煽动的白色小翅膀停了下来。
　　妖精爱莉悬浮在半空中。
　　看着面前的夏渊，想想今后自己和夏渊的生活，渐渐冷静了下来。
　　“唔......可爱的人类，那你说，我们该怎么办呢？”
　　“当然是成为最优秀的游戏制作人，让布洛妮娅对自己刮目相看！”
　　夏渊拍着胸膛，手伸向办公室的天花板坚定的说道。
　　仿佛穿过了天花板，指向了漫天星辰。
　　“唔....成为最优秀的游戏制作人？做游戏嘛，这个好办！”
　　妖精爱莉似乎想到了什么，充满诱惑的对夏渊说道：“只要小夏渊你跟我到往世乐土里去一趟，找维尔薇来帮忙，相信身为最伟大的魔术师一定会有好点子的。”
　　还没等妖精爱莉说完，夏渊便打断了妖精爱莉。
　　若是将维尔薇找来，怕到最后游戏没有做出来，自己反而成为了对方魔术表演的参演者。
　　【欢迎收看维尔薇的经典魔术表演――电锯活人】
　　“不行！我不要去往世乐土，更不想找维尔薇做魔术戏法！”
　　夏渊连忙摇头拒绝。
　　“唔，可爱的人类，这就让妖精爱莉伤脑筋了，不去往世乐土，也不想找维尔薇，又不想露宿街头，不如就委屈小夏渊你一下，当一位清洁工吧，妖精爱莉也会帮忙的哦~”
　　“我不想再当清洁工了，可爱的妖精爱莉，拜托你快想想其他的办法！”
　　夏渊来回摇晃着妖精爱莉。
　　“唔唔唔，可爱的人类别在摇晃妖精爱莉了，妖精爱莉快要晕了。”
　　夏渊不好意思的将妖精爱莉放回在桌上。
　　浅蓝色的眼睛变成了晕乎乎的螺旋状，充满着小星星。
　　“唔，好吧，真是拿可爱的人类你没办法，但谁让妖精爱莉是那么的善良与温柔，不忍心拒绝小夏渊你的请求呢~”
　　哈――！
　　手持魔法棒的妖精爱莉伸出魔法棒一挥，在桌上的一侧多出了一台打字机。
　　夏渊好奇的打量着它。
　　这就是记录崩坏一切事物的乐土魔法打字机嘛，看起来倒是挺复古的模样。
　　“可爱的人类，快来试试这款被我重新修复好的乐土魔法打字机吧~将你想要的内容输入进去。”
　　有了第一次遇到凯文的经历，夏渊抱着半信半疑的态度，小心翼翼的输入了自己想要的内容。
　　【拜托了，乐土魔法打字机，帮我做一款游戏吧！】
　　此时办公室内鸦雀无声。
　　伴随着蓝色小机器人的休眠，办公室的音乐早已消失。
　　只剩下夏渊和妖精爱莉的沉默以及乐土魔法打字机的怠工。
第五章 谁是最漂亮的女孩子
　　在办公室沉默的氛围中夏渊开口了....
　　“妖精爱莉，我输入了内容，打字机怎么没有反应，不会又坏了吧？”
　　“唔，怎么可能，我明明把它修好了！你要相信妖精爱莉的修复技术。”
　　但随后，妖精爱莉还是有些心虚与不确定的走到打字机旁边。
　　“唔，小夏渊肯定是你少按了某个按钮，让专业的妖精爱莉来瞧一瞧！”
　　“那么就让专业的妖精爱莉来指导小夏渊你，该如何使用这台神奇并具有魔法的乐土打字机吧~”
　　妖精爱莉轻咳几声，将自己想要知晓的内容输了进去。
　　“打字机呀，打字机呀，告诉我，谁是世界上，最漂亮，最可爱，最美丽，最最善解人意的女孩子~~”
　　妖精爱莉按下了打字机的一个红色按钮。
　　【打字机并没有做出反应】
　　妖精爱莉再次按下了打字机的一个黄色按钮。
　　【打字机仍然没有做出反应】
　　妖精爱莉看向打字机，露出了像是看破铜废铁一样的眼神，两只小手紧紧握住魔法棒，狠狠的敲向打字机最后一个绿色按钮。
　　【打字机感受到了危险，本能的运转了起来】
　　咔咔咔
　　打字机上的字母按钮自动运转着，一张纸张渐渐从打字机上方印刷出现。
　　看到打字机运作了后，妖精爱莉转身看向夏渊，露出了甜美的微笑。
　　“可爱的人类，你看这样打字机不就运转了起来了吗？刚才肯定是小夏渊你没有按对按钮。”
　　看着妖精爱莉转过身来露出的甜美微笑，以及手中那根看起来极具物理杀伤力的魔法棒，
　　夏渊十分老实的点了点头说道：“嗯，一定是这样的，没错！”
　　“打字机具有绝不说谎，客观记录的特点，又因为跟随可爱的人类你一起穿越而来，记录了崩坏世界发生的一切事物，并能让可爱的人类你重新体验，甚至拥有改变历史的功能哦~”
　　“所以说，这就是妖精爱莉你把我丢到月球，被冻成冰雕的理由嘛？”
　　夏渊摊开双手满脸无辜的说道。
　　看着打字机自动运转着，夏渊好奇的注视着打字机渐渐浮现出来的黑色字体。
　　“唔，可爱的人类，你不要总是揪着那件事情不放嘛，都说啦，那只是一场小小的意外，男孩子不可以这么小气！”
　　但此时，夏渊的注意力都在纸张上浮现的字体上面，跟着敲打出来的字一个一个的念了出来。
　　“反 正 不 会 是 妖 精 爱 莉.....?！”
　　不一会的功夫，一张打印好的纸张从打字机中丝滑的滑落了出来。
　　夏渊将其拿在手中，纸张上还有额外补充的一句。
　　【因为她是一只武装人偶.....】
　　夏渊觉得它说的很有道理。
　　不愧是客观记录事实的打字机，就连身为管理员的妖精爱莉也不例外，丝毫不屈服于对方的物理修理之下。
　　夏渊忽然感觉办公室的氛围变得更加寂静，甚至产生了一股无形的寒意。
　　“为什么拥有了圣痕的自己，还能感觉到周围一股深深的凉意。”
　　不对......这是凝结成实体的杀意？！”
　　杀意的源头正是从夏渊肩膀上源源不断的散发到办公室的各个角落。
　　妖精爱莉坐不住了，从夏渊的肩膀上离开，悬浮在空中。
　　“唔，气死妖精爱莉了，你这台破打字机！我要把你拆了，回炉重造！”
　　妖精爱莉眼神中散发着惊人的杀意，双手紧握着的魔法棒跃跃欲试。
　　夏渊及时用双手抱住了妖精爱莉。
　　这要是被小爱莉砸坏了，自己的游戏该怎么办。
　　“可爱的人类，不要拦着我，我要拆了它！”
　　“我的小爱莉呀，冷静，冷静呀，要砸的话，至少等我成为公司内最佳游戏制作人后再砸也不迟呀，到时候随便你怎么砸都可以，哪怕把它变成破铜烂铁扔到回收站，都没有关系，但是现在，我们需要它！”
　　“唔，好吧，那就看在可爱人类你的份上，就让它多活一段时间吧，竟然说妖精爱莉不是天底下最漂亮，最可爱，最善解人意的女孩子，真是太过分了！”
　　“没错，没错！爱莉当然是天底下最善解人意的女孩子。”
　　听到夏渊的话，妖精爱莉露出了开心的笑容。
　　“我就知道~~在夏渊你的心中，爱莉永远是最美丽的女孩子。”
　　在夏渊的甘言好辞下，妖精爱莉终于暂时打消了将打字机拆了的念头。
　　夏渊也松了一口气，将刚才想要知道的内容再次输入到打字机中。
　　这一次，打字机不再没有反应，自动运转着。
　　但夏渊突然发现打字机产生的纸张中却是一片空白，不由的询问道：“我亲爱的妖精爱莉，为什么打字机的内容是空白的呢？”
　　“唔，可能大概是因为上一次传送到曾经的月球上，打字机耗尽了能量，没有及时补充。”
　　能量，补充？
　　夏渊看着桌面上的蓝色小机器人，似乎想到了什么，端详着打字机来回摸索着。
　　“唔，可爱的人类，你这是在干什么？”
　　“我在寻找它的充电接口。”
　　“打字机的能量来源，当然是身为管理员，充满智慧与美貌的妖精爱莉提供才对！”
　　就在妖精爱莉洋洋自得，等待夏渊的夸赞时，
　　夏渊却突然将一根数据线放入妖精爱莉张开的嘴边。
　　“唔，呸呸――”
　　妖精爱莉连忙将数据线拿了出来。
　　“咳咳，小夏渊，你想对可爱的妖精爱莉做什么？！”
　　“当然是帮妖精爱莉你充电，补充能量呀。”
　　“唔，身为仙乐国度的妖精，才不需要这样的方式补充能量！”
　　气嘟嘟的妖精爱莉鼓起可爱的小脸，将数据线重新扔给了夏渊。
　　“尊敬的妖精爱莉小姐，请原谅我的冒味，我想，善解人意的妖精一定是会原谅我的。”
　　“哼，当然，毕竟我是那么的善解人意~”
　　“那么小爱莉，我们要用什么样的方式补充能量？”
　　夏渊端起水杯，将剩余的咖啡一饮而尽。
第六章 物理助眠
　　“当然是进入梦境了~
　　打字机的能量来源于我，而我的能量来源于小夏渊你本身，所以只要小夏渊你美美的睡上一觉，在梦境中，打字机就会根据你的期望，产生与之相应的场景，做出想要的游戏啦~”
　　睡上一觉？
　　夏渊看着自己手中刚刚喝完，早已见底的咖啡，陷入了沉默。
　　“可我现在完全不困，该怎么办？”
　　“呀~这个好办，就让乐于助人的妖精爱莉来帮助可爱的人类你入睡吧~”
　　夏渊似乎感觉到了事情的不对劲。
　　“等等，妖精爱莉你想干什么？！”
　　魔法棒的阴影笼罩在夏渊的头顶上空。
　　“当然是哄小夏渊你入睡了~”
　　看着妖精爱莉此时宛如小恶魔般的微笑，夏渊连忙说道：“妖...妖精，爱....爱莉，我觉得其实我现在能睡得着，你...你不要再过来了！”
　　“没关系的，可爱的人类，就让妖精爱莉来帮助你吧，只需要轻轻的来上一下，就能让小夏渊你进入美美的梦乡~
　　妖精爱莉会一直守护在你的身边，哪怕是梦境也不例外的哦~”
　　“嘿――！”
　　在妖精爱莉手中魔法棒的物理催眠下。
　　夏渊眼前变得一片漆黑，趴倒在了办公桌上，进入了深深的梦乡之中。
　　zzz――
　　妖精爱莉也在此时消失不在。
　　整个办公室内只剩下那台打字机在不停运转的声音。
　　咔咔咔――
　　打印出来的纸张悄然划落在夏渊的指尖前。
　　【.......开始模拟】
　　【崩坏大冒险：包菜庄园】
　　当夏渊再次睁开双眼时，映入眼前的是一片绿油油生机盎然的包菜田园。
　　“这里是哪里....我记得我在办公室内....要做游戏来着？被妖精爱莉....”
　　夏渊在茫然中清醒了过来，摸着自己的后脑勺，没有感觉到任何的疼痛感。
　　“自己现在已经进入到梦境之中了吗？”
　　夏渊环顾四周，除了一望无际的包菜，依旧还是一望无际的包菜。
　　除了前方不远处，那台与周围格格不入的乐土魔法打字机。
　　“妖精爱莉，小爱莉，你在哪里？”
　　夏渊大声朝周围呼喊着，但是无人做出回应。
　　【.....正在启动新手教程】
　　【请可爱的人类根据箭头的指引，走到打字机的面前】
　　在夏渊的前方出现了高亮的指引箭头。
　　【↑】
　　“这个声音是妖精爱莉？”
　　【不，我是新手教程~】
　　“.....”
　　在箭头的引领下，夏渊很快便来到了前方的打字机面前。
　　【请可爱的人类触碰打字机~】
　　就在夏渊触碰后，一条对话框出现在夏渊的眼前。
　　【游戏进度已保存】
　　【一台即将要报废的打字机，全看妖精爱莉的心情，具有存档与读取的功能】
　　【新手教程已结束】
　　【接下来所发生的一切事物将由可爱的人类自行进行探索，祝可爱的人类游玩愉快~】
　　“......新手教程这就结束了吗？”
　　【是的呢，可爱的人类，新手教程真的没有了哦~哪怕是可爱的人类再怎么求爱莉，爱莉也不会告诉你，只要阅读爱酱田园旁的告示牌，就能开启主线任务】
　　【哎呀，遭了，一不小心就说出来了呢~】
　　夏渊还是头一次见.....
　　如此简洁与调皮的新手指导。
　　不过这种俏皮的语气让夏渊感觉并不像是妖精爱莉，反而更像是爱捉弄人的爱莉希雅。
　　总之就先根据提示，找到爱酱庄园的告示牌开启主线任务吧。
　　夏渊越过打字机，走在乡间的小路上。
　　在小路两侧便是绿油油的包菜，以及包菜田园内高高竖立起的奇怪的稻草人。
　　【潦草的包菜稻草人】
　　【由包菜庄园的农场主爱酱采用特殊的包菜制作而成，用来防止成群结队的突进级崩坏兽】
　　在经过数个包菜稻草人后，夏渊终于看到了爱莉所说的告示牌。
　　【讨厌的崩坏兽，不要再来祸害爱酱的包菜了！】
　　嗖―――
　　就在此刻，一颗粉色的流星从夏渊的上空划过，在空中形成一道绚丽的抛物线，冲向了爱酱庄园的包菜田地内。
　　粉色的流星落在田地中。
　　满地的包菜被巨大的冲击齐刷刷的飞向半空，又哗啦啦的落了下来。
　　无数的包菜将那颗粉色的流星埋没。
　　“哎呀，这里好黑呀，附近有没有好心的人类来救救可爱的妖精呢？”
　　在告示牌前的夏渊隐约听到了在包菜田园中妖精爱莉的呼喊。
　　“刚才那颗从自己上空经过的粉色陨星是妖精爱莉？！”
　　在听到妖精爱莉的求救声后，夏渊急忙朝包菜田园跑去，看着堆积成一座小山似的包菜，喊道：“妖精爱莉，能听见我的声音吗？”
　　“呀，是好心的人类，听得见，听得见~”
　　通过声音确定妖精爱莉被埋在的位置后，夏渊将一颗颗包菜丢了出来。
　　被深埋包菜堆中的妖精爱莉得以重见光明。
　　“呀~出来了呢，谢谢你，好心的人类~~
　　刚进入梦境时，小夏渊你有没有想妖精爱莉呢，有没有呢~有没有呢~”
　　刚从包菜堆中出来的妖精爱莉便迫不及待的追问道夏渊。
　　【获得成就：包菜堆的重逢】
　　在妖精爱莉浅蓝色瞳孔的深处，此时却多了一丝粉色的光泽。
　　还没等夏渊来得及多想，不远处庄园内便传来一阵阵推开大门的声音。
　　昀病―
　　一位手拿着爱酱锤，穿着白黑相间短裙，发型两侧像是两团包菜的少女出现在夏渊和妖精爱莉的眼前。
　　“喂，你们两个，鬼鬼祟祟的家伙，在爱酱的庄园里想干什么！是不是想要偷我的包菜！”
　　嘀――嘀――嘀
　　夏渊的视线中忽然弹出了红色警告。
　　【包菜庄园的农场主――爱酱】
　　【战斗】【谈判】【逃跑】
　　当爱酱低头看到了滚落在自己身边的包菜以及庄园内狼藉一片的包菜后，眼神渐渐变得阴沉。
　　“你们也是和那群可恶的崩坏兽一伙的嘛！”
　　【战斗】【战斗】【战斗】
　　【本场战斗难度过高，请可爱的人类谨慎选择】
第七章 亮闪闪的水晶
　　夏渊看着三个变得一模一样的选项，“这，我还有的选嘛.....”
　　“等等，爱酱，我觉得我可以解释刚才发生的一切。”
　　“哼，不用解释啦！爱酱生气啦，留着去和庄园内可爱的包菜赎罪吧，看招，爱酱重锤！”
　　爱酱拎着爱酱锤高高跃起，朝夏渊所处的位置砸了过去。
　　看到半空中的爱酱，夏渊连忙带着妖精爱莉朝庄园外跑去。
　　“妖精爱莉，为什么主线剧情一上来就要和爱酱战斗？”
　　“呀，这个嘛，可能是因为我降落的位置没有选对，结果一不小心把爱酱的包菜地给毁了，所以就导致现在这种情况发生了，不过，小夏渊，你不觉得现在变得更有趣了嘛~”
　　“我不觉得有趣！妖精爱莉快想想办法，我快没有力气了......”
　　妖精爱莉瞪大了浅蓝色眼睛，满脸难以置信的神情。
　　“哎呀，小夏渊，男孩子怎么可以这么快就不行了呢，这样下去，可能连小格蕾修都跑不过了。
　　快振作起来嘛~我们不跑了，就在这片包菜田园中，利用地形和包菜把爱酱打倒好不好，说不定打倒爱酱后还会掉落出亮闪闪的水晶呢~”
　　妖精爱莉拽住夏渊的衣袖，想要将其拉向包菜田园的角落中隐藏起来。
　　“我亲爱的妖精爱莉，你要知道我不是前文明融合战士，也不具备崩坏适应性，只是一位普普通通的程序员而已呀。”
　　“可爱的人类，你要相信自己嘛，有我在你的身边~一定会把你调.....咳咳.....培养成最优秀的男孩子的。”
　　对于妖精爱莉的话，夏渊深表怀疑。
　　但眼下确实要躲起来，避免被爱酱抓到。
　　遍布田地一眼望不到尽头的包菜恰好是最好的藏身地点。
　　“小爱莉，这样简易的陷阱，爱酱她......真的会上当吗？”
　　用包菜放在身上伪装起来，潜伏在小路一侧的夏渊看着小路中间被埋在土壤中的绳索，有些不确信的小声询问道身边的妖精爱莉。
　　“嘘――”
　　“小声一点，爱酱她要过来啦，小夏渊快点把你的脑袋低下啦。”
　　爱酱拎着手中的爱酱锤，气势汹汹的行走在庄园的小路上。
　　“你们两个可恶的偷包菜小贼，爱酱已经发现你们了，快点出来，不然就不要怪爱酱手中的大锤不留情了！”
　　爱酱大声朝田园内喊道。
　　但田园内的包菜并没有做出回应。
　　夏渊留意到，爱酱的目光并没有注意到自己和妖精爱莉这边。
　　爱酱见自己的计谋没有得逞，有些生气的将肩上扛着的爱酱锤拿在了手中。
　　“成群结队过来偷包菜的崩坏兽就算了，现在还多了两个来庄园偷包菜的小贼，今年到城内卖包菜的计划又要泡汤啦！
　　包菜收获不好，就无法到城市内去卖。无法到城市内卖，就不能获得金币，没有了金币，爱酱就没法在城市内买好看的新衣服，呜.....气死爱酱啦！”
　　爱酱气鼓鼓的走在田园中间的小路上。
　　丝毫没有意识到前方埋在土地中若隐若现的绳索陷阱。
　　“小夏渊，爱酱过来啦，就是现在，拉动绳索！”
　　当看到爱酱踩到绳索后，夏渊用力将绳索拉直。
　　“哎？怎么突然地面离自己越来越近？”
　　被绳索绊倒的爱酱还没有反应过来是怎么一回事，一个踉跄栽倒在小路上。
　　“唔.....”
　　妖精爱莉当然不会放过这样的好机会。
　　“爱酱看招，包菜攻击，包菜攻击，连环包菜投掷！可爱的人类，现在可不是发呆的时间，快点用身边的包菜把爱酱制服。”
　　话音未落，妖精爱莉就将手中的包菜递给了夏渊。
　　夏渊看着手中的包菜.....
　　没想到爱酱真的会被这样简易的陷阱绊倒，可能是自己高估了爱酱.....
　　大量的包菜扔向了爱酱，很快爱酱便被小山一样的包菜吞没。
　　夏渊刚想上前查看情况。
　　突然一只手从包菜堆里伸了出来。
　　“呜呜呜，不要再用包菜砸爱酱了，爱酱投降了，爱酱投降了，田园内的包菜都给你们了。”
　　爱酱手中挥舞着一只白色的小旗。
　　【隐藏任务：战胜爱酱已完成】
　　【获得成就：勇敢的第一次】
　　【可爱的人类在智慧过人的妖精爱莉的帮助下，成功的运用智慧巧妙战胜了身为包菜庄园的农场主爱酱，如今的爱酱已经失去了抵抗能力，可爱的人类又是否接受爱酱的投降呢？】
　　【欣然拒绝】
　　【果断拒绝】
　　“这两个拒绝有什么区别吗？”
　　【当然有区别啦，可爱的人类，欣然拒绝表示我们现在不怎么生气，果断拒绝则表示了我们现在很生气！】
　　“刚才事发突然，还没有来得及问，妖精爱莉，我面前这个提示是？”
　　“可爱的人类，你说这个提示的对话框呀~
　　当然是帮助小夏渊你更好的通关游戏准备的，在探索的过程中，它会提供一些特别意思的选项，怎么样，是不是很有趣呢~”
　　妖精爱莉悬浮在夏渊的身旁，耐心的讲解道。
　　“唔....我能关掉它吗？”
　　“不可以！这可是爱....可爱的妖精我辛辛苦苦做出来的，怎么能关掉它呢！不过，现在看起来小夏渊你似乎有选择的苦恼呢，没关系，可爱的妖精最喜欢帮助别人了~”
　　【已选择：果断拒绝】
　　“小夏渊，等下你要表现的非常生气哦~”
　　“唔，爱酱都已经把庄园内的所有包菜都送给两位了，就饶了爱酱这次好不好嘛，爱酱再也不敢了，呜呜呜。”
　　被夏渊从包菜堆中捞出来的爱酱，双手抱在头顶，不敢抬头看向夏渊和妖精爱莉。
　　“小爱酱，只有包菜可不能安抚我们心中的创伤~要知道你刚才可是在拿着大锤满庄园追着我们跑呢，可都要把我们累坏了。”
　　爱酱悄悄撇了一眼飞在半空的妖精爱莉和故作生气的夏渊。
　　内心一沉。
　　从口袋中颇为心疼的掏出了一小堆亮闪闪的蓝色水晶。
第八章 可不要被妖精爱莉给骗了哦
　　“唔，两位老板~
　　这是爱酱珍藏多年的水晶，刚才的事情，就当无事发生好不好嘛。”
　　夏渊拿起爱酱呈上来的水晶，仔细的看了看。
　　【60水晶】
　　【爱酱偷偷藏在身上的一小部分水晶，拎一拎爱酱说不定会发现更多~】
　　“咳咳...小爱酱，你真的只有这么多水晶吗？”
　　夏渊装作很生气的模样反问道。
　　“真的没有了！”
　　爱酱连忙站了起来，对天发誓道：“我身上若是再有水晶，就...就让我一个月买不了新衣服！”
　　“真的是这样吗？’
　　看着夏渊离自己越来越近，爱酱意识到不妙，刚准备逃跑的她，却被身后的妖精爱莉堵住了去路。
　　“小爱酱，可不许逃走哦~”
　　“你，你们，不要过来！”
　　在爱酱略带绝望的目光中，两人宛如恶魔般的眼神就像是盯上了肥美的小绵羊。
　　夏渊摇晃着爱酱，从爱酱的神奇口袋中掉下了满满一大堆的水晶。
　　“哇，好多好多。”
　　妖精爱莉的眼神中闪烁着亮闪闪的光芒。
　　“要是小帕朵在这里，看到这么多水晶，肯定会很激动的跳起来，也不知道自己写的信件，小帕朵有没有收到呢~”
　　勤俭持家的妖精爱莉将从爱酱身上掉落的水晶全都收集了起来。
　　【已获得：999水晶】
　　“我说怎么每次补偿只有60水晶，原来都是被爱酱你偷偷装入自己的口袋里了呀。”
　　夏渊看着收集过来的满满一大框水晶心想道。
　　“呜...我的水晶....全.....全没了，真的一枚也没有了....”
　　夏渊将爱酱放了下来。
　　此时的爱酱就连红宝石的瞳孔中都失去了曾经的神采，一副生无可恋的模样。
　　“呀，小爱酱，别哭了嘛，虽然蓝色水晶没有啦，但可爱的妖精这里有比蓝色水晶更漂亮更闪耀的粉色水晶哦~”
　　妖精爱莉拿出一块绽放着粉色光芒的水晶呈现在爱酱的面前。
　　当看到那块粉色水晶时，爱酱瞳孔中似乎恢复了曾经的神采，想要伸手触碰妖精爱莉手中那颗无比闪耀的粉红水晶。
　　看着爱酱搂着那块粉色水晶后，妖精爱莉用充满诱惑的口吻说道：“只要爱酱你好好听话，之后还会有比这块更大，更闪耀的粉色水晶在等待着小爱酱你哟~”
　　“老板！从今往后，你就是爱酱的大老板！让爱酱往西，爱酱绝不往东！无论是上刀山，还是下火海，爱酱义不容辞！”
　　听到妖精爱莉还有比这更大块的粉色水晶时，爱酱激动的说道。
　　夏渊用略带同情的目光看向以妖精爱莉唯马是瞻的爱酱。
　　“傻爱酱呀，粉色水晶哪有蓝色水晶值钱，爱酱你可不要被妖精爱莉的花言巧语给骗了哦。”
　　当然，这是夏渊的心里话。
　　【原包菜庄园农场主爱酱已加入到队伍之中】
　　“怎么样，可爱的人类，妖精爱莉是不是表现的很棒呢~当然若是在这个时候有人夸夸我的话，妖精爱莉会更开心的哦~”
　　“某位妖精那么熟练，不知道因此哄骗了多少女孩子的心呢~”
　　夏渊故作打趣道。
　　“唔...我哪有嘛~奥，我明白了！”
　　忽然，妖精爱莉像是恍然一悟一样，对着夏渊调皮的眨了眨眼睛说道：“小夏渊是不是吃醋了~没想到可爱的男孩子也会是一个小醋坛子。”
　　“我才不是醋坛子！”
　　夏渊转过身，不去看向妖精爱莉。
　　“呀，小夏渊害羞了呢~身为善解人意的可爱妖精，若是小夏渊求求我的话，也不是不可以把我的恋爱攻略心得传授给小夏渊你哟~”
　　“不要。”夏渊果断拒绝了妖精爱莉。
　　“哎呀，小夏渊真是无情呢，妖精爱莉好伤心~”
　　此时，爱酱正搂着怀中一大块粉色水晶开心的跑到两人面前。
　　“是小爱酱来了呀~那么就由我正式介绍一下，我身边的这一位是小醋坛子夏渊~而我呢，则是从仙乐国度坠落到包菜庄园的可爱妖精爱莉，同时也是夏渊的守护妖精~”
　　“两位老板好~我是来自包菜庄园的农场主，叫我爱酱就好啦。”
　　就在此时，夏渊感觉到脚下的大地在突然震荡着。
　　就连临近半空中的妖精爱莉也在震荡中从空中掉落了下来，好在夏渊反应及时，及时拎住了妖精爱莉头顶的光环。
　　“这是地震了？”
　　爱酱突然想起了什么。
　　“唔，糟了，大事不好了，一定是刚才老板你坠落时产生的冲击波，不小心将包菜庄园中最重要的三个点位，用来防止巨型崩坏兽苏醒的稻草人晃倒了。”
　　【已触发主线任务：协助爱酱，修复封印】
　　妖精爱莉有些不好意思的扯了扯夏渊的衣袖。
　　“小夏渊，我们帮帮爱酱好不好~”
　　“唔...可是我手上没有武器，就我这普通人的水准真的能打过崩坏兽了吗？”
　　“没关系的啦，小夏渊，有可爱的妖精陪伴在你的身边，没有好怕的~再说了，打不过的话，我们还可以用打字机读档重来嘛~”
　　说完，妖精爱莉便掏出来那一台乐土魔法打字机。
　　【游戏记录已保存】
　　“武器？”旁边的爱酱似乎想到了什么。
　　“老板，这个好办，你看我这把特别定制的爱酱锤试试好不好用？”
　　【爱酱锤】
　　【特别定制的大剑，虽然只是一把大剑却被做成了Q版爱酱的模样，重达80kg】
　　爱酱将那把爱酱锤递给了夏渊。
　　夏渊刚准备接过，但突然的提示，却让夏渊默默收回了伸向爱酱锤的手。
　　“咳咳...那个...爱酱有没有轻一点的武器？”
　　“轻一点的武器，唔...让爱酱好好的找一找。”
　　在爱酱从她神奇的口袋中掏出来堆满一座小山似的杂物后，终于爱酱为自己刚认识的老板找到了他想要的武器。
　　此时，一本书籍被爱酱不小心扔到了夏渊的脚边。
　　【霸道律者爱上我・下册】
　　【没有哪个律者能拒绝这本漫画书的魅力】
第九章 【那条咸鱼】
　　本着好奇，夏渊也想了解下这本漫画书的内容。
　　于是将其捡了起来，准备有空的时候掏出来看一看。
　　“哈哈，终于找到了，原来被我压到箱子最底下去了，嘿嘿，老板你看这个武器满不满意~”
　　爱酱擦了擦脸颊的汗水，略带讨好的将手中一条咸鱼递给了夏渊。
　　“这，这不是很早之前，活动里送的那把可以咸鱼突刺的咸鱼剑？”
　　夏渊带有一丝怀念的从爱酱手中接过了那条咸鱼。
　　【那条咸鱼】
　　【削铁如泥，无坚不摧】
　　【说出来你可能不信，是咸鱼它先动的手】
　　“无坚不摧？”
　　听起来好厉害的样子，接下来就靠你了，我的压仓老伙计。
　　“那么爱酱，为我们带路吧，稳固封印，将那些祸害包菜地的崩坏兽通通赶走！”
　　夏渊挥舞着手中的咸鱼充满自信的说道。
　　“好的，两位老板，请跟我来~”
　　【就这样，获得了心仪武器的小夏渊和他的守护妖精在爱酱的带领下，前往了包菜庄园被封印的三个地点，在前方又会有什么样的惊喜等待着三人的到来呢，真是令人期待呢~】
　　在爱酱的带领下......
　　夏渊和妖精爱莉来到了包菜庄园南方的一片幽寂的森林之中。
　　踏入森林，夏渊能明显感觉到周围氛围的宁静。
　　如此寂静的环境让夏渊将手中的咸鱼剑握的更紧了一些，小心的提防着四周。
　　“爱酱，我们还有多久能到？”
　　夏渊不由着询问着在森林前方带路的爱酱。
　　爱酱用放大镜聚精会神的端详着手中的那份地图。
　　在不断的点头中对着身后的夏渊说道：“老板，快啦，只要我们再经历一小段山路，穿越泉之精灵看守的具有治愈能力的温泉....
　　再经过一条河流，唔....还要再翻过一座高山，再爬上一道极其陡峭的悬崖峭壁，就能抵达第一处封印的地点。”
　　“......”
　　夏渊沉默了数秒，用最快的速度将欣赏周围花草的妖精爱莉拉到旁边。
　　“呀，怎么啦，小夏渊，突然把可爱的妖精拉到身旁，是不是要和她说一些只有两人才能知道的悄悄话呢？”
　　妖精爱莉将怀中刚采下的鲜花别在了夏渊的耳边。
　　“我的小爱莉呀，既然作为游戏，这算不算是开放世界的探索？”
　　夏渊小声的对妖精爱莉说道。
　　“当然啦，除了任务以外，小夏渊你可以在这里自由的进行探索，享受冒险带给自己的欢乐~”
　　夏渊搓了搓手中的咸鱼，对着妖精爱莉伸出了一个手指说道：“其实我有一个小小的请求，不知道某位善解人意的可爱妖精，能不能让我回到包菜庄园小憩一会，等到了第一个封印点，再过来喊我。
　　加油~
　　我相信无所不能的妖精爱莉，一定可以造出来和往事乐土一样可以互相传送的任意门的~”
　　和妖精爱莉打完招呼的夏渊，准备原路返回到包菜庄园。
　　自己的小身子骨可经不起这样的折腾。
　　但刚想回去的夏渊，却被妖精爱莉从身后给拽住了。
　　“唔...不行，小夏渊，这可是为你量身做出来的游戏，身为主角怎么能临阵脱逃，偷偷溜回庄园睡大觉呢！”
　　就在妖精爱酱拽着夏渊的衣袖，不让夏渊回去时，在不远处的爱酱似乎察觉到了什么，森林起雾了。
　　浓雾笼罩在森林之中。
　　此时，夏渊也留意到了周围的白雾，浓厚的白雾让夏渊无法分清方向。
　　“两位老板，你们在哪？爱酱看不见你们了。”
　　爱酱的声音从浓雾的深处隐约传来。
　　“小爱莉，你不会是为了不让我回去睡觉，用浓雾把我困在这里吧？”
　　夏渊将拽着自己衣袖的妖精爱莉拎了起来说道。
　　“哼，妖精爱莉才不会那么做！
　　森林中会出现让人摸不清方向的浓雾，不是很正常的事情嘛~”
　　妖精爱莉俏皮的眨了眨眼睛。
　　这时，夏渊发现，从浓雾中一个模糊的身影正在快速朝自己这里靠近。
　　“爱酱，是你吗？”
　　夏渊将妖精爱莉护在身后，双手紧握手中的咸鱼，谨慎的试探道。
　　嗖――
　　一只白色的飞行生物从浓雾中冲了进来。
　　“这是突击级崩坏兽？！”
　　“呀，是崩坏兽，可爱的人类快点用你手中的小咸鱼把它赶跑。”
　　突进级崩坏兽看见面前的夏渊后，笔直的朝夏渊冲撞了进来。
　　【突如起来的一场浓雾，让爱酱脱离了队伍，因为不想赶路，又哭又闹的小夏渊却遭遇了一只偶然闯入的崩坏兽，它似乎很喜欢那条咸鱼，朝小夏渊笔直的冲了过去，小夏渊你的选择是...】
　　【用手中的小咸鱼狠狠的抽它】
　　【丢弃掉手中的咸鱼，带着可爱的妖精扬长而去】
　　这还用选吗？
　　当然是狠狠的抽它了，区区突进级崩坏兽而已，不足为惧。
　　夏渊做出了他的决定，眼神坚毅的盯着对方。
　　【可爱的人类，它要冲过来了，注意看它身下冒着红光的位置，在它攻击的一瞬间完美闪避后，就可以进入到时空断裂的状态，大幅度放慢对方的动作，从而轻松绕到对面的背后，用手中的小咸鱼给予对面致命一击！】
　　“.....新手教程不是已经没有了吗？”
　　【因为这是战斗教程嘛~】
　　在突进级崩坏兽抵达至面前的一瞬间，夏渊以一个不太优雅的翻滚躲避开，此时整个世界仿佛染上了一层紫色。
　　除了夏渊以外，周围的一切仿佛变得无比缓慢。
　　夏渊来到突进级崩坏兽的身后，用手中的咸鱼剑往对方的小脑门上重重一敲，突进级崩坏兽化为了崩坏微粒消散在浓雾之中。
　　【获得成就：下次，还填非常简单】
　　“呼，轻松搞定。”
　　夏渊擦了擦脸颊上没有的汗水，将咸鱼剑搭在了肩上。
　　【呀，可爱的人类，恭喜你成功完成了战斗指导，接下来让我们进行更进阶的训练吧~】
　　听到这里，夏渊已经产生了不好的预感，越来越多的突进级崩坏兽从浓雾中出现。
第十章 泉之精灵
　　“一，.....整整十只？！”
　　夏渊略微数了数，光是现在就有十只突进级崩坏兽。
　　“小夏渊，加油，一鼓作气把它们像刚才那样，用那条咸鱼全部打倒！”
　　此时，看热闹，不嫌事大的妖精爱莉正悬浮在半空。
　　在她的手上还拿着一只从帕朵菲莉丝那里换来的大喇叭，正在为下方的夏渊加油打气中。
　　“小夏渊，加油~”
　　随着妖精爱莉手中那只喇叭的加油声不断响起。
　　被吸引而来的突进级崩坏兽愈来愈多。
　　夏渊将半空中自己的佩奇队友妖精爱莉抱了下来，并夺走妖精爱莉手中的大喇叭，将喇叭中的为自己加油助威的声音关掉。
　　环顾周围四周。
　　夏渊挑选了一处崩坏兽最少的方向，带着妖精爱莉，深吸了一口气，用最快的速度奔跑着。
　　他只能相信自己的直觉，希望自己能冲出浓雾的包围。
　　“唔，小夏渊不要跑嘛，可爱的妖精是不会让小夏渊你受伤的~”
　　“不跑....等着重新读档再来嘛？”
　　夏渊由于处于奔跑状态下，无法回答妖精爱莉的问题。
　　但既然是游戏的话......
　　对于夏渊来说，当然是选择最稳健的打法。
　　不知带着妖精爱莉在浓雾中奔跑了多久。
　　眼前的浓雾正在渐渐散去。
　　看着周围不再有突进级崩坏兽的夏渊，也得以松了一口气。
　　“臭夏渊，你要再不把可爱的妖精放下，你就会失去你的小可爱的！”
　　妖精爱莉的声音从胳膊处传来。
　　夏渊意识到了什么，将胳膊中夹着的妖精爱莉放了下来。
　　“呼~好险好险，刚才差点就不能呼吸了。”
　　妖精爱莉心有余悸的拍了拍小胸口。
　　“额.....武装人偶真的需要呼吸吗？”
　　夏渊坐在地上有些疑惑的询问道。
　　“哼，不许质疑伟大的妖精~”
　　妖精爱莉拿起手中的魔法棒轻轻敲向了夏渊的头顶。
　　“不质疑，不质疑，那么伟大的妖精能否告诉在下，这里是哪里呢？”
　　妖精爱莉环视四周.....
　　趁着夏渊不注意，偷偷调动了自己作为管理员的身份权限。
　　“可爱的人类，我们现在已经来到了泉之精灵守护的温泉所在地~”
　　“温泉？”
　　听到妖精爱莉的话后，夏渊抱着自己的咸鱼剑懒洋洋的躺在了地上。
　　“唔...小夏渊，你怎么又要睡过去了，不要睡啦，快醒醒，再这样下去，你会迷失自我，变成手中那条咸鱼的，快点起来，和可爱的妖精一起冒险~”
　　“探险哪有睡觉有意思，不如妖精爱莉你陪我一起小憩一会吧。”
　　夏渊半眯着眼睛，像是在闭目养神。
　　“不行，大懒虫！这都已经是梦境了，怎么还能在梦境里睡懒觉呢，快点起来啦！”
　　妖精爱莉为了将夏渊唤醒，拽着夏渊怀中的【那条咸鱼】，试图将夏渊拉起来，于是乎，夏渊松开了【那条咸鱼】。
　　咸鱼剑在惯性的作用下，形成一道抛物线，稳稳的落入了温泉之中，没有溅起一丝水花。
　　“唔，是谁？！”
　　“是谁用这条咸鱼砸在了我的头上，打扰了我的清静！”
　　【泉之精灵――西琳已从冬眠中苏醒】
　　本是宁静的温泉，此时却掀起了阵阵波澜。
　　巨大的水流从温泉中喷涌而出。
　　躺在地上的夏渊，在即将涌向自己的水流面前，顿时也没有了睡意。
　　带着妖精爱莉急忙跑到了附近没有让泉水吞没的位置。
　　弥漫在温泉的水雾悄然散去，夏渊也在此时看清了泉之精灵的容貌。
　　“空之律者？！”
　　“什么空之律者，叫我女王大人...咳咳...叫我泉之精灵！”
　　西琳逐渐从之前看的一本名为【霸道律者爱上我】漫画书中清醒过来。
　　“那....阿泉？”
　　从温泉中苏醒的西琳，正在不断提高着自己的高度。
　　直到凌驾于夏渊之上。
　　西琳用她那金色的瞳孔俯视着夏渊开口道：“哼，无礼的人类，为何打扰我的清净？”
　　泉之精灵质问着夏渊。
　　若是夏渊给不出她满意的答案，她就会对其降下审判。
　　“怎么办.....这个时候怎么没有提示了？”
　　【可爱的妖精有了小情绪，提示怠工了，所以要靠小夏渊你自己开动脑筋想办法了~不过没有关系，存档点已经保存好啦~】
　　“人类，快点回答我的问题，我的耐心是有限度的。”
　　夏渊沉思了数秒，对着上方的西琳行礼道：“阿泉...，咳咳...伟大的泉之精灵呀，请宽恕在下刚才的冒昧。
　　我们不是有意要打扰您的休眠，能否请您高抬贵手，放我们两位离去，我们还有拯救包菜庄园的重任在身，他日必将亲自登门赔罪。”
　　泉之精灵在空中打量着夏渊。
　　就在夏渊在西琳这样的眼神中快要坚持不住时，西琳开口了：“你身边那个小家伙可以离去，但你人类，作为你打扰我休眠的惩罚，哼，你要留在这里。”
　　“不用去探险了？！还有这好事？”
　　就在夏渊满脸欣喜准备答应泉之精灵的要求时，身旁的妖精爱莉却不乐意了，不满的看着泉之精灵。
　　“不行，小夏渊才不会跟你留在这里！”
　　夏渊连忙捂住身边的妖精爱莉。
　　“不，我愿意的！”
　　但此时的泉之精灵已经飞向了高空。
　　“哦？小家伙，既然如此重情重义，那就让我把你们拆开吧，此刻正是审....哎呀？！”
　　飞向高空中的泉之精灵完全没有留意到头顶上方的岩壁。
　　从高空坠落到温泉之中。
　　掉落在温泉中的西琳，浑身被泉水浸湿。
　　“噗――”
　　“哎呀，想要拐走小夏渊的泉之精灵一不小心掉到温泉里呢，该怎么办呢，怎么办呢，需不需要永远不会落水的妖精帮忙呢~~”
　　妖精爱莉对落入温泉中的西琳俏皮的眨了眨浅蓝色的双眼。
　　妖精爱莉没有忍住的笑声和话语，却让泉之精灵彻底失去了理智。
　　“你！”
　　羞愤的西琳伸出手指向妖精爱莉。
第十一章 恼羞成怒的西琳
　　“我的小爱莉呀，你就不要再惹怒西琳了。”
　　夏渊略显紧张的和身旁的妖精爱莉说道。
　　“咳咳......两位有话好商量，我留在这里就是了，拜托西琳小姐就放过妖精爱莉吧。”
　　“不行！小夏渊，妖精爱莉才不会把你交给泉之精灵！”
　　妖精爱莉双手持着魔法棒，不甘示弱的盯着对面的泉之精灵。
　　“啪――”
　　泉之精灵打了个响指。
　　在她的身后空间渐渐形成了一个又一个黑洞。
　　气氛渐渐变得紧张了起来，两人剑拔弩张，谁也不想退让丝毫。
　　仿佛下一刹那，两者就要展开激烈的战斗。
　　看着西琳动用了她作为空之律者的权能，夏渊站在了妖精爱莉的身前。
　　“误会，误会，都是误会，大家有话好商量。”
　　夏渊想要安抚双方的怒火。
　　“看吧，小夏渊果然还是喜欢和可爱的妖精在一起~”
　　“人类，你让开，我要把这只小家伙轰成连渣都不剩下的灰烬！”
　　妖精爱莉的话，彻底惹怒了西琳。
　　“哼，妖精爱莉才不会怕你！小夏渊，你快点躲远一些，等下伤到你就不好了。”
　　双方的战意正在愈演愈烈。
　　“怎么办....该怎么才能避免妖精爱莉和泉之精灵的这场误会与冲突。”
　　夏渊努力思考着。
　　恍然间，夏渊想到了在包菜庄园时，在爱酱帮自己翻找武器时，掉落在自己脚边的那本书籍。
　　亚空之矛已经在泉之精灵身边的空间中呈现。
　　“哼，别以为躲到人类的身后，我就打不到你！”
　　嗖――
　　就在泉之精灵操控着亚空之矛即将命中夏渊身后的妖精爱莉时.....
　　“且慢！”
　　夏渊将那本【霸道律者爱上我】的漫画书掏了出来。
　　泉之精灵的金色瞳孔随之一颤。
　　“这不是自己最喜欢的漫画书下册？！”
　　啪――
　　伴随着泉之精灵的一声响指，亚空之矛化作崩坏微粒消散在空中。
　　泉之精灵似乎注意到了自己的失态。
　　强忍着激动的心情，故作冷静的对夏渊说道：“咳咳.....人类，既然是拿了贡品而来，又为何不早说？”
　　“贡品？！”
　　“哼，当然是人类你手里拿着的那本珍藏的书籍。”
　　泉之精灵瞥过头，伸出白皙的指尖，在温泉中指向了夏渊手中的那本漫画书。
　　“人类，快过来，把它交给我！唔.....”
　　西琳感觉自己此时的说话方式过于不妥，沉思一会，重新开口道：“我忠诚的仆从，向伟大的泉之精灵献上你的贡品，作为回报，泉之精灵会实现你三个愿望。”
　　泉之精灵的话让夏渊内心松了一口气。
　　果然这本漫画书，没有任何律者可以拒绝它的诱惑。
　　夏渊刚想走向温泉，却被身旁的妖精爱莉拽住了衣袖。
　　“可爱的妖精不放心小夏渊你一个人去，不如就让可爱的妖精帮小夏渊你送过去吧。”
　　夏渊虽然很想近距离见一见西琳，但也不想辜负妖精爱莉的一片好意。
　　“好吧，那就拜托妖精爱莉你了，可不许再吵起来。”
　　“安心啦，小夏渊，可爱的妖精才不会和她计较。”
　　妖精爱莉越是这样说，夏渊就越不放心，但还是将手中的漫画书递给了妖精爱莉。
　　妖精爱莉开心的接过漫画书，朝着温泉中的泉之精灵飞去。
　　看着自己梦寐以求的漫画书近在尺咫，泉之精灵再也忍不住心中的欣喜，想要伸手将其接过。
　　但妖精爱莉又突然将漫画书护在怀中。
　　“小家伙，快点把它交给我，就不计较你刚才的不敬。”
　　“嗨，小西琳你是不是很想要我怀里的这本漫画书呢~”
　　看着泉之精灵目不转睛的注视着书籍，妖精爱莉嘴角的笑意也愈发明显。
　　“哼，不要用那么奇怪的名字称呼我，快点把我的贡品还给我！”
　　泉之精灵伸出了双手。
　　“哎呀，看来小西琳不是很想要呢，怎么办好呢，要不要把它藏到一处小西琳永远也找不到的地方呢？”
　　故作沉思的妖精爱莉，还真想到了一处绝佳的藏物品地点。
　　就把这本漫画书悄悄藏到梅比乌斯的衣柜里面~
　　等到梅比乌斯发现的时候，真想看看她那时的表情，一定会很有趣的~
　　“你敢！”
　　“小家伙，说吧，让怎么样，才能把你怀里的那本漫画书交给我。”
　　泉之精灵强忍住心中的怒意。
　　咬牙切齿询问道妖精爱莉。
　　“哎呀，其实很简单的啦，不许把小夏渊留在这里，还要把不小心掉入温泉里的那条小咸鱼还给小夏渊，然后把我们从这里直接传送到包菜庄园的第一处封印地点。”
　　妖精爱莉向泉之精灵提出了她的要求。
wｗW.ｓhUb12３.ｃｏm
　　泉之精灵沉思了片刻，缓缓点头答应了妖精爱莉的请求。
　　虽然没有人留在陪自己聊天会比较无聊，但有下册的漫画书还是可以度过一段快乐的时光。
　　在温泉周围雾气的影响下，夏渊只能隐约看到妖精爱莉和西琳的交谈。
　　她们之间的谈话，夏渊有些听不清。
　　此时，两手空空的妖精爱莉离开了温泉，朝夏渊所在的方向缓缓飞去。
　　看来，妖精爱莉已经将漫画书交给了西琳。
　　只要她们没有打起来，对于夏渊来说就是最好的消息。
　　“小夏渊，跟我来吧~小西琳已经答应了我们的请求，帮我们打开直接通往封印所在地，这样一来，小夏渊你就不用再赶路了。”
　　迫不及待的妖精爱莉带着夏渊来到了温泉旁。
　　咕嘟――咕嘟――
　　一个巨大的水泡出现在温泉的中央。
　　泡泡破裂后....
　　泉之精灵不知从何时出现在了温泉的上方。
　　“人类，你的贡品我很满意。”
　　不知是不是自己的错觉，夏渊总感觉，西琳是不是趁着刚才的空隙偷偷换了身干净的衣物。
　　“刚才掉入温泉中的咸鱼，我已打捞了上来。”
　　三团水泡从温泉中缓缓飞向西琳的面前。
　　“忠诚的人类，你掉的是这条普通的咸鱼，还是这条银咸鱼，又或者是这条金咸鱼？”
第十二章 被落下的爱酱~
　　夏渊仔细看了看西琳身边的三团水泡。
　　【朴实无华的咸鱼】【银光闪闪的咸鱼】【金光闪闪的咸鱼】
　　这好像都不是自己的武器......
　　“阿泉，我掉入温泉里的是【那条咸鱼】”
　　夏渊摇了摇头回道。
　　“哼，人类，你在戏弄于我？到底是哪一条！”
　　泉之精灵有些恼怒的望向夏渊，若不是看在贡品的份上，她肯定要将眼前的人类囚禁于此。
　　现在，泉之精灵只想尽快打发两人离去。
　　“咳咳，尊敬而又伟大的泉之精灵.....我掉入温泉中的那把武器它的名字就叫【那条咸鱼】”
　　夏渊透露出少许无奈，有些委屈的回答道。
　　“噗嗤――小夏渊现在的表情好可爱，不要担心啦，可爱的妖精已经把小夏渊你的武器从温泉中找到了。”
　　妖精爱莉将偷偷藏了起来的【那条咸鱼】递给了夏渊。
　　“小爱莉，你害我！”
　　“我哪有~”
　　在温泉上方的泉之精灵，看着温泉旁两人之间的嬉戏打闹，内心深处产生了一种说不出的小情绪，有些心烦意乱的西琳打断了夏渊和妖精爱莉的打闹。
　　“哼，既然已经找到了武器，就速速离去，休要打扰我的清静。”
　　啪――
　　一声清脆的响指过后....
　　本着眼不见，心不烦。
　　泉之精灵将通往包菜庄园南方封印地点的空间通道，在夏渊脚底打开。
　　夏渊还没来得及向阿泉告别。
　　便和妖精爱莉一起被泉之精灵传送到了第一处封印所在地。
　　整个山洞内又重新回复了曾经的安宁。
　　西琳用手轻轻划过一缕温热的泉水，没有了夏渊和妖精爱莉的声音，周围又变得空荡荡的。
　　泉之精灵翻开了那本漫画书，津津有味的看了起来。
　　但过了一会，又将漫画书合起。
　　早知道......就把刚才闯进来的人类留在这里了，把那只惹自己生气的小家伙单独丢出去。
　　“哼，我才不需要有人陪伴。”
　　西琳瞥过头，有些高傲的自言自语道。
　　与此同时，从西琳创造的空间中掉落下去的夏渊和妖精爱莉两人....
　　包菜庄园第一处崩坏封印地点所在位置。
　　“哇，从这么高掉下来都没事，下面还软乎乎的，没想到我也继承了小帕朵的幸运~”
　　妖精爱莉惊喜的用小脚在软乎乎的地面上踩了踩。
　　“不....是因为妖精爱莉你现在是踩在我的肚子上面了。”
　　躺在下方的夏渊缓缓站起身来，将妖精爱莉从身上抱了下去。
　　“哎呀，小夏渊，怎么感觉最近你又胖了些呢，是不是偷偷瞒着可爱的妖精，在背地里偷偷吃了不少好吃的东西呢？”
　　夏渊揉了揉自己的小肚子。
　　别说是零食了，就连自己的早餐都被自己的坏上司布洛妮娅抢走了。
　　“哪次有好吃的，我第一时间不都是想着妖精爱莉你吗？”
　　“我就知道，小夏渊是最好的~”
　　咕噜噜――
　　一阵阵咕噜噜的声音从夏渊的腹部响起。
　　“呀，听起来声音好像是从小夏渊你小肚子里发出来的。”
　　“不是好像....是本来就是，妖精爱莉，梦境里面有吃的吗？”
　　“当然有啦，就让可爱的妖精为小夏渊你用神奇的魔法变出一个美味的饼出来~”
　　妖精爱莉用她的魔法棒在地上画了个饼，递给了夏渊。
　　“小夏渊，快趁热吃吧，凉了就不好吃了~”
　　【妖精爱莉的魔法美味甜饼】
　　【代表着某位可爱妖精的心意，小夏渊可要心怀感激的吃完它哦~】
　　夏渊看着手中的饼....
　　这画出来的饼真的能吃吗？
　　不过现在是在梦境中，应该没问题吧？
　　夏渊有些不确定...
　　有时候，妖精爱莉确实很喜欢作弄自己。
　　但不管这么多了，用乐土魔法打字机读档重来后，又是一条好汉。
　　夏渊咬了一口，味道却出奇的美味。
　　“怎么样，小夏渊，是不是很好吃呢~妖精爱莉没有骗你吧~”
　　妖精爱莉悬浮在夏渊的面前不断询问道。
　　夏渊点了点头。
　　“话说小爱莉，这里真的是封印地点吗？”
　　吃饱后的夏渊环顾周围，观察着周围的情况。
　　周围感觉好荒凉，除了前方不远处有一个倒在地上的包菜稻草人。
　　除此之外，夏渊没有发现任何崩坏兽的痕迹。
　　“当然是啦，小夏渊，看见前面趴在地上的那个稻草人了没，只要将它重新放回原来的位置，包菜庄园第一处封印地点就完成啦~”
　　“就这样简单？”
　　夏渊有些不敢相信的询问道妖精爱莉。
　　“呀，看起来小夏渊感觉这样没有挑战性，不如就让善解人意的妖精增加点难度吧？”
　　夏渊以最快的速度跑了过去，将倒在地上的包菜稻草人重新插了回去。
　　“不要，现在就很好！”
　　在夏渊将包菜稻草人插入地面的一瞬间，一道类似于往世乐土的传送门出现在夏渊的面前。
　　【通往包菜庄园】
　　“小夏渊，让我们继续努力，还有两处封印地点等着我们，接下来我们将要前往包菜庄园的北方，考虑到小夏渊你不想原路返回，贴心的妖精已经做好了直接通往包菜庄园的传送门。”
　　妖精爱莉在传送门前朝夏渊挥舞着小手。
　　“小夏渊，不要再发呆啦，快点过来~”
　　夏渊看着面前的传送门，总感觉自己好像遗漏了什么。
　　就在夏渊准备触碰到传送门时......
　　一道熟悉的声音从不远方传来。
　　“老板~等等爱酱！”
　　灰头土脸的爱酱，拖着略带疲惫的身体朝夏渊的方向走来。
　　夏渊揉了揉身边妖精爱莉的小脸。
　　对哦，自己怎么把爱酱给忘在了身后。
　　夏渊看着爱酱这幅灰头土脸的模样，总感觉爱酱似乎经历了许多。
　　“呜呜呜......两位老板，爱酱终于找到你们了，爱酱还以为再也见不到粉色水晶....咳咳，不对，是再也见不到两位老板了。”
　　爱酱在看到夏渊和妖精爱莉后，疲倦的眼神中终于流露出一丝激动的神采。
第十三章 哦~是帕朵菲莉丝
　　“小爱酱，你这哪是想我们，分明是想我们的水晶才对嘛。”
　　意识到不小心说漏嘴的爱酱，连忙跑到夏渊的身边说道：“肯定是老板你听的错觉啦，对了，老板你累不累嘛，爱酱帮你揉揉肩，捏捏腿，好不好嘛~”
　　爱酱在强行转移着夏渊的注意力。
　　在夏渊两侧的肩膀上不知不觉多了一双脏兮兮的小手。
　　“对了，爱酱，你这是去矿洞挖矿了吗？怎么一副灰头土脸的模样？”
　　爱酱在夏渊的身旁，一脸委屈的说道：“老板，这就说来话长了.......
　　在森林起雾和两位老板走散后，我不断呼喊寻找着老板你们的下落，结果不小心掉入一处矿洞内，等我从矿洞内走出，再爬过悬崖，再....”
　　在一旁的妖精爱莉悄悄戳了戳夏渊。
　　“小夏渊，你再让爱酱这样讲下去，就要变成小黑炭啦~”
　　“小黑炭？！”
　　见夏渊还有些没有反应过来，妖精爱莉伸出小手，指道：“笨夏渊，用你的小手摸一摸脸颊啦~”
　　夏渊伸出手摸向脸颊，一道黑色痕迹显现在指尖。
　　身后的爱酱见状，早已躲着夏渊远远的。
　　“那个...老板，不好意思，爱酱发誓，绝对不是故意的！真的只是见到两位老板太激动，一时间忘啦~”
　　妖精爱莉宛如铃声般的笑声回荡在整个封印空间内。
　　本着好东西要一起分享的夏渊，趁着妖精爱莉不注意，悄悄溜到其的身旁。
　　朝妖精爱莉的小脸伸出了魔爪。
　　“小夏渊，你在做什么？！”
　　传送门已经开启，夏渊、妖精爱莉、爱酱，三人被传送回了包菜庄园。
　　只是原本可爱的妖精，此时脸颊两侧却多出了六道明显的黑色手印。
　　气嘟嘟的妖精爱莉，流露着有些不满的小情绪。
　　在不断揪着夏渊微卷的头发。
　　“我的小爱莉呀，别薅了，再薅，真的要秃了。”
　　夏渊心痛的看着不断掉落的一缕缕头发。
　　再这样下去，可真的会秃的。
　　“小夏渊，这不是你以前说的话嘛，只有秃了，才能变得更强！”
　　夏渊深深叹了口气。
　　早知道刚才就不捉弄妖精爱莉了，不过这里是自己的梦境，回到现实应该没有问题吧？
　　夏渊可不想让自己的上司布洛妮娅看到。
　　到时候布洛妮娅一定会这样说：“下属，你现在的发型很有个性~”
　　“呜呜呜....终于回来呀，感觉过了好久。”
　　饱经风霜的爱酱看着熟悉的包菜庄园感慨道。
　　“两位老板，你们不要再打啦，我们快点前往包菜庄园北方第二处封印地点吧。”
　　有了爱酱的帮助，夏渊终于将肩上的妖精爱莉抱了下来。
　　【在勇敢的妖精成功将小夏渊从泉之精灵的魔爪中解救出来后，终于成功修复了第一处崩坏封印点，在包菜庄园重振旗鼓的众人朝着包菜庄园的北方山顶继续前进着，在前方等待小夏渊一行人的又会是什么呢~】
　　在山间小路的一棵茂盛的大树下.....
　　“罐头，你试试看能不能将外面的绳子咬开。”
　　被绳网吊在树上的帕朵菲莉丝对着身旁名为罐头的棕色小猫说道。
　　“喵......”
　　“诶？！罐头，就连你也咬不开吗？”
　　“完了，完了，这下真的完了，爱莉姐你在哪里啊！快来救救帕朵和罐头！”
　　“喵！”
　　帕朵菲莉丝双手抓住绳网和罐头一起朝着远处大声呐喊道。
　　此时，夏渊一行人正沿着山间小路朝着山顶行走着。
　　“爱酱，刚才是森林，这是又是爬山，咱们能把封印地点放的离包菜庄园近一些吗？”
　　“老板~爱酱也想嘛，但......”
　　爱酱的话尚未说完，夏渊隐约听到从上方传来一阵阵声音。
　　听起来好像是猫咪的声音....
　　难不成是走了太久的路，导致自己产生了幻听？
　　夏渊拍了拍自己的脸庞，试图想要自己清醒一些。
　　但越往上走，声音便越发清晰。
　　“爱酱，妖精爱莉，你们听到了远处传来的那一阵阵猫咪的声音了吗？”
　　夏渊不由的停下了脚步对着两人说道。
　　“可爱的妖精什么都没听到呢~哦，对啦，据说这里流传着一个传说，传闻山间栖息着一只全身赤红的大猫妖，专门吃小夏渊这样细皮嫩肉的男孩子。”
　　妖精爱莉神秘兮兮的对夏渊低声说道。
　　但那双俏皮的眼睛以及嘴角掩盖不住的笑意还是出卖了妖精爱莉。
　　夏渊感觉那声音更像是一种呼救。
　　因此，夏渊加快了脚步，朝着声音前进寻找着源头所在。
　　终于，众人看到了不远处被绳网吊在树上的棕色少女和一只棕色的猫猫。
　　“呀，小夏渊快看，是棕色的可爱小猫妖！”
　　妖精爱莉指了指绳网。
　　“什么猫妖，那分明是帕朵菲莉丝和罐头。”
　　夏渊没好气的揉了揉妖精爱莉的小脸说道。
　　虽然夏渊不知道为什么帕朵菲莉丝会出现在自己的梦境中，但绝对和身边的妖精爱莉脱不了关系。
　　此时的帕朵菲莉丝看到夏渊一行人后，异色瞳孔中充斥着激动的光芒。
　　“有人来了，罐头，我们得救了！”
　　“喵~”
　　帕朵菲莉丝和罐头紧紧相拥在一起。
　　夏渊来到大树下，高举着【那条咸鱼】对准着绳网的绳索。
　　唰――
　　手起刀落。
　　轻松将绳子斩断，帕朵菲莉丝和罐头也得以从半空中的绳网中落下。
　　“真是太感谢你啦，好心的过路人，我叫帕朵菲莉丝，叫咱帕朵就好，这位是我的搭档罐头，来罐头，和过路的好心人打声招呼~”
　　帕朵菲莉丝扯开身上的绳网。
　　坐在地上，抱起身边的罐头，摇晃着罐头的小猫爪。
　　“喵~”
　　“该怎么报答这位路过的好心人呢？”
　　忽然，帕朵菲莉丝眼神一亮，似乎想到了答谢的办法。
　　“嘿嘿，这位路过的好心人，以后来咱商店购买东西的话，咱给你打十折怎么样~”
　　帕朵菲莉丝开心的对夏渊做出了十的手势。
第十四章 帕朵的特惠打折
　　“......这不是原价嘛？”
　　“唔.....那好心的过路人，给你打十五折，这样总可以了吧~”
　　帕朵沉思了一会，对着夏渊再次比划了个数字。
　　“这不是比原价还贵了一半....帕朵，你就是这样对待救命恩人的吗？”
　　“嘿嘿~”
　　夏渊的话让坐在地上的帕朵菲莉丝有些不好意思的挠了挠头。
　　在一旁的罐头则是趁着帕朵菲莉丝不注意，跳到了夏渊的怀中，亲昵的蹭着夏渊。
　　“喂，罐头，快回来，你怎么溜到路过的好心人怀里去了。”
　　但夏渊怀中的罐头并没有回应。
　　而是有些不满的凝视着帕朵菲莉丝，伸出了猫爪。
　　“唔，罐头你这个叛徒，好吧，好吧，咱知道啦。
　　这位路过的好心人，以后到咱商店里买东西，咱给你打九点五折总可以了吧，要知道这可是伊甸姐都没有享受过的待遇！”
　　帕朵菲莉丝支支吾吾，有些心虚的说道。
　　因为伊甸姐买东西，从来都不会和自己讲价钱~
　　“哈哈，小帕朵你还是和以前一样，对价钱异常在意呢~”
　　“这个声音是？！”
　　帕朵菲莉丝顺着声音传来的方向看去。
　　“你是爱....唔.....”
　　帕朵菲莉丝的话还没有说完，便被妖精爱莉从不远方飞来，用小手中的魔法棒堵住了嘴。
　　“小帕朵，咱们借一步说话~”
　　嘘――
　　妖精爱莉眨了眨眼睛，暗示着帕朵菲莉丝，做出了嘘的手势。
　　帕朵菲莉丝非常老实的点了点头。
　　毕竟爱莉姐和伊甸姐一样~
　　一位有着怎么也用不完的粉红水晶，一位拥有着怎样都花不完的财富。
　　夏渊抱着怀中的罐头，本想一同过去，却被妖精爱莉赶了回来。
　　“小夏渊~ 这是女孩子之间的悄悄话，男孩子是不可以偷听的！”
　　在确认夏渊离开后，妖精爱莉松了一口气。
　　身边的帕朵菲莉丝早已耐不住性子，开口询问道：“爱莉姐，你怎么在武装人偶里面？”
　　“哎呀，小帕朵你是怎么发现的，是我伪装的不够好嘛？”
　　“嘿嘿，相处久了，无论爱莉姐是以什么形式出现在咱的面前，但爱莉姐的气息，咱是永远不会感知错的。”
　　帕朵菲莉丝自豪的说道。
　　“小帕朵这么说，我很开心哦~
　　不过，小帕朵，我不是让你扮演山中的大猫妖，来把小夏渊赶到绳网陷阱里面，然后勇敢的妖精闪亮登场把大猫妖赶跑，并把小夏渊解救出来，怎么小帕朵你自己掉在绳网陷阱里面了呢？”
　　“额，这个嘛....对不起嘛，爱莉姐~
　　刚被传送门传到这里时，咱的猫猫寻宝雷达告诉着咱，这附近一定有宝箱存在！
　　然后咱就和罐头一起把这里翻了个底朝天，再然后...就...就是爱莉姐你们看到的这样了，寻找宝箱时，不小心触发了绳网陷阱。”
　　帕朵菲莉丝双手合十，十分歉意的说道。
　　“要不爱莉姐，我现在再出去把那位路过的，名叫夏渊的好心人给绑起来？”
　　“诶诶诶，别冲动呀，小帕朵，我们可以这样...再这样.....”
　　妖精爱莉连忙拉住帕朵菲莉丝。
　　“嗯嗯...”
　　帕朵菲莉丝竖起耳朵仔细听着。
　　“阿嚏――！”
　　夏渊情不自禁打了个喷嚏。
　　看着妖精爱莉和帕朵菲莉丝在不远处的草丛内不知道交谈着什么，时不时还朝自己所在的方向看去。
　　两人有说有笑着。
　　肯定是妖精爱莉在背后偷偷说着自己的坏话。
　　这不禁让夏渊内心里产生了一丝好奇，就像是被猫咪轻轻挠过一样，很想知道妖精爱莉在和帕朵菲莉丝说些什么。
　　又或许她们两个在打什么坏主意。
　　夏渊突然有了一个想法。
　　自己不行，但爱酱不是可以吗？
　　此时，爱酱正坐在树荫下，仔细研究着手中的地图。
　　夏渊抱着怀中的罐头来到了爱酱的面前。
　　注意到夏渊的到来，爱酱将手中的地图放下。
　　“老板，有什么事需要爱酱效劳的嘛~”
　　夏渊将怀里不断蹭着自己的罐头放下，拍了拍爱酱的肩膀郑重的说道：“爱酱，组织准备交给你一个极其重要的任务，去打听下妖精爱莉和帕朵菲莉丝她们在草丛里究竟在说些什么，然后汇报给我能做到吗？”
　　唔....两位老板，自己应该要怎么办呢？
　　给自己漂亮粉色水晶的是妖精爱莉....
　　但不去的话.....
　　爱酱犹豫了片刻，还是站直了身体，朝夏渊敬了个礼。
　　“老板放心，爱酱保证会完成任务！”
　　爱酱气势十足的朝帕朵菲莉丝和妖精爱莉所在的草丛中走去。
　　但还不到一会的功夫.....
　　哗啦啦――
　　爱酱怀中抱着满满一大堆闪闪发光的粉红水晶，满脸欣喜的从草丛中走了出来。
　　夏渊长叹了一口气，就知道爱酱靠不住。
　　见了亮闪闪的水晶就把自己交代的事情忘的一干二净。
　　“罐头，现在就只能拜托你了，去打探下她们在交谈着什么，事成之时，请你吃小鱼干~”
　　“喵~”
　　此时，罐头正在亲昵的蹭着夏渊的裤脚。
　　听到夏渊的话后，罐头以十分矫捷的身姿窜进了不远方的草丛，悄悄接近着两人。
　　过了一阵子，妖精爱莉和帕朵菲莉丝从草丛中有说有笑的走了出来，但两者的目光却都停留在夏渊身上。
　　“小夏渊~ 女孩子之间的悄悄话已经谈完啦，咱们快点前往第二处封印地点吧~”
　　“嘿嘿~ 咱都听爱...妖精爱莉说啦，很高兴认识你，夏渊~”
　　看着帕朵菲莉丝伸出的手，以及两人嘴角的笑意，夏渊一时半会，有些搞不懂头绪。
　　"帕朵，妖精爱莉，刚才你们都在说些什么？"
　　"呃....没什么啊。"
　　妖精爱莉和帕朵菲莉丝异口同声的说道。
　　看着她们两人的反应，夏渊就知道她们两个绝对有猫腻！
　　妖精爱莉和帕朵菲莉丝究竟在打什么鬼主意，自己派过去侦查的罐头，为何还不回来呢？
第十五章 爱莉的小小恶作剧~
　　“喵~！”
　　就在这时，罐头惊慌失措的从不远处的草丛中窜了出来。
　　看着惊慌失措的罐头，帕朵菲莉丝连忙将其抱入怀中。
　　“啊？！ 罐头，你简直是猫大不中留！”
　　但罐头却灵活的躲开帕朵菲莉丝的双手，直直奔向夏渊的怀抱中。
　　“罐头，在草丛中究竟发生了什么？”夏渊询问道。
　　“喵，喵，喵！！！”
　　夏渊这时才想起来一件事，自己完全听不懂罐头在说些什么....
　　“帕朵，能不能翻译一下罐头的话？”
　　“罐头说，它在草丛里，在它的身后突然长出来一棵奇怪的树，还会说话？”
　　唰唰唰――
　　一道苍绿的身影从草丛里蹦出。
　　出现在夏渊一行人的面前，阻拦住通往山顶的去路。
　　“现在的猫猫呀，真是的，一点都不知道爱护树木。”
　　“呀，是一棵会说话的树？！”
　　帕朵菲莉丝有些惊讶的开口道。
　　“树为什么不能说话，你们有考虑过树的感受吗？算了......把那只小猫交出来，它刚才踩到我的一小片树叶了，不然此路禁止通行！”
　　树先生用两侧的枝干指了指夏渊怀中的罐头说道。
　　“罐头才不会交给你！”
　　夏渊看着怀里的罐头对树先生说道。
　　“喵！”
　　【爱讲骚话的树先生】
　　【喜欢到处旅游的树先生，小夏渊想办法讲个冷笑话逗树先生开心吧，这样树先生就会放我们过去了~】
　　“既然如此，那就休怪我，唔，好黑呀，我怎么什么都看不见了，唔......”
　　夏渊还没来得及跟树先生讲冷笑话。
　　帕朵菲莉丝不知在什么时候神不知鬼不觉的溜到了树先生的身后，手中拿着麻袋，竖瞳中闪烁着亮闪闪的光芒，直接将树先生装进了麻袋内。
　　“嘿嘿~发财了，发财了，一棵会说话的树，这样稀有的物种要是卖给蛇姐，一定能换不少的金币！”
　　帕朵菲莉丝将麻袋系紧，拽着麻袋走来。
　　“小帕朵真是可靠的伙伴呢，这样一来，没有了树先生的阻拦，我们就可以继续朝山顶出发啦！”
　　妖精爱莉欣喜的悬浮在夏渊身边。
　　“原来还可以用这种方法解决的吗？这....挺好的，最起码自己不用和树先生讲冷笑话了。”
　　夏渊心想道。
　　只是有些委屈树先生了。
　　【帕朵菲莉丝和罐头加入队伍中】
　　【在麻袋里，无法开口的树先生加入到队伍中】
　　一行人沿着山路继续向山顶前进着。
　　帕朵菲莉丝悄悄的找上了夏渊。
　　“罐头，你也感觉到了吧？ 附近绝对有宝箱！”
　　“喵~”
　　“嘿嘿，路过的好心人，夏渊小哥~能不能拜托你一件事，帮咱照看着麻袋内那棵会说话的树，别让它跑了。
　　等咱找到宝箱，宝箱的箱子归夏渊小哥你~”
　　至于宝箱内的东西就归咱了~ 那么就拜托啦！
　　我们走，罐头！”
　　罐头从夏渊怀中跳了出来。
　　“喂，帕朵，我还没答应呢！”
　　但帕朵菲莉丝和罐头早已跑的无影无踪，只留下夏渊身边那只来回摇摆的麻袋。
　　夏渊尝试拽了拽麻袋，完全拖不动。
　　树先生的重量果然不是自己能够拽动的。
　　从刚才，夏渊就发现，帕朵菲莉丝就和妖精爱莉一起在前方秘密商量着什么，时不时还望向后方的自己。
　　现在帕朵突然消失，肯定有问题。
　　说不定是妖精爱莉捉弄自己的恶作剧。
　　那么自己也要想些办法，不能按她们的思路走才行！
　　“亲爱的妖精爱莉，快过来~~”
　　夏渊呼唤着前方和爱酱一起观察地图的妖精爱莉。
　　“呀，小夏渊，才一会不在你的身边，是不是就想可爱的妖精了呢~”
　　夏渊只是指了指身边的麻袋，郑重的拍了拍妖精爱莉的肩膀。
　　“交给你个艰巨的任务，不要辜负我对于你的信任，妖精爱莉。”
　　看着夏渊越来越远的背影，妖精爱莉还有些茫然。
　　但转念间，妖精爱莉仿佛明白了什么。
　　“小夏渊！ 你再这样下去是不会讨女孩子喜欢的， 竟然让可爱的女孩子搬东西，真是太过分了！”
　　妖精爱莉嘟起了小嘴，但还是拽着地上的麻袋缓缓朝夏渊飞去。
　　毕竟【无法讲出话的树先生】是小帕朵的战利品，不能丢在这里不管。
　　此时，帕朵菲莉丝正借着搜寻宝箱的理由，埋伏在夏渊前方一侧的草丛中。
　　“罐头，快点藏好，夏渊和爱莉姐马上就要过来了。”
　　“喵~”
　　罐头有些不情愿的来到了草丛里。
　　帕朵菲莉丝为罐头戴上了妖精爱莉精心准备的蒙面头套。
　　“上吧，罐头~”
　　帕朵菲莉丝往空中丢出了环刃，罐头在环刃中迅速变大，重重的落在了夏渊一行人必经之地的路上。
　　“小夏渊，快看，是大猫妖~”
　　妖精爱莉将手中的麻袋扔下，指着前方巨型化的罐头对夏渊兴奋的说道。
　　“......这不就是罐头吗？”
　　【不，它就是大猫妖！】
　　“小爱莉，别以为给罐头戴了个面具，我就认不出来了，罐头，坐下。”
　　巨型化的罐头听到夏渊声音后，乖巧的坐在了山路中间。
　　【呀，恶作剧失败了~】
　　夏渊面无表情的注视着身旁的妖精爱莉，等待妖精爱莉给自己一个合理的解释。
　　不然夏渊就会用自己的无情铁手，狠狠的蹂躏妖精爱莉的小脸颊~
　　“呀，小夏渊，今天天气真不错，不如等我们爬到山顶后，舒舒服服的躺在那里晒会太阳怎么样~”
　　妖精爱莉背起小手，哼起了小曲，仰望着天空。
　　巨型化的罐头坐下后，地面的晃动让在一旁潜伏着的帕朵菲莉丝从草丛中显露了出来。
　　“啊~ 罐头，咱们好像又搞砸了？”
　　帕朵菲莉丝有些不确定的询问道。
　　爱酱看着从草丛里出现的帕朵菲莉丝，露出了十分惊慌的神色。
　　“诶？大家都是怎么了，怎么都用这种表情看着咱？咱应该没有那么吓人吧？”
　　夏渊则用手示意着帕朵菲莉丝赶紧离开草丛。
　　呼――
　　一股炽热的气息从草丛后方吹向了帕朵菲莉丝。
十六章 雷之律者的权能
　　这种灼热的气息....
　　让帕朵菲莉丝不禁联想到了劫哥。
　　帕朵菲莉丝紧张又缓慢的转过头，用眼角的余光瞥见了自己身后的事物。
　　“爱莉姐，山里真的有大猫妖？！”
　　帕朵菲莉丝十分熟练的晕倒在了草丛之中。
　　【至阳之兽――祸斗】
　　【栖息在包菜庄园北方山林中的赤红色大猫妖，专门吃小夏渊这样的男孩子~】
　　“这个时候，就不要再提名点姓了！ 小爱莉，快想想办法，它马上就要朝我们扑过来了！”
　　祸斗嗅了嗅倒在草丛中十分安详的帕朵菲莉丝，随后将目光死死的盯在夏渊身上。
　　“热，好热，咱感觉快被烤熟了，爱莉姐，救命喵！”
　　躺在草丛中的帕朵菲莉丝在内心里呐喊着。
　　帕朵悄悄睁开了眼睛。
　　祈求着它能从自己身边离去。
　　或许是爱莉保佑，也或许是某位好心的过路人引起了它的注意。
　　祸斗正从帕朵菲莉丝身旁缓缓离去。
　　吼――
　　伴随着一声巨大的咆哮。
　　祸斗周围的温度正不断的升高。
　　一道道火焰形成了包围圈，将众人团团围住。
　　夏渊看着周围形成的火焰。
　　这下真的插翅难逃了....
　　“小夏渊，不要怕，勇敢的妖精会保护你的！”
　　妖精爱莉手持着魔法棒飞到夏渊的身前，以娇小的身躯面对着祸斗。
　　“小爱莉，快回来，你这么小只，还不够祸斗它塞牙缝的！”
　　但妖精爱莉就像是没有听见夏渊的呼喊，与祸斗四目相对。
　　“老板，爱酱也会保护你的！”
　　看着站在自己身前的两人，夏渊内心正不断回想着曾经的点点滴滴。
　　“不要怕，不要怕，冷静下来，仔细回想下祸斗它的招式，在记忆战场和深渊和它战斗了那么多次，现在只不过是换了个地方，自己是可以战胜它的！”
　　夏渊紧握着手中的咸鱼，深吸了一口气。
　　她们就由我来守护！
　　夏渊义无反顾的站在了妖精爱莉和爱酱的面前，眼神中透露着坚毅。
　　“爱酱，小爱莉.....这次就让我来守护你们吧。”
　　夏渊直视着祸斗，低声与背后的两人说道。
　　“小夏渊，你！”
　　“唔...老板~”
　　妖精爱莉不敢相信，这还是自己认识的那个哭着闹着不想去往世乐土，整天只想着摸鱼睡懒觉的小夏渊吗？
　　“那么小夏渊这份心意，自己也不能辜负才对。”
　　妖精爱莉临时启动了管理员权限，正不断编写着什么。
　　【面对山间栖息的大猫妖――祸斗，勇敢的人类没有丝毫惧怕，可爱的妖精感受到了小夏渊内心的那份心意与决然，请接受来自妖精爱莉的祝福。】
　　【我什么都做得到！】
　　【我什么都做不到....】
　　【我将坠入黑暗，换你回到光明。】
　　【请从以上选项中任意选择一项。】
　　【来吧~小夏渊，大声喊出你想要的祝福！】
　　夏渊虽然很想知道为什么来自妖精爱莉的祝福要用芽衣的台词，但现在不是纠结这的时候，这次就让自己保护她们吧。
　　“我，什么都做得到！”
　　夏渊停顿了片刻，将手中的咸鱼举向了天空，高声喊道。
　　【指令错....正确！】
　　本是晴朗的天空，突然变得乌云密布。
　　乌云中凝聚着雷暴。
　　躺在草丛中快要被烤熟的帕朵菲莉丝感觉到一阵阵清凉，看着乌云蔽日的天空。
　　“这是要打雷了吗？”
　　伴随着一声响彻云霄的雷鸣声，一道紫色的落雷从乌云中直直劈下。
　　夏渊手中的咸鱼就像是一个无底洞，正不断吸收着落雷的力量。
　　【那条咸鱼】
　　【被妖精爱莉祝福过的咸鱼剑，让使用者短暂拥有雷之律者掌握雷电的权能。】
　　【不要小瞧咸鱼的精神！】
　　夏渊单手紧握咸鱼，用力一挥。
　　雷暴消散。
　　雨滴从空中落下，围拢在夏渊一行人的火焰在雨水的冲刷下渐渐变得黯淡，随之熄灭。
　　“这，就是雷之律者的力量的吗？”
　　夏渊看着自己的双手，不断涌现着肉眼可见的电弧。
　　妖精爱莉十分好奇的打量着夏渊的模样。
　　“呀，好奇怪呢~ 怎么小夏渊成为律者后，没有和芽衣一样长出角来呢？ 好可惜，还想摸摸小夏渊的角呢~”
　　妖精爱莉显得有些失落。
　　不过妖精爱莉转念一想，会不会是因为小夏渊只是短暂使用雷之律者的权能，没有律者核心才导致小夏渊没有长出角来呢？
　　但在妖精爱莉思考时，祸斗已经迫不及待的朝夏渊扑了过去。
　　“小夏渊快躲开！大猫妖朝你扑过去了。”
　　夏渊早就预料到了祸斗的攻击。
　　“第一次直扑，第二次挥动前爪，第三次跳跃重砸.....”
　　曾经无数次的经验，已经让夏渊形成了肌肉记忆，在有雷之律者力量的加持下，运用着雷之律者的权柄，操纵着周围的电磁场，十分娴熟的躲避过祸斗的所有进攻。
　　“哇，这位路过的好心人好厉害的样子，不愧是爱莉姐认识的人，要不以后给他打9折优惠好了？
　　嘿嘿~~而且看起来很好相处的样子，不像劫哥和凯文老大，说不定还能拉着他入伙，一起当合伙人！”
　　躺在草丛中一动不动的帕朵菲莉丝正在打着心中的如意小算盘。
　　祸斗见怎样都碰不到夏渊的衣角，萌生了退意，转身就要逃跑。
　　和妖精爱莉站在一起的爱酱，仿佛察觉到了什么，指着想要逃跑的祸斗对夏渊喊道：“老板，不要把它放走，用来稳固第二处封印的稻草人就在它的身上！”
　　就在祸斗想要逃跑时，已经巨型化的罐头早已等候多时。
　　“喵！”
　　直接将想要逃跑的祸斗拽了过来。
　　两者纠缠在一起。
　　“好样的，罐头！”
　　夏渊借助着雷之律者的权能飞向高空，穿过乌云，直冲云霄。
　　本是沉寂的乌云，再次变得活跃。
　　“这是最后一击了！”
　　“一刀两断！”
　　夏渊俯身而下。
　　乌云中产生的雷电全部聚集在夏渊手中的咸鱼剑上，那一刻，整座山顶仿佛产生了雷鸣。
第十七章 妖精爱莉的惩罚
　　罐头似乎意识到了空中的强烈危机。
　　变回了原本的大小，从祸斗身边迅速离开。
　　斩击瞬间将祸斗吞没。
　　甚至连整个山顶都被夏渊的斩击分成了两半。
　　裂痕从祸斗所在的地面不断蔓延，开裂....
　　还在草丛里打着小算盘的帕朵菲莉丝也感觉到地面的震荡。
　　“诶诶诶？！ 突然这是怎么了，地震了吗？ 罐头，爱莉姐快来救救帕朵！”
　　眼看着所躺着的草丛正在以极快的速度坍陷，朝山底滚落，帕朵菲莉丝内心欲哭无泪，紧紧闭上了双眼。
　　在帕朵菲莉丝快要从山顶掉下去时，夏渊及时拎住了帕朵菲莉丝。
　　“诶？ 从山顶坠入，怎么什么事都没有，果然咱是最幸运的！”
　　帕朵菲莉丝睁开双眼，兴奋的欢呼着。
　　“帕朵，不要晃来晃去的。”
　　帕朵菲莉丝循着声音看去，只见夏渊正在半空中一只手拎着自己。
　　“哎，是路过的好心人！嘿嘿， 又被夏渊小哥你救了，这次，咱做出了重大的决定，以后给夏渊你打八折优惠好不好~
　　另外，夏渊要不要当咱的合作伙伴，咱们八二分成怎么样~”
　　帕朵菲莉丝兴奋的讲个不停，甚至连契约都准备好了。
　　“帕朵，再不老实，我就把你丢下去了哦~”
　　夏渊有些无奈的回道。
　　“诶诶诶，慢着，慢着！只要夏渊小哥你签个字，随便把咱扔下去都可以！”
　　看着即将着陆的地面，帕朵菲莉丝还是死心不改的将合同呈现在夏渊的眼前。
　　“帕朵，快点把它从我眼前拿下，我看不清方向了....”
　　由于看不清方向，夏渊拎着帕朵菲莉丝在空中摇摇欲坠，很快便从空中滚落在绿意盎然的草地上。
　　趁着夏渊还没有醒来，帕朵菲莉丝偷偷摸摸的拿起夏渊的手在合同上面轻轻按了个手印。
　　等到夏渊醒来，只看见一旁笑眯眯望着自己的帕朵菲莉丝。
　　“嘿嘿，夏渊小哥，从现在正式开始，你就是咱的人啦！”
　　帕朵菲莉丝拿着合同，对着夏渊示意道。
　　“喂，帕朵，不要说这么让人误会的话呀！”
　　那应该不是自己的卖身契吧？
　　出于本能，夏渊刚想伸手夺回那张纸张，却被帕朵菲莉丝灵巧躲开。
　　“嘿嘿~”
　　夏渊舒展着身体，雷之律者的权能目前还能动用。
　　既然帕朵你想玩，那就好好陪你玩玩。
　　“诶诶诶？！ 那里可是我的尾巴！咯咯咯，哈哈哈.....不行了，快停下....”
　　帕朵菲莉丝的笑声不断回荡在草地中。
　　在山顶被夏渊分成两半后，在山顶另一侧的妖精爱莉，爱酱、在罐头的带领下寻找着帕朵菲莉丝和夏渊。
　　小夏渊这次变得好勇敢，等下见面一定要好好的夸夸他~
　　妖精爱莉显得非常开心。
　　“喵~”
　　“呀，罐头你找到小夏渊了吗？ ”
　　妖精爱莉迫不及待的飞了过去。
　　“哈哈哈―― ”
　　“夏渊小哥快饶了咱吧，咱...咱真的快不行了！”
　　帕朵菲莉丝躺在草地上，有气无力的说道。
　　“那就快把我的那份卖身契交出来！”
　　“不行！”
　　帕朵菲莉丝十分果断的拒绝了夏渊的请求。
　　“那就只好继续了~”
　　“小夏渊，你在对小帕朵做些什么？！”
　　妖精爱莉难以置信的睁大了双眼。
　　“老板~不要飞那么快嘛。”
　　此时，爱酱也来到了妖精爱莉的身旁。
　　“小爱酱，把眼睛捂起来不许看！ 罐头，你也是！”
　　“喵~”
　　“好的，老板~ 爱酱收到！”
　　爱酱十分自觉的转过身，并用双手将眼睛蒙上。
　　妖精爱莉用一副像是看社会垃圾的眼神注视着夏渊。
　　“唔.....小爱莉，能让我解释一下这里发生的事情吗？”
　　强烈的求生欲，以及危机感，让夏渊以最快的语言说明了刚才发生的一切。
　　“不行，再让夏渊小哥说下去，那份卖身契...咳咳...合伙人契约肯定会被爱莉姐拿走，咱要想个办法阻止才行！”
　　躺在草丛中的帕朵菲莉丝灵机一动。
　　晶莹的泪珠不断从双眼中涌现。
　　“呜呜呜....”
　　帕朵菲莉丝扑在了妖精爱莉的怀中，埋头痛哭着，甚至还悄悄观察着夏渊的反应，顺带对夏渊吐了吐小舌头，俏皮的做了个鬼脸。
　　明明什么都没有说，但哭声却是此时帕朵菲莉丝最好的武器。
　　“乖~ 小帕朵 ，好啦好啦，不要再哭啦，可爱的妖精最见不得别人哭了。”
　　妖精爱莉拍着帕朵菲莉丝的肩膀安慰道。
　　随即看向了夏渊。
　　“小夏渊，不用解释了，作为把小帕朵弄哭的惩罚，就到阿波尼亚那里去忏悔吧！”
　　夏渊双眼渐渐变得睁不开，视线开始变得模糊。
　　妖精爱莉轻轻的将晕倒的夏渊放在草地上。
　　随即看向帕朵菲莉丝。
　　“小帕朵，快点将小夏渊的卖身契交出来吧。”
　　“诶？ 爱莉姐你早就发现了吗？那爱莉姐怎么还让夏渊去找尼亚姐.....”
　　帕朵菲莉丝有些不好意思的将那份合伙人契约交给了妖精爱莉。
　　作为机智的帕朵菲莉丝交给妖精爱莉的，当然是刚刚准备好的备份啦~
　　“这都要感谢小帕朵你啦，这么好的机会，当然要让小夏渊认识下往世乐土的大家才对嘛~”
　　沉睡的夏渊在一片漆黑的环境中苏醒。
　　【作为小夏渊惹哭小帕朵的惩罚，请根据箭头的指引，动身前往往世乐土最深处】
　　【↑】
　　还没等夏渊有所行动，一道空灵的声音便从深处传来。
　　“啊，陌生的旅人，您的身上有让我十分怀念的气息，请您到我身边来，让我好好的看看您。”
　　夏渊的身体开始不受自身控制，朝着更深处前去。
　　“阿波尼亚戒律的能力好方便，都不用自己控制身体走路了~”
　　夏渊不由的感慨道。
　　夏渊不知疲倦的行走在漆黑一片的四周。
　　仿佛过了许久许久.....
　　一道巨大的牢笼出现在夏渊的面前。
　　阿波尼亚正跪坐在牢笼内，双手合十在默默祈祷着。
　　夏渊和阿波尼亚隔着牢笼四目相望。
第十八章  请务必惩罚我！
　　“原来是这样呀.....”
　　阿波尼亚喃喃低语道。
　　“原来是那样呀......果然和阿波尼亚交流十分方便，甚至都不需要自己开口，对方就能明白自己内心想的什么，甚至比自己还了解自己。”
　　“夏渊，很抱歉，没想到爱莉会让我们会以这样的方式见面.....
　　欢迎您来到往世乐土最深处做客，不过恕我冒昧，您还是第一位不对戒律这种能力产生厌恶的人，相反，在您的眼神中，我只看到了好奇.....”
　　阿波尼亚轻声说道。
　　“拜托，不用自己控制身体走路，还能看到别人的内心想法，超酷的好吧！
　　这样就知道妖精爱莉和自己的上司布洛妮娅整天都在想些什么，不过嘛布洛妮娅的想法很好猜，肯定都是吼姆，我的吼姆，快点到我的身边来~”
　　阿波尼亚捂嘴轻笑道：“您，真是一位有趣的人。”
　　夏渊十分认同的点了点头。
　　【呸，小夏渊少臭美了，快点向尼亚忏悔你犯下的罪行，不然可爱的妖精就要采取强制措施了！】
　　罪行......
　　自己究竟犯了什么罪呢？
　　趁妖精爱莉在休眠，往她的小脸上用记号笔画圆圈算吗？
　　夏渊沉默了一会开口道：“修女小姐，我有罪，我不该在妖精爱莉睡着时，偷偷往她的小脸上画画，更不应该擅自发誓，让妖精爱莉吃不到我一个月做的三明治......请修女小姐宽恕我的罪行。”
　　【好呀，小夏渊，你竟然偷偷背着我干了这么多坏事，最关键的是竟然一个月不让我吃你做的三明治，真是太可恶了，我要让阿波尼亚好好的惩罚你！】
　　请从以下选择中任意选择一项。
　　【A.我有罪，请修女小姐踩在我的身体，洗涤我的灵魂】
　　【B.我何罪之有，有劳修女小姐将我放回去】
　　【C.我罪有应得，拜托修女小姐狠狠的践踏我！】
　　【已自行替小夏渊做出选择 C】
　　阿波尼亚仿佛感知到夏渊内心的想法，缓缓开口道：“夏渊先生......您...确定真的要那么做吗？
　　若这是爱莉的玩笑，请您告知于我，我会将您送往原来所在之处。”
　　夏渊摇了摇头，郑重的对阿波尼亚说道：“不，修女小姐，我是自愿的，请务必让我接受惩罚，拜托了。”
　　“既然如此，那就如您所愿，不过....为什么我感觉您内心深处为何会产生一种奇怪的情绪呢.....兴奋，又或是期待？”
　　阿波尼亚有些不确定的询问道。
　　“不，那一定是修女小姐你的错觉，拜托了，修女小姐，请洗涤我的身心吧。”
　　夏渊诚恳的回答道。
　　“夏渊先生，请您稍等一下。”
　　夏渊紧闭上双眼，期待着修女小姐奖....惩罚的到来。
　　惩罚尚未到来，但是一双温暖的手却将夏渊的双手轻轻托起，将一座做工精致的雕像放在夏渊手心。
　　“夏渊先生，欢迎您来到往世乐土的至深之处，这是我为您准备的一份小礼物，还请您能够收下。”
　　【手工雕像】
　　【由阿波尼亚精心雕刻而成，可在崩坏大冒险中使用】
　　【既然命运立于因果之上，那就让我成为命运本身】
　　夏渊虽然不知道这座雕像的用处是什么，但一定是好东西。
　　“多谢修女小姐好意。”
　　夏渊将雕像放入口袋，等到以后再来到至深之处，自己也带些礼物送给阿波尼亚吧~
　　“那么夏渊先生，您真的确定准备好要接受惩罚了吗？”
　　巨大的牢笼忽然打开。
　　阿波尼亚俯视着已经躺好的夏渊。
　　就在阿波尼亚即将踩在夏渊的一刹那，夏渊却突然消失不见，仿佛没有出现过。
　　“爱莉.....你这次将我和夏渊先生都捉弄了一遍。”
　　阿波尼亚轻声笑了笑，默默的返回了牢笼内，安静的祈祷着。
　　再次陷入黑暗后.....
　　夏渊只感觉鼻子处有些痒痒的。
　　不由的用手挥了挥。
　　帕朵菲莉丝正趴在草地上，用一根草儿在夏渊脸颊上不断晃动中。
　　“阿丘――！”
　　夏渊睁开双眼，十分幽怨的注视着身边的帕朵菲莉丝。
　　明明刚才离自己的奖励，就差那么一步之遥.....
　　“嗨，夏渊小哥，想我了嘛~”
　　帕朵菲莉丝模仿着爱莉，笑嘻嘻的和夏渊打着招呼。
　　“不想，帕朵不要打扰我，我要再睡过去！”
　　夏渊直接翻过身，面朝草地，他要再回到往世乐土的至深之处，让修女小姐继续完成尚未完成的惩罚。
　　“小夏渊别睡啦，快翻过身来，看天空中出现的漂亮彩虹啦。”
　　见夏渊迟迟没有回应，妖精爱莉和帕朵菲莉丝四目相对。
　　“一，二，三，抬！”
　　在妖精爱莉，帕朵菲莉丝、爱酱、罐头的共同努力下，夏渊被翻了过来。
　　柔和温暖的阳光照耀在夏渊的身上。
　　抚过的微风吹过夏渊的卷发。
　　夏渊缓缓睁开双眼。
　　当雷鸣散尽，暴雨停歇.....
　　映入眼前的便是空中那若隐若现的彩虹。
　　“小夏渊，空中的那道彩虹很美对吧~”
　　妖精爱莉枕在夏渊的胳膊，指着空中的彩虹轻声说道。
　　“老板~ 彩虹再美，也不及您笑容的一半。”
　　爱酱在旁夸赞道。
　　“呀，小爱酱说话真好听，来这块和小夏渊一样大的粉色水晶送给你啦。”
　　“谢谢老板~”
　　爱酱看到水晶后，双眼闪烁着亮晶晶的光芒，不断蹭着水晶。
　　在旁的帕朵菲莉丝看见水晶后，眼神忽然变得和猫咪一样，飞快的来到妖精爱莉面前深情的朗诵着。
　　“啊~ 爱莉姐....对咱来说，你是多么的.....”
　　帕朵菲莉丝念着念着，小手已经自觉的伸到了妖精爱莉的面前。
　　呈现在眼前的小手仿佛在说：
　　“嘿嘿，爱莉姐...你懂咱的意思吧~”
　　妖精爱莉笑着将罐头放在了帕朵菲莉丝的手心上。
　　“完全不懂小帕朵的意思哦~ 爱莉和可爱的妖精能有什么关系呢？”
第十九章 驰骋吧，克利希娜~
　　妖精爱莉略带调皮的对帕朵菲莉丝眨了眨眼睛。
　　“诶？！ 罐头怎么是你在我的手上，我那亮闪闪的水晶呢？”
　　帕朵菲莉丝随手将罐头扔向了空中。
　　“喵！”
　　生气的罐头从空中落下。
　　“喂，罐头，别挠我脸！”
　　两者在草地上扭打在了一起。
　　夏渊和妖精爱莉互相看着，随之相视一笑。
　　“小帕朵果然是大家的开心果，散播欢乐，不知小夏渊你要不要也来夸夸我呢？ 有粉色水晶可以领哦~”
　　夏渊似乎想到了什么，深沉的说道：
　　“我亲爱的小爱莉，能否让我再次前往乐土至深之处，我的惩罚尚未完成....”
　　妖精爱莉不敢相信的捏了捏夏渊的脸颊。
　　“唔....好痛，小爱莉你干嘛捏我！”
　　夏渊揉拭着脸庞。
　　“小夏渊，惩罚完成了咯~
　　但既然小夏渊你那么想去往世乐土，作为可爱的妖精当然会满足小夏渊你的，不如这次就去探望千劫好不好~ 相信你们很快就能达成共识，成为很好的朋友~”
　　妖精爱莉露出了小恶魔般的微笑。
　　夏渊感知着身体....
　　雷之律者的权能此时已经消散。
　　找千劫...被打成共识吗？
　　“咳咳....不，不用了，小爱莉，咱们还是继续闯关，将包菜庄园的封印稳固吧！
　　对了，祸斗和稳固第二处封印点的包菜稻草人掉到哪里去了？”
　　夏渊环顾草地的四周，没有发现祸斗。
　　“老板，祸斗被你打倒后，就消失不见了，在地上留下了一只被咬坏的稻草人，不过爱酱已经把它修复好啦~”
　　“嗯嗯，小夏渊刚才和大猫妖的战斗，表现的超棒！”
　　妖精爱莉伸出大拇指，鼓励着夏渊。
　　【焕然一新的包菜稻草人】
　　【被爱酱重新安上两颗新鲜的包菜，安插在指定位置，具有防止崩坏兽袭击的神奇功能】
　　爱酱将稻草人递给了夏渊。
　　“罐头，走了，把这里的崩坏封印地点稳固后，就即刻前往第三处包菜庄园的封印地点。”
　　“喵~”
　　听到夏渊的声音后，罐头从帕朵菲莉丝身上下来，乖巧的跟在了夏渊身后。
　　等帕朵菲莉丝从草地上站起身时，夏渊一行人已经走了很远。
　　“唔....罐头，白养你这么大了，喂，夏渊小哥，爱莉姐，等等帕朵！”
　　帕朵菲莉丝连忙追了上去。
　　在众人的目光中，夏渊将稻草人重新插回了原本的位置。
　　【包菜庄园第二处封印地点已稳固】
　　【通往包菜庄园的传送门已开启】
　　“两位老板~第三次封印地点距离包菜庄园有些远，不过我往城镇运送包菜的马车这下就派上用场了。”
　　“好呀，爱酱，有马车不早点拿出来，看来我该给你换个发型了。”
　　看着夏渊幽怨的盯着自己头顶两侧发型，爱酱连忙捂着头跑到了最前方。
　　“呜呜呜，老板饶命，爱酱才想起来，包菜庄园内是有一辆马车的。”
　　在爱酱的带领下，众人来到了那辆马车的面前。
　　“等等，这不是幽兰黛尔的坐骑克利希娜吗？”
　　当夏渊见到克利希娜时，不由的愣在了原地。
　　【克利希娜】
　　【被包菜庄园的包菜吸引而来的马儿】
　　【想要马儿跑，就要喂马儿吃草，当然新鲜的包菜也是它的所爱~】
　　于是乎.....
　　自告奋勇的夏渊当起了马车的车夫。
　　“诶？ 老板，你会驾驶马车吗？”
　　爱酱有些不放心的询问道。
　　“当然.....不会，但我相信克利希娜，来，克利希娜多吃点新鲜的包菜，接下来的路就要靠你了。”
　　夏渊正不断用新鲜的包菜投喂着克利希娜。
　　“各位，快点上车了~”
　　夏渊在马车旁催促着众人。
　　“哎呀，小爱酱，别担心啦，安心上车吧，难得看到小夏渊这么积极。”
　　爱酱有些担心....
　　但已经被妖精爱莉从身后推到了车厢内。
　　“大家都坐好了，克利希娜，我们走~”
　　夏渊看着众人都上车后，挥动着缰绳。
　　马车缓缓从包菜庄园离去，行驶在宽敞的道路上朝着第三处封印点出发。
　　在车厢内的帕朵菲莉丝忽然掀开了车帘，戳了戳夏渊。
　　“夏渊小哥，我的猫猫雷达告诉着我，前方道路两侧的树林中好像有崩坏兽在朝咱们靠近。”
　　在帕朵菲莉丝说完后，夏渊已经看到了在道路两侧源源不断出现的突击级崩坏兽。
　　再这样下去，就会被它们团团包围，必须尽快冲出去才行。
　　【小夏渊凭借着自己的勇敢，成功打败了在山间栖息的大猫妖――祸斗，当驾驶着马车前往第三处封印地点时，却意外遭遇了突击级崩坏兽的袭击，小夏渊又会做出什么选择呢~】
　　【A、快停下，克利希娜......】
　　【B、驰骋吧，克利希娜。】
　　【C、创死它，克利希娜！】
　　这完全不需要犹豫，当然是“创死它们吧，克利希娜！”
　　夏渊指向前方聚集的突击级崩坏兽。
　　“各位，都坐稳了，我们直接冲过去！”
　　克利希娜正不断的加速，朝着前方突击级崩坏兽冲去。
　　车厢在不断摇晃着。
　　帕朵菲莉丝紧紧的搂住了离自己最近的事物。
　　“帕朵，别一直勒着我的脖子，我快喘不过气了.....”
　　“抱歉，夏渊小哥，我周围实在是没有东西抓了，等克利希娜停下来，我给你打七折优惠！”
　　风呼呼作响。
　　让帕朵菲莉丝有些睁不开眼睛。
　　等到克利希娜将周围所有突击兽解决时，马车停在了道路的中央。
　　看着克利希娜终于停下后，帕朵菲莉丝将夏渊松了开。
　　眼见不断摇晃着夏渊，始终没有反应。
　　帕朵菲莉丝一下子慌了神。
　　“大事不好了，爱莉姐，夏渊小哥他好像没有呼吸啦！”
　　妖精爱莉连忙从车厢内飞了出来。
　　“呀，小帕朵，这么短的时间内，你究竟做了什么，才让小夏渊沦为了现在这般模样？”
　　妖精爱莉来到夏渊身旁，仔细聆听着心跳。
　　“唔....好在还有救，不过得.....”
第二十章 是罐头亲的！
　　“爱莉姐...不过什么？！”
　　帕朵菲莉丝紧张兮兮的询问道妖精爱莉。
　　“不过得给小夏渊做人工呼吸才行！”
　　“人工呼吸？！ 爱莉姐.....你看罐头行吗？”
　　帕朵菲莉丝指了指躺在一旁打盹的罐头。
　　罐头略显无辜的“喵”了一声。
　　“不行呀，小帕朵，罐头是猫咪，怎么给小夏渊做人工呼吸呢？而我现在又只是武装人偶，怎么办呢，到底该怎么办呢~ 再这样耽搁下去，小夏渊就多一份危险。”
　　“唔....好吧，咱知道啦，咱知道啦，爱莉姐，可不许偷看！”
　　帕朵菲莉丝揉了揉棕色秀发，变得有些凌乱。
　　“放心吧，小帕朵~”
Wｗｗ.ｓhUB123.ｃｏm
　　妖精爱莉用小手将眼睛蒙上。
　　帕朵菲莉丝显得有些扭捏，脸上带有一丝羞涩来到夏渊身边。
　　妖精爱莉从手指的缝隙中悄悄观察着~
　　“咳咳――”
　　当夏渊再次醒来时....
　　映入眼前的是帕朵菲莉丝，她的脸颊微红，眼神躲闪，不敢看向夏渊。
　　“你，你醒了，刚才....刚才是罐头给你做的人工呼吸，咱.....咱先回车厢了。”
　　帕朵菲莉丝支支吾吾说出来这句话后，便直溜溜的跑回了车厢内。
　　“噗――”
　　妖精爱莉在一旁笑的前仰后合。
　　一脸茫然的夏渊，还处于意识混乱的状态。
　　用指尖摸了摸自己的嘴角，一道鲜明的红色唇印显现在指尖之上。
　　随后夏渊震惊的发现，在罐头嘴唇上也有着红色的唇膏，连忙将在旁打盹的罐头拎了起来。
　　“罐头，你刚才究竟对我做了什么！那可是我的初吻！”
　　夏渊幽怨的望着罐头。
　　没想到，自己的初吻献给了罐头......
　　“喵？”
　　罐头十分无辜的望着夏渊。
　　只是在一边的妖精爱莉用小手捂住了嘴，不让自己笑出声来~
　　用来捉弄夏渊的道具，早就被妖精爱莉藏了起来。
　　轰――
　　大地剧烈震荡起来。
　　“诶？！”
　　妖精爱莉被这突如其来的震荡，一时没有站稳栽在了地面上，而这次比之前任何一次都要剧烈。
　　周围的树木也在一棵棵不断的倒塌着。
　　爱酱一脸着急的模样，在马车前踱着脚步。
　　“两位老板，真的要出大事了！我们没能赶上第三处封印点，被封印在包菜庄园下方的崩坏兽，它即将要冲破封印了。”
　　【战车级崩坏兽――车车】
　　【被封印在包菜庄园下方的战车级崩坏兽，会发出类似车车的巨大咆哮声。】
　　战车级崩坏兽从地表下冲出地面。
　　夏渊看着远方包菜庄园的方向，足足一栋楼之高，接近20米的战车级崩坏兽，不由的有些失神。
　　“这....才是真正的战车级崩坏兽拥有的体型吗？简直比五十只小爱莉加起来还要高。”
　　“小夏渊，不可以拿可爱的妖精当做你的测量单位！”
　　妖精爱莉拍了拍小翅膀上的灰尘，从地面上飞到了夏渊的身边，鼓起生气的小脸看向夏渊。
　　“车车――！”
　　战车级崩坏兽发出了巨大的咆哮声。
　　咆哮声震耳欲聋，甚至刮起了狂风。
　　“呜呜呜.....我的包菜....我的庄园，这下全没了。”
　　爱酱不停的在道路中打滚着。
　　多年的心血被战车级崩坏兽毁之一旦。
　　不过好在，妖精爱莉给予的粉红水晶给了爱酱一丝温暖。
　　“哪怕庄园没了，只要把水晶卖了，就可以再买一座，不，买两座，嘿嘿~”
　　爱酱躺着地上，眼中只有怀中搂着的粉色水晶。
　　狂风席卷着大量的包菜，朝着夏渊所在的方向袭来来。
　　“小夏渊，回神啦~ 快点寻找掩体，这是车车对我们发起的包菜攻势！”
　　妖精爱莉拽着夏渊的衣袖，试图将其拉回到马车车厢内。
　　夏渊回过神来时，越来越多的包菜从空中落下，
　　看着爱酱还躺在不远处搂着那颗粉色水晶。
　　周围满是掉落的包菜。
　　夏渊呼喊着爱酱，但爱酱没有回应。
　　无奈的夏渊顶着满天的包菜冲了过去，将爱酱抱起，迅速钻进了车厢内。
　　“呜呜呜，水晶，我的粉色水晶！”
　　粉色水晶遗留在原地，被包菜吞没。
　　“诶诶诶，夏渊小哥你踩到咱尾巴了！”
　　“小爱莉，罐头，不要扯我的头发。”
　　“老板，快让我出去，我要去找我的粉色水晶！”
　　“喵~”
　　狭小的车厢内显得格外拥挤。
　　众人的声音不断从车厢内传出。
　　在山洞内守护着温泉的泉之精灵西琳小姐也听到了上方传出的巨大声响。
　　本着打发无聊时光，西琳走出了山洞。
　　空中的包菜正好落在了西琳头顶。
　　“唔....是谁扔的包菜！”
　　西琳心中涌现出了怒火。
　　刚被人类打扰了清静，紧接着被一只会飞的小家伙戏弄，现在又是包菜？
　　此时，克利希娜出现在了西琳的旁边，正在啃食着西琳手中拿着的包菜。
　　“真是够了！”
　　西琳将包菜扔在地上朝空中飞去，她倒要看看究竟是谁在乱扔着包菜。
　　夏渊此时正在马车车厢内透过车帘向外观察着。
　　当看见空中悬浮的那道身影后，夏渊大喜过望。
　　有泉之精灵在的话....
　　区区战车级崩坏兽不足为惧，哪怕它有一栋那么高！
　　夏渊大声朝泉之精灵呼喊着，并朝其不断挥舞着双手。
　　“阿泉~这里，这里，快到这里来！”
　　听到声音后，西琳从半空中朝下方望去。
　　“那是刚才在山洞中打扰自己休眠的人类？”
　　他这是在和我挥手？
　　哼，也罢，就下去看看他想要说些什么吧。
　　西琳在空中迈着脚步，像是踩在阶梯之上，一步一步朝夏渊所在的马车车厢内走去。
　　夏渊仿佛看到救世主一样，双手紧紧握住西琳的双手，眼神诚恳的看向西琳。
　　“阿泉，拜托你了~！帮我们打倒包菜庄园那只巨大的战车级崩坏兽吧。”
　　“都说了我不叫阿泉！”
　　看着夏渊无比诚恳的眼神，西琳撇过头故作高傲的说道：“咳咳....但既然人类你都这样请求我了，身为泉之精灵，自然会帮她忠诚的仆从度过难关。 ”
第二十一章 傲娇的西琳
　　“小夏渊，快离开那里，包菜又要从空中落下来了。”
　　妖精爱莉从车窗内露出小脑袋对夏渊说道。
　　啪――
　　伴随着一声清脆的响指。
　　朝夏渊周围落下的包菜纷纷消失不见。
　　“哼，原来刚才用包菜砸我的罪魁祸首是你，准备承受来自泉之精灵怒火了吗？”
　　西琳攥紧了拳头，朝着战车级崩坏兽所在的方向飞去。
　　爱酱正不断在包菜堆中翻找着她的水晶。
　　看着西琳飞过去后，妖精爱莉忽然想起了一件事。
　　“小夏渊，我好像忘记了一件事，这只战车级崩坏兽身为【崩坏大冒险】中最强大的BOSS，我给它设定的是在其内部核心没有暴露之前，任何攻击都是没有办法对它造成伤害的。”
　　夏渊沉默了片刻。
　　“小爱莉，也就是说，现在的它是无敌的？那西琳她现在过去了，岂不是.....”
　　看到克利希娜重新回来后，夏渊连忙带着众人朝包菜庄园赶去。
　　“准备接受泉之精灵审判了吗？”
　　西琳停在半空，与对方对视着。
　　“此刻正是审判之时！”
　　西琳的身后空间出现了无数的亚空之矛。
　　不断轰击在战车级崩坏兽的身上。
　　当烟雾消散。
　　战车级崩坏兽毫发无损的站在西琳面前。
　　“车车？”
　　体型巨大的战车级崩坏兽疑惑的看向面前的泉之精灵。
　　“什么，居然不起作用！”
　　西琳的金色瞳孔随之一缩。
　　在西琳处于愣神时，战车级崩坏兽随手一挥，大量的包菜将西琳从空中砸落。
　　“太好了，总算赶上了。”
　　在西琳不断朝下坠落，夏渊独自驾驭着克利希娜将坠落的西琳接住。
　　看着夏渊骑着黑色的骏马，像漫画书中描写的那位霸道律者一样挺身而出...
　　“不对，霸道律者应该是我才对，而不是被人类所救！”
　　西琳内心不由的愣神片刻。
　　“哼，人类，你抱够了没有，快点放我下去，刚才只是我大意，区区崩坏兽而已，我只需轻轻一个响指，便能够瞬间将其湮灭。”
　　西琳有些高傲的对夏渊说道。
　　“阿琳，不要闹了，这只战车级崩坏兽在不暴露出核心时，攻击是无法对它产生效果的，我们快点离开这里吧。 ”
　　“都说了，人类，不要随便给我起名字，要叫我女王大人！”
　　“好好好，尊敬的女王大人~ 能请您不要在乱动了吗，不然我们真的会从克利希娜身上摔下去的。”
　　夏渊哄着西琳，试图让西琳打消继续攻击崩坏兽的念头。
　　很快，夏渊便看到了，前方妖精爱莉再朝自己挥舞着手。
　　爱酱欣喜的搂着从包菜堆中翻找出来的粉色水晶。
　　罐头正悠哉的趴在帕朵菲莉丝的头顶。
　　再加上刚带着【泉之精灵 西琳小姐】赶回来的小夏渊....
　　“我宣布，拯救包菜庄园特别行动小分队就此成立~”
　　妖精爱莉在旁开心的说道。
　　西琳回道：“喂，小家伙，我可没答应要加入你们的什么小分队！”
　　“两位老板，在包菜庄园东方有一座城镇，我以前收集完包菜，都是拿到城镇上去卖的，城镇里面应该还有针对崩坏兽的防御屏障，但需要启动激活才行。”
　　“喂，都好好听我说话！”
　　轰――
　　大地在不断震荡着。
　　“车车――！”
　　听到声音后，夏渊抬头看去，只见那只战车级崩坏兽正在兴奋的朝自己一行人的方向冲来。
　　再这样下去，自己一行人可能很快就会被它追上。
　　没有时间犹豫了。
　　“爱酱，帕朵，你们就乘着克利希娜先行离开，前往城镇将防御屏障激活，我和西琳，妖精爱莉一起将对方引开。”
　　过了一段时间....
　　“哼，人类，我可不是你的载具！”
　　西琳拎着身下夏渊的衣领，在空中有些不满道。
　　“小西琳，就辛苦你啦， 毕竟我只是个武装人偶，肯定抱不住小夏渊的。”
　　妖精爱莉在一旁撒娇道。
　　被拎在半空中的夏渊回头看了看身后紧追不舍的战车级崩坏兽。
　　这样一来，爱酱她们应该能赶到城镇，将防御屏障激活。
　　与此同时....
　　帕朵菲莉丝和爱酱已经赶到了城镇内。
　　“喂，爱酱，这个防御装置究竟要怎么激活? ”
　　帕朵菲莉丝茫然的看着面前复杂的精密仪器和一排排按钮。
　　“额...这个嘛....要不，都把它们按一遍试试？”
　　爱酱也有些不清楚。
　　摸了摸头上两侧包菜一样的发型，有些支支吾吾的回道。
　　眼下，远方那只战车级崩坏兽越来越近。
　　在这样下去，爱莉姐和夏渊小哥他们马上就要来到城市了。
　　下定决心的帕朵菲莉丝按下了其中一个红色按钮。
　　啪――
　　【正在启动紧急自毁程序】
　　【倒计时...10...9...8...】
　　“？！”
　　整个城市不断闪烁着红色警报。
　　“咱...刚才是不是按了什么不得了的按钮？”
　　机械大门瞬间关闭。
　　“把装置砸了的话，会不会就能让它停下自毁了？”
　　爱酱和帕朵菲莉丝顿时慌了神，在不断试图用物理手段让装置停下。
　　在旁的罐头，轻轻用猫爪按下了一个蓝色按钮。
　　【自毁程序已解除】
　　【正在启动防御屏障】
　　一道蓝色的屏障出现在城市上空，将整座城市覆盖。
　　“罐头，你简直就是我们的救星！”
　　帕朵菲莉丝一把将罐头抱起。
　　“喵？”
　　夏渊一行人来到城市内，看到城镇上空生成的蓝色屏障后，松了一口气。
　　看来帕朵她们已经将城市防御机制开启了......
　　希望城市的防御屏障可以起到作用。
　　“西琳小姐，可以将我放下了。”
　　“人类，你说放就放，还有没有把伟大的泉之精灵放在眼里！”
　　西琳偏不将夏渊放下去，带着夏渊在城市上空缓缓飞行着。
　　“车车？”
　　在城市外巨大的战车级崩坏兽，好奇的用圆柱结构的手臂戳了戳城市外那层蓝色的防御屏障。
　　紧接着，它撞了上去。
　　蓝色防御屏障逐渐产生了裂痕，似乎坚持不了多久。
第二十二章 都闪开，我sp满20了！
　　终于....在战车级崩坏兽不懈的撞击中，城市上空形成的蓝色屏障消散了。
　　身躯巨大的战车级崩坏兽冲进了城市内。
　　周围的建筑在不断坍塌着。
　　一处倒塌的大厦正缓缓朝夏渊落去。
　　“人类，你可要抓紧我，别掉下去了，自己手上拎着的人类哪里去了？”
　　当西琳说完后，只感觉手中一轻。
　　“不....我从刚才就已经掉下去了。”
　　夏渊双手扒在一旁建筑的标识牌上。
　　越来越多的建筑开始倒塌。
　　西琳和夏渊被建筑分隔开。
　　“小夏渊不要再扒着标识牌不撒手啦，路面距离你只有三米高的距离，勇敢的跳下去吧~”
　　妖精爱莉从一侧建筑的缝隙中钻出来对着夏渊说道。
　　“三米？ 小爱莉你是准备以后推着轮椅伺候我一辈子吗？”
　　夏渊低头看了看身下距离地面的高度。
　　“其实也不是不可以嘛~ 毕竟我是小夏渊你的守护妖精。”
　　看着妖精爱莉天真的微笑，让夏渊一时无法分清究竟是天使的微笑，还是恶魔的低语。
　　咯吱――
　　这是什么声音？
　　夏渊寻找着声音的来源。
　　“小夏渊，声音是你趴在的标识牌上发出来的哦~”
　　妖精爱莉的话音刚落下。
　　夏渊就和广告牌一起从空中坠落了下去。
　　噗通――
　　一张柔软的充气垫及时将夏渊接住。
　　“看吧~小夏渊，勇敢的跳下去一点事都没有吧，可爱的妖精已经在下方提前放置了气垫。”
　　此时，巨大的战车级崩坏兽【车车 】在城市内不断寻找着，当看到夏渊时，战车崩坏兽眼中散发着强烈的红光。
　　“车车！”
　　夏渊连忙抱着妖精爱莉朝远方跑去。
　　“妖精爱莉，为什么它一直追我们呀？”
　　【当然是因为小夏渊是游戏内的主人公，身为最终boss的崩坏兽当然要追着小夏渊不放呀~】
　　“快想想办法~”
　　【停在原地不动怎么样，说不定它可能把小夏渊你忘在身后。】
　　“那样绝对会被它踩成夏渊饼的！”
　　【唔...那给小夏渊你一把超厉害的武器防身怎么样？绝对比小夏渊你身上那条小咸鱼好用，说不定，一击就能让崩坏兽暴露出它的核心，不过....】
　　妖精爱莉的话尚未说完，就被夏渊一把捏住了小脸。
　　“我的小爱莉，有武器，就早点拿出嘛。”
　　一把浑身散发着火焰的巨剑呈现在夏渊的面前。
　　【天火圣裁・劫灭】
　　【可以发动一次超离谱的攻击】
　　【都退后，我sp满20了！】
　　夏渊看着眼前的大剑，充满了兴奋。
　　伸出双手将其握住，眼神中仿佛被注入了熊熊燃烧的烈火。
　　“我感觉我整个人都要燃烧起来了！”
　　妖精爱莉看着夏渊将【天火圣裁】抗在肩上，似乎想要对夏渊说些什么，但此时的夏渊，早已站在倒塌建筑，废墟的中心。
　　直面着那只身躯巨大的战车级崩坏兽。
　　“就让你来见识下什么才是最强的破坏力！”
　　“天火出鞘！”
　　夏渊高举着劫灭大声呐喊道。
　　妖精爱莉想要阻止夏渊，但此时已经来不及了。
　　“车车？”
　　巨大的战车级崩坏兽【车车】十分疑惑。
　　它不明白为什么夏渊会突然浑身燃起火焰。
　　夏渊的意识忽然陷入了黑暗。
　　之前阿波尼亚送给夏渊的雕像已破碎。
　　【手工雕像 破碎状态】
　　【已在崩坏大冒险抵消一次命定之死】
　　【获得成就：天火自裁】
　　【获得成就：欲火焚身】
　　【小夏渊，我话还没说完呢，你的身体承受不住天火圣裁那么剧烈的崩坏能，会反噬自己的，刚才可把爱莉吓坏啦。】
　　当夏渊再次恢复意识时，大量的弹框出现在夏渊眼前，还伴随着两个奇怪的成就。
　　【游戏记录已保存】
　　【游戏记录已保存】
　　【游戏记录已保存】
　　心有余悸的妖精爱莉此时在不断用乐土魔法打字机保存着存档点。
　　“小爱莉，不要再摧残打字机了，现在应该想一想怎么要打败这只巨大的战车级崩坏兽。”
　　妖精爱莉停下了手中不断挥舞的魔法棒，思考了一会，眼神一亮，对着夏渊开口道：“小夏渊，不如我们来申请一下场外援助怎么样？”
　　“怎么申请？”
　　夏渊连忙询问道。
　　“那就拜托小夏渊先独自应付下【车车】。”
　　妖精爱莉说完后，便一个人飞到远处角落，嘴中念念有词，正在地上不断画着什么。
　　“拜托啦，快来个人救救又哭又闹的小夏渊吧~”
　　此时，梅比乌斯正在进行着她的研究，就在实验进行到99%即将完成时....
　　“嗨~ 我最亲爱的梅比乌斯，我现在急需你的帮助，等事成之后，我一定送你一件最漂亮的小裙子~”
　　实验室内一道突如其来的声音...
　　让梅比乌斯拿着材料的双手忽然抖动了一下。
　　大量的液体从瓶中滴落。
　　剧烈的爆炸声响从实验室内传出，回荡在整座往世乐土。
　　“呀，看起来我好像来的不是时候，就不打扰你了，我亲爱的梅比乌斯，等之后我一定好好的补偿你~”
　　身体变得更加娇小的梅比乌斯从滚滚浓烟中
　　走了出来。
　　“爱 莉 希 雅！”
　　愤怒的梅比乌斯，她那充满稚嫩的童音响彻在整座往世乐土里。
　　【梅比乌斯拒绝了请求，并留言道：爱莉希雅，你最好藏好了，别让我再见到你！】
　　不气馁的妖精爱莉来到了千劫面前。
　　“嗨，千劫~ 有没有兴趣来当一天的保镖呢~ 包吃包住，报酬丰厚~ ”
　　“不去。”
　　千劫转身就走。
　　突然，千劫又回过身来。
　　“千劫，我就知道...你一定不会拒绝可......”
　　妖精爱莉的话还未说完，千劫便指了指传送门，下达了逐客令。
　　“臭千劫！”
　　妖精爱莉鼓起了小脸，气嘟嘟的离开了。
　　【千劫不感兴趣，拒绝了邀请，并不耐烦的回道：若是没有重要的事，不要来打扰我，爱莉希雅！】
　　【喝醉的伊甸没有做出回应。】
　　【樱不想被爱莉摸耳朵，拒绝了邀请。】
第二十三章 伟大的识之律者女士！
　　【凯文坐在王座一动不动，宛如一块冰雕。】
　　【厨师人格的维尔薇正在做饭，无法抽身。】
　　【.........沉默的科斯魔保持着他标准的沉默。】
　　【苏正在睡觉，请勿打扰。】
　　【符华正在闭关苦修中....】
　　【阿波尼亚正在当小格蕾修的人体模特。】
　　“真是太过分了，竟然没有一个人回应可爱的妖精！”
　　妖精爱莉在角落中跺着小脚。
　　“小爱莉，援军请来了没有，我快坚持不住了。”
　　兴奋的战车级崩坏兽似乎在逗着夏渊玩耍。
　　“车车~”
　　“小夏渊，就麻烦你再坚持一下。”
　　事已既此，既然往世乐土的各位都在忙着。
　　那就只好拜托布洛妮娅了。
　　小夏渊见到自己的上司后，会不会紧张呢？
　　布洛妮娅从夏渊所在的办公室离开后，准备用手头中用来制作游戏的资金再购买一批吼姆周边，她要将整个工作室打造成吼姆的乐园~
　　但突然，一阵阵困意袭来。
　　“真奇怪....我刚才明明喝过咖啡了，难道是昨天通宵打游戏太久造成的吗？”
　　布洛妮娅昏昏欲睡。
　　趴在了桌边，伴随着均匀的呼吸很快便进入了梦乡。
　　当布洛妮娅再次恢复意识，睁开双眼后，却在面前出现了一个奇怪的对话框。
　　【请输入您的用户名】
　　【没有被吊销驾照的摩托车手】
　　布洛妮娅将一行信息输入了进去。
　　【注册已完成】
　　【欢迎您：被吊销驾照的摩托车手】
　　【正在进入崩坏大冒险】
　　布洛妮娅露出了( ? ? ? )的神情。
　　刚才自己突然晕倒在桌前，现在这应该是自己的梦境所在。
　　以目前的的情况来看，似乎和曾经世界蛇那次圣痕计划有许多相似的地方。
　　都是将人拉入梦境之中。
　　布洛妮娅倒想看看将自己拉入梦境的人究竟想要做什么。
　　当布洛妮娅出现在法阵时.....
　　妖精爱莉欣喜的望着布洛妮娅，总算有人回应自己的请求了。
　　布洛妮娅在自己笨蛋下属那里，有时候遇见过这只名为妖精爱莉的武装人偶。
　　当然，曾经芽衣也曾经偶然对自己提起过。
　　她在前文明所遗留下的【往世乐土】所遇到的事和人，或许自己的笨蛋下属和前文明遗留下的【往世乐土】之间存在着某种关联。
　　“嗨~布洛妮娅....”
　　还没有等妖精爱莉向布洛妮娅说明情况，让她救小夏渊脱离崩坏兽的魔爪~
　　布洛妮娅便已经通过观察周围的情况，做出了属于她的判断。
　　“情况我大致已经明白了，眼下应该是要把我那个笨蛋下属从那只体型和一栋楼一样高的战车级崩坏兽手中救下来对吧？”
　　布洛妮娅迅速朝夏渊所在的方向赶去。
　　“既然是梦境的话，那么曾经自己作为理之律者的构造能力是否能够调用？”
　　布洛妮娅感知着自己所能动用的能力。
　　理之律者权能和重装小兔19c无法使用....
　　但次生银翼的装甲却可以使用。
　　“车车~”
　　战车级崩坏兽轻轻朝下方吹了口气。
　　就在一辆废弃的汽车即将砸在夏渊时，从不远方传来一道熟悉的声音。
　　“重装小兔0019，歼灭模式启动。”
　　唰――
　　一道蓝色的激光将那辆报废的汽车贯穿。
　　“鸭鸭？！”
　　还没等夏渊和自己的上司好好打声招呼，就被布洛妮娅拉着，护在了身后。
　　“笨蛋下属，让你做游戏，不是让你被崩坏兽追杀，连一只战车级崩坏兽都打不过~”
　　布洛妮娅用指尖轻轻弹在了夏渊的额头上。
　　夏渊捂住头，露出一副十分委屈的神情。
　　敢哭不敢言。
　　没办法谁让布洛妮娅是给自己发工资可爱可亲的上司呢~
　　“鸭鸭，我们快跑吧~”
　　“不用担心，笨蛋下属，我已经有了方案。”
　　对于如何营救夏渊。
　　布洛妮娅已经有了她的计划，直接把这只战车级崩坏兽解决了，那就不需要再跑了。
　　“重装小兔0019 额定功率全开，faya”
　　布洛妮娅跳向了空中，一道剧烈的蓝色光束持续不断的轰向战车级崩坏兽的身上。
　　“鸭鸭，这只战车级崩坏兽，没露出它的崩坏核心前，所有的攻击都是对它不起效果的。”
　　夏渊大声朝半空中的布洛妮娅喊道。
　　“重装小兔0019，启动分析模式，侦测对方的核心位置所在，最高功率覆盖，集中火力输出。”
　　听到夏渊的话后，布洛妮娅改变了原有的攻击手段。
　　在蓝色光束不断轰击中，那颗崩坏核心从战车级崩坏兽体内显露了出现。
　　就在夏渊满怀期待时.....
　　轰向战车级崩坏兽的那道蓝色光束逐渐变得越来越小，随后消散不见。
　　本是显露在外的崩坏核心，又重新愈合。
　　“鸭鸭，这是怎么回事？”
　　夏渊看着从半空中下来的布洛妮娅连忙询问道。
　　“笨蛋下属，很不幸，重装小兔0019承受不住连续的轰炸，它的能源耗尽了。”
　　“那鸭鸭，我们现在要怎么办？”
　　夏渊追问道。
　　“那当然是....”
　　夏渊看向布洛妮娅，期待着她的回答。
　　“跑咯~”
　　还没反应过来的夏渊，就已经被布洛妮娅拉着手臂，朝着远离战车级崩坏兽的方向跑去。
　　夏渊和布洛妮娅与妖精爱莉汇合后，妖精爱莉有些惊讶的望向一个方向。
　　“小夏渊，你的梦境里好像闯入了一位不请自来的客人，我们不如就去那里和她打声招呼吧，说不定她能有办法帮助我们度过难关~”
　　在妖精爱莉的带领下，夏渊和布洛妮娅来到了城市内一处偏僻的小巷内。
　　“小识？”
　　夏渊有些诧异的看着面前摆着地摊的识之律者。
　　【非法入侵的黑心商人】
　　“什么小识，要叫我黑...咳咳.....良心商人以及伟大的识之律者女士才对！”
　　识之律者女士推了推即将滑落的墨镜，向夏渊强调着。
　　【数据正在被恶意篡改中......】
　　【伟大的识之律者女士】
　　【在城市内居住的超良心商人，只有最幸运的人，才能在某处偏僻的小巷中遇见她。】
　　“.......”
　　“( ? ? ? )”
　　小巷陷入了短暂的沉默。
　　夏渊和布洛妮娅带着怀疑的目光注视着识之律者。
　　妖精爱莉则在旁边手忙脚乱修复着被小识篡改的数据。
　　识之律者女士被两人目光看的有些紧张，打破了短暂的沉默。
　　“怎么都那样看着我！ 能见到我是你们的福气，咳咳......不说这些了，要不要看看我卖的商品，绝对能帮各位度过难关，成功脱离险境。 ”
第二十四章 小识，黑心商人！
　　识之律者女士将身后盖着的灰布掀开。
　　一辆崭新的蓝色机车从中显露了出来。
　　【重装小兔19c 机车形态】
　　“是我的重装小兔19c！”
　　被吊销驾照的布洛妮娅眼神变得炽热而又闪亮。
　　当看到这辆重装小兔机车，布洛妮娅的反应，以及识之律者女士她嘴角悄悄挂起的狐狸微笑，夏渊的心中已经产生了不好的预感。
　　“额....尊敬的识之律者女士，这辆重装小兔怎么卖？”
　　夏渊小心翼翼的询问道。
　　“嘿嘿，好说好说，相遇就是缘分，原价19999水晶，现在只需要9999水晶，就能把重装小兔带回家，心动不如行动~”
　　夏渊看了看之前从爱酱那收集的999颗水晶。
　　“那个，识宝呀，能不能再抹个9，我现在只有999水晶....”
　　识之律者女士摇了摇头，指了指旁边的标识牌。
　　【本店概不还价】
　　“几位客官，虽然我是不着急，但要是再不快点的话，后面那只战车级崩坏兽可就冲过来了，不过除了水晶也可以用其他事物抵消。”
　　“车车――！”
　　战车级崩坏兽眼中只有夏渊。
　　夏渊将一旁的妖精爱莉抱了起来，放在识之律者女士面前。
　　“识宝，你看看小爱莉她能值多少水晶呢？”
　　识之律者女士仔细瞧了瞧，沉思了数秒，对着夏渊伸出了一只手：“唔...看起来和我的小赤鸢差不多，武装人偶嘛，勉勉强强值个一千水晶吧。”
　　“太过分了， 我怎么才值一千水晶！
　　不对，可爱的妖精是无价的，才不是水晶可以衡量的，还有小夏渊，你也是，居然要把你最好的伙伴，最独一无二的可爱妖精给卖掉！”
　　妖精爱莉生气的数落着夏渊和识之律者女士。
　　从刚才不发一言的布洛妮娅开口道：“识之律者女士，我们现在并没有足够的水晶，不过银行卡可以吗？”
　　布洛妮娅掏出一张专属定制印有吼姆图案的银行卡。
　　“客官，这里是你的梦境，所以我只能读取你的意识和思维，你懂我的意思吧？”
　　但识之律者女士却搓着手，看向了夏渊。
　　“不太懂，不太懂....”
　　夏渊摇晃着脑袋，像只拨浪鼓。
　　但周围建筑的震荡声越来越大.....预计着战车级崩坏兽很快就要来临。
　　“来吧，趁我还没有反悔，改变主意前。”
　　夏渊咬了咬牙，心痛的说道。
　　【识之律者正在读取着你的意识】
　　【账号余额：100000】
　　【账号余额：1】
　　【诶，不小心多抹了个零，不好意思呀客官，青山不改，绿水长流，咱们后会有期，拜拜~】
　　【识之律者女士察觉到了危险，已退出了梦境。】
　　“我.......小识，我跟你没完！”
　　多年下来在布洛妮娅手下任劳任怨工作着，辛辛苦苦攒下来准备娶新娘子的钱一下子全没了。
　　“没了，没了，全没了，呜呜呜....”
　　看着面前空无一人的小巷，只有地上一片凄凉的地摊，夏渊欲哭无泪。
　　“小夏渊，不要哭了嘛，钱没有了可以再攒嘛，等我们以后把小识抓到，任凭你处置，所以就不要再哭啦，好不好~”
　　妖精爱莉在旁轻轻拍着夏渊的后背，安慰道。
　　数秒后，夏渊缓缓抬起了头....
　　“等以后找到小识，我要把她关到千劫的小黑屋内！”
　　“嗯嗯...都听小夏渊你的，等到那时候我再联系符华，让她好好的教育下小识，让她充分认识到错误，写一万遍我错了，让她好好反省！”
　　“车车~！”
　　战车级崩坏兽散发着红光的眼睛兴奋无比的注视着小巷，似乎再为找到夏渊而高兴。
　　嗡――嗡――嗡――
　　一阵阵摩托车声响传进夏渊的耳边。
　　布洛妮娅驾驶着重装小兔，伴随一道帅气的漂移来到夏渊身边。
　　“鸭鸭，我刚才花的可以报销吗？”
　　夏渊可怜兮兮的望着面前的布洛妮娅。
　　“下属，现在可不是商量这些问题的时候，快上车。”
　　布洛妮娅看着渐渐倒塌的小巷两侧建筑催促道。
　　见夏渊迟迟没有回应，布洛妮娅叹了口气：“笨蛋下属，回去就给你报销，这下可以上车了吧。”
　　“鸭鸭万岁！ 请接受我最真诚的赞美，我最亲爱的上司，布洛妮娅女士~”
　　欣喜的夏渊十分绅士的向布洛妮娅行礼道。
　　就在周围的电线杆即将砸在夏渊时，布洛妮娅眼疾手快，将其拽向机车后方的座位上。
　　“下属，抓稳了，可别从重装小兔上掉下去了。”
　　布洛妮娅显得格外兴奋。
　　被现任天命主教德莉莎吊销驾照后，她就再也没有感受过飙车带来的快乐。
　　而如今，这种快乐又回归了....
　　城市复杂错乱的地形，后方紧追不舍的战车级崩坏兽，激烈的追逐....
　　还有比这更有趣的事情吗？
　　嗡嗡嗡――
　　重装小兔不断发出轰鸣声。
　　“鸭鸭，让我抓稳？”
　　坐在布洛妮娅身后的夏渊看着周围，好像重装小兔没有什么可以扶着的地方。
　　除了布洛妮娅本身....
　　“不行，这样太失礼了！有损自己刚在自己上司布洛妮娅心中塑造的光辉形象。”
　　夏渊摇头否认道。
　　就在夏渊胡思乱想时....
　　重装小兔它发动了。
　　眼见速度越来越快，身体重心不稳的夏渊来不及多想.....
　　随手抓住了一样事物。
　　布洛妮娅她那两侧银色的螺旋状长发。
　　“唔....”
　　布洛妮娅的声音被风声掩盖。
　　周围两侧的建筑越来越快的掠过在眼前。
　　“鸭鸭，能不能慢点，实在是太快了！”
　　坐在布洛妮娅身后的夏渊瑟瑟发抖着。
　　他终于明白为什么布洛妮娅会被吊销驾照了。
　　这么飙车，绝对会出事的！
　　一不小心就是一尸两命，车毁人亡的下场。
　　异常紧张的心情，不由的让夏渊双手攥的更紧了一些。
　　布洛妮娅虽然很想和自己的笨蛋下属说，“不要抓着自己的银发那么紧。”
第二十五章 小爱莉，错了没有~
　　但眼下，布洛妮娅还有更要紧的事情要做。
　　要好好看清前方的障碍物......
　　“果然两百码的速度还是太慢了！”
　　布洛妮娅小声嘀咕着。
　　但考虑到身后的夏渊，布洛妮娅还是打消了想要加速的想法。
　　毕竟还要担心会不会将自己身后的小倒霉蛋下属给甩出去。
　　强烈的气流被身前的布洛妮娅阻挡，
　　但周边的气流还是让夏渊有些睁不开双眼。
　　就在夏渊快要睁不开眼睛时....
　　“嗨，小夏渊~”
　　身旁一道熟悉的声音传到夏渊的耳畔。
　　夏渊勉强睁开眼睛，顺着声音的方向看去，十分震惊道：“为什么，小爱莉你飞行速度可以追上鸭鸭已经飙到两百码的时速！”
　　“这个嘛，小夏渊总是对这些小细节很在意呢？ 当然是女孩子的秘密了~”
　　女孩子才没有这么恐怖的秘密！
　　果然人类是有极限的....
　　妖精爱莉两侧的纯白小翅膀，正在以极快的速度煽动着，轻松躲避过前方的障碍物，看起来游刃有余。
　　“呀，好险，好险，差点就要撞上去了。”
　　“呼~ 还是到小夏渊怀里歇会吧，一直挥动着小翅膀，就算是妖精也是会累的。”
　　妖精爱莉飞到夏渊身边。
　　溜进了夏渊的外衣内，露出了可爱的小脑袋。
　　小手扒在衣领两侧，十分惬意的感受到周边吹过的气流。
　　“世间寒冷无情，果然还是小夏渊怀里才能给可爱的妖精带来一丝温暖~”
　　妖精爱莉似乎想起了刚才往世乐土没有一位英杰回应自己~
　　悲伤的妖精爱莉将小手放到了夏渊的脸颊上。
　　“嘶――”
　　夏渊倒吸了一口凉气。
　　“小爱莉，不要把我的外衣当成窝，另外快点把你冰凉的小手从我脸颊上拿开，太凉了！”
　　“诶~ 有嘛有嘛， 我感觉我的手出现了温度，小夏渊你要是不信的话，我再换个地方~”
　　妖精爱莉将手悄悄挪开了一小段距离。
　　“.....那是我脸颊上的温度，不是小爱莉你手上的！”
　　“那小夏渊，快来伸出手阻止调皮的妖精吧~”
　　“你！”
　　妖精爱莉笑的十分灿烂，现在的她可以对小夏渊为所欲为，甚至在夏渊脸颊上画小乌龟完全都没有一点问题。
　　因为妖精爱莉知道现在的夏渊腾不出来双手~
　　“凉，凉，凉，真的很凉！”
　　这是夏渊意识中唯一的想法。
　　要不是现在乘坐在重装小兔上.....
　　自己的上司布洛妮娅正在以两百码的速度高速行驶。
　　松开布洛妮娅的螺旋长发，绝对会从重装小兔下掉下去，不然夏渊肯定要让妖精爱莉见识下，什么叫做无情铁手！
　　“笨蛋下属，不要在后面跟只草履虫一样扭来扭去的！”
　　被众多坍塌的建筑压在距离地面接近一千米的西琳忽然间.....
　　“阿嚏――！”
　　“是谁，是谁又在说本女王的坏话？！”
　　夏渊拽着布洛妮娅的银色螺旋长发，在后边晃来晃去。
　　导致布洛妮娅无法集中全部精力。
　　“车车~~！”
　　战车级崩坏兽看着离自己越来越远，始终追不上的夏渊，发出了一阵阵震耳欲聋的咆哮声。
　　伴随着阵阵咆哮――
　　战车级崩坏兽体内的崩坏核心渐渐显露，并悬浮在战车级崩坏兽的正上方。
　　崩坏核心闪烁着红光。
　　城市内的建筑开始逐渐崩解，像是失去了重力。
　　被崩坏核心强烈的崩坏能量牵引至上空。
　　大量的突击级崩坏兽出现在了城市内，阻碍住布洛妮娅的去路，准备拦截住夏渊一行人。
　　“鸭鸭，前面没路了，我们要怎么办？”
　　夏渊看着前方的公路在逐渐坍塌......
　　坍塌的公路悬浮在空中。
　　双手不由自主攥的更紧了一些，紧张的询问着布洛妮娅。
　　感受着自己身后银色长发上传来的阵阵奇怪感觉。
　　布洛妮娅现在很想将自己的笨蛋下属给扔下去，但随后还是叹了口气有些无奈的和夏渊解释道：“笨蛋下属，冷静一些，保持深呼吸。
　　你要相信你的上司，毕竟我们之前的约定还没有实现，还是说下属你宁愿被我丢下去，也不愿意去当一位优秀的游戏制作人呢？”
　　布洛妮娅的一番话，让夏渊变得理智了一些。
　　自己在这里经历的一切....
　　不就是为了做出一款好游戏，让布洛妮娅对自己刮目相看吗？
　　“坐稳了，下属，我们要冲过去了，但若是我的银发等下每掉下一根，下属你就去跟清洁机器人换一天工作吧~”
　　布洛妮娅将机车飙到了极限，准备越过断截的公路。
　　就在夏渊重回自信时，布洛妮娅的话让夏渊双手忍不住颤抖着。
　　“小心点....小心点....千万不要扯下了一根！”
　　夏渊在内心祈祷着。
　　怀里的妖精爱莉看着夏渊这幅模样，忍不住笑出声来，伸出小手将一根晶莹的银发放在夏渊的面前。
　　“小夏渊~~~ 看看我手上的是什么呢？”
　　妖精爱莉故意拉长了音调。
　　“银发？！”
　　“鸭鸭，我要打小报告！ 小爱莉把你头发薅掉了，以后的清洁工作就交给小爱莉负责了！”
　　夏渊以最快的速度对布洛妮娅说道。
　　“不，可爱的妖精才没有碰过，是小夏渊你才对！”
　　妖精爱莉理直气壮的说道。
　　“是小爱莉！”
　　“是小夏渊！”
　　两人在不断斗着嘴。
　　当布洛妮娅驾驶着重装小兔飞跃公路，一个完美的漂移将重装小兔停在路边。
　　“你们两个都给我打扫一天的卫生！”
　　布洛妮娅对着夏渊和妖精爱莉说道。
　　“是......”
　　“唔......”
　　夏渊和妖精爱莉同时垂下了头。
　　再然后，就是夏渊的报仇时间。
　　在之前用在帕朵菲莉丝身上的招式，正好用在了妖精爱莉身上。
　　“哈哈哈嗝~~ ”
　　“小爱莉错了没有？ ”
　　“没有，下次还敢~”
　　布洛妮娅面无表情(???)的凝视着两人，她要收回曾经说过的话。
第二十六章 人类，你的女王回来了~
　　自己的下属和罗莎莉亚和莉莉娅一样不让人省心。
　　但妖精爱莉的笑声却将周围的突击级崩坏兽吸引来，分散的突击级崩坏兽挥动着三对翅膀，朝着夏渊三人聚集过来。
　　布洛妮娅拿出了重装小兔0019。
　　进入了战斗姿态，瞄准着空中的突进级崩坏兽。
wＷｗ.ＳHｕb123.ＣｏM
　　嘀嗒――
　　突然，一阵像是雨滴的声音回荡在空中。
　　“不对，比起雨滴，更像是脚步声。”
　　布洛妮娅提高着警戒。
　　手持着由重装小兔0019切换的光剑形态，将夏渊护在了身后。
　　在布洛妮娅看来，自己的下属整天不是在摸鱼的路上，就是在摸鱼，综合战斗力水平甚至达不到D级女武神的水平。
　　但毕竟是自己的下属......
　　自己作为上司，起码要保证下属的生命安全。
　　“要不，为下属买份金额最高的意外保险，受益人填写自己的名字？”
　　如此一来的话，自己买吼姆周边的资金也可以腾出来做游戏了。
　　就在布洛妮娅思考要不要为夏渊买一份意外保险时....
　　一道熟悉的身影出现在了空中。
　　“那是琪亚娜？ 不对.....”
　　布洛妮娅摇头否认了刚才的推断。
　　这样的气质，藐视一切的眼神，以及那对金色的瞳孔，都在告诉着布洛妮娅一件事实。
　　她是空之律者......
　　虽然她现在穿的服装看起来像是一件泳衣。
　　就在布洛妮娅不确定梦境中突然出现的这位西琳是敌是友时，她在空中朝前迈出了一步。
　　“人类，你的女王回来了~”
　　西琳在半空中，金色的眼眸瞥见了下方城市公路上的夏渊。
　　看见越来越多的突击级崩坏兽朝夏渊聚集，西琳只是伸出了手。
　　“女王降临，不绝于耳，此刻正是审判之时。”
　　啪――
　　伴随着一道清脆的响声。
　　所有袭击夏渊三人的突击级崩坏兽全部都化为了崩坏微粒，消散在空中。
　　“哼，那只大的崩坏兽打不过，还打不过你们这些小的吗？”
　　西琳在拿着这些突击级崩坏兽发泄着她的小情绪。
　　“哈哈哈嗝~，小夏渊快住手啦，是沙滩女王小姐回来救我们了~”
　　【沙滩女王――西琳】
　　【被妖精爱莉用管理权限重新为泉之精灵取的新名称。】
　　“都说了，不要乱给我起奇怪的绰号！”
　　西琳从空中缓缓落地，强调着自己是高贵的泉之精灵。
　　“因为小西琳你两侧的装饰品是遮阳伞嘛，沙滩女王很适合小西琳你~”
　　“哼...算了....”
　　她才不会和这只小家伙一般见识。
　　西琳现在的目的只有两个。
　　消灭那只乱扔包菜的崩坏兽，以及让面前的人类臣服于自己。
　　“人类，你还在等什么，我救了你，快点臣服在你的女王面前。”
　　西琳心里幻想着，又带有一丝小期待~
　　当看到西琳回来时，夏渊热情的朝西琳走来。
　　西琳已经准备好伸出自己的指尖，但夏渊却突然张开了双手和西琳来了个大大的拥抱。
　　“阿泉，你回来了，我还以为再也见不到你了。”
　　西琳变得有些不知所措起来。
　　大脑也变得一片空白。
　　怎么这和【霸道律者爱上我】漫画书里面的内容完全不一样！
　　不应该是自己救了人类后，人类要轻吻自己的指尖，然后单膝下跪，跪倒在自己脚下，发誓一辈子不离不弃，永远臣服于自己吗？
　　然后作为最忠诚的子民，向他的女王献上最真诚的祝福？
　　为什么他一上来就拥抱了我？
　　是那本漫画书里有什么误解吗.....
　　人类最真诚的祝福是拥抱？
　　那自己下一步应该怎么回应？额....漫画书里....好像没有写。
　　砰砰――
　　为什么自己的心跳会加快，这时候不应该是人类的心跳会加快才对嘛！
　　西琳在内心不断思索着，该如何回应着夏渊。
　　“阿泉，在我们再被建筑隔开后，你都在寻找着我们的下落吗？”
　　但夏渊却突然开口，询问着西琳。
　　“当...当然了！”
　　西琳才不会告诉夏渊，从分开后，她就被建筑深埋在了城市下方深处。
　　直到大量建筑悬浮在空中....
　　西琳才得以重见天日。
　　“哼，人类，你抱够了没有？ 还不快松开我。”
　　夏渊十分自觉的松开了西琳。
　　他怕自己再抱下去，恼羞成怒的西琳可能用两侧的遮阳伞，咳咳...，亚空之矛光翼戳自己。
　　西琳扫视一圈，除了人类和他那只会飞的小家伙，眼下还多了一人。
　　“人类，她是谁？”
　　泉之精灵小姐用她那金色的眼眸打量着长大后的布洛妮娅。
　　当视线抵达衣襟时......
　　泉之精灵小姐看了看自己，又看了看布洛妮娅，在相互对比中，她感受到了一种潜在的威胁，用一种带有敌意的眼光防范着布洛妮娅。
　　“空...泉之精灵小姐，初次见面，我是夏渊的上司，我的这位笨蛋下属给你麻烦了。”
　　布洛妮娅朝西琳伸出了手。
　　本是很平常表达友好的话，但显然我们的泉之精灵小姐似乎理解错布洛妮娅话语中的含义，将其错误的解读为....
　　“上司？她这是在向自己强调夏渊的所属权？”
　　不行，自己绝对不能就此妥协！
　　“这只人类是我的随从，身为女王拯救自己的子民，自然是理所当然的事情。”
　　西琳没有握住布洛妮娅伸出来的手，反而高傲的回答道。
　　深受【霸道律者爱上我】这本漫画书影响的泉之精灵小姐决定向布洛妮娅发起反击。
　　“哇，小夏渊快看，她们眼神间仿佛产生了火花，说不定往她们中间放一大袋玉米，很快就能被烤成爆米花了呢~”
　　妖精爱莉正准备拿着玉米放在泉之精灵小姐和布洛妮娅之间，看看能不能被烤熟，却被夏渊捂住小嘴，一把抱起。
　　“小爱莉呀，你就不要上去凑热闹了。”
　　夏渊本能感觉此地不宜久留。
　　趁着西琳和布洛妮娅没有留意自己，准备带着妖精爱莉悄悄离开。
第二十七章 当然是选择爱莉啦~
　　正当夏渊准备溜走时....
　　“下属~~”
　　“人类！”
　　布洛妮娅和泉之精灵小姐异口同声的说道。
　　两人的目光纷纷注视着想要溜走的夏渊。
　　“啊哈，今天的天气真不错呢~”
　　“咳咳...西琳小姐...布洛妮娅...请不要这么盯着我看，就算是我也是会害羞的。”
　　夏渊仰望着城市上空的朵朵白云。
　　见两人丝毫没有反应，夏渊抱着妖精爱莉遮住了自己的脸。
　　“人类，我最亲爱的随从，快过来，快点到我这边来，臣服在你伟大的女王面前，高贵的泉之精灵可以实现人类你的任何愿望！”
　　“下属，这里可是梦境，回到现实后究竟是谁在给你发工资，可要好好考虑清楚咯~”
　　这可真是艰难的抉择......
　　夏渊一时间陷入了两难的选择。
　　于是乎妖精爱莉被夏渊抱着当起了挡箭牌。
　　处于布洛妮娅和泉之精灵小姐两人视线之间的妖精爱莉，浅蓝色的漂亮眼睛转了一转，丝毫没有被两人剑拔弩张，随时可能就要打起来的气势所压倒。
　　反而一脸开心的望着两人。
　　“小西琳，不要慌，只要小夏渊同意，你就可以从梦境中重返现实哦~”
　　布洛妮娅面无表情的盯着妖精爱莉，她没想到妖精爱莉会临时倒戈。
　　看来之后有必要让下属换一只武装人偶了。
　　特斯拉博士造的那只【特斯拉 zero】的武装人偶就很不错。
　　下属不听话时，还能用爆破拳捶他~
　　泉之精灵小姐也没有料想到....
　　这只曾经在山洞里用漫画书戏弄自己的小家伙，竟然会帮自己。
　　很好，就勉为其难的让她做自己的小跟班了。
　　泉之精灵小姐当然不会放过这样的好机会，对着夏渊说道：
　　“咳咳...人类，只要你同意，点一点头，财富，金钱，一切炙手可得，高贵的泉之精灵会实现你的任何愿望。”
　　西琳的话让夏渊产生了一丝小心动~
　　“这岂不是......不需要努力了？！”
　　夏渊偷偷瞥了一眼布洛妮娅，自己究竟要怎么选呢？
　　毕竟布洛妮娅对自己也挺好的。
　　虽然有时候要让自己强制加班，跑腿拿快递。
　　时不时还抢自己的三明治，有时还喜欢捉弄自己......
　　还要强迫着自己陪她打游戏，然后被布洛妮娅用高超的游戏水平欺负。
　　除了这些缺点之外，布洛妮娅还算是自己的好上司~
　　选了西琳，会得罪布洛妮娅....
　　可能回去就会被赶出公司，和妖精爱莉露宿街头。
　　选了布洛妮娅，会得罪西琳......
　　可能回去都回不去了，被恼羞成怒的西琳强行囚禁着这里。
　　夏渊显得有些犹豫不决，一时很难做出决定。
　　【小夏渊看起来似乎很苦恼的样子，就让可爱的妖精来帮你做出选择吧~】
　　【小孩子才要做选择题，大人选择全都要。】
　　第一个选项被夏渊果断否决。
　　夏渊已经想象出西琳和布洛妮娅之后会用一种什么样的眼神看待自己。
　　会死的...绝对会死的！
　　【那小夏渊，要不要选择永远陪伴着你，守护着你的可爱妖精呢？】
　　“我的选择是....”
　　就在这时，一道棕色的身影出现在夏渊视线中。
　　夏渊眼神一亮，指着那道身影说道：
　　“我的选择是它！”
　　“喵？”
　　沿着气息，寻找着夏渊的【罐头】显得一脸茫然。
　　西琳有些愣神，自己在人类心中竟然比不过一只棕色的小猫？
　　“笨蛋下属，既然你的猫猫来救你了，这里好像没有我的事了，我要回去了~”
　　【布洛妮娅正在尝试退出梦境】
　　“呜呜呜，小夏渊，你去跟罐头过吧，孤苦伶仃的妖精是可以一个人坚强的活着的。”
　　妖精妖精擦了擦眼角晶莹的泪珠。
　　夏渊面无表情的看着妖精爱莉：
　　“小爱莉，麻烦下次哭的时候，嘴角的笑容不要那么明显。”
　　“诶，那么明显嘛， 那我下次一定注意~”
　　既然罐头在这里......
　　那么帕朵菲莉丝和爱酱应该也在这附近了吧？
　　“老板~”
　　“夏渊小哥~”
　　不远方帕朵菲莉丝和爱酱挥舞着手，朝着夏渊所在的方向赶来。
　　“老板，你们没事真的是太好啦，那只战车级崩坏兽已经将崩坏核心显露了出来，我们只要集中火力将核心打碎，就能够将其彻底解决。”
　　爱酱眼神十分灼热。
　　她要让那只战车级崩坏兽，为自己的包菜庄园赎罪！
　　“哦~ 小爱酱，很有精神嘛，让我们拯救包菜庄园小分队，一鼓作气将那只战车级崩坏兽打倒吧！”
　　妖精爱莉鼓舞道众人。
　　至于帕朵菲莉丝则是一脸满足的待在一旁。
　　虽然那棵会说话的树不小心丢了，但她在城市内找到了不少值钱的东西。
　　早已心满意足~
　　见完全没有作战计划的夏渊等人....
　　刚准备退出梦境的布洛妮娅忽然停下了。
　　她还是有些不放心自己的笨蛋下属究竟能不能将那只战车级崩坏兽解决掉。
　　伴随着专业人士布洛妮娅的加入.....
　　短短几分钟内就为众人列举了好几套作战方案。
　　“只要有足够的能量为重装小兔0019提供能源，那么显露出来的崩坏核心完全不是问题。”
　　“鸭鸭，大概重装小兔它需要多少能源呢？”
　　夏渊举起右手发言道。
　　“保守估计，需要一个大型核反应堆的能量。”
　　打扰了......
　　夏渊默默的坐了下，重装小兔它是吃什么长大的？
　　一个难题困扰在众人面前。
　　城市内哪里有那么庞大的能量来源，可以为重装小兔0019提供能量？
　　城市内的蓝色防御屏障破碎后，已经没有了能源供应。
　　就在夏渊一行人困扰之际，一道声音突然传来。
　　“人类，算我一个！”
　　泉之精灵小姐来到众人面前。
　　虽然不知道自己哪点比不上这只棕色的小猫， 但被那只奇怪的战车级崩坏兽【车车】乱扔包菜砸在头顶，以及埋在城市废墟下的仇不能不报。
第二十八章 我才不是充电宝！
　　夏渊看到西琳后，眼神突然变得闪亮。
　　他似乎想到了主意。
　　我们的泉之精灵西琳小姐可是四核驱动，哦，不，是六核驱动！
　　“我尊敬的女王大人，你最忠诚的仆从能否拜托您一件事？”
　　夏渊单膝下跪，恭敬的对西琳说道。
　　“果然，漫画书是不会骗自己的！
　　人类最终还是会乖乖拜倒在自己的脚底~“
　　西琳在内心窃喜着，但表面上还是故作镇定。
　　“当然可以，我最忠诚的仆从，无所不能的泉之精灵会满足你的任何愿望。”
　　西琳高傲的说道。
　　“那就有劳您....”
　　西琳此时正瘫坐在一边，仰望着天空，感受着体内崩坏能在不断流失。
　　“我是谁，我在哪，我在干什么？”
　　泉之精灵小姐思考着自己的人生三大问题。
　　终于她回想了起来，连忙对着身边的布洛妮娅说道：
　　“喂，那边那个布洛妮娅，你那只重装小兔究竟充能好了没有？！”
　　“快了。”
　　布洛妮娅简洁的回答道。
　　“你从一小时之前就是那么说的！”
　　可恶的人类，居然让高贵的泉之精灵做这样的事情。
　　我才不是充电宝！
　　西琳在内心数落着夏渊。
　　“小西琳，真是辛苦你啦，等以后我一定让小夏渊好好补偿你。”
　　就在妖精爱莉轻轻捏着西琳肩膀，空档期间......
　　【重装小兔0019 充能完毕】
　　看着西琳摇摇欲坠，快要站不稳的身姿，夏渊连忙将其扶住。
　　这样看来，在梦境中的泉之精灵小姐只拥有自己本身的空之律者核心。
　　“哼，人类，别以为过来扶自己，自己就不会生气了。”
　　西琳愤愤不平的瞪了夏渊一眼。
　　“伟大的泉之精灵，请原谅在下刚才的冒昧，等之后在下一定负荆请罪，为您准备好贡品，漫画书、零食、阔乐....供奉于您，不知您意下如何？”
　　“哼，人类，你可不许反悔！”
　　听到夏渊的话，西琳顿时提起一些精神。
　　等解决完这只崩坏兽，她要好好的躺在沙滩边舒舒服服的晒着太阳。
　　消耗太多崩坏能量的西琳，沉沉的睡了过去。
　　看着西琳睡觉时的容颜，夏渊将其抱住，轻轻放在一侧还没有毁坏的长椅上。
　　“晚安，我的女王殿下~”
　　【关于泉之精灵小姐被小夏渊利用完，无情逐出小队这件事~】
　　“喂，小爱莉，你这样说，会让大家误解的！”
　　【那这样如何，关于西琳一觉醒来，却发现自己被小夏渊无情抛弃在城市长椅上，又冷又饿的小西琳决定向小夏渊发起华丽的复仇？】
　　“小爱莉，不要乱看一些奇怪的漫画书！”
　　夏渊没好气的将妖精爱莉拎了起来。
　　终于，经历了这么多......
　　被战车级崩坏兽追逐了那么久，是时候吹响反攻的号角了。
　　夏渊一行人朝着战车级崩坏兽【车车】所在的地方前去。
　　站在城市中央的战车级崩坏兽，它仿佛意识到了什么。
　　“车车――！”
　　像是下达指令一般。
　　大量的突击级崩坏兽阻碍住夏渊一行人的去路。
　　“老板，这些突击级崩坏兽就交给我吧~”
　　爱酱掏出爱酱锤，朝突击级崩坏兽冲了过去。
　　“罐头，咱们也上吧~ 帮爱莉姐和夏渊小哥清理出一条道路来。”
　　“喵~”
　　在帕朵菲莉丝和爱酱的帮助下，一条道路被清理了出来，但突击级崩坏兽从虚数空间出现的速度远比两人要快。
　　嗖――
　　一道蓝色光束直接贯穿整座城市，将拦在前方的突击级崩坏兽全部蒸发殆尽。
　　在公路上留下一道巨大的烧焦痕迹。
　　“这就是西琳提供崩坏能后的重装小兔吗？”
　　夏渊倒吸了一口凉气。
　　现在决定不能惹布洛妮娅生气。
　　至少在这里不行！
　　“笨蛋下属，不要愣神，如此没有危机意识，要是到战场上就老老实实担任后勤吧。”
　　“好哦~ ”
　　夏渊十分乖巧的回道。
　　曾经身为乌拉尔银狼的布洛妮娅叹了口气。
　　像是一位贴身保镖，紧紧护在夏渊身旁。
　　自己的笨蛋下属可能连自己小时候在西伯利亚刚担任雇佣兵时的水平都达不到。
　　“不生气，不生气，就当自己的笨蛋下属是一个需要护送的npc。”
　　夏渊一行人走在被蓝色光束烧焦的公路上。
　　“车车~”
　　战车级崩坏兽【车车】再次见到夏渊，显得十分高兴，但此时的它由于崩坏核心显露在外，无法动弹。
　　“重装小兔0019 最大额定功率解放！”
　　在蓝色光束的冲击下，崩坏核心逐渐产生了裂痕。
　　但过了许久，崩坏核心虽然产生了裂痕，却丝毫没有破碎的迹象。
　　夏渊的内心也跟着紧张了起来。
　　就在这时，妖精爱莉小手捧着【那条咸鱼】来到夏渊身边。
　　“小夏渊，用这条小咸鱼完成最后一击吧~”
　　就在夏渊准备接过时，布洛妮娅却将其夺走。
　　“风向良好，角度正确，”
　　布洛妮娅站在原地，直接将其朝崩坏核心投掷了过去。
　　当【那条咸鱼】接触到崩坏核心后....
　　咔嚓――
　　崩坏核心破碎了。
　　“呜呜呜....最后的收尾明明是为了给小夏渊留着的！”
　　妖精爱莉也没想到，布洛妮娅会因为担心下属安全，主动夺去。
　　“cool （酷）！”
　　夏渊则感觉有这样的上司在，实在是令人安心~
　　当空中的崩坏核心消散后，本是将近20米的战车级崩坏兽的体型在不断缩小。
　　“现在的战车级崩坏兽看起来，差不多有两只妖精爱莉那么大~”
　　夏渊伸出手测量着。
　　“小夏渊，都说了可爱的妖精才不是你的测量单位！”
　　夏渊刚准备伸出手戳一戳【车车】，但被布洛妮娅拦下。
　　“笨蛋下属，保持警惕，不要因为对方变小，就失去了防备。”
　　“鸭鸭，假如在你的面前有一只吼姆，但它却是崩坏兽假扮的，你会过去嘛？”
　　“笨蛋下属，不许和你的上司顶嘴。”
　　布洛妮娅面无表情的注视着夏渊，并朝夏渊伸出了手。
第二十九章 车车~！
　　在布洛妮娅的蹂躏下，夏渊的卷发变得凌乱。
　　周三：又是被布洛妮娅欺负的一天，这个仇，打不过，算了不报了......
　　夏渊在角落中偷偷摸摸记录着心酸日记。
　　其他人则是在商讨该如何处置这只小战车级崩坏兽。
　　爱酱拎着大锤来到了它的身边，她的眼神中散发着猩红光芒。
　　“毁我庄园，扔我包菜，先吃爱酱我一锤！”
　　爱酱的举动，吓得小战车级崩坏兽连忙跑到了夏渊的身边，抱着夏渊裤脚瑟瑟发抖。
　　“车车――！”
　　“诶，车车说它不是故意的，他只是想找夏渊小哥玩？若是可以的话，它会替爱酱你重新把包菜庄园修好。”
　　帕朵菲莉丝翻译道。
　　夏渊很想知道帕朵菲莉丝是怎么从一句“车车”听到这么多信息量的，难不成和罐头待久了，就连崩坏兽的语言也能掌握的吗？
　　不愧是帕朵！
　　在大家的商讨下，终于做出了决定。
　　小战车级崩坏兽【车车】要留在这里修好被毁坏的包菜庄园，并陪爱酱一起种植包菜弥补自己犯下的过错。
　　布洛妮娅则是感觉有些惋惜。
　　假设那位泉之精灵只要经过下属的同意，便可以从这片梦境回到现实世界的话.....
　　这只会发出“车车”声音的战车级崩坏兽...
　　相信特斯拉博士和爱因斯坦博士见到后肯定会很感兴趣的。
　　布洛妮娅也想要一只会说话的吼姆。
　　【拯救爱酱包菜庄园已完成】
　　“老板，等以后包菜庄园重建好了的话，一定要来庄园做客，爱酱会拿最新鲜的包菜招待各位~”
　　“车车~”
　　爱酱和小战车级崩坏兽朝夏渊，妖精爱莉、布洛妮娅三人挥舞着双手，进行告别。
　　在爱酱离开后.....
　　妖精爱莉则是趁着夏渊不注意，将帕朵菲莉丝拉到角落，私下交流着。
　　“小帕朵，要不要跟着我和小夏渊到外面走一走呢~
　　如今崩坏已经被封印到了月球，和小帕朵你曾经期待向往的那样，可以找一处阳光明媚的地方慵懒的晒着阳光，悠闲而又平静的生活着~”
　　妖精爱莉轻轻握着帕朵菲莉丝的手说道。
　　帕朵菲莉丝眼神似乎有些躲闪。
　　显得支支吾吾的，好像还没有从之前为夏渊做人工呼吸时恢复过来。
　　“那个....爱莉姐呀，咱刚搞到一堆好东西，要先回到乐土整理一番商店，下次一定！”
　　因不知该如何面对夏渊。
　　又或许是少女的羞涩，帕朵菲莉丝委婉拒绝了妖精爱莉的邀请。
　　虽然帕朵菲莉丝也很想去外面看看...
　　如今的外面变成了什么样子，真的和爱莉姐说的那么美好嘛？
　　崩坏消失了，人类战胜了崩坏，自己也可以过上幸福又快乐的生活吗？
　　帕朵菲莉丝也有些期待着。
　　“那不如，改天我就带着小夏渊来乐土找小帕朵你吧。
　　哦，对了~ 帮我跟亲爱的梅比乌斯说一声，我悄悄为她准备了特别的补偿礼物，偷偷藏在了她的衣柜里面。”
　　啪――
　　妖精爱莉小手合十，她决定了....
　　要让小夏渊到乐土里做客，并举办一场有趣的欢迎会。
　　“没问题，爱莉姐，我回去后第一时间就去跟蛇姐说~ 对了，爱莉姐，其实还有一件事，帮咱转告夏渊小哥，那张卖身契还在咱身上~”
　　帕朵菲莉丝在通往乐土的传送门前，朝妖精爱莉展示着手中的那份不公平契约。
　　【契约内容】
　　【帕朵菲莉丝的合作伙伴在找到宝物后，需要将其中8成给予帕朵菲莉丝，一成给予罐头，一成给予合作伙伴。】
　　【最后一成来源帕朵菲莉丝的怜悯~】
　　【咳咳...以上最终解释权归帕朵菲莉丝所有~】
　　看到那份契约时，妖精爱莉突然有了主意。
　　她知道要怎么才能把小夏渊给骗进乐土里面去了。
　　“小爱莉，你和帕朵聊好了没，要回去咯~”
　　夏渊呼喊着妖精爱莉。
　　“嗨嗨，来啦~”
　　妖精爱莉告别了帕朵菲莉丝，缓缓从角落中飞出，浅蓝色的眼睛在转呀转个不停，仿佛在想着什么坏主意。
　　【崩坏大冒险已完成....】
　　【正在以梦境经历模拟出相对应的游戏】
　　【获得奖励：游戏卡带】
　　【正在退出梦境....】
　　当夏渊再次睁开眼时，映入眼前的是熟悉的白色办公桌，一尘不染。
　　熟悉的妖精爱莉，嘴角却笑个不停，仿佛有什么非常开心的事情。
　　但最让夏渊在意的是，手中的这一份游戏卡带。
　　【游戏卡带：崩坏大冒险】
　　【游戏类型：动作冒险类】
　　【记录着路过的好心人夏渊和他最好的伙伴妖精爱莉一起拯救包菜庄园的奇妙冒险。】
　　有了这份游戏卡带，内部举办的游戏制作人比赛。
　　夏渊，势在必得。
　　虽然暂时还不清楚其他制作人是谁，但自己绝对是第一个完成的。
　　再加上有布洛妮娅参与进来。
　　布洛妮娅又是比赛评委，在这样的局面下，自己怎么输！
　　第一名的奖励，以及优秀游戏制作人的头衔，已是囊中之物。
　　但是眼下夏渊要去找布洛妮娅。
　　毕竟一分钱难倒英雄汉，被小识电信诈骗后，兜里空空的。
　　空空如也的口袋，无法给夏渊带来安全感。
　　“小爱莉，快点跟我来找布洛妮娅，这是有关我们今天能不能吃上午餐的大事，不能有误！”
　　“嗨，妖精爱莉收到， 我要吃小夏渊亲手做的三明治！”
　　妖精爱莉在和夏渊长期相处下来，早已被夏渊的厨艺所俘获~
　　夏渊拿起游戏卡带，和妖精爱莉一起离开了办公室，去寻找布洛妮娅。
　　“嗨~ 我最最最亲爱的上司布洛妮娅~”
　　夏渊将游戏卡带放在布洛妮娅的面前，搓着小手。
　　“笨蛋下属，不要这么肉麻，有事说事。”
　　刚刚醒来的布洛尼亚趴在桌前，懒洋洋的询问道。
　　“那个....鸭鸭...咳咳...关于报销的那个问题。”
　　夏渊的手指在不断转呀转。
　　布洛妮娅趴在桌上，聚精会神盯着面前的屏幕。
第三十章 卖游戏的小夏渊~
　　“限定款的等身吼姆玩偶套装？！”
　　“价格.....”
　　布洛妮娅准备挪用游戏资金将这只限量吼姆买下。
　　忽然，布洛妮娅似乎想到了一个不错的主意。
　　将夏渊刚放在桌上的游戏卡带拿上。
　　如此一来，就不需要给自己的笨蛋下属发工资了~
　　“下属，在这里老老实实等我，不许乱跑，我一会就回来。”
　　夏渊十分乖巧的点了点头。
　　“哦~ 小夏渊，我的乖孩子，不要到处乱跑，万一磕着碰着了，你的爱莉妈妈可是会心疼的哦~”
　　妖精爱莉模仿着刚才布洛妮娅的话，在夏渊的耳畔调皮的说道。
　　夏渊捂住了耳朵。
　　他现在才不会跟小爱莉胡闹。
　　余额全被识之律者骗走了后，自己如今连面包都买不起，还有之后答应给西琳的零食、漫画书等贡品都没有办法实现。
　　夏渊要挽回自己在布洛妮娅心中的形象。
　　至少要等发工资了后~
　　就在夏渊期待报销时，布洛妮娅走了进来。
　　但在她的身后，却跟着一只被改造取消了机车形态的重装小兔。
　　在它的机械手臂上拎着两筐一模一样的游戏卡带。
　　这不是自己制作【崩坏大冒险】的游戏卡带吗？
　　夏渊突然有了不好的预感。
　　“鸭鸭....这是？”
　　“没错，下属，就是你心想的那样，身为一位优秀的游戏制作人，单单只是做出来游戏可不行，还需要考虑到游戏质量、销量等问题，所以我特意将下属你下个月工资换成了这两筐游戏卡带。”
　　“我才没有那么想，我想要我的工资！呜呜呜......”
　　夏渊心里苦，但是不敢说。
　　“下属，我已经计算过了，只要将这两筐游戏卡带，以一盒30的价格全部卖出去，刚好是下属你被识之律者骗走的钱外加一个月工资~”
　　布洛妮娅拍了拍夏渊的肩膀，继续说道：
　　“下属，我要出去订购我的吼姆套装了，这几天好好努力，争取把这些游戏卡带全部卖完吧，乖，我期待下属你的表现~”
　　布洛妮娅带着没有装载机车板块的重装小兔离开了~
　　夏渊望着面前两大筐卡带，大脑一片空白......
　　“小夏渊，不要气馁嘛，振作起来，妖精爱莉也会帮忙的，让我们一起来将这些游戏卡带全部卖完吧！”
　　妖精爱莉鼓励道。
　　夏渊看着一旁的妖精爱莉，若是自己一人的话，可以厚着脸皮去特斯拉博士那里蹭饭吃。
　　但自己不是一人，还有小爱莉要养。
　　不能让宛如小天使般的妖精爱莉挨饿，不然良心会过意不去。
　　“哼，不就是卖游戏卡带嘛！”
　　夏渊会证明给布洛妮娅看，只需短短半天，就能将这些全部卖完。
　　当然万一游戏卡带没能卖出去一份，那就只好领着妖精爱莉一起去特斯拉博士那里蹭饭吃了~
　　相信善解人意的特斯拉博士，不会把自己赶出去的。
　　说干就干，夏渊和妖精爱莉带着两筐游戏卡带，在公司门口摆起了地摊。
　　“首席游戏制作人布洛妮娅，由于肆意购买吼姆玩偶....
　　就在刚刚带着她的重装小兔跑路了，甚至无故拖欠下属工资，我们没有办法，只能含泪甩卖，原价648的游戏卡带，现在通通只要30块，通通只要30块！”
　　夏渊正拿着妖精爱莉在帕朵菲莉丝那里，用粉色水晶换来的大喇叭不断循环播放着。
　　人们聚拢围观。
　　凑热闹的凑热闹，拍视频的拍视频，但却没有一个人购买游戏卡带。
　　夏渊看着明显心动的众人，却迟迟不买游戏卡带。
　　忽然，夏渊想明白了一件事.....
　　自己不应该在逆熵门口摆摊，布洛妮娅毕竟是人们心中旧时代拯救崩坏的英雄，逆熵盟主瓦尔特的接班人。
　　于是乎，夏渊和妖精爱莉抱着两筐游戏卡带，穿过围观的人群，朝稍微远些的地方走去。
　　但这一切，却被一位浅蓝色天然卷的少女给悄悄记录了下来。
　　本是前去购买限量版吼姆的布洛妮娅忽然收到了一封电子邮件。
ｗWw.ＳｈuB123.ｃOｍ
　　【您有一封邮件，请注意查收】
　　【来信人：丽瑟尔・阿尔伯特・爱因斯坦博士】
　　【现在的年轻人，可真是有活力~】
　　邮件的信息像是在调侃，下方的视频显然是夏渊用大喇叭在不断循环吆喝的内容。
　　布洛妮娅面无表情的看完整个视频......
　　看完后的布洛妮娅有些生气，也有些想笑。
　　自己的笨蛋下属，要是对待工作有这么认真用心就好了。
　　虽然她很想现在过去把自己亲爱的下属，心平气和的修理一番，但眼下吼姆套装马上就要发售了。
　　“重装小兔，入侵天穹市网络数据库，将刚才类似的视频全部删除。”
　　【......正在执行指令中】
　　【已成功删除视频328份......】
　　“小夏渊，我准备到人群更密集的商场看看，不如我们比一比看谁卖的快好不好~”
　　“不要！”
　　妖精爱莉对着夏渊说道，但被夏渊果断拒绝了。
　　“小夏渊，这是你第100次拒绝可爱的妖精了！呀，我知道了，一定是小夏渊怕输，所以才不敢比，对吧，对吧。”
　　“嗯~小爱莉说的对~”
　　显然，妖精爱莉的激将法对夏渊不起作用。
　　“那就当小夏渊你同意啦，一小时后见~”
　　还没等夏渊开口，妖精爱莉就已经抱着一筐游戏卡带朝天穹市中心飞去。
　　“我还没答应呢！”
　　但此时的妖精爱莉早已消失的无影无踪。
　　飕飕――
　　一阵寒风刮过，但夏渊却没有感觉到丝毫的寒冷。
　　“天气转凉了吗？
　　这就是小爱莉说的夏渊・冰雕（上）圣痕的用处嘛？”
　　到冬天，还挺实用的......
　　夏渊坐在了一处合适开阔的地方，摆起了地摊，但过了许久，却无一人问津。
　　“有没有好心人......来买份游戏卡带....哪怕来的不是人也行......”
　　逐渐产生困意的夏渊，迷迷糊糊睡了过去。
第三十一章 是爱茵斯坦博士~
　　当当当――
　　就在夏渊快要睡着时，一道清脆的硬币声突然将夏渊惊醒。
　　“夏渊，在这里睡觉，可是会着凉的。”
　　丽瑟尔・阿尔伯特・爱茵斯坦博士，在从刚才和布洛妮娅发完消息后，便一直悄悄跟随着夏渊。
　　夏渊缓缓睁开双眼，朝着声音传来的方向看去。
　　只见丽瑟尔・阿尔伯特・爱茵斯坦双手揣在黑色夹克口袋，站在过道前，裹着红色的围巾，颇有意味的观察着自己。
　　对于同样是天然卷的爱茵斯坦博士，夏渊本能的有着好感。
　　爱茵取下红色围巾，披在了夏渊肩上。
　　还没等夏渊说声谢谢，爱茵便以最快的速度将围巾系成了蝴蝶结。
　　“来，夏渊，保持微笑，茄子~”
　　咔嚓――
　　伴随着相机的快门，一张夏渊一脸茫然，衣襟前被系着红色蝴蝶结的照片被印刷了下来。
　　夏渊连忙将围巾取下，重新还给了爱茵。
　　他现在怀疑爱茵斯坦博士是故意过来捉弄自己的。
　　爱茵接下来的话，更让夏渊确认了这个事实，直接垮起了小脸。
　　“从目前推测，夏渊你不够专业，最起码要在周围扎个帐篷，建立个临时营地，顺带再立个可以引人瞩目的标识牌，再在身前摆放个小盆子，然后再为标识牌刻上字样.....”
　　爱茵思考了一会，继续说道：“标识牌的标语，我都替你想好了。”
　　【请献出一份爱心】
　　【让饥寒交迫的夏渊能吃上热腾腾的饭~】
　　“我才不是在乞讨！ 爱茵你要是没事的话，就不要打扰我在做生意。”
　　夏渊捡起地上那枚硬币，将其重新交还给爱茵。
　　“我这是在帮夏渊你提出参考方案与个人建议。”
　　“不需要，不需要~”
　　夏渊将手放在爱茵肩上推着对方，想让爱因斯坦博士从自己地摊前离开，从哪里来的回到哪里去，不要在这里影响自己卖游戏卡带。
　　目送爱因斯坦博士离去后.....
　　夏渊重新坐在地摊前，但还没有休息多久，爱茵斯坦博士又原路返回。
　　看着爱茵手中多出来的事物。
　　【标识牌】和 【一个用来乞讨的碗】.....
　　夏渊叹了一口气，无奈的询问道：
　　“爱茵斯坦博士，你就没有研究实验要做嘛？”
　　“特斯拉博士在一次赌约中输给我了，所以大部分研究实验都让特斯拉博士自己完成，培养她的独立自主能力，因此我可以抽出时间好好放松放松，转换下心情。”
　　龙虾...咳咳...特斯拉博士好可怜。
　　到现在都没有开张，万一特斯拉博士在生爱茵的气，蹭饭会不会不让自己进去呢，这是一个需要值得考虑的问题。
　　“爱茵，你转换心情的途径，就是过来捉弄我嘛？”
　　夏渊又问道爱茵斯坦博士。
　　“不，怎么会呢，这也算是一种实地考察，比如观察珍贵样本【夏渊】日常行为并记录，或者【失业人员对天穹市经济影响研究分析】？”
　　爱茵斯坦博士将指尖放在嘴边，假装思索着。
　　“我才不是什么毕业论文题目！”
　　“开玩笑的~ 给我来一份游戏卡带。 ”
　　见夏渊情绪逐渐变得激动，产生愉悦的爱茵伸出一根手指说道。
　　夏渊以最快的速度将游戏卡带递给了爱茵。
　　终于....开张了！
　　成功卖出了第一份。
　　【成功收入：30】
　　好，这是一个好的开端，一鼓作气卖出第二份吧~
　　爱茵突然询问道夏渊：“要是不好玩的话，可以退款吗？”
　　“不可以！”
　　夏渊指了指刚才重新改好的标识牌！
　　“嘛，嘛，别激动嘛~夏渊， 不会退的，作为补偿，这个最新研发出来的便携纳米压缩帐篷送给你了。”
　　爱茵将一个手掌大小的胶囊交给了夏渊。
　　夏渊像是见到了心仪的玩具，好奇的打量着它。
　　目前从理论上来讲，夏渊要比自己的好友特斯拉博士好哄的多。
　　心情愉悦的爱茵斯坦博士接过游戏卡带后，朝自己的实验室走去，难得有时间休息，准备好好玩一玩手中的这份【崩坏大冒险】的游戏卡带。
　　与此同时，妖精爱莉这边。
　　无数的市民排起了长龙，路过的行人也十分好奇，越来越多的人加入了队伍之中。
　　“嗨，这是你的游戏卡带，请收好~”
　　没有人能拒绝可爱的妖精。
　　“快来买【崩坏大冒险】的游戏卡带啦，和可爱的妖精一起冒险，还能领取一份可爱妖精的签名照，一份只卖648，限时销售，先到先得啦~”
　　不到一会的功夫，游戏卡带便被抢购一空。
　　妖精爱莉欣喜的数着。
　　整个箩筐甚至已经快要装不下，只好用其他方式结算。
　　【卖出：1833份】
　　【收入：1187784】
　　若是小夏渊看到现在的余额后.....
　　一定会很震惊的，说不定会高兴的蹦起来，好期待呢~
　　可爱的妖精总是那么勤劳能干。
　　不知小夏渊那边怎么样了，回去看看他吧~
　　妖精爱莉轻轻哼着小曲，小手拎着箩筐，满载而归。
　　但等到了附近，却迟迟没有看见夏渊的身影。
　　“奇怪，小夏渊到哪里摆摊了？”
　　就在这时，周围一处奇怪的帐篷引起了妖精爱莉的注意。
　　“小夏渊，快出来，咱们有钱啦~”
　　夏渊此时正十分安详的躺在帐篷中。
　　不得不承认，爱茵斯坦博士的发明没有差的。
　　虽然和布洛妮娅一样时不时靠欺负自己得到快乐，但爱茵斯坦博士总能在事后补偿自己一些有趣新奇的小发明~
　　就在这时，夏渊听到了帐篷外传来了妖精爱莉的声音。
　　“小爱莉怎么这么快就回来了？”
　　带着疑问，夏渊拉开了小帐篷。
　　满满一筐的钞票被妖精爱莉呈现在了夏渊的面前。
　　“.....这！ 小爱莉你该不会是把天穹市的银行给抢了吧？”
　　夏渊目瞪口呆.....
　　现在只想咨询爱茵斯坦博士，自己这算不算共犯？
　　天命的女武神会不会很快就会赶来抓自己？
　　想着想着.....
第三十二章 走，跟我到天命自首！
　　夏渊连忙抓住了妖精爱莉的小手。
　　“小爱莉，走，趁还来得及，跟我到天命自首！”
　　“自小夏渊你个大头鬼哦！ 这是可爱的妖精在广场上辛辛苦苦卖游戏卡带挣来的~ ”
　　妖精爱莉理直气壮的对夏渊说道。
　　“卖的？”
　　夏渊下意识将自己才卖出去一份...还剩下满满一箩筐的卡带往身后帐篷里推一推。
　　“当然啦，因为可爱的妖精已经提前卖光了，供不应求，所以来找小夏渊，看看你卖的怎么样了？”
　　“小爱莉，你一份定价多少？”
　　满满一筐子，这远远超出了自己攒的金额，夏渊小心翼翼的询问道。
　　“648呀~”
　　人比人....算了.....自己和小爱莉不能一概而论。
　　不愧是人之律者，受到众人的喜爱，哪怕只是武装人偶，也是自己无法触及的高度。
　　“咳咳.....我的当然也卖完了！”
　　当然夏渊才不会告诉妖精爱莉，至今为止，他就卖出去一份。
　　“诶，真的嘛，真的嘛，小夏渊你真的卖完了嘛~还是说一份也没有卖出呢？”
　　妖精爱莉已经看到了夏渊往后推来推去的小手。
　　嘴角翘起一抹弧度，又带有少许戏谑的意味~
　　夏渊的眼神有些飘忽不定。
　　“胡说！ 小爱莉你不能凭空污蔑我的清白，我好歹也是你名义上的饲养...咳咳...监管人，最起码....我也卖去了一份....”
　　在妖精爱莉连续不断的追问下，夏渊的声音越来越小，最终被迫屈服。
　　不过现在已经都不重要啦~
　　已经不需要再卖【游戏卡带】啦，甚至完全不用上班了！
　　终于不用再任由着布洛妮娅欺负了。
　　凭借着小爱莉赚到的一箩筐钱，能度过去无数个寒冷的夜晚~
　　和妖精爱莉一起安享美好生活~
　　就在夏渊幻想日后的幸福生活，刚准备抱起箩筐时，双手却扑了个空.....
　　“小夏渊，可爱的妖精担心你在上当受骗，万一再被小识给骗到身无分文，又或者上了头，被电视机上22个人的运动给骗去了天台上....
　　我实在不忍心看见在天台又哭又闹的小夏渊。
　　因此，这些钱就交给可爱的妖精来保管了！”
　　妖精爱莉抱着箩筐对夏渊俏皮的眨了眨眼睛。
　　她现在准备要用这些钱去购买一些用来装饰乐土的饰品~
　　为以后小夏渊来到乐土的欢迎晚会做准备。
　　“咳咳...小爱莉咱们商量一下好不好嘛，把你怀里的箩筐交给我，我给你做一辈子的三明治好不好~”
　　“一辈子？！”
　　妖精爱莉似乎有些心动，但想到这些钱是用来为小夏渊布置舞会做的....
　　毕竟可爱的妖精饿了会喊~
　　缠着小夏渊给自己做！
　　不做就哭~
　　相信小夏渊根本无法拒绝哭哭啼啼的妖精~
　　想到这里，妖精爱莉意志坚定的对夏渊说道：“不行~小夏渊也要努力才行！
　　可爱的妖精需要用这筐钱去购买些东西，小夏渊就趁这段时间争取多卖几份，我相信凭借小夏渊的机智一定能卖出去的...爱莉相信着你~加油！”
　　妖精爱莉朝夏渊挥了挥手，带着一箩筐钱消失在空中，不见踪影。
　　夏渊伸手触向妖精爱莉刚才离去的地方，久久不能平静。
　　钱钱，它真的飞走了......
　　假如再给自己一次重新来过的机会。
　　刚才自己绝对不会撒手！
　　哪怕妖精爱莉拿魔法棒敲自己，都绝对不会撒手。
　　就在夏渊准备回到帐篷时，一位戴着白色口罩穿着溜冰鞋的少女停在帐篷前，正仔细阅读着帐篷边的标识牌。
　　【崩坏大冒险：限时发售】
　　【售价：30】
　　“那个夏渊先生.....您....您好！
　　我...我叫缇米朵， 我想买两份【崩坏大冒险】的游戏卡带可以吗？”
　　少女的声音十分轻柔，双手似乎因为紧张在不停的打转。
　　夏渊感觉好像有人在喊自己的名字，不过声音太过微弱，导致过了一阵子才察觉到。
　　“这是....缇米朵？！”
　　夏渊突然产生了疑惑，自己这应该才第一次和缇米朵见面，为什么对方会知道自己的姓名？
　　带着心中的疑问，夏渊开口道：“没问题，缇米朵小姐，不过你是怎么知道我的名字呢？”
　　“啊？ 是...这样的....夏渊先生，我，我在【阿拉哈托】游戏设计名单上看到过您的名字，以及在游戏展览会上，有幸见到您和首席制作人布洛妮娅一面，我...我这里还有照片，您看！”
　　缇米朵有些手忙脚乱的翻出手机。
　　将一张照片呈现在夏渊面前。
　　照片中，身为【阿拉哈托】首席制作人的布洛妮娅正在演讲台上发言....
　　当夏渊看到照片后，似乎回忆起了当时，自己那时候好像是在演讲台后方帮布洛妮娅拎着一堆大大小小的吼姆周边。
　　越想越气.....
　　反抗又反抗不了，只能被迫承受。
　　夏渊也没想到缇米朵这样都能认出自己来....
　　“对...对不起....这张照片....是不是让您产生伤心的回忆，对不起...夏渊先生，我不是有意的。”
　　缇米朵看着夏渊有些不自然的神情，连忙解释道。
　　虽然自己确实很伤心，但并不是缇米朵理解的那种伤心。
　　果然缇米朵还是太内向了.....
　　没关系，既然自己遇见了缇米朵，那就帮缇米朵变得开朗起来，重拾自信吧~
　　就在缇米朵慌乱解释时....
　　夏渊将两份【崩坏大冒险】的游戏卡带放在了缇米朵的手中。
　　“放心啦，缇米朵，我刚才并不是伤心，只是想到了布洛妮娅...以及我的未来。”
　　本着逗缇米朵开心，变得开朗。
　　夏渊又将大喇叭中的声音重新播放了一遍。
　　“诶.....布洛妮娅前辈，她怎么能做出这样的事情来...夏渊先生，请您等我一下，我马上回来！ ”
　　“嗯, 就是，就是，布洛妮娅太过分~”
　　夏渊点头赞同道。
第三十三章 梅比乌斯妹妹
　　话音未落。
　　嗖――
　　夏渊茫然的看着消失不见的少女....
　　“缇米朵她不会真的相信了吧？
　　游戏卡带...算了....就当送给缇米朵好了~”
　　毕竟今天能偶然遇见这位腼腆可爱的少女，夏渊内心倒是多了一份喜悦。
　　此时的缇米朵以最快的速度朝自己居住的出租屋内赶去。
　　取出自己兼职外卖的工资......
　　准备将夏渊先生手上的游戏卡带全部买下。
　　希望通过这样的方式能够尽自己的一番心意，帮助夏渊先生度过难关。
　　与此同时，帕朵菲莉丝肩上扛着一大袋鼓鼓囊囊的东西和罐头返回了往世乐土。
　　“我们走，罐头，去找蛇姐~”
　　回到乐土中的帕朵菲莉丝没有第一时间返回自己的商店，而是谨遵着爱莉希雅的嘱咐去实验室寻找梅比乌斯。
　　当帕朵菲莉丝按照自己再也熟悉不过的路线图来到实验室时，眼前一片狼藉的废墟和尚未熄灭的火焰仿佛在告诉着帕朵菲莉丝一个难以接受的事实。
　　自己竟然迷路了！
　　“罐头，咱们是不是来错地方了？”
　　“喵？”
　　就当帕朵菲莉丝感觉疑惑之际。
　　忽然，帕朵菲莉丝感觉小腿处感觉痒痒的。
　　一只绿色的，小小的、矮矮的......
　　名为克莱茵的武装人偶正在拎着一桶水走来。
　　“帕朵，麻烦你...让一让，我要去救火。”
　　克莱茵有条不紊的说着。
　　并用自己身后绿油油的大尾巴来回捎着帕朵菲莉丝的小腿。
　　“奥奥...好的~”
　　见自己挡住了去路，帕朵菲莉丝十分自觉的为克莱茵让出了道路。
　　“小克莱茵，咱不在乐土的时候，究竟发生了什么事？”
　　克莱茵将高高举起的水桶扑向最后一片尚未熄灭的废墟后松了一口气，将水桶放在一旁，转身看向了帕朵菲莉丝。
　　“如帕朵你所见，实验室因为梅比乌斯博士的一场实验爆炸了，所以博士派我过来负责清理和回收工作。
　　真是奇怪....博士应该不会犯这样的低级失误才对。”
　　克莱茵捡起地上实验室的一片残片，小声嘀咕着。
　　原来是这样一回事呀......
　　“克莱茵需要咱和罐头一起帮忙清理嘛？”
　　帕朵菲莉丝自告奋勇的说道。
　　虽然咱平时帮不到大家什么忙，但论找东西，打探情报，跑个腿，清理卫生，咱可是专业的。
　　当然，事后若是能给咱几枚亮闪闪的金币当做报酬，那就再好不过了。
　　更何况这可是蛇姐工作的实验室~
　　说不定还会在废墟中发现一些好东西呢~
　　帕朵菲莉丝兴奋的搓了搓手，准备卷起衣袖，大干一场。
　　“谢谢你的好意，帕朵，但博士沦为废墟的实验室可能还残留着各种奇奇怪怪的材料，以及造成实验室发生爆炸的残留物质。
　　若是到时候没有处理好....
　　一不小心可能会引发二次爆炸，目前还没有调查清楚实验室真正爆炸的原因。”
　　克莱茵摇了摇头回道帕朵菲莉丝。
　　帕朵菲莉丝脸颊上不由的浮现出汗珠。
　　幸好刚才自己没有主动到废墟里翻找蛇姐可能残留下的好东西。
　　“啊....哈哈....那就不打扰小克莱茵你了，对啦，克莱茵，你知道蛇姐她去哪了吗？ 咱有重要的事要跟她说~”
　　克莱茵将指尖放在嘴边，回想了一会。
　　在通话时，梅比乌斯博士的语气好像显得十分生气......
　　“博士她...现在应该在自己的家里面吧，毕竟博士就在实验室爆炸的中心，难免要回去换身干净的衣物。”
　　“谢啦，克莱茵，罐头，我们走，目标蛇姐家~”
　　“喵~”
　　帕朵菲莉丝带上罐头，朝着梅比乌斯居住的地方赶去。
　　“帕朵，其实你要是有事找博士的话，我觉得还是等博士消气后再找....诶，帕朵呢？我话其实还没有说完呢....”
　　克莱茵叹了口气，希望博士现在不在气头上。
　　不然帕朵....
　　克莱茵现在已经担心起帕朵菲莉丝的安危。
　　正在气头上的梅比乌斯博士会不会把帕朵当成研究对象。
　　这是一个有待商榷的问题....
　　“该死....衣服又大了些....又要定制小一号的衣服，讨厌的爱莉希雅，不要让我看到你！”
　　梅比乌斯正坐在床上，用稚嫩的童音对着爱莉希雅曾经送给自己的奇怪蛇形抱枕，发泄着心中的怒火与不满。
　　咚咚咚――
　　就在此时，一阵敲门声从门外传来。
　　“嘿嘿，蛇姐在不在？ 我是帕朵，有重要的事情来找蛇姐你商量~”
　　“呀，是帕朵呀，快进来吧，门没有关~”
　　梅比乌斯调整着内心的情绪，她倒想听听一段时间不见的小帕朵找自己究竟有什么事。
　　说不定倒是能在帕朵菲莉丝这里购买到一些可以用来对付爱莉希雅的道具。
　　帕朵菲莉丝推开了房门。
　　当看到床边的梅比乌斯时，帕朵菲莉丝愣神了片刻，不自觉的将手放在后脑勺。
　　“蛇姐，几日不变，怎么感觉你又变年轻了不少？”
　　帕朵菲莉丝一番话却像一根细针深深砸进了梅比乌斯即将要发泄的内心之上。
　　突然，梅比乌斯缓缓低下了头，无法看清其中的神情。
　　帕朵菲莉丝感觉大事不妙....
　　自己刚才是不是说错话了？
　　三十六计，走为上策。
　　此地不宜久留。
　　“哈哈....那个...那个蛇姐，我似乎来的不是时候，我好像还有些事，就不打扰蛇姐你了，蛇姐再见，以后有空再来看你~”
　　帕朵菲莉丝一步一步，趁梅比乌斯不注意，悄悄的朝门前靠拢。
　　但忽然间！
　　嘣――
　　帕朵菲莉丝还未来得及离开，房间的大门却突然被一滩绿色的物质关闭。
　　帕朵菲莉丝被房门的动静吓了一大跳。
　　内心变得更加紧张。
　　帕朵菲莉丝抓起门把手试图将门打开，但始终无济于事。
　　“小帕朵，既然来了，就是客人，怎么这么着急就要走呢？
第三十四章 嗨~亲爱的梅比乌斯
　　不如来我身边，好好的陪我聊一聊天，不知帕朵你意下如何呢？”
　　梅比乌斯用眼神示意帕朵菲莉丝坐在自己的身边。
　　但在帕朵菲莉丝眼中....
　　她只感觉此时微笑的蛇姐却是前所未有的可怕，身体在本能的颤抖着。
　　就像是刻在NDA里的一种本能。
　　仿佛坐在床边的不是梅比乌斯，而是一只深不见底的大蟒蛇！
　　自己则是一只主动掉入陷阱不知死活的棕色小猫咪，即将被可怕的大蟒蛇吃掉....
　　“怎么了，帕朵，难道还怕我吃了你不成？
　　要知道我这么娇小的身躯怎么可能装着下帕朵你呢~”
　　梅比乌斯的浅绿色竖瞳在戏谑着注视着帕朵菲莉丝，甚至还用纤细的指尖抚摸着自己柔软的小腹。
　　融合战士的本能告诉着帕朵菲莉丝。
　　“现在自己过去，绝对会被蛇姐吃掉的，怎么办，怎么办，爱莉姐，夏渊小哥，呜呜呜....快来救救帕朵！”
　　帕朵菲莉丝在内心不断呐喊着。
　　但哪怕帕朵菲莉丝喊破喉咙，两人也无法听见。
　　时间一分一秒的过去了，但帕朵菲莉丝还是站在房间的门前原地，一动不动。
　　突然帕朵想到一个主意。
　　“那个....蛇姐呀~其实咱突然想起来一件事，我这段外出的日子里，不小心将屁股摔成了两半，所以蛇姐，让我站着就好！”
　　但显然梅比乌斯并不相信帕朵菲莉丝的胡编乱造。
　　“小猫咪，快点坐我旁边来！ 我的耐心是有极限的，不要再挑战我的耐心！”
　　梅比乌斯看着自己逐渐变得有些婴儿肥的小手.....
　　心中早已将爱莉希雅拉入了再也不想搭理的黑名单中。
　　听到梅比乌斯那充满威胁的话语，帕朵菲莉丝以最快的速度坐在了床边。
　　“什么嘛，小帕朵，你这不是可以坐下吗？ 再说啦，我们都认识这么久了，我们是曾经的战友，能对你怎么样，干嘛如此害怕我呢？”
　　梅比乌斯伸出指尖轻轻勾起帕朵菲莉丝的下额。
　　“蛇姐，你能把咱做成的花样多到咱都数不过来了，比如什么生物标本呀，化学实验呀，切片研究呀，制成标本呀.....”
　　帕朵菲莉丝越想越感觉未来惨淡.....
　　“小猫咪，不要害怕，来找我是有什么重要的事，说吧~”
　　梅比乌斯稚嫩的童音中，却又刻意装有一份成熟。
　　声音回荡在帕朵菲莉丝的耳畔。
　　梅比乌斯轻轻抚摸着帕朵菲莉丝棕色的秀发，随后缓缓从床边起身，她要为鼓起勇气来到自己家做客的小帕朵泡上一杯热气腾腾的咖啡。
　　但不曾想，刚从床边下来的梅比乌斯却被略带宽敞的裙摆绊倒。
　　“蛇姐，你没事吧？”
　　帕朵菲莉丝小心翼翼的询问道梅比乌斯。
　　“小猫咪，我怎么会有事呢，蛇可是永生不灭的~”
　　趴在房间地板上，有些凌乱的梅比乌斯提起自己的裙摆走向橱柜。
　　但很快，梅比乌斯又发现了一个难题.....
　　自己现在好像勾不到茶杯摆放的位置。
　　于是乎，梅比乌斯博士踮起了脚跟，指尖明明触碰到了茶杯。
　　近在咫咫，却遥不可及。
　　明明就差那么一丝距离.....
　　一想到这一切都是爱莉希雅造成的的 ，梅比乌斯恨得心里痒痒的。
　　都是爱莉希雅害的！
　　要是等爱莉希雅回到往世乐土，梅比乌斯发誓一定要将她关进实验室下的小黑屋内，把她囚禁在一片漆黑，伸手不在五指的环境。
　　然后狠狠的用充满高热量的巧克力、食物、喂她！
　　让她变胖，胖到不好意思见人！
　　就在梅比乌斯恶狠狠想着的时候.....
　　帕朵菲莉丝突然来到身前，将怎样也够不到的茶杯递给了梅比乌斯。
　　“蛇姐，你是想要这个茶杯吗？”
　　梅比乌斯看着眼前的茶杯，又看了看身旁的帕朵菲莉丝轻而易举将茶杯拿起。
　　内心深处产生了一丝奇怪的委屈感。
　　自己现在就连帕朵也不如了吗？
　　可恶的爱莉希雅。
　　“蛇姐，咖啡快溢出了！”
　　心不在焉的梅比乌斯将茶杯接过，准备着咖啡。
　　帕朵菲莉丝连忙重新将咖啡准备好。
　　递给了身旁极其在意自己身高变矮了一厘米的梅比乌斯博士。
　　终于在一阵手忙脚乱后.....
　　帕朵菲莉丝和梅比乌斯博士坐在床边，悠闲品尝着下午茶。
　　“蛇姐，其实是爱莉姐让我来的，她让我来转告蛇姐你，悄悄在你的衣柜里塞了一份神秘礼物，当做歉意~”
　　眼见梅比乌斯博士心情好转，帕朵菲莉丝说出了自己来到这里的目的。
　　听到“爱莉”两个字后，
　　梅比乌斯稚嫩的小手不自然的加大了力气。
　　咔嚓――
　　裂痕沿着茶杯的把手不断延伸、蔓延......
　　它碎掉了~
　　温热的咖啡溅落在梅比乌斯的身上。
　　“我，我，我这就去找毛巾，帮蛇姐你擦一遍身子！”
　　慌张的帕朵菲莉丝连忙离开周围，她怕蛇姐的愤怒会殃及自身~
　　梅比乌斯表面虽然听到爱莉希雅的名字，十分来气。
　　但在内心深处....
　　还是有一丢丢期待爱莉希雅送给自己的礼物~
　　若是礼物能让自己满意的话，倒也可以勉为其难的原谅爱莉希雅。
　　“就让我看看，爱莉希雅究竟为我准备了什么惊喜吧。”
　　梅比乌斯打开了她的衣柜。
　　“这绿油油的...一颗颗的是包菜？！”
　　堆积满衣柜的包菜在被梅比乌斯打开的那一瞬间，宛如洪水将梅比乌斯埋没其中。
　　一只稚嫩的小手从包菜堆中探出，
　　抓起身边一颗包菜，便将其重重的丢向远方。
　　等到梅比乌斯从包菜堆里探出小脑袋来，空中一封飘来飘去的信函准确的落在梅比乌斯浅绿色长发上。
　　【嗨~致亲爱的梅比乌斯】
　　【当你看到这封信时，我相信你一定收到了我精心准备的礼物，满满一衣柜的绿色包菜，充满了自然健康的气息，与梅比乌斯你一样充满了生机，绿意盎然，希望你能够喜欢~】
第三十五章  喝醉的特斯拉博士
　　【对了，我亲爱的梅比乌斯，帮我转告我们的大厨维尔薇，让她将这些包菜做成独具一格的美食，为之后来到乐土的小夏渊举办欢迎晚会~】
　　【自然是欢迎会，肯定少不了表演节目！】
　　【所以我特意为梅比乌斯你准备了一套充满异国情怀的小裙子悄悄放在衣柜最下方】
　　【要好好排练哦...】
　　【梅比乌斯最最最亲密无间的好朋友――爱莉希雅留~】
　　梅比乌斯将手中的信封揉成一团，狠狠砸向房间的墙壁上。
　　“讨厌的爱莉希雅！”
　　欢迎会都没为自己举办过！
　　忽然，梅比乌斯似乎想到了一个不错的主意。
　　既然爱莉希雅那么在意那位名叫夏渊的人类....
　　虽然不知道对方究竟什么时候抵达乐土，但只要让克莱茵检测乐土异常波动数据，等他抵达乐土后的第一时间就把他抓起来。
　　迫使爱莉希雅现身！
　　这样一来，两人都会被自己牢牢抓住！
　　猎物是绝对没有办法逃脱掉蛇的眼睛哦~
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　帕朵菲莉丝从其他房间找到一块干净的手帕回来，却听到从卧室内传出一阵阵梅比乌斯的奇怪笑声。
　　“怎么感觉....蛇姐笑的那么像反派呢？”
　　帕朵菲莉丝不禁打了个寒颤。
　　悄悄从房门的边缘露出小脑袋，暗中观察着梅比乌斯博士的一举一动。
　　只见包菜堆满了卧室，梅比乌斯博士正坐在包菜堆上小口啃着包菜。
　　“蛇姐改吃素了？ ！ 等等，那是什么？”
　　房门一侧被蹂躏成一团的纸张引起了帕朵菲莉丝的注意。
　　趁着梅比乌斯没有注意，让“罐头”将那团纸张偷偷叼了出来。
　　“干的漂亮，罐头~”
　　“喵~”
　　帕朵菲莉丝从罐头嘴边接过，掀开信封仔细阅读了起来。
　　“唔......筹备晚会....这确实是很重要的事情，要尽快通知大伙才行。”
　　但突然，帕朵菲莉丝想到了一件事情。
　　既然是晚会.....
　　是不是要穿的正规，隆重一些？
　　帕朵菲莉丝低头看了看自己身上的衣物，自己是不是应该要先去找伊甸姐定制一套晚礼服呢？
　　“喵~”
　　“什么，罐头，你也要穿衣服，可你只是一只猫咪呀~”
　　“喵！”
　　“唔...好啦好啦，咱知道了，也让伊甸姐给你定制一套猫猫绅士套装，怎么样？”
　　帕朵沉思了一会，做出了决定。
　　先去找伊甸姐定制衣物。
　　只希望伊甸姐没有在喝酒，不然要把伊甸姐喊醒可能要废好长时间的功夫了....
　　之后再去通知其他人~
　　趁着蛇姐没有反应过来的情况下....
　　帕朵菲莉丝抱着罐头，蹑手蹑脚的离开了梅比乌斯博士的住所。
　　而此时的夏渊还浑然不知，自己早已被梅比乌斯博士给悄悄盯上了。
　　街道上，
　　一位疲倦的红色双马尾少女正摇摇晃晃的走在路上。
　　路过帐篷时，被夏渊无意间一瞥发现了。
　　“特斯拉博士？”
　　夏渊来到少女面前，和特斯拉博士打起了招呼。
　　当看到夏渊后，特斯拉博士似乎再用自己最后的力气挥了挥手说道：“是夏渊啊，抱歉，我今天实在是没有精力帮你写代码和改造机械助手了，我实在是太累了，都怪可恶的鸡窝头！”
　　“嗝~”
　　特斯拉博士握紧了左手。
　　自从和爱茵斯坦打赌输了后，她已经在实验室内不知疲倦连续工作了将近一个星期。
　　深深的黑眼圈，像两只大熊猫的眼睛均匀分布在特斯拉博士眼窝两侧。
　　看着面前红色双马尾少女摇摇欲坠....
　　快要站不稳的身体，夏渊连忙搀扶起特斯拉博士。
　　但当搀扶起特斯拉博士后，夏渊却闻到了一股奇怪的味道。
　　“这是酒精的味道？！”
　　“特斯拉博士，你又喝酒了？”
　　夏渊不由的询问道。
　　“什么叫又喝酒了，好不容易完成了实验，当然要好好放松一下，我这里还有，夏渊，来陪我一起喝点！”
　　特斯拉博士拿起手中的酒瓶向夏渊发起了喝酒邀请。
　　大白天喝酒.....
　　看来特斯拉博士现在已经分不清夜晚与早晨。
　　“不了，特斯拉博士，我现在还要卖游戏卡带，不能饮酒。”
　　夏渊果断回绝了特斯拉博士。
　　从手上夺过酒瓶，他是见过少女喝醉后做出的一系列奇怪行为与举动。
　　“游戏卡带？”特斯拉博士思索了一会，“游戏里有没有暴打鸡窝头的画面！”
　　“绝对没有！”
　　“好，给我来五份，我要在游戏里狠狠的揍爱茵出气！”
　　少女对夏渊伸出了五指。
　　“都说了才没有这样的内容！”
　　夏渊叹了口气，准备将特斯拉博士送回住处，让她一个人以这样醉醺醺的状态回去，指不定会闹出什么动静。
　　“特斯拉博士，你醉了，我送你回家。”
　　“不，我才没醉！”
　　此时，特斯拉博士就像是小孩子一样赌气似的离开了夏渊身边，独自小跑到前方。
　　“看吧，我才不会醉~”
　　仿佛在证明自己一样，不断在原地转圈。
　　但过了一会，双手叉腰强调自己没有喝醉的特斯拉博士便晕倒在地上。
　　ZZZ――
　　见特斯拉博士晕倒后，夏渊无奈的赶了过去，将不省人事的特斯拉博士抱在怀中。
　　夏渊也没想到......
　　特斯拉博士还挺沉的。
　　费了夏渊九牛二虎之力后，终于将特斯拉博士安置在了帐篷内。
　　就在夏渊用湿毛巾轻轻为少女擦拭脸庞时，身后爱茵斯坦博士的声音再次传来。
　　“是天命主教德莉莎吗？
　　我是爱茵斯坦博士，我在天穹市广场附近一座奇怪的帐篷外，发现一位可疑的拐卖少女嫌疑人，那位少女很有可能是失踪一个星期的特斯拉博士，请尽快派遣S级女武神抵达我目前所在的位置。”
　　“S级女武神！”
　　听到爱茵的话，夏渊连忙转身。
　　夺走爱茵的通讯器，准备向德莉莎解释，他才不是什么拐卖少女的嫌疑人！
　　嫌疑人是爱茵斯坦博士本人才对！
第三十六章 嫌疑人夏渊先生
　　但当夏渊拿到通讯器后，才发现通讯器根本没有打开。
　　“爱茵，欺负我很有意思吗！”
　　“怎么会呢，嫌疑人夏渊先生，刚才你夺走我通讯器时，我根本没有反应过来，而且我在返回这里时，悄悄避开了经过的路人。
　　也就是说如今的我完全没有抵抗能力。
　　夏渊先生你完全可以把没有任何反抗余地的我拉进帐篷里，实行一些刚才对特斯拉博士尚未做完的事情来。”
　　爱茵斯坦博士一本正经的分析着目前自己的处境。
　　“我才不会做那么奇怪的事来！”
　　夏渊将爱茵斯坦拉进了帐篷中，他要让爱茵睁大双眼好好看清。
　　自己刚才真的只是.....
　　在帮已经醉不省人事的特斯拉博士，擦拭脸颊上浮现的汗滴而已。
　　“记录....虽然夏渊先生你嘴上说着不要，但身体却是十分自觉的将我拉到帐篷内，在刚才夏渊先生你的一系列行为中，意识中至少有10%左右的思想对我提出的建议表现出了采纳反应。”
　　爱茵斯坦博士解开衣襟前的红色围巾。
　　“就在刚刚，我解下围巾时，这种念头提高至了15%左右，夏渊先生你还有什么要解释的吗？”
　　还没等夏渊开口....
　　爱茵斯坦博士又将自己的黑色外套丢在了躺着的特斯拉博士身上。
　　“而现在，这种念头提高至了30%，并伴随着荷尔蒙分泌，腺上激素，心跳加快....嫌疑人夏渊先生，现在一切证据都指向了你。”
　　爱茵伸手指向了夏渊。
　　像是在宣告着夏渊的罪行，以及即将接受的审判。
　　“没有才不正常好吧！
　　还不是爱茵你在刚才就一直在误导我，不要再玩侦探游戏了！
　　算了......既然爱茵你来了，就麻烦爱茵你把特斯拉博士给抱回去吧，不要再打扰我卖游戏卡带了。”
　　夏渊被迫妥协了，
　　像是驱赶小松鼠一样朝爱茵斯坦博士挥了挥手。
　　“诶，夏渊先生其实你完全可以继续你刚才对特斯拉博士的行为，哪怕特斯拉博士醒来后，我也不会向特斯拉博士透露丝毫，我可以签署保密协议。”
　　爱茵甚至有模有样的将一份协议拿了出来。
　　夏渊心疼的看向特斯拉博士，会有爱茵这样的“好朋友”默哀一秒钟。
　　当看到爱茵斯坦博士真的在那份奇怪的保密协议上签署自己的名字时.....
　　夏渊双手捂着自己的额头，表示脑壳痛......
　　和爱茵斯坦博士这样的天才科学家打交道好难，一不留神就会被捉弄。
　　还是希儿好~
　　“开玩笑的~ 其实上是布洛妮娅找夏渊先生你有些事情，我只不过是过来传达个消息，没想到会在这里遇见特斯拉博士。”
　　“布洛妮娅？！我能拒绝吗？”
　　夏渊小心翼翼的询问道爱茵斯坦博士。
　　毕竟大喇叭里循环播放的事情，现在还不能让布洛妮娅知道。
　　“很遗憾，夏渊先生，其实我们之间的对话，从一开始布洛妮娅就听的一清二楚。”
　　爱茵从口袋中取出另一个通讯装置。
　　在爱茵手中的通讯装置呈现出一块虚拟投影，在投影内显现的正是自己的上司布洛妮娅。
　　夏渊顿时只感觉冷汗呼呼的往外冒。
　　他决定了，以后要离爱茵斯坦博士远远的。
　　她往东走，自己就往西走，绝对不能同路，比自己的上司布洛妮娅还要可怕。
　　“咳咳...咱最敬仰的布洛妮娅上司，请问找小生有什么事吗？”
　　“敬仰到被某位下属拿着大喇叭到处宣传吗？
　　笨蛋下属，去帮我把我的吼姆快递取回来，就不计较笨蛋下属你这次的行为了。”
　　听到布洛妮娅已经发现时.....夏渊不由的倒吸了口凉气。
　　但转眼...只要自己帮布洛妮娅取回她的吼姆快递，她就会原谅自己？
　　这可真是一念地狱，一念天堂....
　　“小生遵命！”
　　虚拟投影中布洛妮娅的身影消失后，让夏渊绷紧的内心总算是彻底安心下来。
　　但布洛妮娅又是怎么这么快就知道的呢？
　　夏渊忽然想到了某个人.....
　　带着一丝不善的眼神注视着身旁的爱茵斯坦博士。
　　“从嫌疑人夏渊你的眼神中大致可以判断出，我现在的处境非常危险。”
　　“既然....爱茵你都察觉出来异常危险，干嘛还不从我的帐篷中带着特斯拉博士离开！”
　　“因为我想见证接下来在帐篷里可能会发生的事情，嫌疑人夏渊先生。
　　根据曾经我一位好友的实验来分析，假如我再继续说下去，待在帐篷中有50%的几率会遭到夏渊先生你的报复行为，有50%的几率会带着特斯拉博士平安离去。”
　　爱茵斯坦博士有条不紊的解释道。
　　“帐篷里的特斯拉博士才不是爱茵你的量子叠加态猫咪！”
　　夏渊莫名的感觉到身心疲惫.....只想收拾好游戏卡带走人......
　　既然爱茵你不走，我走！
　　夏渊抱着自己当成传家宝的游戏卡带，头也不回的离开了帐篷。
　　“嫌疑人夏渊先生，你忘了你的【告示牌】和【帐篷外的碗】”
　　爱茵斯坦博士将手放在嘴边，朝帐篷外的夏渊大声喊道。
　　但夏渊并没有回应，反而脚步越来越快，渐渐消失在爱茵的视线范围内。
　　“真是可惜，明明碗里面还有好心人放在里面的一百元。”
　　等之后找个机会见到夏渊时，再交给他吧。
　　至于现在.....
　　爱茵斯坦博士正在想办法，要怎么把体重过百的特斯拉博士给带回去。
　　夏渊在不断签收着快递。
　　看着满满一大堆的吼姆周边，夏渊眼角流下了心酸的泪珠。
　　“呜呜呜.....可恶的布洛妮娅，宁愿把手头上的资金全部买吼姆周边，都不给自己的下属报销开支，拖欠工资！
　　等自己有钱了，要把天穹市所有的吼姆周边全部买下，让布洛妮娅再也买不到一只吼姆。”
　　就在夏渊胡思乱想之际。
第三十七章 希儿小天使~
　　夏渊甚至已经准备亲自动身前往到乐土。
　　不惜出卖自己的灵魂与身体，去陪伊甸喝酒.......
　　夏渊相信只要能够哄伊甸开心~
　　自己绝对能成为天穹市首富！
　　再也不用在这里任劳任怨，被爱茵斯坦博士和布洛妮娅联合欺负了。
　　“诶，是小渊吗？ 请问布洛妮娅姐姐现在有空吗？ 我特意做了一些小饼干来看望你们~”
　　就在夏渊胡思乱想时，一道轻柔甜美的声音传到夏渊的耳畔。
　　希儿双手捧着精心准备的礼盒。
　　哪怕不拆开，也能知道里面存放着希儿的心意。
　　当看到夏渊注意到希儿时，她稍微歪了歪小脑袋，微笑着注视着夏渊。
　　希儿宛如天使般的笑容，仿佛驱散了夏渊心中的阴霾与灰暗。
　　关于小渊这个名字的由来.....
　　“希儿，这是我的笨蛋下属，叫他小渊就好~”
　　夏渊回想起了布洛妮娅领着自己和希儿第一次见面的场景，上司布洛妮娅的捉弄，让纯真的希儿信以为真，便一直以小名称呼起来。
　　而自己的上司布洛妮娅从来都只喊自己”笨蛋下属”。
　　不过对于夏渊来说，希儿喊自己小渊时，有种莫名的亲切感。
　　少了份疏远，多了份亲近~
　　“小渊，你身体不舒服吗？”
　　希儿将装有小饼干的礼盒放在一旁，伸出手摸了摸夏渊的额头。
　　“奇怪.....额头并没有发烧的迹象，但脸颊的温度....”
　　当希儿的手伸向自己时，夏渊只感觉脸颊在逐渐变得滚烫。
　　“咳咳....希儿，我没事，布洛妮娅...她似乎在赶回来的路上，一会应该就能回来！”
　　夏渊连忙退后摆手道。
　　虽然不确定布洛妮娅买吼姆玩偶究竟会逛多久。
　　但为了希儿此时的笑容，夏渊哪怕顶着被布洛妮娅嫌弃的风险，也要将布洛妮娅从吼姆旁边给拽过来！
　　夏渊对着自己的内心暗自发誓道。
　　希儿明显感觉到夏渊此时的状态不太对劲。
　　“布洛妮娅姐姐......明明小渊都生病了，还让小渊帮忙拿吼姆玩偶，等布洛妮娅姐姐回来，我要好好劝劝布洛妮娅姐姐，不要再这样对待小渊了。
　　等等，那筐卡带是？”
　　希儿十分心细。
　　她内心想着时，也同时留意到在夏渊周围除了那些大概率可能是布洛妮娅姐姐买的一堆吼姆玩偶外，还有一筐刻有【崩坏大冒险】字样的游戏卡带。
　　“小渊，那筐游戏卡带是原本就要卖出去的吗？”
　　联想起布洛妮娅姐姐“游戏制作人”的工作，希儿抱着心中的疑问与歉意，轻声询问道。
　　“希儿，其实是这样的.....”
　　这一次，夏渊没有添油加醋，在希儿面前本本分分讲出了自己的遭遇。
　　“取得游戏制作人第一名，还要将这些游戏卡带全部卖出，布洛妮娅姐姐，这明显就是在为难小渊.....但布洛妮娅姐姐为什么要这样做呢？”
　　希儿决定等布洛妮娅姐姐到来后，好好问个明白。
　　但眼下已经生病的小渊显然不可能将还剩下如此之多的游戏卡带全部卖完。
　　“那个...小渊...若是不介意的话，我可不可以将那筐游戏卡带全部买下来呢？”
　　布洛妮娅对夏渊的所作所为，让希儿内心充满了歉意与自责。
　　希儿想要挽回布洛妮娅姐姐造成的过错。
　　夏渊难以置信，手中抱着的吼姆玩偶不慎掉落在地。
　　果然世上只有希儿好~
　　随后强忍着激动的心情与泪水，深情的握住希儿的双手。
　　“希儿，你真的是我的小天使！”
　　“诶，其实我并没有做什么.....
　　布洛妮娅姐姐似乎对小渊你做了很过分的事，我只是想尽可能的弥补小渊你....”
　　希儿有些不好意思的说道。
　　就当夏渊欢喜接过希儿递给自己的银行卡时......
　　嗖――
　　一条带有锁链的漆黑之爪精准的将夏渊那张即将到手的银行卡夺了过去。
　　“希儿，别信他的鬼话，这小子八成是在骗你的！”
　　黑希在意识空间内再也忍受不了，出现在了现实之中。
　　自己都没被希儿如此亲密的摸着头，又是握手，居然被这小子占了便宜。
　　黑希充满敌意的望着夏渊。
　　夏渊看着不远处的黑希，没想到自己一时大意，疏忽了希儿还有另一个人格，竟然把黑希这个小醋坛子给忘了。
　　“另一个我，不许这样和小渊说话，快点和小渊道歉。”
　　“什么，和他道歉，我才不要！”
　　黑希扬起小脑袋，甚至不屑看向夏渊。
　　眼见另一个自己无动于衷，希儿叹了口气。
　　“对不起，小渊，另一个我，给你添了麻烦，但她其实是个很好的孩子，只是不善于表达，小渊你不要往心里去。”
　　听到希儿的话，黑希心中说不出的委屈。
　　明明自己现身是来帮希儿的，不要让她被这个臭男人给骗了，怎么还反被希儿教训？
　　黑希想起自己在意识空间内，
　　除了日常观察希儿都在做些什么.....
　　另一爱好便是躺在自己的宝座上看些肥皂剧。
　　从这些剧中.....
　　黑希悟出了一个道理。
　　男人都是大猪蹄子，肯定都是他的原因！
　　黑希想着想着，看向夏渊的眼神更加阴沉。
　　得找个机会，把这个臭男人悄悄解决，只要他消失了，希儿一定能恢复从前。
　　“知道了，知道了，希儿我知道了，我这就去跟他道歉，好好道歉。”
　　黑希似乎有了主意，朝着夏渊不断走来。
　　只是链爪在地上摩擦发出的刺耳噪音，显然不是要道歉的模样，夏渊眼见黑希正在步步紧逼，连忙躲到了希儿的身后。
　　“另一个我，不可以乱来哦，要好好和小渊道歉。”
　　“放心吧，希儿，我一定会好好的，非常正式的和这个臭.....咳咳......小渊道歉~”
　　黑希面带微笑的看着夏渊，只是嘴边的笑容显得十分僵硬不自然。
　　将手重重的搭在了夏渊肩膀上。
第三十八章 希儿的内心
　　黑希悄悄贴近夏渊的耳畔低声说道：
　　“跟我过来，臭男人，不要出声，你要是敢告诉希儿！
　　你可以看看究竟是我的链爪快，还是你的声音传递的快，但我劝你最好不要那么做，毕竟我下手从来没有分寸，或许一不小心就会划破肌肤，割破你的大动脉。”
　　黑希的指尖触碰在夏渊的颈前威胁道。
　　夏渊宛如小鸡啄米般的不断点着头，如今自己的性命都掌握在黑希手中。
　　不答应好像也没有办法~
　　毕竟小爱莉不在身边，自己又不可能打过黑希小姐......
　　黑希带着夏渊来到拐角处。
　　此时的希儿无法听清两人对话，只能隐约看到两人的背影。
　　“另一个我似乎在不断拍着小渊的后背，看起来两人好像聊的好开心....太好了....另一个自己又多交了一个好朋友。”
　　希儿将双手放在身前，露出开心的笑容，真心替另一个自己感到开心。
　　但事实却和希儿想的截然相反......
　　“臭小子，给我离希儿远一点，别让我再见到你，否则会有什么下场，你明白吗？”
　　黑希宛如一位社会大姐头不断拍着夏渊的后背，似乎在用这种方式警告着他。
　　夏渊颤抖的摇了摇头，表示自己不明白。
　　“你到底是真的不明白，还是假的不明白？”
　　咣当――
　　夏渊甚至没有看清黑希出手的情况下，拐角处的一座电线杆被瞬间分成了五份，断截面极其平滑，均匀的滚落在夏渊的身边。
　　夏渊则是在思考一个问题，这算不算是在破坏公物呢？
　　就在这时....
　　黑希伸出指尖挑起夏渊的下巴，让他仰视着自己。
　　“臭男人，现在明白了吗？
　　只要我愿意，我可以瞬间将你分成五等份的小夏渊，或许还会比这更多，也说不定呢？”
　　夏渊老实的点了点头，表示自己已经听明白了。
　　但转念一想....
　　若是自己以后再也不能见到希儿了....
　　那岂不是永远也吃不到希儿做的小饼干，小点心了，再也见不到希儿宛如小天使般的治愈笑容了？
　　这样的话和行尸走肉又有什么区别呢。
　　更何况自己在布洛妮娅手下工作，不可能不会见到希儿，他要想出一个办法。
　　能让自己度过这场劫难的办法。
　　忽然，夏渊想到了一个人，自己的上司布洛妮娅！
　　他明白应该要怎么做了。
　　甚至还可以把黑希绑在自己的船上，和自己站在同一条线。
　　“臭男人，你这是什么意思，点完头又摇头，真当我不敢吗？ 要不是怕希儿问起，我早就....”
　　黑希准备给夏渊一点颜色瞧瞧。
　　让他充分感受到畏惧，看到自己就跑，这样一来，希儿就是自己的了。
　　“且慢！”
　　就在黑希准备动手时，夏渊终于开口了。
　　“臭男人，你还有什么话要说？”
　　“黑希小姐你可曾想过，我们其实是一条战线上的队友。”
　　夏渊的话，让黑希产生了一丝兴趣。
　　动手不急一时，她倒是要听听夏渊为何要这样说。
　　“臭男人，何出此言？”
　　“黑希小姐，我知道您对小生我充满了敌意，担心小生对希儿不利，但您有没有想过从一开始，我们的最大竞争对手应该是布洛妮娅才对。”
　　黑希不由的愣住了。
　　她开始回想曾经的种种回忆.....
　　小点心希儿总是让自己试吃，做到最完美后，才带给布洛妮娅。
　　逛街，自己就像是没有存在感一样，看着希儿和布洛妮娅完全陷入了只有两人的世界中.....
　　洗澡....希儿现在很少跟自己共浴过，更多的只是让自己递浴巾。
　　黑希想着想着.....
　　越发觉得夏渊似乎讲的有道理，心中更是多了种说不出的辛酸与委屈。
　　“希儿整天想的都是布洛妮娅姐姐，但若是希儿整天想的都是黑希小姐，那时候会怎样呢，黑希小姐，你有没有想过这样的情况？”
　　看着黑希内心有些动摇后，夏渊继续说道。
　　黑希不由的开始思考夏渊所说的话，假如希儿整天想到的都是自己的话....
　　“另一个我，这是我精心为你准备的小点心，希望你能够喜欢~”
　　“另一个我....我们一起去逛街喝下午茶，吃小蛋糕吧~”
　　“另一个我，和我一起洗澡吧~ 不需要感到害羞，我们之间不分彼此.....”
　　想着想着，黑希脸颊开始变得红润，滚烫的脸颊上不断有蒸汽往外冒出。
　　恰好，这一幕刚好被不放心两人的希儿看到。
　　“诶，另...另一个我这是在对小渊做什么？！”
　　希儿揉了揉眼睛，误以为自己看错了。准备到稍微离两人近些的位置。
　　“臭男人，快告诉我，究竟要怎么做才能让希儿整天想着我！”
　　黑希拽着夏渊的衣领迫切的询问道。
　　“抓，抓住衣领了！ 唔....这.....发展是不是有些太快了....”
　　不知道另一个自己都在和小渊聊些什么呢？
　　但总感觉现在自己不能出去打扰到两人。
　　希儿躲在角落一侧，双手捂着小嘴不让自己发出声音，悄悄露出深蓝色的双眼仔细观察着夏渊和黑希的一举一动。
　　“黑希小姐，你刚才叫我什么？”
　　看到黑希的反应，夏渊心中逐渐有了底气。
　　砰――
　　夏渊将黑希拽着自己的衣领扯开，朝面前的墙壁伸出了手掌，俯视着黑希。
　　“攻守反转了？！”
　　不对，希儿你小脑袋里究竟在胡思乱想些什么....
　　躲在角落的希儿难以置信的睁大了深蓝色的双眼，随后又摇了摇头，用双手拍了拍脸颊，将心中的杂念抛之脑后。
　　但更多的想法又浮现出水面。
　　按这种速度发展下去，下...下一步是不是就要步入婚姻的殿堂了？！
　　自己要当另一个自己的伴娘吗？
　　花嫁.....
　　另一个我穿起婚纱会是什么样的景象，一定会好看吧....
　　可万一另一个自己和小渊有了孩子后.....
　　要怎么称呼自己？
　　不....不行了！
　　希儿承受不了如此之多的信息量，双眼中不断冒出小星星，昏迷在角落中。
第三十九章 黑希小姐~
　　“臭....咳咳....小渊这下总可以了吧，快点告诉我！”
　　黑希踮起脚跟，目不转睛直视着夏渊。
　　眼神中充斥着一团火焰。
　　仿佛夏渊若是不告诉她怎么让希儿像关心布洛妮娅一样关心自己，那么他就休想从这里离开。
　　“咳咳....小渊，是黑希小姐你叫的吗？ 那是希儿才能称呼的，刚才被黑希小姐你拎着衣襟拽了一路，我这肩膀嘛，似乎有点不舒服....”
　　夏渊揉了揉肩膀，暗示着黑希小姐。
　　表示自己肩膀有点酸~
　　“你！”
　　算了.....
　　只要能够让希儿回心转意，一切都是值得的。
　　黑希强行将心中的怒火忍了下来，来到夏渊的身后，轻轻为其揉捏着肩膀。
　　“嗯~靠左边一点~，嗯，再靠右一点，对对对，就是那里~”
　　感受着身后肩膀传来的力道。
　　夏渊认可的点了点头，被布洛妮娅和爱茵斯坦博士欺负了这么久，总算被自己找到了一个可以捉弄的对象~
　　过了三十分钟后.....
　　黑希再也忍不了心中的怒火，质问道夏渊：“大猪蹄子，都已经半小时了，快点将如何让希儿回心转意的办法告诉我！”
　　但夏渊却始终无动于衷，没有任何反应。
　　黑希见状似乎想到了什么。
　　既然硬的不行，那自己就来软的。
　　黑希趴在夏渊的耳畔以充满诱惑的口吻说道：“只要臭...小渊你告诉我，这张卡就是你的了~”
　　黑希伸出手对夏渊晃了晃。
　　示意被自己刚才用链爪夺走的那张银行卡。
　　“那本来就是希儿给我的，还没到手被黑希小姐你夺去了，黑希小姐你听说过等价交换的道理吗？ 这就要看希儿在你心中的地位究竟有多高了？”
　　夏渊只是略微瞥了一眼，又眯起了双眼。
　　通过这种方式告诉着黑希。
　　想要知道如何让希儿关心呵护的技巧，得付出一定的代价。
　　比如“多加钱！”
　　黑希现在很想把眼前这个眯着眼睛，无动于衷的臭男人用链爪分成两半，但对希儿的那份理智与期待却在不断阻碍着黑希。
　　终于，黑希在经过一系列内心斗争后，像是妥协了般。
　　以一种恨不得想要吃掉夏渊的口吻说道：“只要你能让希儿像关心布洛妮娅那样关心我，我把我这些年攒下来的积蓄全部都给你，这下总行了吧！”
　　“黑希小姐，没想到你竟然偷偷背着希儿藏私房钱，我建议立刻把它交给我保管，否则的话.....黑希小姐你也不想希儿知道这件事对吧？”
　　“你敢！ 哼，我的不就是希儿的，希儿的不就是我的，快说，大猪蹄子，你到底愿不愿意！”
　　要是眼前这个男人再不愿意的话....
　　那就只好将他给扔到量子之海，在那里好好让他感受下什么叫做空虚与漫长，等他什么时候同意，再把他放出来。
　　“成交！”
　　夏渊拍了拍身上的尘土，缓缓从墙边站起，十分爽快的朝黑希伸出了左手。
　　他就等着黑希这句话。
　　“不过，在那之前，黑希小姐请你先把希儿那张银行卡还给我~”
　　看着夏渊伸出的小手在不断晃来晃去，黑希没好气的将夺来的卡重新交还给夏渊。
　　夏渊欣喜的将其捧在手中。
　　等自己度过这次难关，布洛妮娅发了工资，就再还给希儿。
　　若是妖精爱莉回来后，自己在某种意义上也算是将游戏卡带给卖出去了~
　　“黑希小姐，实际上这个问题很容易解决，感觉希儿没有关心你，是因为大部分注意力都放在布洛妮娅身上。”
　　黑希听着十分认真。
　　甚至掏出了制作精致的黑色日记本做起了笔记，在封面刻有着红蝶与花朵。
　　当然以及某些人的名单。
　　而最下面没有划去的名字正是刚刚被写进去的【夏渊】。
　　“所以终上所诉，黑希小姐你需要一位可靠的队友，专门负责吸引布洛妮娅的注意力，而在下我恰好又是布洛妮娅的下属，绝对是黑希小姐你的最佳人选。”
　　夏渊停顿了一会，指了指自己继续说道：
　　“专业僚机，负责掩护行动、活跃气氛、
　　巧妙运用周围环境制造黑希小姐你和希儿单独相处空间，师承爱莉希雅~”
　　夏渊说完，向黑希优雅的行了一礼。
　　此时。
　　天穹市一座购物中心。
　　阿秋――！
　　“奇怪，可爱的妖精也会感冒吗？肯定是小夏渊想自己了~”
　　妖精爱莉已经逛完了天穹市五处商场。
　　将用来布置晚会需要的材料全部扫荡一空
　　把【崩坏大冒险】赚来的钱全部换成了用来为夏渊准备欢迎会的道具，以及为在乐土中的其他小伙伴准备的礼物。
　　妖精爱莉把周围小山堆的道具....
　　通过传送门的方式通通扔到了往世乐土中。
　　正在为梅比乌斯博士清理被炸毁实验室的小克莱茵，忽然检测到乐土的异常波动。
　　“这是礼盒？”
　　克莱茵有些茫然的看着身边和自己一样大小的精致礼盒。
　　紧接着......
　　越来越多的礼盒不断从上空中的传送门里落下。
　　但克莱茵并没有离去，反而停留在原地，仔细检测往世乐土的数据变化。
　　“好像除了空中这场礼盒雨外，并没有什么数据异常的地方。”
　　克莱茵拆开其中一份礼盒。
　　里面装着粉色的彩带与五颜六色的彩纸，甚至还有一件适合自己大小的奇怪小裙子。
　　“或许这些礼盒是爱莉希雅准备的？”
　　万一被还在生气的梅比乌斯博士看到，这些礼盒肯定会被当成没有意义的杂物丢掉。
　　总之，不能将这些礼盒放着不管。
　　刚清理完实验室废墟的小克莱茵决定将这些礼盒统一堆放起来。
　　“呼，终于弄完了~”
　　妖精爱莉拍了拍小手，小山堆似的礼盒消失不见。
　　“不知道小夏渊几个小时没有见到自己，是不是很想念自己呢？
　　或许由于太饿没有力气，只好待在原地嗷嗷待哺的小夏渊正在祈祷着某位善良的妖精从天而降，递出美味的便当也说不定呢？”
第四十章 缇米朵~
　　勤俭节家的妖精爱莉，
　　在她的小手上拎着在商场内购买到的实惠便当，准备动身寻找夏渊。
　　与此同时。
　　匆匆忙忙赶到的缇米朵，希望能尽自己的一份心意可以帮助夏渊先生度过难关，但当缇米朵抵达帐篷时，却没有发现夏渊的身影。
　　“那....那个，您好，我叫缇米朵，请问您有没有看到之前在这里摆摊的夏渊先生，黑色的头发，卷卷的....大概这么高。”
　　缇米朵伸出手指，向爱茵斯坦博士描述着夏渊的外貌。
　　“有呀，那位嫌疑人夏渊先生已经逃走了，而我作为他的同伙人，正在帮他处理着烂摊子。”
　　爱因斯坦博士正愁自己该怎么将醉醺醺，不醒人事的特斯拉博士搬出去。
　　缇米朵的到来，无疑让爱茵有了新的主意。
　　爱茵拉开帐篷，让缇米朵看到了躺在帐篷里的特斯拉博士。
　　“很遗憾，这位缇米朵小姐，你已经看到了我的面貌，因此我不能放过你，但考虑到你认识夏渊先生，所以我可以给你一个选择，加入我们。”
　　爱茵斯坦博士短短几句话中，所蕴含的信息量却让缇米朵感到异常震惊。
　　“处...处理？！ 夏渊先生他...他是.....”
　　缇米朵已经在脑海中脑补出了夏渊先生的真实身份。
　　表面上是负责【阿拉哈托】游戏制作人.....
　　但背地里其实是隐藏在天穹市令人闻风丧胆的顶级杀手？！
　　我....我该怎么办。
　　自己只不过是前不久才加入圣芙蕾雅学院成为女武神的编外人员。
　　这位有着浅蓝色卷发的女士感觉好冷静。
　　看起来很不好惹的样子......
　　唔....自己这样刚加入天命圣芙蕾雅学院的实力水准肯定打不过。
　　缇米朵显得有些不知所措。
　　一方面她不觉得夏渊先生会是坏人，另一方面是自己的生命安全.....
　　不加入的话，就会像躺在帐篷内那位红色双马尾少女一样。
　　被这位浅蓝色卷发女士给悄无声息的处理掉。
　　“冷静，缇米朵，相信自己，你可以的。”
　　缇米朵深深呼了一口气。
　　准备先加入其中，再静观其变。
　　倘若夏渊先生真是隐藏在天穹市神秘组织的幕后黑手.....
　　缇米朵坚信，人都是可以改变的。
　　只要尽自己最大的努力一定可以感化夏渊先生。
　　“我加入你们。”
　　暗自下定决心的缇米朵对爱茵斯坦博士说道。
　　“少女，明智的选择~ 你可以称呼我为【爱茵】，现在是加入组织的第一道考验，把倒在帐篷里的那位特斯拉博士搬到我指定的地方。”
　　爱茵的嘴角扬起一抹无人察觉的笑意。
　　她本来只是想逗一逗这位看起来有些紧张的少女。
　　但让爱茵没想到的是，对方却把自己的话信以为真，除了自己和布洛妮娅以外，是不是每个和夏渊认识的人都这么傻的可爱呢~
　　“特斯拉博士？！”
　　缇米朵也没想到倒在帐篷内那位红色双马尾少女竟然是和德莉莎主教处于同一个时代的人物。
　　她记得在圣芙蕾雅学院时，课堂上有讲过特斯拉博士做出的伟大贡献。
　　自己加入组织第一道考验，竟然是搬运看起来像是已经昏迷的特斯拉博士！
　　夏渊先生，您究竟是什么人......
　　您究竟想要干什么。
　　缇米朵下定决心，想要揭开隐藏在夏渊先生身上的神秘面纱。
　　带着心中的紧张与不安，缇米朵来到了特斯拉博士的身前。
　　“对不起了，特斯拉博士，请您原谅我，之后我一定会救您出来的！”
　　缇米朵轻松将特斯拉博士扛在了肩上。
　　“女武神？但天命数据库内似乎并没有记录她的个人信息，还是说是刚到圣芙蕾雅的学生，身份信息暂时没有完成登记，上传天命数据库呢？”
　　爱茵有些诧异，惊讶缇米朵此刻展现出来的力量。
　　不过这样再好不过。
　　如此轻松就能将喝醉的特斯拉博士搬运起来，自然就不需要自己再出力了。
　　毕竟自己只不过是一个再普通不过的科研人员~
　　就这样，缇米朵扛着昏迷的特斯拉博士，在爱茵斯坦博士的指示下离开了帐篷。
　　缇米朵总感觉在街道上，时不时有路人的视线朝自己看去。
　　这让缇米朵感觉十分紧张。
　　“那个....爱茵前辈，这样带着特斯博士，明目张胆的走在街上真的可以吗？”
　　缇米朵不由的询问道。
　　毕竟在缇米朵看来，隐藏在城市内的神秘组织应该是那种穿着黑衣，行走在小巷。
　　做事干净利落，走路悄无声息。
　　绝对不会让自己暴露在外界。
　　缇米朵觉得再继续走下去，很快就会有人通知天命，派遣女武神来调查此事。
　　这样一来，自己劝说夏渊先生的计划不就破灭了吗?
　　缇米朵连忙躲进了角落。
　　“不用担心，缇米朵，我已经骇入了附近所有的电子监控，它们是看不到我们的，至于行人，无需在意，等远离我们一定范围后，会自行忘掉刚才看到的事情。”
　　缇米朵已经震惊到麻木。
　　夏渊先生....他会不会在暗中早就已经掌管了整个天穹市？
　　唔，顿时感觉压力好大。
　　这显然不是靠自己能够解决了的问题，得找个可靠的人替自己分担一下....
　　缇米朵想到了自己在圣芙蕾雅学院认识的好朋友，卡萝尔。
　　希望能够得到她的帮助。
　　少女慌张的神情与表现让爱茵斯坦博士觉得十分有趣。
　　因此，爱茵这位天才科学家，决定将夏渊塑造成一位隐藏在天穹市甚至掌管天命的幕后boss。
　　拎着便当返回的妖精爱莉，却没有在小帐篷内发现夏渊的踪迹。
　　“奇怪，小夏渊跑哪里去了？”
　　妖精爱莉在飞在空中寻找着夏渊的下落，碰巧看见了走在路上的爱茵斯坦博士。
　　“爱茵，上午好呀，请问你有没有见到我家的小夏渊呢~”
　　妖精爱莉朝爱茵打着招呼。
　　说不定能从爱茵斯坦博士这里打探到夏渊的行踪~
第四十一章 握手言和~
　　爱茵曾经在实验室研究夏渊时.....
　　见过眼前这只和自己打招呼，名为妖精爱莉的武装人偶。
　　可以说是相当熟悉了。
　　“上午好，妖精爱莉，忙碌的夏渊先生似乎被布洛妮娅喊了过去，若是去附近的快递点看看说不定会有意想不到的收获。”
　　这一次，爱茵斯坦博士出奇的说出了事实~
　　为妖精指引了方向。
　　想让妖精爱莉尽快离开这里，万一等下被自己忽悠过来的缇米朵过来。
　　自己想把夏渊塑造成天穹市幕后boss的计划，还没有执行就要泡汤了~
　　在得知夏渊的行踪后，妖精爱莉挥着小手与爱茵斯坦博士告别。
　　此时。
　　扛着特斯拉博士躲在阴影中的缇米朵小心翼翼的走了出来。
　　“爱茵...前辈，刚才那位会飞的武装人偶是？”
　　看着朝远处飞去的妖精爱莉，缇米朵冒昧的询问道。
　　“嗯，正如少女你心里想的那样，她也是组织内的一员， 担任着夏渊的贴身保镖，在其内部装载着足以摧毁整座天穹市的崩坏能反应堆。”
　　“诶诶诶！”
　　但随后爱茵斯坦博士又继续安慰道缇米朵：
　　“少女，无须担心什么，除非夏渊生命安全受到威胁，否则是不会启动的。
　　至于特斯拉博士......你哪怕扛着她绕着天穹市跑一圈，天命都不会派出女武神过来，因为那边，我已经打理好了。”
　　爱茵斯坦博士的这番话，让缇米朵确认了两件事。
　　1、绝对不能让夏渊先生受到伤害。
　　2、圣芙蕾雅学院和天命竟然也有组织内部的人.....
　　天命也安插着夏渊先生的眼线，唔...而且拥有这样的权利，在天命的地位应该不会低，很有可能是S级女武神。
　　总感觉在天穹市自己看不见的地方....
　　形成了一张纵横交错的巨大关系网，而隐藏在最深处的便是夏渊先生本人。
　　我该怎么办....
　　唔.....夏渊先生您究竟是怎样的一个人呢？
　　缇米朵带着心中的疑问，继续跟随着爱茵前进着。
　　她要成功通过考验，在组织内部调查夏渊先生。
　　纯真的少女殊不知这一切，都只不过是爱茵斯坦博士的一场恶作剧。
　　仅仅只是为了让少女能够替自己搬运喝醉酒，导致昏迷的特斯拉博士~
　　此时，小巷内。
　　夏渊正在被黑希不断索取着......知识。
　　【记录】
　　【关于如何让希儿关心自己】
　　【1.寻找到一位能和自己互相配合的队友】
　　【2.确保队友和自己处于同一条战线】
　　【3.让队友去吸引、分散、转移布洛妮娅的注意力】
　　【4.然后自己陪在希儿的身边....】
　　笔记本上已经写满了数页。
　　黑希虽不喜眼前这个笑起来看起来坏坏的男人。
　　但也不得不承认对方说的很有道理。
　　毕竟除了眼前这个眯着眼睛的坏家伙，似乎自己再也找不到比他更合适的人选。
　　毕竟以后就是自己的队友，关系不应该那么僵硬。
　　“喂，大猪蹄子，咳咳.....以后就是同在一条船上的队友了，我要怎么称呼你？”
　　出于诚意与自己小小的歉意，黑希决定和夏渊握手言好。
　　只不过伸出来握手言和的手....
　　是那只腥红的大爪子~
　　感受到黑希满满诚意的夏渊并没有与之握手言和。
　　这样一来.....
　　来自黑希小姐的危机轻松化解。
　　“小醋坛子，你可以称呼我为夏渊前辈， 或者夏渊哥哥，或者夏渊师傅都是可以的~”
　　或许是内心变得放松许多，夏渊随口打趣道。
　　小醋坛子？！
　　黑希一开始并没有反应过来。
　　但过了数秒后，漆黑的利爪深深陷入了距离夏渊身旁的墙壁内。
　　“臭男人，你才是醋坛子！”
　　“哦？ 真的是这样吗，黑希小姐？倘若黑希小姐不喜欢希儿的话，又为何用语言威胁在下，又为何需要在下的帮助呢？”
　　“你，胡说！ 我...我这是在帮希儿排除周围危险因素，再说了，希儿就是我，我就是希儿，我喜欢我自己有什么问题吗？！”
　　黑希似乎有些心虚，连忙对夏渊解释道。
　　“哦，这样的话，我可以认为黑希小姐你觉得布洛妮娅也是希儿身边的危险因素吗？”
　　“我从来没有这么说过！ 我只是....我只是....”
　　黑希不知道该如何表达出自己那种内心的想法，她只是想要希儿多关心自己一些，仅此而已。
　　黑希收回了深陷墙壁中的利爪，双手无力的垂落着。
　　黑希小姐似乎处于下风，明显不是夏渊的对手。
　　这就是经常被布洛妮娅和爱茵斯坦博士调...咳咳....欺负过后的经验！
　　“没关系的，黑希小姐，我能明白您的感受，正因如此，我才会在这里帮助于您。”
　　夏渊轻声安慰道。
　　黑希缓缓抬起了头，深深注视着夏渊。
　　她头一次感觉眼前这个男人并没有想象中那么讨厌，那么的不好......
　　“所以，黑希小姐，我们现在要实施计划的第一步，吃饼干！”
　　希儿放着小饼干的精致礼盒，此时正被夏渊捧在手中。
　　虽然不知道布洛妮娅什么时候回来，但提前把希儿做的小饼干全部吃光准没错！
　　只要没有了饼干~
　　布洛妮娅自然就没有办法和希儿一边吃着饼干，一边聊天。
　　把自己和黑希小姐不管不顾晾在一边，自然不会待的太久。
　　当然。
　　对于夏渊来说，另外一个至关重要的因素便是.....
　　他馋了~
　　两人坐在一处干净空旷的地方。
　　夏渊迫不及待将礼盒打开，满满一盒子精致小饼干呈现在眼前。
　　它们似乎在散发着金光.....
　　“大猪蹄子，不要用你的小脏手拿，会吃坏肚子的，呐，给你。”
　　就在夏渊刚准备拿起饼干时，黑希递来一块干净红色手帕。
　　“谢谢，不是醋坛子的黑希小姐~”
　　“臭....唔....”
　　黑希本来对夏渊的印象改观不少...
第四十二章 怎么想也吃不了嘛！
　　结果夏渊的话顿时又险些让黑希情绪失控。
　　黑希刚想开口说话...
　　却被一块饼干堵住了小嘴。
　　咔嚓――！
　　黑希将嘴中的饼干想象成了夏渊，愤愤的咬了下去。
　　看着自己对面的黑希小姐故作“我超凶的”反应。
　　夏渊内心深处产生了一丝说不出的愉悦。
　　这就是爱茵斯坦博士和布洛妮娅捉弄自己时，那种内心的满足感吗？
　　咔嚓~
　　夏渊咀嚼着，享受着，小饼干味道出奇的好.....
　　不愧是希儿精心准备的。
　　两人开心的吃着，不知不觉已经消灭了一半。
　　“嗝~ 不行了，我吃不下了，唔...剩下的饼干交给你解决了，大猪蹄子。”
　　黑希抚摸着自己略带隆起的小腹。
　　夏渊摇了摇头，表示自己也吃不下了.....
　　但这些小饼干也要想办法解决掉，不然等布洛妮娅来到就不好办了.....
　　“小夏渊，可算找到你啦，猜猜我为你带来了什么，可爱妖精为你在商场买到的爱心便当~”
　　夏渊看到妖精爱莉后，眼神一亮。
　　“小爱莉，不要管便当了，快来尝尝希儿做的小饼干，可好吃了~”
　　“诶，是希儿做的小饼干嘛~”
　　妖精爱莉还记得曾经自己和小夏渊刚来到天穹市。
　　人生地不熟......
　　甚至抢一块饼干吃的日子。
　　到最后两人一人一半~
　　那时候虽然小夏渊经常会饿出幻觉，想把自己当成食物吃掉~
　　但却每次都没得逞~
　　过去相处的时光让妖精爱莉十分怀念曾经。
　　回过神来，看着呈现在面前和自己差不多两倍大的礼盒。
　　妖精爱莉伸出小手抓起一块饼干放入嘴边。
　　“好吃~！”
　　“好吃就多吃一点，小爱莉这些饼干都交给你了，要好好吃完它哦，可不要辜负了希儿的一番心意~”
　　与此同时，布洛妮娅带着“没有机车形态的重装小兔”走了回来。
　　眼见只有周围自己购买的吼姆玩偶，却迟迟不见夏渊的身影。
　　“笨蛋下属，又跑到哪里摸鱼去了，真是的，拜托你了重装小兔，帮我把这些吼姆周边搬回到工作室内。”
　　布洛妮娅吩咐着身边的重装小兔。
　　她现在要去周围寻找自己的笨蛋下属。
　　通过长期相处，以及深刻了解自己的下属，布洛妮娅确定夏渊就在这附近。
　　但在寻找夏渊的途中，布洛妮娅却在一处角落看到了一位自己意想不到的人。
　　“希儿？！”
　　希儿怎么会晕倒在角落里？
　　布洛妮娅连忙赶到希儿的身边，仔细感受着对方的呼吸。
　　呼吸均匀，体表没有受伤痕迹.....
　　在经过一系列临时检测后，布洛妮娅松了一口气，希儿只是睡了过去。
　　“希儿，快醒醒。”
　　当希儿听到有人在呼喊自己的名字，缓缓睁开双眼后.....
　　“唔...，总感觉脸颊一侧软乎乎的，这是布洛妮娅姐姐？！”
　　看着布洛妮娅充满关怀的眼神。
　　希儿这才意识到自己现在是依偎在布洛妮娅的怀中。
　　“不...不好意思，布洛妮娅姐姐，我，我.....”
　　希儿慌忙从布洛妮娅怀中站了起来，但一想到另一个自己和小渊....之间发生的事情。
　　希儿一时情绪有些激动，险些没有站稳。
　　布洛妮娅将希儿搀扶住。
　　“希儿，冷静一些，究竟发生了什么事情？”
　　布洛妮娅想要调查清楚希儿昏迷的真相。
　　毕竟希儿实力并不弱。
　　再不发生一点声响，悄然无声将希儿制服，是很难可能做到的事情。
　　“布洛妮娅姐姐，我真的没有事，刚才其实是我自己不小心摔倒了， 总之，布洛妮娅请你待在这里等我一下，我马上回来！”
　　希儿连忙摆着手向布洛妮娅解释道。
　　她不清楚布洛妮娅姐姐对于夏渊和另一个自己之间发生的事情会有什么看法。
　　总之，现在不知道布洛妮娅姐姐知道后的反应。
　　暂时还不能让布洛妮娅姐姐知道这件事情....
　　她要在布洛妮娅姐姐察觉前，尽快找到两人。
　　布洛妮娅目睹着匆忙离去的希儿。
　　那不可能是不小心摔倒那么简单，显然希儿在说谎.....
　　但为什么从来不会说谎的希儿突然对自己撒谎了呢？
　　布洛妮娅留意着希儿晕倒的附近。
　　周围看起来隐蔽，这里的拐角处很适合暗中观察。
　　希儿之前应该是在这里暗中监视着某人，结果出于某些特殊原因导致昏迷。
　　醒来第一件事便是匆忙离开，不让自己跟过去。
　　显然这件事希儿并不想让自己知道。
　　至少目前是这样。
　　那么.....希儿是看到了谁，联想到自己的笨蛋下属就在附近摸鱼。
　　希儿的事情很有可能与自己的笨蛋下属有所关联。
　　既然希儿不想自己过去，那自己作为姐姐当然要理解希儿，在原地等待便是。
　　之后，只要私下严刑逼供....咳咳...询问自己的笨蛋下属。
　　一切自然可以水落石出。
　　布洛妮娅分析完毕后，准备待在原地等待希儿回来。
　　少女奔跑中
　　夏渊安详的躺在地上，嘴边叼着一根随手采下的小草~
　　“远处那是希儿....看起来好像是朝自己的方向赶来？”
　　看到希儿后，夏渊猛然起身。
　　“小爱莉，饼干吃完了没有？”
　　“唔....辣么多饼干，再肿么想一顿都不可能吃完的....嗝~”
　　嘴角沾有饼干残渣，两只小手拿着饼干，嘴中还在不停咀嚼的妖精爱莉含糊不清的回答道。
　　眼见礼盒中还剩下许多。
　　但按照希儿此时的速度，马上就要过来了。
　　不行，没有时间了，必须赶到希儿到达之前，把小饼干解决掉。
　　“小爱莉，加油，加油，加快速度~！”
　　“唔，小夏渊你这不是在强迫可爱的妖精嘛，我的两只小手就只能拿两块诶....”
　　夏渊顿时有了主意。
　　“没关系，小爱莉，就让我来帮你吧~”
　　“唔....小夏渊，你不要乱来.....！”
　　半分钟过后，妖精爱莉躺倒在地，抱着圆滚滚的小肚子再起不能。
第四十三章 不想动弹的妖精爱莉~
　　妖精爱莉浅蓝色的眼睛变得涣散。
　　仿佛失去了光泽~
　　“呜....不行了，真的不行了，小夏渊你简直是个没有人性的大恶魔！”
　　因被夏渊强行投喂了一堆小饼干。
　　躺在地上的妖精爱莉一副生无可恋的神情。
　　夏渊望了望礼盒......
　　还剩下好多。
　　没想到希儿居然做了这么多小饼干。
　　这样下去可不行！
　　夏渊用余光瞥向了一侧的黑希，带着礼盒中装着的小饼干朝着对方走去。
　　看着夏渊嘴角的坏笑。
　　黑希察觉到莫名的危险，本能的朝后退了一步。
　　“大...猪蹄子，你想干什么？！
　　拿着那份装着小饼干的礼盒离我远点，不要过来！”
　　黑希伸出漆黑的利爪指向了夏渊，想让对方停下脚步，待在原地。
　　夏渊和黑希保持着一定的距离。
　　他可不想挨上黑希小姐的那只漆黑利爪，将手中的礼盒朝对方示意着。
　　“黑希小姐，现在证明你决心的时候到了！”
　　黑希踮起脚跟，稍微望了一眼礼盒里装着的饼干，怎么还剩下这么多.....
　　“大猪蹄子，你怎么不吃？”
　　面对黑希的质疑，夏渊并没有出声。
　　只是默默移开脚步，希儿若隐若现的身影浮现在绯红的瞳孔之中。
　　可恶的坏男人....
　　自己不吃也就算了.....竟然还让我吃小饼干！
　　明明都已经吃不下了。
　　但一想到这一切做的都是为了希儿！
　　黑希心中燃烧起了一团火焰，接过夏渊手中的礼盒，迅速转过身去。
　　“小渊，另一个我，总...总算找到你们了。”
　　希儿匆匆忙忙的赶了过来。
　　“希儿这么着急，是有什么事吗？”
　　夏渊往前迈了一步，将黑希挡在了身后。
　　在黑希小姐没有吃完小饼干之前，不能让希儿发现~
　　“没，没事，只是布洛妮娅姐姐她回来了，我们快点去找布洛妮娅姐姐吧，别让她在原地等久了。”
　　希儿似乎做出了某种决定。
　　轻轻捧住夏渊的双手语重心长的说道：
　　“小渊，另一个我以后就拜托你照顾了，虽然她有时候脾气有些不太好，但内心是一个很好的孩子，若是以...以后遇到什么问题都可以和我倾诉，我一定会尽可能帮助你们的！”
　　“怎么感觉希儿的话像是某种奇怪的嘱托呢.....”
　　夏渊一脸茫然，下意识的点了点头。
　　看着夏渊点头后，希儿露出了开心的笑容。
　　太好了.....
　　另一个自己终于有了归宿。
　　希儿真心替另一个自己感到开心。
　　今后和小渊就是一家人了。
　　想到这，希儿的余光看到了躲在夏渊身后的黑希。
　　“另一个我，你背对着我和小渊在做什么呢？快点过来啦，我们要去找布洛妮娅姐姐了~”
　　希儿轻柔的声音中多了一丝喜悦。
　　听到希儿的声音，黑希将嘴中不断咀嚼的小饼干吞咽下，并以最快的速度转过身。
　　“嗝~ 希...希儿，我，我这就过来，嗝~”
　　见到黑希过来后，希儿像是一位母亲关怀着自己即将出嫁的女儿说道：
　　“另一个我，以后要好好和小渊相处哦，不可以吵架。”
　　哈？
　　跟他好好相处？
　　一想起夏渊出的破主意，黑希本就一肚子火气。
　　哦，不对，是一肚子小饼干！
　　“哼，知道啦，知道啦，嗝~”
　　但毕竟是在希儿面前.....
　　黑希不好再多说些什么，看起来希儿的心情似乎不错，随口附和道。
　　“另一个我，你怎么了吗？”
　　希儿关心的询问道。
　　“没，希儿我没事，嗝~”
　　黑希连忙捂着嘴，不让自己在希儿面前发出奇怪的声音。
　　忽然――
　　希儿站在中间牵起两人的小手。将夏渊与黑希的手互相放在了一起，随后缓缓闭上了眼睛，默默为两人祝福。
　　黑希虽然不知道希儿此举有何用意。
　　但一想到希儿抓住自己的小手，还能感受到希儿手心传来的温暖触感。
　　黑希小姐心头顿时就像是吃了蜂蜜一样甜蜜~
　　但除了希儿.......
　　还有一个坏家伙正在不停的挠自己手心。
WＷｗ.ｓhUB１23.Ｃｏm
　　看着眼前夏渊嘴角那若隐若现的笑意，黑希用眼神凶狠狠的瞪了夏渊一眼。
　　意味很明确。
　　“大猪蹄子，不许笑！”
　　吃了那么多小饼干，要不是为了希儿......
　　她肯定要把夏渊揍成大猪头解气！
　　“干的漂亮，黑希小姐......最难的问题被你解决掉了。”
　　这样一来，没有小饼干吃的布洛妮娅就不能把自己和黑希小姐晾在一边了~
　　夏渊在内心赞美着黑希。
　　通过挠手心的方式传递自己的赞美，刚才黑希小姐的眼神很明显感受到了。
　　希儿默默的为两位新人献上了自己一份真诚的祝福。
　　就在希儿准备带着夏渊和黑希回去找布洛妮娅之际，夏渊的脚步却突然停了下来。
　　他想起来一件事。
　　妖精爱莉还被自己忘在了原地。
　　“小爱莉，小爱莉，快起来了，我们要回去找布洛妮娅了。”
　　夏渊戳了戳妖精爱莉软乎乎的小脸蛋。
　　“别戳了小夏渊，唔...你自己去吧，嗝~ 我已经走不动了......
　　让可爱妖精长胖五斤的仇，我记下了！”
　　妖精爱莉懒洋洋的躺在地上。
　　任由夏渊怎么说着，都别想把自己从地上拉起来。
　　她的小身体再也经受不了折腾了。
　　这孩子，跟谁学的，怎么还记仇呢，胖乎乎的不是挺好的嘛。
　　看着妖精爱莉一副无动于衷的样子......
　　虽然夏渊很想知道妖精爱莉整天都在空中飞着，为什么会感觉到累.....
　　扇动小翅膀也累吗？
　　但让妖精爱莉一个人躺在这里，夏渊心中始终放心不下。
　　刚才被黑希丢掉的礼盒让夏渊有了个想法。
　　趁着妖精爱莉不注意。
　　夏渊悄悄将空无一物的礼盒捡了起来，并抱起了不想走路的妖精爱莉。
　　把她装入了礼盒之中~
　　“嗝~ 周围好黑，算了......
　　被投喂大量小饼干变胖了依旧还是那么可爱的妖精实在是不想动弹.....”
第四十四章 小饼干计划~
　　吃饱就睡，是妖精爱莉日常生活中养成的优良美德。
　　就这样~
　　夏渊捧着手中装有妖精爱莉的礼盒，在希儿的带领下返回了原来的地方。
　　“布洛妮娅姐姐，我们回来了，让你久等了~”
　　希儿开心的朝依靠在墙壁边，闭目养神的布洛妮娅挥着手。
　　布洛妮娅听到希儿的声音后，缓缓睁开双眼，从墙边离开，看着希儿跟随着的夏渊。
　　果然不出自己所料.....
　　刚才希儿目睹的事情，以及异常反应绝对和自己笨蛋下属脱不了关系。
　　“ 笨蛋下属，让你去取吼姆快递，你又跑到附近摸鱼去了，真是的。”
　　看着布洛妮娅渐渐走来的身影......
　　回想起被迫屈服在布洛妮娅手下工作的一百零一个夜晚的经历。
　　长期深受对方的迫害与压榨。
　　让夏渊本能的产生了一种对布洛妮娅畏惧的小情绪~
　　像是遇到大猫咪的小老鼠。
　　夏渊连忙躲到了黑希小姐的身后。
　　“笨蛋下属，快点来你上司这边来，干嘛这样躲着我，难道我还能把你吃了不成嘛？”
　　面对自己的上司布洛妮娅发出的“快到碗里来的”邀请。
　　夏渊宛如拨浪鼓般摇晃着脑袋。
　　“鸭鸭...其实上司和下属之间适当的保持一定的距离，何尝不是一种选择呢？
　　正所谓距离产生美感....”
　　“笨蛋下属，给你三秒钟考虑的时间~”
　　“那个鸭鸭，咳咳......能给我一首歌的考虑时间吗？”
　　但显然布洛妮娅并不吃夏渊那一套。
　　“三~”
　　布洛妮娅示意夏渊主动过来。
　　若是不主动的话....
　　那么之后事情就很简单了，对于不听话的下属，需要用重装小兔给予奖励。
　　“重装小兔，启动惩罚模式~”
　　“等等，鸭鸭，有话好说！ ”
　　“零~~”
　　当布洛妮娅数到零后，夏渊哪怕再不情愿。
　　身体还是很诚实，很自觉的来到了布洛妮娅的身边。
　　虽然夏渊很想告诉布洛妮娅少数了两秒钟，但面对不知道会从什么地方突然蹦出来的重装小兔，夏渊还是十分老实的走到了布洛妮娅的身边。
　　“噗，没想到坏家伙你也有害怕的人，嗝~”
　　黑希内心虽因夏渊被布洛妮娅欺负感觉到一丝痛快，但更多却感觉到了棘手。
　　毕竟夏渊是自己同一条战线上的队友。
　　没想到坏家伙也不是布洛妮娅的对手......
　　她现在有些怀疑自己和夏渊联合起来，究竟能不能战胜布洛妮娅。
　　“布洛妮娅姐姐...我...我们一起去吃饼干吧，我做了一些小饼干。”
　　就在布洛妮娅准备伸向夏渊那看起来让人十分忍不住想要蹂躏的卷发时，希儿见状，连忙分散着布洛妮娅的注意。
　　毕竟小渊已经很不容易了.....
　　希儿不想见到小渊再被布洛妮娅姐姐这样子欺负了，得找个机会和布洛妮娅姐姐好好说明下情况。
　　“希儿，你是在找笨蛋下属手里拿着的那个礼盒吗？”
　　见希儿似乎在寻找着什么，布洛妮娅指了指夏渊手中的礼盒。
　　“对，布洛姐姐，就是小渊手里拿着的那个礼盒。”
　　希儿小步走到夏渊的身旁。
　　细心的希儿将夏渊护在了身后，将夏渊和布洛妮娅分开。
　　“真奇怪，怎么感觉礼盒里面变重了许多？”
　　希儿接过礼盒晃了晃，感受着礼盒里面的分量。
　　“呼呼呼~”
　　zzz――
　　“诶，怎么感觉礼盒里面有奇怪的声音.....”
　　是自己的错觉吗？
　　当希儿打开礼盒后.....
　　“这是？小渊身边经常飞来飞去的那位可爱妖精？！”
　　妖精爱莉安详的躺在礼盒里。
　　两只小手捂着圆滚滚的小肚子，发出均匀的呼吸声。
　　看起来睡的十分香甜~
　　“希儿，你这次的饼干做的看起来有些大呢，而且和我笨蛋下属身边那只武装人偶十分相似，你说对吗？我最亲爱的下属，夏渊~~”
　　布洛妮娅似乎察觉到了什么，以一种耐人寻味的眼神注视着夏渊。
　　等待着夏渊给予自己一个合理的解释。
　　“嗯....我说怎么没有看到妖精爱莉，原来是藏在礼盒里面把希儿的小饼干全吃光了，咳咳....就不打扰各位叙旧了，我这就带着小爱莉回到家里好好惩罚她~”
　　夏渊准备抱着礼盒，趁着布洛妮娅没反应过来时，先悄悄溜走。
　　等到之后再重新布置计划和黑希小姐汇合。
　　“下属，你想去哪呢~”
　　布洛妮娅宛如恶魔的低语声回荡在夏渊的耳畔。
　　刚想溜走的夏渊听到了自己现在最不想听到的声音。
　　“布...布洛妮娅姐姐，没...没有关系的，小饼干没有了，我们可以一起去喝下午茶！”
　　希儿再次替夏渊解了围。
　　连忙拽着布洛妮娅走在最前方，和布洛妮娅强行聊起了日常生活。
　　“希儿.....你简直就是我的小天使！”
　　“不，希儿是我的小天使，而大猪蹄子你，即将会是我链爪下的亡魂，嗝~”
　　黑希用链条缠绕住夏渊，将其拽到了身边怨念幽深的低语道。
　　都怪眼前这个臭男人出的馊主意。
　　希儿没有关心自己不说，反而继续和她的布洛妮娅姐姐有说有笑。
　　把自己和眼前这个坏家伙丢在一边不管不问.....
　　自己还装着满满一肚子的小饼干。
　　到现在都感觉很胀，还在希儿面前发出很奇怪的声音.....
　　不停的打嗝中~
　　都是拜眼前的坏家伙所赐。
　　“黑希小姐，同是天涯沦落人，正所谓相逢何必曾相识呢？”
　　夏渊安抚道。
　　“坏家伙少在这里耍嘴皮子，快点想办法，希儿已经和布洛妮娅走远了！ 嗝~”
　　强忍着不让自己发出打嗝声音的黑希小姐让夏渊感觉十分可爱。
　　虽然夏渊很想这么说....
　　但考虑到黑希小姐的反应，以及自己脖前那把尖锐的镰刀让夏渊打消了想要说出来的念头。
　　“黑希小姐，请稍安勿躁，【小饼干计划】虽然实行失败了，但在下我还有另外的方案~”
开个小悬赏~
　　首先感谢大家一直以来的陪伴~
　　大家似乎都很想看关于攻略千劫的剧情~
　　那么作为宠爱粉丝的作者，当然要满足大家了~
　　等到现实这段布洛妮娅的剧情结束后，就会动身前往【往世乐土】。
　　千劫将作为最初，同时也是最难攻略的目标出现，而夏渊又要如何应对呢？
　　（月票30，加一更~）
　　（推荐票500，加一更~）
　　上限10更~
　　持续一星期截止到下周五。
　　希望这本书能给大家带来一丝开心，谢谢大家的支持~
第四十五章 今天的德莉莎依旧那么可爱
　　【计划为：吼姆行动】
　　这是夏渊从布洛妮娅购买的那些吼姆玩偶中得到的启发。
　　“黑希小姐，妖精爱莉就先拜托你照顾了，我去去就回~”
　　等黑希反应过来时，夏渊已经挣脱掉锁链朝自己日常被布洛妮娅迫害的地方跑去。
　　他记得在自己办公桌一侧的沙发上.....
　　还放有着布洛妮娅挪用公款购买的一只等身比例的吼姆套装。
　　“喂，可恶的坏家伙，计划到底是什么，你倒是和我解释清楚呀！”
　　看着夏渊渐渐离去的身影，黑希抱着礼盒中的妖精爱莉深深叹了口气。
　　有这么不靠谱的猪队友。
　　自己什么时候才能让希儿多关心自己，多陪陪自己呢？
　　到头来，自己还不如礼盒里这只小家伙。
　　吃饱了就睡，睡醒了就吃，吃完继续睡，睡醒继续吃......
　　这哪是什么武装人偶，简直是只武装小猪，还带有翅膀，可以飞的那种。
　　无忧无虑的。
　　就这样的小家伙还有人关心。
　　不像自己没人疼，没人爱，还要时时刻刻担心希儿的安全，还不被理解。
　　“呜......嗝~”
　　黑希小姐顿时感觉自己的人生一片黑暗。
　　“咳....小家伙，睡的可真香呀....”
　　有些心灰意冷的黑希小姐戳着礼盒中妖精爱莉软乎乎的小脸。
　　此时.....
　　返回工作室的夏渊将【吼姆套装】抱起，行色匆匆的朝外跑去。
　　由于太过匆忙。
　　夏渊忽略了【正在任劳任怨勤劳搬运布洛妮娅购买吼姆周边的重装小兔】以及【被爱茵斯坦博士忽悠着搬运着特斯拉博士的缇米朵】。
　　几人恰好在拐角处巧妙的错开。
　　“诶...我刚才好像看到了夏渊先生穿着一身吼姆套装的身影迅速闪过。”
　　缇米朵揉了揉双眼.....
　　但眼下不远处的拐角处空无一人，是自己太紧张，看花眼了吗？
　　“缇米朵，不要分神，我们把特斯拉博士搬运完，还有第二道考验等着你。”
　　爱茵斯坦博士忽悠着面前的少女。
　　“是...是！ 缇米朵收到，爱茵前辈！”
　　缇米朵已经下定决心，她要通过爱茵前辈给予的考验。
　　打入组织内部！
　　不断在组织内晋升，尽自己最大的努力尽可能劝说夏渊先生。
　　让夏渊先生洗心革面，重返光明。
　　缇米朵暗自为自己加油打气的神情，自然被爱茵斯坦博士看在眼中。
　　如今特斯拉博士没有醒来。
　　自己手头恰好又没有实验要做，这么有趣又可爱的少女，爱茵说什么也不会放任对方离开，她已经想好了塑造【幕后boss夏渊】第二步计划要怎么做了。
　　骇入整个天穹市广播。
　　紧急发布一篇虚假消息，让天命主动派遣女武神前来调查。
　　疯狂的天才科学家爱茵斯坦博士正背对着缇米朵，捣鼓着一堆瓶瓶罐罐的东西。
　　“爱...爱茵前辈您这是在研究什么？！”
　　这....这..这罐子内装的，该不会是化学武器吧？
　　缇米朵在一旁胡思乱想中。
　　过了片刻，爱茵佩戴好防护面罩，拿着【浓缩苦瓜汁】放在了缇米朵面前。
　　“唔...咳咳 好苦！”
　　缇米朵好奇的闻了一下，却被其中剧烈的苦涩味给呛到。
　　看到少女的反应，爱茵满意的点了点头。
　　自己将苦瓜汁内含有的特有苦涩提高了50%左右，寻常人根本不可能忍受。
　　除此之外，还提高了扩散性、易挥发性。
　　只要将【浓缩苦瓜汁】往人群密集的地方扔去的话.....
　　持续蔓延的话，用不了多久，相信整座天穹市很快就会被【浓缩苦瓜汁】挥发性产生的苦涩气体所笼罩。
　　但除了苦涩，对于常人来说并没有坏处，相反还具有丰富的营养价值。
　　“少女，跟我来~ 是时候让我们的组织浮出水面了。”
　　闲着无聊的爱茵斯坦博士准备搞事中――
　　【天穹市 ：晴 】
　　【适合出行......】
　　忽然，整座天穹市的广播屏幕都在同时闪烁波动着。
　　【插播一条紧急通知：近日以来，天穹市遭到多次意义不明的苦瓜袭击，被苦瓜袭击的受害人均被送往医院及时抢救，请各位天穹市居民出行时，保证至少两人结伴出行。】
　　天命总部。
　　处理完昨天堆积如山的文件，劳累了一天的德莉莎主教~
　　准备好好享用自己冰镇过的苦瓜汁放松一下。
　　就在这时，身为新任天命主教的秘书【琥珀】来到了德莉莎用来办公的房间内。
　　“德莉莎主教，就在不久前，天穹市所有的广播同时遭到了入侵。”
　　德莉莎拿起苦瓜汁的小手再次放了下。
　　“啊啊啊，好烦呀，就不能让我好好休息下嘛！”
　　德莉莎有些烦躁的揉了揉头。
　　天命主教好累呀.....自己可以转让给【犹大的誓约】吗？
　　“德莉莎大人，我也很想让您休息，但这件事可能会对您的生活造成不小的影响。”
　　琥珀展开虚拟屏幕，将广播中的通知再次播放。
　　“并且在刚刚不久，又有一处大型商场遭到了苦瓜袭击。”
　　虚拟投影上呈现出整座天穹市3d模型，受到袭击的商场被琥珀标记上了红色标记。
　　“虽然苦瓜汁对人并没有危害，但请恕我直言，德莉莎主教，假若放任不管的话，您可能以后再也喝不上苦瓜汁了。”
　　“什么！”
　　再也喝不到苦瓜汁，那可不行，绝对不行！
　　没有苦瓜汁的人生和咸鱼有什么区别。
　　本是毫无干劲被堆积如山的文件折磨到快要不行的德莉莎，瞬间燃起了斗志。
　　“琥珀，立刻分析黑客入侵天穹市数据的信号来源所在，之后把具体位置发给我，我要亲自过去，把那个不让我喝苦瓜汁的罪魁祸首给抓起来！”
　　德莉莎踩着座位下的犹大站了起来。
　　她要让对方好好的尝一尝自己的犹大，竟然这么随意扔下苦瓜汁，太浪费了！
　　还不如让自己把它们都喝了~
　　“德莉莎主教，这是从对方投下【浓缩苦瓜汁】中提取到的样本，请您过目。”
第四十六章 德莉莎世界第一可爱~
　　琥珀将量筒中的苦瓜汁样本递给了德莉莎。
　　德莉莎好奇的闻了闻。
　　“这，这味道至少比自己喝的苦瓜汁浓度至少提高了50%！”
　　德莉莎改变了主意，她要把那个罪魁祸首抓出来，然后带到天命总部，让那个人一直为自己做苦瓜汁喝！
　　“德莉莎主教，很高兴您能重新振作起来，但眼下您还有更重要的事情要做。”
　　琥珀不知从何处拿出满满一叠的文件放在了德莉莎的面前。
　　“啊？！ 怎么还有这么多，我才批改完昨天的文件，琥珀你就饶了我吧，要不你替我签了也行......”
　　琥珀摇了摇头回道：
　　“德莉莎大人，这些文件都是需要您亲自审阅的文件。”
　　“啊.....好吧，好吧。”
　　德莉莎重新燃起的斗志再次熄灭，趴倒在文件堆积如山的办公桌上。
　　迟早有一天，她要将天命主教这个位置拱手相让。
　　布洛妮娅比自己更适合天命主教的工作......
　　但结果.......
　　布洛妮娅去当了游戏制作人，把自己这位孤寡老人丢在天命撒手不管。
　　“至于天穹市苦瓜汁危机的事情，考虑到您想尽快解决这件事，我已经为您物色好了人选。”
　　科技质感十足的大门缓缓开启。
　　丽塔・洛丝薇瑟穿着她那黑白相间的女仆围裙走了进来。
　　“德莉莎大人，您刚才因为以后没有苦瓜汁喝的神情好可爱，咳咳...失礼了~”
　　丽塔抚摸着自己变得有些温热的脸颊。
　　当看到丽塔后，德莉莎直接用桌上的文件遮住了自己。
　　脑壳痛.....
　　她实在是不擅长应对丽塔，被丽塔的眼神看到，会本能感觉到一种惊慌。
　　“唔.....丽塔，苦瓜汁的问题，就，就交给你了！
　　对方看起来并没有什么恶意，就拜托丽塔你尽量不要伤害对方，把对方带来，我要亲自和那个人交谈。”
　　趴在桌上的德莉莎强行挤出最后一点威严，对丽塔说道。
　　“对了，德莉莎大人，在我外出行动前，能请您再为我表演一下那个吗？”
　　“唔...那个....是哪一个？”
　　“就是那个，德莉莎大人您忘了嘛，曾经您.....”
　　德莉莎似乎回想起了尘封在记忆深处某些令人感到羞耻的回忆。
　　曾经被丽塔不小心偷听到的话。
　　“唔....好吧，teriteri，德莉莎世界第一...可爱，唔，这下丽塔你总满意了吧！”
　　毫无威严的德莉莎支支吾吾的说道，小脑袋恨不得钻到地底下去。
　　“唔....遵命，德莉莎大人，丽塔一定不会辜负您的期望~”
　　丽塔的脸上浮现出迷离般的微笑。
　　“琥珀，帮我看看丽塔走了没有？”
　　等到丽塔离开后，德莉莎小心翼翼的从文件后探出了小脑袋。
　　“德莉莎主教，丽塔大人已经在两分钟前离开，我不理解您为什么那么害怕丽塔大人，在我看来，您若是想成为世界第一可爱，完全可以出道成为偶像，再借助天命的影响力......”
　　琥珀的话还没说完，就被德莉莎强行打断。
　　“呜.....琥珀，你好嗦！别，别再说了！”
　　德莉莎捂住了耳朵。
　　而琥珀则歪了歪头，表示不能理解德莉莎主教为什么会对一句话产生这么大的反应。
　　与此同时，在天穹市内。
　　布洛妮娅和希儿也听到了那条广播通知。
　　希儿转身朝身后看去，却迟迟没有发现夏渊的身影。
　　糟糕......小渊他什么时候走丢了？
　　“另一个我，你见到小渊了吗？”
　　希儿似乎有些担心夏渊的安危，不由的询问道黑希。
　　黑希仿佛丢了魂般，抱着礼盒中的妖精爱莉走在后方。
　　当听到希儿的声音，回过神来.....
　　“啊？坏...咳咳，小渊他，我也不知道他去哪里了。”
　　见黑希摇了摇头，希儿心里更加担心夏渊的安危。
　　毕竟小渊他没有什么战斗能力，又是独自一个人，万一遇到通知里那些到处散播苦瓜汁的神秘组织就不好了.....
　　“笨蛋下属，真是不让人省心，希儿，我们分开去找吧。”
　　布洛妮娅虽然嘴边一直说着夏渊，但已经穿梭在人群之中，不断搜寻着夏渊的下落。
　　但此时，夏渊正穿着吼姆套装。
　　步步，步步――
　　脚下发出奇怪的走路声音。
　　一步一个脚印朝着希儿和布洛妮娅以前经常喝下午茶的地点走去。
　　但穿上吼姆套装后，行动过于不便......
　　街上的行人十分好奇这只随风自由奔跑的吼姆先生，纷纷上前合影留念。
　　“快跑呀，各位，刚才通知内的【神秘组织】正在释放着苦瓜汁！”
　　但远处密密麻麻的人群， 却让夏渊误会了什么。
　　“什么神秘组织，
　　为什么.....这么多人都在追我？
　　买游戏卡带的时候也不见你们这么积极和热情！都说了.....不要再追着我了！”
　　夏渊低估了吼姆在天穹市的影响力。
　　但显然街上的行人并不是在追逐着夏渊，而是为了远离爱茵斯坦博士制作的【浓缩苦瓜汁】的袭击。
　　由于夏渊穿着一整套的吼姆套装，并没有受到【浓缩苦瓜汁】的影响。
　　过了许久。
　　好不容易摆脱了行人的追逐。
　　还没等夏渊喘口气，却被前方一瓶早已见底的酒瓶绊倒在地。
　　夏渊很想知道是谁这么没有公德心乱扔酒瓶，但那个....酒瓶总感觉十分眼熟。
　　好像是之前自己从特斯拉博士手中夺回来的。
　　不知不觉....
　　又跑回了自己卖游戏卡带的帐篷周围。
　　夏渊摸了摸头，却感觉不到自己头顶上的吼姆耳朵，刚才被酒瓶绊倒的时候，吼姆头套不小心掉在周围了吗？
　　或许是偶然，又或许是命运的邂逅.....
　　“吼姆先生，请问您是在找您的脑袋吗？”
　　丽塔・洛丝薇瑟抱着吼姆头套，俯下身子轻柔的对夏渊说道。
　　“丽......丽塔？！”
第四十七章 请问，您需要女仆吗？
　　曾经在【阿拉哈托】游戏发布会上.....
　　夏渊被布洛妮娅强迫跟在身边充当着工具人时，有幸见过丽塔一面。
　　“没想到吼姆先生您还能记得我，丽塔很开心，这是您的头，请您拿好，不要再丢了~”
　　“丽塔小姐，请您不要一脸微笑，说出这么恐怖的话来！”
　　丽塔只是笑了笑~
　　但随后，丽塔仿佛是想到了什么，整个人变得有些失落。
　　“丽塔小姐，您这是怎么了，若是有什么烦心事说出来的话，或许能让您感到放松一些。”
　　夏渊接过吼姆头套，见状不由询问道丽塔。
　　“是这样的，吼姆先生，我的搭档幽兰黛尔大人在外出执行任务，而德莉莎主教又不让我陪在她身边，您或许不知道，德莉莎，她...其实是一个非常可爱的孩子！”
　　丽塔感觉自己有些失态，调整好自己的情绪继续说道：
　　“夏渊先生，我想您作为布洛妮娅身边的助理，您一定能明白那种想要照顾人，却没有人照顾的那种感受？”
　　夏渊摇了摇头，表示自己不明白。
　　“您太谦虚了，在游戏发布会上见到您第一眼时，那时候的您尽心尽责在为布洛妮娅处理事务，我就明白您是一位称职又优秀的执事。”
　　......夏渊很想问问丽塔到底是从哪方面看出来的。
　　明明自己就是个整天被布洛妮娅使唤，任劳任怨的工具人，呜呜呜........
　　“请恕丽塔冒昧，夏渊先生您刚才的神情和德莉莎大人一样可爱。”
　　看着丽塔用双手捂住了脸颊.....
　　夏渊突然回想起来了一件十分重要的事情。
　　丽塔她对感觉到可爱的事物完全没有抵抗力，或者也可以说当遇到感觉到可爱的事物后....丽塔的行为举止会变得非常奇怪。
　　【档案记录：丽塔】
　　【当遇到丽塔夸赞你可爱时，请立刻逃离！】
　　【快跑，快点跑，跑快点！不然，不然的话......】
　　【以下档案记录已被抹除。】
　　夏渊回想不起来之后可能会发生什么，但肯定是令人难以释怀的事情。
　　刚准备踮起脚步，悄悄离开的夏渊.....
　　当看到夏渊身上沾染的灰尘，或许是出于女仆的本能。
　　丽塔展开了行动~
　　“丽，丽塔，我还有事，就先走一步了.....”
　　但一位合格的女仆不会容忍出现在眼前的一粒灰尘。
　　不知从何处取出了一堆清洁工具，优雅又迅速的将夏渊全身清洁了一遍。
　　一脸茫然的夏渊将浮现在自己面前的小泡泡轻轻戳开。
　　嘣~~
　　整个人变得焕然一新。
　　夏渊松了一口气，还以为丽塔是要把自己绑起来关到一个无人知晓的秘密地下室内，把自己留在身边，当成一个可以一直照顾着的人偶，永远不见天日。
　　他感觉被丽塔清理完后.....
　　身上香香的，有一种淡淡的奇特花香。
　　“丽塔小姐....请问那些清洁工具你是从哪里取出来的？”
　　带有一丝好奇，夏渊询问道丽塔。
　　“夏渊先生，一位合格的女仆自然会随身携带着各种工具。”
　　丽塔提起裙摆，优雅的朝夏渊微微欠身。
　　“那请问这些工具里面会有飞刀吗？”
　　丽塔失神片刻......
　　很快便反应过来回答道：
　　“虽不知夏渊先生为什么要这么问，但倘若是您的提议，我会将飞刀加入女仆修炼手册之中当做参考。”
　　【一位合格的女仆需要掌握飞刀投掷技巧。】
　　“请务必不要！”
　　嗖――
　　一柄飞刀在距离夏渊只有0.01毫米的偏差下投掷了出去。
　　飞刀精准的命中了夏渊刚不久居住的小帐篷上。
　　“夏，夏渊先生，丽塔能请求您一件事吗？”
　　看着丽塔手中的飞刀，心有余悸的夏渊不断点着小脑袋。
　　别管是什么，先答应丽塔再说。
　　“请问您需要女仆吗？”
　　“哈？”
　　看到夏渊有些迷惑，丽塔解释道：
　　“就是负责照顾您的日常起居，衣食住行、整理家务、行程安排.....”
　　夏渊愣神了片刻。
　　“那么丽塔就当您同意了，看样子好像是有人来找您了，等丽塔处理完手中的工作，就去找夏渊先生您，那么丽塔就先行告辞了，主人~”
　　丽塔充满魅力的低语声回荡在夏渊的耳畔。
　　一声“主人”顿时让夏渊内心炸开了锅。
　　丽塔是很漂亮又很会撩人，而且厨艺高超，说话又好听。
　　莫名拥有了一位女仆，明明是天大的好消息，但夏渊却怎么也开心不起来。
　　按照丽塔的女仆标准来看.....
　　自己会被24小时全天，无微不至的照顾起来。
　　这也就意味着.....
　　自己完全没有了隐私空间！
　　丽塔会陪伴在自己身边，上下班....遇到布洛妮娅.....
　　妖精爱莉、希儿、特斯拉博士、
　　当然这些都不是最关键的因素！
　　最关键的是万一遇到爱茵斯坦博士，以两人的性格，两人之间的冷战绝对比第四次世界大战还要可怕。
　　自己绝对会被两人夹到中间！
　　夏渊只感觉到大脑一片空白，仿佛天塌了一样。
　　“自己刚才干嘛非要说那句话！”
　　夏渊都想抽自己不听话的小嘴一下。
　　怎么办，怎么办，鸭鸭的事情还没有解决，如今又多了丽塔的问题。
　　自己很有可能会被丽塔和爱因斯坦博士联合绑在转圈上。
　　然后两人用灰布蒙住双眼。
　　自己头顶放着苹果。
　　一人一刀，看谁先失误。
　　苹果未中，自己先亡.....到最后受伤的还是自己。
　　“怎么办，要不和妖精爱莉去往世乐土避难一段日子，等什么时候丽塔忘记了这件事，什么时候再回来？”
　　就在夏渊想着的时候，黑希从远处走来。
　　“坏家伙，总算是找到你了，你这是什么奇怪的打扮，希儿小天使又在瞎担心人了，快点跟我回去，别让希儿久等了，嗝~”
　　黑希来到夏渊的身边，打量着夏渊这身奇怪的吼姆打扮。
第四十八章  吼姆计划~
　　要不是希儿的嘱咐，她才不想过来找他。
　　也幸亏自己能刚好碰见他，不然鬼知道要去哪里找这个坏家伙！
　　哼....臭男人！
　　连计划都不给自己说。
　　“自己还真是任劳任怨的命，嗝~”
　　坏家伙果然靠不住，她已经不指望夏渊了。
　　关键还是要靠自己。
　　黑希用链条将夏渊绑了起来，准备拽着夏渊与希儿和布洛妮娅汇合。
　　“黑希小姐，等一下，先听我把话说完。”
　　夏渊将吼姆头套戴上。
　　转动着头套的位置，直到能透过吼姆套装的双眼看到眼前的事物。
　　姆姆――姆姆――
　　感觉到肩膀传来的奇怪触感，黑希转过身来。
　　只见夏渊戴着吼姆头套，那两只看起来憨乎乎看起来不太聪明的大眼睛正在盯着自己。
　　“.......”
　　黑希只是给了夏渊一个眼神，让其自行领会。
　　“黑希小姐，计划是这样的，只要我们先这样....然后再那样....到最后....”
　　夏渊凑在耳畔将【吼姆计划】详细的行动方案告诉了黑希。
　　“哼，好了，好了，我知道了，坏家伙现在能把你那颗不太聪明的，又傻乎乎的吼姆大脑袋从我肩膀挪开了吗？ 我不是你的靠枕！”
　　黑希表达着自己的不满，那一对长长的耳朵在身上晃来晃去，让自己痒痒的。
　　还有看起来就连自己都能一眼就能识破的吼姆套装，布洛妮娅真的会上当吗？
　　算了.....
　　反正自己也没有什么更好的方法。
　　姆姆，姆姆――
　　夏渊从黑希身边离开，保持着一定的距离。
　　“哼，坏家伙，最后信你一次好了，不要辜负我的信任！”
　　黑希将夏渊从缠绕的链条中放开。
　　姆姆――
　　夏渊伸出了吼姆的小手表示“OK”~
　　天穹市原本人来人往的商场，此时却空无一人。
　　丽塔一路追踪着广播信号来源，抵达至了商场附近。
　　“嗯？骇入天穹市广播信号的来源一直都没有消失？”
　　丽塔注视着仪器装置上显示的红色信号来源。
　　就像是对方在通过这种方式主动邀请自己一样，那么身为天命的女武神，以及一位合格女仆的修养，自然不能让自己的客人久等才是。
　　丽塔朝商场踏出了第一步。
　　“唔....爱茵前辈，我们究竟在做些什么！ ”
　　缇米朵显得十分慌乱，唔....自己为什么要跟着爱茵前辈做出袭击商场的事来？
　　好像是....为了劝说夏渊先生收手？
　　但自己此刻的行为，显然是同伙帮凶无疑。
　　唔....对不起，卡萝尔，我堕落了。
　　“缇米朵，打起精神来，当然是来带你出来见见世面的，以及与我们组织安插在天命中的眼线碰面。”
　　由于缇米朵本身佩戴着口罩，这倒是不需要再为其准备防护面具。
　　爱茵斯坦博士戴着防护面具，拍了拍少女的肩膀。
　　突然，爱茵斯坦博士随身携带的雷达装置中，似乎检测到了商场的一位来客。
　　但爱茵并没有感到开心。
　　眉毛微微一弯，反而皱起了眉头。
　　奇怪....按照自己配置的【浓缩苦瓜汁】，德莉莎不可能不会心动，应该会亲自前来才对。
　　爱茵斯坦博士很想看到，当缇米朵见到德莉莎主教时，会是什么样的反应。
　　少女的表情一定会很有趣。
　　【天命新任主教，竟是神秘组织的一员？！】
　　但不知出于某种特殊原因，导致德莉莎没有亲自赶来。
　　反而派出了一位自己最不想遇见，最棘手的女武神。
　　【丽塔・洛丝薇瑟】
　　这样看来，就要改变一下原有的计划了。
　　“少女，你藏在附近一处角落不要随意走动，有些机密信息，我需要独自和对方交谈。”
　　还没等爱茵说完，缇米朵便十分自觉的躲到了角落。
　　丽塔手持着镰刀朝着商场中央走去，虽然对方的行为并没有恶意。
　　似乎只是为了单纯将天命女武神引出来。
　　但在任何时刻都保持警惕，是身为一位合格的女仆的必修课。
　　万事都要小心为妙。
　　将对方活捉，完成德莉莎主教大人交代自己的任务。
　　然后去找和受到委屈时和德莉莎大人一样可爱的夏渊先生~
　　就在这时，丽塔察觉到了有人靠近的气息。
　　砰――
　　手中的镰刀被丽塔投掷了出去，深陷在不远方的墙壁之内。
　　这是丽塔给予对方的警告。
　　又或是通过这种方式提醒对方，不要打什么小主意。
　　【合格女仆的必修课：武力威慑】
　　“不愧是丽塔小姐，哪怕是现在，实力也没有丝毫退步。”
　　爱茵看着墙壁上钉着的镰刀，张开双手，做出“我投降了”的姿势，出现在丽塔的视线中。
　　“没想到制造天穹市这场混乱的竟然是爱茵斯坦您，是您太闲了呢，还是您研究资金不够了，我可以向德莉莎主教说明，让她为您安排一些事情做。”
　　或许是同性相斥的缘故。
　　丽塔并没有从爱茵斯坦博士身上感觉到可爱。
　　反倒是那位爱茵斯坦博士的搭档特斯拉博士，让丽塔很感兴趣。
　　只是由于曾经某些误会，导致对方老是躲着自己，连道歉的机会都不给自己，这让丽塔苦恼不已。
　　“这就不劳丽塔小姐您费心了，有需要，我会亲自和德莉莎主教说明的。”
　　“这次前来，丽塔有任务在身，还有劳爱茵斯坦博士您跟我回天命一趟，这样一来您可以当面和德莉莎主教说明情况，顺带多为您安排些实验计划，以满足您内心的空虚。”
　　丽塔恭敬的朝爱茵斯坦博士做出了请的手势。
　　爱茵却仍然停留在原地，高举着双手，没有任何要走的意思。
　　两人的言语看起来都是在关心着对方，但却让人感觉到一种无形的寒意。
　　风儿拂过~
　　看爱茵斯坦博士迟迟没有动静，丽塔开口了：
　　“既然爱茵斯坦博士您执意如此，还请恕丽塔失礼，但毕竟丽塔公务在身，多有得罪，还请爱茵斯坦博士您多加包容，他日，丽塔定会登门道歉。”
　　丽塔双手放在裙边，缓缓朝爱茵斯坦博士走去。
第四十九章 哦~真是太糟糕了。
　　爱茵见丽塔离自己越来越近后，将一份配方交给了对方。
　　【浓缩苦瓜汁】
　　【记录着如何做出更加苦涩的苦瓜汁，以及奇怪的留言】
　　【哦，真见鬼，这样的果汁真的会有人喜欢喝吗？】
　　【缇米朵：唔....这真的不是爱茵前辈做出来的生化武器吗？】
　　【爱茵：绝对不是，这只是普普通通的苦瓜汁，找个机会让特斯拉博士尝一尝。】
　　“丽塔小姐，我想把这份配方交给德莉莎主教的话，她应该明白会怎么做的。”
　　但丽塔收下配方后，却始终注视着爱茵。
　　“很遗憾，爱茵斯坦博士，丽塔接到的命令是将制造这场混乱的罪魁祸首带回到天命总部，哪怕是爱茵斯坦博士您也不例外。”
　　丽塔摇了摇头说道。
　　爱茵自然明白自己到天命总部后，德莉莎会对自己下达什么样的指示。
　　【拜托了，爱茵斯坦博士，麻烦您造出来更加苦涩的苦瓜汁吧！】
　　眼下最坏的情况发生了。
　　但爱茵还有备用方案，她相信丽塔会对自己的计划产生兴趣。
　　“那么丽塔小姐，不知这份计划您感不感兴趣呢？”
　　爱茵斯坦博士递出了另一份档案。
　　将自己准备将夏渊打造成天穹市【幕后boss】的计划告诉了丽塔。
　　丽塔详细阅读着爱茵斯坦博士给予的计划说明。
　　当看到计划的核心是夏渊时......
　　丽塔微微有些失神，这还真是令人感觉意外，没想到身为天才科学家的爱茵斯坦博士也会做一些有意思的事情来。
　　“爱茵斯坦博士，您的计划十分有趣，请务必让我加入。”
　　丽塔已经预感到未来，会很有意思~
　　“那么，丽塔小姐，欢迎您的加入，祝我们合作愉快~”
　　爱茵朝丽塔伸出了左手。
　　“合作愉快~”
　　看着爱茵斯坦博士主动伸出的左手，丽塔面带微笑，取下了白色蔷薇手套。
　　与之相握。
　　两人对视一笑。
　　嘴角不约而同的扬起一抹弧度。
　　就这样，最危险的两个人相遇在了一起~
　　怀着各自的心思，在夏渊的事情上达成了共识。
　　姆姆――姆姆――
　　此时，穿戴着吼姆套装，正潜伏在小巷的一个空荡荡桶里面的夏渊却丝毫不知情。
　　在天穹市不知道的地点.....
　　加起来足够毁灭世界的两位女士，正在秘密策划着、准备着、即将展开针对自己的秘密计划~
　　黑希正按照夏渊制定好的方案与布洛妮娅和希儿汇合。
　　“另一个我，你找到小渊了吗？”
　　希儿见黑希赶来后，充满关切的询问道。
　　“唔....找到了，那个小倒霉蛋正位于刚才广播内通知的那个组织制造的【苦瓜汁】袭击商场的中心，现在在医院里安详的躺着呢，不过，希儿你放心，他只不过是昏迷了，完全没有问题。”
　　黑希按照约定的台词说着，只是自行加了一些修饰~
　　“诶，那怎么行呢，布洛妮娅姐姐我们还是去医院内看望下小渊吧....”
　　见希儿准备朝医院的方向走去，黑希慌了神。
　　希儿要是和布洛妮娅去了，到时候在医院内找不到夏渊，那计划不就暴露了吗？
　　黑希急忙阻挡在两人面前。
　　夏渊在小巷暗中观察着布洛妮娅和希儿，希儿想要往医院的方向走了。
　　看来计划有变......
　　不能等到布洛妮娅走到小巷里了，夏渊准备主动出击。
　　穿着吼姆套装的夏渊刚想从桶里面跳出来，却发现了一件很重要的事情....
　　自己的屁股.....好像卡在桶里面了。
　　“哦，我的老天，该死的屁股，把你喂这么大，关键时候掉链子，白养你这么大了，快点从桶里面出来！”
　　姆姆――姆姆――
　　夏渊正在努力将自己的小屁股从桶里面救出来。
　　只可惜穿上吼姆套装的夏渊，显然低估了自己的屁股~
　　“啊....坏家伙怎么还没从小巷内出来，希儿马上就要去医院了。”
　　就在黑希在内心埋怨夏渊时.....
　　布洛妮娅突然看到在不远处拐角，似乎有一对奇怪的黄色耳朵在来回晃动着。
　　“那....那是吼姆？！”
　　仿佛发现新大陆的布洛妮娅，忽略了周围的一切。
　　眼中只剩下了那对晃来晃去的长耳朵。
　　不知不觉中布洛妮娅已经独自来到了拐角处的小巷内。
Wｗｗ.ＳHｕB123.ｃｏM
　　只见一只和“夏渊”同样身高大小的吼姆正在努力尝试着将桶和屁股分离开。
　　“吼...吼姆先生，您，您看起来很需要帮助！”
　　姆姆――姆姆――
　　“这是鸭鸭的声音？！”
　　听到熟悉的声音，夏渊连忙转身看去。
　　没想到布洛妮娅竟然主动来了，可自己的屁股还卡在桶里。
　　没时间犹豫了......
　　“鸭....”
　　当夏渊想要开口时....又忽然止住了声音。
　　他现在是【吼姆先生】，不是【夏渊先生】，不能让布洛妮娅认出自己来。
　　更不能用原本说话的语气....以免被布洛妮娅识破。
　　但吼姆是怎么说话来着？
　　姆姆？ 美美？ 辣辣？
　　可自己这样说，布洛妮娅真的能听懂吗？
　　算了.....
　　还是说人话比较稳妥~
　　“咳咳....哦，天呐，这位美丽的女士您来的正是时候，我正急需您的帮助，我身后这个桶简直比被吼姆国王扔的香蕉皮绊倒还要糟糕！”
　　夏渊觉得用翻译腔说话的【吼姆先生】非常合理。
　　异乡人当然就要用异乡话~
　　“吼，吼姆先生，请您坚持住，我这就来救您！”
　　布洛妮娅尝试抓住【吼姆先生】的小手，试图将其从桶里拽出。
　　虽然不知道【吼姆先生】到底是怎么卡进桶里面的。
　　但眼下要尽快将吼姆先生救出来！
　　“吼姆先生，等我数到三，我们一起用力。”
　　姆姆――姆姆――
　　“没问题，这位美丽的女士，尽管来吧，我觉得我的屁股能承受的住。”
　　夏渊晃了晃自己的吼姆头套，表示已经做好了心理准备。
　　“3~”
　　“1~”
　　等等，鸭鸭....你怎么又少数了一秒！
第五十章  黑希妹妹~
　　还未来得及做好充足准备的夏渊.....
　　在布洛妮娅的帮助下，终于将屁股从桶里面像是拔萝卜一样拔了出来。
　　但由于惯性的影响~
　　再加上布洛妮娅用力过猛的缘故，夏渊整个人栽倒在了布洛妮娅的身上。
　　“唔....这软乎乎的触感是？”
　　姆姆――姆姆――
　　当夏渊双手扶着吼姆头套，调整好视线角度看清眼前的事物时，才发现自己躺在了布洛妮娅的怀中。
　　夏渊连忙站起身来，对布洛妮娅摇晃着脑袋。
　　表示自己真不是故意的，都是屁股惹的错。
　　“吼姆先生，您没事吧？”
　　布洛妮娅从地上站起，充满关切的询问道夏渊。
　　“哦~ 对哦，我现在是一只莫得感情的吼姆，而不是饱受布洛妮娅迫害的下属。”
　　想到这里，夏渊从慌乱中恢复了原本的理智。
　　“哦，我的吼姆国王，终于得救了，赞美您，美丽的女士！
　　将在下的屁股从这恐怖的桶之炼狱中拯救出来，不知在下能否有幸知晓您的芳名呢~ ”
　　姆姆――
　　夏渊用他也不知道的吼姆礼仪，恭敬的朝布洛妮娅行礼道。
　　表达着自己的谢意。
　　“吼，吼姆先生，我，我叫布洛妮娅！”
　　布洛妮娅的眼神中闪烁着光芒。
　　她从小就有一个梦想，想要一只可以说话的吼姆朋友。
　　如今长大后，小时候的梦想终于得以实现。
　　或许是兴奋....
　　也或许出于激动与紧张。
　　布洛妮娅在此时仿佛找到了曾经失去的童年。
　　不再是职场中那位充满理智的游戏制作人，也不是当年的雇佣兵、也不是曾经拯救崩坏的英雄，只是一位普普通通的少女，想要拥有一位幻想朋友的心愿。
　　“哦，您真可是个好心人，布洛妮娅女士，感谢您的帮助，有什么能为您效劳的尽管开口，吼姆先生有恩必报~”
　　姆姆――
　　“吼，吼姆先生，您不必如此，遇到需要帮助的吼姆，是布洛妮娅义不容辞的责任！那个，布洛妮娅有一个小小的请求，吼姆先生，能请您和我一起同行吗？ 我好带您参观下天穹市的景观。”
　　布洛妮娅感觉到在【吼姆先生】身上有一种很独特的花香。
　　闻起来十分令人心情愉悦。
　　但总感觉曾经在哪里闻到过，是自己的错觉吗？
　　“哦，当然可以，有您这样漂亮的女士作为向导，是在下的荣幸，毕竟我刚从遥远的吼姆王国来，正好也借此机会好好感受下当地的风情~”
　　“那实在是太好了，吼姆先生，请您跟我来。”
　　姆姆――姆姆――
　　布洛妮娅牵着夏渊的手走出了小巷。
　　她要带着【吼姆先生】好好参观一下天穹市~
　　此时，黑希正在不断尝试说服希儿，不让对方前往医院。
　　就在这时。
　　希儿好像看到了什么，拽了拽黑希的衣角。
　　“诶，另一个我，你快看.......布洛妮娅姐姐身边跟了一只好大的吼姆，而且这还是我第一次看到布洛妮娅姐姐笑的这么开心过。”
　　黑希愣神了片刻。
　　没想到布洛妮娅竟然真的会相信这只看起来不太聪明的吼姆。
　　坏家伙的计划居然成功了？！
　　“希儿，和你们介绍一下，身边这位是我刚才遇见的吼姆先生。”
　　姆姆――姆姆――
　　夏渊穿戴着吼姆套装朝希儿打着招呼，以表达自己的问候~
　　“吼姆先生，您好，我是希儿，很高兴能认识您。”
　　“哦~ 希儿小姐，在我第一眼看到您的时候，我就明白您一定是一位非常温柔的人，内心纯白无瑕，宛如一位天使，不行，我一定要给您一个大大的拥抱，来表达对您的真诚之情。”
　　姆姆――
　　夏渊张开了双手，紧紧抱住了希儿。
　　“诶诶诶，吼姆先生，您太过奖了，希儿....其实没有您说的这么好。”
　　希儿有些不知所措的拍了拍【吼姆先生】的后背，只是好像不小心摸到了夏渊还未来得及撕下的标签。
　　但在一旁的黑希小姐不开心了。
　　浑身散发着浓浓的醋意。
　　“可恶的坏家伙，你究竟要抱希儿到什么时候！ 我都没有被希儿这么拥抱过！”
　　但好在黑希小姐还保留着少许理智，强忍着心中的不满，没有将夏渊揭穿。
　　“小醋坛子，看起来又在吃醋了，没关系，这就轮到你~”
　　看到身边恨不得吃了自己的黑希小姐，夏渊似乎产生了想要捉弄对方的的想法。
　　在与希儿拥抱后，默默来到了黑希身边。
　　姆姆――姆姆――
　　“哦~这位看起来和希儿小姐长的差不多，虽然发型颜色不一样，但我想，你一定是希儿小姐的妹妹吧~”
　　“我是希儿的姐姐才对！”
　　可恶的坏家伙，在布洛妮娅那里称之为女士.....
　　到希儿那里称为美丽的小姐.....到自己这里就变成妹妹了？！
　　黑希听到后，像只炸毛的小野猫，不断强调着她的身份。
　　夏渊没有说话，反而张开了怀抱。
　　示意黑希小姐主动一点靠过来~
　　但黑希哼了一声，直接将头撇了过去，把夏渊晾在了原地。
　　“另一个我，吼姆先生在和你打招呼呢，看起来好像是要给你一个大大的拥抱，不要让吼姆先生等久了~”
　　“不要！”
　　和这个可恶的坏家伙拥抱？
　　她才不要！
　　“小醋坛子，你说不要就不要，还有没有把【莫得感情的吼姆先生】放在眼里，我吼姆先生不要面子的嘛？”
　　姆姆――
　　夏渊主动给予了黑希一个大大的拥抱，将其拥入怀中。
　　“黑希小姐，看起来我们的计划进展的很顺利呢~”
　　夏渊以一种只有两个人才可以听见的悄悄话对黑希说道。
　　黑希虽然很想现在把这个坏家伙揍一顿。
　　但考虑到一旦夏渊暴露，就会被布洛妮娅和希儿同时发现自己和坏家伙两人之间的秘密。
　　“顺利坏家伙你个吼姆憨憨脑瓜！ 抱够了没有，快点把我放开！”
　　黑希强忍住心中的怒意，小声说道。
　　“不要~~
　　我突然发现原来黑希小姐你身上并没有醋味，反而香香的，不知黑希妹妹你用的是什么牌子的沐浴露，我也要去整一瓶~”
第五十一章  （加更）
　　“你！”
　　黑希被夏渊给气到了，咬牙切齿的回道：
　　“坏家伙，你要是再不从我身上离开，等事后我就把你绑起来，拿你的鲜血去泡澡！”
　　“哦~我的老天，那可真是太糟糕了，还请黑希小姐您务必不要那么做，我这就起来~”
　　姆姆――姆姆――
　　【吼姆先生】十分老实的离开。
　　与黑希小姐互相对视着，大眼瞪着小眼。
　　布洛妮娅在旁边用充满羡慕的眼神注视着黑希，她也很想能和【吼姆先生】来个大大的拥抱，只是不知该如何和吼姆先生提起。
　　希儿总感觉这位【吼姆先生】有种似曾相识的感觉。
　　好像在哪里见过，但就是想不起来了。
　　哦，对了......
　　吼姆先生出现的太过突然，险些忘记了小渊现在还在医院里。
　　“布洛妮娅姐姐，我想先和另一个我去医院看望小渊，抱歉了，吼姆先生，您就跟着布洛妮娅姐姐一起参观下天穹市吧。”
　　希儿歉意的对【吼姆先生】说道。
　　“啊~....不愧是希儿小天使，到现在还想着要去医院看望我。”
　　穿着吼姆套装的夏渊感觉整个身体仿佛得到了治愈，变得暖洋洋的。
　　“希儿，不如先跟我和吼姆先生一起去喝个下午茶吧，但考虑到某个笨蛋下属躺在医院里一觉醒来可能会饿着肚子，之后给他捎过去一份小蛋糕，就当打发他了~”
　　【吼姆先生】圆圆的大眼睛看向了布洛妮娅。
　　夏渊真没想到布洛妮娅在遇见吼姆后，虽然语气不太好，但还能想到自己。
　　内心又多了一丝安慰~
　　“咳咳...哦~ 想必希儿小姐和布洛妮娅女士你们说的那位夏渊先生一定是一位非常绅士，有内涵、幽默风趣的人吧，有机会的话真想见一见他呀。”
　　黑希嫌弃的看向夏渊。
　　她还没见过比眼前的坏家伙还要厚颜无耻的人。
　　“哼，坏家伙，脸皮比城墙还要厚。”
　　听到吼姆先生说的话，希儿有些疑惑的询问道：“吼姆先生，您是怎么知道小渊的全名，我和布洛妮娅姐姐刚才应该没有提起过才对？”
　　夏渊暗道不妙。
　　没想到希儿如此心细，也怪自己一时疏忽，不小心说漏了嘴。
　　“哦~ 希儿小姐，是您的令妹在刚才悄悄告诉了我。”
　　姆姆――
　　夏渊伸出椭圆形的吼姆小手，指了指一旁的黑希妹妹~
　　“诶，另一个我，是这样吗？”
　　黑希看着希儿投向自己确认的目光......
　　可恶的坏家伙，又把难题推给了我！
　　哼，被坏家伙你气了这么多次，终于轮到我来一雪前耻的时刻了。
　　“是，是，是，我确实跟这只看起来不太聪明的【吼姆先生】提起过小渊~
　　我在想小渊他到明天应该会看不见天空中的太阳，毕竟明天有雨，不适合外出，你说对吗，吼、姆、先、生？”
　　夏渊当然能听出来黑希小姐话中的言外之意。
　　躺在棺材里自然就见不到明日的太阳。
　　来自黑希小姐的致命威胁~
　　“好啊，小醋坛子，我这么做都是为了帮你，而如今你却在这里怒坑你的友军！”
　　夏渊准备要给黑希小姐一点颜色瞧瞧。
　　让她见识下自己在经历了爱茵斯坦博士和布洛妮娅的欺负下......
　　如今自己究竟变得有多厉害！
　　就这样.......
　　本是在同一条船上共同进退的两人，此时却互相背刺了起来，痛击自己的队友。
　　“哦~雨过之后便是晴天，我相信夏渊先生他一定能见到明天的太阳。”
　　“哼，那可未必。”
　　呲啦――
　　黑希用利爪划过链条发出刺耳的声响。
　　“对了，黑希妹妹可听闻过一件事？”
　　坏家伙，我看你是反了！
　　要不是希儿在这里，她绝对会把夏渊带往量子之海，让他哭着喊黑希姐姐！
　　不，是黑希奶奶！
　　黑希冷哼了一声，并没有搭理【吼姆先生】。
　　见黑希没有回应，夏渊主动开口道：
　　“在我们吼姆王国，凡是肌肉最多者，则会被封为我们吼姆王国的勇士，令妹你的胸肌如此浮夸，想必长大后一定能成为一名出色的勇士~”
　　姆姆――
　　夏渊朝黑希伸出了吼姆独特的大拇指~
　　【very good】
　　“你！”
　　被夏渊气到即将失去理智的黑希妹妹。
　　她已经不再考虑之后该如何面对希儿了，她现在内心只有一个想法，把面前这个无礼的坏家伙给绑起来，带到谁也找不到的量子之海深处去。
　　就在黑希妹妹伺机待发......
　　准备以最快的速度将眼前的坏家伙用链条给绑起来。
　　希儿却突然挽住了黑希的手。
　　“另一个我，我找到了一家不错的店，布洛妮娅，吼姆先生，我们快点过去吧~”
　　希....希儿挽住自己的手了？！
　　哼.....坏家伙等下收拾也不迟，但眼下的机会若是错过了，就很难再有下次，自己要好好珍惜眼前的时光。
　　黑希宛如小鸟依人般依靠在希儿的肩膀上。
　　希儿温和的笑了笑。
　　伸出手温柔抚摸着【另一个自己】的秀发。
　　诶，希儿摸我头了！
　　嘿嘿~~
　　幸，幸福来的太过突然，让黑希妹妹有些猝不及防。
　　此时，布洛妮娅趁着所有人不注意，悄悄瞥了一眼黑希小姐，又刹那间收回了自己的目光，看了看自己......满意的点了点头。
　　自己绝对能够成为【吼姆先生】刚才所说的守护吼姆王国的勇士~
　　布洛妮娅对如今的自己充满着自信。
　　过了片刻......
　　众人在希儿的带领下，来到了一家店内。
　　希儿和黑希妹妹坐在了一起。
　　【吼姆先生】和布洛妮娅坐在了一起。
　　两两对坐。
　　等到众人坐好后，店内的一位银白色短发的店员拿着菜单来到了桌前。
　　“欢迎各位来到本店，卡萝尔为各位效劳~
　　请问三位要吃点什么呀~”
　　卡萝尔将店里的菜单呈现在眼前，元气满满的对夏渊一行人说道。
　　“三人....不是四人吗？”
第五十二章 店长渡鸦~
　　“哦，对了，我是一只莫得感情的吼姆，不算人~”
　　夏渊看着桌前的卡萝尔。
　　没想到能在店里面遇到后崩坏书里，芽衣带领的这位活泼开朗的少女。
　　她那认真的一击咪啾破岩拳。
　　至今，夏渊仍记忆犹新。
　　“ 您是布洛妮娅前辈？！独立游戏制作人， 曾经拯救崩坏的大英雄？能请您为我签个名吗？ 就签衣服上~ ”
　　卡萝尔不敢相信的揉了揉眼睛。
　　没想到能在这里遇见布洛妮娅前辈，今天真是太走运了！
　　少女将手中的笔恭敬的递给了布洛妮娅。
　　回到圣芙蕾雅学院，她要好好和其他同学，【辣妹组合】、展示一下布洛妮娅前辈亲自给自己写的签名。
　　当再看到对桌时......
　　凭借着少女本人的八卦，她已经猜出了对方是谁。
　　“我想你们一定是彼岸双生，两位一体的希儿前辈吧，嘿嘿，有劳两位前辈给我在左边一个胳膊，右边胳膊互相签一个名吧~”
　　过了片刻.....
　　“nice！”
　　真是太棒了~
　　卡萝尔看着双手上一蓝，一红的签名，露出了开心的笑容。
　　姆姆――姆姆――
　　夏渊伸出吼姆手套拍了拍卡萝尔的肩膀。
　　表示自己这么大只吼姆，难道少女看不到吗？
　　卡萝尔感受到身后有人在拍自己，转身看去。
　　“哇，好大一只吼姆！”
　　少女你现在才反应过来吗？
　　当然如果卡萝尔要找自己要签名的话，夏渊就会勉为其难的原谅她~
　　卡萝尔好奇的戳了戳~
　　坐在布洛妮娅前辈身边的这只大吼姆。
　　“我明白了，这只吼姆一定是布洛妮娅前辈您养的宠物，我还是头一次见这么大只的吼姆。”
　　“大吼姆，乖，对着镜头看，没错就是这样，3 ，2，1，茄子~”
　　卡萝尔说着的同时，还不忘和【吼姆先生】合影留念。
　　“噗~”
　　对坐的黑希忍不住笑出了声来。
　　坏家伙也有今天！
　　夏渊幽怨的看着搂着自己肩膀的卡萝尔。
　　不行....再这样让卡萝尔抱下去，自己的吼姆头套就要掉了，一旦露馅后绝对会被布洛妮娅关进禁闭室跪着键盘面壁思过的！
　　布洛妮娅羡慕的望着卡萝尔，她也很想和吼姆先生合影留念。
　　“布洛妮娅表示曾经的布洛妮娅也很想要像【吼姆先生】这样的宠物，但现在布洛妮娅觉得【吼姆先生】并不是宠物，而是布洛妮娅的伙伴。”
　　“诶，是这样嘛？”
　　卡萝尔准备将布洛妮娅前辈讲的先记到脑子里面，虽然很快就会忘掉，但已经足够自己整理到笔记上了。
　　【吼姆先生是正义的伙伴~】
　　“当然是这样，少女。”
　　奇怪，刚才的声音好像是从自己身边发出来的。
　　“诶，吼姆说话了！”
　　卡萝尔似乎发现了令自己感到十分震惊的事，连忙松开了面前的这只大吼姆。
　　“哦~我的老天，现在的少女都是怎么了？ 吼姆为什么不能说话，你有考虑过吼姆的感受吗？”
　　卡萝尔不好意思的吐出了可爱的小舌头，双手合十呈现出道歉的姿势。
　　“抱歉，抱歉，嘿嘿，吼姆先生，大吼姆不计较小女生的错，就原谅我这一次好不好，作为小小的歉意，也很高兴能遇见各位前辈。
　　这顿饭我请，想吃什么都可以跟我说~”
　　“哦~那就太感谢少女你了，麻烦把店内所有食物全部都来一份~”
　　听到夏渊的话，卡萝尔转过身默默数了数自己的钱包。
　　唔.....
　　这顿下去后，之后就没办法买化妆品了。
　　嗯....记录。
　　【一定不能到太阳下活动，皮肤绝不能变得和老妈一样糟！】
　　“开玩笑的，另外少女你化的妆很好看~”
　　卡萝尔悄悄数钱包的身影，让夏渊感到一丝可爱与有趣，不由的打趣道。
　　卡萝尔愣住了....
　　眼神中逐渐浮现出晶莹的泪珠。
　　呜呜呜....多少个日子了，这还是第一次有人.......
　　不，不对，头一次有一只大吼姆夸自己化妆化的好看。
　　“呜呜呜，吼姆先生，您真是一只有品味的吼姆，是最棒的伙伴！”
　　卡萝尔扑在夏渊的怀中呜咽着哭泣着。
　　哭花了小脸~
　　嗯嗯...夏渊也觉得自己很有品味，不过这孩子好端端的怎么就哭起来了.....
　　自己不就是夸了一句少女妆化的确实挺不错吗？
　　很有一种可爱辣妹的感觉~
　　完了.....
　　好多人的视线都集中在自己这里，不会认为是自己把卡萝尔给弄哭了吧？
　　不久，呜咽声止住了了....
　　在夏渊怀中的卡萝尔哭红了双眼，低着头以最快的速度离开了餐厅。
　　她要去重新补个妆。
　　然后把自己的名片交给吼姆先生，并欢迎它来找自己玩~
　　从今往后，吼姆先生就是自己最好的伙伴！
　　谁要是敢欺负【吼姆先生】，就用咪啾枕头给对方来一记正义的上勾拳，把对面打扁！
　　夏渊茫然看着店外的少女....
　　店内的服务员跑了，自己的小蛋糕还怎么点呢？
　　昀
　　店内的后门缓缓敞开了。
　　当看到来人后，本是喧闹的店内顿时变得安静。
　　天穹市流传着一个传闻。
　　这家店的老板非常不好惹，凡是触到霉头的人，总会在第二天神秘的出现在天穹内的垃圾堆里。
　　夏渊似乎听到了像是硬币从空中抛落的声音。
　　一道高挑的身影来到了夏渊的面前。
　　桌上被插入了一片鸦羽。
　　“这位客人，看起来你好像把我的小服务员给气跑了，那么就只好有劳客人你临时担任服务员了。”
　　她那玫红色的瞳孔凝视着夏渊。
　　仅是一眼便看穿了夏渊用来伪装的吼姆套装。
　　“渡鸦，好久不见，但布洛妮娅不能让你这么做，吼姆先生是布洛妮娅的伙伴。”
　　渡鸦轻笑一声。
　　原来理之律者也会有这么童趣的一面。
　　这种一眼就能识破的伪装，渡鸦不认为布洛妮娅会看不出来。
　　还是说.......
　　布洛妮娅她是刻意为之，尝试着想要自己去相信呢？
　　想到这里...
第五十三章 努力攒钱，重建别墅小岛
　　渡鸦来到了夏渊的身前，微微俯下了身前，指尖轻轻划过夏渊穿戴的吼姆套装，低语道：
　　“这位先生，识相的话就乖乖按我的吩咐去做，虽然我不知道你为什么会扮成吼姆，但倘若我要是当面把你给揭穿，我想你也不希望让布洛妮娅看到你的真实面目吧？”
　　夏渊仰望着眼前这位成熟的灰色短发大姐姐。
　　世界真小呀~
　　为什么会在这里碰见渡鸦了呢？
　　“哼！”
　　虽然你此时欺负我的时候很有大姐头的风范！
　　但在曾经你的别墅小岛被虫虫摧毁掉的时候，你可不是这样的，我猜你现在一定是在开店努力攒钱，重建小岛别墅~
　　但是至于现在嘛.....
　　夏渊还是老实的晃了晃脑袋。
　　好孩子才不会吃眼前亏~
　　姆姆――姆姆――
　　想到这，夏渊主动从桌位上站了起来，自告奋勇当起了店内的服务生。
　　“吼姆先生，我也来帮忙！”
　　希儿拉着身边的黑希站了起来。
　　黑希愤愤不平。
　　可恶的坏家伙，自己惹的事情，还连累到了我和希儿。
　　“那么布洛妮娅也来帮忙。”
　　于是乎，曾经世界蛇的干部渡鸦，现任的店铺老板，此刻手下多了四位员工。
　　“另一个我，帮我把这份饮料端给6号客人。”
　　“坏家伙，给我把这份饮料送给6号客人，动作利索点，快点过去！”
　　“吼姆先生，让布洛妮娅来帮你吧！”
　　有趣的一幕诞生了~
　　希儿拜托着【另一个自己】，黑希使唤着夏渊，布洛妮娅帮助着【吼姆先生】。
　　当夏渊看到布洛妮娅穿着的服务员制服时.....
　　“哦，这该死的甜美，是心动的感觉！”
　　他要给渡鸦竖个大拇指，看来渡鸦鸦对于穿戴方面还是很有品味的嘛~
　　在众人不断忙碌中......
　　终于迎来了愉快的午后小憩。
　　渡鸦为夏渊等人准备好了丰厚的午餐。
　　“瞧你们那是什么眼神，虽然曾经过去的我们并不是一路人，或许还是敌人....
　　但毕竟曾经的事情都已经过去了，饭已经做好了，快过来吃吧，毕竟我又不是什么不给员工吃饭的坏老板，你们打工的报酬我放桌上了，我还有事就先走了。”
　　渡鸦潇洒的与众人挥手告别。
　　虽然现在渡鸦已经不再是雇佣兵，但重建小岛别墅的钱并不是一个小数目。
　　在空闲时.....
　　渡鸦偶尔也会私下接一些委托与工作~
　　看着桌前丰厚的午餐，夏渊默默流下了心酸的眼泪，恨不得现在就追上渡鸦。
　　他想问问渡鸦这里还缺人吗？
　　又给做饭，还按时发工资，这样的好老板到哪里领？
　　不像自己，又是被布洛妮娅抢早餐，又是搬东西，还不给自己发工资。
　　唔......
　　现在从布洛妮娅这里跳槽还来得及吗？
　　不知道为什么......
　　布洛妮娅总感觉，若是再让【吼姆先生】继续朝渡鸦消失的身影看下去，她就可能会永远失去【吼姆先生】。
　　想到这里，布洛妮娅来到了【吼姆先生】的身边，及时阻碍了夏渊的视线。
　　姆姆――
　　但是吧.....
　　要是布洛妮娅每天都换一身衣服穿，那么自己就勉为其难考虑一下，究竟还要不要跳槽呢？
　　嗯.....
　　给自己的上司布洛妮娅一个挽回机会，诶嘿~
　　“布洛妮娅姐姐，另一个我，吼姆先生，我们快坐下吧，难得渡鸦小姐的好意，菜凉了的话，就没有热乎乎的口感了。”
　　似乎是被希儿牵着小手的缘故，黑希妹妹在此时表现的比任何时刻都要乖巧。
　　十分自觉的坐在了希儿的身边。
　　众人围在桌前，温馨的氛围中仿佛像是一家人。
　　“吼姆先生，另一个我，你们怎么都不吃呢？是这些菜不符合胃口吗？ ”
　　希儿将小勺的甜点放在嘴中，有些疑惑。
　　明明桌上有“另一个我”喜欢的辣辣的食物，还有自己很喜欢吃的小蛋糕。
　　可以看出渡鸦小姐已经非常用心的准备了。
　　但吼姆先生吃什么，自己就不知道了......
　　夏渊望着眼前满满一桌的美食陷入了沉默。
　　自己当然很想吃。
　　但吼姆头套上的大门牙真的只是装饰品啊，吃的话绝对会暴露自己的身份。
　　黑希则是因为之前吃了大量的小饼干，导致现在小肚子里面仍然感觉胀胀的。
　　并在桌下用脚踢了踢夏渊，示意坏家伙快点想想办法。
　　就在这时。
　　希儿突然将一块小蛋糕递到了黑希的面前。
　　“另一个我，来张嘴，啊~”
　　我.....
　　我这是在做梦吗？
　　黑希不敢相信的捏了捏身边夏渊的大腿。
　　看到夏渊摇头晃脑的反应.....自己竟然真的不是在做梦？！
　　希儿主动喂我小蛋糕吃？还是希儿刚用过的小勺子！
　　嘿嘿，嘿嘿~
　　只要希儿喜欢的，我都喜欢~
　　别管撑不撑了，就算撑倒在这里也值得。
　　“啊~嗷呜~”
　　黑希妹妹幸福又乖巧的张开了小嘴，等待着希儿的投喂。
　　夏渊揉了揉自己被捏痛的大腿，有些鄙夷的望着黑希妹妹，瞧瞧小醋坛子你这没出息的样子，一块小蛋糕就打发了~
　　自己就不一样了，哪怕一百块不同口味的小蛋糕在自己面前。
　　也休想动摇我这不屈的意志。
　　“我，现在，是【吼姆先生】，莫得感情！”
　　布洛妮娅看了看希儿，又看了看身边的【吼姆先生】，布洛妮娅似乎明白了吼姆先生为什么不想吃东西的缘故。
　　吼姆先生的手看起来没办法拿着东西。
　　于是乎.....
　　布洛妮娅主动拿起了一块小蛋糕递到了夏渊的眼前。
　　“吼姆先生，来张大嘴巴，让布洛妮娅来喂你吃小蛋糕。”
　　眼见布洛妮娅手里的小蛋糕近在咫尺。
　　夏渊难免有一丝产生了真香的念头.....
　　但自己真的没办法吃。
　　唔.....
　　这种想吃又不能吃的感觉，就像是钻进心窝挠痒痒一样，让人难以忍受。
　　“咳咳...美丽的布洛妮娅女士，我在来到之前就已经吃过东西了，不如作为报答，就让在下应尽感激之情。”
第五十四章 黑希妹妹有了？（误）
　　姆姆――姆姆――
　　夏渊小心翼翼用双手捧起装有小蛋糕的盘子，缓缓递到了布洛妮娅的面前。
　　“诶，吼姆先生这是想要布洛妮娅吃吗？”
　　姆姆――
　　夏渊晃了晃头。
　　但这一晃，穿着【吼姆手套】的小手突然颤抖了一下.....
　　小蛋糕不由的从盘中滑落在布洛妮娅的衣襟上。
　　布洛妮娅伸出手指，将衣襟前沾染的奶油放入嘴边。
　　嗯.....
　　渡鸦的手艺还不错~
　　不过没有自己笨蛋下属做的好吃。
　　“诶，布洛妮娅姐姐你没事吧，我这就来帮你擦拭干净。”
　　希儿将勺中的小蛋糕放下，连忙从身上取出手帕来到布洛妮娅的身边，仔细为布洛妮娅擦拭衣襟前的奶油污渍。
　　“唔.......”
　　感受到衣襟前传来的异样。
　　“唔.....希儿....让我自己来就好.....”
　　布洛妮娅脸颊上渐渐浮现一抹绯红。
　　呼吸中带有一丝微微的喘息...对身边的希儿轻声说道。
　　“布洛妮娅姐姐，这些小事交给希儿做就好。”
　　看着希儿和布洛妮娅亲密举动后，夏渊觉得自己现在必须去降一降降温....
　　冷静冷静。
　　“刚才实在抱歉，美丽的布洛妮娅女士。”
　　“没....没关系的.....吼姆先生，唔....”
　　“布洛妮娅姐姐，不可以乱动哦~”
　　若是现在有冰块的话，夏渊只想整个人躺在里面，这可真是太糟糕了.....
　　果然，吼姆套装里面还是太热了。
　　“在下，在下要先去趟洗手间.....”
　　夏渊现在急需去冷静一下，来缓解自己灼热不安的内心。
　　“坏...咳咳...希儿，吼姆先生一个人不安全，我也要陪【吼姆先生】去一趟。”
　　黑希捂着微隆的小腹从座位上站了起来。
　　被希儿喂了几乎一整块大蛋糕。
　　虽然感觉到满满的幸福和开心....
　　但她这时已经体会到吃太撑了究竟会有什么样的感觉。
　　黑希小姐缓缓走到夏渊身边，两人肩并肩站在了一起。
　　“那么另一个我，吼姆先生，你们注意安全，要快点回来哦~ 不要让我和布洛妮娅姐姐等着急了~”
　　黑希伸了伸手表示自己知道啦~
　　夏渊和黑希并肩走在前往店内洗漱间的路上....
　　“喂，旁边的小醋坛子，你一直跟着我干嘛？”
　　“哼，坏家伙，当然是狠狠的教训你一顿！ 嗝~”
　　夏渊指了指自己面前洗漱间标识牌显示的性别【♂】
　　【男士进入，女士留步】
　　“黑希妹妹，你的在右边呢~ 难不成黑希妹妹你还想和我共进一个洗手间不成嘛吗？”
　　姆姆――
　　夏渊指了指左边的标识牌。
　　“哼，坏家伙，叫我黑希奶奶！是又怎样，反正现在正好店内没人，把坏家伙你关在洗手间内里面狠狠的揍一顿，用我的崩坏结界隔绝开与外界的声音，希儿也不可能会听到见洗手间内的动静，到时候没有人会救得了你，你就死了这条心吧！”
　　夏渊沉默了.....
　　他现在急需要冷静....黑希妹妹你这是在引火上身。
　　“我最最最亲爱的黑希姐姐，要不我去隔壁的，把这间让给你，不知意下如何？”
　　片刻过后，夏渊缓缓开口道。
　　“坏家伙，现在知道害怕了？ 哼，不过现在可由不得你了，乖乖跟我进来吧！”
　　坏家伙这时候小嘴还挺甜.....等下就少抽他一鞭子吧~
　　咣啷啷~~
　　不知何时出现的一团锁链将夏渊浑身缠绕住，黑希妹妹拽着铁链将夏渊带进了洗漱间。
　　等进入后.....
　　漆黑之花并带有一抹绯红从黑希脚下不断蔓延，延伸.....一道直径足足有20米的崩坏结界轻易将整个洗手间笼罩在内。
　　“现在，坏家伙，把你那看起来憨憨的吼姆头套给我摘下！”
　　黑希宛如一位高贵的女王，命令道夏渊。
　　姆姆――
　　“黑希妹...咳咳...姐姐~我也想嘛，但你把我双手都捆上了，我想摘也摘不下呀~”
　　夏渊摇了摇头，表示自己无能为力。
　　“哼！”
　　黑希冷哼一声，来到夏渊身边将那只憨呼呼的吼姆头套给取了下来。
　　现在就看顺眼多了~
　　“坏家伙，现在知道嘴甜了？ 知道叫黑希姐姐啦？ 之前干什么去了？你说你这细皮嫩肉的，万一被划上一道，肯定会很疼吧？”
　　黑希的指尖在夏渊颈前微微划过。
　　“疼，疼，疼，麻烦黑希姐姐你轻点.....”
　　“这就疼了？ 坏家伙~我还没用力呢？我若是用力的话，坏家伙你会不会哭出来呢？ 呐，呐，会很有趣吧？”
　　忽然.....
　　一股奇怪的感觉涌向心头。
　　黑希连忙捂住了小嘴，来到洗手台面前。
　　夏渊也趁此机会，将缠绕在自己身上的链条解开，悄悄来到门前，用手推了推洗手间的房门，房门纹丝不动。
　　看来黑希妹妹还真展开了这感觉不合理，又看起来很合理的崩坏结界。
　　凭自己肯定是出不去了......
　　于是乎，本着关心与问候，夏渊来到了黑希的身前，轻轻拍打着对方的后背。
　　“黑希妹妹，瞧你这样，该不会有了吧？”
　　黑希十分嫌弃的瞥了夏渊一眼。
　　她不知道这可恶的坏家伙究竟是怎么挣脱开自己的锁链。
　　但坏家伙走过来就不安好心，还是欠收拾，等下多给你缠上五圈，让你逃！
　　“坏家伙，还不是因为你？！都怪你上次那个破主意，一肚子小饼子加刚才希儿喂的一大份蛋糕，你说胀不胀？ 有这闲工夫，还不如帮我揉揉肚子。”
　　黑希没好气的说道。
　　“黑希妹妹，不要生气，生气对孩子不好~”
　　“坏家伙，你现在有两个选择，一个是给我跪下，舔我的鞋子！另一个是直接给我去死！选一个吧？”
　　黑希的怒气已经达到了巅峰值。
　　不知何时出现的镰刀已经碰触到了夏渊颈前的大动脉。
　　此时，渡鸦餐厅内。
　　“希儿......以后这种事情让我自己来就好了。”
第五十五章 咪啾破颜拳！
　　布洛妮娅看着焕然一新的衣襟对希儿说道。
　　叮叮咚咚――
　　突然，店内的门铃响了起来~发出了悦耳的声响。
　　本是临走前被渡鸦翻转【本店已打烊】的店门， 一位元气满满的银发少女推开店门走了进来。
　　“吼姆先生，我重新化好妆回来了，你在哪呢？”
　　看着店内几乎空荡荡的座位，卡萝尔不好意思的挠了挠头，自己好像是在上班期间跑出去了，渡鸦店长回来后，会不会扣自己工资呢？
　　算了.....扣就扣嘛~
　　现在找吼姆先生要紧。
　　少女表示这个跨越种族的朋友她交定了。
　　“希儿前辈，布洛妮娅前辈，抱歉抱歉~刚才事发突然，回去了一趟，请问刚才跟着你们的那位吼姆先生呢？ 我有一件很重要的事情要找它~”
　　卡萝尔向两人询问道。
　　希儿想了想....指了指店内的后方。
　　另一个自己和吼姆先生去了一段时间了，现在也应该快回来了吧？
　　少女道谢后按希儿前辈的指示，轻车熟路的来到了店内的后方。
　　“吼姆先生，你在里面嘛？ 我要进来咯~”
　　就在卡萝尔刚想推开门时，却发现门怎样都推不开。
　　难道.....吼姆先生遇到危险了？！
　　幸好，自己不仅把名片带来了，还带来了【咪啾枕头1号】。
　　“吼姆先生坚持住，我这就来救你！”
　　与此同时，在门内....
　　夏渊隐约感觉到门把手震动的声音。
　　“黑希妹妹，在你杀我之前，我还有最后一句话要说。”
　　“什么话，快说！”
　　“我们可能在这里呆太久了，刚才的震动很有可能是希儿在敲门.....到时候要是被希儿看到我们这个样子，黑希妹妹你可能就解释不清了。”
　　黑希思考了一下，缓缓将镰刀从夏渊颈前拿下。
　　“坏家伙，算你走运。”
　　黑希拽着夏渊躲进了最后一间隔离门内，随手将夏渊丢到了面前的马桶上，并捂住了夏渊的嘴，表示如果敢发出一点声音，后果会是怎样...就不用强调了吧？
　　门外。
　　卡萝尔装备好了咪啾枕头，深吸了一口气。
　　“咪啾破颜拳！”
　　轰――
　　洗手间的门被卡萝尔一拳砸到了对面墙壁内。
　　“唔....一不小心，又没控制好力度，希望渡鸦店长不会怪罪自己。”
　　没关系，渡鸦店长是个大好人，相信自己只要萌混过关，渡鸦店长肯定不会和她最可爱的员工计较的，嘿嘿~
　　听到店内后方传来的巨大声响后，布洛妮娅和希儿也纷纷赶了过来。
　　“卡萝尔，发生什么事了？”
　　布洛妮娅似乎恢复了以往的理智与冷静，看着空荡荡没有房门的洗手间，不由询问道卡萝尔。
　　“是这样的....布洛妮娅前辈，希儿前辈，我刚才无论怎样都打不开面前的门，担心吼姆先生可能遇到了什么危险，就把门给砸开了。”
　　卡萝尔向两人描述着事情的经过。
　　布洛妮娅走了进去，她还能感受到整个屋内还残留着未消失的崩坏能反应。
　　但并没有看到吼姆先生的身影。
　　“另一个我，吼姆先生，你们在吗？”
　　希儿能感觉到这是另一个自己释放的某种崩坏结界。
　　“喂，坏家伙，希儿快过来了，你快点把吼姆头套戴好，先出去转移希儿她们的注意力。”
　　黑希将吼姆头套重新戴在了夏渊头上，不断催促道夏渊。
　　不然万一被希儿发现，她真的解释不清楚，自己为什么会出现会和这个坏家伙同时待在一起。
　　“不要~小醋坛子，现在知道求我了，刚才是谁想杀我来着？”
　　夏渊坐在马桶上无动于衷~
　　“你！ 坏家伙，你要是不出去，我就把你的事和计划全部说出去。”
　　“那我就会说，我是受到黑希妹妹你威胁的，到时候希儿会怎么想呢~黑希妹妹你可要好好考虑清楚~”
　　“坏家伙，你简直无耻！”
　　过了数秒，黑希像是妥协了般对夏渊说道：“坏家伙，怎么样你才能肯出去？”
　　“来，黑希妹妹叫我一声夏渊哥哥听听~”
　　“你！”
　　“夏...渊...哥...哥，行了吧，快点给我出去！”
　　黑希咬牙切齿的念出了夏渊的名字。
　　若是眼神足以杀死一个人，黑希一定会把眼前的坏家伙杀死上万次，以解自己的心头之恨。
　　姆姆――
　　“ 吼姆先生，你在里面吗？ ”
　　在卡萝尔即将推开最后一个隔间时....
　　夏渊主动从隔间里面走了出来，并以自己的身体作为掩护，贴心的为黑希妹妹关上了隔间的门~
　　“哦~我的吼姆国王，三位亲爱的女士们，你们难道不知道这里是男士专用嘛？有什么要紧的事咱们出去说，不然哪怕是【吼姆先生】也是会害羞的~”
　　姆姆――姆姆――
　　夏渊转移着话题，分散着三人的注意力，带着布洛妮娅、希儿、卡萝尔来到了店内，他要为黑希妹妹制造不在场证明~
　　卡萝尔将夏渊单独喊到了店内角落。
　　“吼姆先生，见到你真是太好了，刚才打不开门，我还以为你出事了呢~哦，对了~ 这份名片送给你，当做最好朋友的证明！ 可不许弄掉了哦~”
　　看着眼前活泼开朗的卡萝尔，夏渊郑重的点了点头，将少女送给自己的礼物以及表达的这份心意好好收下。
　　与此同时。
　　黑希趁着众人不注意，悄悄从洗手间内溜了出来。
　　“另一个我，你刚才到哪里去了？ 刚才我很担心你的，不要到处乱跑。”
　　希儿突如其来的声音，让黑希妹妹宛如一只炸毛的小猫咪。
　　没想到，到最后还是被希儿发现了。
　　“啊，希儿，我....唔....”
　　吃了大量小饼干造成的异样感觉再次涌现在黑希妹妹的心头。
　　看到黑希奇怪的反应，希儿仿佛察觉到了什么，湛蓝色瞳孔随之一颤，似乎还没有从这隐藏的大量信息中反应过来。
　　怪不得“另一个我”在今天刚见到小渊时....会是那样的反应。
　　自己还是疏忽了。
第五十六章 涨点工资~
　　也怪不得【另一个我】在这段日子里总是很容易生气。
　　自己还是疏忽了对她的陪伴与关心....这十个月要好好陪伴着【另一个我】才行。
　　希儿内心有一丝紧张，但更多的是喜悦。
　　首先要先去买相关的书籍作为参考......
　　“另一个我，我会永远陪伴在你的身边照顾你的，不过以后不要乱发脾气了，对身体不好，答应希儿好吗？”
　　黑希不明白希儿这突然是怎么了。
　　但看到希儿脸颊上露出的笑容，下意识点了点头。
　　“嘿嘿~ 希儿笑起来真好看~”
　　就在黑希妹妹沉溺在温暖笑容的幸福乡时....
　　希儿主动挽起黑希的手。
　　十指相握。
　　“布洛妮娅姐姐，吼姆先生，卡萝尔，我和另一个我还要去医院看望小渊他，就先走啦。”
　　叮叮咚咚――
　　希儿拿上刚才特意为夏渊留有的小蛋糕，与众人告别，牵着黑希的小手离开了店内，但希儿第一时间并没有前往医院，反而领着黑希妹妹来到了一家书店内。
　　“不愧是自己的好希儿，什么时候都不忘记学习知识~”
　　黑希心想着同时，随手挑起一本隐藏在书架角落看起来就非常不错的书籍。
　　【送对方去见崩坏之神的100种方法】
　　【作者：胡狼】
　　指尖一页一页翻阅，黑希津津有味的看了起来，这本书写的真不错。
　　“哼，坏家伙你给我等着，以后要是再敢来惹我，我就把你放逐到月球上去。”
　　就在黑希想要翻到下一页时......
　　身边的希儿微微瞥过，将黑希手中的书给收了起来。
　　“另一个我，不可以看这么可怕的书，要多看看这样的~”
　　希儿将书重新放回了角落的书架，并从自己一侧拿了一本书籍递给了黑希。
　　【准妈妈成长手册】
　　黑希一个一个字阅读着书籍上刻有的字样，嘴角的微笑不由的变得僵硬。
　　希儿，她不会以为我有了坏家伙的......
　　黑希连忙转身看向希儿拿着的一堆书籍。
　　【产前呵护指南】
　　【如何从少女的思想转变为一位合格的母亲】
　　仅仅是瞥了一眼希儿捧着的书籍，就让黑希感觉整个人都不好了。
　　她真的只是小饼干吃的太多，撑的而已.....
　　不行！
　　一定要把事情和希儿解释清楚。
　　在黑希刚想开口说明时，希儿却将手指放在对方嘴边。
　　“嘘~没关系的，另一个我，我明白的，这十个月我会好好照顾你的，就让我们共同努力好嘛？”
　　唔.....希儿你这是完全没有明白，我真的是吃小饼干撑的！
　　但黑希妹妹转念一想。
　　这不正是自己梦寐以求的关心嘛？
　　嘿嘿，十个月，自己的希儿无微不至的照顾和呵护，想想就开心~
　　“哼，只是便宜那个可恶的坏家伙了。”
　　虽然达成的过程有些偏差，但最终让希儿多陪一陪自己的目的好像达成了？
　　“哼，坏家伙的计划还算有效。”
　　出乎黑希意料的是，当自己主动帮希儿拎东西时，却被希儿婉拒了。
　　唔......
　　明明日常，希儿你和你的布洛妮娅姐姐逛街时，在后面拎东西的都是我。
　　就这样.....
　　黑希妹妹被希儿领着购买了一大堆东西，甚至连小推车都已经备好了~
　　“另一个我，把这份小蛋糕带给小渊，一定要好好的，语重心长的、不可以吵架、也不可以生气、我就在这里等你回来~”
　　希儿将手中的小蛋糕递给了黑希妹妹。
　　这个时候，要让【另一个我】主动去找小渊才行。
　　她希望两人和好如初~
　　看着身后希儿为自己加油打气的模样，黑希无奈的摇了摇头，坏家伙又没在医院里，不知道扮演着【吼姆先生】和布洛妮娅逛的怎么样了。
　　希望坏家伙还记得之前约定的计划。
　　在老地方按约定的时间等着自己，敢迟到她就把夏渊扔到月球上去。
　　趁着希儿不注意~
　　黑希妹妹带着小蛋糕悄悄从医院的后门离开。
　　夕阳下.....
　　夏渊陪着布洛妮娅逛了一下午的天穹市。
　　虽然大多数景色，自己都曾见到过，但却让夏渊回想起曾经第一次被布洛妮娅带出去参观整座城市的回忆，虽然自己大多是拎包的份.....
　　不知不觉已然黄昏。
　　两人坐在公园前的长椅上，仰望着夕阳。
　　夏渊忽然想到了自己与黑希妹妹的约定，算一算时间，估计应该差不多了。
　　“美丽的布洛妮娅女士，很感谢您带我参观天穹市，但时间已经不早了，吼姆王国还需要我，我要走了。”
　　姆姆――
　　夏渊站了起来，面对着长椅上的布洛妮娅。
　　“吼姆先生.....布洛妮娅以后还能见到你吗？”
　　“布洛妮娅女士，天下没有不散的宴席，吼姆王国那边更需要着我。”
　　布洛妮娅微微低下了头，缓缓开口道：
　　“吼姆先生，最后您能满足布洛妮娅一个心愿，给我一个拥抱吗？”
　　“当然，布洛妮娅女士，这是我的荣幸。”
　　姆姆――
　　夏渊张开了双手，主动给予了布洛妮娅一个大大的拥抱。
　　两人的倒影在夕阳的映衬下逐渐叠加，融合....
　　“比起【吼姆先生】，布洛妮娅女士您更应该要珍惜身边的人，比如您的那位可靠下属夏渊先生，嗯.....少让他加点班，对他好点，若是有可能的话，涨点工资~”
　　夏渊在此刻说出了他从来不敢和布洛妮娅提出来的真实想法。
　　“布洛妮娅答应你，吼姆先生......”
　　两人分开....
　　姆姆――
　　夏渊站在夕阳下，挥着小手与布洛妮娅告别。
　　看着【吼姆先生】渐渐远去的身影，布洛妮娅喃喃自语道：
　　“明天见，笨蛋下属~”
　　微风拂过，一道标签从布洛妮娅手中滑落。
　　【限量吼姆套装】
　　【赠于对吼姆周边产业做出巨大贡献的布洛妮娅女士】
　　夏渊每走数步，便回头望一眼，当确认布洛妮娅没有追来后......
第五十七章 今天的风儿甚是喧嚣呢~（加更）
　　夏渊找到一处隐秘的小角落，将身上穿戴的吼姆套装脱下。
　　“奇怪【吼姆套装】后面的标签怎么不见了？”
　　算了....
　　先不管这些小事了，先按照一开始制定的计划和黑希妹妹汇合要紧~
　　万一自己迟到了几分钟~
　　黑希妹妹的小醋坛子病又发作了，把自己绑起来就糟糕了。
　　夏渊走在街道上，仰望着残阳与深邃无边的星空。
　　喃喃自语道：“天上之人啊.....”
　　当见到卡萝尔和缇米朵后，眼下崩坏虽然被封印到了月球，但天外来客的危机或许在不久的将来就会出现。
　　不过对此，夏渊并不慌张，毕竟自己可是拥有整座往世乐土的存在。
　　打不过，就摇人！
　　看来是时候要动身前往【往世乐土】了，和逐火十三英桀们打好关系了。
　　只要关系深，到哪都会跟~
　　此时，黑希已然依靠在路边的一盏路灯下。
　　双手环胸，目睹着夏渊从不远处慢悠悠走来，她已经提前十分钟抵达了这里。
　　“哼，坏家伙还算你准时，别慢慢悠悠的跟个小乌龟似的，接着。”
　　黑希将一张银行卡以及一份包装好的小蛋糕扔给了夏渊。
　　夏渊有些诧异的看着手中的银行卡。
　　“坏家伙，你那是什么表情，哼，从某种意义上来说，你的计划还算成功，我当然说话算数，咳咳.....希儿还等着我呢，我要先回去了。”
　　她才不会把希儿误以为自己有了的事告诉夏渊。
　　她才不想让坏家伙看自己的笑话！
　　但刚想离去，夏渊却突然从身后抱住了黑希。
　　“坏家伙，你这是干什么，快点把我放开....”
　　“今天的风儿甚是喧嚣呢~黑希妹妹还记得我们在这里第一次相见时的场景吗？”
　　看着上空的夕阳以及湖边的波澜，夏渊触景生情道。
　　她当然记得。
　　那时候希儿还数落了自己一顿，还要和这个可恶的坏家伙道歉。
　　就在这里......
　　那时候误以为夏渊是对希儿图谋不轨的坏家伙，当然现在他依旧是个可恶的坏家伙，然后....就....就一脚把他踹进了湖里。
　　害的自己被希儿拉着赔礼道歉.....
　　“等等！ 坏家伙为什么突然回忆起了曾经？”
　　感受到身后的炽热，以及耳畔低沉充满磁性的喘息。
　　黑希的内心变得有些慌乱....
　　坏家伙他不会是要来真的吧？！
　　她能清楚的感受到自己的心率与体温在逐渐加快、升高。
　　自己的身体是怎么了？
　　她才不会喜欢这个可恶的坏家伙！
　　只要坏家伙敢对自己乱来，她就把他丢到月球上去！
　　夏渊晃了晃头，试图让自己清醒一些。
　　等等，这好像不对....！
　　夏渊突然回想起来，自己才不是要问黑希妹妹第一次相见是怎么样的。
　　而是要问装在礼盒内的小爱莉哪里去了？！
　　“咳咳....黑希妹妹，你是不是忘记了一件事？我交给黑希妹妹你照顾的那么大只的小爱莉呢？ 就放在礼盒里面的，你不会把小爱莉给弄丢了吧？”
　　黑希仔细回想了一下......
　　她确实记得坏家伙有把一个礼盒交给自己，里面装着一只睡的像小猪一样的武装人偶。
　　但之后...那个礼盒被自己扔在哪了？
　　她也有些记不起来了。
　　“哼，我又不是坏家伙你这样的榆木脑袋，怎么可能会把那只武装人偶弄丢，她就放在....放在....”
　　黑希妹妹的声音越来越小，到最后，夏渊一丝声音也没有听清。
　　“我知道啦，坏家伙，是我不好，我陪你去找就是了！”
　　夏渊有些诧异的看着面前的黑希妹妹，他还是第一次听到黑希妹妹对自己说错了的~
　　没想到黑希妹妹和西琳一样。
　　只要把身上那股女王气质的面纱揭下，就会变得非常可爱~
　　在黑希妹妹奇怪的指引下，夏渊已经把今天去过的地方都去了一遍，甚至又绕着天穹市转了大半圈，都没有发现装着小爱莉的礼盒。
　　“装着小爱莉的礼盒，不会是被别人捡走了吧？”
　　天色逐渐暗了下来。
　　柔和的月光照耀在妖精爱莉甜美的小脸蛋上。
　　过了片刻。
　　长长的眼睫毛动了动。
　　妖精爱莉在礼盒里面懒洋洋的伸了一个懒腰。
　　“这一觉睡的好香呀~ ”
　　当妖精爱莉睁开眼时，却发现自己被人抱在怀中。
　　“小夏渊~ 是你吗？”
　　将【浓缩苦瓜汁】的配方带往天命，交给德莉莎主教后.....
　　丽塔又进入了无事可做的休假期。
　　身为一位合格的女仆，无事可做是女仆的失职。
　　本想着在天穹市寻找夏渊先生的住所，却意外的在礼盒里捡到了一只十分可爱的武装人偶，见其睡得十分香甜，丽塔没有忍心打扰。
　　没想到对方醒来的第一句话，便是夏渊先生。
　　“这还真是.....意外收获了双倍的快乐呢~“
　　没想到夏渊先生身边的武装人偶也是那么的可爱。
　　想到这，丽塔开口道：
　　“您好，我是丽塔・洛丝薇瑟，您可以称呼我为丽塔，我是在一个礼盒里发现了您，由于您的睡颜实在是太过可爱，一时没忍住，就擅自把您抱在怀中，唔....请恕丽塔失礼。”
　　但妖精爱莉并没有在意，反而开心的朝丽塔挥舞着小手。
　　“嗨~小丽塔，很高兴能认识你，我是妖精爱莉~当然作为妖精特许，你可以直接称呼我为爱莉哦~ ”
　　妖精爱莉稍微活动了一下纯白的小翅膀。
　　唔.....
　　果然吃了太多小饼干，现在还是飞不起来。
　　妖精爱莉不好意思的说道：“丽塔，能拜托你一件事吗？ 能把可爱的妖精送回家吗？ 小夏渊要是找不到我，可能会很着急的。”
　　“丽塔很乐意为您效劳。”
　　丽塔正愁找不到夏渊先生的住处而有些苦恼。
　　没想到连自己身为S级女武神的权限，也没办法在天命数据库查询到夏渊先生的任何信息，仿佛是被人刻意的从天命数据库内抹除。
　　她想到了一个人。
　　“爱茵斯坦博士，您为什么要这样做呢？又有什么目的呢？”
第五十八章 粉色妖精小姐
　　带着疑问与一丝猜疑。
　　丽塔抱起妖精爱莉，从公园长椅上离开。
　　等到夏渊和黑希赶到公园时，只有长椅上空空如也的礼盒。
　　“黑希妹妹，你要怎么补偿我的损失呢？ 小爱莉可是我最最最要好的伙伴。”
　　夏渊搓着小手，义正言辞的说道。
　　“可恶的坏家伙，我刚才可是把这些年攒的积蓄都给你了，你还想要什么，信不信我现在就送你到月球，去和终焉律者做个伴？”
　　黑希拽着夏渊的衣领，指了指星空上的圆月。
　　“开玩笑的啦，说不定小爱莉早就醒来了，然后迷迷糊糊中自己找到了回家的路，扇动着小翅膀飞回去了~”
　　夏渊示意黑希妹妹松开自己的衣领。
　　可恶的坏家伙....
　　明明知道那只小家伙会自己飞回家，还要我过来跟你一起找！
　　有这时间，还不如多和希儿在一起，感受希儿的呵护与陪伴。
　　黑希气鼓鼓的瞪了夏渊一眼。
　　眼不见，心不烦。
　　天都已经黑了许久了，她才不要陪眼前这个可恶的坏家伙！
　　她要回去找希儿了，这么久没有回去，还不知道该怎么向希儿解释，万一到医院内询问自己和坏家伙的住院记录就糟糕了。
　　见到黑希转身有想走的冲动。
　　夏渊张开怀抱，开口道：“黑希妹妹，为庆祝我们计划的成功，在我们今日分开之际，不妨和我来个分别时的拥抱，以表庆祝如何？”
　　黑希没好气的将长椅上的礼盒砸向了夏渊。
　　“坏家伙，想都不要想！”
　　她的怀抱是留给希儿的，才不会给面前这个可恶的坏家伙！
　　黑希头也不回的离开了。
　　就这样，夏渊先生和黑希妹妹两人在公园长椅前分开。
　　忙碌了一整天的夏渊走着熟悉的街道，返回自己和妖精爱莉共同居住的小窝....
　　一个不大，但温馨的小房子。
　　可以为自己和小爱莉遮风挡雨的地方。
　　夏渊取出钥匙打开了房门。
　　“我回来啦~小爱莉，你在家吗？ ”
　　夏渊脱下鞋子，走进屋内，顺手将墙壁一侧控制灯光的开关打开。
　　当看到被打理的干干净净，一尘不染的客厅时，夏渊难以置信的揉了揉眼睛。
　　“这还是自己的家吗？”
　　还是说自己来错了地方，不小心走到别人家里去了？
　　但这钥匙确实是自己家里的。
　　就在夏渊怀疑自己进错家门时.....
　　“欢迎回来，夏渊先生，请问您是先吃饭呢？还是要先洗澡呢，又或者，您是想....”
　　话音未落~
　　被丽塔搂在怀里爱不释手的妖精爱莉眯起眼睛调皮的开口道：
　　“还是说，小夏渊是想吃可爱妖精的一脚呢~”
　　哦，我的老天....丽塔怎么会出现在自己家里面？
　　不会是小爱莉把丽塔带进来的吧？
　　这还真是小红帽带大灰狼回家，大灰狼想要吃掉小红帽的外婆....
　　见夏渊还呆在原地发呆，没有理会自己。
　　妖精爱莉鼓起了小脸，作为塞自己满满一肚子的小饼干以及不理自己的惩罚！
　　“小夏渊，接招吧，来自可爱妖精的飞踢！”
　　妖精爱莉从丽塔怀里挣脱。
　　挥动着小翅膀悬浮在空中，借助惯性，妖精爱莉的小脚从空中踢向了夏渊。
　　但夏渊似乎已经司空见惯。
　　打着哈欠，十分熟练的以微毫之差的距离躲闪开妖精爱莉的小脚。
　　“抱歉，小爱莉，我现在只想静静的躺着，盖上小被子然后舒舒服服的睡上一觉，你就先和丽塔在客厅内玩吧。”
　　夏渊顺手拎起妖精爱莉。
　　捏了捏对方的小脸，将其重新放回到丽塔的怀中。
　　向两人挥手告别后，夏渊走进了自己的卧室。
　　不出所料....
　　自己的卧室也变得焕然一新。
　　“好独特的花香....这是迷迭香吗？”
　　夏渊不想思考，整个人趴倒在被褥上，慵懒的像只大咸鱼~
　　丽塔嘴角始终洋溢着微笑。
　　“唔，刚才....爱莉好可爱，表现十分惊讶的夏渊先生也好可爱....果然自己来对了地方。”
　　若是夏渊知道此时丽塔的想法.....
　　他很想知道丽塔对于可爱的定义究竟会是什么呢？
　　过了一阵子。
　　卧室的门缓缓的、悄悄的、被妖精爱莉推开了~
　　“小夏渊~ 睡之前至少要泡个澡嘛，不要辜负小丽塔的心意，我们可以一遍泡着澡，一遍吃着丽塔为我们准备好的晚餐~”
　　妖精爱莉来到了夏渊的身边，用手中的魔法棒戳了戳对方的脸颊。
　　夏渊抱着枕头，将头埋在了枕头下方。
　　“小爱莉，我现在只想睡觉~”
　　声音从枕头下方传来。
　　但已经睡了一下午的妖精爱莉，此刻精神饱满，显然不会就这么轻易让夏渊这样趴倒在被褥上闷起头呼呼大睡起来。
　　妖精爱莉眼睛转了转，似乎想到了什么。
　　悄悄趴在了夏渊的耳边，轻声低语道：
　　“小夏渊，放心啦，无论是你遗留在桌上的卫生纸，又或是偷偷背着我藏起来的漫画书....”
　　“我才没有这些东西！”
　　妖精爱莉的话还未说完，夏渊便打断了对方。
　　“我知道的，我懂的~毕竟像小夏渊这个年龄段的男孩子，这是在所难免的事情，难免嘛都会精力旺盛那么一些~”
　　将头埋在枕头下方的夏渊回道：
　　“小爱莉，你看我这哪像是精力充沛的模样，我现在只想搂着被子睡大觉，麻烦出去的时候，帮我关下灯谢谢。”
　　“小夏渊，凭可爱妖精多年的老中医经验判断，你这种情况就更要补补身子了，快醒醒，我让丽塔给你泡枸杞水喝~”
　　见夏渊始终没有回应....
　　妖精爱莉不断拽着、摇晃着夏渊的衣袖。
　　“大懒虫，快点起来啦，屋内可是有两位美少女在呢，亏小夏渊你这样还能睡的下去，难道良心就不会痛呢？”
　　“小爱莉，你要说丽塔是一位很漂亮的女士，我相信，但另一位在哪呢？”
　　夏渊的声音从枕头下隐隐约约传到妖精爱莉的耳畔。
　　“唔...小夏渊，你这是什么话嘛！
　　远在天边，近在眼前，难道身为可爱妖精的我就不是堂堂美少女嘛？”
　　妖精爱莉小手叉腰，对夏渊的话表示不满。
　　夏渊虽然很想睡觉，但眼下不陪小爱莉的话.....自己恐怕也睡不着觉。
　　无奈的夏渊从枕头下宛如咸鱼翻身，将身体翻回了正面，躺在了舒服的被褥上，双手高举着妖精爱莉，将其抱在自己的眼前。
　　用面无表情的眼神打量着妖精爱莉。
　　“小爱莉你要是说是爱莉希雅的话，我还可能还会信，但小爱莉你吧.....”
　　妖精爱莉瞬间就不开森了，气嘟嘟的鼓起了小脸。
　　“小夏渊，你这是说的什么话！ ”
　　妖精爱莉眼神中显现出一抹粉色的光彩，不知何时脱离开夏渊的双手，悬浮在卧室的空中。
　　“如你所愿，站在你面前的正是.....”
　　【逐火英桀的创立者】
　　【逐火十三位英桀第二位：真我】
　　【如花朵般娇羞的少女】
　　【第十三位律者：始源之律者】
　　【人之律者・爱莉希雅】
　　【人见人爱，花见花开、怎样都吃不胖、完美无瑕的粉色妖精小姐】
　　夏渊躺在被褥之上，仰视着空中的妖精爱莉。
　　一朵朵精致的粉色水晶花出现在妖精爱莉的周围。
　　但夏渊总感觉......
　　小爱莉说了这么多绰号，最后一句【怎么都吃不胖】才是重点。
　　“怎么样，小夏渊，现在相信我就是爱莉希雅了吧？ 怎么样是不是很激动呢？ 很开心呢？”
第五十九章 芽衣，我的芽衣~
　　妖精爱莉停顿了一会继续说道：
　　“比如有种被蒙在鼓里顿时醒悟的感觉呢？从一开始都是那么漂亮的一位美少女一直陪伴着，守护着小夏渊你~ 是不是很值得高兴的一件事呢？”
　　夏渊摇了摇头，表示自己不信。
　　“小爱莉，倘若你真的是爱莉希雅的话，不应该在和我来到天穹市的一开始，早就哭着、闹着、吵着要去天命找芽衣去了嘛，我想你那时候一定会是这样的表情。”
　　【哦，芽衣，我亲爱的芽衣，你到底在哪呢？】
　　【呜呜呜....我的芽衣，没有芽衣在，我仿佛失去了整个灵魂，生命都甚至残缺了一角，没有了意义。】
　　【唔，芽衣可算是找到你了，可想死我啦~】
　　【哎呀，你好像变胖了，又变高了不少，不像我依旧还是曾经的模样，作为重别已久的相逢，可以让我再摸一下你的角嘛？就摸一下，好不好嘛~ 好不好嘛~】
　　夏渊模仿着爱莉遇见芽衣时的场景表演道。
　　“唔，爱莉我才不会那样做！
　　唔...好吧，可能会有那么一丢丢，但这还不都是为了小夏渊你嘛！ 万一我去见芽衣了，小夏渊你又冷又饿，没人照顾，万一再生病感冒的话，爱莉会心疼的。”
　　气鼓鼓的妖精爱莉，连忙将夏渊打断。
　　夏渊面无表情的看着妖精爱莉，就那么默默的看着。
　　没有出声.......
　　就是那么默默的凝视着妖精爱莉。
　　“编....小爱莉，你继续编~”
　　究竟是谁在照顾谁....
　　被夏渊看的有些心虚的妖精爱莉坐在了床边，小手来回转个不停。
　　“咳咳...好吧，小夏渊，我承认我是很想去见长大后的芽衣，这时候的她一定是最漂亮最迷人的时刻，但我想用自己的身体，也就是爱莉希雅去见她，而不是如今的妖精爱莉。”
　　夏渊并没有出声，他明白小爱莉接下来会和他说明原因。
　　“小夏渊，你还记得在【崩坏大冒险】里遇到的小帕朵吗？”
　　夏渊轻轻点了点头。
　　他当然记得帕朵菲莉丝，这位非常可爱的少女以及她的宠物猫罐头。
　　【或许小夏渊你已经发现了，在你那次短暂获得雷之律者的权能时，帕朵她并没有说出任何关于芽衣的话......】
　　“小爱莉，你的意思是说，帕朵她并没有芽衣的记忆？”
　　妖精爱莉点了点头。
　　“嗯，往世乐土中逐火之蛾的大家，除了我以外，大家的记忆都停留在芽衣未抵达乐土之前，我之所以那么希望小夏渊你前往【往世乐土】，也是有这个原因在里面，希望小夏渊你能帮其他英杰找回丢失的记忆。”
　　夏渊沉默了片刻.....
　　有些回忆对帕朵菲莉丝她或者其他人来说并不美好。
　　或许不知道也不为一种选择。
　　“我知道小夏渊你在想些什么，但正因如此，我才需要小夏渊你去改变这一切。”
　　“那么爱莉....我该怎么做？”
　　“小夏渊别这么紧张，放轻松，放轻松，没你想的那么可怕啦~
　　只要和往世乐土的大家做朋友就好啦，让大家在心底接受认可小夏渊你，小夏渊完全可以把这当成一场大型恋爱攻略游戏！”
　　妖精爱莉拍了拍夏渊的肩膀安慰道。
　　“等等.....爱莉按你的意思是说，我还需要把千劫给，给攻略了...得，得到劫哥的认同吗？”
　　夏渊似乎想到了不好的事情，连忙询问道。
　　“当然啦，往世乐土的大家人人都有份，性格最温柔体贴，最善解人意的千劫也不例外哦~”
　　看着妖精爱莉灿烂的笑容。
　　夏渊很想问上一句，爱莉，你是认真的嘛？
　　完了....
　　现在的爱莉已经小恶魔化了。
　　在此时夏渊眼中，妖精爱莉的形象已然变成了小恶魔的形状。
　　纯白的小翅膀已经变成了漆黑的羽翼，头顶天使的光环已然变成了一对小犄角，在身后多了一条心形的恶魔小尾巴。
　　“只要小夏渊你得到往世乐土大家所有人的认可后，就可以前往至深处将那位沉睡的无暇的妖精给唤醒，怎么样，是不是有种童话般的梦幻感呢？”
　　【一位勇敢的少年带着众人的祝福拯救沉睡在高塔中那位无瑕之人。】
　　“唤醒后....可以许愿吗？”
　　“当然可以，只要小夏渊想的话，我，爱莉希雅，人之律者，什么都做到的哦~”
　　夏渊很想问问.....
　　爱莉是不是趁自己不在，偷偷看了自己的漫画书，这是哪门子沉睡的睡美人公主小爱莉加上神龙小爱莉，还自带许愿功能的？
　　“那么拜托什么都做得到的爱莉，就先让我睡个好觉吧。”
　　眼见夏渊又要翻过身趴到枕头下，妖精爱莉连忙把夏渊翻了过来。
　　“唔，小夏渊其他的都可以，唯独不许睡觉~”
　　“爱莉呀，你就饶了我吧，我现在只想睡觉！”
　　妖精爱莉浅蓝色大眼睛转了转，她似乎有了主意。
　　“当然可以睡觉，不过嘛在梦里小夏渊你要陪我到往世乐土，你想呀，小夏渊~
　　只要你把我给唤醒了，以后在天穹市不就可以横着走了嘛？
　　拜托，身边可是跟着一位律者哦~ 超酷的好吧， 谁要是敢欺负小夏渊你，爱莉就和往世乐土的大家一起帮你揍它！”
　　妖精爱莉以一种充满诱惑的语气与口吻，话语回荡在夏渊的耳畔。
　　听小爱莉这样一说，好像挺不错的样子....
　　万一到以后，天外来客抵达了圣方丹，自己也能和爱莉一起前往圣方丹，正好还能遇见芽衣。
　　“那么，爱莉，我该怎么做呢？”
　　见夏渊终于上当..咳咳..答应后，妖精爱莉露出了甜美的笑容。
　　“小夏渊，当然是和上次一样啦~”
　　和上次一样？
　　“等等....小爱莉，我这次可以睡着的！“
　　看着妖精爱莉拿着魔法棒跃跃欲试的眼神，夏渊连忙说道。
　　但显然妖精爱莉并没有给夏渊解释的机会。
　　“乖乖入睡吧，我亲爱的小夏渊~”
上架感言（要看哦~）
　　不知不觉就要上架啦~
　　很感谢大家的一路相伴与支持。
　　后台能看到许多熟悉小伙伴的名字，很感谢大家默默支持陪伴着作者。
　　今后作者会继续带给大家更有意思的内容的，希望能让大家感觉到开心与欢乐。
　　这本书按照作者的大纲思路至少会写到一百万字以上。
　　当然更多也是有可能的啦~
　　接下来剧情中，便是各位期待的【往世乐土】篇。
　　【攻略劫哥！】
　　且看夏渊如何俘获千劫的芳心(><)，得到劫哥的认可。
　　除此之外，作者还有其他有趣的想法。
　　比如万圣节和小格蕾修一起，不给糖就捣蛋~
　　新年特别篇之类的....
　　关于主线剧情的话，作者也会从头到尾挑一些有趣，重要的剧情展现出来。
　　当然，大家若是有什么想看的，都可以踊跃在这里留言。
　　按照点赞次数，依次往下，作者都会按照顺序依依为大家写进去的。
　　最后作者在这里，求个首订~
　　明天11点上架。
　　若是大家能动动小手，点个自动订阅的话，在下更是感激不尽。
　　谢谢大家一直以来的支持与陪伴。
第六十章 变成罐头了？
　　“嘿！”
　　在妖精爱莉魔法棒又一次物理助眠下，夏渊安详的躺在了小被子上。
　　妖精爱莉作为贴心的小棉袄~
　　当然要为夏渊再盖上一层厚厚的棉被。
　　夏渊一动不动~
　　只剩下那悠长而又均匀的呼吸声。
　　zzz――
　　妖精爱莉不知从何处将【乐土魔法打字机】取了出来。
　　咔咔咔――
　　从中打印的纸张散落在床边。
　　【正在前往往世乐土中.....】
　　【警告：数据异常，数据异常，数据异常！】
　　“乐土魔法打字机怎么又出故障了，快给我好好运行！”
　　妖精爱莉试图用物理手段将其修复好。
　　与此同时。
　　往世乐土内，梅比乌斯博士的实验室已经重建完毕。
　　只是这次重建后.....
　　不知为何存放实验的器材，橱柜都比之前的实验室矮了近乎两厘米左右的距离。
　　【克莱茵正在进行通话请求】
　　【是否同意？】
　　【是】 【否】
　　梅比乌斯博士放下手中调配好的咖啡，接受了克莱茵的通话请求。
　　毕竟若是没有重要事情的话，小克莱茵不会来打扰自己。
　　“博士....按照您的吩咐，就在刚刚我监测到往世乐土中数据出现了异常波动。”
　　一道虚拟屏幕显现在梅比乌斯博士面前。
　　投影中是每天工作时间长达24个小时的小克莱茵，她正在向梅比乌斯博士汇报着她这几日不眠不休监测出来的异常数据。
　　“很好~ 你做的很好，小克莱茵，现在就把数据异常的位置发给我吧，我要好好的，亲自过去一趟。”
　　梅比乌斯还有好几笔账要跟爱莉希雅清算。
　　“好的，博士....只是这次数据异常的很奇怪，似乎与帕朵菲莉丝的数据有所关联，位置是在帕朵经常经营的商店附近.....”
　　还没等克莱茵说完。
　　梅比乌斯就已经迫不及待的坐在她研制的类似一本书籍的飞行器上，快速驶出了实验室。
　　“博士我话还没说完呢....数据异常紊乱的是帕朵菲莉丝身边的罐头，不是博士你要寻找的妖精爱莉，以及爱莉的那位客人。”
　　此时....
　　夏渊缓缓睁开了双眼，似乎并没有第一时间察觉到自己变矮了许多的事实。
　　环顾四周。
　　看样子....自己是被小爱莉传送到了帕朵菲莉丝的商店附近。
　　“不如趁帕朵不在，让我康康商店里面都有什么好东西呢~”
　　比如某种可以催眠别人的道具？
　　但当夏渊向前迈出一步时，才发现自己身体有些不太对劲。
　　下意识朝下瞥了一眼。
　　“嗯？ 这是自己的小手？”
　　一只棕色的小猫爪，在夏渊的控制下收缩着爪上软乎乎的小肉垫。
　　这下，夏渊终于觉察到了自己身体的异常。
　　“爱莉，小爱莉，快给我出来，我怎...怎么变成了罐头！”
　　【抱歉，抱歉，小夏渊，这个打字机嘛难免有时候会出现那么一丢丢小故障，不过不用担心，专业可靠的粉色妖精小姐已经在紧急抢修中了，小夏渊可以先用罐头的身体到处走走嘛，有时候换一个角度看待世界，也是一种独特的经历哦~】
　　妖精爱莉虽是如此说道....
　　但手中的魔法棒砸到【乐土魔法打字机】的动作却始终没有停下过。
　　【快，快把小夏渊给我变回来！】
　　咚咚咚――
　　甚至能隐约听到连续不断的敲击声。
　　【变成猫猫是怎么一种体验】
　　夏渊觉得自己可以去写本纪录小说。
　　操纵着【罐头】的身体，纵身一跃，夏渊轻盈的跳到了帕朵商店上方的边缘。
　　小猫爪在帕朵的商店内不断摸索着。
　　【伊甸姐珍藏的高脚杯】
　　【被蛇姐丢掉的小裙子】
　　【樱的破碎耳机】
　　【被劫哥撕碎的残留崩坏兽组织样本】
　　帕朵收集的都是些什么奇奇怪怪的东西.......
　　就在夏渊翻箱倒柜的时，身后一道敏捷的身影悄无声息的来到了夏渊的身边。
　　“罐头，不是说好了和咱一起去找宝箱，你怎么又返回商店了，唔....你这只小懒猫！”
　　夏渊被帕朵菲莉丝突然从身后一把抱住。
　　“喵....（帕朵快放开我，我是夏渊，不是你的小猫咪罐头！）”
　　夏渊不断挥舞着小猫爪，试图从帕朵菲莉丝手上挣脱。
　　“罐头，你是不是生病了？为什么我听不懂你说的猫猫方言了....”
　　帕朵菲莉丝有些困惑。
　　她好像真的听不懂罐头到底在说些什么。
　　于是乎，帕朵菲莉丝高举着罐头将其翻转了过来，一人，一猫四目相对。
　　“喵喵喵！”
　　（帕朵，我是夏渊，我不要举高高，快点把我放下来！）
　　夏渊表示自己有些不适应.....
　　他其实有些恐高。
　　看着罐头十分惊慌失措的模样，帕朵菲莉丝一把将罐头搂入了怀中。
　　“罐头，不要怕，我就在这里呢~”
　　感受着帕朵怀里的温度，夏渊突然觉得当一只小猫咪其实还是很幸福的。
　　呃.....
　　夏渊脑海一片空白，陷入了昏迷状态。
　　当帕朵菲莉丝将【罐头】从怀里抱出来时，却发现【罐头】早已不醒人事。
　　“罐头，你怎么还流血了，唔....快醒醒，不要吓帕朵。”
　　帕朵菲莉丝摇晃着，呼唤着。
　　但此时，夏渊早已沉浸在幸福快乐的梦乡中。
　　“坚持住罐头，我这就带你去找苏！”
　　帕朵菲莉丝想起来，在英桀里面，苏曾经就是一位医生。
　　此时。
　　梅比乌斯博士坐着她的书本飞行器缓缓驶行了过来。
　　若是仔细观察，在梅比乌斯博士手中似乎还拿有一条绿油油的小皮鞭。
　　她要给爱莉希雅.....
　　以及爱莉的那位客人一点颜色瞧瞧。
　　但当梅比乌斯博士到了商店后，环顾四周，似乎只有行色匆匆的帕朵菲莉丝，除此之外，并无他人。
　　奇怪？
　　数据异常的位置就是这里，为什么没有看到爱莉那位客人的足迹。
　　还是说他跑到了其他地方？
　　“小帕朵，你举着罐头慌慌张张的，到底在做什么呢？”
第六十一章 我超凶的！
　　听到身后传来的稚嫩童音。
　　帕朵菲莉丝转过身，当看到是梅比乌斯博士后.....仿佛抓到了救命稻草，看到了救星一般。
　　苏，他的确是医生没错啦~
　　但他并不是兽医，要论兽医，当然是蛇姐才是最专业的，毕竟崩坏兽也是兽嘛，自己成为融合战士的手术都是由蛇姐完成的。
　　想着这里，帕朵将【罐头】放在头顶，连忙跑到梅比乌斯的身边。
　　“呜呜呜，蛇姐快救一救罐头，罐头它快不行了，从刚才罐头就一直在胡言乱语，我完全听不懂它在说些什么，然后就，就变得手舞足蹈，再然后它的小鼻子就开始流血，然后就陷入了彻底的昏迷，怎么都喊不醒。”
　　帕朵菲莉丝不断摇晃着梅比乌斯博士娇柔的香肩。
　　“别在晃了，小帕朵，我现在的身体可经受不住，跟我到实验室里来吧~”
　　梅比乌斯将【罐头】抱在手中，仔细观察着，她能感受到对方小心脏的跳动，以及细微的呼吸声。
　　还有那种非常熟悉的感觉。
　　爱莉的气息.....
　　难道说出现数据异常的是【罐头】？
　　带着一丝好奇，梅比乌斯博士和帕朵菲莉丝带着罐头来到了实验室中。
　　仿佛过了许久.....
　　夏渊从实验室内缓缓苏醒。
　　没想到帕朵年纪轻轻就能如此，长大后岂不是能跟布洛妮娅一较高下？
　　就在这时，旁边瓶子里装着的小白鼠察觉到夏渊醒来后，慌乱的用小爪子扒拉着瓶子光滑的边缘。
　　“这么怕我干嘛，虽然我现在是只猫猫，但我并不会吃你~”
　　等等？！
　　夏渊察觉到了一丝不对劲，为什么自己旁边会有一堆瓶瓶罐罐的实验器材？
　　“我怎么一觉醒来后，为什么会在梅比乌斯的实验室里？！”
　　一直在旁观察着的帕朵菲莉丝见夏渊醒后，连忙呼唤着梅比乌斯博士。
　　“蛇姐，罐头，罐头它醒了！”
　　帕朵菲莉丝欣喜若狂。
　　在实验室一侧，正在往针筒内注射奇怪物质的梅比乌斯博士听到帕朵菲莉丝的呼喊声后，手持着针筒走了过来。
　　充满好奇的打量着夏渊。
　　“喵？！”
　　（这位梅比乌斯阿姨，你想要对我干什么？！）
　　看着那略显粗壮的针筒，夏渊本能的往后退着，挥舞着猫猫拳，保持着警戒。
　　一副生人止步的模样。
　　“蛇姐，你看，罐头现在连你都不认识了，还变得非常暴躁，十分具有攻击性。”
　　梅比乌斯博士幽绿的竖瞳仔细观察着，她似乎想到了什么。
　　虽然【罐头】是帕朵菲莉丝成为融合战士后，出于某种原因，从帕朵菲莉丝精神中诞生的，但它本身也具备着猫科动物的本能。
　　“帕朵，我想我大概明白【罐头】为什么会变成这样了。”
　　不愧是梅比乌斯博士....这么快就能明白。
　　因为爱莉某种原因的传送错误，现在的我奇怪的附身到罐头身上去了。
　　夏渊松了一口气。
　　有梅比乌斯博士的帮助，他应该很快就可以变回去了。
　　但接下来梅比乌斯博士的话，却将夏渊打入了万劫不复的无限深渊。
　　内心冰凉，地板烫爪~
　　“大概是【罐头】到了繁殖期，变得躁动不安，等下给它做个绝育手术就好了。”
　　“喵！”
　　【梅比乌斯妹妹，你这是完全没有明白！】
　　夏渊捂住了最重要的小伙伴，缩回到了墙角。
　　“蛇姐，罐头的反应好像变得更激烈了...”
　　“没关系的，等【罐头】做完手术后，它就会变得比小帕朵你还要温顺，现在帮我把它抓住，绑到实验台上来~”
　　帕朵菲莉丝缓缓来到夏渊所在的墙角。
　　“罐头，乖~ 等蛇姐给你做完手术，你就能恢复原来了。”
　　“喵！！！”
　　【帕朵，我警告你，不要过来！】
　　【我超凶的！】
　　【梅比乌斯她骗你的！】
　　【无敌猫猫拳！】
　　虽然夏渊很努力的尝试抵抗，不断挣扎。
　　但经过一系列艰难抗争后，最终还是被帕朵菲莉丝所俘获。
　　夏渊被绑在了实验台上。
　　“小猫咪，不要害怕，只需要一下就可以结束了~”
　　眼见梅比乌斯离自己越来越近，夏渊的眼神中透露着一丝绝望与灰暗。
　　“喵！”
　　【爱莉，救命啊，打字机到底修好了没有！】
　　【快点把我从小猫咪变回原本的模样。】
　　【小夏渊，不要催，爱莉正在尽自己最大的努力修复打字机中......】
　　【快点把小夏渊变回去！】
　　【快点把小夏渊变回去！】
　　妖精爱莉加快了修复打字机的过程，但梅比乌斯博士的实验已经开始了。
　　【针对小猫的治疗手术】
　　【主治医生：梅比乌斯博士】
　　【助手：帕朵菲莉丝】
　　夏渊只感觉全身麻痹.....
　　绝望的小眼神中透露着一丝委屈与无辜。
　　“喵~（爱莉！）”
　　在妖精爱莉用魔法棒物理修复了【乐土魔法打字机】将近一百下后，破碎严重的打字机终于正常运作了起来。
　　【数据恢复中......】
　　但梅比乌斯的实验早已结束。
　　【获得成就：淡淡的忧伤】
　　夏渊已经变回了原本的模样，倚靠在一处他自己也不知道的地方。
　　深褐色的瞳孔中或许看透了世间的一切。
　　他参悟了人生。
　　幸好.....最重要的小伙伴还在，就是不知道现在【罐头】怎么样了。
　　一道传送门从夏渊一旁显现。
　　妖精爱莉从传送门里飞出，有些不好意思的望着夏渊。
　　“小夏渊，对不起嘛，爱莉也不是故意的嘛，我一定好好的维修打字机，争取下次一定不会出故障了，至于罐头，我已经进行数据还原了，罐头只会感觉自己做了一个噩梦~”
　　“哦~”
　　夏渊只是平静的点了点头，眼神中没有任何波澜。
　　“小夏渊振作起来嘛~ ”
　　看着夏渊没有任何色彩的眼神。
　　妖精爱莉想到了什么，幸好自己早有准备，之前在【崩坏大冒险】中保存了小夏渊的一些数据存档，现在可以派上用场了。
第六十二章  转盘转到了千劫！
　　【正在进行数据恢复中......】
　　夏渊深褐色的瞳孔中渐渐出现了一抹神采。
　　唔....
　　总感觉刚才做了一个十分可怕的噩梦。
　　梦到自己变成了【罐头】，被梅比乌斯博士绑到了实验台上，之后发生了什么就想不起来了.....
　　妖精爱莉用一种充满关怀的眼神，看着重新恢复精神的夏渊。
　　“小夏渊，很好，现在看起来很有精神嘛~
　　既然已经来到了往世乐土，那么就正式开始我们的攻略计划吧，首先第一步要和乐土中的大家打声招呼，相互认识一下，那么先从谁开始好呢~”
　　妖精爱莉顿时有了主意。
　　一道刻着所有英桀名字的转盘呈现在夏渊的面前。
　　“小夏渊，我们抽到谁，就先和谁打招呼好不好呢？”
　　当看到妖精爱莉不怀好意，宛如小恶魔般的微笑时....
　　夏渊总感觉其中有诈。
　　“小爱莉，你这个转盘它正经吗？你不会拿着100%转到某位英桀名字的转盘来坑我吧？”
　　“我哪有~~
　　爱莉才不会那样做！不信小夏渊你瞧好啦。”
　　妖精爱莉撒娇着。
　　似乎想要证明转盘的正经，妖精爱莉转动了转盘，指针缓缓停留在了格蕾修的名字上。
　　“哇，是小格蕾修呢~”
　　但出于谨慎，不能被妖精爱莉的表面现象所迷惑。
　　毕竟被小爱莉骗了好多次。
　　大量的事实都在告诉着夏渊一件事实。
　　头发越粉，揍人越狠，粉红色少女往往意味着越危险~
　　夏渊决定自己亲自转动转盘。
　　“一定不要是千劫，一定不要是千劫，求求你了，千万不要是劫哥....”
　　夏渊看着转盘在飞速旋转，内心里不断默念着、祈祷着。
　　但往往越是不想来什么，它就越来什么，指针缓缓越过了【樱】，指向了【千劫】的名字。
　　“哦，不！”
　　看着转盘的指针停留在【千劫】的名字上，夏渊的小手颤抖不已。
　　他还没有接受这个事实，他要如何去和千劫招呼？
　　妖精爱莉看着转盘停留的名字。
　　“哇，真不愧是最幸运的小夏渊，一下子就抽中了英桀里面最最最善解人意的千劫~ ”
　　“不，不对，不是这样的，小爱莉，你一定在转盘里安置了某种机关，只要我一转动，就会指向千劫的名字。”
　　夏渊双手抱头喃喃自语着....
　　“在哪....机关到底在哪?“
　　夏渊不断在转盘中寻找搜索着。
　　“小夏渊，爱莉才不会那样做，要是真能找到机关的话，就让爱莉的小肚子长胖十斤！”
　　早在刚刚~
　　妖精爱莉就已经悄悄的将转盘后方的磁铁，在夏渊没有注意到的情况下给取了下来。
　　妖精爱莉干的坏事，和沉睡的粉色妖精小姐能有什么关系呢~
　　但以防被小夏渊识破。
　　妖精爱莉挥动着魔法棒指向了转盘，转盘化作一阵白雾消散在空中。
　　“好啦，小夏渊，要愿赌服输哦~
　　为了让小夏渊你更好的和千劫以及大家成为好朋友，爱莉为小夏渊你的【新手教程】上额外装载了恋爱芯片，它结合了市面上最火爆的十款恋爱游戏作为参考数据，能够实时反应对方的状态，并提供有效帮助~”
　　【正在加载数据芯片中.....】
　　【芯片读取完成。】
　　【嗨~可爱的人类，心动前的最后一秒，很高兴为您服务。】
　　“小爱莉.....你这芯片是认真的？ 确定不是我心脏停止跳动前的最后一秒钟吗？”
　　“怎么会呢~ 小夏渊你这不是健健康康，白白净净，小胳膊小腿都还十分健全的待在可爱妖精的身边嘛~”
　　夏渊沉默了.....
　　妖精爱莉正在朝小恶魔的道路上一去不复返。
　　曾经天真无暇的小爱莉到底去哪了？
　　他真怕哪天自己睡觉时...
　　妖精爱莉小手握着柴刀，一脸兴奋着望着自己的睡颜。
　　“好吧，小爱莉，告诉我，我...我应该怎么和千劫问候，总要有个计划方案之类的吧？”
　　妖精爱莉想都没有想就说出了口：
　　“小夏渊，这还不简单嘛，男孩子之间的友谊和感情没有我们女孩子那么复杂。
　　好像有句古话是这么说的来着~
　　男孩子的感情都是打出来的，正所谓不打不相识，只要小夏渊你和千劫打上那么一架，说不定就能成为要好的朋友啦~”
　　夏渊默默转身离去，表示打扰了.....
　　自己真要是信了小爱莉的鬼话，到劫哥那里绝对会被当成沙袋揍成惹不起的！
　　妖精爱莉连忙拽住夏渊的裤脚。
　　“小夏渊，男子汉大丈夫，不可以临阵脱逃的！”
　　“男子汉大丈夫，要做到能屈能伸，小爱莉快点把我松开。”
　　忽然~
　　妖精爱莉似乎想到了一件事。
　　“小夏渊，先别着急，好不好嘛~
　　路要一步一步的走，只是先和千劫打个招呼而已，不要那么紧张嘛，在这里稍等我一下，我去给你找一位小向导，相信你一定会喜欢她的。”
　　妖精爱莉安抚着夏渊。
　　等到对方内心紧张不安的小情绪缓解后，扇动着小翅膀飞进了传送门中。
　　传送门上雕刻着星星的图案。
　　【繁星】
　　坐在白色木质小板凳上，光着小脚丫的格蕾修似乎察觉到了什么，缓缓将嘴边的画笔拿下。
　　颜色是粉色的.......这种感觉好熟悉。
　　“爱莉希雅妹妹，你是来找格蕾修玩的吗？”
　　妖精爱莉挥着纯白的小翅膀，悬浮在格蕾修的面前。
　　“不愧是小格蕾修，真是什么都瞒不住你~”
　　格蕾修摇了摇头缓缓轻声说道：
　　“不...是因为爱莉希雅妹妹，属于你的颜色独一无二。”
　　“呀，小格蕾修真会说话，真想把小格蕾修你搂入怀中，好好疼爱一番，但眼下，还有更重要的事情要做，小格蕾修有没有兴趣当一位向导呢~”
　　格蕾修将绘画板与画笔轻轻放在一边，光着小脚丫从小板凳上跳了下来。
　　要把爱莉希雅妹妹.....搂入怀中....？
第六十三章 小格蕾修~
　　像阿波尼亚妈妈那样哄着自己....疼爱？
　　还有向导？
　　懵懂的格蕾修将妖精爱莉抱入怀中，模仿着阿波尼亚，似乎在认真哄着怀里的妖精爱莉。
　　“爱莉希雅妹妹....向导是什么意思？”
　　格蕾修疑惑，像一位好奇宝宝询问道怀中的妖精爱莉。
　　“向导的职责嘛，就是领着客人参观，向客人介绍展示往世乐土的一切。
　　粉色妖精小姐的好朋友夏渊要来到往世乐土做客，但眼下，可爱的妖精还有别的事情要做，就拜托小格蕾修你领着小夏渊好好的在乐土里参观参观~”
　　好朋友？夏渊.....参观？
　　格蕾修沉思了片刻，缓缓点了点头。
　　“格蕾修明白了，爱莉希雅妹妹，我会努力当一位好向导的。”
　　格蕾修暗暗为自己打气，她不会让爱莉希雅妹妹失望的。
　　见小格蕾修同意当向导后，妖精爱莉松了一口气。
　　万一小格蕾修不答应的话~
　　她就只好让自己的好闺蜜梅比乌斯来担任小夏渊向导咯，可是那样的话，能等自己回来后，她可能就见不到自己的小夏渊了。
　　可怜的小夏渊就会被梅比乌斯吃的连小骨头都不剩下了~
　　夏渊依旧停留在原地。
　　不断踱来踱去的脚步，以及搓着的小手，都反应着夏渊紧张的内心。
　　在等待着妖精爱莉的同时，夏渊也在思索着等下第一次和千劫见面，应该怎样打招呼。
　　“呃...嗨~ 千劫你好，吃饭了吗？”
　　“唔....劫哥你好，我叫阿渊.....”
　　夏渊此刻的心情甚至比见老丈人还要紧张。
　　“嗨~ 小夏渊，让你久等啦，猜猜我为你带来了谁？”
　　就在这时。
　　夏渊感觉在身后，似乎有只小手在好奇的摸着自己的屁股。
　　难道对方不知道男孩子的屁股摸不得嘛！
　　不管小爱莉带来的是谁，他都要好好的教训教...教....
　　当看到身后那道蓝色的小身影是格蕾修时，夏渊收回了之前说的话。
　　当然是要让小格蕾修长大后好好对自己负责。
　　承担起责任来。
　　毕竟自己的小屁股可不是想摸就能随便摸的！
　　“接下来，就让格蕾修当小夏渊你的向导吧~ 我还有事，就先走一步啦~”
　　妖精爱莉朝夏渊挥了挥手，朝远处飞去。
　　她要去提前布置欢迎会。
　　等到格蕾修领着小夏渊将大家认识了一遍后，就可以举办一场盛大而隆重的宴会，然后就可以愉快的吃席啦~
　　目睹着妖精爱莉的身影消失不见....
　　夏渊的心情久久无法宁静。
　　小爱莉你就这样把你的饲养员，扔给小格蕾修后撒手不管了？
　　身后的格蕾修好奇的用小手不断戳着夏渊。
　　唔....
　　好多颜色.....奇怪的红色，暖暖的？
　　“你好...夏渊弟弟，欢迎你来到往世乐土，我是格蕾修，我会当一位好向导的。”
　　听到身后传来小格蕾修稚嫩的童音。
　　夏渊转过了身。
　　只见格蕾修正在努力垫着小脚丫，将手举高，似乎想要和夏渊握手。
　　....夏渊弟弟？
　　夏渊顿时产生了小情绪，肯定是爱莉把格蕾修教坏了。
　　“不，不对，听好了，小格蕾修，你要喊我为夏渊哥哥~”
　　夏渊蹲下身体，十分郑重的对格蕾修说道。
　　“可是....夏渊弟弟，你是爱莉希雅妹妹的好朋友，不应该就是夏渊弟弟嘛？”
　　格蕾修歪了歪小脑袋，语气软绵绵的~
　　似乎有些疑惑。
　　唔.....不行了，太犯规了，格蕾修真的好可爱。
　　不对，现在必须要纠正称呼！
　　夏渊发誓，他一定要让格蕾修亲昵的称呼自己为夏渊哥哥。
　　“小格蕾修，爱莉可是一直称呼我为夏渊哥哥的~”
　　或许是出于内心的小情绪，把自己独自留在这里的不满，夏渊如此对格蕾修说道。
　　格蕾修想起了梅比乌斯阿姨....和阿姨对称的词是？
　　“格蕾修明白了，夏渊叔叔~”
　　“不对，是夏渊哥哥！”夏渊强调着。
　　“唔...好的，夏渊爷爷~”
　　“来小格蕾修，跟我一起念，是 夏 渊 哥 哥~”
　　眼见自己辈分越来越大，夏渊一字一字的念道。
　　“好的，夏 渊 曾 爷 爷~”
　　夏渊瘫倒在地上，他已经被小格蕾修彻底打倒了。
　　“为什么夏渊哥哥要躺在地上？”
　　格蕾修疑惑不解。
　　或许因为小孩子喜欢模仿的缘故，小格蕾修躺倒在夏渊的身边。
　　“吖，格蕾修也倒下咯~ 夏渊哥哥，你想先去找谁玩呢，格蕾修会努力做好向导的职责的~”
　　听到小格蕾修宛如天籁般的声音。
　　夏渊泪流满面，感觉整个人都已经升华了，小格蕾修终于喊自己哥哥了。
　　在夏渊感叹之时.....
　　格蕾修却突然伸出小手放在了夏渊软乎乎的小肚子上。
　　小手扒拉着夏渊。
　　一步一步，直到趴坐在夏渊的腰间~
　　夏渊感受到自己身上的重量，略微朝下瞥了一眼....
　　等等，小格蕾修是什么时候像只树袋熊一样趴在自己身上的？
　　唔...眼神太犯规了。
　　不行在这样下去的话，会迷失自我的！
　　“咳咳....格蕾修，我的小向导，我们要先去找千劫。”
　　想到这，夏渊连忙坐了起来，并将小格蕾修抱了下去，伸手，指向了远处。
　　那宛如炼狱的地带...
　　战场、火焰、炽热的温度与周围格格不入。
　　“唔....夏渊哥哥，可以换一个对象嘛？
　　格蕾修很害怕千劫，奇怪的大人，戴着面具....红红的，很热、很烫、无法靠近、害怕....不安、和夏渊哥哥你温暖的红色完全不一样。”
　　小格蕾修紧紧抱住了夏渊的大腿。
　　夏渊抚摸着格蕾修天蓝的秀发，轻声安慰道：
　　“小格蕾修，其实我比你更害怕，更紧张.....
　　但消除的恐惧最好方法，就是面对恐惧，当见多了以后，你就会发现千劫并不可怕，相反内心比你的梅比乌斯阿姨要温柔多了，他只是想要有一个可以安稳生活的地方。”
第六十四章 寻找千劫
　　“唔....
　　千劫，可怕的大人，内心比梅比乌斯阿姨温柔？安稳生活？ 家？”
　　格蕾修双手抱住了夏渊的大腿。
　　抬起头仰望着夏渊，她在这一刻仿佛明白了什么。
　　夏渊哥哥....要给戴着奇怪面具，从来不露脸的千劫，那位奇怪的、火火的、让格蕾修感觉到害怕的大人建造一座小木屋，给他一个安稳的家~
　　想到这，格蕾修对夏渊缓缓说道：
　　“夏渊哥哥，格蕾修可以带你去找千劫，不过你也要答应格蕾修一件事。”
　　“小格蕾修尽管说，别说一件事，哪怕是十件事，我都可以答应你。”
　　夏渊拍着自己的胸膛对小格蕾修保证道。
　　或许是因为变成罐头在实验室内产生的心理阴影，比起千劫，夏渊现在更害怕见到梅比乌斯博士。
　　当然~
　　另一件事是夏渊很想看看.....
　　假如把小格蕾修放在千劫身边，小格蕾修变成千劫的性格会是什么样子的~
　　有人作伴，恐惧减半~
　　有小格蕾修陪着自己去找千劫，夏渊心中顿时感觉踏实了许多。
　　“等和千劫打完招呼后，可以让格蕾修为夏渊哥哥你画一幅画嘛？”
　　“当然可以啦，我亲爱的小格蕾修~”
　　夏渊不假思索的回道。
　　他要让小格蕾修尽量为自己画的帅一些，然后就可以拿着自己的自像画去找黑希妹妹显摆了~
　　“那么，夏渊哥哥，我们拉钩。”
　　格蕾修朝夏渊伸出了小拇指，然后缓缓说出了约定的誓约。
　　“拉钩上吊一百年不许变，变的人会被科斯魔吃掉~”
　　夏渊将自己的大拇指与格蕾修相碰。
　　小格蕾修，这是将科斯魔当成回收站了吗？
　　“好啦，那么我亲爱的小格蕾修，既然已经做好了约定，那么我们就朝千劫居住的地方出发吧~ ”
　　“好唔，出发喽~
　　去找那位红红的、一直戴着面具的奇怪大人~”
　　似乎受到夏渊的渲染，以及承诺的约定，格蕾修也没有刚刚那么害怕。
　　渐渐松开了夏渊的裤脚。
　　格蕾修模仿着夏渊的动作，小手举高，指向了远方那片灼热的区域。
　　【首要攻略目标：千劫】
　　【攻略难度：噩梦级】
　　【综合星级：五颗星】 （油盐不进，软硬不吃）
　　【攻略建议：打一架】
　　【已标记出千劫位置所在，请可爱的人类在小格蕾修的陪伴下主动前往目的地。】
　　看着【↑】箭头指引的方向。
　　夏渊很想问问小爱莉往芯片内到底装载的究竟是什么奇奇怪怪的恋爱游戏。
　　【告知】
　　【空之律者的更衣室】
　　【不要轻易接受千人之律者给予的面包】
　　【学园危机：草履虫和煮饭婆历险记】
　　【另一个我的死亡笔记】
　　【荔枝律者和真荔枝律者不可多说的小秘密】
　　【可爱的人类，以上就是本程序装载的游戏芯片，请问可爱的人类是否还有其他疑问？】
　　夏渊沉默的牵起了格蕾修的小手。
　　果然....
　　从一开始，他就不应该指望着小爱莉，会给自己装载多么正经的恋爱攻略芯片。
　　夏渊深深呼吸了一口。
　　调整着情绪，想让自己放松一些，牵着格蕾修的小手踏上了寻找千劫的道路。
　　仿佛走了许久。
　　夏渊此刻能明显感觉到周围的温度在不断的升高。
　　灼热....
　　汗滴逐渐从夏渊脸颊上滚落下，滴落在充满裂痕熔岩的地面。
　　汗珠瞬间被蒸发，化为水蒸气，消散在空中。
　　夏渊擦了擦脸颊的汗水，用眼角的余光瞥了一眼身边的格蕾修。
　　只见格蕾修闲庭若步般。
　　光着小脚丫走在地上，只是每一步都会在身后留下一道蓝蓝的染料。
　　唔....为什么格蕾修可以光着小脚丫走路不受丝毫影响，而自己隔着厚厚的鞋子，还能感觉到地板烫脚，这就是自己和前文明融合战士的差距吗？
　　唔....两眼昏花、头晕目眩。
　　再这样下去，恐怕还没有见到千劫，就会晕倒在这比沙漠还要恶劣的环境中。
　　“水，好像喝水.....“
　　“我要搂着凯文，摸着樱的耳朵....享受从未体验过的冰凉感。”
　　此时...
　　夏渊已经逐渐神志不清，思维变得模糊，开始胡乱言语了起来。
　　格蕾丝下意识抬起了头，她似乎察觉到了夏渊此刻内心反映着的颜色。
　　“唔...夏渊哥哥，渴？ 想吃凉凉的、 毛茸茸的耳朵？”
　　格蕾修将自己随身携带的画板展开，在画板上用湛蓝色画笔画出来一团泡泡。
　　格蕾修挥动着画笔。
　　让泡泡用面板中呈现包裹着自己和夏渊。
　　在泡泡内感觉到无比凉爽的夏渊，顿时清醒了不少。
　　“夏渊哥哥，给你....凉凉的、冰冰的、毛茸茸的兔兔耳朵，快趁凉吃了它吧~”
　　懵懂的小格蕾修~
　　仿照着【樱】头顶上方的一对耳朵，将画出来的事物递给了夏渊。
　　感受着手中这对奇怪的兔兔耳朵上传来的阵阵凉意。
　　夏渊这才回想起来。
　　小格蕾修似乎拥有着堪比炼金术一样的绘画能力，可以将画板上的事物实体具现化。
　　还没等夏渊想让小格蕾修为自己画上一杯加着冰块的快乐气泡水，不远处，【熔岩帝王】带领着它的崩坏兽小跟班们将夏渊和格蕾修团团包围住。
　　夏渊将格蕾修护在身后，警惕的看着从周围涌现出来的崩坏兽。
　　自己和小格蕾修被它们包围了。
　　【正在分析对方数据中...】
　　【绯樱突进兽】
　　【攻略建议：手撕~】
　　【突击级崩坏兽中的变异体，吸收了大量火元素，击败时，请远离对方五米以上的范围。――战术实验室】
　　【绯樱战车兽】
　　【攻略建议：手撕！】
　　【不属于车车的战车级崩坏兽，绝招是用自身体重以压倒级的重量压垮对方的致命飞扑！】
　　【说了多少遍，不要用机甲跟它打近战，机甲过载红温是很难维修的！ 你们有考虑过维修人员的感受嘛？――机甲维修部门】
　　【熔岩帝王】
　　【没有找到它的有关记录――匿名】
　　【可自行补充――匿名】
　　【攻略建议：还是手撕！】
第六十五章 请跟我约会吧！
　　就在小格蕾修准备召唤骑士先生来保护夏渊哥哥时.....
　　一道充斥着火焰的龙卷风暴从远方刮来。
　　风暴将周围的崩坏兽吞噬，一扫而空，只剩下那最后一只【崩坏帝王】，灼热的风暴逐渐消散，那个男人的身影呈现在夏渊的眼前。
　　“跑，你跑得掉吗？！”
　　千劫隐藏在面具下的眼神中散发着灼热而又强烈的战意。
　　【崩坏帝王】操控着自身周围的浮游片，浮游片不断旋转着朝千劫冲撞了上去。
　　“哼！ 不自量力！”
　　千劫的双手直接抓住了【崩坏帝王】，稍微用力后.....【崩坏帝王】被直接撕成了两半，化为了崩坏微粒，消散在空中。
　　“太...太暴力了，小格蕾修千万不要看。”
　　夏渊连忙用手捂住了格蕾修的眼睛。
　　但夏渊还是晚了一步，小格蕾修目睹了千劫手撕崩坏兽的全过程。
　　小格蕾修不明白.....
　　为什么夏渊哥哥要捂住自己的眼睛。
　　假如只是那种程度的崩坏兽，其实她也可以做到，就像是把没有画好的废弃图纸从中间撕开一样简单。
　　被夏渊捂着双眼的格蕾修，用小手在周边摸索着。
　　她模仿着刚才千劫的动作。
　　撕拉――
　　夏渊只感觉身下一凉，自己的裤腿被小格蕾修撕开了一道大大的口子。
　　此时。
　　千劫捂住了自己的面具，这样的崩坏兽根本就不配让自己尽兴，甚至连热身都算不上，连让自己畅怀大笑都做不到。
　　忽然，千劫听到周围传来的奇怪声音，略微朝声音传来的方向扫视了一眼。
　　“嗯？ 小孩.....她身边监护人跟着的怎么不是科斯魔和那个讨厌的修女，反倒是一个从来没见过的男人....身上却散发着爱莉的气息。”
　　或许是想到了阿波尼亚，愤怒涌向了千劫的心头。
　　怒火携带着火焰焚烧着周围的一切。
　　“小格蕾修，这可使不得！”
　　眼见格蕾修还要继续，夏渊连忙阻止道。
　　看着自己被撕开的裤腿，有些苦笑不得，幸好只是裤腿，不是最重要的地方，不过这下，自己也算是某种意义上跟上潮流了？
　　【请可爱的人类注意，攻略目标正在观察着你】
　　突如其来的提示音让夏渊浑身颤抖了一下。
　　看着不远处坐在枯树上的千劫。
　　夏渊鼓足了勇气，带着小格蕾修缓缓来到了离千劫五米的距离停下了脚步。
　　他暂时还不想处于千劫射程范围之内。
　　“嗨~这，这位路过的佩戴面具的好心人....感谢你刚才出手相救，我叫夏渊。”
　　夏渊回想着第一次遇见帕朵菲莉丝时，对方的答复。
　　千劫凝视着夏渊。
　　他好像想起来爱莉希雅之前确实通知过乐土所有人，她有一位客人。
　　“哼，你好像误会了什么。”
　　千劫从枯树上跳了下来，他不打算解释什么，似乎准备离去。
　　“等等，千，千劫，夏渊哥哥是来和你打招呼的！”
　　似乎有夏渊待在身边，格蕾修并没有像之前那么害怕千劫。
　　千劫回头瞥了一眼。
　　格蕾修又缩回了夏渊身后，悄悄露出小脑袋，不敢与千劫对视。
　　“哼，招呼打完了，我要走了。”
　　好耶，这也算是和劫哥打过招呼了吧？自己是不是可以和小格蕾修离开这炼狱的环境了~
　　【已检测到攻略目标有逃离的迹象】
　　【正在分析....】
　　等等....你是从哪里看出来对方有想要逃离的迹象！明明是我想要逃离，求求你啦，已经打过招呼了，千劫自己都说了，让千劫就这么离开这里不好吗？
　　【根据目前情况】
　　【已为可爱的人类提供以下两种方案，确保攻略目标不会逃离此处。】
　　【选项一】
　　【来，千劫，跟我打一架♂】
　　【选项二】
　　【拜托了，千劫，请跟我约会吧！】
　　【请可爱的人类在五秒内做出选择，根据恋爱攻略记录，倘若可爱的人类不自行做出选择，为了避免错过最佳攻略目标时机，本芯片会自行做出选择。】
　　【五】 【四】 【三】
　　等等....小爱莉，你这是哪门子的恋爱芯片！
　　【来自粉色妖精小姐的留言：小夏渊，勇敢的上吧~ 爱莉为你撑腰！】
　　【二】
　　九死一生和十死无生，选哪一个？
　　【一】
　　在最后一秒计时后，夏渊心里已经有了答案。
　　“千劫，请留步！”
　　已经豁出去的夏渊喊住了想要离去的千劫。
　　“嗯？ 还有事吗？”
　　千劫微微转过头，话语中似乎在质问着夏渊。
　　夏渊缓缓低下了头，弯着腰，他等下实在是不敢看向千劫。
　　润了润自己略微干燥的嘴唇，似乎将一切全部抛之脑后的夏渊大声呐喊道：
　　“千劫，请跟我约会吧，拜托了！”
　　声音回荡在整座往世乐土之中，小格蕾修茫然懵懂的抬头望向了夏渊。
　　“约会....是什么意思呢？”
　　【粉色妖精小姐正在建立通话中....】
　　【是否同意？】
　　【同意】【接受】
　　【检测到可爱的人类没有回应，已自行同意本次通话】
　　【哇，小夏渊，我刚才究竟听到了什么？没想到小夏渊你竟然...竟然....怪不得两位那么迷人的美少女陪伴在小夏渊你的身边，都没有一丝心动，原来..原来在小夏渊你的心中早就有别人了吗？呜呜呜....祝你们幸福~】
　　【粉色妖精小姐哭着断开了通话】
　　“小爱莉回来，你听我解释，等等...这究竟是谁的错，快点把这个恋爱芯片给我卸载了！”
　　夏渊在内心呐喊着。
　　【通话连接已中断.....】
　　此时，断开通话的妖精爱莉早已笑的前仰后合，躺在地上不停的打着滚~
　　“不行了，不行了~”
　　她要把这段录音给备份下来，然后有空的时候就放给小夏渊听一听。
　　“爱莉....麻烦你笑的时候，能不能不要一直抱着我的尾巴？”
　　克莱茵面无表情的看着妖精爱莉。
　　为什么同样是武装人偶，性格之间的差异会如此之大。
第六十六章 【魔术师】维尔薇
　　或者不愧说是按照....爱莉希雅性格仿制出来的武装人偶。
　　那么自己呢？
　　梅比乌斯博士又是参考谁的原型将自己创造出来的呢？
　　小克莱茵似乎有些困惑。
　　就在这时，身后的妖精爱莉搂着克莱茵的大尾巴开口道：
　　“嘿嘿，那是因为小克莱茵你的尾巴大大的，又软乎乎的，和樱的耳朵一样，总是会不经意间想让人将它搂入怀中。”
　　人与人之间的快乐各不相同。
　　克莱茵只感觉妖精爱莉再这样抱下去会影响到自己的工作，从而无法实时检查往世乐土数据异样的地方，以及博士交代给自己的任务。
　　或许？
　　给妖精爱莉安上一条和自己差不多的尾巴后，她就不会缠着自己了？
　　“爱莉，你购买的那些礼盒我都给你整理到一起了，我还有梅比乌斯博士交代的工作要做，拜托不要打扰我了。 ”
　　小克莱茵由于被妖精爱莉搂着大尾巴~
　　身后传来的异样感觉，实在是分不出心思来继续监测乐土的数据波动。
　　无奈的克莱茵指了指隔壁存放礼盒的房间。
　　“呀，真是太感谢你了，小克莱茵，我刚想询问你，我丢到梅比乌斯实验室上方的礼盒是不是被小克莱茵你捡走了呢~”
　　见妖精爱莉从自己尾巴上松开后....
　　小克莱茵松了一口气，这次她终于没有忘记梅比乌斯博士的嘱咐。
　　见到妖精爱莉后，让她去见博士。
　　“对了，爱莉，还有一件事，梅比乌斯博士似乎有重要的事情要找你。”
　　妖精爱莉思索了一下~
　　要不等下就去找梅比乌斯吧，她要问问那天偷偷放在衣柜里的包菜还没有剩下的呢？若是有的话，她就让【大厨】维尔薇做一整桌丰厚的包菜盛宴~
　　当然~
　　顺便把小夏渊刚才的录音分享给自己的好闺蜜梅比乌斯看。
　　好东西当然要和朋友们一起分享，这是粉色妖精小姐做事的原则~
　　与此同时。
　　【魔术师】维尔薇正在舞台上表演她的听筒魔术，虽然台下并没有一个观众，但维尔薇还是认真的展示，表演着她那精妙绝伦的魔术戏法。
　　但当维尔薇将听筒放在耳边时......
　　她瞪大了双眼，神情中透露着震惊与难以置信，好像听到了一件极其不可思议的事情，甚至以防听错，维尔薇又重新拿起听筒重新听了一遍。
　　【千劫，请跟我约会吧，拜托了！】
　　Duang――
　　维尔薇手中的纸杯听筒掉落在舞台之上。
　　她想不出究竟是一位什么样的人，竟然敢和千劫约会，而且听声音居然还是一位男生，他的小脑袋瓜该不会是被梅比乌斯做实验，不小心给敲坏了吧？
　　这可真是轰动整座往世乐土的大事件！
　　一抹微红浮现在脸颊，维尔薇略显兴奋的用双手捧住了脸。
　　不行，这么有意思的事情怎么能少得了世界上最伟大的天才魔术师呢？
　　她要循着声音的来源去寻找到那位有趣的男生，在他被千劫焚烬成灰之前，希望自己还来得及。
　　维尔薇蹦蹦跳跳的从独属于她的舞台上轻盈离去。
　　此时.....
　　乐土中宛如炼狱般的地带中。
　　佩戴的面具掩盖了千劫的神情，谁都无法知道此刻千劫听到此番话，会做出什么样的反应。
　　“滚。”
　　“带着你身边的小孩离开这里，趁我没有发火之前。”
　　周围环境中不断升起着烈柱，似乎在反应着千劫的心情。
　　紧闭着双眼不敢看向千劫的夏渊，再听到千劫的声音后，内心却悄然松了一口气，在被小爱莉忽悠了后，九死一生的局面中，他找到了生门。
　　【记录一】
　　【啊~为什么自己第一次被千劫骂，心情中反而带有一丝小庆幸，好像如释重负的感觉？】
　　【告知】
　　【恭喜可爱的人类，你成功引起了攻略目标的注意，千劫对你产生了一丝兴趣。】
　　我不要千劫对我产生兴趣啊，喂！
　　等等....
　　为什么千劫会对自己产生一丝兴趣？
　　眼见夏渊还没有带着他身边的格蕾修离去，千劫双手环胸，十分诧异的打量着夏渊。
　　仿佛过了许久....
　　千劫用他那沙哑而又低沉的嗓音缓缓开口道：“你？刚才说的话是认真的？”
　　怎么可能是认真的，我这是遭到了小爱莉的陷害！
　　就在夏渊想要和千劫开口解释，这其实是一场误会时，身边的小格蕾修却突然从身后光着小脚跳了出来，与千劫四目相对。
　　或许因为离千劫太近的缘故，在格蕾修幽紫色瞳孔中似乎逐渐升起了一抹灼热的火焰。
　　“夏渊哥哥当然是认真的，他还说....想要和千劫你有一个家~”
　　格蕾修语气慢吞吞的说道。
　　夏渊顿时仿佛石化了一般，被格蕾修说的话震惊到已经无法说话，随后他宛如破碎残缺的雕像裂开了....
　　呜呜呜....我亲爱的小格蕾修呀，我什么时候说过这样的话。
　　你不要误解我的意思啊！
　　以防小格蕾修接下来再说出误会更深的话。
　　夏渊急忙用双手将格蕾修抱起，将其迅速藏回了身后。
　　但听到格蕾修这一番话的刹那，千劫隐藏在面具下的瞳孔却随之一颤。
　　家？
　　究竟已经过了多少个世纪，没有听到过这个字了。
　　或许从来都没有人和自己提起过。
　　那个把自己当成神明信奉的村庄部落算家吗？被阿波尼亚收留，在疗养院里当搬运工算家吗？又或者被关押在逐火之蛾的时候.....
　　不！
　　他是千劫，战场才是他真正的归宿！
　　千劫将那份小小的心愿隐藏在内心的最深处。
　　“那个....千劫，其，其实都是误会，小格蕾修年龄小、不懂事，瞎说的，不要听她乱讲，我还有事，就，就不打扰千劫你了，拜拜~ ”
　　夏渊挥舞着手，准备带着小格蕾修离开这片是非之地。
　　“慢着。”
　　身后千劫的声音，却让夏渊刚放松下的心情再次紧绷了起来。
　　“找人来让我兴奋起来，我可以考虑你的请求。”
第六十七章 与小格蕾修的约定
　　千劫留下这句话后，便转身离去。
　　“等等，劫哥，别走啊，把话说清楚啊......”
　　你这么说话会容易让别人误会的！
　　这最后一句话究竟是什么意思，现在到底是什么情况，为什么千劫会考虑自己的请求？
　　【正在启动千劫翻译器】
　　【告知：可爱的人类】
　　【千劫的意思是：他手痒难耐，渴望打架，希望可爱的人类你能找点厉害的人或者厉害的律者把千劫给狠狠的揍一顿！】
　　【每揍一次后，攻略目标对小夏渊的好感度会小幅度提高】
　　【请可爱的人类寻找适合当千劫对手的小伙伴~】
　　夏渊好像明白了.....
　　不断找人和千劫打架，就能加深和千劫的关系？
　　等等，你这不是恋爱攻略芯片吗？ 为什么会变成千劫大挑战！
　　【告知：可爱的人类，这是最佳攻略目标的方式】
　　【当然，小夏渊也可以自己上~】
　　【ps：可爱的人类，当攻略目标的好感度到达某个特定值时，可以获得对方的能力。】
　　“可以拥有对方的能力？”
　　当夏渊看到最后一条后，说不心动那是假的，这可是千劫诶，但找人来和千劫打架，还不能太弱.....唔，看来得到千劫认可这件事情要从长计议。
　　突然，夏渊感觉自己小腿上凉凉的~
　　一只小手伸向被撕开的裤腿，好奇的触碰着夏渊肌肤。
　　小格蕾修似乎有什么话向对夏渊说。
　　“唔...我的小格蕾修，麻烦不要再扯我的裤腿了，有什么想说的说出来就好。”
　　格蕾修听到后，小手不好意思的背在了身后。
　　她并不是故意要撕坏夏渊哥哥的衣服.....只是...只是以为身边的是自己的绘画纸，但刚才有一件事让格蕾修没有想明白。
　　小格蕾修仰望着夏渊，带着心中的疑问询问道：
　　“夏渊哥哥，刚才你和千劫所说的约会是什么意思呢？”
　　现在被小格蕾修翻出刚才的黑历史。
　　让夏渊有一种想要缩回墙角，钻进小被子里的冲动。
　　夏渊十分郑重的对格蕾修说道：
　　“听好了，小格蕾修，千劫这件事是我们两人之间的小秘密，不能让任何人知道，至于约会的意思，小格蕾修你可以理解为一起逛街，一起吃饭。”
　　目前只有自己、小格蕾修、千劫、妖精爱莉知道这件事。
　　当务之急是要尽快找到妖精爱莉。
　　赶在小爱莉和别人透露之前，用胶布封住她的小嘴，他太了解小爱莉了，一定会到处宣传这件事，绝对不能让其他英桀知道自己的秘密！
　　格蕾修将指尖放在嘴边，有些懵懂的晃了晃小脑袋。
　　夏渊哥哥.....颜色灰灰的。
　　约会的意思是....一起吃饭，用饭堵住对方的小嘴，作为封口费？
　　小格蕾修明白夏渊哥哥的意思了~
　　“夏渊哥哥，请和格蕾修约会吧！”
　　小格蕾修松开了夏渊的手，踏着轻盈的脚步，来到了夏渊的面前，她的小手放在身后，微微前倾着身子。
　　为了避免说出事情的真相~
　　只要夏渊哥哥把格蕾修喂的饱饱的，格蕾修就无法说出事情的真相！
　　这就是小格蕾修理解名为【约会】的含义。
　　眼前的少女太过犯规~
　　看着格蕾修纯真的眼神，夏渊甚至无法做到与之对视。
　　“我亲爱的小格蕾修呀，约会不是你想的那个样子，它....它是..咳咳...这件事情我们暂时先放在一边，对了，千劫的颜色，小格蕾修你已经获取到了吗？”
　　夏渊尝试转移着格蕾修的注意力。
　　他一时半会真的很难跟小格蕾修解释清楚，约会究竟是什么意思。
　　说不定还会加深误会。
　　“夏渊哥哥，你确定真的要这样做嘛？ 格蕾修如果变成了千劫的颜色后，可能....性格会变得非常的奇怪。”
　　格蕾修背后的小手来回转动着。
　　似乎有些不确定要不要这么做，她还是头一次和千劫面对面近距离接触，感受到千劫的颜色，那是一种....无法形容的，和自己极其不相似的颜色。
　　“当然啦，请务必这么做，拜托了，小格蕾修！”
　　夏渊双手合十放在头顶，无比诚恳的恳求着小格蕾修。
　　这也是计划的一部分~
　　为了得到千劫的认可，必须要先和小格蕾修进行模拟训练。
　　唔...感觉夏渊哥哥....
　　此时的颜色...好像很期待？渴望？
　　“唔...那好吧，夏渊哥哥，只是接下来会发生什么，格蕾修也不是很清楚。”
　　格蕾修缓缓闭上了双眼，感受着千劫的颜色。
　　当夏渊再次抬起头时，却发现格蕾修此时早已不在自己的身旁。
　　“还愣在原地做什么，夏渊哥哥，快点给格蕾修滚过来！
　　格蕾修的话不想重复第二遍！”
　　格蕾修不知何时站在了前方建筑的高处，俯视着夏渊。
　　这熟悉的感觉.....
　　这令人熟悉的说话方式，绝对是千劫的性格没错了。
　　就好像是一只蓝蓝的小兔披上了火红色凶猛野兽的外衣，稚嫩空灵的童音中多了一份霸道，让人欲罢不能。
　　“好，小格蕾修，我这就上去~”
　　夏渊说完。
　　朝格蕾修所在的建筑天台跑去，想要寻找小爱莉的事情已经逐渐抛之脑后。
　　格蕾修小脚丫踩着天台的边缘。
　　听到身后传来的声响后，格蕾修站在高处轻蔑俯视的瞥了夏渊一眼。
　　“夏渊哥哥，你实在是太慢了！现在格蕾修命令你把衣服脱下来！”
　　“等等，小格蕾修，这使不得。”
　　夏渊赶忙用双手护住了自己。
　　“闭嘴！ 夏渊哥哥，格蕾修的话不想再说第二遍！”
　　在夏渊没有意识到的一刹那。
　　不知何时，格蕾修已经出现在了夏渊的身后，就在夏渊意识到声音是从自己身后传来，而自己前方根本就没有小格蕾修的身影时.....
　　不满的格蕾修伸出两只小手将夏渊推到在地。
　　一只光着的小脚丫踩在了夏渊的背上。
　　“夏渊哥哥，给格蕾修听好了，在格蕾修这里，你只能点头知道了吗？”
第六十八章 千劫颜色的小格蕾修
　　被推倒在地的夏渊十分老实的摇了摇头。
　　“嗯？！”
　　小格蕾修见夏渊哥哥还是不听自己的话后.....
　　“夏渊哥哥，你这是自找苦吃！”
　　感受到背后不断传来的踩踏感，夏渊还想多体验一会。
　　自己在布洛妮娅手下工作时磨损严重的老腰，在这一刻仿佛得到了治愈。
　　“夏渊哥哥，记住不要惹格蕾修生气，现在知道老实了吗？哼，快点把衣服给我脱掉！还记得和格蕾修的约定吗，格蕾修要画夏渊哥哥的自画像！”
　　格蕾修光着的小脚丫从夏渊后背上移开。
　　此时....
　　夏渊的衣服沾满了火红色灼热的颜料。
　　夏渊缓缓站了起来，舒展着筋骨，感觉此刻的他至少年轻了好几岁。
　　他还想多来几下~
　　说不定能彻底治好自己的腰间盘突出。
　　果然让小格蕾修变成千劫的性格后，真是一场非常奇妙的体验~
　　略感羞涩的夏渊缓缓褪下了身上的外套。
　　看着外衣背后红色的颜料，自己算是被小格蕾修染上了属于她的颜色了吗？
　　“夏渊哥哥，不要发愣！动作利索点，这才只是外套，还有里面的内衣、以及你那条裂开一条大口子的裤子！”
　　小格蕾修小手叉腰，威严满满的用画笔指着夏渊身上剩余的衣物说道。
　　夏渊的小脑袋此刻摇的宛如大摆锤一样~
　　再脱下去的话，万一被梅比乌斯博士看到，真的会被带到实验室里去的！
　　“唔，夏渊哥哥，你真是够了！让格蕾修亲自来！”
　　就在格蕾修拽住夏渊衣领时，少女紫色瞳孔中闪烁的火焰消散了.....
　　属于千劫的颜色消失了。
　　“对...对不起，夏渊哥哥...格蕾修，格蕾修刚才不是故意的。”
　　瞳孔中的那缕火焰消散后的小格蕾修，变回了原本说话的语气，轻柔而又软绵绵的声音中带有着一丝歉意与自责。
　　“没关系的，小格蕾修.....”
　　夏渊抚摸着格蕾修湛蓝的秀发，轻声安慰道。
　　就在这时。
　　一位意想不到的少年悄然无声的出现在夏渊和小格蕾修两人身后不远方。
　　因为格蕾修不在她自己的画室。
　　科斯魔利用头顶上类似恶魔犄角的信号接收器寻找着格蕾修的位置所在。
　　当抵达信号最强烈的位置后，只见小格蕾修单手拽着身边那位卷发青年的衣领。
　　嗯.....
　　身上有爱莉前辈的气息，是爱莉前辈之前提起过的那位客人吗？
　　科斯魔看到了散落在地上沾满颜料的外套，看起来格蕾丝似乎对爱莉前辈的这位客人添了不少的麻烦，但我该用什么样的方式才能诚恳表达出自己的歉意呢？
　　本着道歉的心态，科斯魔渐渐来到了夏渊的身后。
　　坐在地上的夏渊察觉到了什么，转身看去，只见一言不发的科斯魔不知什么时候出现在了自己的身后，面无表情的凝视着自己。
　　夏渊又看了看近乎依偎在自己怀里的小格蕾修。
　　小手还亲昵的抓着自己的衣领。
　　完了....
　　这下自己跳进黄河也洗不清自己的冤屈了。
　　他现在和小舅子...咳咳...跟科斯魔解释自己不是故意的，还来得及吗？
　　就在夏渊下定决心想让科斯魔下手麻烦轻点时，沉默的科斯魔开口了：“抱歉...这位客人，格蕾修给您添麻烦了，格蕾修麻烦跟我回去。”
　　科斯魔的眼神看向了格蕾修，意思很明确。
　　但格蕾修却摇了摇头，拒绝了科斯魔。
　　“格蕾修不要回去....因为这是我和爱莉希雅妹妹的约定，我答应了爱莉希雅妹妹要做夏渊哥哥的小向导。”
　　科斯魔沉默了.....
　　这时候，他应该怎么做才能让格蕾修乖乖跟自己回去？痕前辈.....
　　强行将格蕾修带回去显然不可取，最后只会被格蕾修讨厌，但顺着格蕾修的话，会给这位夏渊先生造成不必要的麻烦，该怎么办好呢？
　　科斯魔正在脑海中思考着上百种将格蕾修带回去的方案。
　　格蕾修看到科斯魔低着头，一手揣摩着下巴。
　　她知道科斯魔一定是在想方设法将自己带回去。
　　格蕾修用小手戳了戳身边的夏渊。
　　“夏渊哥哥，格蕾修不想回去.....能不能帮帮格蕾修，让科斯魔自己先回去。”
　　没人能拒绝一位可爱的少女，夏渊自然也不例外。
　　夏渊回忆着。
　　过了片刻，夏渊眼神中闪烁着光彩。
　　他知道要怎么做了，没有哪位少年会拒绝这样的姿势。
　　“小格蕾修，我们先这样.....然后再那样.....”
　　夏渊悄悄凑到格蕾修的耳边，细细低语着。
　　小格蕾修点了点头，随后踮起了小脚~
　　在科斯魔分神思考没有注意到的情况下，轻手轻脚的来到了绘画板面前，拿起手中的画笔用最快的速度，在绘画板上画出了夏渊哥哥想让自己画出来的一对黑色的皮手套和皮夹克。
　　科斯魔沉思了许久。
　　他想到了个两全其美的方向，把格蕾修带回去以后，由他担任夏渊先生的向导。
　　就在科斯魔刚要开口时，却发现夏渊和格蕾修早已不在原地。
　　“嗯？格蕾修和爱莉前辈的那位客人呢？”
　　不知何时。
　　夏渊已经穿上了皮夹克，他的背影出现在科斯魔视野的正前方。
　　夏渊缓缓转过了身，面朝着科斯魔，一改往日的慵懒与散漫，眼神中透露着无比坚毅的神态，那永不动摇的意志与绝不屈服的信念。
　　“看好了，科斯魔，我只表演一次，格蕾修！”
　　“夏渊哥哥，格蕾修收到！”
　　一旁的格蕾修光着小脚丫，将绘制好的一对黑色皮手套递给了夏渊，又一路小跑的返回了原处。
　　小格蕾修眼神中有一丝期待，又有一丝迷茫。
　　她也不知道夏渊哥哥究竟要做什么，但...夏渊哥哥的颜色，在这瞬间仿佛发生了天翻地覆的变化。
　　夏渊穿戴好黑色皮手套，面朝着前方。
　　科斯魔与之相视....
　　感受到对方坚毅的眼神中所流露的那份含义。
第六十九章 暗中窥视的维尔薇
　　科斯魔瞳孔随之一颤....难道说？！
　　夏渊将身体微微下沉。
　　双手刚劲有力的挥舞到身体右侧，紧紧攥握着双拳，攥紧时所发出的低鸣声....
　　科斯魔目不转睛的注视着夏渊。
　　仿佛想要将夏渊身体每个动作都记录在心底。
　　夏渊迅速挥舞着手臂，嘴中低沉沙哑的喊道：
　　“Henshin！”
　　一阵气流刮过，虽然没有发生任何变化，但夏渊做出了他想让科斯魔看到的姿势，毕竟没有哪位少年能拒绝这样的变身动作。
　　刚才不知为何，格蕾修好像在刚才那一瞬间在夏渊哥哥瞳孔深处看到了一缕太阳....电火花.....？
　　“唔，是格蕾修看花眼了吗？”
　　在一旁的格蕾修用小手揉了揉自己的眼睛.....
　　科斯魔沉默的站在原地，他现在脑子里只剩下夏渊刚才展示的动作。
　　“酷！”
　　这是科斯魔内心中仅剩下的唯一想法。
　　不愧是爱莉前辈的友人，无论是动作姿势，还是眼神中所要表达的那种坚毅不屈的精神....那种坚毅、那种气质....比爱莉前辈那天展示的变身动作还要更胜数倍。
　　科斯魔闭上了双眼。
　　正在不断回忆着夏渊的动作，一遍又一遍在脑海中重构着，模仿着。
　　“夏渊哥哥，你好厉害，格蕾修还是第一次见到科斯魔会如此沉浸在自己的世界里面。”
　　喜悦的....高兴的....
　　格蕾修用画笔在科斯魔的脸上画出了一个大大的微笑，但科斯魔却没有丝毫反应，完全沉浸在刚才夏渊展现的动作上。
　　“好了，小格蕾修不要再往科斯魔身上涂鸦了，趁科斯魔沉默着，我们赶紧离开这里吧。”
　　格蕾修放下了手中的画笔。
　　来到夏渊的身边，两只小手伸展开，做出了拥抱的动作。
　　“夏渊哥哥...格蕾修能不能拜托你一件事，可不可以抱着格蕾修。”
　　小格蕾修似乎有些紧张，害怕夏渊哥哥会拒绝自己。
　　在小格蕾修的记忆当中，科斯魔不怎么说话...凯文叔叔冷冷的，千劫又不敢接近，苏叔叔大部分时间里都在睡觉。
　　对于夏渊的到来，格蕾修期待着，但也紧张着。
　　会不会和格蕾修一起玩呢？
　　夏渊用实际行动证明了自己，默默蹲在了格蕾修的面前，双手张开，轻声说道：“任何时刻都可以，我亲爱的小公主 格蕾修~”
　　太好啦....
　　除了毛茸茸的帕朵，格蕾修又多了一位卷卷的夏渊。
　　格蕾修扑在夏渊怀中。
　　夏渊抱着小格蕾修缓缓起身。
　　“那么，夏渊哥哥，启航出发咯，就让小格蕾修我好好带你参观一下往世乐土吧~”
　　格蕾修的小手，指向了远方的游乐场。
　　“遵命，我亲爱的小格蕾修。”
　　在夏渊和格蕾修走后，只剩下科斯魔站在原地一动不动，以及那隐藏在角落中的奇怪齿轮装置。
　　【已发现目标】
　　【正在上传中......】
　　利用身后的火箭背包穿梭在各个区域中的维尔薇，此时察觉到了什么。
　　火箭背包下的喷射的火焰渐渐停止了下来。
　　“哦？ 看来我派出去的无人侦察机已经找到了那位爱莉的客人，一位有趣的男生，让我看看他还健在不健在？有没有被千劫烤熟，还有没有抢救的机会呢？”
　　毕竟这可是超稀有的潜在观众。
　　只要找到他，再配上刚才那条超惊爆的话题，一定能吸引到其他人纷纷来观看我的魔术表演~
　　维尔薇查看着无人机发过来的投影。
　　嗯...这看起来拍摄的地点应该是离千劫那片炼狱区域附近某座建筑上的天台。
　　站在天台边缘上的那是小格蕾修？
　　哇哦，超稀有观众和潜在小观众待在一起，等下岂不是要收获了双倍的观众了~但接下来，小格蕾修的所作所为，险些让维尔薇手中拿着的屏幕摔落。
　　“这...这还是自己认识的那个小格蕾修吗？“
　　感觉像是千劫一样。
　　“小格蕾修，她这是在用脚踩踏爱莉的那位客人？“
　　今天这是怎么了？
　　突然发生了两个如此劲爆的大事件。
　　这要是传出去了，整座往世乐土岂不是要炸开锅？
　　维尔薇兴奋的颤抖了起来。
　　在往世乐土枯燥乏味，一尘不变的生活，终于要开始变得有趣起来了，维尔薇依靠在自己的加特林机枪前，继续观看着。
　　“哦~ 科斯魔也出现了。”
　　好吧，他还是老样子，没有任何变化。
　　还是看看爱莉的那位客人接下来能给自己带来什么样的惊喜吧。
　　夏渊接下来的动作，却让维尔薇眼前一亮。
　　“爱莉这位客人摆的几个动作挺赏心悦目的嘛~很有水准嘛，那种干脆利落的感觉。”
　　维尔薇觉得爱莉的这位客人很有表演天赋。
　　她准备拉他入伙，当自己的魔术助手~
　　让我看看，这位乐土的客人要和小格蕾修接下来要准备去哪呢？她好方便半路将他们拦截下来，带到自己的游乐园~
　　“嗯...接下来他抱着小格蕾修要去的地方是自己的游乐场？”
　　这可真是太巧了。
　　那让爱莉的这位客人充分感受到魔术的魅力~
　　维尔薇打开自己身后的火箭喷射背包，身下喷射的火焰推动着维尔薇以极快的速度冲向游乐园，她要赶在两位客人抵达游乐园之前，为两位亲爱的观众献上自己的欢迎魔术。
　　当夏渊抱着小格蕾修~
　　按照小格蕾修指引的方向抵达游乐园时，夏渊愣住了。
　　这不就是维尔薇表演魔术用的游乐场吗？
　　没想到小格蕾修第一个带自己去见的人居然是维尔薇，他还没有做好见维尔薇的准备。
　　“那个...我亲爱的小格蕾修呀，要不我们先去找阿波尼亚好不好呢？”
　　“可是....夏渊哥哥，游乐园是离我们最近的地方，而且格蕾修想和夏渊哥哥一起坐那个~ 风呼呼的，快快的、一节一节的。”
　　格蕾修伸出小手，脸上带着期待已久的神色，指向了游乐场里的过山车。
第七十章 维尔薇的魔术表演
　　格蕾修轻飘飘的声音让夏渊的内心泛起了一片涟漪。
　　虽然有些恐高~
　　但为了小格蕾修，别说是过山车了，哪怕前方就算是刀山火海.....
　　咳咳~只要来一份【空之律者・泉之精灵】西琳小姐的空间权能，他就能载着小格蕾修一路闯过去。
　　这么说起来。
　　自己好像在【崩坏大冒险】时，承诺过送给西琳一堆零食来着？
　　哼哼~~
　　零食可不是这么好拿的。
　　夏渊心中已经逐渐有了一个攻略千劫的计划。
　　当然~
　　现在夏渊只希望【魔术师】维尔薇没有在游乐园里，他实在是不想被维尔薇拽着当魔术助手玩【电锯活人】的魔术表演。
　　夏渊在内心默默保佑着.....
　　稍作片刻。
　　夏渊抱着小格蕾修缓缓来到了游乐园的大门面前，高大耸立的齿轮机械大门阻碍了两人的去路，一个问题摆在了夏渊面前。
　　自己和小格蕾修应该怎么过去呢？
　　很显然，这道巨门无法轻易翻越过去，况且夏渊也没有在旁边找到售票处，周围也没有寻找到可以直接打开门的机关装置。
　　“夏渊哥哥，大门就交给格蕾修来解决吧....任何事物都不能阻碍格蕾修和夏渊哥哥要坐过山车的决心，看格蕾修把它给破坏掉！”
　　小格蕾修威严满满的说道。
　　或许受到千劫颜色的影响还未彻底消除，格蕾修在某些特殊情况下的语气还是会有些偏向于千劫。
　　小格蕾修准备召唤她的骑士先生，以及之前练习的画作【羊背上的马勒尔夫人】，让她发起冲锋，将这道妨碍自己和夏渊哥哥的齿轮大门撞开。
　　夏渊刚想要阻止小格蕾修，女孩子不可以那么暴力~
　　这时，天空突然阴沉了下来。
　　“嗯，奇怪，怎么天空这么快就已经变黑了呢？”
　　夏渊抬头看去，只见上空本是晴朗的天空被阴影所笼罩，一顶巨大无比的魔术帽逐渐在夏渊的瞳孔中呈现，变得越来越大。
　　夏渊当机立断，抱着小格蕾修快速跑出了那顶魔术帽的范围。
　　轰――
　　巨大的魔术帽落在夏渊与小格蕾修刚才站在的位置，扬起一阵阵尘埃。
　　当尘埃散去。
　　“神奇的，大大的，魔术帽....是五颜六色的维尔薇阿姨喜欢的！”
　　小格蕾修指着面前的那顶魔术帽对夏渊说道。
　　“这是我和小格蕾修在刚才不小心触发了机关陷阱，还是说维尔薇本人就在游乐场的附近呢？”
　　出于警惕。
　　夏渊并没有带着格蕾修去那顶巨大的魔术帽前一探究竟。
　　但突然，那顶奇奇怪怪的魔术帽宛如呼吸般一张一合着，它不断朝向外喷吐着五颜六色的花瓣，花瓣散落在夏渊和小格蕾修上方，絮絮飘落~
　　“这是....维尔薇阿姨神奇的魔术表演？”
　　格蕾修捧起一片片花瓣，将其制作成花环。
　　“夏渊哥哥.....花环....格蕾修给你戴上。”
　　心灵手巧的小格蕾修将制作好的花环缓缓放在了夏渊的头顶，这是她跟在阿波尼亚妈妈身边观察时学到的。
　　“夏渊哥哥...漂亮...像花海中的精灵~”
　　就在夏渊刚想解释，漂亮是形容像小格蕾修这样可爱女孩子的时候，前方的那顶魔术帽又再次行动了起来。
　　嘣――
　　它以违背物理引擎自主跳了起来，将小格蕾修和夏渊吞噬在魔术帽之内。
　　夏渊只感觉周围一片漆黑。
　　只有怀中小格蕾修紫色瞳孔隐约散发出微弱的星芒。
　　“刚才自己是和小格蕾修是被那顶奇怪的魔术帽给吞了进去吗？”
　　咔――
　　一道道像是齿轮运转的声音从周围回荡。
　　上方的灯光照亮了远处的舞台。
　　驱散了周围的黑暗，【魔术师】维尔薇正屹立在舞台的中央。
　　“欢迎两位远道而来的观众，有机会来欣赏世纪上有史以来最伟大的魔术师精彩绝伦的表演！”
　　维尔薇宛如绅士般向两人行礼。
　　啪――
　　伴随着维尔薇一道清脆的响指。
　　上方机械照耀的灯光给予了夏渊和小格蕾修两人宛如镜头般的特写。
　　环顾四周，看着空无一人的座位以及在舞台中央的维尔薇，夏渊默默将小格蕾修放下，面无表情的举起了右手。
　　“呀，这位亲爱的观众举起手来，是不是很想上来当我的魔术助手呢？”
　　维尔薇像小女生一样单腿翘起，拍着双手，欣喜的望向夏渊。
　　“不，我只是想退票。”
　　身边的小格蕾修看到夏渊的反应，也跟着举起了右手。
　　“维尔薇阿姨....格蕾修也要退票，现在也不想看魔术表演，只想和夏渊哥哥一起去坐过山车....”
　　眼见整座剧场仅剩下的两位观众想要转身离去。
　　维尔薇启动了身后的火箭喷射背包，准备利用强大的气流及时从上方降落在夏渊和小格蕾修面前，阻拦着两人的去路，但由于火箭喷射背包的燃料不足，没有找好降落的角度，在半途中燃料便已然用尽。
　　“嗯？燃料用尽了....这还真是糟糕的魔术开场。”
　　维尔薇从半空中掉落了下去，重重的扑向了夏渊身后。
　　“诶...居然这么高掉下来，居然一点事都没有~在没有借助任何道具的情况下，居然完成了一场魔术表演？”
　　自己好像一点事都没有，奇怪~刚才那位有趣的观众呢？
　　维尔薇左看看右看看，并没有发现夏渊的身影，直到小格蕾修做出向下看的手势，示意维尔薇的身下。
　　“维尔薇阿姨....你快要把夏渊哥哥...给压成薄薄的纸片了。”
　　“有事的是我....维尔薇小姐快点从我身上下来，你比格蕾修重了三倍还不止.....”
　　夏渊趴在剧场座位过道的中央，有气无力的回答道。
　　倘若说格蕾修的小脚宛如细雨，那么维尔薇这一下就堪比特大暴雨。
　　自己小小的年龄承受了不应该承受的重量，还是跨越了数个世纪，从后崩坏直到崩坏前文明。
　　这时，维尔薇才意识到自己跪坐在了夏渊的身上。
第七十一章 一个大胆的想法~
　　“呀，没想到是这位有趣的观众用身体接住了我，不愧是能和千劫说出那番话的男人。”
　　维尔薇的话语中充满着调侃，轻盈的跃向半空。
　　夏渊揉拭着自己的后背，用一种极其幽怨的眼神注视着维尔薇。
　　忽然，夏渊意识到了不对劲。
　　等等.....
　　“和千劫说的那番话？”
　　为什么维尔薇会知道自己的秘密，看来那就只好把她给.....夏渊沉思着，思考着他那一个大胆的想法和一个不太成熟的建议。
　　唔.....
　　夏渊哥哥看向维尔薇阿姨的表情好可怕.......
　　幽深的地下室，囚禁、还有长长的锁链？是因为维尔薇阿姨知道了夏渊哥哥的秘密，所以需要把维尔薇阿姨给关起来，封住维尔薇阿姨的嘴吗？
　　小格蕾修之前答应过夏渊哥哥...要保守秘密！
　　所以小格蕾修也会帮忙的。
　　想到这，格蕾修站到了夏渊的身前，用画笔指向了维尔薇。
　　“束手就擒吧....维尔薇阿姨，格蕾修不能让你离开这里，这是我和夏渊哥哥之间两个人的小秘密，夏渊哥哥的秘密就由格蕾修来守护！”
　　夏渊有些欣慰的望向小格蕾修的身影。
　　格蕾修长大了呀~
　　知道保护自己了，但接下来格蕾修的话，却让夏渊顿时大脑一片空白。
　　“所以格蕾修要把维尔薇阿姨给抓起来....关进地下室，然后让夏渊哥哥用长长的锁链，封住维尔薇阿姨的嘴！”
　　“等等，小格蕾修，你误会我的意思了！”
　　夏渊真的只是想先暂时把维尔薇给关起来，然后尽快找到妖精爱莉而已。
　　但此时的小格蕾修已经展开了她的绘画领域。
　　“这份颜料，要心怀感激的收下哦~”
　　小格蕾修手持着颜料和画笔，将颜料挥洒到空中。
　　在四周环绕着不断涌现出纯白的颜料，将周围笼罩，骑士先生的身影出现在了格蕾修的身后，但【魔术师】维尔薇并没有想和小格蕾修战斗的意思。
　　只见维尔薇双手举过头顶，做出了投降的手势。
　　“嘛，嘛~这位小观众不要那么激动嘛，维尔薇姐姐投降好不好~”
　　维尔薇像是变魔术戏法一般。
　　从帽子里出现的一条绳子十分自觉的将自己捆绑了起来，被绳索束缚着双手，双脚的维尔薇一蹦一跳的来到了夏渊面前。
　　“这位客人，欢迎来到乐土做客，麻烦请客人你收回内心深处那个大胆的想法。
　　我不会向其他人透露客人你的小秘密，客人也不必对我感到害怕，为了避免其他人格对客人你造成不必要的麻烦，我已经将双手双脚都捆绑了起来，对客人你完全不构成任何威胁。”
　　但维尔薇话音刚落，又用一种截然不同的语气说道：
　　“当然，这位十分有趣的观众，你也完全可以顺从内心深处的真实想法。
　　将双手被束缚的我囚禁在那阴暗潮湿无人知晓的地下室内，然后.....看看世纪上最伟大的魔术师究竟能不能从中逃脱呢？
　　不过这位观众，我若是从中成功逃脱的话，可是会把观众你全部的秘密，以及在地下室对我所做的事情，一丝不剩，全部说出去的哦~”
　　维尔薇充满兴奋的低语声回荡在夏渊的耳畔。
　　格蕾修有些疑惑的望着维尔薇。
　　维尔薇阿姨的颜色....正在来回不断的变化。
　　“我才没有做过什么奇怪的事！”
　　夏渊叹了一口气，捂着了额头，用眼角的余光瞥了一眼自己面前【活蹦乱跳】的维尔薇小姐。
　　“好吧，维尔薇小姐，只要你不怕千劫过来找你探讨人生哲学的话，请随意~”
　　夏渊面无表情的回答道。
　　“呀，那就再好不过了，不仅多了一位虽然脾气有些暴躁的观众，又多了一份研究标本，我早就想研究研究千劫究竟是由什么构成的了~”
　　夏渊内心深处隐藏的想法不断回荡在脑海中。
　　要不......还是找个机会，把维尔薇关进无人知晓的地下室吧。
　　她知道的太多了......
　　“若是夏渊先生你想的话，随时都可以将我关进无人知晓的地下室内，不反抗的哦~只是到了后，就说不准了，说不定我会把客人你当成参与魔术表演的最终奖品，相信爱莉一定会带人来救你的~”
　　为什么维尔薇会知道自己在想什么？
　　不知何时，维尔薇已经挣脱了绳索，搂着夏渊的肩膀以示友好。
　　“夏渊先生，你内心的心思都已经写在小脸上了~
　　别紧张嘛，放松，放松，只是开个小小的玩笑~小格蕾修也过来，作为补偿，维尔薇姐姐为你们变个神奇的小魔术好不好？”
　　夏渊幽怨的凝视着维尔薇，自己好像被占便宜了.......
　　“这位有趣的观众，若是真按照年龄来计算的话.....那我应该至少算是你的曾曾曾奶奶级别的吧？”
　　维尔薇说着的同时，并在右手中变出来一份糖果。
　　“是糖果诶~夏渊哥哥....格蕾修想吃，甜甜的。”
　　小格蕾修摇晃着夏渊的手。
　　“只要客人你猜对这块糖果在哪个手里面，我就把这块糖果送给客人你，怎么样呢？”
　　夏渊沉默了片刻，缓缓点了点头。
　　虽然不知维尔薇究竟在打什么坏主意，但为了小格蕾修......夏渊还是豁出去了。
　　“那么客人，要看仔细了~”
　　维尔薇将糖果抛向上空，夏渊目不转睛注视着，不敢有丝毫分神。
　　糖果落在维尔薇左手上，仅仅只是交换了一次位置后，维尔薇将握紧的双手呈现在夏渊的眼前，面带微笑的开口道：
　　“这位观众，究竟要选哪个呢？可要好好考虑清楚哦~”
　　左手，还是右手？
　　自己看到糖果确实落在了维尔薇左手里，但真的会有那么简单吗？维尔薇嘴角的神情是在误导自己吗？
　　“我选左手。”
　　夏渊沉思了片刻，最终还是相信自己看到的。
　　维尔薇嘴角微微上扬。
第七十二章 这糖果正经吗？
　　紧接着~
　　维尔薇将紧握的左手伸开，一颗包装精致的糖果呈现在手心之中。
　　“呀，恭喜呀，这位亲爱的观众，这是你的糖果请好好收下，不要掉了哦~”
　　维尔薇将糖果递给了夏渊，夏渊又将糖果送给了小格蕾修。
　　“夏渊哥哥....谢谢....糖果是甜甜的~友谊的证明，格蕾修会好好珍惜它的。”
　　就在这时。
　　维尔薇似乎有些恶趣味的将右手张开。
　　满满一大堆糖果像是变魔术般呈现在格蕾修的眼前。
　　小格蕾修看了看自己小手上，又看了看维尔薇阿姨右手上一堆的糖果，顿时感觉到自己手里的糖果不甜了。
　　“唔.....维尔薇阿姨，夏渊哥哥还没有糖果，可以分给夏渊哥哥一块糖果吃嘛？”
　　格蕾修强忍着心中的小委屈缓缓说道。
　　夏渊牵着格蕾修的小手和维尔薇保持着一定的距离，嫌弃的注视着维尔薇。
　　太屑了.....竟然连小孩子都欺负。
　　“这位亲爱的观众请不要把我当成什么十恶不赦、无恶不作的大坏人嘛，来，糖果人人有份~”
　　维尔薇不知何时出现在两人的身边。
　　趁夏渊和格蕾修不注意，将手中的糖果塞入两人的嘴中。
　　“虽然维尔薇你这么说，但你体内的【极恶】人格不就是传说中的大恶人嘛？”
　　夏渊心想道。
　　本想打算将维尔薇硬塞给自己的糖果吐出，但细细品味后，嗯....还挺甜。
　　那就勉为其难的原谅维尔薇吧~
　　吃下糖果后，格蕾修的小脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“好了，那么不是大坏人的维尔薇小姐，我们现在可以离开这里了嘛？”
　　见夏渊和小格蕾修吃下糖果后......
　　维尔薇露出了意味深长的眼神。
　　夏渊意识到不妙....
　　这样的眼神，他只在阴谋得逞的反派角色身上见到过。
　　难道说刚才的糖果里有......
　　但小格蕾修吃下，好像并没有任何异常？
　　就在这时。
　　维尔薇眯着双眼，双手合十，笑嘻嘻的说道：
　　“我亲爱的观众，很遗憾，那两颗糖果是有副作用的，虽然对小格蕾修以及我们这样的融合战士来说毫无效果，但对于身为普通人的夏渊先生你来说，那可是一种渗透人体慢性挥发的毒药哦~”
　　维尔薇摇晃着她手中的小瓶子，向夏渊展示着。
　　突如其然的一只小手想要悄悄的够着维尔薇手中拿着的解药，伸出的小手正是格蕾修，格蕾修想要抓住瓶子，却怎么也够不到。
　　每当小格蕾修要跳起来时......
　　【魔术师】维尔薇的手就朝上数厘米，就像是在小白兔面前绑着胡萝卜一般诱惑着小格蕾修。
　　“唔....维尔薇阿姨，欺负人....坏！”
　　眼下，被维尔薇挟持着夏渊，导致小格蕾修无法出手拯救夏渊。
　　“这位亲爱的观众，现在你的性命就掌握在我的手里了，识相的就乖乖听话~”
　　夏渊感觉自己体温正在迅速升温，身体不断传出灼热的感觉。
　　“维尔薇....那颗糖果里面你究竟加的是什么药。”
　　夏渊喘着粗气，视线有些飘忽不定。
　　“这位有趣的观众，不妨猜猜看~”
　　看着维尔薇嘴角上的迷之微笑，夏渊心中产生了不好的预感。
　　该不会是.....
　　夏渊的意识逐渐开始变得模糊。
　　最后映入眼前的是小格蕾修拽着自己的衣袖呼喊着自己的声音。
　　“夏渊哥哥...快醒一醒....”
　　但格蕾修的声音，夏渊已经听不见了。
　　“维尔薇阿姨，快点让夏渊哥哥醒过来....不然格蕾修就生气了！”
　　维尔薇将一颗糖果，趁小格蕾修讲话时，用指尖轻轻的塞了进去，并取出一顶魔术帽整齐的戴到了夏渊头顶，随后来到格蕾修身边，轻声低语道：
　　“别着急嘛，我亲爱的小观众，我只是将你的夏渊哥哥带往了一个很有意思的地方，【我的意识空间内】，在那里，不就正如夏渊先生内心所想的那样，一处无人知晓的空间、还有我的主人格【本我】，我还贴心的用铁链将两人绑在了一起~”
　　共处一室~
　　吃下糖果的夏渊先生会和【本我】人格发生什么呢？真让人期待呢~
　　“夏渊先生，夏渊先生，快醒一醒~”
　　从昏迷中逐渐苏醒的夏渊，隐约听见耳边有人在呼喊着自己的姓名。
　　过了片刻。
　　夏渊下意识翻了个身，左手手腕上传来了一阵哗啦啦的清脆声响。
　　铁链晃动的声音将夏渊惊醒。
　　“我...这是在哪里？”
　　夏渊捂住了额头，不经意间一瞥，发现自己右手手腕上被戴上了镣铐。
　　“对了，小格蕾修呢？！”
　　夏渊回想了起来之前发生的记忆，连忙站起身来环视着四周。
　　这时。
　　身边一张瞩目的纸张引起了夏渊的注意。
　　【至亲爱又有趣的观众：夏渊先生】
　　【当你看到这封信时，猜猜看我把你关在了哪里？】
　　【猜不到也没关系，我可以直接告诉夏渊先生你，是在我的意识空间里面，如夏渊先生所见，在你的身边有我另一道人格，你们的命运被一条锁链所紧紧缠绕在一起，放心，小格蕾修和我在一起很安全~】
　　【接下来，我们要玩一个非常有趣又简单的游戏】
　　【我问你答~】
　　【每答错一道的话，铁链就会因为内部的齿轮转动不断缩小，直到紧紧相拥在一起，不过到那时，由于药性的作用，夏渊先生你究竟会做出什么奇怪的行为呢？接下来，选择权就交给了亲爱的观众你了，可不要故意答错哦~】
　　【请根据提示在房间内找到问答装置】
　　【蓝蓝的、冷冷的、灰灰的、滴滴答答指向五】
　　【谜语由我亲爱的小观众格蕾修友情提供~】
　　【夏渊哥哥...格蕾修相信你，一定能取到解药离开意识的，我现在已经把维尔薇阿姨给绑起来了，顺带用画纸封住了维尔薇阿姨的嘴....】
　　【唔唔唔――】
第七十三章  【本我】维尔薇
　　干的漂亮，小格蕾修.....
　　夏渊将信扭作一团，他下定决心。
　　等他从意识空间逃脱后，他要狠狠的教训【魔术师】维尔薇一顿！
　　“夏渊先生，太好了，您终于醒过来了。”
　　一道柔和的声音从不远处传来，顺着声音的来源，只见维尔薇安静的坐在沙发上，双手捧着一本刚刚合上的书籍。
　　这种文静的感觉......
　　让夏渊意识到对面沙发上坐着的维尔薇并不是【魔术师】的人格,而是【最初】的主人格，宛如少女般的维尔薇。
　　只不过她一直隐藏在维尔薇的意识空间内，从来不见外人。
　　但在她右手的手腕上也有着一道镣铐。
　　锁链延伸着地板，直至抵达夏渊的左手的手腕。
　　“夏渊先生，很抱歉，没想到我们会以这样的方式见面，我的【魔术师】人格给您添麻烦了。”
　　维尔薇缓缓起身想要朝夏渊走去，但被夏渊连忙制止了。
　　“维尔薇小姐...我想...我们还是保持一定的距离为好。”
　　维尔薇每向前迈出一步。
　　夏渊内心深处就多了一份无法形容的灼热及渴望感。
　　唔....
　　【魔术师】维尔薇究竟想要做什么，这不是在坑自己的主人格吗？
　　维尔薇停下了脚步。
　　似乎察觉到夏渊心中的想法，将手指放在嘴边思索了片刻说道：
　　“我想，大概是【魔术师】她这些年以来太过无聊，碰巧夏渊先生你出现在了乐土里，由于某件事引起了她的关注。”
　　夏渊小脸一红。
　　都是小爱莉害的，等得到所有英桀认可把爱莉唤醒后，他要把爱莉喂胖十斤，不，二十斤！
　　不想再回忆黑历史的夏渊，连忙转移着话题。
　　“咳咳...维尔薇小姐，我们还是尽快破解谜题，找到铁链的钥匙和解药，从这里逃出去吧。”
　　夏渊义正言辞的说道。
　　“那个....夏渊先生....其实这里就是我居住的地方，关于【魔术师】的谜题，我已经有了一些眉目。”
　　维尔薇伸出手~
　　铁链发出了哗啦啦的声响，指向了夏渊身后墙壁挂着的齿轮钟表。
　　夏渊转过身，看着墙壁上方时针指向【一】的齿轮钟表，夏渊缓缓站起，伸出手臂目测着自己和钟表之间的高度。
　　看起来大概至少两个人才能够得到，而且房间周围并没有什么可以踮脚的椅子之类的，也就是说自己必须要和维尔薇进行合作才能将钟表的时针调整到【五】。
　　但这样注定会和维尔薇产生肢体上的亲密接触。
　　若是之前~
　　夏渊肯定会欣然接受，甚至心中还会有一丝小窃喜。
　　但现在由于那颗不知道究竟含有什么成分的糖果影响下，必须克制住内心不断涌现的冲动。可恶.....【魔术师】，这也在你的算计之中吗？
　　但夏渊的意志绝对不会动摇。
　　唔.....尽量~
　　【攻略目标：维尔薇】
　　【攻略难度：简单】
　　【攻略建议：不要抗拒体内的糖果~】
　　【一觉醒来，小夏渊终于发现自己长大了，变得成熟稳重了许多。】
　　【螺旋刻印获取方式：】
　　【帮助维尔薇消除内心的自卑感，振作起来，意思很明确，可爱的人类多夸夸人家嘛，少女的自信要建立在周围人的鼓励之上~】
　　麻烦小爱莉你该提示的时候再提示，不该提示的时候可以保持沉默....
　　这个时候就不要出来添乱了，与其让我攻略目标，不如想办法让我先从这里离开，再这样下去我会控制不住自己的。
　　【可爱的人类，我只是一个恋爱攻略芯片，关于逃脱什么的完全不懂哦~ 】
　　【既然反抗不了生活，那就学会享受嘛~】
　　夏渊无视了小爱莉不太正经的提示。
　　压制着内心深处糖果产生的冲动，对着【本我】维尔薇缓缓说道：
　　“咳咳..麻烦维尔薇小姐以最快的速度踩我手上，将墙壁那座钟表的时针转动到【五】。”
　　夏渊依靠在墙边，双手压在膝盖前示意着。
　　“夏渊先生....我...我尽量。”
　　维尔薇有些不确定的回复道。
　　她也知道夏渊先生被自己【魔术师】的人格喂下那颗会产生奇怪反应的糖果。
　　主人格的维尔薇总感觉自己不如其他人格那样优秀。
　　维尔薇褪下了灰色长靴，缓缓来到夏渊面前。
　　夏渊深吸了一口气~
　　紧闭着双眼，不敢有一丝松懈，承受着双手中那份重量。
　　脚心传来的异样感觉，让维尔薇脸颊浮现一抹绯红，她需要尽快将时针转到【五】，在夏渊先生坚持不住之前。
　　维尔薇踮起脚跟将手伸向墙壁上方的时钟。但始终相差一丝。
　　“夏渊先生，能请您稍微往上抬一些嘛？”
　　听到维尔薇的声音后，夏渊推动着维尔薇，将其尽力抬高一些。
　　维尔薇将齿轮钟表的时针转动到了【五】的位置，墙壁内部响起齿轮运转的声音。
　　“夏渊先生，可以啦~”
　　听到维尔薇的声音，夏渊下意识睁开了双眼。
　　眼角的余光不小心瞥了一眼上方。
　　一个不留神~
　　在夏渊双手颤抖的瞬间，维尔薇没有站稳，身体失去了平衡，渐渐朝后方倾倒，夏渊来不及多想，救人要紧，急忙伸出手臂将维尔薇揽入怀抱。
　　夏渊以脚尖旋转，借由惯性。
　　两人就像是在不断旋转的华尔兹圆舞曲中，互相凝视着彼此。
　　紧接着......
　　夏渊在糖果的影响下，下意识用双手捧住了维尔薇的脸颊。
　　“夏...夏渊先生，您，您没事吧？”
　　感受到夏渊手上传来的滚烫温度，维尔薇轻声询问道。
　　“维尔薇小姐，您此时看起来十分美丽动人。”
　　夏渊此时的视线中，只有维尔薇的面容，急促的呼吸、清香、以及内心的跳动，这是心动的感觉吗？ 还是受那颗糖果的影响。
　　夏渊好奇的凑近了一些。
　　眼见夏渊越来越近的脸颊，【本我】维尔薇或许是出于少女的羞涩，又或许头一次听到别人对自己的称赞，缓缓闭上了双眼。
第七十四章 真心话大冒险
　　她能感觉到夏渊先生的指尖正轻轻抚摸着自己的脸颊。
　　当指尖离开后....
　　维尔薇已经做好了心理准备。
　　毕竟其他人格....都是因自己而诞生，夏渊先生现在遭遇的事情，有自己一定的责任在内。
　　但过了许久~
　　【本我】宛如少女内心的维尔薇却始终没有等到她心中所想的那份事物。
　　“夏渊先生？”
　　带着心中的疑惑....
　　维尔薇缓缓睁开了双眼，轻声呼喊着夏渊的姓名。
　　只见夏渊先生不知何时已经远离了自己，在他那微乱的卷发上还残留着淡淡水渍以及茶几上空空如也的茶杯。
　　看着夏渊先生的举动。
　　不知为何，【本我】维尔薇内心深处悄然升起了一抹无法形容的失落感。
　　“难道自己连一点吸引力都没有吗.....”
　　难道刚才夏渊先生所说的话只是骗人的谎言吗？
　　维尔薇的内心在自我否定着自己。
　　用双手搂住了自己，像是蜷缩在一个无人可以找到的隐蔽角落之中，内心深处那一丝情绪正逐渐占据了维尔薇的脑海，它在蔓延，蚕食.....
　　夏渊和维尔薇保持距离后....
　　身体紧紧贴在了房间右侧的墙壁，再用碰巧发现的茶杯进行一阵【物理散热】，顿时感觉内心畅快了好多。
　　【可爱的人类，这么绝佳的攻略机会，你都把握不住！】
　　【小夏渊，给你机会，你都不重用呀~】
　　语气中有种朽木不可雕也的叹息.....
　　【小夏渊不妨让粉色妖精小姐手把手教导你恋爱攻略心得怎么样~】
　　【正在强行接管身体中....】
　　“等等，小爱莉，我还没答应呢！”
　　【抗议无效~】
　　粉色妖精小姐的意思很明确~小夏渊把握不住，让她亲自来。
　　【嘀嘀....信号不良......】
　　【正在重启中.....】
　　或许由于身上的水渍，导致小爱莉装载的恋爱攻略芯片产生了某种意义上的漏电故障。
　　现如今...
　　自己体内有那颗奇怪的糖果，在外还有小爱莉给予的奇怪恋爱攻略芯片。
　　在这进退两难的局面下.....
　　夏渊必须赶在恋爱攻略芯片重新激活之前，从维尔薇的房间内逃脱出去。
　　【五】代表着维尔薇作为英桀的位列。
　　【螺旋】
　　刚才时针指向【五】的时候，夏渊明显听到了从墙壁内传出的齿轮声响。
　　也就是意味着....
　　自己身后的这面墙壁有着某种齿轮机关？
　　夏渊按照小格蕾修最后给予的提示，不断用双手在墙壁上摸索着，但每一块都仔细搜寻过了，并没有找到所谓的隐藏机关。
　　墙壁确实有种冰凉的感觉....
　　但蓝蓝的...是指墙壁上有关的蓝颜色吗？
　　可面前的墙壁洁白如玉，夏渊始终没有发现丝毫的瑕疵，更别提与之有关的颜料。
　　忽然，夏渊意识到房间上侧中央灯光的光线。
　　“维尔薇小姐，麻烦帮我关下房间内的灯，谢谢~”
　　“维尔薇小姐，维尔薇....”
　　在夏渊数声呼唤中....
　　维尔薇在听到夏渊先生的声音后，才从刚才失神的状态下回过神来。
　　“啊？好...好的，夏渊先生。”
　　维尔薇缓缓朝房间门口走去。
　　当路过一侧的化妆镜前，眼眸下意识回头瞥了镜子里的自己一眼，当维尔薇看到自己时，又很快收回了目光，不敢直视自己.....
　　当房间内逐渐暗下，在墙壁上显现出蓝色涂料的所在位置。
　　夏渊将手贴紧，稍加推动后....
　　那块沾满荧光颜料的墙壁凹陷了下去。
　　房间下方中央的地板向两侧展开，从中出现了一台像是测谎仪的装置，在装置上还用飞镖钉着一张贴心的使用说明。
　　【对夏渊零号・特别武装装置】
　　【注：仅对夏渊先生一人生效~】
　　“......我看魔术师小姐，你就是在故意为难我！“
　　就在这时。
　　一道虚拟投影呈现在夏渊面前。
　　被小格蕾修用绳索缠绕着数圈的【魔术师】维尔薇小姐正在用一种十分独特的方式在地面爬行着，将嘴中塞着的画纸吐出后，对屏幕前的夏渊亲切的打着招呼。
　　【呀，亲爱的观众，恭喜你成功找到了这台装置，如你所见，它就是由我刚才研发的（对夏渊零号・特别武装）】。
　　这不是就是一台用齿轮与蒸汽驱动的看起来比较复古的测谎仪嘛？
　　【现在，就请这位夏渊先生乖乖的把手伸到装置里面，它会时刻检查你的心率变化，呼吸甚至一个无意间转动的眼神，哪怕是一滴汗珠，都能完美监测受害者，咳咳...测试者有没有说谎的迹象。】
　　【当然，夏渊先生你也可以不将手伸进去，完全没关系的，只要药效发作，在房间内静静的呆上几个小时后，夏渊先生自然能够从意识空间内平安返回~】
　　感受着自己身体的灼热。
　　夏渊并不觉得静静呆在房间内就能平安返回。
　　没有犹豫，夏渊将佩戴着镣铐的左手手臂伸向了面前的装置内。
　　【夏渊先生，不愧是你~我会为你的勇气而鼓掌的，那么将下来我们要开始只有真心话的大冒险了~】
　　前提是维尔薇小姐，你可以鼓掌才行.....
　　“魔术师小姐，你现在被缠绕成这个样子，是想用你的小舌头为我鼓掌吗？”
　　夏渊嫌弃的看向虚拟屏幕中的维尔薇。
　　【呀，看起来这位测试者势在必得呢，很有气势嘛~】
　　【当然，也不是不可以的嘛，前提是夏渊先生你从我的意识空间离开之后，那么就先来一些简单的题目吧，接下来的回答中，可不能有任何犹豫哦~】
　　【请听题】
　　【请问夏渊先生你作为爱莉的朋友，往世乐土的客人，请问你喜欢爱莉吗？】
　　“喜欢，喜欢到现在恨不得就想出去把小爱莉给喂胖十斤！”
　　夏渊不假思索的说道。
　　【夏渊哥哥....夏渊哥哥...那小格蕾修呢~】
　　在虚拟屏幕投影中的右侧，格蕾修不知何时出现在了维尔薇旁边。
　　【小格蕾修，别挤，别挤......】
　　“当然喜欢呢~有谁不希望自己身边多一位贴心小棉袄呢？”
　　呼呼呼――
　　小格蕾修听到后，开心的在一侧光着小脚转着圈~
　　【感谢刚才热心的小观众发起的提问，接下来夏渊先生，请问你对千劫说的那句话是真心的嘛？】
　　就在夏渊内心有了一丝犹豫之际。
　　仅仅只是片刻。
　　左手镣铐上的锁链在内部齿轮的作用下开始迅速缩短。
　　本是在房门门前低着头沉默着.....不知在想些什么的维尔薇小姐在铁链的晃动收缩下开始朝夏渊所在的位置靠拢。
　　【很遗憾，这位十分有趣的观众，由于你刚才有一丝犹豫，导致铁链嘛，一不小心缩短了那么一丢丢~】
　　夏渊稍微目测了下自己和维尔薇现在之间的距离开口道：
　　“魔术师小姐你告诉我，这只有一丢丢....？”
　　如果再失误两次的话.....维尔薇小姐就会紧紧的和自己挨在一起，再加上那颗糖果的影响，夏渊无法想象自己会做出什么。
　　接下来，他不能再有任何失误了。
　　【那么下一题，在所有维尔薇人格中，夏渊先生最喜欢哪一个呢？】
　　“最初的本我。”
　　夏渊没有丝毫犹豫，看向了自己不远处的少女。
　　“诶？！”
　　维尔薇抬起了头，有些不敢相信.....
　　明明刚...刚才，但手腕上的镣铐并没有朝夏渊先生缩短靠拢，说明夏渊先生所说的是内心真实的想法。
　　维尔薇撩起侧耳一缕亮灰色的秀发，看到夏渊在注视着她，有些羞涩的低下了头，比起其他人格，自己还...还是太....唔~
　　【请问，在所有维尔薇人格中，夏渊先生你最讨厌哪个呢？】
　　“我讨厌【魔术师】！”
　　夏渊不假思索，没有任何考虑的将手，指向了面前的投影屏幕。
　　眼神中透露着嫌弃之情。
　　铁链的齿轮再一次运转，夏渊和维尔薇之间的距离被近一步缩小。
　　【呀，没想到夏渊先生你嘴上说着讨厌我，嫌弃我、但你的身体很明显可不是这样说的，没想到夏渊先生你其实并不讨厌我，我感觉很开心，像吃了糖果一样开心~】
　　夏渊冷哼一声，没有出声。
　　虚拟投影屏幕中的维尔薇在此刻却露出了几分戏谑的神色。
　　【这位有趣的观众，你刚才该不会是故意答错的吧？】
　　【魔术师】维尔薇做出了十分惊讶的表情。
　　“才没有呢！”
　　维尔薇嘴角翘起一抹弧度，鱼儿上钩了。
　　【可是这样一来的话，客人你不感觉和你之前说的话互相矛盾嘛？明明喜欢的人就在眼前，近在咫尺的距离，伸手便能触及到的存在，为什么还要如此着急回答我的问题呢？】
　　“哼，少嗦，魔术师小姐，麻烦请你继续下一题！”
　　夏渊催促道。
　　不是对的时间，也不是对的地点，当然不能被维尔薇所影响。
　　【咳~现在的男孩子怎么比我们前文明时代的男孩子还要腼腆呢？爱莉说的果然没错~其实只要勇敢一些，夏渊先生你的孩子都可以和我旁边的格蕾修一样高了。】
　　“快点开始下一题，我要答题！”
　　现在没有任何事情能阻挡夏渊答题的决心，他要从这里逃脱。
　　【好吧，好吧，这位腼腆又有些不耐烦的观众，下一题是选择题，要仔细听好咯~】
　　【维尔薇有以下那些人格？】
　　【A】：指挥家、史上最著名的魔术师、专家、神秘学者、厨师、对凯文武装・型号五、极恶、本我、
　　【B】：嘴上谈兵的、有史以来最伟大的表演家、打铁的、神神叨叨的、做饭的、揍凯文的、关小黑屋的、自闭的、
　　夏渊十分嫌弃的选择了【A】。
　　魔术师小姐你在这样下去，确定其他人格不会跳出来打你嘛？
　　【呀，谢谢这位观众的赞美，我也觉得我是最最最优秀的魔术师~】
　　虚拟投影中，维尔薇正陶醉在自己的幻想中。
　　“麻烦这位整天在街头卖艺为生的魔术师小姐，快醒醒，别做白日梦了，继续下一题。”
　　【这位观众还真是不配合世界上最伟大的魔术师的精彩演出呢~】
　　既然如此....
　　接下来的题目，她就要略施小计咯~
　　【请问：维尔薇经常穿戴的装甲叫什么名字呢？】
　　【A】：魔术・戏愚之盒
　　【B】：厨师・锅碗瓢盆
　　【C】：螺旋・愚戏之匣
　　这种简单的题目，对于夏渊来说，简直没有一点难度。
　　就在夏渊的指尖准备选择【C】的瞬间，【厨师・锅碗瓢盆】和【螺旋・愚戏之匣】之间互相交换了位置。
　　【恭喜，这位亲爱的观众成功选择了错误的选项~】
　　看着自己指尖触碰的选项发生了变化，夏渊意识到了事情的不妙。
　　“魔术师小姐，你这是明显的作弊行为！”
　　【呀，谁让夏渊先生你这么好骗呢，魔术不就是这样的嘛？都说了不要被事物的表面现象所迷惑，谁能想到夏渊先生你还能上当受骗两次呢，命运的齿轮要开始转动了哦~】
　　咔咔咔――
　　齿轮缓缓转动着......
　　两人之间的距离正在互相接近，吸引、直到彼此不分彼此。
　　夏渊绷直了身体坐在了沙发最左边的边缘，眼神瞥向了墙壁，由于体内糖果的影响，甚至不敢看向右侧的维尔薇。
　　维尔薇坐在沙发的中间。
　　头埋在衣襟前，双手交叠在一起，手指不断打转。
　　看的出来，少女的心情还是十分紧张~
　　【呀，夏渊先生你怎么还在做徒劳又无意义的挣扎呢，那就只好让身为魔术师的我将这场演出推向巅峰~】
　　魔术师小姐将自己的脸贴向了虚拟屏幕的一枚红色的按钮。
　　夏渊能感觉到铁链的速度变快了。
　　锁链已然绷直。
　　无论夏渊怎样反抗都无济于事，锁链牵引着夏渊拥向维尔薇。
　　与此同时~
　　在【魔术师】小姐身边的小格蕾修，她似乎注意到了什么。
第七十五章 维尔薇的魔术礼帽~
　　维尔薇阿姨....
　　为什么要往夏渊哥哥头顶上戴上那么一顶奇怪的魔术礼帽呢？
　　格蕾修看了看被捆绑住的维尔薇，又回头望了望在剧场舞台中央陷入意识空间昏迷不醒的夏渊。
　　难道说....
　　是因为这顶魔术礼帽才导致夏渊哥哥陷入昏迷之中的嘛？
　　于是乎~
　　小格蕾修稍微用眼角余光瞥了一眼。
　　此时的维尔薇小姐，正趴在虚拟屏幕的面前，目不转睛的注视着屏幕，期待着接下来所发生的事件。
　　趁着维尔薇阿姨没有注意到自己~
　　小格蕾修悄悄将在剧场舞台中央，夏渊的魔术礼帽取了下来。
　　与此同时~
　　在维尔薇的意识空间内，锁链彼此之间已经没有了距离。
　　夏渊的手心贴紧着【本我】维尔薇小姐。
　　两人在锁链的影响牵引下十指相握，无法分开，彼此依偎.....
　　在糖果的影响下，内心灼热的夏渊决定分散些自己的注意力，缓解一下现在略显焦灼的气氛。
　　“维尔薇小姐......”
　　“嗯...夏渊先生...我，我在听....”
　　“唔....其实，维尔薇小姐你可以出去晒晒太阳，没有必要将自己闷在一个房间内，我希望...能在外面还能见到维尔薇小姐你...”
　　【恋爱攻略芯片已重启....】
　　【可爱的人类，你的榆木小脑瓜终于开窍了~】
　　话语中流露着某种欣慰的感叹。
　　但就在刚刚一刹那，夏渊神秘的消失在了房间之中，最后尚未说完的话回荡在【本我】维尔薇的耳畔。
　　“自己应该出去走一走吗？”
　　【本我】维尔薇看着另一侧空空如也的镣铐。
　　沉思着.....
　　若不是这道链锁存在，仿佛夏渊从未出现在房间这里。
　　当夏渊再次恢复意识睁开眼睛时，只见小格蕾修趴在自己的面前，手中抱着那顶奇怪的魔术礼帽。
　　“我这是从维尔薇的人格意识空间内出来了？”
　　伴随着归来~
　　夏渊再也感受不到身体的灼热。
　　身边的小格蕾修见到夏渊醒来后，似乎想到了什么，将被捆成粽子的维尔薇阿姨拖着绳索给拽了过来，呈现在夏渊的面前。
　　“夏渊哥哥....欢迎回来~ 维尔薇阿姨我们要怎么处置她呢？”
　　“真是太可惜了，这位亲爱的观众，明明就差最后一步，没想到最后的精彩时刻被小格蕾修毁之一旦。”
　　维尔薇十分惋惜的说道。
　　“诶...维尔薇阿姨，格蕾修刚才不应该把夏渊哥哥头顶的帽子拿下来吗？”
　　看着维尔薇黯淡的眼神。
　　小格蕾修在考虑要不要再把夏渊哥哥的魔术礼帽重新放回去。
　　总感觉此时维尔薇阿姨...内心的颜色好复杂....
　　小格蕾修表示自己理解不了~
　　“小格蕾修，你刚才做的很出色，现在【魔术师】维尔薇小姐，我们也该好好清算一下旧账了。”
　　不知何时，维尔薇再次挣开了绳索的束缚。
　　像亲密无间的好朋友那样搂着夏渊的肩膀，用指尖戳着对方的小脸。
　　“别这样嘛，夏渊先生，你就把这当成一场奇妙的梦境邂逅，还有夏渊先生你不是也玩的很开心嘛，别生气啦，别生气了嘛，气坏了身体就得不偿失了嘛，作为补偿，我等下让我的厨师人格，给你们做好吃的好不好~”
　　维尔薇拍着夏渊的后背，安抚着对方的小情绪。
　　但很显然，夏渊并不吃这一套。
　　“哼！”
　　自己现在很生气，还是不好哄的那一种~
　　夏渊故意不去看身边的维尔薇，但眼角的余光却被维尔薇那顶不断旋转的齿轮礼帽所吸引。
　　维尔薇留意到夏渊的视线.....
　　一直在注视着自己的帽子目不转睛的看着。
　　“呀，夏渊先生，看起来你很喜欢我这顶机械齿轮不断旋转的帽子呀，作为补偿就送给夏渊先生你好不好~”
　　维尔薇将自己头顶的齿轮高帽取下，佩戴在夏渊的头顶。
　　“不错嘛，戴起来有模有样的， 不过好像还缺少了什么，有了~！”
　　维尔薇想到了什么。
　　啪――
　　在一声清脆的响指声后，剧场舞台上方掉下巨大的礼盒将夏渊笼罩。
　　奇怪的换衣间增加了....
　　当夏渊再次出现时，在手中不知何时多了一把拐杖，嘴角两边放上了一对由维尔薇贴心准备的小胡子，再配上了一块由齿轮转动的怀表。
　　“夏渊先生，你现在看起来就像是一位旧时代出色的侦探，真相只有一个！”
　　维尔薇指着夏渊打趣道。
　　“胡子...？夏渊哥哥....变成夏渊叔叔了？”
　　格蕾修充满好奇的目光，抬头仰望着夏渊。
　　夏渊将嘴角的小胡子取下~
　　面无表情的注视着魔术师小姐，他发现对付对方最好的方法就是不搭理她。
　　无论维尔薇怎么说，夏渊始终无动于衷。
　　然后.....
　　夏渊便感觉到自己头顶上的异常。
　　咕咕咕――
　　一只白鸽从齿轮魔术礼帽里飞出~
　　算了....忍不了了，还是把维尔薇重新绑起来吧。
　　“夏渊哥哥....也会变魔术戏法嘛？”
　　突然，小格蕾修好像看见夏渊正在对自己眨着眼睛，示意着自己。
　　“夏渊哥哥的意思是.....把维尔薇阿姨...再次绑起来？”
　　格蕾修收到~
　　趁着维尔薇不注意，小格蕾修再次将其绑了起来。
　　“维尔薇阿姨...你要是再挣脱的话...格蕾修就生气了！”
　　小格蕾修为了防止维尔薇阿姨再对夏渊哥哥做出出格的事情来，这次画出来的绳索异常牢靠。
　　此时。
　　夏渊已经将头顶的魔术帽取下，伸出手不断在魔术礼帽摸索着，除了刚才那只白鸽外，他倒要看看维尔薇到底在这顶礼帽内装了些什么奇奇怪怪的东西。
　　【一只有着蛇瞳可以无限分裂的小白兔】
　　【梅比乌斯博士用来实验的小白兔，注射了梅比乌斯本人的基因，不知何时落入了维尔薇的魔术礼帽中，梅比乌斯博士还因此苦苦寻找了一阵子~】
第七十六章 收获战利品
　　【十分正经的胡萝卜】
　　【可以用来使用的胡萝卜，和表面一样，它真的十分正经~】
　　【神奇魔术斗篷】
　　【可以隐身隐藏气息的神奇斗篷，用它可以做许多有趣又不为人知的事情，比如说....趁樱不注意，悄悄摸樱的耳朵~】
　　【可以自由收缩的手杖】
　　【别小瞧它，这其实是可以自由伸缩的钩锁装置，异常牢固，可以用它去到往世乐土的任何地方。】
　　【一盒扑克】
　　【看起来普普通通的扑克牌，但它们的边缘看起来很锋利，或许可以用它们对付崩坏兽？】
　　这些应该都是维尔薇用来魔术表演用的道具。
　　“不过，现在作为惩罚，这些东西我当做战利品，全部不客气的收下啦~“
　　收获丰厚的夏渊，继续在维尔薇齿轮礼帽中摸索着。
　　看看还有没有其他的好东西。
　　等等....
　　这个奇妙的触感是什么？
　　粘乎乎的....却又滑溜溜的，两种完全截然相反的触感。
　　夏渊将其从礼帽中拿了出来~
　　“没想到夏渊先生你，竟然找到了梅比乌斯寄给我的崩坏兽标本，我都以为它丢了呢，还没来得及研究。”
　　夏渊连忙将其扔掉一旁。
　　这么奇怪的东西，就不要往魔术礼帽里放嘛.....
　　相信这一次只是意外，夏渊继续摸索着，一件装置被拿了出来。
　　上面只有【红】和【绿】两个按钮。
　　“呀，夏渊先生你好像拿出了一件不得了的道具，只要按下上面的红色紧急按钮，乐土的自动毁灭程序就会启动，到时候大家一起会变成璀璨而又永恒的烟花~”
　　【乐土自毁装置】
　　【使用说明：按下红色按钮等待五秒后，就能看见巨大的蘑菇云~】
　　“这么危险的东西，就不要放在魔术帽里面呀！万一不小心磕着，碰着....触发了乐土自毁装置怎么办？”
　　夏渊小心翼翼的将其拿在手中。
　　生怕自己一个手抖，往世乐土就从此变成了极乐净土。
　　“别担心嘛，终于开口说话的夏渊先生，那上面还不是还有可以终止程序的绿色按钮嘛？”
　　看到夏渊终于开口后，维尔薇欣喜的回答道。
　　小格蕾修来到夏渊的身边。
　　齿轮礼帽里有....那自己手里的魔术礼帽里呢？
　　对任何事物都充满着好奇的小格蕾修，晃动着她之前从夏渊头顶取下的魔术礼帽，从魔术帽中零零散散的掉落出一系列奇怪的道具。
　　当维尔薇看到小格蕾修手中拿着的遥控装置后，连忙制止道：
　　“等等，小格蕾修，那个装置不能动！”
　　但维尔薇的声音还是晚了一步.....
　　“维尔薇阿姨....你刚才是在喊格蕾修吗？”
　　小格蕾修转过身。
　　十分可爱的歪了歪小脑袋，但是她的小手已经按下了装置上方唯一的开关。
　　这原本是维尔薇用来表演鸽子魔术的道具。
　　通常情况下，按下按钮后，鸽子会从维尔薇的衣袖下钻出~
　　但眼下，这显然是非正常情况。
　　原本的袖口已被绳索阻挡，被小格蕾修用绳索捆绑着的【魔术师】维尔薇小姐，只能眼睁睁看着衣袖下的白鸽正沿着反方向不断朝着自己衣襟的位置前进。
　　“哈哈哈.....我亲爱的小观众快帮我松开....我快使不上力气了~”
　　咕咕毛茸茸的触感~
　　像是千万根羽毛在同时轻抚着维尔薇小姐。
　　“为什么...按下按钮后，维尔薇阿姨会笑的那么开心呢？”
　　小格蕾修有些疑惑....
　　【咕咕按钮】
　　【维尔薇的魔术道具】
　　夏渊看了看格蕾修手上的装置，又看了看趴在地上打着滚，笑声一直没有停下来过的维尔薇小姐，内心顿时畅快了许多。
　　“哼~【魔术师】维尔薇小姐，想不到吧，你也会有今天。”
　　当咕咕努力从两侧不断挤压的衣襟内钻出。
　　它露出了小脑袋，展翅想要飞向远方。
　　筋疲力尽的魔术师小姐终于在此刻解开了绳索的束缚......
　　缓缓起身后....
　　维尔薇埋着头，看不清她此刻的神情。
　　一架架旋转机枪、火炮、架设在维尔薇的身前。
　　或许是受到了【极恶】人格傲慢的影响，全副武装的维尔薇火力全开，她发誓要将眼前这只咕咕炖汤喝。
　　轰――
　　伴随着令整座往世乐土动荡的密集炮火交响乐中，那只可怜的小家伙在炮火与爆炸中化为了灰烬。
　　“看来今天的晚餐没有了.....”
　　当见识到维尔薇的火力后。
　　夏渊觉得此时留在原地，可能会被正在气头上的维尔薇小姐打成筛子。
　　“小格蕾修，我们走，带你去坐游乐园的过山车~”
　　夏渊用手势和格蕾修比划着，准备带着小格蕾修先溜为敬。
　　但在夏渊牵着格蕾修走到剧院门前时.....
　　维尔薇乘坐着她的移动堡垒堵在了剧场门前。
　　“两位亲爱的观众，想去哪呢？”
　　维尔薇眼神中透露着一种独特的疯狂。
　　小格蕾修缓缓开口道：
　　“维尔薇阿姨...格蕾修想要和夏渊哥哥一起去做过山车。”
　　“游乐园没有人比我熟悉，不如就让维尔薇姐姐带着你们去吧，好不好呢，夏渊弟弟，不知你意下如何呢？要好好考虑清楚再回答姐姐的问题哦~”
　　维尔薇乘坐的移动堡垒，还残留着尚未消散的火药味。
　　夏渊无可奈何的点了点头。
　　又占自己便宜，但自己好像也没有其他的选择....
　　【不，可爱的人类，你当然有其他选择啦~】
　　什么选择？
　　【当然是拒绝维尔薇，被对方身下火力全开的移动炮台轰成夏渊炭啦~】
　　打扰了....
　　果然，小爱莉的恋爱芯片从来没有靠谱过。
　　过了数小时后.....
　　黄昏下，小格蕾修十分开心的走在道路中央，夏渊和维尔薇陪伴在小格蕾修的身边~
　　格蕾修右手牵着维尔薇阿姨，左手牵着夏渊哥哥.....
　　小格蕾修感觉今天是自己最开心，最快乐的一天。
　　比起两人的兴高采烈，欢声笑语....
第七十七章 逝火的温室
　　夏渊的神情显得不是那么自然。
　　他被维尔薇和小格蕾修拽着游玩了游乐场许多奇怪的项目。
　　除了过山车之外。
　　大摆锤....海盗船...打气球...
　　还有那在空中巨大的抓娃娃手臂，每次都被维尔薇用机械手臂从下方拎起来的滋味不是很好受，夏渊的脸色略微有些苍白。
　　显然他高估了自己身体的承受范围。
　　“夏渊先生，放松，放松，只是短暂的不适应，等多玩上几次就会好很多了，毕竟每个人都会有人生中的第一次嘛~好啦，好啦，小格蕾修和夏渊先生，晚上想吃什么口味的包菜，维尔薇姐姐给你们做好吃的~”
　　维尔薇有些大大咧咧的拍着夏渊的后背安慰道。
　　“绝对没有下次了！”
　　夏渊没好气的说道，他至今都想不通为什么维尔薇和小格蕾修，没有任何安全措施的情况下，却能在反转的过山车中稳稳当当~
　　这就是英桀的实力吗？
　　在夏渊思绪飘向远方时，身边的格蕾修想了想，开口说道：
　　“维尔薇阿姨....格蕾修想吃甜甜的包菜....甜甜的东西会让格蕾修感觉很幸福。”
　　“原来如此，那等下晚餐就做糖醋包菜...冰糖包菜...包菜布丁、包菜口味的冰淇淋、包菜沙拉...”
　　维尔薇伸出手指一个个数着菜名。
　　“维尔薇小姐....麻烦请告诉我一下，为什么全都是包菜....？”
　　从游乐场紧绷的心情中，稍微缓解一些的夏渊询问道。
　　“这都要托客人你的福咯~
　　我记得好像是爱莉和客人你在冒险的时候，爱莉从【崩坏大冒险】的包菜庄园那里寄来了一大堆的包菜，但由于数量太多了，梅比乌斯的衣柜快要放不下了。
　　但包菜它们的繁殖速度又太快，多到吃不完，于是我在游乐场附近建造了一座温室，用来培育其他种类的包菜，使它们没有那么快速度进行增长，要不要跟我一起去看看？”
　　该不会是.....
　　夏渊和小格蕾修在维尔薇的带领下来到了她的包菜种植室内。
　　不出夏渊所料。
　　【逝火的温室】
　　这里是包菜的天堂~
　　刚一进去，就有一只粉色的包菜跳到了夏渊的手中，亲昵的蹭着夏渊。
　　【真我菜菜】
　　【不知为什么突然出现的可爱又迷人的粉色包菜小姐，它的小心思可多着呢~】
　　【哇，可爱的人类，你怀里抱着的居然是粉色妖精小姐限定版的粉色包菜小姐~】
　　“......”
　　等明天找到小爱莉，就让她把芯片给卸载掉。
　　【什么，可爱的人类，我一直在尽职尽责的提示你、帮助你攻略目标获得刻印，你竟然要，要....呜呜呜~太过分了！】
　　当夏渊转身看向小格蕾修时....
　　【小格蕾修】
　　【逐火之第十一位英桀】
　　【拥有刻印：繁星】
　　【不可攻略目标！】
　　【刻印获取方式：可爱的人类可以向小格蕾修直接要繁星的刻印，相信小格蕾修一定不会拒绝的~】
　　或许是察觉到自己即将要被卸载的命运，提示比之前频繁了许多。
　　这时。
　　小格蕾修在泥土角落中，发现了属于她的包菜。
　　【繁星菜菜】
　　【如妹妹一般安静乖巧的包菜，但有时候，会把其他包菜涂抹成意想不到的颜色。】
　　格蕾修抱住了它，却被它染蓝了小手。
　　手变成蓝蓝的颜色了....
　　除此之外，还有着其他各式各样的包菜。
　　【螺旋菜菜】【刹那菜菜】【无限菜菜】....
　　每位英桀都有着属于他们的专属包菜。
　　夏渊看着怀里亲昵的蹭着自己的粉色包菜小姐，这么可爱的包菜，实在不忍心将其吃掉，要不留着当宠物养着吧？
　　一旁的格蕾修看起来也很想要将【繁星菜菜】养起来。
　　但似乎由于某些原因，格蕾修还是放弃了这个想法，取而代之的是那颗【戒律菜菜】。
　　阿波尼亚妈妈不在身边的话....
　　就让这颗【戒律菜菜】陪伴在自己身边吧~
　　“格蕾修...好想钻进土壤里...”
　　夏渊注意到小格蕾修的异样，来到其身边。
　　【戒律菜菜】
　　【喜欢聆听其他菜菜的告诫，是一位非常温柔的包菜，但相处太久，思维会渐渐包菜化】
　　【你是一颗包菜，你是一颗包菜.....】
　　夏渊将格蕾修双手捧着的【戒律菜菜】以最快的速度重新安置在土壤之中。
　　“诶....格蕾修刚才想做什么来着？”
　　与此同时。
　　维尔薇正想要悄悄靠近自己想要采摘的包菜。
　　“今天的晚餐就是你了，菜驴子！”
　　但维尔薇却扑了个空，对方感觉到身后的危险，从土壤中连根拔起，逃向远方，避免被吃掉的命运。
　　看着它的身影朝着夏渊的方向逃去。
　　趴在土壤中的维尔薇连忙呼喊道：
　　“夏渊先生，快，快帮我把那颗逃走的包菜抓住，不要让它逃走了。”
　　听到不远方维尔薇传来的声音，夏渊环视着四周。
　　一只类似狐狸耳朵的包菜正在朝自己的方向跑来，在跑到自己身边时，夏渊拎起了它的那对奇怪耳朵。
　　【菜驴子】
　　【遇到危险，会连根拔起~】
　　【愚蠢的人类，这就是我逃跑的路线！】
　　“夏渊先生，干的漂亮，它就是我们今天的晚餐~”
　　维尔薇气喘吁吁的跑了过来，原本漂亮干净的脸蛋此时变得灰头土脸的。
　　夏渊下意识伸出手将维尔薇脸颊上还残留的泥土取下。
　　“诶？ 刚才没有注意，麻烦夏渊先生帮我看看脸上还有没有呢~”
　　维尔薇轻轻拍了拍着自己的脸颊。
　　夏渊觉察到此时维尔薇声音中少了份之前那种戏谑感，多了份亲切感，或许维尔薇现在的人格并不是【魔术师】小姐？
　　“夏渊哥哥....你看，这里有颗和千劫一样佩戴着面具的奇怪包菜~”
　　【鏖灭菜菜】
　　【注意：请不要把它放在戒律菜菜身边，还有别用手戳它，因为戳急了对方，它真的会爆炸。】
　　格蕾修正在用小手不停的戳着面前这颗包菜。
第七十八章 格蕾修的新衣裳~
　　【鏖灭菜菜】怒气已经接近了满值。
　　夏渊连忙跑了过去，抱着小格蕾修从【鏖灭菜菜】附近离开，但显然，夏渊还是低估了对方的爆炸范围。
　　整座温室，全部都在它的爆炸范围之内。
　　【可爱的人类，在即将爆炸的瞬间，不如让我给你讲个笑话吧~】
　　【清晨，千劫醒来，却遇到了正在晨练的阿伯，见到阿伯在健身，千劫热情的和阿伯打着招呼道：阿伯，你呀！】
　　在【指导爱莉】的冷笑话下.....
　　轰―――
　　【鏖灭菜菜】炸了~
　　在温室内....有小黑炭、中黑炭、大黑炭、三余人。
　　此时，三对在此刻显得异常明亮的大眼睛，大眼对视着小眼，互相望着彼此，很快，少女的笑声回荡在整座温室之内。
　　因为【鏖灭菜菜】突如其然的爆炸~
　　大部分包菜都没能够幸免为难，在挑选几颗作为晚餐的普通包菜【菜菜子】后，黑漆漆的夏渊三人离开了培育包菜的温室，来到了维尔薇居住的家中。
　　维尔薇将身后采摘回来的包菜放在厨房内。
　　“两位亲爱的客人，看起来我们现在很需要洗个舒舒服服的热水澡，但是洗澡用的浴盆只有一个，既然如此，那就用石头剪刀布的方式，一决胜负吧，最后的胜者能够优先享用！”
　　看着又重新变回【魔术师】人格的维尔薇，夏渊叹了口气。
　　“好哦...和维尔薇阿姨一决胜负！ 夏渊哥哥快过来~”
　　但小格蕾丝却显得很有精神吗表现的十分积极，拽着夏渊来到了维尔薇面前。
　　三人面对着面，准备蓄势待发~
　　“石头，剪刀，布！”
　　【小格蕾修：剪刀】【维尔薇：剪刀】【夏渊：石头】
　　【胜者：夏渊】
　　【浴室将由可爱的人类霸占~】
　　小爱莉，不要把我说的跟少女抢浴室的大坏蛋一样，这主意又不是我出的！
　　“呀，恭喜你了，夏渊先生，水已经准备好啦，快点进去吧~”
　　维尔薇鼓着掌~
　　夏渊刚准备迈出的脚步，却又突然停了下来。
　　总感觉其中有诈。
　　“安心啦，这位夏渊小弟弟，快点进去吧，浴室里面绝对没有任何魔术道具，我以我维尔薇的姓名起誓，在你后面还有两位貌美如花的少女要等着你洗完呢~”
　　维尔薇模仿着爱莉的语气催促道。
　　夏渊走进了浴室，似乎不放心的探出了头，对着维尔薇说道：
　　“不许偷看！”
　　维尔薇眼神中露出了略显玩味的神色。
　　“好好好，这位比女孩子还要害羞的夏渊先生，我保证我和小格蕾修都不会偷看，总行了吧？”
　　维尔薇带着格蕾修转过了身。
　　看到如此后，夏渊才略微有些心安的锁上了房门。
　　但夏渊并没有放松警惕，在周围不断寻找着维尔薇可能藏在浴室内的奇怪装置。
　　“小格蕾修....维尔薇姐姐，带你去洗澡~”
　　“可是维尔薇阿姨.....可以用来洗澡的地方不是被夏渊哥哥使用着吗？”
　　格蕾修有些疑惑的看着维尔薇阿姨。
　　“身为天才的建筑师，居住的地方怎么可能只有一间浴室呢？ 那是逗夏渊先生玩的，走咯~ 维尔薇姐姐会帮小格蕾修你打扮着漂漂亮亮的，还有宛如童话故事里的新衣服可以穿哦~”
　　格蕾修有...新衣服可以穿，好哦~！
　　过了一个小时后....
　　裹着浴巾的夏渊发现了一个很严重的问题。
　　他没有衣服穿了。
　　“维尔薇....维尔薇小姐...你在外面吗？”
　　无论夏渊怎么呼喊，外面始终没有任何回应。
　　又是一小时过后~
　　“呀，亲爱的夏渊先生，你怎么还没有洗好呢？ 怎么比我们女孩子还要慢呢？”
　　水蒸气弥漫的浴室门前显现出维尔薇的身影。
　　“维尔薇小姐，能不能给我整件衣服穿...”
　　夏渊支支吾吾的说道。
　　“这位没有衣服穿的客人，你说什么，大点声，我没有听见~”
　　维尔薇在浴室门外故意打趣道。
　　“我说，维尔薇小姐，能不能递给我件衣服穿！”
　　听到浴室内生气中带有一丝羞愤的声音，维尔薇笑着回道：
　　“衣服就在客厅，亲爱的客人只要打开浴室的房门走到客厅就能看到了哦，不过现在小格蕾修也在客厅内，我要去准备晚餐了，客人拜拜~”
　　维尔薇在浴室门外挥了挥手，身影渐渐从浴室门前离去。
　　夏渊坐在浴室门前。
　　他就不信，维尔薇会一直把自己关在浴室内不搭理自己。
　　又是一个小时过去。
　　咕噜噜~
　　夏渊的肚子发出了 饿饿....想吃晚饭的不满情绪。
　　就在夏渊坚持不住，想要开门时....
　　浴室门外传来了一阵轻轻的敲门声。
　　“夏渊先生，你的衣服送来了哦~”
　　快要饿出幻觉的夏渊，他就知道维尔薇不可能把自己一直晾在浴室中。
　　夏渊满怀期待，缓缓推开了浴室的房门。
　　只见小格蕾修穿着类似小红帽的打扮，双手中捧着一件像是大灰狼的外套睡衣，身边的维尔薇微笑着挥着手，从上到下打量着夏渊。
　　“小红帽来给狼哥哥送新衣服咯~”
　　【画中的童话】
　　【兜帽红红，盖住耳朵、围裙宽宽，尾巴遮遮、拾起竹篮，蛋糕温热、唱着儿歌，去看外婆。】
　　【梅比乌斯外婆若是看到小红帽，一定会很高兴吧？――小画家好奇的问】
　　【……大概吧.....？――匿名】
　　【那个......小红帽会有尖耳朵和狼尾巴吗？――克莱茵留】
　　【好耶，兽耳联盟又多了一位。――帕朵菲莉丝留】
　　好可爱的小格蕾修~
　　等等....小格蕾修红色兜帽上那对长耳朵装饰，那不是狼耳朵吗？
　　不对！
　　现在才不是想这些事情的时候，为什么小格蕾修会出现在这里啊！
　　夏渊将自己的浴巾裹的更紧了一些，生怕浴巾会突然脱落，以转瞬即逝的速度将那件狼先生外套从小格蕾修手中接过，并迅速关上了浴室的房门。
　　穿上大灰狼外套的夏渊从浴室内重新打开了房门。
第七十九章 起什么章名好呢？
　　“呀，夏渊先生，看起来你很适合当大灰狼先生呢？我现在是该称呼您为夏渊先生呢，还是大灰狼先生呢？”
　　维尔薇围绕着夏渊的身边转了一圈，摸着身后的大尾巴调侃道。
　　“魔术师小姐，你要是再摸尾巴的话，大灰狼就会把你吃掉。”
　　夏渊来到格蕾修的身边与维尔薇保持着一定的距离。
　　“那么大灰狼先生，您准备怎么吃掉我呢？”
　　维尔薇打趣道。
　　“狼哥哥...晚餐，维尔薇阿姨已经准备好了，快来和小红帽一起享用晚餐吧~”
　　小格蕾修拽着夏渊毛茸茸的爪垫，想要带着夏渊前往客厅。
　　夏渊已经不再去想。
　　为什么小红帽会把大灰狼先生认为哥哥的事实，还有大灰狼的主食不应该是小红帽吗？还是说在小格蕾修阅读的童话故事里面，小红帽其实才是真正的大灰狼。
　　“这位大灰狼先生和小格蕾修，快请入座，好久都没有人一起享用晚餐了，乐土的大家都在忙碌着各自的事情，有的在家里蹲着...有的在闭关修炼，还有的一直在实验室，在往世乐土中，早已没有了时间观念，连马上快要到来的圣诞节，都没人记得了。”
　　维尔薇点亮了餐桌中央的蜡烛。
　　烛光萦绕周围。
　　此刻的维尔薇似乎很喜欢这样温馨的氛围。
　　“是呀，还有我们亲爱的魔术师小姐，整天守着空无一人的剧场舞台，表演着无人问津的魔术戏法，真是太....唔...”
　　夏渊的话还未说完。
　　便被身边的维尔薇用叉子叉起一份食物塞进夏渊嘴中。
　　“好啦，这位亲爱的大灰狼先生，你就不看看现在的场合嘛？这么破坏氛围可不好哦， 吃饭的时候就要好好吃饭，来尝尝我用包菜做成的小绵羊味道如何呢？”
　　维尔薇一手托着脸庞，另一只手拿着叉子，面带微笑的看着夏渊吃完，然后又狠狠的从餐盘上叉起一块包菜，递到了夏渊眼前。
　　“大灰狼乖乖，把嘴张开~”
　　“窝若是不张开，维尔薇小姐你会把窝怎么样？”
　　听着维尔薇唱着的奇怪童谣，夏渊用双手捂住了嘴，从嘴里发出了嘀嘀咕咕的声音。
　　“不要让我为难嘛，不妨夏渊先生你好好回想一下，在童话故事里，大灰狼最后会有什么样的下场呢？”
　　维尔薇浑身散发着一种危险的气息。
　　这种让夏渊战栗的感觉......
　　是老猎人。
　　【没错，在童话故事里，大灰狼最终就是被赶来的猎人给吃掉的~】
　　小爱莉，你那看的完全就是黑暗童话吧！
　　【开个小小的玩笑嘛，可爱的狼先生~接下来，狼先生你很有可能会被大量的包菜撑破肚皮，可不要贪吃哦~】
　　夏渊叹了一口气。
　　但还是十分自觉乖巧的把嘴张了开。
　　“这就对了嘛，听话的大灰狼先生~ 来再奖励你一份我用包菜特别制作而成的蘑菇，口感上，唔...大概和包菜差不多？”
　　看夏渊吃下去后，维尔薇开心的介绍着下一道菜。
　　“这不还是包菜味的嘛！”
　　看着眼前蘑菇上的丰富鲜艳色彩，夏渊总有一种不好的预感，但既然维尔薇和小格蕾修都已经吃过了，应该没问题吧？
　　在餐桌对面。
　　小格蕾修将双手放在了烛火前，瞳孔内映照着对面餐桌前的两人。
　　“火....暖暖的~”
　　唔....维尔薇阿姨好像在喂夏渊哥哥吃饭？ 就像是阿波尼亚妈妈喂自己一样嘛？
　　“夏渊哥哥....格蕾修也要来~”
　　被喂习惯的小格蕾修，看着餐桌上的勺子，她也想体验下阿波尼亚妈妈当时的感受。
　　“来，狼先生，尝一尝这个包菜口味的包菜~”
　　“狼哥哥乖乖，把嘴张开~尝尝小格蕾修无意间捡到的蘑菇做成的蘑菇汤。”
　　等等...小格蕾修你是从哪里捡到的？
　　夏渊本想拒绝。
　　但看着小格蕾修满脸期待的神色，此刻若是拒绝的话，恐怕一辈子都会有愧疚感，只尝一口的话，自己身体应该扛得住吧？
　　经过一阵愉快的用餐时间后~
　　“唔...吃不下了，真的吃不下了。”
　　最终~
　　在格蕾修和维尔薇不断投喂下，夏渊懒洋洋的躺在了地板上，一动不动。
　　“呀，看起来狼先生已经吃饱了，变得白白胖胖的了，现在就轮到我和小格蕾修要把狼先生给吃掉了哦~”
　　维尔薇蹲在一侧，用双手蹂躏着夏渊的脸颊。
　　“维尔薇小姐，请不要在格蕾修面前说出这么恐怖的话，还有快点把你的小手拿开，大灰狼要生气了！”
　　由于吃的太饱，完全不想动弹的夏渊说道。
　　坐在餐桌座位前，小格蕾修忽然伸了个懒腰，奔波忙碌了一整天的小格蕾修渐渐感觉到了困意，下意识用小手揉了揉眼睛。
　　“维尔薇阿姨...夏渊哥哥...格蕾修有点困了....”
　　格蕾修不经意的一句话，却让维尔薇内心深处悄然升起了一个坏主意。
　　“这位狼先生，你的小红帽马上就要离你而去了，到时候没有小红帽在狼先生你的身边守护着你，狼先生你会有什么样的下场呢？”
　　维尔薇宛如大灰狼般的低语，萦绕在夏渊内心深处。
　　“格蕾修，维尔薇姐姐带你去卧室睡觉好不好~”
　　维尔薇缓缓起身，来到格蕾修的面前，微笑着对格蕾修说道。
　　“诶.....”
　　总感觉维尔薇阿姨身后多出来一条毛茸茸的大灰狼尾巴，果然是自己太困了吗？
　　“那躺在地板上的夏渊哥哥怎么办呢？”
　　不知为何，格蕾修总感觉此时躺在地板上的夏渊哥哥十分无助....
　　“小格蕾修不用担心你的狼哥哥，我会把他处理妥当的~”
　　“处理妥当？“
　　听到维尔薇的这番话，夏渊身体随之一颤.....
　　假设小格蕾修不在自己身边。
　　自己面对着身为逐火英桀第五位的维尔薇，自己简直就是一只披着狼皮的小绵羊，绝对会被等下回来的维尔薇吃干抹净的，不行，不能让小格蕾修离开这里。
　　就在夏渊想要开口说话时....
　　却发现自己怎样都发不出来一丝声音....浑身传来种酥酥麻麻的感觉，难道说那些包菜或者蘑菇汤里面有让自己身体麻木的毒素？！
　　“夏渊哥哥....晚安~ 祝你和维尔薇阿姨都有一个愉快的夜晚~”
　　小格蕾修抱着【粉色包菜小姐】来到夏渊面前，纯真的说道。
　　“呜呜呜....小格蕾修快回来，你要是走了，你的夏渊哥哥就只下最后一个十分煎熬的夜晚。”
　　夏渊想要开口挽留小格蕾修，但却完全发不出任何声音。
　　身边的维尔薇轻轻的拍了拍格蕾修的肩膀，带着格蕾修转身离去，但在转身和夏渊对视的那一刹那，维尔薇的嘴角上扬，神色中透露出一丝意味深长的坏笑。
　　等哄小格蕾修入睡后，她就会好好享用自己的美食。
　　不知是不是自己的幻觉，在维尔薇转身后，夏渊看到了维尔薇身后多出了一条奇怪的狼尾巴，走起路来晃来晃去的~
　　【呀，可爱的人类，没想到到最后，你才是真正的小红帽，真正的大灰狼竟然是隐藏极深的维尔薇~】
　　“小爱莉，救...算了不救了...”
　　【嗯哼~ 这不就对了嘛，可爱的小红帽就安安静静躺在地板上被即将到来的大灰狼吃掉吧。】
　　【指导爱莉】的功能除了调侃自己之外，夏渊找不到其他任何对自己有价值的帮助。
　　【哼，谁说的！ 】
　　【正在清除可爱的人类体内毒素中.....】
　　与此同时。
　　维尔薇正在贴心的为小格蕾修盖上薄薄的小被子。
　　但不知为何，小格蕾修总感觉维尔薇阿姨头顶上此刻又多了一对毛茸茸的大灰狼耳朵。
　　“亲爱的小格蕾修乖乖睡觉吧~”
　　维尔薇正准备关灯离去想去看望在客厅躺在地板上动弹不得的夏渊先生时，格蕾修的小手却及时拽住了维尔薇身后那条多出来的大灰狼尾巴。
　　唔....竟然不是幻觉。
　　维尔薇阿姨好像真的长出来大灰狼的尾巴了？
　　果然，格蕾修还是太困了.....
　　“维尔薇阿姨....阿波尼亚妈妈在格蕾修睡觉的时候，都会和格蕾修讲睡前小故事。”
　　格蕾修依靠在床头。
　　怀中搂着【粉色包菜小姐】，期待着看向了维尔薇。
　　“嗯....讲故事吗？ 让维尔薇姐姐想一想~“
　　当看到格蕾修身上的小被子时，维尔薇有了主意。
　　“那么维尔薇姐姐就给小格蕾修讲个有关被子伙伴的故事好不好？
　　自古以来，被子向来都是人类最好的伙伴，每当夜幕降临时，被子都会默默守护着它的小主人，驱散着周围的诸多幽灵....”
　　在维尔薇讲着讲着，小格蕾修不知不觉中进入了甜甜的梦乡。
　　维尔薇收回了手中可以用来催眠的怀表。
　　现在，没有人会打扰自己了，她要去处理躺在地板上无法动弹的夏渊先生了。
　　“亲爱的夏渊先生，我要来了哦~”
　　但当维尔薇一蹦一跳的来到大厅，却发现夏渊并没有躺在原本的位置。
　　“嗯？ 居然不在原地，是身体内的神经毒素减轻了吗？“
　　不过这些对维尔薇小姐而言，并没有关系。
　　小红帽绝对逃不出大灰狼的手掌心，愉悦的追逐游戏，更能让维尔薇兴奋起来。
　　“让我看看你在哪呢？“
　　维尔薇的手中多了一件由齿轮构成的指南针。
　　“我亲爱的夏渊先生，可要藏好了~ 不要被我找到了，游戏要持久一些，才会更有意思。”
　　夏渊藏在了沙发下。
　　双手紧紧捂住自己的嘴，不让自己发出一丝声音，现在维尔薇就站在自己的面前，在这个视角，夏渊能清楚的看见维尔薇所穿戴的长靴。
　　看起来维尔薇小姐似乎坐在了沙发上.....
　　这沙发竟然不是实心的，夏渊能深刻感受到上方传来的奇妙触感与重量。
　　“维尔薇小姐，你该减肥了！”
　　果然科学家都是一个模样，夏渊在维尔薇身上感受到了梅比乌斯博士身上特有的那种气质，那是一种被食物链顶端的生物所盯上的窒息感。
　　过了许久。
　　就在夏渊再也坚持不住时，维尔薇长靴踩着地板发出的声音回荡在夏渊耳畔，渐行渐远，沙发上不断传来的压力消失了，看样子维尔薇是离开客厅。
　　此地不宜久留。
　　他必须要逃离维尔薇的家，或者尽快找到小格蕾修所睡觉的卧室。
　　夏渊用手臂作为支撑，缓缓的一步一步从沙发下爬出。
　　“这位亲爱的客人，想去哪呢？”
　　还没等夏渊探出头来，维尔薇的声音宛如虚无缥缈的幽灵一样从耳边传来。
　　听到低语声的夏渊，心脏骤停。
　　夏渊不想回头看到维尔薇戏谑的神情，他现在心中只有一个想法。
　　那就是逃出去。
　　夏渊观察着自己视线内能看到的出路，确认完路线后，夏渊以最快的速度朝客厅外的走廊冲了过去。
　　“逃吧，尽情的逃吧，这样才有意思，精彩即将上演~”
　　在维尔薇的手里拿有着带有齿轮装置的指南针，指南针的箭头，在夏渊离开客厅后发生了变化，指向夏渊刚才逃走的位置。
　　维尔薇微微后退了一步，长靴踩在了一格地板之上。
　　墙壁内的齿轮在运转着，房间在此刻却发生了天翻地覆的变化，不断的旋转着，改变着原有的位置。
　　夏渊还在走廊上奋力向前方奔跑着。
　　【逃离维尔薇的齿轮之家】
　　【游戏类型：密室逃脱】
　　【成功惩罚：无】
　　【失败奖励：奖励和维尔薇共度甜蜜幸福的一夜~】
　　还没等夏渊喘口气，便被【指导爱莉】的提示给气笑了，他就知道给自己解除体内毒素的小爱莉不安好心！
　　【可爱的人类，我哪有~】
　　夏渊无视了小爱莉的撒娇，扶着走廊的墙壁，恢复着刚才过度奔跑造成的体力损耗，但眼前走廊的过道未免是不是太长了一些？
　　幽深的走廊深处等待夏渊的究竟会是什么.....
第八十章 前方高能~
　　跑了许久.....
　　由始至终，夏渊都没有见到走廊的尽头。
　　仿佛每一步都是在走廊中原地踏步，夏渊总感觉在自己身后....
　　维尔薇一直都在悄悄跟在自己身后，观察着自己，再等自己转身看去，身后却悄无一人，那种难以形容的心悸感萦绕在夏渊的心头难以无法消散。
　　【粉色妖精小姐正在请求通话....】
　　【嗨， 小夏渊，小夏渊，听得见吗？一天没见，有没有想粉色妖精小姐呢~ 】
　　当听到是妖精爱莉的声音后....
　　夏渊拍了拍自己的胸膛，如此幽深的走廊，再突如其然被爱莉的声音那么一吓，呼之欲出的小心脏都要停止跳动了.....
　　“大晚上的还能怎么样，难道要和小爱莉你说，我现在正在比鬼屋还要阴森可怕墙壁两侧布满齿轮的走廊内，稍有不慎就会被身后即将赶来的维尔薇小姐给抓到吃掉嘛？”
　　夏渊的语气中透露着几分幽怨。
　　【呀，这么有趣的事情，小夏渊你竟然不喊上粉色妖精小姐，真是太不够意思了，还有没有把粉色妖精小姐当成最好的伙伴呢？】
　　妖精爱莉的声音中流露着一丝小情绪，表达着她的不开心。
　　“那我能把小爱莉你当成最好的食物吗？”
　　【不可以！绝对不可以！可爱的妖精才不是食物！】
　　【哼，不过只要小夏渊你现在安慰安慰咱，夸夸咱，认真负责又善解人意的粉色妖精小姐也不是不可以帮助小夏渊你逃脱由维尔薇建造的螺旋长廊里~】
　　【比如说...喊声爱莉希雅姐姐听听~】
　　妖精爱莉双手叉腰，骄傲的像只小公主~
　　“好吧，我最亲爱的爱莉希雅姐姐，快点救你可爱的夏渊弟弟脱离这走廊之中吧。”
　　在这幽深的螺旋长廊中，每多待一秒都会有难以形容的不适感。
　　就在此时。
　　在夏渊的眼前，笔直走廊的前方出现了【↑】【↑】【↓】【↓】的箭头。
　　【嗯哼~ 看起来指引模块没有损坏，小夏渊快点跟着箭头的指引出发吧，我的英桀探测仪器告诉着我，维尔薇正在朝小夏渊你的方向缓缓接近，预计一分钟后就能抵达小夏渊你现在所处的位置。】
　　为什么小爱莉你会有那么奇怪的探测仪器！
　　算了....
　　现在不是纠结这些问题的时候，当务之急，要尽快离开这近乎无限延伸的螺旋走廊中。
　　夏渊跟随着妖精爱莉箭头的指引。
　　此刻。
　　本是幽深无比的笔直走廊渐渐发生了变化，走廊的拐角尽显眼底。
　　夏渊显得有些高兴，脚步略微加快，来到走廊的拐角处，但以防不测，夏渊并没有大意，而是悄悄探出了身体，用眼角的余光打量着拐角后大致的情况。
　　毕竟谁都无法想象走廊的拐角处会出现什么。
　　死士.....崩坏兽....还是说宛如大灰狼的维尔薇小姐正在拐角的那边欣喜的等待着自投罗网的小红帽呢？
　　只见一道由齿轮不断运转的具有艺术质感的大门，呈现在夏渊的眼前。
　　看到房门后.....
　　夏渊松了口气，看来自己应该能离开走廊了。
　　但当夏渊推开了走廊拐角处的房门，门后并没有通向外界，反而是一道向下不断延伸的阶梯。
　　在夏渊打开门的一刹那。
　　阶梯两侧的火炬齐刷刷点燃了，烛火照耀了通往下层的阶梯。
　　哒――
　　哒――
　　哒......
　　周围十分寂静，只有自己踩在阶梯上发出的声响。
　　当夏渊踏入下层时，看着面前的走廊总有一种似曾相识，无比熟悉的感觉。
　　为什么还是阶梯的尽头还是走廊？
　　这走廊的布局与风格.....
　　自己刚才不是已经来过了吗？难道自己还是没有离开之前的走廊，但是和刚开始相比，走廊附近明显多了一些变化。
　　自己第一次进来走廊的时候，墙壁上有摆放着这张维尔薇的相册吗？
　　夏渊朝墙壁挂着的相册凑近了一些距离。
　　本是自画像的相册，却无法看清照片上维尔薇的容貌，十分模糊。
　　【小夏渊，当然没有啦，这才哪跟哪呢，还早的很呢，唔，让我想一想，大概再需要重复个108次就可以从维尔薇的螺旋回廊中逃脱啦~】
　　“........”
　　【小夏渊~】
　　【粉色妖精小姐这里有一个好消息和一个坏消息，想先听哪一个呢~】
　　“不要撒娇，有事说事。”
　　【哼，小夏渊你在这样下去，是不会有女孩子喜欢的！】
　　【那就让大发慈悲的可爱妖精先告诉小夏渊你好消息吧，我的英桀探测仪上显示，维尔薇就在前方不远处。】
　　这算哪门子的好消息......
　　【坏消息就是，维尔薇就在前面的走廊，我们前往下一层走廊的去路被阻挡了~】
　　这样一想....
　　和坏消息比起来，大概算是好消息吧？
　　“不用小爱莉你告诉了，我已经看到了维尔薇小姐了.....“
　　夏渊已经留意到了走廊的前方，维尔薇出现在走廊的尽头，但她却低着头，夏渊无法看清此时维尔薇的神情状态。
　　“小爱莉...维尔薇现在的状况是不是有些不太对劲？”
　　夏渊总感觉此时维尔薇有些怪怪的，但说不出是哪里奇怪，带着疑问询问道妖精爱莉。
　　【有嘛，有嘛，让我看看~ 是少女的羞涩呢，还是来自少女的害羞呢？】
　　【妖精爱莉正在建立虚拟投影中，请稍后.....】
　　就在夏渊耐心等待妖精爱莉时.......
　　噔――
　　“嗯？这是什么声音，听起来像是走廊墙壁内发出来的。”
　　两侧的走廊发生着变化。
　　本是走廊无限延伸的尽头正在朝夏渊所在的方向极速靠拢，维尔薇离夏渊的距离从目测一百米左右转眼间缩短至了五米。
　　面对走廊突然的异变.....
　　只有五米的范围，如此之近的距离，自己根本无法躲避。
　　夏渊想往后退，但是身后早已无路可退。
第八十一章 高能预警
　　墙壁堵住了夏渊后方的去路，而刚才下来的阶梯与齿轮房门早已消失不见。
　　维尔薇缓缓抬起了头。
　　嘴巴微张，朝夏渊伸出了白皙的手，似乎想要轻抚夏渊的脸颊，有什么重要的话想要对夏渊说，但是下一秒，刚伸出的手却又不太自然的垂落在身体的一侧。
　　“夏渊先生...快跑......”
　　但夏渊还是在听懂了维尔薇想要表达出来的话。
　　此时。
　　维尔薇嘴角扬起一抹诡异的微笑，俯下身子亲吻着夏渊的手。
　　“真是要好好谢谢您，我最亲爱的客人，感谢您能够让我趁虚而入，占据了主导权，还请好好的享受我为您打造的囚牢。
　　在这名为【螺旋回廊】的无限循环中尽情挣扎吧，作为报答，等我把其他人格全部解决后，我会好好疼爱夏渊先生您，把您当做我有史以来最棒的作品来好好收藏。”
　　忽然，维尔薇双手抱住了头。
　　“全都给我闭嘴！ 就凭你们几个也配阻止我，这一刻，我足足等了多久，多少年了，我早就已经记不清了，也好，就让你们也体会下我的痛苦！”
　　她马上就要自由了~
　　维尔薇的身影开始变得模糊不清.....消失在夏渊的面前。
　　【小夏渊，这才一天不见，你究竟做了什么对不起维尔薇的事情，才会让维尔薇的极恶人格跑出来！】
　　小爱莉，你不要凭空污蔑我的清白！
　　我怎么会知道....顶多只是在意识空间内和维尔薇的主人格聊了几句，还有为什么会变成这样，我觉得跟小爱莉你那奇怪的恋爱攻略芯片绝对脱不了联系！
　　【哼，粉色妖精小姐的芯片才不会有问题！】
　　但或许有些心虚，妖精爱莉还是查看了芯片的记录。
　　唔...看起来像是维尔薇主人格意识产生了某种程度上的松懈，导致极恶人格趁虚而入，和其他人格争夺着身体的控制权。
　　但哪怕是极大的情绪波动.....
　　应该也不会让意识空间内封印的极恶人格跑出来才是，直到妖精爱莉看到了那一碗浓郁的蘑菇汤。
　　【小夏渊，我找到问题的根源了~】
　　【神奇的戒律蘑菇】
　　【生长在逝火的温室内，由于长期待在戒律菜菜身边，本身也具备了戒律的能力，会对人产生不同程度的精神影响】
　　【红伞伞，白杆杆，吃完大家一起躺板板。――格蕾修留】
　　这是之前小格蕾修采摘到的蘑菇？
　　【总之小夏渊我们必须赶到极恶人格之前阻止她，不然等极恶人格占据了维尔薇的主导权，不小心启动了乐土的自毁装置，整座往世乐土都有可能遭到毁灭，变成一场壮观的烟花盛宴。】
　　夏渊默默攥紧了手心。
　　从【极恶】维尔薇消失在眼前，大概过去了几分钟。
　　每多一分钟.....
　　其他人格的维尔薇就多一分危险，必须尽快找到维尔薇小姐才行。
　　走廊的过道。
　　伴随着【极恶】维尔薇的离开，墙壁上一盏盏油灯随之熄灭。
　　“爱莉， 我应该怎么做？”
　　【这样看来，不能让小夏渊你再继续按照规则走完108次走廊了，我们需要通过特殊的捷径，抵达至这螺旋回廊中我们无法触及的彼岸与现实。】
　　“特殊捷径？”
　　【没错，小夏渊看到你墙壁上挂着的维尔薇相册了吗？ 】
　　【把它带上~】
　　【在螺旋回廊里，寻找与维尔薇有关的事物，事物越多，小夏渊你与维尔薇意识之间的联系也就越深，就能越快抵达维尔薇所处的位置，但这样做往往会伴随着一定的风险。】
　　“什么样的风险？”
　　【唔....可能会触发螺旋回廊的安全机制，比如飘来飘去的幽灵，又或者突然歪倒的画像，虚无缥缈的钢琴声，唔..类似于超自然现象那种？】
　　“为什么会从逃脱螺旋回廊变成了恐怖探险游戏！”
　　【小夏渊不要怕，爱莉会陪伴着你的，万一被吓哭的话，爱莉会哄你的~】
　　夏渊没有回应。
　　默默拿起了墙壁上挂着的有关维尔薇的相册。
　　【维尔薇的自画像】
　　【重要道具】
　　【收集进度：1/8】
　　【不知为何，相册上被涂上了潦草的涂鸦，画像变得模糊不清。】
　　不管前方的走廊里有多少挑战等待着自己，他都要将维尔薇给救出来。
　　事情由自己而起，也将由自己来结束。
　　【很好，小夏渊，看起来你已经下定决心了，那就快把旁边桌上的那盏油灯拿上，越过眼前的长廊，把极恶维尔薇打倒吧~】
　　夏渊携带上了走廊一侧放置在桌边的油灯。
　　微黄的灯光照耀了夏渊的周围，驱散了走廊深处的幽暗。
　　【永不熄灭的油灯】
　　【一盏外部由齿轮构成的油灯，不管遇到什么样的情况，它都不会熄灭~】
　　【唔...这样精致的齿轮结构，一定是出自维尔薇姐的手，感觉可以卖上个不错的好价钱。――帕朵菲莉丝留】
　　“小爱莉，这看起来像是恐怖场景的走廊...你觉得【极恶】维尔薇会突然蹦出来袭击我们吗？”
　　夏渊拎着油灯，行走在静悄悄的走廊之上。
　　【唔....应该不会吧？】
　　【极恶人格现在应该在尽可能侵占其他人格的意识，应该没有时间过来吓小夏渊你，除非......咳咳，再说了，有维尔薇这么漂亮的女孩子来吓唬我们的话，小夏渊不应该会感觉到...唔，某种程度的兴奋吗？】
　　“除非什么.....”
　　“麻烦小爱莉你把话讲清楚，这样只会更让人害怕好吗？”
　　【小夏渊你快看，前方走廊的窗户，好像有人在窗外和我们打招呼。】
　　听到妖精爱莉的话后...
　　夏渊顿时绷紧了身体，将手中拎着的油灯尽可能朝窗户照去，借助微弱的光亮，并没有看到窗外有人在徘徊，但正因为窗外没有人却让夏渊更加紧张了。
　　“小爱莉，你不要吓我.....”
　　【唔...刚才在窗外，确实有人在向我们挥手，看身影的话好像是...维尔薇！】
第八十二章  是传说中的镰刀娘~
　　【但在当小夏渊你看向窗外时...维尔薇的身影又神秘的消失了。】
　　夏渊不觉得在现在如此紧张的氛围下，小爱莉还会捉弄自己，也就是说刚才窗外确实有维尔薇的身影经过。
　　夏渊来到走廊的窗边，一探究竟。
　　白雾朦胧，无法看清窗外究竟是什么样的情况。
　　夏渊尝试推动窗户，但窗户似乎被封死了，纹丝不动。
　　【咦...小，小夏渊，注意看窗户边缘有道刚才留下的手印！】
　　一道若隐若现的手印悄然出现~
　　夏渊觉得.....
　　或许是【极恶】维尔薇想要通过这样的方式，打消自己想要前进的念头。
　　但自己的意志是不会动摇。
　　夏渊转过身，面无表情，表现出十分淡定的神态继续前进着，只是提起的那盏油灯微微有些摇晃。
　　倘若那张维尔薇的自画像对应着其中人格之一，那么还需要收集代表着其他人格的道具，才能逃离这里，并与维尔薇建立起联系。
　　【小夏渊，在这里等一下，在这个房间的里面有我们需要的事物。】
　　夏渊停下了脚步，看向走廊右侧的房间。
　　【杂货室】
　　【专家，我都说了多少次，不要把我的魔术道具放在杂货铺内！――寄给专家的留言】
　　【但你那些奇怪的道具，真的很占地方.....】
　　还没等夏渊转动门把手。
　　咯吱――
　　房门自行敞开了一条门隙，仿佛在欢迎着夏渊的到来。
　　“会是陷阱吗？”
　　但哪怕是陷阱，自己也要闯进去，在走廊中徘徊，坐以待毙不是自己的风格。
　　夏渊小心翼翼的推开了房门，借助手中的油灯观察着四周，看起来，这里就是身为【魔术师】人格的维尔薇用来存放魔术道具的地方。
　　不过....
　　为什么魔术道具都要用白布包裹起来，晚上进来找东西时，维尔薇真的不会害怕吗？
　　【嗯哼，当然是为了防止灰尘了~】
　　“小爱莉，这时候就不要再开玩笑了，这些白布下究竟哪个才会是我们需要寻找的道具呢？”
　　【我想缓解缓解小夏渊你紧张的内心嘛~】
　　【唔...让爱莉好好想一想，维尔薇嘴边经常提起与大有关的事物，说不定，这些覆盖白布的道具中，最大的一件就是我们需要找的事物。】
　　“嗯...最大的一件吗？找到了！”
　　夏渊来到房间内被白布覆盖，最大的物体面前。
　　拽住白布边缘的一角将白布掀开，呈现在面前的是一张方桌，在上面摆放着一把朴实无华的木质手杖。
　　【魔术手杖】
　　【收集进度：2/8】
　　【身为大魔术师，要好好爱惜自己的魔术道具，嗯...材质由崩坏兽构成，结实耐用，用来防身倒是一个不错的选择。】
　　就在夏渊在桌上拿起手杖时....
　　咚――
　　身后杂货室的房门重重的自行关闭了。
　　【小夏渊，千万不要回头看！】
　　听到身后房门的巨响，刚想要转身的夏渊强行忍住自己的好奇。
　　“怎..怎么了，爱莉，我，我的身后有什么东西吗？”
　　夏渊颇为紧张的询问道。
　　【唔...这倒没有，不过擅长打听的粉色妖精小姐曾经听闻过一个非常可怕的都市怪谈。】
　　【传说每逢月圆之夜，独自走在幽深的小巷内，若是有人在背后轻轻拍打着肩膀，切记千万不要回头，一旦回身，就会有一位白发红眼，面无表情、宛如死神的小姐姐，挥舞着镰刀取下那人的性命。】
　　“....那个....爱莉...就像我现在这种情况吗？”
　　夏渊感觉身后，有只白皙的手正在按压着自己的肩膀。
　　【不，在小夏渊你身后的只是一位普普通通的死士，我讲的可是可怕的都市传说！】
　　“怎么看，都是我身后近在咫尺拍着我肩膀的死士小姐姐更加可怕吧！”
　　夏渊单手紧握着手杖。
　　第一时间夏渊并没选择转身，而是越过面前的桌子和身后的死士小姐姐拉开距离。
　　【绯樱死士】
　　【隐藏在白布之下的死士，由于房间内重要道具丢失，触发了防御机制，逐渐从沉睡中苏醒。】
　　【感染崩坏病的死士，这也在维尔薇姐你的收藏品之中吗？ 唔....维尔薇姐好可怕――帕朵菲莉丝留】
　　【呀，小帕朵怎么还没睡呢？ 既然不想当维尔薇的收藏品，要不要来当粉色妖精小姐的收藏品呢？――妖精爱莉留】
　　【才不要呢，喂，爱莉姐，罐头，爆米花给我留点！】
　　夏渊总感觉......
WＷｗ.ｓhUB１23.Ｃｏm
　　小爱莉和帕朵待在一起，是不是把自己当成电影看了？甚至连爆米花都准备好了，乐土可能都要变成一场华丽的烟火了，怎么她们一点都不紧张呢？
　　还是说爱莉又在忽悠自己。
　　算了......
　　现在当务之急要尽快离开眼下的房间。
　　夏渊观察着房间周围。
　　白布脱落，四位死士小姐姐挥舞着手中的镰刀正逐步朝着夏渊所在的方向逼近。
　　唰唰唰――
　　四把镰刀同时劈下，将夏渊面前用来当做掩体的桌子劈成了四份。
　　但她们并没有给夏渊喘息的机会，镰刀自上而下朝夏渊挥去，夏渊借助刚才的魔术手杖进行抵挡，趁此时机，不再犹豫，冲向了紧闭的房门。
　　“快点....打开，快点打开！”
　　夏渊用力转动着门把，但门锁似乎损坏，无法从内部打开。
　　【夏渊小哥...快点从门那里离开，身后的死士要把手中的镰刀投掷过去了。】
　　听到帕朵菲莉丝急促的呼喊声，夏渊翻滚躲开。
　　高速投掷出的四把镰刀将紧闭的房门轰开了，镰刀深深镶嵌在走廊的墙壁内。
　　“多谢死士小姐姐送出的四把镰刀。”
　　夏渊双手抱拳，微微行礼后，朝着走廊深处跑去。
　　【小夏渊，不错嘛~ 在粉色妖精小姐含辛茹苦的培养下，终于开始成长了，爱莉很欣慰，要再接再厉哦~】
　　在虚拟投影中。
　　妖精爱莉小手中拿着纸巾擦拭着脸颊，欣慰的看向夏渊。
第八十三章 【极恶】维尔薇
　　但显然，夏渊已经免疫了妖精爱莉这一套说辞。
　　“算了....为什么帕朵会在小爱莉你那里？”
　　【这个嘛，当然是我现在就在帕朵家里做客呀，顺带为小夏渊你布置着欢迎会，圣诞节不也快要到了嘛，我还为小夏渊你贴心的准备了一顶圣诞帽，到时候我还指望着小夏渊你去扮演圣诞老人到处散播礼物呢~】
　　看着妖精爱莉手中拿着的圣诞帽....
　　夏渊捂住了额头。
　　“我说小爱莉...你是不是忘记了一件非常重要的事情，我现在还困在螺旋回廊里面，维尔薇还等着我们去拯救呢！”
　　【怎么会忘呢，只是我相信小夏渊你，一定可以战胜【极恶】维尔薇的，哦，对了，还有小帕朵怎么躲起来了，不要害羞嘛，快来跟小夏渊打声招呼~】
　　【爱莉姐...别推我，我，我知道啦...咳咳...】
　　帕朵菲莉丝显得有些扭捏。
　　【夏渊小哥，最近过得怎么样，唔...总之你要是在维尔薇姐那里发现什么好东西记得把它捎上，我会用一个十分公道的价钱买下它的....】
　　【哇~夏渊小哥，你手上拿着的手杖和油灯看起来都很不错的样子，我会用远低于市场价的80%买下它。】
　　帕朵菲莉丝伸出了两根手指，对夏渊说了个数字。
　　刚开始还有些羞涩的帕朵菲莉丝，在聊起商品时，眼神中却散发着亮闪闪的光芒。
　　“好新颖的做生意方式....只能说不愧是帕朵吗？”
　　夏渊想道。
　　【总而言之，我和菲莉丝，会时刻为小夏渊你提供帮助。】
　　“我能屏蔽掉视频通话，只留下箭头指引的功能嘛？”
　　【不可以！ 小夏渊你要是不在了，我们两位美丽的少女该如何度过这无比难熬的夜晚呢？】
　　“我看只是小爱莉你和帕朵闲着无聊睡不着而已......”
　　【我们哪有~ ！】
　　【总之小夏渊快点行动起来，前往下一处道具存放地点吧。】
　　意识到自己说漏嘴的妖精爱莉...
　　强行转移着话题，在夏渊前方标记出了一个极其明显的箭头。
　　【→】
　　在走廊中跟随着妖精爱莉的指引，夏渊再次推开了拐角处的齿轮大门。
　　“嗯？”
　　这里看起来好像是一间卧室，那么代表着维尔薇其他人格的事物会在哪呢？
　　【这个，我知道~ 女孩子的秘密肯定都藏在衣柜里面！】
　　【爱莉姐，不是每个人都会像你一样把重要的东西藏在衣柜里......】
　　【是嘛？那就让粉色妖精小姐好好看看，小帕朵衣柜里都藏了些什么好东西呢？】
　　【爱莉姐，快回来，不要乱翻我的衣柜！】
　　在帕朵菲莉丝呼喊中，通讯那边传来了少女的打闹声。
　　有了妖精爱莉和帕朵在，刚进入陌生卧室内的夏渊，内心没有之前刚来到走廊时那么紧张，但眼下除了面前略显可疑的衣柜，卧室暂时没有其他有价值的线索。
　　抱着半信半疑的态度，夏渊将衣柜打开。
　　衣柜中整齐陈列着五件物品，引起了夏渊的注意，维尔薇小姐还真的将这些东西全部放在了衣柜里面？
　　【精致的齿轮工艺武器设计图纸】
　　【看起来像是手炮的样子？】
　　【写着诸多方案的报告总结】
　　【密密麻麻的计算公式，计划总结，各式各样的设计方案，令人眼花缭乱】
　　【多功能铲铲】
　　【没有装备武器模组，大概是生活用具，比如：炒菜....】
　　【天文望远镜】
　　【仰望群星，星空中究竟会有什么等待着我们？】
　　【球型小机器人】
　　【进入休眠状态的小机器人，看起来已经损坏了。】
　　五件与维尔薇人格有关的事物全都在这里，在加上之前从墙壁上取下的相册、以及魔术手杖、已经集齐了与维尔薇人格有关联的七种事物。
　　【哎呀，没想到维尔薇的衣柜里竟然也有这么漂亮的小裙子~】
　　【等等，这裙子好像有些眼熟，爱莉姐，这不还是你送给维尔薇姐的那一套吗？】
　　就在夏渊准备将这些物品打包起来时.....
　　原本完好的卧室墙壁开始渗透着血迹，并伴随着持续不断的红色警报声。
　　夏渊悄悄推开了卧室的房门，此时的走廊闪烁着略显诡异的红光。
　　之前在魔术室内遇到的死士小姐就正在走廊两侧巡逻，朝夏渊所在的卧室靠拢，只是她们此时的上方悬浮着一个奇特的生物，由它延伸着的丝线似乎在操纵着死士。
　　“那些是虚数之骸？！”
　　走廊两侧都有敌人，自己现在应该怎么办？
　　夏渊悄悄关上了卧室的房门。
　　利用卧室内的书桌缓缓的再尽量不发出声音，将门缓缓堵上。
　　“现在是在在门后埋伏着那些虚数之骸，还是躲起来与之周旋呢？”
　　【遭了，可能是触发了螺旋回廊的防御机制，小夏渊快点藏到维尔薇的衣柜里面。】
　　“为什么是衣柜，而不是床底下呢？”
　　【咳咳~ 小夏渊你要记住一件事，衣柜不仅可以放东西，还可以用来藏人。】
　　“看来小爱莉你很是熟练嘛，老实交代是不是没少干这样的事。”
　　说着的同时，夏渊轻手轻脚的躲进了衣柜。
　　【我哪有~ 好吧，可爱的妖精承认确实有时候喜欢偷偷躲到梅比乌斯的衣柜里。】
　　不知过了多久.....
　　卧室门外发出了类似脚步的声响。
　　“她们来了！”
　　夏渊屏住呼吸，在衣柜里不敢发出任何声音。
　　咯吱~
　　但过了数秒，本是用掩体阻挡的卧室房门却被轻易的推开了。
　　那些操纵死士的虚数之骸没有直接破门而入吗？
　　就在夏渊感到疑惑，想要推开借助衣柜门缝暗中观察卧室情况时....却与衣柜外的一道戏谑的眼神互相对视在了一起。
　　夏渊连忙收回视线。
　　紧握着魔术手杖，冷汗呼呼的往外冒.....为什么【极恶】维尔薇现在会出现在这里。
　　“小爱莉....我们现在应该怎么办？”
第八十四章 我全都要！
　　“小爱莉....我们现在该怎么办？”
　　就连妖精爱莉也没有预料到对方会这么快出现，按理说，此时的【极恶】人格正在占据维尔薇的主人格，没工夫管小夏渊才对....
　　【没想到极恶维尔薇居然来的这么突然.....】
　　【唔...不知道，没救了，小夏渊等着成为维尔薇的收藏品吧~】
　　在妖精爱莉没救三连中，衣柜被推开了。
　　卧室内强烈的红色光线，让夏渊下意识伸出手阻挡。
　　“我还以为是衣柜里进了小老鼠，没想到原来是只大耗子，即将要成为我收藏品的夏渊先生，你就这么想见到我嘛？”
　　【极恶】维尔薇看到衣柜内存放着属于其他人格的七件事物。
　　“不对，夏渊先生你是想见其他的我，但十分遗憾的告诉你，以后世上只有一个维尔薇存在，那就是我。”
　　【极恶】维尔薇俯视着夏渊，用一种傲慢的姿态说道。
　　“你把她们都怎么了？！”
　　夏渊沉住气，质问道自己眼前之人。
　　“怎么了？ 夏渊先生，为什么你到现在还会问这么无知的问题，当然是被我全部都杀掉了。”
　　【极恶】维尔薇做出了一个抹脖子的手势。
　　玩味着俯看着依靠在衣柜内的夏渊，她想要看到夏渊的愤怒....又对自己无可奈何的神情，以及深深的绝望和无力感，到最后沦为自己可以随意玩弄的人偶。
　　【不，小夏渊，她在骗你，我能感受到其他人格并没有消失。】
　　“哼，多管闲事！”
　　【通讯紊乱....受到干扰....已中断】
　　【极恶】维尔薇只是微微一挥手，夏渊与妖精爱莉之间的通讯便断开了连接。
　　“好了，碍事的人已经不见了，的确如她所说，其他人格暂时还没有消失，不过我已经找到了一个能让她们即将消失的好方法。”
　　被对方盯着有些发毛的夏渊。
　　身体蜷缩在衣柜的角落，如今和妖精爱莉的通讯中断，失去了联系.....又被【极恶】维尔薇堵在衣柜中，毫无疑问，最坏的局面发生了。
　　“你，你究竟想要对我怎么样....”
　　夏渊故意装作一副担惊受怕的模样，等待着可以逃脱的机会。
　　“别担心，这位即将成为我收藏品的夏渊先生，至少暂时我是不会伤害你的，我能出来也有你的一份功劳。”
　　就是现在！
　　【极恶】维尔薇的傲慢，让夏渊抓住了一丝机会。
　　趁着对方开口时的松懈...
　　夏渊双手张开，扑向了【极恶】维尔薇，将对方扑倒在地。
　　“哼，这就是不开启保护罩被近身的下场，识相点乖乖把其他人格放出来，不然....”
　　夏渊的话尚未说完，【极恶】维尔薇便打断了夏渊。
　　“不然，会怎么样？”
　　夏渊感受到对方在身下施加给自己的力量。
　　自己....
　　好像近身了也完全限制不住对方。
　　要不还是先逃，等爱莉的通讯恢复后再做打算?
　　“亲爱的夏渊先生，你是不是搞错了一件事，身为普通人，仅有一点崩坏适应性的你，哪怕我现在给你最强大的武器、离我再近、都对我造成不了任何伤害，你的挣扎全是徒劳无用的。”
　　【极恶】维尔薇的话宛如一把把利剑扎进了夏渊脆弱的小心脏。
　　就在夏渊感到扎心时.....
　　【极恶】维尔薇已然将夏渊踩在了长靴之下，俯视的眼神中充满着戏谑、傲慢与自负。
　　周围的卧室正在逐渐发生变化.....
　　两人出现在悬浮的平台上，像是被【极恶】维尔薇拖入了独立的意识空间内。
　　“亲爱的夏渊先生，我们打个赌如何，我数三声，如果我的主人格还像小老鼠一样藏在意识空间的最深处不敢现身，那么我就会把你给.....”
　　看着【极恶】维尔薇露出的意味深长的眼神。
　　夏渊明白了她想打什么坏主意。
　　【极恶】利用自己当做诱饵，将维尔薇小姐其他人格给引诱出来。
　　“维尔薇小姐，不要管我，只要你安然无恙，我相信之后爱莉一定会想办法把我们给救出去的...唔唔唔....”
　　【极恶】维尔薇用她的手帕堵住了夏渊的嘴。
　　“少多嘴，安静看着就好，就凭沉睡在乐土至深处，几乎丧失所有力量的爱莉希雅，哼，她又能做到什么，不过倒是夏渊先生你嘛，对我而言才是至关重要的那一位，你才是通往现实的钥匙。”
　　【极恶】维尔薇的指尖在夏渊的脸颊上画着涂鸦。
　　她要利用夏渊重返现实世界。
　　自己不再是所谓的乐土记忆体，而是重获新生的维尔薇。
　　“那么我数到三声，若是主人格你还不出来，那么我身下这个名为夏渊的男人就会被我手中的武器轰成灰烬。”
　　【极恶】维尔薇坐在夏渊身上，她刚才的声音不断回荡在这个奇特的空间内。
　　“三~”
　　空间内并没有任何回应。
　　“二~”
　　空间内仍然没有任何回应。
　　“我亲爱的主人格，你就这样不在乎我身下的这个男人嘛？
　　明明他只是一个普通人，可是冒着生命危险来救你的，简直比我还要残忍呢，真是遗憾呢，连他最后一面都要见不到了。”
　　【极恶】维尔薇露出了极其遗憾的神情，手中的火炮对准了夏渊。
　　“一~”
　　“等一下.....”
　　【极恶】维尔薇嘴角上扬，大鱼终于上钩了。
　　“终于现身了，我那胆小如鼠的主人格，我还以为你会一直躲在那个房间内，永远也不敢踏出房间半步呢？”
　　【极恶】维尔薇俯视着在空间下方平台上出现的主人格。
　　“我已经出来了....夏渊先生和我们之间的事无关，麻烦【极恶】你将夏渊先生他给放了吧，我会任凭你处置。”
　　“哈哈哈哈，放？ 你在说什么傻话呢，无论是你，还是我身下坐着的这个男人，我全都要！”
　　【极恶】维尔薇仿佛听到了有史以来最好笑的笑话。
　　双手放在胸前，自信中又透露着一丝疯狂。
第八十五章  把维尔薇还给我！
　　她的笑声回荡在整片空间...
　　“夏渊先生...请您再忍耐一下....我会将您救出去的。”
　　维尔薇缓缓闭上了双眼。
　　利用【思维分割】的能力重新将其他五位人格分割了出来。
　　“哼，就凭你们？ 不自量力！也好，就让你们感受下在漫长岁月中，没有时间概念的流逝，我积攒的恨意究竟有多么强大。”
　　【极恶】维尔薇从夏渊身边纵身跳到了下方平台的中央。
　　眼见【极恶】维尔薇从自己身边离开，夏渊连忙将刚才塞入自己口中的手帕取下，悄悄趴在悬浮的平台上，观察着下方的战况。
　　维尔薇小姐的攻击完全对【极恶】不起作用。
　　所有的攻击都被【极恶】维尔薇周围没有死角的防护罩给抵消掉了。
　　【极恶】维尔薇闲庭信步的走在平台上，任由无数的炮火袭击着，看起来不太妙...再这样下去，维尔薇小姐很快就会败下阵来，自己该怎么呢？
　　【通讯已恢复.....】
　　就在这时，夏渊第一次感觉恋爱攻略芯片偶尔还是有些作用的。
　　“爱莉，爱莉，【极恶】人格和【本我】人格已经展开意识争夺战了，再这样下去，维尔薇小姐很快就会败下阵来，快用你神奇的妖精魔法想想办法。”
　　【唔...小夏渊，爱莉也不是万能的。】
　　【我才刚刚修好通讯设备，没想到这么快就发展到了这种生死存亡的局面，情况对我们来讲很不利，眼下只剩下两种方法....】
　　“什么方法？”
　　妖精爱莉似乎沉默了一阵子才缓缓开口。
　　【极恶人格本就是维尔薇分割出的人格之一，假设把主人格比作大树，极恶就好比树枝，但现在的情况下，树枝已经成长到完全可以吞噬掉大树的枝干，成为新的大树。】
　　伴随着片刻的沉默....
　　【如果想要彻底根除极恶人格，就必须从本我开始清除....但她们此时已经是同源的存在，一旦一个消失，另一个也会跟着消失...】
　　“我不同意！”
　　夏渊出声阻止了妖精爱莉继续说下去，“爱莉，告诉我第二个方法是什么。”
　　但投影屏幕上，妖精爱莉的眼神有些飘忽不定，好像是在犹豫要不要将这个办法告诉夏渊时....下方平台上发生了剧烈的震荡。
　　“该死....你疯了吗？ 快停下，这样下去，我们都会消失的！”
　　【极恶】维尔薇没有了之前的从容不迫，对着面前站在平台边缘上的【本我】维尔薇大声喊道。
　　声音回荡在整片空间之内。
　　站在平台上互相对立的两人，她们的右手同时变得虚幻而透明。
　　“抱歉，这是我能想到阻止你的唯一方法，只要身为本体的我彻底消失后，那么与我相互缠绕在一起，身为旁支的你就不可能存在于世。”
　　“该死，该死，该死！ 你是故意让我吞噬，好让我和你之间完全不分彼此吗？！”
　　【极恶】维尔薇握紧了拳头。
　　不断踩踏着脚下的平台朝周围发泄着心中愤怒的情绪。
　　就在这时，夏渊在妖精爱莉的帮助下，从上方悬浮的平台跳下，出现在了两人的面前。
　　“维尔薇小姐，请不要做傻事。”
　　“没错，夏渊先生，快点阻止她，她这样做会把我们全部害死的！”
　　【极恶】维尔薇看到夏渊的到来，仿佛抓到了最后一根救命稻草，她要尽可能拖延足够的时间，并以最快的速度吞噬，将维尔薇人格主导权占为己有。
　　“闭嘴！”
　　夏渊转身瞥了一眼【极恶】维尔薇，缓缓开口道。
　　“居然敢这样和我说话....”
　　要不是现在是紧要关头，她必然要好好惩治下夏渊，让他明白谁才是主人。
　　但是现在....
　　【极恶】维尔薇还是忍了下来，老老实实的待在原地，不敢有任何动作。
WＷｗ.ｓhUB１23.Ｃｏm
　　维尔薇小姐此时缓缓走了过来。
　　“夏渊先生，对不起，不能履行和您之间的约定了，不过能在最后一面再见到您，我很开心，这份礼物请您收下，很高兴能认识您，夏渊先生~”
　　维尔薇将自己名为【螺旋】的刻印给予了夏渊。
　　还有一份代表礼物的齿轮怀表。
　　似乎在做最后的诀别....
　　她正在朝平台的边缘缓缓后退着，当夏渊意识到时，想要跑去挽留住维尔薇的双手，却与其失之交臂，两人的指尖相互触碰，她微笑着坠入了平台之下的深渊。
　　看到主人格坠落....
　　【极恶】维尔薇双腿无力跪倒在平台中央。
　　她崩溃着，浑身颤抖着、看着自己产生裂痕即将消散的双手。
　　“为什么....为什么我刚摆脱无尽的黑暗，又要面临即将消逝的结局，为什么....其他人格要把我当成负面情绪的垃圾桶.....”
　　明明只差一步，只差最后一步！我就是真正的维尔薇了。
　　她不愿意去接受这样的现实....
　　夏渊双手趴在平台的边缘，看着坠入漆黑深渊的维尔薇，她的嘴边好像在轻声诉说着什么。
　　“再见了......”
　　这一刻仿佛时间静止了。
　　夏渊攥紧了手心，没有任何犹豫，纵身跳下了平台，他不允许维尔薇小姐就这么坠入深渊。
　　“爱莉，告诉我第二种办法。”
　　【第二种方法是.....在小夏渊你继承了螺旋刻印，同时也获得了维尔薇思维分割的能力，可以将自己的一部分思维转移到维尔薇身上。】
　　【但这也意味着，极恶人格所有的负面情绪、意识、思维、全部都会转移到小夏渊你的身上，会承担起对方上千、上万年积攒的情绪....】
　　【在这样的情绪下，小夏渊你甚至可能会成为极恶本身。】
　　【即使是这样....小夏渊你依旧要坚持吗？】
　　“是的，哪怕成为【极恶】本身，我也要将维尔薇小姐从深渊中拯救出来。”
　　夏渊俯身而下。
　　在空间下方剧烈气流的冲击下，记忆中宛如走马灯一样的场景出现了。
第八十六章 家有女友初养成~
　　刚和小格蕾修来到游乐园....
　　从认识维尔薇、再到魔术表演、在房间内奇怪的邂逅、一起去游乐园、采摘包菜，餐桌上的欢声笑语.....但这些记忆远远还不是终点！
　　故事的结局不该是这样的。
　　夏渊追逐着、伸出手想要触碰到前方那道微弱的光芒。
　　“把维尔薇还给我！”
　　夏渊用尽全身力气，指尖触碰到那道微弱的光芒，当光芒散去，夏渊已经握住了维尔薇的手腕。
　　“夏...渊先生？”
　　维尔薇的声音十分微弱，为了摧毁【极恶】人格，她的思维已经变得支离破碎，微闭的眼眸中隐约能看到夏渊的身影。
　　她不明白为什么夏渊先生会出现在这里。
　　但眼睛睁不开，她好困.....
　　困意促使着维尔薇想要睡过去，直到永远。
　　“不许睡过去！”
　　但耳畔传来的熟悉声音，却又给了维尔薇一丝睁开双眼的力量。
　　夏渊将维尔薇揽入怀中，柔声说道：
　　“维尔薇小姐，还记得我曾经说过的话吗？
　　想让你出去走一走，想让你到如今外面的世界看一看，不要老是闷在小房间里面，外面的世界很精彩，你已经非常优秀了....你不是欺诈师，你是最杰出的天才，倘若维尔薇小姐你是笨蛋的话，那我是什么，单细胞的草履虫吗？”
　　十指相握，他会拯救维尔薇的。
　　“思维分割启动！”
　　“夏渊.....”
　　维尔薇能感受到，自己本是残破不堪，支离破碎的思维正在逐渐愈合，在思维中涌现出大量不属于自己的记忆。
　　“这些是...属于夏渊先生的记忆？”
　　关于着夏渊日常生活记录的点点滴滴，平淡的日常生活、虽然普通，但却温馨....维尔薇此刻能感受到这份记忆中夏渊的心情。
　　“等等，如果夏渊先生是用自己的思维来弥补的话....”
　　维尔薇已经感受不到自己思维里的【极恶】人格，本是虚幻即将支离破碎的双手，逐渐变得真实，动荡的思维空间也变得稳固，不再坍塌。
　　思维渐渐变得清晰的维尔薇，第一时间看向眼前之人。
　　他的脸颊有些苍白，身体感受不到一丝温度，从死亡边缘中将自己拯救出来，维尔薇尝试想用自身的体温去温暖夏渊。
　　此时.....
　　维尔薇意识到自己和夏渊先生还在不断坠落。
　　一道刻有【螺旋】标志的传送门从两人下方展开，从传送门里回到了原本维尔薇家中的客厅。
　　“夏渊先生...夏渊先生...您能听到我的声音吗？”
　　维尔薇用手帕轻轻擦拭着夏渊的脸颊，呼喊着夏渊的姓名。
　　就在这时。
　　夏渊手腕上的装置不断闪烁着粉色的光芒。
　　一道虚拟投影呈现了出来，妖精爱莉的身影显示在了虚拟投影上。
　　“爱莉，夏渊先生他....”
　　【嘘~ 没关系的，维尔薇，接下来的事就交给粉色妖精小姐吧。】
　　“可是爱莉，你的力量不是已经....”
　　【嗯哼，不要听极恶乱讲，爱莉失去了力量和我可爱妖精有什么关系呢~】
　　【按照常理来讲，小夏渊是无法承受规模如此庞大的思维力量，但是我可以将这些转换为潜意识，但是这会导致一个新的问题....】
　　“爱莉，夏渊先生他会出现什么样的问题？”
　　维尔薇双手交叠，有些紧张的询问道。
　　【会导致小夏渊完全不记得今天晚上发生的事情。】
　　【还有极恶人格并没有消失，只是从维尔薇你的思维中转移到了小夏渊身上，醒来后，难免或多或少会受到极恶人格的部分影响。】
　　“会有什么影响....”
　　维尔薇已经做好了最坏的打算，她会想尽一切方法让夏渊不受【极恶】影响的。
　　【那就让爱莉来举个栗子~】
　　【比如说：醒来后的小夏渊竟然变得自信起来，和女孩子说话也不会感到羞涩....见到女孩子甚至还会主动打招呼，又或者小脑瓜会变聪明许多？】
　　“额.....爱莉，这不是挺好的吗？”
　　【唔.....一点都不好，这样一来，我岂不就没办法再忽悠、欺负小夏渊了！ 】
　　“......”
　　维尔薇陷入了沉默中。
　　【当然是开玩笑的啦，粉色妖精小姐要开始施法了~】
　　【小夏渊请收下吧，这是名为真我的刻印.....我为你今天的表现而感到骄傲，祝你今日做个好梦~】
　　璀璨的星芒汇集在夏渊的上空形成了绚丽的星空，不断盘旋着....
　　【好啦~可爱的妖精已经施展好她的妖精魔法，接下来就拜托维尔薇你让小夏渊度过一个美好的夜晚了，在客厅里睡觉可是会着凉的。】
　　【啊秋！】
　　【唔...爱莉也要钻进小被子里去了，晚安~】
　　【爱莉姐，你的小手不要往咱身上贴，好凉呀喵！】
　　【诶~可我为什么感觉暖乎乎的呢？】
　　在帕朵菲莉丝委屈中又透露着一丝幽怨的声音中，虚拟投影的通讯就这样中断了。
　　时间回到在刚刚不久.....
　　在夏渊进行思维分割时，【极恶】那宛如黑雾般的扭曲思维不断涌向冲击着自己，像无边无际的大海一样铺天盖地。
　　“周围好黑.....”
　　夏渊什么都看不见，什么都听不见，就连身体的触觉都不复存在，仿佛在此刻丧失了所有身体的感知，只剩下一片虚无。
　　紧接着.....
　　大量的负面情绪将夏渊吞噬。
　　不安、愤怒、恐惧、悲伤、绝望......不断冲击摧残着夏渊幼小的心灵。
　　不知过了多久.....
　　宛如浩瀚大海的负面情绪突然停滞了，夏渊的感官也在此时逐渐恢复，呈现在面前的是难以形容的场景，巨大的齿轮在不断旋转着，色彩斑斓，不像是现实世界能存在的事物。
　　“哟，夏渊先生，你醒了~”
　　“你是维尔薇小姐....不，你是极恶维尔薇！”
　　看着【极恶】维尔薇在朝自己打着招呼，夏渊充满戒备警惕的注视着对方。
第八十七章 我劝你从良~
　　“别那么紧张嘛....我还以为到最后会和【本我】一起走向毁灭。
　　虽然现在这个局面对我而言不算太好，但至少没有就此消散，只要没有消失，一切都有重新再来的可能性，嗯...这样看起来还是要感谢夏渊你的。”
　　维尔薇依靠在巨型齿轮上，仰望着这令人熟悉但一点也不留恋的老地方。
　　这里面所有的景色，她早就看腻了。
　　不过比起曾经空无一物，现在这里起码多了些新鲜的事物。
　　日、月、小岛、沙滩、大海.....
　　这座小岛看起来应该是夏渊思维呈现出来的形式。
　　现在最起码，有个人能陪自己聊聊天了，以前这里可是连个人影都没有，只有自己一人，永远独自的一人。
　　“这里是哪里..... 【极恶】你有什么目的， 维尔薇小姐现在在哪里！”
　　奇怪的天空，悬挂着的扭曲齿轮、无边无际的汪洋大海.....
　　夏渊环视着四周。
　　“我的夏渊小少爷....你都忘了之前发生的事吗？
　　亏你还这么有勇气进行思维分割，算了...就让我来充当一次好人吧。
　　总之就是夏渊你接受了我【极恶】的全部，但以目前你的小思维来看完全承受不住我的力量，一旦将你冲垮，我也会因此消失，我现在就是被迫寄宿在你的思维意识里面。”
　　【极恶】维尔薇摊开双手淡然的解释道。
　　“那我要如何离开这里？”
　　噗――
　　“离开？”
　　【极恶】维尔薇笑出了声。
　　“哼，有什么好笑的！”夏渊面无表情的注视着对方。
　　“可怜的傻孩子，你已经回不去了，除非你将我身后这片无边无际代表着负面情绪的海域彻底吸收完毕，不过按目前的速度估计....大概需要这个数字。”
　　【极恶】维尔薇伸出了一个手指。
　　“十年？”
　　“噗~ 夏渊先生你有时候还真是傻的可爱，我说的是至少需要一亿年的时间，这个空间内根本就没有时间的概念，也就是说我们基本上永远要留在这个空间里了，只有你我两人存在，除此之外别无他物。”
　　夏渊听到【极恶】维尔薇说的那个天文数字后，浑身不禁颤抖了一下。
　　自己连一百年都活不到，怎么可能活到一亿年以后......
　　【极恶】维尔薇似乎看出了夏渊内心的想法。
　　“这里的时间流逝和现实完全不同，或许我们在这里停留了数个月，可能现实才过去几分钟，就算几千万年过后，身体腐化，我们的思维意识也不会消逝，从某种意义层面上来讲，我们也算是永恒的存在？”
　　【极恶】维尔薇有些自嘲的讲道。
　　夏渊没有回应，只是默默的朝面前无边无际没有尽头的大海扔着石子。
　　石子在大海上溅起数个水花，沉入海底。
　　他已经开始想念起了小爱莉，希儿的小蛋糕，自己的上司布洛妮娅.....
　　“怎么了...夏渊先生，是不是后悔了？”
　　【极恶】维尔薇早已经适应这样的环境，她在旁边颇有兴趣的观察着夏渊的一举一动。
　　“我并不后悔，哪怕再来一次，我还是会选择相同的道路，只是我有些想爱莉她们了。”
　　夏渊躺在了沙滩上缓缓开口道。
　　“好吧，好吧，大好人夏渊先生，这才几个小时不到而已，希望几年过去后，你还能够交流，没有发疯，在这个空间内哪怕你想死都死不掉的。”
　　“怎么了....身为【极恶】的你居然也会关心我的心理健康？”
　　“哼，少自作多情了，毕竟你也算是我的....嗯...某种程度上的室友，同处在一片空间下，作为室友适当关心下你的精神状态不行吗？”
　　【极恶】维尔薇嘴硬的说道。
　　在这里的日子一天天过去了....
　　这些天以来，夏渊始终都在坚信着，他相信小爱莉会想办法将他给救出去。
　　但假设真如【极恶】维尔薇所说.....
　　这里的时间流逝可能几个月才相当于外界的一分钟，在这样每天不断重复没有任何变化的情况下，是个人都会出现精神问题。
　　夏渊不知道【极恶】维尔薇她是怎么一个人在这里挺过去的。
　　度过无比漫长的岁月....
　　也难怪她的性格会演变成如今。
　　夏渊必须给自己找点事情来做，不然自己的精神状态一定会出很大的问题，当看到不远处微闭着双眼，闭目养神的【极恶】维尔薇时，他想到了一个好主意。
　　既然有那么多时间可以挥霍.....
　　不妨去尝试的将【极恶】维尔薇改变改变？ 与人相处，才是改变自我的方式。
　　夏渊为自己定下了一个目标。
　　哪怕现在爱莉能将自己从这个空间内救出，但自己思维里的【极恶】维尔薇始终都是一颗随时倒计时的定时炸弹，以后难免要与其打交道。
　　倒不如现在就搞好关系~
　　下定决心的夏渊缓缓来到了【极恶】维尔薇的面前。
　　“怎么了，夏渊先生，这几天里终于想开了？ 沉不住气要找我聊天来了嘛？ 身为阅历资深的前辈，崩坏前文明最伟大的工程师，可以说是上知天文，下知地理，无所不晓，随便你想问什么，我都能够回答上你的问题。”
　　【极恶】维尔薇拍着胸脯，有着独属于她自身的高傲与自信。
　　“真的什么都可以回答上来吗？【极恶】小姐。”
　　“哼，当然！”
　　听到夏渊话语中居然敢带有着一丝质疑，她内心虽然有些不悦，但神情上却没有丝毫显露，毕竟是唯一的聊天对象，万一把他欺负哭了，不搭理自己了....乏味而又漫长的时光，也未免太无趣些了吧？
　　“哼，也好，就让你见识见识，什么叫做真正的天才！ ”
　　【极恶】维尔薇心想道。
　　“那么，就麻烦【极恶】小姐你背一遍三字经吧~”
　　夏渊搓着小手，面带善意的说道。
　　“哈？！”
　　那是什么东西.....还有干嘛要用这样奇怪又无辜的眼神看着我！
第八十八章 想吃椰子了~
　　【极恶】维尔薇在自己记忆中.....
　　拥有着前文明继承的全部知识储存的图书馆不断翻找着，终于她在神州有关的记录中找到了与之相对应的书籍。
　　“人之初，性本善......夏渊先生，你该不会是认真的？不会以为让我看这种书籍，就能让我改过自新，将这一切当做从来没有发生过？”
　　看来一本书籍并不能让【极恶】维尔薇满足。
　　于是夏渊想了想，伸出了食指再为【极恶】小姐添上了一本书籍。
　　“要不，极恶小姐再加上一本【大悲咒】，每天敲着木鱼朗诵一遍怎么样？”
　　“ 不要说笑了！ 姓夏的，你根本没有考虑过我的感受，正是你心心念叨的维尔薇小姐把我关在这漫无天日的空间内，我想要出去，我拼命的想要出去，为了不让自己意识迷失，我接受了内心这股强烈的恨意，是它支撑着我活到了现在。”
　　【极恶】维尔薇攥紧了她的手心，充满愤怒的说道。
　　但是她似乎意识到了自己的失态。
　　很快....
　　她又恢复了往常的神态。
　　“算了.....反正在这个空间一直待下去，姓夏的，你迟早也会理解我的感受。”
　　【极恶】维尔薇翻过了身。
　　侧躺在沙滩上，不再看向夏渊，面无表情的遥望着沙滩外的大海。
　　发呆是她的日常生活。
　　如何度过这漫长的岁月，发呆是一门学问。
　　夏渊看着面前背对着自己一言不发的【极恶】维尔薇，看来是自己刚才操之过急了....他要换一种委婉的方法，让对方能体会到生活的乐趣~
　　在一点一滴中感受生活的美好，发呆可不是享受美好生活的方式。
　　当看到沙滩上的椰树时，夏渊心里顿时有了注意。
　　“【极恶】小姐~”
　　“姓夏的，干嘛，你想要背你那些书籍的话，我可以给你抄写下来，但事先说好，我绝对不会去念那些东西。”
　　看着双手背在身后，笑起来虽然好看，但总感觉别有用心的夏渊。
　　【极恶】维尔薇挥着手打发道对方。
　　“不不不，【极恶】小姐你误会了，我想请你吃椰子~”
　　夏渊伸出双手连忙否认道。
　　“那椰子呢？”
　　看着夏渊空空如也的双手，【极恶】维尔薇不悦的询问道。
　　“当然是在椰子树上的啦~”
　　夏渊指了指沙滩上的一棵棵高大的椰树。
　　【极恶】维尔薇抬头看了看椰树的方向，显然易见是对方想吃椰子了，但他又够不到，所以过来拜托自己，把自己当成什么了，采摘椰子的工具人了吗？
　　哼，区区收藏品竟然没有一点收藏品的自觉性。
　　算了.......
　　谁让你是目前唯一可以排忧解闷，为自己提供乐趣，消磨无聊时光的人呢，就勉为其难帮你一下好了。
　　【极恶】维尔薇缓缓抬起了她白皙的手臂，对准了那棵椰树。
　　就在她准备构造齿轮炮台，将那棵椰树轰下来时，夏渊却突然握住了【极恶】维尔薇的手，牵着她来到了椰树旁边。
　　【极恶】维尔薇被夏渊突如其来的举动，一时弄的有些不知所措。
　　“姓夏的，你干嘛！”
　　“当然是去摘椰子了~”
　　“自己刚才不就是正准备帮你摘吗？ 算了....反正如此之长的时光，她倒要看看夏渊究竟要拉着自己做什么。”【极恶】维尔薇心想道。
　　两人来到椰树下。
　　夏渊指着椰树上方的椰子无比诚恳的拜托道：
　　“那就有劳【极恶】小姐爬上这棵椰树，把椰子摘下来吧~还有，不准使用武器以及各种能力，要老老实实爬上去。”
　　“什么？！ 姓夏的，你怎么不爬？居然要让我爬上去给你摘椰子吃，还不能使用武器，我看你自己还是不饿！ 还有你居然要让一个如此漂亮的女生徒手爬树，换做是另一个维尔薇，你还舍得让她爬吗？”
　　面对着【极恶】维尔薇的质疑，夏渊没有丝毫慌张。
　　“怎么啦，身为无所不能的【极恶】小姐，难道征服不了面前这棵普普通通的椰树嘛？”
　　她明知道夏渊使用的是激将法....
　　但身为【极恶】的她也拥有着属于她的骄傲。
　　“哼，也罢，就让你看看普通人和天才之间的差距究竟有多么不可跨越的鸿沟。”
　　爬树...她从来没有爬过，但她能精确的计算出每一次落脚点的位置，以及如何让自己在树上保持着平衡性不让自己从椰树上掉落下去。
　　夏渊充当着啦啦队，加油助威的声音不断从椰树下传来。
　　很快，【极恶】维尔薇已经来到了树顶，举起一颗椰子看了看椰树下方的夏渊。
　　她在思考要不要用这颗椰子砸向夏渊，给他的小脑壳来个深刻的教训，但转念一想，万一把他给砸傻了，之后不搭理自己了，就得不偿失了。
　　【极恶】维尔薇将树上的椰子全部扔下，顺着树干，轻松跳了下来。
　　“不愧是前文明里最伟大的英桀~”
　　夏渊鼓着掌称赞道。
　　“哼，那是自然，也不看看我究竟做了多少的贡献，对抗律者的神之键是我研发的，基地的建筑工程是我设计施工的，凯文也只不过是明面上的精神领袖，但轮到实际作用，逐火之蛾所有的计划方案都少不了我的意见。”
　　【极恶】维尔薇像是打开了话匣子。
　　或许是被关押太久，长期没有人可以倾诉....滔滔不绝的向夏渊诉说、展示着自己曾经的光荣事迹，将其他人格的事迹功劳全部揽到了自己身上。
　　“那么【极恶】小姐你和梅比乌斯博士比起来，谁更胜一筹呢？”
　　夏渊询问道的同时，在沙滩上寻找着可以将椰子砸开的石头。
　　“哼，那还用问嘛，当然是我了，虽然是梅比乌斯教授找到了我，但是涉及到建筑设计层面的问题面前，梅比乌斯也只能给我当端茶递水的小助手而已，在生物领域方面嘛，我依旧略胜她一筹。”
　　砰――
　　椰子裂开了。
　　说的很好，夏渊差点就信以为真了。
第八十九章 要致富，先撸树！
　　“来~ 【极恶】小姐，说了这么多，不妨先吃块椰子解解渴？”
　　【极恶】维尔薇并没有拒绝，主动接过夏渊递过来的一半椰子，两个人坐在沙滩上，双手捧着椰子，凝视着即将沉入海平面下的落日。
　　她还是第一次和别人讲了那么多话.....
　　若是主人格曾经多分出一个人格出来陪自己聊聊天，她也不会那么憎恨对方。
　　“姓夏的，我问你，若是那个整天就只会躲在房间里面的那个维尔薇想吃椰子了，你会不会爬到树上给她摘呢？”
　　不知为何，【极恶】维尔薇问出了一个奇怪的问题。
　　“当然啦~”
　　“哼，对她那么好？ 对我就....让我爬到树上帮你摘椰子吃？”
　　【极恶】维尔薇的话语中带有一丝酸楚楚的味道。
　　她想起之前在意识空间，当主人格坠落平台，夏渊奋不顾身去拯救对方，而对自己不管不顾，任由自己跪倒在平台中央，连正眼都没有看自己一下。
　　说不羡慕那是假的.....
　　凭什么，什么好事都让她占了！
　　而自己就只能蜷缩在阴暗的角落里，默默承受着她舍弃的各种负面情绪。
　　“只要以后【极恶】小姐你能和维尔薇小姐之间和睦相处，不再憎恨对方，倒也不是不可以给你摘椰子吃~”
　　“哼，我才稀罕你那破椰子吃！”
　　“那麻烦【极恶】小姐把你手里捧着的半块椰子还给我，我还没吃够呢~”
　　夏渊伸出手向【极恶】维尔薇索要着她手里那半块椰子。
　　“想的美，不给！”
　　【极恶】维尔薇将其护在了怀中。
　　她转过了身，悄悄用眼角余光观察着夏渊的反应。
　　在负面情绪无边无际宛如死寂的海洋中，一滴名为【开心】的水滴却将整片死寂的海域泛起一道道波澜的涟漪。
　　内心中细微的变化 ，就连【极恶】维尔薇本人也没有意识到。
　　“【极恶】小姐，假设你现在出去了，除了复仇，最想做的是什么？”
　　夏渊询问着【极恶】维尔薇的想法。
　　“那还用问嘛，当然是回到如今的现实世界，去见识下战胜终焉的新时代。”
　　“看完后，会干些什么呢？”
　　“勘察如今现文明的科技水平，能战胜终焉律者，科技必然领先于曾经的前文明，这样才更具有挑战性，然后我要在现文明里打造出属于我维尔薇的齿轮帝国。”
　　【极恶】维尔薇的野心在此刻暴露了出来。
　　好吧....夏渊就当少女有着一颗想要群雄争霸的中二幻想。
　　“再然后呢？”
　　“再然后，当然是继续发展钻研科技水平，前往浩瀚的星空进行星际探索了。”
　　“进行星际探索完以后呢？”
　　“嗯....探索虚空之树上的其他世界泡，将它们通通占领，打造起独属于维尔薇的究极帝国！”
　　【极恶】维尔薇心情澎湃的说道。
　　“再然后呢？”
　　“再然后....姓夏的，你是十万个为什么吗？
　　怎么这么多问题，再说了问这些有什么用，反正我们会困在这个空间里，在这里待上一辈子，想再多也没有任何意义。”
　　到头来...我一辈子都是被囚禁着.....
　　【极恶】维尔薇将头埋在衣襟前，双手抱着膝盖，心中不知在想些什么。
　　“我坚信爱莉一定会把我们救出去。”
　　“哼....哪怕能救，按照空间内的时间流逝来计算，恐怕至少要几个月以后，若是前一百年内没有任何动静，基本上就不要指望爱莉和外界了，再说了她救的是你，又不是我，和我能有什么关系，到头来.,..我不还是一直被困在这里无法脱身。”
　　“只要【极恶】你和我约法三章~
　　第一、不意气用事，第二、不毁灭世界，第三、和维尔薇小姐之间...保持最基本的礼貌~ 被爱莉救出后，也不是不可以将你放出去透透风。”
　　“哼，到那时候再说吧。”
　　【极恶】维尔薇既没有拒绝，也没有同意，只是用一种模糊两可的态度回答道夏渊。
　　看着海岸的夕阳....
　　夏渊缓缓起身来到【极恶】维尔薇的面前，向她伸出了手。
　　“姓夏的，你又要干嘛...就不能老老实实坐下消停一会嘛？”
　　【极恶】维尔薇嘴上虽然如此说道，但还是握住了夏渊伸出的手，从沙滩上站了起来，毕竟有个人可以聊天还是很不错的。
　　“马上就要迎来夜晚了，睡在沙滩上可不行，【极恶】小姐我们在这座小岛上建一座木制小屋吧。”
　　既来之，则安之。
　　不知道还要在这座小岛呆上多久，一个有着篝火的温馨木屋是必不可少的。
　　夏渊决定要学习曾经的前辈，开始属于他的荒野求生。
　　【致富第一步：先撸树~】
　　深刻明白这个道理的夏渊牵起【极恶】维尔薇的小手，领着对方在小岛中寻找着可以用来建设小屋的树木。
　　提起建造.....
　　【极恶】维尔薇顿时来了兴致，也不看看在你面前的人究竟是谁？
　　有史以来最最最伟大的天才工程师维尔薇本人是也。
　　作为现如今。
　　吞噬并继承了除【本我】以外的其他人格，世界上没有人会比她更懂建筑设计的了。
　　就在【极恶】维尔薇期待着夏渊会用一种十分诚恳的态度，请求自己帮他盖一栋小木屋时，过了一阵子，她才发现夏渊好像只是在漫无目的牵着自己在沙滩上闲逛。
　　“喂，姓夏的，你不是说要造木屋吗？干嘛拉着我一直在沙滩上来回徘徊。”
　　“嗯.....我在实地考察哪些树木可以用来当做建设木屋的材料，还不能太粗....太粗的话砍不动。”
　　【极恶】维尔薇被夏渊的话给气笑了。
　　在你旁边的就是史上最伟大的工程师，来咨询下我的建议不就行了吗？明明我可以把它们全部用炮轰倒，却还要像个呆瓜一样一棵棵寻找着。
　　真是笨的要死~
　　“哼，想想也对，毕竟这就是普通人和天才之间的差距，不过若是姓夏的求自己的话，作为日后同在一座小岛朝夕相处的室友，也不是不可以帮你~”
第九十章 名为夏渊，读作呆瓜~
　　【极恶】维尔薇在等待着夏渊询问着她的意见。
　　但过了许久~
　　【极恶】小姐始终没有听到她期待已久的声音，反而被夏渊牵着小手又在附近徘徊了数圈。
　　“咳咳....”
　　见夏渊依旧在仔细观察着那些树木，没有理会自己，【极恶】维尔薇试图用声音引起对方的注意。
　　“咳咳....那个姓夏的，你就没有什么想问我的吗？”
　　夏渊此时沉溺在对于树木的观察之中。
　　这棵太细不太行，这棵又太粗撸不动、唔...这棵又太过潮湿，还是需要干燥一些的，终于，功夫不负有心人，夏渊找到几棵令他比较满意的树木。
　　就在这时~
　　夏渊听到了身后【极恶】维尔薇传来的声音。
　　“有什么想问的？ 让我想想，好像还真有一个十分重要的问题，需要【极恶】小姐你来解决~”
　　夏渊揣摩着片刻。
　　看了看面前的这棵大树，又转身看了看旁边的【极恶】维尔薇。
　　“那就快点提问吧，身为前文明最伟大的工程师，会解决你遇到的任何难题。”
　　【极恶】维尔薇双手叉腰，故意踮起脚跟。
　　站在夏渊面前，看起来似乎想要努力高出夏渊半头，想用一副略显高高在上的姿态俯视着夏渊，这才是她理解的.....
　　渴求知识者和解答疑惑者彼此之间的关系。
　　“来吧，就让我看看你有多么渴望得到我的这份知识，然后赞美，称赞我的才华....”
　　但就连【极恶】维尔薇也没有察觉到....
　　在自己的内心深处的那份期盼回应的期待早已暴露在神情之中。
　　“为什么....【极恶】小姐的神情看起来好像非常期待自己的问题，是自己眼花了吗？还是说【极恶】小姐这么做，一定有她的深意呢？
　　这么说起来.....
　　还不知道要和【极恶】小姐在这座小岛上居住多久，木屋一定要造的结实牢固一些，还要尽可能化解对方与维尔薇小姐之间的恩怨。
　　【极恶】维尔薇毫无掩饰的观察着夏渊。
　　看着对方略微紧皱的眉头~
　　看起来，夏渊先生的这个问题的难度系数似乎不小呀。
　　不过对于她来说，问题问的越难越好，越刁钻越好，越有技术性难度越好，这样她才能以一种前辈的姿态，以碾压的方式收获到夏渊的崇拜。
　　然后每一天醒来的第一眼，看到的就是夏渊那崇拜的小眼神~
　　彼此沉默着......
　　两人都在心中打着属于自己的如意小算盘。
　　“请问【极恶】小姐你可以徒手撸树吗？”
　　终于夏渊缓缓开口了，在他的目光中透露着对于【极恶】维尔薇的期待。
　　“哈？ 姓夏的，你这是问的什么奇怪问题！”
　　“诶？ 可是极恶小姐，这就是困扰我现在最大的难题，没有斧子，就只能徒手撸树了，但以我普通人的身体素质.....”
　　夏渊有些不好意思的小声嘀咕道。
　　“姓夏的，你居然要让【逐火英桀】第五位英桀【螺旋】刻印的拥有者，史上最伟大的工程师帮你做这样的事情，真的是大材小用！ ”
　　【极恶】维尔薇捂住了额头。
　　她就不该指望眼前这个名为【夏渊】，读作【呆瓜】的笨蛋能问自己什么有价值的问题来。
　　她现在都有一种想要把夏渊的小脑壳打开的冲动，取出里面发育不成熟的大脑，换上精密的齿轮驱动，帮他升级改造一番，给自己端茶递水的梅比乌斯小助理都要比他聪明一百倍。
　　或许是为了发泄内心的不满~
　　【极恶】维尔薇来到一颗看起来很粗的大树面前，将手化作手刀，一掌轰出，大树拦腰折断，作为前文明融合战士，哪怕不是和千劫那样正面迎敌的战斗人员，身体素质也远远超乎于普通人之上。
　　夏渊来到【极恶】维尔薇身前，肩并肩站在一起，看着面前这棵倒塌的大树，下意识偷瞄了一眼对方刚刚放下的手臂。
　　明明那么白皙的小手，却能如此轻易......
　　不愧是英桀。
　　“【极恶】小姐，如此漂亮又实用的小手，不用来撸树实在是太可惜了，要不再多劈几棵，留着之后当柴火烧？”
　　“在那之前，姓夏的，信不信我先把你给劈了？”
　　【极恶】维尔薇面露不善的看向夏渊。
　　“【极恶】小姐，消消气嘛~
　　在这个空间内甚至连死亡都做不到，这不还是你告诉我的嘛，在砍我之前，史上最伟大的工程师，能不能先把属于我们的小木屋搭建好呢？”
　　夏渊安抚着对方蠢蠢欲动的内心，并十分诚恳的请求道。
　　【极恶】维尔薇虽然有些不太情愿，但毕竟她也需要一个可以住的地方，就用小岛上的木材搭建一栋史上最完美的小木屋吧。
　　少女施工中.......
　　过了数小时，在夏渊加油助威声和少女努力施工后，一栋堪称艺术品的小木屋呈现在了两人面前。
　　“【极恶】小姐，看呐，这是我们一起努力的成果~”
　　夏渊看着面前的小木屋感慨万千，似乎已经迫不及待想要进去一探究竟。
　　“哼，姓夏的，你做什么了，从绘制图纸到搭建木屋，你一份力都没有出，我甚至都没有看到你在原地挪动半步。”
　　“【极恶】小姐，此言差矣~
　　在下刚才可是一直充当着你的后援队，帮你喊加油助威呢，我嗓子都快喊哑了，还有从某种意义上来说，整座小岛都是在下的，现在就让身为金主的我，看看【极恶】小姐的成果吧，若是不满意的话.....哼哼，那我就不付钱咯。”
　　“我看你是想要讨打！”
　　夏渊的话还未说完，就被【极恶】维尔薇故意摆出想要揍夏渊一顿的手势，伸出邪恶的双手不断揉捏着夏渊的脸颊。
　　本来【极恶】维尔薇只是想捏捏看看夏渊的脸皮究竟有多厚。
　　但这一揉，却一发不可收拾。
　　她也没想到姓夏的，小脸手感会如此之好。
第九十一章 元旦快乐~
　　要是夏渊和自己出生在前文明，以他这样的厚脸皮程度，加入逐火之蛾的工程部，不愁要不到研究资金，说不定还能把梅比乌斯部门的研发资金给揽过来？
　　此时~
　　夏渊极力挣脱了【极恶】维尔薇的魔爪。
　　见势不妙的夏渊，在慌乱中跑向小木屋，【极恶】维尔薇还没来得及提醒，夏渊便被木屋外的木质阶梯不小心绊倒在地。
　　“别跑了，别跑了，连保持身体平衡都做不到，还把脚给扭伤了，普通人的身体实在是太脆弱了，作为你的室友，我还是大发慈悲的把宛如瓷娃娃的夏渊先生你给抱上去吧。”
　　【极恶】维尔薇将扭伤脚踝的夏渊，以公主抱的方式，抱在了怀中。
　　“对了，夏渊先生要不要考虑把身体更换成齿轮结构的机械身躯，加入光荣的进化呢？”
　　【极恶】维尔薇面带微笑的注视着怀中的夏渊。
　　作为自己最珍贵的收藏品......
　　至少不能像梅比乌斯那些劣质实验品一样，一不小心就会被玩坏掉。
　　“不了，不了，这伤身体。”
　　夏渊连忙摆手道，他还是更喜欢自己原本的身体，哪怕真的要改造，他更想要爱莉作为【人之律者】那个怎么都吃不胖的体质。
　　“不过...【极恶】小姐，你竟然笑了？”
　　“哼，我为什么不能笑，这是在嘲笑呆瓜你，走个路都会被台阶绊倒。”
　　“可在下感觉【极恶】小姐你刚才的笑意中并没有嘲笑之意，反倒有一丝关心与开心。”
　　“少...少自作多情了！ 我的内心只有对主人格的憎恨，除此之外别无他物！”
　　【极恶】维尔薇如此显而易见的变化，让夏渊感觉这会是一个很好的开端。
　　“嗯哼~ ”
　　虽然扭伤了脚踝，但事情都在朝美好的方向发展，现在只差爱莉在不久的将来，能把自己和【极恶】小姐从这个只有一座小岛的空间内救出去了。
　　【极恶】维尔薇将夏渊抱到了木屋内的木质床铺上。
　　“少嗯哼了，宛如磷叶石实际硬度只有3.5一碰就碎的夏渊先生，忍着点，刚开始对你来说可能会有点疼。”
　　但还没等夏渊反应过来....
　　【极恶】维尔薇便抓住夏渊摔倒扭伤的脚踝，只听咔嚓一声，伴随着一阵极度幽怨的声音，因扭伤错位的骨头被复位了。
　　夏渊躺在木床上，一副生无可恋的神情。
　　太粗暴了....还不给自己反应的时间，简直不是一般的痛。
　　看着夏渊此般模样，【极恶】维尔薇捂住了额头，坐在木床的边缘，这样羸弱的小身体，看来自己以后要时刻注意分寸，自己不能和梅比乌斯一样。
　　少女在刚才接触夏渊，感受到夏渊体表的温度.....
　　有些凉了呢。
　　看起来应该是低过了适应普通人的体温。
　　于是乎【极恶】小姐在旁构造出齿轮火炮，用一种奇怪又新颖的点火方式，将不远处的壁炉点亮，壁炉的火焰旭旭燃烧着，温暖了整座小木屋。
　　在这样略带温馨的氛围中，夏渊不知不觉的睡着了。
　　【极恶】维尔薇反坐着自己的木质靠椅，双手扒在靠椅的扶手，就这样静静的凝视着睡在小木床上的夏渊，思绪飘荡着......
　　时不时会触碰下睡着的夏渊，感受着对方手心上的温度。
　　没办法，谁让他这么脆弱呢，万一因此感冒着凉，没人陪自己聊天就不好了。
　　就这样，两人度过了在小岛上的第一天~
　　在接下来的时光中，日子虽然平淡，但却有一种说不出的独特温馨感。
　　夏渊也因此养成了写日记的习惯。
　　记录着自己和【极恶】维尔薇在小岛上生活的点点滴滴。
　　第二天 天气：阴
　　脚裸上的伤还没有痊愈，瘫在木床上任由着【极恶】维尔薇蹂躏摆布着自己的小脸，可恶，这个仇，我在小本本里悄悄记下了！
　　但与之对应的是【极恶】小姐很会做饭。
　　做出的饭菜十分可口，但比起自己的手艺来，还是略逊一些火候，哼哼~
　　不知不觉.....
　　已经在小岛上度过了一星期。
　　这几天内，【极恶】小姐不知从哪整来了一张完好无损的熊皮，充当起了自己毛绒绒的小被子，每天的饭菜从顿顿椰子变成了顿顿有肉。
　　熊熊好可怜.....但是好香~
　　被扭伤的脚裸基本上已经痊愈。
　　但这几天作为传说中的【被窝生物】对床的依懒性导致自己完全不想起来。
　　唔....再睡一觉吧~
　　又过了数日....
　　【今日 天气：雨】
　　在木屋内和【极恶】小姐一起观赏着屋外的绵绵细雨。
　　不知不觉依靠在【极恶】小姐的膝盖上睡着了，本以为是在做梦，但当醒来时，自己的脸颊不知为何鼓起了一个大包，摸起来肿肿的，感觉像是被人捏的。
　　半个月过去了....
　　今日闲来无事，想要见识一下【极恶】小姐跳起舞来的样子。
　　很显然被对方拒绝了。
　　但世上无难事，只怕有心人，使出了对【极恶】小姐越来越熟练的激将法，跳起了独具异国风情的舞蹈，传闻是梅比乌斯博士私下里教给维尔薇小姐的。
　　一个月过去了....
　　和刚开始一比，【极恶】小姐有了很明显的变化，在不断相处的过程中，对维尔薇小姐的憎恨似乎在渐渐消除，很少会听到对方提起，日久生情，果然是有它一定的依据。
　　【今日无事，勾栏听曲】
　　唔....写日记不小心被【极恶】小姐发现了，日记被没收了。
　　夏渊和【极恶】维尔薇两人在这座没有时间概念、意识空间内中的小岛生活了数月之久，两人之间的关系也从曾经的敌对，变成了如今的和睦相处。
　　“【极恶】小姐，我饿了~”
　　夏渊慵懒的躺在小木床上，对着门外呼喊道。
　　“姓夏的，你不是才刚吃完午饭吗？还不到半小时的功夫，怎么又饿了！ 一天天除了睡，就是吃，我养只小猪都比你强！”
第九十二章 请让我诞下子嗣吧~
　　木屋外传来了【极恶】维尔薇略带幽怨的声音......
　　她的日常生活每天都过的无比充实，除了为夏渊准备一天的五顿饭，早、中、晚、以及下午茶与夜宵以外，在空闲时间中，她都在研制着新型炸药。
　　当然夏渊将其美名为~
　　【如何让对方快乐的度过每一天】
　　轰――
　　小岛远处山体隐约传来了爆炸声。
　　【极恶】维尔薇似乎在用这种方式表达着自己内心的小情绪，但过了片刻，她还是端着两杯热乎乎的粗茶以及腌制好的小鱼干来到了木屋内。
　　“哼，姓猪的，别嚎了，再喊我就把炸药喂给你吃！”
　　“这不也是没办法的嘛，谁让【极恶】小姐你做的这么好吃呢，现在是愉快的下午茶时间~”
　　夏渊盘坐着。
　　当【极恶】维尔薇将食物放下后~
　　夏渊迫不及待的抓起一条小鱼干，十分开心的咀嚼着。
　　【极恶】维尔薇虽然心底听到夏渊的夸赞有些开心，但表面上还是装作一副对夏渊打扰自己研发特殊炸药不满的神情。
　　“吃吃吃...整天都就知道吃，除了吃，就是睡，区区收藏品而已，竟然让我伺候了你几个月，我看夏渊你完全没有作为收藏品的自知之明。”
　　【极恶】维尔薇虽然内心在埋怨着~
　　但还是轻车熟路的来到了夏渊的对面盘坐着，手里捧着粗茶浅饮了一小口。
　　不知为何....
　　在夏渊身边时，她总能感受到一种内心片刻的宁静，没有了往日的焦躁。
　　“这样有人陪伴的日子，似乎还不错~
　　要不就这样在这座小岛上平静安稳的度过一亿年吧？”
　　就在【极恶】维尔薇如此想的时候，夏渊的一句话却引起了她的注意。
　　“这样的大海，哪怕是小赤鸢来了也填不满吧？”
　　夏渊透过木屋的小窗户，眺望着小岛外围绕的无边无际的大海。
　　【极恶】维尔薇似乎抓住了一个非常重要的办法....
　　但灵感又总感觉差了那么一丝。
　　“夏渊，夏渊，快点，快点.....把你刚才说过的话再重复说一遍。”
　　【极恶】维尔薇催促道。
　　“唔....刚才说过的话？”
　　夏渊想了想重复道：“【极恶】小姐，我饿了~”
　　“不对，不是这一句，是前一句话！”
　　“前一句.....这样的大海，哪怕是小赤鸢来了也填不满吧？ 怎么了，【极恶】小姐，这句话有什么问题吗？”
　　夏渊有些疑惑不解的看向对方。
　　但此时，【极恶】维尔薇的灵感宛如潮水般涌现而出。
　　她想出了如何逃离这个空间的办法，兴奋的【极恶】维尔薇开始在脑海中不断推算着这个方案的可行性，结果令她感到十分惊喜。
　　居然真的可行......
　　“亲爱的夏渊先生，要不要听我讲个流传许久的神州故事呢？”
　　【极恶】维尔薇笑眯眯的神情，双手合在一起，以及突然变得异常委婉客套的说话方式，让夏渊突然产生了一丝不好的预感。
　　“唔....我可以不听吗？”
　　“不行！要乖乖坐在对面听我讲完~
　　这个故事记录着有关我们可以离开这个鬼地方的办法。”
　　“咳咳......那我开始讲了~”
　　【极恶】维尔薇轻咳几声后，开始讲道：
　　“在夏渊先生你曾经的故乡神州除了流传着广为人知的【精卫填海】传说以外，还有着一篇有关【愚公移山】的传说，根据书籍记录文字所描述~
　　从前有户名叫愚公的人，在愚公家外有座高山，愚公下定决心想要将高山挪开，但他周围的人并不理解愚公的行为，纷纷嘲笑他的愚蠢与不自量力。
　　但是呢~
　　愚公并没有向周围人妥协，更没有向大山屈服。
　　即使他死了，他还有他的儿子和孙子，他的孙子又会诞生了新的子嗣，子子孙孙无穷也，但山的高度并不会增加，想必夏渊先生应该也知道神州这个传说吧？”
　　夏渊缓缓点了点头。
　　忽然他似乎想到了什么，连忙追问道：“【极恶】小姐，你该不会是想.....”
　　“没错，就是夏渊先生你想的那样，和我一起孕育出新的子嗣吧~成为新世界的夏娃与亚当！”
　　夏渊被口中的小鱼干呛到，捂着嘴不断咳嗽着。
　　【极恶】维尔薇不知何时来到夏渊身边轻轻拍打对方的后背。
　　还没等夏渊开口，她兴高采烈的继续说道：
　　“夏渊先生慢点吃嘛，别噎着了。
　　哦，不对，这样一来，以后要称呼夏渊你为夫君先生了，还请多多指教。
　　我已经推算过了，只要我们的孩子抵达至一定的数量规模大小后，向孩子们传输有关的知识，在小岛上建立起研究基地，开发基因克隆工程。
　　不断克隆复制着夏渊你本身的DNA，代替夏渊你承担起大海负面情绪的吸收与转化，这样一来我们只需要短短一千年的时间就可以从这个鬼地方离开了。
　　不过嘛，前一百年的时光里，就需要夫君你稍微辛苦一下啦~”
　　看着【极恶】维尔薇略显亲密搂着自己的肩膀。
　　眼神灼热的望着自己~
　　夏渊的脸颊上不由浮现出一滴滴冷汗，本能告诉着他【极恶】维尔薇现在很危险。
　　“那个....【极恶】小姐我能拒绝吗？”
　　“很遗憾，不行呢~其他的事情都好说，但唯独这件事情没得商量，无论是谁，谁都不能阻止我要离开这个鬼地方的决心！”
　　她无比渴望着自由。
　　“不妨我们现在就开始吧？”
　　心中那份无尽扭曲的憎恶转变为对自由的无限狂热。
　　【渴望自由的心情：100%】
　　心中只剩下自由两字的【极恶】维尔薇将夏渊推倒在地，指尖轻抚着对方的胸膛，似乎下一步两人就要缠绵交错在一起，彼此密不可分。
　　但看着【极恶】小姐如此狂热的神情，夏渊的心里却想着另一件事。
　　“一，一百年？！”
　　夏渊总感觉让【极恶】小姐再这样持续兴奋下去的话......
第九十三章 奇怪的惊喜~
　　别说一百年了~
　　恐怕不到一天的时间，自己的小身体就会承受不住，进入到无限罢工的状态。
　　“【极恶】小姐，请先等一下，我觉得爱莉一定会把我们救出去的。”
　　夏渊连忙制止道。
　　“与其等着爱莉希雅，不妨我们先自救，放心好啦，未来的夫君先生，我会对你负起责任来的，这一百年内我也会好好照顾你的，等我们有了第一个孩子，名字叫夏薇怎么样呢？ 代表着夏渊先生你的姓和代表着维尔薇最后的名~”
　　看着【极恶】维尔薇迷离兴奋的眼神，以及愈来愈近的脸颊，夏渊觉得自己再不说些什么，可能就会被......
　　“那个...【极恶】小姐，此事还需从长计议，不如....”
　　“夏渊先生，你对我做的事有什么不满吗？听好了， 这不是在征求你的意见。”
　　此时的少女似乎走向了濒临黑化的边缘。
　　咚~
　　情绪失控的【极恶】维尔薇将夏渊壁咚在了床边，既然能够得到自由，为此她什么都做的出来，她的眼神深处透露着一丝疯狂。
　　但夏渊并没有产生心动的感觉.....
　　反而是一种无法言语的心悸感，下眼皮狂停不止，直觉告诉着夏渊，一旦任由着【极恶】小姐胡来，恐怕自己再也见不到明天的太阳。
　　夏渊想要挣脱.....
　　但双手却被【极恶】维尔薇按在床边，无法摆脱。
　　“夏渊先生....我们在这座小岛上朝夕相处了三个月，你还是那么讨厌我吗？
　　我明明拥有着和你喜欢的维尔薇小姐如同一辙的外貌，为什么你会那么喜欢她，而那么排斥我呢？只是因为性格不同，但我完全可以模仿她说话的语气呀，还是说只是因为她是主人格？”
　　看着身下夏渊的挣扎。
　　突然间......
　　【极恶】维尔薇面无表情的对夏渊说出了这番话。
　　“不...【极恶】小姐，我想你误会了！”
　　眼见对方的情绪异常，夏渊想要尽量安抚少女的情绪，但一阵阵略显疯狂的笑声从面前少女的嘴角中流溢出。
　　本是面无表情的【极恶】维尔薇，双手捧起自己的脸颊，放声大笑了起来。
　　笑声回荡在整座木屋之内。
　　“唔.....这个时候自己要怎么办？”
　　眼下已经变成病娇少女的【极恶】维尔薇正坐在自己的身上.....
　　夏渊尝试想出办法，但完全没有头绪。
　　就在这时，【极恶】维尔薇喃喃自语着：
　　“呵呵呵，不过那又有什么关系呢？反正到最后的赢家是我，现在夏渊的身体是属于我的，一千年后对方的身心也全都是属于我的，出去后，她要好好的嘲笑主人格，谁才是真正的败犬！”
　　想着想着.....
　　【极恶】维尔薇单手情不自禁抚摸起自己平坦的小腹，在这里即将会孕育出自己和夏渊先生的第一个孩子。
　　等一千年后从这个空间离开后.....属于她和夏渊的孩子每人一句话恐怕都能将让【本我】维尔薇躲进她那熟悉的小屋内，一辈子不敢出来见人。
　　她要看看主人格，到那时会是什么样的神情。
　　明明挺身而出拯救了对方~
　　却不曾想夏渊的一切全都归自己所有，真是令人心情愉悦。
　　一想到出去以后能见到主人格那番失魂落魄的神情，【极恶】维尔薇就兴奋到浑身颤抖，她已经迫不及待看到那一幕的出现了。
　　少女沉浸在她的白日幻想之中，无法自拔。
　　就在夏渊即将面临被【极恶】小姐强迫的命运时......
　　一团不知从何而来的粉色泡泡将夏渊包裹在内。
　　“嗨，小夏渊，想我了吗？ 粉色妖精小姐来救你出去啦~”
　　泡泡内回荡着妖精爱莉的声音。
　　看着被粉色泡泡阻隔在外的【极恶】小姐，夏渊紧张的内心顿时松了一大口气，果然.....小爱莉来救自己出去了。
　　“讨厌的爱莉希雅....总是在关键时候破坏自己的好事。”
　　【极恶】维尔薇产生了一种想要将眼前的粉色泡泡轰成粉碎的冲动，让夏渊留在这里陪着自己，但内心深处仅存的一丝良知不断提醒着少女。
　　或许从始至终.....
　　她和夏渊就不是同一路人，等待着对方的是美好的生活，而自己什么都没有。
　　准备构造齿轮炮台的手缓缓放下了。
　　这样一来，她之前幻想筹划的所有计划全都变成了泡沫，到头来，自己还是一个人永远的待在这里，直到永恒......
　　【心灰意冷程度：100%】
　　这是少女此时的心情。
　　失落的少女跪坐在屋内，眼神中没有了刚才的光泽，变得虚无而又迷茫。
　　但就在这时....
　　夏渊却隔着粉色泡泡将手放在了【极恶】维尔薇头上轻轻抚摸着。
　　“【极恶】小姐，乖~ 别哭了，等我醒来后，我会来找你的，只要好好遵守之前定下的约法三章，我会带着你从这里离开的。”
　　【极恶】维尔薇缓缓抬起了头。
　　看着夏渊脸颊上露出的微笑，她下意识朝对方伸出了手。
　　“天使.......”
　　或许就连【极恶】维尔薇自己也没有想到，她在内心中已经将夏渊当成了她的救赎。
　　“哼，你才哭了呢！
　　姓夏的，等你从这里出去后，我将永远变成你的潜意识，也就是代表着你会完全遗忘掉在这里经历的所有事情，以及所有与我相关的事情....这是爱莉希雅为了防止我对你的思维造成负面影响。 ”
　　“那我应该怎么做？我希望哪怕是【极恶】小姐你也应该得到救赎。”
　　ps：在这里会有另外一条剧情走向。
　　爱莉由于某些原因，没能救出夏渊，导致夏渊和【极恶】维尔薇被困在这座小岛的故事。
　　作者之后会把这个放在刚建好的小群里，当做一篇小番外。
　　番外可能会有些奇怪，请各位确保自己的心理承受范围在常人以上再进入~
第九十四章 小孩子不许看！
　　“打住...打住，哼，少在这里肉麻了，明明刚才还那么不情愿。”
　　【极恶】维尔薇制止了夏渊继续说下去，并小声嘀咕着。
　　“【极恶】小姐你刚才在说什么？”
　　“哼，没什么，听好了，姓夏的，留意那种似曾相识的感觉，回想起在记忆深处那个被遗忘的人，就能打破爱莉希雅设下的界限，就是这样，哼，找你喜欢的那个维尔薇去吧。”
　　还没等夏渊反应过来....
　　【极恶】维尔薇就把包裹着夏渊的粉色泡泡推向了木屋之外。
　　“我会留意的，【极恶】小姐请等着我。”
　　在木屋外响起了夏渊的声音。
　　“我会一直等着你......”
　　【极恶】维尔薇注视着木屋外大海的方向，喃喃自语道。
　　这一诀别，再次见面不知要过多久。
　　空间时间流逝不同。
　　或许等到夏渊回想起自己，早已是数千、上万年之后....
　　毕竟自己身为【极恶】是可有可无的人，在外面还有一个除了性格以外，和自己一模一样的维尔薇存在，但她会永远牢记这份与其相处的时光。
　　她不认为夏渊能够回想起自己......
　　“永别了，我的收藏品，夏渊先生....”
　　少女的手中拿着夏渊这些天以来写下的日记，指尖轻轻碰触到笔记的封面。
　　这会是关于他最后的回忆，她会好好珍惜这本日记。
　　粉色泡泡包裹着夏渊缓缓沉入了海底，不知深潜了多久，海洋内清澈的海水逐渐化成了无尽漆黑的淤泥，试图将夏渊吞噬，代表着【极恶】那庞大的负面情绪。
　　但来自爱莉希雅名为【真我】刻印。
　　化作的粉色泡泡宛如一道牢固的屏障将它们阻隔开，保护着夏渊。
　　闪耀的粉色光芒渐渐从泡泡内将夏渊笼罩，这种感觉就像是在一位温柔的母亲怀抱中被呵护关心着，夏渊缓缓闭上了双眼，陷入了沉睡之中。
　　与此同时。
　　往世乐土，在维尔薇的居所一间卧室内~
　　“我...刚才好像梦见了夏渊哥哥在一团粉红的泡泡里面，然后....泡泡外面黑黑的淤泥，是格蕾修在做梦吗？”
　　在睡梦中惊醒的小格蕾修，揉了揉自己眯成一条缝，有些睁不开的眼睛。
　　就在这时。
　　她隐约听到了门外传来的声音，格蕾修迷迷糊糊的光着小脚离开了床。
　　“唔...听起来好像在客厅里好像有什么动静，夏渊哥哥和维尔薇阿姨还没有睡觉吗？”
　　考虑到刚才做的奇怪梦境~以及之前维尔薇阿姨讲述的故事里面好像有幽灵出没，担心夏渊会有危险的小格蕾修来到放有【粉色包菜小姐】的枕边。
　　“长的像爱莉希雅妹妹的包菜姐姐，要跟格蕾修一起去探险吗？”
　　【真我菜菜】十分亲昵的蹭着小格蕾修。
　　就这样，带着好奇的格蕾修踮起脚尖轻轻推开了卧室的房门，和【粉色包菜小姐】一起踏上了属于她们的探险之旅。
　　“奇怪....走廊长长的？格蕾修这是迷路了吗？”
　　就在小格蕾修感到疑惑时.....身下的【粉色包菜小姐】似乎一蹦一跳来到了格蕾修的前方，似乎在为格蕾修指引着道路。
　　“唔....长的像爱莉希雅妹妹的包菜姐姐，你是想让格蕾修跟着你走吗？”
　　【粉色包菜小姐】原地蹦了蹦，似乎在用这种方式表达着它的肯定。
　　在【粉色包菜小姐】的带领下，格蕾修很快便来到了走廊的尽头，墙壁拐角处若隐若现的烛光似乎在指引着小格蕾修通往正确的道路。
　　当格蕾修抵达走廊的尽头。
　　烛火映照着两道互相叠加融合的影子，两道影子相互之间已经密不可分。
　　小格蕾修误以为是自己眼花了.....
　　“刚才墙壁上的影子，总感觉像是维尔薇阿姨和夏渊哥哥贴在了一起，两者变成了不分彼此的存在，但....代表维尔薇阿姨的影子有些怪怪的，是格蕾修的错觉吗？”
　　带着一丝疑惑的格蕾修缓缓穿过走廊，来到客厅之中。
　　借助身体的娇小和附近沙发的掩护，只见维尔薇阿姨抱着不醒人事的夏渊哥哥，抱着对方走进了卧室，房间被维尔薇阿姨轻轻关上。
　　好奇的小格蕾修蹑手蹑脚来到卧室门前。
　　在卧室内~
　　“夏渊先生，还请您好好睡上一觉，等您醒来后，一切都会变回原本的模样。”
　　维尔薇轻抚着夏渊的卷发，在床边默默守护着夏渊。
　　或许在之前对抗【极恶】人格时.....太过疲惫，维尔薇不知不觉趴在床边睡着了，但还不到转眼的功夫，维尔薇又突然醒了过来。
　　【魔术师】小姐已上线~
　　“这么好的机会，【本我】居然什么都不做就睡着了？真是的，既然如此不如就让史上最伟大的魔术师来稍微帮你下好了~”
　　就在【魔术师】维尔薇缓缓凑近夏渊脸颊时.....
　　一张便签引起了【魔术师】小姐的注意。
　　【请不要趁机对夏渊先生做一些奇怪出格的事情来，他是爱莉的客人以及拯救我们的恩人。――专家留】
　　【请不要让主人格为难，不然就只好将你回炉重造了。――指挥家留】
　　但【魔术师】小姐似乎就像是没有看到便签上的留言一样，随手将那张便签纸条丢到了垃圾桶内，并重新写上了一张便签。
　　【是厨师干的！――匿名】
　　就这样把锅甩给厨师人格的【魔术师】小姐准备对床边已经熟睡的夏渊伸出她邪恶的魔爪做一些奇怪的事情，但忽然，她察觉到卧室门外有人在悄悄接近。
　　小格蕾修悄悄靠近了房门，将卧室房间偷偷打开了一条缝隙。
　　透过门缝观察着卧室内的情况，隐约看到维尔薇阿姨的身影背对着自己....不知道在床边正在对自己的夏渊哥哥做些什么。
　　小格蕾修不懂，但小格蕾修大为震撼！
　　总感觉....现在还是不要打扰夏渊哥哥和维尔薇阿姨为好。
第九十五章 人生大事！
　　就在小格蕾修想要悄悄关上房门，转身离去的时候，一只突然袭来的手将即将关上的卧室房门制止住了。
　　“亲爱的小格蕾修，这么晚不睡觉，是有什么事情嘛？
　　对了，刚才小格蕾修有没有看到维尔薇姐姐在卧室内做些什么呢？”
　　维尔薇面带微笑的注视着小格蕾修。
　　若是小格蕾修看到了什么不该看到的东西，为了避免让其他人格找自己的麻烦，被羞愤欲滴的主人格抹除掉，就只好先把小格蕾修给收买了~
　　“唔，维尔薇阿姨....身上的色彩看起来是在微笑，但颜色并不是代表着开心的颜色，一种危险的感觉。”
　　内心的直觉告诉着小格蕾修，不要说出自己原本的目的。
　　小格蕾修思考着如何回答着维尔薇阿姨的问题。
　　就在这时~
　　格蕾修看到了亲昵蹭着自己小脚的【粉色包菜小姐】，将其抱了起来，对着维尔薇说道：
　　“唔，那个....维尔薇阿姨，格蕾修什么都没有看到，对....对了，像爱莉希雅妹妹的包菜姐姐似乎有些没有精神的样子。”
　　【粉色包菜小姐】也在此时表现出了萎靡不振的样子。
　　听到小格蕾修的话后，维尔薇推开了房门，并将背后准备收买小格蕾修的画笔与糖果暂时收了回去，微笑着摸了摸格蕾修的小脑袋。
　　“那就让维尔薇姐姐来看一下，目前看起来好像是缺少水的缘故~”
　　【魔术师】维尔薇取下了头顶的齿轮礼帽。
　　从礼帽里面像是变魔术戏法一样取出来一把可以喷水的水壶。
　　魔术师小姐为有些萎靡不振的【粉色包菜小姐】不断喷洒着水雾，似乎想要尽快打发小格蕾修乖乖去睡觉，有些事情不是小孩子可以知道的。
　　“好啦，现在【粉色包菜】小姐看起来很精神了，已经很晚了，小格蕾修乖，这是姐姐送给你的糖果和画笔，快点回去睡觉吧~”
　　【魔术师】小姐眯起了眼睛~朝小格蕾修微微挥了挥手。
　　看起来是要将卧室的房门缓缓关上，就在即将关上时....小格蕾修开口说道：
　　“维尔薇阿姨谢谢你的礼物，格蕾修很开心，但格蕾修还有一件事.....可以让格蕾修和维尔薇阿姨你一起睡觉吗？”
　　绝对不行！
　　如果小格蕾修在这里，自己还怎么对床边沉睡的夏渊下手呢？
　　“啊，那个小格蕾修，要不明天好不好呢？ 维尔薇姐姐今天晚上还有重要的事情要做，先让【粉色包菜小姐】陪着你好不好呢~”
　　【魔术师】小姐连哄带骗的带着小格蕾修离开了客厅。
　　看到小格蕾修走了以后，维尔薇快速返回了卧室，只是这一次，卧室内传出了上锁的声音，她将房门给锁住了.....以防小格蕾修再次突然闯入。
　　“好啦，亲爱的夏渊先生，这样一来就没有人打扰我们了~”
　　【魔术师】小姐露出了坏坏的微笑，笑容中流露着一丝屑意。
　　“委屈你了，长的像爱莉希雅妹妹的包菜姐姐。”
　　【粉色包菜小姐】似乎被浇洒了太多水的缘故，陷入了昏迷。
　　格蕾修原路返回到客厅，尝试想要推开卧室的房门，但卧室内已被维尔薇上锁，无法进入，并在卧室内隐约传来了一些奇怪的声音。
　　“唔....希望夏渊哥哥没事。”
　　现在还是不要打扰夏渊哥哥和维尔薇阿姨休息了，善解人意的小格蕾修抱着已经晕乎乎的【粉色包菜小姐】返回了她的小卧室内。
　　夜晚悄悄的度过了。
　　在不知不觉中往世乐土迎来了第二天的清晨。
　　在窗外柔和阳光的照应下，夏渊缓缓睁开了双眼。
　　“我...是谁？ 这里是哪里？ 我为何会出现在这个地方？”
　　面对人生的三大哲学问题，夏渊陷入了片刻的沉默，陌生的天花板，陌生的房间，完全想不起来自己为什么会出现在这里。
　　头好晕....四肢无力，声音并伴随着一阵阵沙哑。
　　总感觉度过了一个十分漫长难熬的夜晚。
　　就在这时~
　　夏渊闻到自己枕边散发着一阵阵独特的香味。
　　这种香味，他好像在哪里闻到过，随着思维的活跃，夏渊想起了这种香味似乎在黑希小姐身上闻到过，是少女特有的体香。
　　夏渊浑身颤抖一下.....
　　僵硬的转过身，用眼角的余光瞥向枕边。
　　当发现枕边没有人时，夏渊内心悄悄松了一大口气。
　　“自己这应该是在维尔薇的家里？”
　　“昨天晚上到底发生了什么，头好晕，完全不记得昨天晚上发生的事情。”
　　夏渊最后的记忆停留在陪伴维尔薇和小格蕾修在客厅吃完饭之后。
　　忽然，枕前的一缕发丝引起了夏渊的高度重视。
　　这显然不会是自己的卷发....
　　结合周围的布局，自己很有可能是在维尔薇的卧室内。
　　根据现在的情况，推理出来的真相却让夏渊有了一个更深层的疑问，自己又为什么会在维尔薇的房间内过夜？
　　不过稍微想一想....
　　毕竟这里本来就是维尔薇的居所，住在齿轮蒸汽风格的卧室里面不是很正常嘛？
　　或许是因为房间不够的缘故......
　　维尔薇小姐贴心的为自己腾出来一间卧室，而她自己则是陪着小格蕾修呆在一起，但很快，另外一件事情彻底打翻了夏渊原有的推论。
　　“为...为什么自己还能感受到旁边掀起被褥时的余温？！”
　　夏渊扶着枕边的手微微颤抖着，被褥还残留着余温也就意味着在自己沉睡的时候，有人就睡在自己的枕边，那个人是谁，会是维尔薇吗？
　　昨晚究竟发生了什么？
　　夏渊用手捂住自己的额头，努力想要自己回想起来，但.....却始终一片空白。
　　他好像遗忘了一件对自己十分重要的事情。
　　这可是人生大事！
　　自己的小脑袋究竟是干什么吃的。
　　这一刻，夏渊仿佛进入了贤者时间，大脑在高速运转着。
　　不行！
　　不能再这样想下去了，他现在要去找维尔薇小姐问个清楚。
第九十六章  小格蕾修想要成为大人~
　　“昨晚究竟发生了什么！”
　　带着心中复杂的心情，夏渊缓缓推开了卧室的大门，碰巧遇到了在客厅内安静坐着的小格蕾修，只是她的目光一直停留在维尔薇卧室的门前。
　　当看到夏渊从卧室内走出来时，小格蕾修光着小脚丫兴奋的扑到夏渊的身前。
　　太好了....看起来夏渊哥哥还活着~
　　夏渊看到自己大腿上名为【小格蕾修】的挂件，或许格蕾修会记得昨晚究竟发生了什么。
　　夏渊摸了摸格蕾修红色兜帽上的尖尖耳朵，紧张的询问道：
　　“小格蕾修，你还记得昨天晚上我们在客厅吃过晚餐后，发生了什么事情吗？”
　　格蕾修抬头仰望着夏渊。
　　夏渊哥哥完全记不起来昨天晚上发生的事情了吗？唔....应该要告诉夏渊哥哥昨天深夜自己看到的事情吗？
　　“唔....让格蕾修想一想，昨天深夜，夏渊哥哥应该是喝醉了。
　　格蕾修做了一个奇怪的梦，偶然看到夏渊哥哥和维尔薇阿姨一起进了卧室，再然后在卧室内传出一阵阵【砰砰砰】的奇怪声音，再之后的事情格蕾修就什么都不知道了。”
　　想了想~
　　格蕾修还是决定把自己看到的事情告诉了夏渊。
　　毕竟阿波尼亚妈妈曾教导过自己，说谎的孩子是会被科斯魔吃掉的。
　　“哦，对了，夏渊哥哥还有一件事.....维尔薇阿姨说有些事情是不能让小孩子知道，可是年龄不是每经过一年，就会增加一岁嘛？按照这样来算的话，格蕾修已经是大人了，夏渊哥哥.....才是小孩子。”
　　但此时的夏渊内心五谷杂粮。
　　“自己喝醉了....和维尔薇小姐一起进入了卧室、还有卧室内传出隐约【砰砰砰】奇怪的声音？不能让小孩子知道的事情....！”
　　小格蕾修所说的每句话就像是一把利刃刺进了夏渊的胸膛。
　　他捂住了自己隐隐作痛的胸口。
　　夏渊害怕小格蕾修再说出更让人感到震惊的事情。
　　“我的老天.....自己昨晚和维尔薇小姐究竟做了什么，维尔薇小姐才会对小格蕾修说出这样奇怪的话。”
　　由于小格蕾修的诚实~
　　导致夏渊陷入了人生艰难的抉择，但他并没有选择逃避现实，而是选择像一位真正的男人一样主动承担起属于他应尽的责任。
　　但是在那之前.....
　　他要充分做好面对维尔薇小姐的准备。
　　“听好了，小格蕾修，年龄大并不代表着就会变成大人，真正能让人蜕变的是心智的成熟，只有心智走向成熟才算是真正的大人。”
　　夏渊哥哥的话.....
　　好深奥，小格蕾修听不懂。
　　不，不对，格蕾修也要变的成熟，格蕾修听得懂！
　　小格蕾修似懂非懂的点了点头，好奇的询问到夏渊：“夏渊哥哥，什么时候格蕾修也能变成一位成熟稳重的大人呢？”
　　“当小格蕾修你能明白我此刻的心情，就是一位合格的大人了。”
　　“现在夏渊哥哥的感受....？”
　　格蕾修似乎明白了什么，她要变得成熟稳重，成为一位优秀的大人，这样就能和维尔薇阿姨和夏渊哥哥一样，就能明白那些不能让小孩子知道的事情。
　　“对了，小格蕾修，维...维尔薇小姐，你知道她现在在什么地方吗？”
　　夏渊的话将小格蕾修想要成为大人的心愿打断。
　　“夏渊哥哥....维尔薇阿姨在厨房正在为我们准备早餐~”
　　小格蕾修指了指客厅不远处的厨房说道。
　　看着夏渊转身离去的身影，小格蕾修准备感受夏渊的色彩.....变成大人的颜色。
　　“唔....夏渊哥哥的色彩总感觉变得好奇怪，和见到夏渊哥哥时，完全不同，只剩下唯一的颜色，漆黑而深邃，是梦里宛如潮水的那些淤泥。”
　　当格蕾修想要感受那些颜色时，就会被代表着庞大的负面情绪的淤泥包裹全身，吞噬其中。
　　“唔....这就是要成为大人的代价吗？”
　　小格蕾修缓缓睁开了双睛~
　　“以现在的自己完全不能够成为大人，那些淤泥的颜色给格蕾修好可怕的感觉，等夏渊哥哥回来后...找个机会问问他吧，但格蕾修是不会放弃的！”
　　但就连小格蕾修也没有注意到.....
　　夏渊潜意识中早就已经被维尔薇【极恶】人格的庞大负面情绪所占据，其中一缕名为【欲望】的负面情绪悄悄潜入了小格蕾修的内心之中。
　　夏渊深深呼吸了一口来自往世乐土中新鲜的空气，带着惴惴不安的心情走进了厨房。
　　厨房中的维尔薇小姐系着围裙~
　　少女正在专心制作着早点，丝毫没有意识到夏渊的到来。
　　“注意糖的比例....小格蕾修不能吃太多的糖，还要注意食物之间的搭配....也不知道夏渊先生什么时候会醒来呢？醒来后就给他做神州的美食吃，不对...刚醒来的人要吃清淡的食物才对！”
　　维尔薇喃喃自语着，嘴角洋溢着幸福的微笑。
　　在厨房中忙碌着的少女，趁着空闲的片刻，舒展着身子，窗外的一缕阳光撒照在维尔薇的侧脸之上，让夏渊不由的看的有些着迷。
　　就在这时~
　　少女眼角的余光留意到夏渊依靠在厨房的门前。
　　“呀，夏渊先生，您已经醒了吗？”
　　看着少女那温柔的快要溢出水的眼神，夏渊一时间把之前组织好的语言完全忘了个一干二净，小脑袋一片空白。
　　视线中，只剩下她那柔情似水的眼神。
　　“等等.....”
　　“为什么维尔薇小姐会用这样含情脉脉的眼神望着自己，话语中透露的柔和感.....果然昨天不该发生的，都已经发生了吗？”
　　“不能逃避，不能逃避.....”
　　夏渊内心默念着属于自己的口诀。
　　“夏渊先生，我去给你熬制一些比较清淡的食物，若是比较饿的话，夏渊先生也可以先吃点为小格蕾修准备的儿童套餐垫垫肚子，当然前提是夏渊先生承认自己是小孩子的话~”
　　维尔薇将双手背在身后，前倾着身子，微笑的对夏渊说道。
第九十七章 我不会做饭！
　　“那个....维尔薇小姐，昨天晚上我们之间....”
　　夏渊支支吾吾的说道，完全没有了刚才和小格蕾修说时的那种气魄。
　　“诶，昨天晚上发生的事情吗？”
　　少女解下了身上的围裙。
　　“等稍等一下，夏渊先生，我让我另一个人格来告诉你~”
　　擅长做饭的【厨师】维尔薇缓缓闭上了双眼，当再次睁开眼睛时，少女身上的气质已经发生了极大的转变。
　　“夏渊先生，请跟我过来吧。”
　　夏渊在【专家】维尔薇的带领下，再次返回了自己刚醒来的卧室。
　　在餐桌前安静坐着的格蕾修，似乎在等待着维尔薇阿姨在给她准备的早餐，但是维尔薇阿姨手里空空如也，并没有来到餐桌前，反而是带领着夏渊哥哥重新返回了卧室。
　　“唔....格蕾修饿了，不，不对，一位成熟的大人要学会忍受饥饿，格蕾修不饿！”
　　格蕾修默默为自己加油~
　　她要成为大人，就能和夏渊哥哥和维尔薇阿姨一样明白那些不属于小孩子可以知道的事情，然后格蕾修就可以加入到他们之中了。
　　显然~
　　刚切换为【专家】人格的维尔薇小姐把为小格蕾修准备好的早餐忘记了。
　　卧室内。
　　夏渊看着少女触碰了卧室内书架上的几本书籍。
　　书架在墙壁内隐藏的齿轮运转中缓缓敞开，显露出里面的工作台，【专家】维尔薇走到工作台面前，从中取出了那把类似重炮的武器，将其交给夏渊手中。
　　“维尔薇小姐，这是？”
　　“夏渊先生你不是要询问昨天晚上发生的事情吗？
　　在昨天我将小格蕾修带回卧室后，在我回到客厅时，夏渊先生你委托我研发一种能够与千劫抗衡的武器。
　　于是乎~
　　我将【对凯文武装】升级改造了一下，虽然对千劫造成不了太多的伤害，但却能够暂时限制住千劫的行动，以绝对零度的寒冷给千劫降降体温之类的？”
　　【专家】维尔薇刻意对夏渊隐瞒了昨天与【极恶】人格有关发生的所有事情。
　　这是她和爱莉商量好做出的决定。
　　如此庞大的负面情绪....
　　哪怕就算是在潜意识层次，也会在潜移默化中影响着夏渊先生原本的性格。
　　最好的方法就是让夏渊永远忘记关于【极恶】的一切，当这件事情从来没有发生过，这是维尔薇编制的善意谎言。
　　“诶，是这样吗？”
　　夏渊总觉得哪里有些不对劲，感觉怪怪的。
　　毕竟哪怕是以理性和高冷著称的【专家】小姐，在此刻，她看向自己的眼神深处却也多了一丝温柔。
　　昨天晚上果然还是发生了什么......
　　“维尔薇小姐，那为什么我会睡在你的卧室内呢，以及小格蕾修告诉着我，深夜房间内传来了奇怪的声音。”
　　“那是因为夏渊先生你在旁边十分好奇的看着我改造着武器，不知不觉趴在一旁睡着了，然后我就把你放回了床边，至于声音嘛....制造武器总是会发出一些砰砰的打铁声。”
　　维尔薇举起工作台上的一把小锤子解释道。
　　【魔术师】的烂摊子又要自己收拾，不过好在以后再也不需要见到【魔术师】了，再也没有人跟自己抢杂货室的使用权了，她已经被【本我】关进了小黑屋。
　　“奥，原来是这样一回事呀。”
　　等等....不对，如果是这样的话....
　　“【专家】小姐，请问你昨晚一直都在工作台前锻造武器吗？”
　　夏渊试探性的询问道。
　　“不，夏渊先生，我在帮你锻造完武器就睡着了，难不成夏渊先生想让我睡在地板上吗？”
　　【专家】维尔薇并没有过多的解释，反问道夏渊。
　　夏渊连忙摆了摆手。
　　“好啦，事情的经过就是这样子，夏渊先生快去洗漱下小脸吧，早餐马上就会端上来~”
　　不知何时，少女的人格再次切换~
　　【厨师】维尔薇从身后拍着夏渊的肩膀，面带微笑的催促着夏渊离开卧室。
　　看着夏渊朝洗漱间走去，维尔薇擦了擦脸颊的汗水。
　　“对于自己来说，编谎话还是太难了吗？果然这种事情还是适合让【魔术师】干。”
　　【辛苦你了....】
　　“哪里的事，都是自己人，对了主人格，你把我们再次从思维中分裂出来，难道真的不去自己亲自见见夏渊先生嘛？ 明明昨天晚上你还睡在夏渊先生的枕边。”
　　【厨师】小姐打趣道。
　　【那个....其实我还没有做好准备.....】
　　“一直待在小房间里可不行，身体控制权就交给你了，加油，我和其他人格都会默默支持你的~”
　　【诶诶诶？ 请等...等一下！我...我不会做饭呀！】
　　【厨师】维尔薇断开了连接.....
　　【本我】维尔薇已上线~
　　在维尔薇小姐的催促下，当经过客厅前往洗手间时，坐在小板凳搜上格蕾修突如其来的一番话让夏渊一时间愣在了原地。
　　“夏渊哥哥.....
　　刚才格蕾修想要感应你的色彩，可是颜色为什么那么奇怪呢？感觉就像是淤泥一样，夏渊哥哥原本的颜色隐藏在淤泥很深的地方，这种情况我好像曾经在维尔薇阿姨身上见到过，不过现在维尔薇阿姨身上有关黑黑的色彩，格蕾修感受不到了。”
　　夏渊双手捂住了自己的额头。
　　意识中有一道类似维尔薇小姐的黑影一闪而过。
　　“自己好像是遗忘了一件重要的事情，是什么事情，想起来，想起来，快回想起来......”
　　夏渊喃喃低语着，有些精神恍惚的朝洗漱间走去。
　　“维尔薇阿姨，夏渊哥哥刚才就像是被可怕的幽灵附身了一样，低着头一言不发的走进了浴室里。”
　　小格蕾修连忙跑到厨房内，拽着维尔薇的衣袖。
　　“难道是夏渊先生潜意识中的【极恶】人格？”
　　在厨房内手忙脚乱的维尔薇小姐，听到格蕾修也顾不得刚丢进锅里的一整颗包菜，连忙朝浴室的方向跑去。
第九十八章 来自少女的思念~
　　与此同时~
　　夏渊扶着洗漱台的边缘，望着镜子里的自己。
　　恍惚间~
　　夏渊看到镜子里的自己变成了维尔薇，她似乎在对着自己微笑。
　　误以为是昨晚吃下的【戒律蘑菇】产生了严重的幻觉与后遗症，夏渊打开了水龙头，想用冰冷的凉水尝试让自己清醒一些，但镜子中的维尔薇却和自己做着相同的动作。
　　夏渊对着镜子里的维尔薇挥了挥手，镜子里的她也重复着相应的举动。
　　眼前的异常让夏渊远离了镜子。
　　“为什么镜子里的自己是维尔薇....等等...另一个？！”
　　夏渊喃喃自语道，他好像遗忘了什么重要的事情，现在抓到了某种边缘。
　　镜子中的维尔薇也同样喃喃自语着。
　　“别...忘记我！”
　　砰――
　　就在这一瞬间，镜子中产生了裂痕，大量破碎的镜片散落在地，曾经的记忆不断涌现在夏渊脑海中，他回想起来了，被他所遗忘之人.....
　　昨天发生的所有事情以及在小岛上和【极恶】维尔薇一起生活的经历。
　　自己就是【极恶】本身。
　　此时~
　　意识空间的小岛内，由于时间流逝不同.....
　　自从夏渊从小岛离去后，【极恶】维尔薇已经在小岛上独自生活了两年半。
　　这两年半的时光内，她每天都会抽出一部分时间趴在夏渊躺过的小木床上翻看着对方所写的日记，一天一天又一天......
　　【极恶】小姐心中无尽的恨意已经不知不觉中演变成了对夏渊的思念。
　　每天她都在想念着夏渊。
　　回忆着和夏渊在小岛上三个月以来的一点一滴。
　　每过五天~
　　【极恶】小姐都要在一旁木屋的墙壁上刻上一个正字。
　　春夏秋冬往往复复.....
　　不知不觉已然刻下了182个正字，代表着夏渊从小岛上离开的时间。
　　“也不知道姓夏的怎么样了，按照这个时间来推算，在现实应该只过去了一天，哼，他还能怎么样，说不定现在正在和另外一个维尔薇亲热舒舒服服过着他们的两人世界呢，早就把自己忘记在脑后了。”
　　【极恶】维尔薇将笔记合上，躺在小木床上翻来覆去。
　　这里还残留着夏渊的气息，不知为何，只有在这张小木床时，自己才能够睡得十分安心，但在少女的内心深处还有一丝期盼，她希望夏渊能够回想起自己。
　　但少女心中其实也明白，那是很难实现的事情....
　　“算了，不想那个姓夏的了，还是老老实实睡一觉吧。”
　　但长期的思念让【极恶】小姐很难睡去，躺在小木床上不断打滚着，始终都没有睡着，满脑子都是夏渊的身影挥散不去。
　　“怎么一闭眼都是他的身影，还让不让我睡觉！”
　　就在【极恶】小姐捂着头，有些烦躁的从小木床上爬起来时......
　　木屋外~
　　代表着【极恶】小姐负面情绪的大海此刻却掀起了波涛骇浪，察觉到大海的异样，【极恶】维尔薇难以置信的捏了捏自己的小脸。
　　脸颊的肿痛~
　　让少女清醒的意识到这不是在做梦。
　　“姓夏的，居然真的来救自己离开这个鬼地方了？”
　　长期的思念让【极恶】维尔薇迫不及待的来到了小木屋外，看着从大海中出现，站在沙滩上那个无比熟悉的背影，内心的心情久久不能平静。
　　“【极恶】小姐，按照约定，我来带你从这里离开了~”
　　回想起之前发生过的一切，夏渊转身微笑着看着面前的少女，并朝她伸出了手，但眼前的少女并没有握向夏渊伸出的手，反而加快了脚步，与夏渊紧紧相拥在一起。
　　夏渊一时有些不知所措。
　　令他没想到到是，【极恶】小姐竟然会主动拥抱着自己。
　　“哼，姓夏的，你知不知道让我在这里等了你多久嘛，足足等了你两年半！你知道这两年半的时光里我一个人是怎么度过的吗？快说，你要怎么补偿我！”
　　【极恶】维尔薇内心虽然对夏渊的出现极度喜悦，但性格上的高傲让她不允许表现出十分高兴的模样。
　　“唔...让我好好想一想，就补偿【极恶】小姐天天为我做饭吃好不好呢？”
　　夏渊打趣道。
　　“哼，想得美，信不信我现在就把你的身体侵占了！这样好了，不如我们来比一比谁更快从这里离开，谁就能最先拥有身体的掌握权~”
　　夏渊的一番话，不由的让【极恶】维尔薇内心甜蜜蜜的。
　　但性格高傲的她还是选择用自己的方式！
　　或许是对自由的无比渴望，【极恶】维尔薇已经迫不及待的跳入大海之中。
　　“【极恶】小姐，等等我，不要那么着急！”
　　夏渊在沙滩上呼喊着。
　　见对方没有回应自己，为了防止少女用自己的身体做些奇怪的事情，夏渊也紧跟着少女跳入海中，只是这一次大海深处的淤泥并没有攻击夏渊，反而围绕在夏渊的周围，簇拥着它们的新王，亲昵的蹭着夏渊，仿佛在和他友好的打着招呼。
　　从某种意义上来讲~
　　此刻代表着主意识与潜意识融为一体的夏渊就是【极恶】本身的存在。
　　【极恶】维尔薇便是专属于夏渊的圣痕。
　　从意识空间小岛内离开的【极恶】小姐，看着四周碎裂的镜片残渣，不由的伸出手触碰着，感受着这周围的一切......这就是自由的感觉。
　　“呀，看起来还是我比姓夏的似乎快了那么几步呢，要不要趁机用他的身体做一些奇怪的事呢？”
　　和希儿一样~
　　作为副人格的【极恶】小姐将和夏渊共用同一具身体。
　　“夏渊先生，早餐已经准备好啦，若...若是洗漱好了的话，就来一...一起吃饭吧。”
　　就在此时~
　　浴室外传来了维尔薇温柔但却有一丝紧张的呼喊声。
　　但当此时的【极恶】小姐听到曾经自己那主人格再熟悉不过的声音，看了看自己现在属于夏渊的身体，她想到了一个欺负对方的好主意。
第九十九章  你的初吻是我【极恶】的啦！
　　“没想到刚从意识空间内那座破小岛归来，就有这么大一个惊喜在门外等待着自己，那自己肯定不能辜负对方的好意，要好好的和主人格打声招呼才行~”
　　侧面镜子中的【极恶】小姐嘴角翘起了一抹弧度，露出了不怀好意的坏笑。
　　夏渊缓缓离开了洗手台，来到了浴室门前。
　　维尔薇小姐由于很长时间没有听到浴室内夏渊的回应，出于担心，不由的敲了敲洗手间的房门。
　　咚咚咚――
　　“夏渊先生，您没事吗？”
　　见房门内夏渊依旧没有回应。
　　维尔薇尝试想要推开房门，但房门似乎被上锁，无法打开。
　　“要不构建火炮将门轰开？可夏渊先生万一就在门后怎么办，哪怕没在门后，火炮产生的冲击力，炮弹碎片不小心将夏渊先生伤到了，该怎么办？”
　　维尔薇顿时慌了神，不知如何是好。
　　换成其他人格的自己，总能有办法解决眼前遇到的所有的问题，而自己却什么都想不出来。
　　陷入甜甜恋爱时期的少女，智商总是约等于负数。
　　就在这时~
　　洗手间的门把手转动了，夏渊推开洗手间的门，出现在维尔薇的面前。
　　“夏...夏渊先生，您，您刚才没事吧？”
　　或许是少女的紧张与羞涩，让维尔薇有些不好意思的询问道。
　　看着主人格那充满关心的目光，让【极恶】小姐心中产生了一种名为嫉妒的小情绪。
　　“哼，不过现在，夏渊的身体可是属于我的！”
　　【极恶】小姐在内心强调着夏渊的归属权。
　　“当然没事了，我亲爱的维尔薇小姐。”
　　【极恶】小姐将“亲爱”一词读的很重，只是神情中却流露着一股不属于夏渊的戏谑感，但此时的维尔薇小姐并没有发现夏渊的异常。
　　直到......
　　砰――
　　此时的【极恶】小姐将维尔薇壁咚在走廊上的墙壁前。
　　“诶.....夏渊先生？！”
　　“一口一个夏渊先生，叫的多亲昵呀，亲爱的主人格，你再好好看看我究竟是谁？！”
　　维尔薇视线中的夏渊在某一刹那似乎变成了【极恶】小姐的模样。
　　听到这里。
　　维尔薇终于察觉到了不对劲，但还没等维尔薇开口，【极恶】小姐却主动迎了上去，指尖抬起维尔薇小姐的脸颊，让她的视线不能从自己身上离开。
　　【极恶】小姐缓缓凑近对方的唇边，贪婪着索取着。
　　似乎想通过这种方式，来发泄这千年来堆积的怒火与恨意，维尔薇想要努力挣脱，但身体却奇怪的迎合着对方。
　　过了许久~
　　维尔薇才勉强挣脱开对方，无力的瘫倒在走廊上。
　　“我愚蠢的主人格，你以为你的初吻对象是夏渊先生吗？实际上是曾被你遗弃的【极恶】人格！”
　　【极恶】小姐伸出大拇指指着自己十分愉悦的说道。
　　看着曾经关押着自己的主人格被自己随意玩弄后，瘫坐在地上，简直没有比这更令人心情愉悦的事情了。
　　“你....你把夏渊先生他怎么了！”
　　维尔薇微微喘息着，略带焦急的质问道面前占据着夏渊身体的【极恶】小姐。
　　“怎么了，还能怎么了？我们之间已经密不可分，早已不分彼此~”
　　“只要你能从夏渊先生的身体内离开，我....愿意将我的身体交给你。”
　　“哼，我才不稀罕！”
　　就在这时，【极恶】小姐意识到夏渊好像要回来了，为了避免引起不必要的误会与麻烦，坏坏的【极恶】小姐打起了她的主意，决定恶人先告状。
　　“喂，我曾经的主人格听好了，若是不想让你的夏渊先生受到伤害，刚才的事情就当无事发生，要不然的话.....”
　　【极恶】小姐威胁着瘫坐在走廊中的少女。
　　当夏渊从潜意识中苏醒时，映入眼前的是瘫倒在走廊上的维尔薇小姐。
　　“唔....刚才发生了什么，维尔薇小姐为什么会坐在走廊的地板上？极恶小姐，快出来，老实交代，是不是刚才趁我不在，对维尔薇做了什么出格的事情？”
　　【哼，姓夏的，我这可是为你着想，你可不要凭白无辜冤枉一个好人的清白，不信的话你问问躺在地板上的她！】
　　【极恶】小姐比任何人都了解自己的主人格。
　　相信她一定不会说出刚才发生的事情。
　　“维尔薇小姐，你没事吧？”
　　看着夏渊伸出的手，维尔薇愣神了片刻，小心翼翼的询问道：
　　“夏渊先生...现在是您吗？”
　　“当然是我啦~”
　　夏渊将维尔薇搀扶了起来，为她讲诉了自己和【极恶】小姐在意识空间小岛内相处三个月发生的经历，并拍着胸膛向维尔薇明确表示着【极恶】小姐现在已经改过自新，会和睦相处的。
　　但夏渊万万没想不到的是，就在刚刚没几分钟之前，自己夸奖的【极恶】小姐就将自己后背狠狠的给背刺了一下。
　　“没想到夏渊先生和我的【极恶】人格之间发生了这么多的事情。”
　　但从刚才的行为中.....
　　维尔薇总感觉自己的【极恶】小姐只是在欺骗夏渊先生。
　　“对了，维尔薇小姐，刚才我不在，【极恶】有没有用我的身体对维尔薇小姐你做出什么出格的事情来？如果有的话，我替你好好教训教训她。”
　　【哼，姓夏的，别以为我没听见，干嘛那么向着她！】
　　维尔薇回想起刚才发生的事情........
　　嘴角还残留着一丝余温，虽然对于【极恶】乱用夏渊先生的身体不满，但如果贸然行事，维尔薇担心【极恶】人格会恼羞成怒，再次与夏渊先生争夺控制权。
　　“诶...没，刚才极恶人格只...只是再和我打招呼....”
　　维尔薇隐瞒了刚才在走廊中发生的事情，支支吾吾的对夏渊说道。
　　“不说这些了，夏渊先生，我们去吃早餐吧~”
　　就在这时，夏渊感受到从走廊远处飘来一股奇怪的烧焦味。
　　“怎么总感觉好像有什么东西烧糊了.....”
第一百章  是我小格蕾修哒！
　　“早，早餐......！”
　　看到一缕黑烟从客厅的方向飘来，维尔薇似乎想到了什么极其重要的事情，形色匆匆的朝厨房跑去。
　　但让维尔薇想不到的是.......
　　在走廊的拐角，一道娇小的蓝色身影目睹了两人在走廊上全部过程，维尔薇小姐匆匆忙忙的朝厨房跑去，完全忽略了躲在走廊拐角处陷入沉思的小格蕾修。
　　“原来，这就是成为大人才能做的事情.....可是现在的格蕾修不能做吗？”
　　小格蕾修将手指放在嘴边，喃喃自语着。
　　格蕾修看了看自己，又悄悄躲在走廊拐角处暗中观察着不远处的夏渊，目测了一下两者之间相差的身高。
　　“唔....看起来需要格蕾修再长高一些后才行？”
　　与此同时。
　　在走廊上的夏渊，望着维尔薇渐行渐远的身影。
　　【看看看，人都跑没影了还看呢！】
　　【姓夏的，怎么不见你那么着迷的看过我呢？还有我就说是在和曾经自己的主人格亲切的打招呼吧？你还不相信，哼，我生气了，还不快哄哄我~】
　　但显然~
　　夏渊并不相信【极恶】维尔薇的这套说辞。
　　“那么，【极恶】小姐，你倒是说说看，你是怎么和维尔薇小姐打招呼的呢？”
　　【哼，这还用问吗？】
　　【当然是用最最浪漫的方式打动对方的心房，让对方深刻感受到我的诚意~】
　　听到【极恶】维尔薇的话，夏渊突然产生了一种不好的预感。
　　“.....最最最浪漫的方式是什么？”
　　【当然是亲吻了，还能是什么，笨蛋！】
　　夏渊险些没有站稳脚跟，幸好扶住了走廊一侧的墙壁。
　　“【极恶】小姐....你刚才用我的身体和维尔薇小姐进行了接吻？！”
　　【对啊~是不是很有诚意呢？】
　　“我看【极恶】小姐你以后是不想出来透气了，待在我为你腾出来的意识空间内的小房间内，老老实实坐在沙发上用小电视看着我就好。”
　　【姓夏的，你简直不懂好人心！】
　　【我明明是在帮你，哼，你不是喜欢她吗？】
　　【我这是在帮你主动出击，凭你这样的榆木脑袋，牵个小手都不会牵，在小岛上拽着我整天在沙滩上转悠过来，转悠过去的劲哪里去了？】
　　“咳咳....这两者之间不一样！”
　　【哼，姓夏的，你告诉我，我和另一个维尔薇之间除了性格不同以外，还有那点不一样？】
　　“这.....”
　　【极恶】维尔薇的话将夏渊噎住了，他确实没有想到两者之间还有什么差别。
　　“咳咳，此事暂时作罢，我们还是先回到客厅吧。”
　　【哼，想不出来了？ 姓夏的，说话....！】
　　夏渊暂时将【极恶】小姐给屏蔽掉，他等下还要想想该怎么和维尔薇小姐道歉。
　　在意识空间内~
　　【极恶】小姐坐在由无数齿轮构建的王座上，手中抱着夏渊等身的抱枕。
　　“臭夏渊，臭夏渊，让你不搭理我，无视我，居然还敢屏蔽我！”
　　【极恶】维尔薇正用小手不断捶打蹂躏着抱枕。
　　但可惜夏渊现在并不能听到【极恶】小姐的埋怨，正在朝客厅赶去，刚才维尔薇慌慌张张跑了过去，很明显是出了什么状况。
　　就在夏渊跑到走廊拐角处时......
　　一道娇小可爱的蓝色身影晃动着可爱的小手，出现在夏渊的面前，同时也阻拦了夏渊的去路。
　　“小格蕾修，怎么了吗？”
　　看着格蕾修在原地蹦来蹦去，夏渊有些疑惑的询问道。
　　“果然哪怕格蕾修跳起来，也还是碰不到夏渊哥哥的脸颊.......”
　　“夏渊哥哥，快蹲下，快蹲下~”
　　小格蕾修拽着夏渊的衣袖催促道。
　　出于好奇，夏渊缓缓蹲下了身子，视线和格蕾修处于了同一水平线内。
　　看着夏渊越来越近的脸颊，小格蕾修缓缓凑了上去，模仿着刚才在走廊中看到的那一幕，轻轻轻吻在夏渊的嘴唇边缘。
　　“夏渊哥哥，你的初吻现在是我格蕾修的啦！”
　　小格蕾修指着自己，威严满满的说道。
　　但此时的夏渊内心却无比的凌乱，感受着嘴边的余温....
　　“模仿？！”
　　带着惴惴不安的心情，夏渊小心翼翼询问道：
　　“小格蕾修，你该不会是模仿着刚才在走廊中发生的事吧？”
　　“对呀，怎么样，夏渊哥哥，我模仿的是不是很像呢？ 格蕾修现在是不是已经成为大人了呢？”
　　小格蕾修天真的询问道。
　　“不不不，那些不是成为大人必须做的事情，真正让小格蕾修你成长并变成大人的是心智的成熟。”
　　“可.....”
　　夏渊连忙制止了小格蕾修继续说下去，这种事情越解释越解释不清......
　　“咳咳，小格蕾修我们先去吃饭吧，不要让维尔薇小姐等着急了~”
　　虽然还想询问一些有关成为大人的问题，但乖巧的小格蕾修还是很听话的点了点头，就这样，夏渊带着小格蕾修原路返回了客厅。
　　“唔....糊了，糊了，真的烤糊了！”
　　从厨房内出来的维尔薇端着已经烤成黑炭的包菜放在客厅的餐桌上，或许是忘记加水的缘故，可怜的菜菜子已经没有了原本光鲜亮丽的模样。
　　【粉色包菜小姐】眼泪呼呼的往外冒，似乎再为自己可怜的小同胞默哀。
　　“这就是传说中的炭烤包菜吗？”
　　显然，这样的包菜若是不小心误食的话，绝对会一命呜呼。
　　“唔.....对...对不起，夏渊先生，若是不依赖其他人格，对于笨手笨脚的我来说，实在是不会做饭.....”
　　维尔薇不敢看向餐桌上自己的杰作，更不敢抬头看向夏渊。
　　恨不得现在就回到自己意识空间那熟悉的小房间内，让其他人格替自己解围，但是....不知道怎么回事，其他人格却一直没有回应自己。
　　“没关系的，维尔薇阿姨就和夏渊哥哥一起吃格蕾修的份吧，格蕾修要成为大人，所以不能吃小孩子才会吃的儿童套餐。”
第一百零一章 怪盗猫猫侠~
　　贴心的小格蕾修主动为维尔薇解了围，并将自己的食物均匀的分给了维尔薇和夏渊两人，众人愉快的享用完为格蕾修准备的儿童套餐。
　　“从某种意义上来，自己这算不算和小格蕾修抢饭吃呢？”
　　吃饱喝足的夏渊慵懒的躺在了客厅的沙发上不想动弹，像极了一条小咸鱼。
　　维尔薇则安静坐在对面的沙发上，手中捧着一本【饭之律者・烹饪手册】的书籍，虽然维尔薇也不清楚为什么自己的家中会有这样的书籍。
　　但少女此刻的心思并没有放在书籍本身~
　　而是借助书籍用眼角的余光瞥向对面的沙发，思考着自己该怎样和夏渊先生委婉表达自己的感谢之情呢？
　　小格蕾修则是一个人蹲坐在客厅的角落中.....
　　思考着自己该如何成为大人~
　　就在此时，在夏渊三人的手腕上不约而同多了一条充满粉红色彩的通讯手环。
　　时间回到几分钟之前~
　　帕朵菲莉丝还躲在自己的小被窝里舒舒服服的搂着被子睡大觉，但身边悬浮在帕朵菲莉丝身边的妖精爱莉，却在一直拽着帕朵菲莉丝身上的小被子。
　　“诶哟，爱莉姐，你就饶了咱这一次吧，昨晚夜里咱可是一宿都没有合眼了。”
　　“不行，小帕朵，在这样下去你就会迷失自我的，你可不能变得和小夏渊一样懒，昨晚说好的要跟我一起去找梅比乌斯，不能够言而无信。”
　　妖精妖精在帕朵菲莉丝身边不断拽着对方。
　　“呜呜呜，咱想睡觉喵~！”
　　看着无论怎样都拽不动甚至还翻了个身的帕朵菲莉丝，妖精爱莉突然想到了一个唤醒小帕朵的好主意。
　　“呀，我好像想起来曾经在梅比乌斯家里藏了一份很值钱的宝物，可惜小帕朵你好像对此没有兴趣的样子，那就只好我.....”
　　妖精爱莉的话还没有说完~
　　悄悄竖起了耳朵的帕朵菲莉丝早已迅雷不及掩耳之势掀开了小被子。
　　“那还等什么，爱莉姐，我们现在就过去找蛇姐她吧！”
　　此时的帕朵菲莉丝没有丝毫困意，元气满满的对妖精爱莉回答道。
　　当提到有宝物时....或许可以永远相信帕朵菲莉丝的积极性。
　　“嗯哼~这不是很有精神嘛，小帕朵，不过在哪之前，我们要先和梅比乌斯在粉色妖精小姐新发明的通讯设备里打声招呼才行。”
　　“爱莉姐的新发明？唔....听起来感觉好厉害的样子~”
　　在帕朵菲莉丝无比期待，充满好奇的目光下......
　　妖精爱莉掏出了她的魔法棒，使出了来自粉色妖精小姐的神奇魔法~
　　在往世乐土中每一个人的手腕上都会自动绑定一个特殊的通讯手环，将乐土中每一位英桀都拉进名为【黄金庭院】群聊之中，从而实现快捷方便的交流。
　　是非常实用，又有趣的远程通讯聊天手段~
　　永远都吃不胖的可爱妖精邀请了不知道究竟被谁打败的嗦面达人、平心静气、富有而慷慨的大姐姐、工程开发商、暴躁老爷想被人告白、树荫乘凉之人、狐耳少女嘤嘤嘤、渴望变身的少年、小白鼠收购实验室、想要变成大人的小画家、沉迷修仙的黑丝阿符（闭关中）、怪盗猫猫侠、24小时不休息的小助手、哪里来的卷毛加入了群聊。
　　不知道究竟被谁打败的嗦面达人：爱莉，我需要一个解释，麻烦告诉我，我的头衔是怎么一回事？
　　想要长大的小画家：怎么绘世呢？
　　永远都吃不胖的可爱妖精：呀，凯文，就不要在意名字前面的那些细节了嘛？ 或许安安静静吃面不妨是一种选择~
　　怪盗猫猫侠：诶嘿，巧了，凯文老大，咱这里刚进了一堆看起来超好吃的泡面，要不要来一箱尝尝呢？
　　伴随着短暂的沉默。
　　嗦面达人：.......那麻烦帕朵你给我先来个十箱吧。
　　怪盗猫猫侠：不愧是凯文老大，出手就是阔气，请稍等，十箱美味泡面随后就送到~
　　可爱妖精：喂，小帕朵快回来，说好的跟我一起找梅比乌斯的呢？！
　　怪盗猫猫侠：抱歉了，爱莉姐，一位优秀的商人不能错过任何可以赚钱的机会，等我给凯文老大送完泡面，再回来陪爱莉姐你去找蛇姐~
　　“唔.....现在还是让往世乐土的大家跟小夏渊打声招呼吧？”
　　看着身边早已不见踪影的小帕朵，妖精爱莉心想道。
　　永远都吃不胖的可爱妖精：咳咳....现在往世乐土中迎来了一位特殊的客人，让我们大家用最热烈的掌声欢迎他的到来。@哪里来的卷毛 @全体成员
　　本是在庭院凉亭中独自小酌的伊甸，却突然发现不知何时在自己手腕上多了一道手环，在不断振动着，好像在用这种方式提醒着她。
　　“诶，这又是爱莉弄出来的吗？”
　　伊甸的脸颊微红而迷离，带着一丝对爱莉的宠溺之情，指尖轻轻触碰到手环。
　　富有而慷慨的大姐姐：远道而来的客人，欢迎您来到往世乐土做客，若是有空的话，可以来我这里小酌几杯，我会用珍藏的美酒与歌声惠赠于您。
　　可爱妖精：小夏渊快出来，富有而慷慨的伊甸大姐姐正准备邀请你去她那里做客呢~@哪里来的卷毛
　　正在扛着泡面极速赶路的怪盗猫猫侠：诶，伊甸姐，我也可以到你那里去做客吗？
　　富有而慷慨的大姐姐：当然可以了，菲莉丝，我这里随时都为你敞开。
　　怪盗猫猫侠：不愧是伊甸姐，等咱给凯文老大送完泡面，就去找伊甸姐你，对不起了，爱莉姐，我也不想去的，关键是伊甸姐给的实在是太多了~@粉色妖精小姐
　　永远吃不胖的可爱妖精：唔......小帕朵，你这个叛徒！
　　想要长大的小画家：举朵小花欢迎夏渊哥哥~~
　　与此同时，维尔薇的居所内。
　　格蕾修光着小脚从角落里欢快的来到沙发前，用小手不停着戳着夏渊的脸颊。
第一百零二章 呜呜呜，这日子不能过啦！
　　“夏渊哥哥...夏渊哥哥，快点动动小手打开你手腕上爱莉希雅妹妹送的漂亮手环，爱莉希雅妹妹正在【黄金庭院】里欢迎着夏渊哥哥你的到来，当然维尔薇阿姨你也要一起来。”
　　小格蕾修又欢快来到维尔薇的面前，拽着对方的衣袖~
　　三人其乐融融的坐在了一起。
　　“维尔薇小姐~”
　　“诶？！”
　　看着夏渊呼喊自己的名字，维尔薇有些慌乱的用书本遮掩自己的容颜，不敢与之对视，慌乱中的少女不小心将桌上的一杯咖啡打翻。
　　在咖啡即将坠落的那一刻，夏渊仿佛感觉整个时间都静止了。
　　分析着落点....
　　计算运行轨迹.....调动全身的神经反应....
　　即将坠落的那一瞬间，夏渊下意识的伸出了手。
　　咖啡稳稳当当的被夏渊拿在了手中，里面的咖啡甚至没有飞溅出一丝，少女的手紧跟其后，但在触碰到夏渊的手背时，又像是触电般缩了回去~
　　看着自己手中稳稳当当的咖啡，夏渊既疑惑又感到震惊，自己是怎么做到比身为英桀的维尔薇小姐还要快上半拍的呢？
　　【哼，笨蛋，还能有l，当然是我啦！】
　　但将【极恶】小姐屏蔽的夏渊，显然此刻听不到对方的声音。
　　陷入沉思的不仅是夏渊，同样还有打翻咖啡的少女。
　　“唔....果然自己笨手笨脚的，连小格蕾修都比不过，最基本的聊天都是问题，还是将【魔术师】放出来，由对方来接管身体吧。”
　　但【魔术师】人格并没有回应维尔薇的请求，有时候换一种角度，成为一名观众，欣赏着舞台上的剧场也是一种不错的体验与惊喜~
　　夏渊将咖啡重新放回了桌上，慵懒的倚靠在沙发上。
　　双手抱在头后，甚至没有感受到手腕传来的震动，夏渊准备看看小爱莉又捣鼓出什么奇怪的名堂了，恋爱芯片的事情以及向千劫告白的事情还没有来得及和她好好算算账呢。
　　在身边小格蕾修的催促下，夏渊缓缓打开了手腕上不断闪烁着的通讯手环，大致浏览了一番小爱莉创造出来的名为【黄金庭院】的群聊。
　　对此，夏渊只能说不愧是小爱莉~
　　总能整出让自己眼前一黑的新鲜事物出来.......
　　爱吃泡面的凯文，以及送货上门的帕朵....还有第一个欢迎自己的居然是伊甸小姐，可惜自己不怎么会喝酒.....要不然倒是可以去庭院找伊甸小姐喝上几杯。
　　【姓夏的，你不会，不会让我替你来喝嘛？真是笨的找块豆腐撞死算了！】
　　【极恶】小姐在意识空间中数落着夏渊。
　　难道不知道她可是千杯不倒，就连最恶劣的负面情绪都能吸收，区区酒精而已，对她来说就是小菜一碟。
　　当然现在对于【极恶】维尔薇最气愤的事情是....
　　“为什么爱莉不把自己拉到【黄金庭院】里面，难道自己不算是英桀吗？！凭什么另一个维尔薇能进，而自己不行？哼，别以为这样我就进不去了！”
　　【极恶】小姐正在编写着骇入程序。
　　她要让爱莉希雅好好见识下她的厉害，什么才叫做真正的天才！
　　【正在骇入中......】
　　【骇入成功】
　　接下来，要怎么报复爱莉希雅呢？ 让我好好的想一想，有了！
　　【极恶】小姐面带笑容的将一行代码输入了进去。
　　【已将永远不会长胖的可爱妖精更名为粉色肥婆小姐】
　　“等等.....我这是什么奇怪名字？！”
　　夏渊看到自己在【黄金庭院】群聊中的名称，连忙用手滑动着面前的虚拟屏幕。
　　哪里来的卷毛：小爱莉，你就不打算先解释一下我的名字吗？@粉色肥婆小姐
　　粉色肥婆小姐：嗨~ 小夏渊，昨晚睡得如何呢？ 有没有在梦里想念粉色妖精小姐呢？咦，是哪个可恶的捣蛋鬼把爱莉的名称给改了的，快给我出来！爱莉保证绝对不会打人，会好好的、心平气和的讲道理。
　　心平气和：......
　　妖精爱莉注意到了她名字的变化~
　　“居然有人说自己胖，实在是太过分了！”
　　被【极恶】小姐悄悄修改了名字的粉色妖精小姐正在群里发泄着她的小情绪，对于女孩子来说，【胖】是最敏感、最禁忌的话题。
　　同样，这样的名字也会吸引暗中潜伏在阴影之中的那个她~
　　来自蛇蛇的关注。
　　小白鼠收购实验室：哈哈哈，爱莉希雅，这个名称还真的很适合你，你说是吧？@粉色肥婆小姐
　　哪里来的卷毛：＋1
　　妖精爱莉调动自己作为管理员权限再次将自己的名字改回了永远吃不胖的可爱妖精，但还没有等妖精爱莉高兴一会，头衔又再次变成了粉色坦克小姐。
　　“唔...可恶，究竟是谁在调皮捣蛋，要知道今年还没有到万圣节发糖果的时间，权限居然比自己这个创始人还要大！”
　　粉色坦克小姐：梅比乌斯，快说是不是你对可爱妖精搞的鬼！
　　小白鼠收购实验室：呵呵呵，爱莉，我看你是睡糊涂了吧？别忘了，明明可是你把我们拉进来的哦~
　　梅比乌斯一脸愉悦的坐在实验室的办公椅前，品尝着手中的咖啡，果然只有当爱莉希雅生气时，自己的心情才会是最开心的。
　　粉色坦克小姐：唔....究竟是谁，竟敢对如此漂亮美丽的女孩子用这样的恶作剧，难道良心就不会痛吗？
　　哪里来的卷毛：不会。
　　小白鼠收购实验室：＋1
　　粉色坦克小姐：呜呜呜，才只过了一天，小夏渊你就这么对待你最好的伙伴，和梅比乌斯联合起来欺负我，明明昨晚...你还说我是你的贴心小棉袄。
　　想要长大的小画家：爱莉希雅妹妹，格蕾修才是夏渊哥哥的贴心小棉袄~
　　粉色坦克小姐：唔.....没想到连小格蕾修也叛变了...抽泣抽泣，呜呜呜~
　　粉色妖精小姐默默拿起了一片纸巾擦拭着眼角浮现而出的晶莹泪珠。
第一百零三章 少女的傲娇
　　但粉色妖精小姐的不开心，总是会激发梅比乌斯内心的愉悦之情。
　　任何对爱莉希雅感到不满意的人都是自己的客人，正所谓老对头的对头就是朋友，眼下，她对这位往世乐土的名为夏渊的小客人很感兴趣。
　　小白鼠收购实验室：这位小...咳咳..这位来到往世乐土的小客人，姐姐我很欣赏你，要不要来我的实验室里坐坐客呢？
　　看着梅比乌斯的名称......
　　夏渊似乎回想起了那天他永远不想提起的一个可怕噩梦，自己变成了罐头，被梅比乌斯绑在了实验台上，想到这，夏渊浑身不禁打了个寒颤。
　　就在夏渊不知该如何回应梅比乌斯的邀请时，妖精爱莉替夏渊解了围。
　　傻乎乎的蠢妖精：
　　哼，小夏渊是爱莉的，才不是梅比乌斯你的！
　　喜欢穿紧身小裙子的蛇蛇：
　　哦~ 是嘛？.....爱莉希雅，你是不是想体会下被喂胖十斤的滋味！
　　当梅比乌斯看到自己的名字后.....
　　咔嚓――
　　手中的咖啡杯被梅比乌斯捏成了粉碎，自己的名称绝对是爱莉希雅搞的鬼。
　　粉色坦克小姐：嗯哼~爱莉才不会变胖，倒是梅比乌斯你现在的名称，看起来很适合你嘛，要不要我再送你一条更漂亮的紧身小裙子穿呢？
　　喜欢穿紧身小裙子的蛇蛇：我看爱莉希雅你是想体会下什么叫做被顶级掠食者盯上的感觉，小心了，可别被我逮到了~
　　“打，打起来~！”
　　造成这一切罪魁祸首的正是【极恶】维尔薇。
　　作为看热闹不嫌事大的【极恶】大小姐，此刻正坐在她刚打造好的齿轮王座上，手中捧着爆米花，散播着混乱~
　　对于这种事情，她再熟练不过了，没有人比她更懂这样的事情，场面越混乱，对她越有利，这就是幕后之人掌握一切的感觉。
　　吃着爆米花的少女，发出了一阵阵类似大反派的笑声~
　　猫猫顺风速递：等等....蛇姐，爱莉姐，你们不要再打了，我好像找到真正的凶手了，大家有没有发现在【黄金庭院】居住的十三位住户里好像凭空多出来了一位英桀，第十四位住户。
　　哪里来的卷毛：小帕朵，我不就是那多出来的第十四人吗？
　　没有假期的小跟班：+1
　　猫猫速递：哎呀，夏渊小哥，小克莱茵，咱不是在说你们啦，除了你们两位和我们十三位英桀以外，还有隐藏的第十六人。@史上最最最伟大的第一英桀
　　工程开发商：这个名字看起来好眼熟，总给我一种似曾相识的感觉。
　　猫猫顺风速递：凯文老大，我举报，有人在冒充你。
　　嗦面达人：无妨..... 帕朵，十箱泡面送到了吗？
　　猫猫顺风：正在路上~
　　嗦面达人：既然是爱莉的客人，我刚预定了十箱泡面，有空的话一起来吃泡面。@哪里来的卷毛@树荫乘凉之人@渴望变身的少年@暴躁老爷想被人告白
　　粉色坦克小姐：呀，出现了，是男孩子特有的泡面聚会！
　　哪里来到卷毛：男孩子才不会开这样奇怪的派对！
　　“没想到居然被发现了，平时怎么不见这只小猫这么聪明呢？要不要悄无声息的把她给......”
　　【极恶】维尔薇做出了一个抹脖子的手势。
　　但仔细想一想，这样做似乎并不现实，姓夏的肯定不允许自己伤害任何人。
　　“哼，烂好人，臭好人，连自己这样的人都拯救。”
　　【极恶】维尔薇说着的同时，往嘴里塞了一大把爆米花，依靠在齿轮王座上，单手托腮看起来悠闲自得，直到.....
　　夏渊突然在脑海中想到了一个人。
　　哪里来的卷毛：咳咳....爱莉，我想我大概知道是谁干的好事了。
　　粉色坦克小姐：是谁，小夏渊，快告诉我！
　　喜欢穿紧身小裙子的蛇蛇：哎呀呀，碰巧实验室内的小白鼠不够用了呢，刚好就用那个捣蛋鬼给补上小白鼠的空缺吧。
　　想要长大的小画家：绘世谁呢~
　　察觉到情况不妙~
　　【极恶】维尔薇慌乱的将面前的小电视关上，十分自觉的蹲在角落里，整理着自己仪容仪表，将嘴边残留的爆米花残渣用小手抹干净，乖巧等待着夏渊的到来。
　　夏渊缓缓闭上了眼睛，感受着属于【极恶】维尔薇的那片意识空间。
　　直到一间小房间呈现在夏渊的面前。
　　咚咚咚――
　　“【极恶】小姐，你在房间里面了吗？我要进去咯~”
　　房间内并没有传来【极恶】小姐的回应，夏渊推测对方可能还在生着自己的闷气，要不在门外等会吧，说不定等【极恶】小姐气消了，就会给自己开门了。
　　夏渊将搭在门把手上的手又垂了下去，安静的坐在门外。
　　过了许久~
　　【极恶】维尔薇揉了揉自己已经快要在角落里蹲麻的双腿。
　　【唔....门又没有锁，这个笨蛋就不知道自己推门进来吗？】
　　“哼，姓夏的，刚才不是还把我屏蔽了吗？怎么现在过来找我了，房门没锁，进来吧~”
　　【极恶】维尔薇故作高傲的朝门外喊道。
　　夏渊站起身来，缓缓推开了房门，【极恶】维尔薇正坐在她的齿轮王座高高在上，用一种轻蔑的姿态审视着门外之人，掩盖自己双脚麻木的事实。
　　但夏渊的目光并没有停留在少女身上~
　　反倒是津津有味的盯着还没有吃完的爆米花以及房间中央的小电视。
　　“怎么感觉房间的布局和黑希小姐如此相似呢？”
　　【我不好看吗？我不漂亮吗？我还特意为你化了妆，为什么盯着爆米花着了迷，吃吃吃，唔.....就知道吃！一天到晚就知道想好吃的，在小岛那时候也是！】
　　【极恶】维尔薇在内心中数落着夏渊。
　　“【极恶】小姐，老实交代，你刚才是不是偷偷瞒着我做了什么坏事？”
　　“哼，姓夏的，要你管，我在这里能做什么！ 不是已经屏蔽我了嘛，怎么还舍得你那念念不忘的维尔薇，跑过来找我？”
第一百零四章 你们不要再打了！
　　少女虽然有些心虚，但话语中依然透露着属于她的高傲~
　　听着少女理直气壮的话语，夏渊并没有说话，只是默默朝【极恶】维尔薇伸出了手，以及用一种耐人寻味的目光注视着对方。
　　过了许久......
　　“嘁，我知道了，我知道了，姓夏的，给你就是了！”
　　在夏渊那坦白从宽，抗拒从严的眼神下，终于忍受不了的【极恶】小姐从齿轮王座上离开，将一个特殊的黑色手环塞到了夏渊手中。
　　“这是？”
　　看着和自己通讯装置略显不同的黑色手环，夏渊略带好奇的打量着它。
　　“刚才，爱莉希雅不是创建了一个名为【黄金庭院】的通讯群聊吗？ 只要佩戴上由我临时编写好的通讯装置，就能够拥有远超爱莉的权限，成为【黄金庭院】真正的主人。”
　　【极恶】维尔薇指着自己，颇为自豪的说道。
　　原来【极恶】小姐刚才就是通过这个手环进行恶作剧的....一想到自己也能通过这个装置时不时捉弄一下小爱莉，夏渊内心悄然升起了一丝兴趣。
　　“咳咳....【极恶】小姐这么不道德的事情，以后就不要再做了，下不为例哦，这个通讯装置，我就先替你保管了~”
　　夏渊义正言辞的对【极恶】维尔薇说道。
　　“哈？ 姓夏的，你管的也太宽了吧，哼，我看分明是你自己想玩，想要手环也可以，不过以后不许再屏蔽我，不然的话就把手环还给我！”
　　“只要【极恶】小姐你以后不做太出格的事情的话....”
　　“成交~”
　　两人在此刻达成了共识。
　　为了防止梅比乌斯和小爱莉之间冲突升级......
　　从线上“你们不要再吵了”发展成线下“我这去你的实验室找你！”
　　指指点点变成了大打出手，夏渊取得手环的第一时间就将【黄金庭院】妖精爱莉和梅比乌斯改回了原本的名称。
　　善解人意的可爱妖精：哎呀，美丽动人的粉色妖精小姐变回来了~
　　小白鼠收购实验室：变回来又能怎么呢？该胖依旧要胖的，你说对嘛？胖乎乎的爱莉希雅？
　　可爱妖精：唔....梅比乌斯你给我等着，我这就拿着紧身小裙子去找你！
　　小白鼠收购实验室：来呀~ 求之不得，我会准备一份大礼好好等待爱莉你的到来。
　　哪怕只通过只言片语，也能感受到梅比乌斯话语中流露的真诚实意。
　　猫猫速递：爱莉姐，蛇姐你们不要再吵了，有没有好心人来劝劝她们呀喵~
　　心平气和：我会为她们祈祷的.....
　　富有而慷慨的大姐姐：一杯美酒敬两位。
　　嗦面达人：或许可以用两包泡面来化解这场不必要的纠纷。
　　不知何时，夏渊已经坐在【极恶】小姐打造的齿轮王座上，手中甚至还拿着对方刚吃过没有多久的爆米花，暗中观察着【黄金庭院】似乎看的津津有味。
　　“喂，姓夏的，手环都已经给你了，怎么还赖在这里不走？ ”
　　【极恶】维尔薇不满的催促道对方。
　　“不要那么着急嘛，在哪里都是躺着，这不是准备在这里多陪陪【极恶】小姐你嘛，快到我怀里来，我喂你吃爆米花~”
　　“哼，你才到那里去！你觉得我会稀罕吗？ 可笑，愚....”
　　然后【极恶】小姐的嘴中就收到了一份来自夏渊的礼物，夏渊诧异的看着自己的双手，什么时候自己变得可以投掷的那么精准，或许和之前接住咖啡一样是巧合？
　　抱着试试看的心理，夏渊拿起手中的爆米花再次丢向了【极恶】小姐。
　　不出所料，再一次成功投喂。
　　“姓夏的，你玩够了没有，还玩上瘾了是吧？唔....”
　　接连三次的成功投喂~
　　让夏渊察觉到这不是偶然，但为什么自己会那么熟练呢？
　　但此时怒气接近满值的【极恶】维尔薇已经来到了夏渊面前，她要给姓夏的一点颜色瞧瞧，手中的齿轮手炮对准了夏渊。
　　“姓夏的，还有什么遗言吗？”
　　夏渊还沉浸在自己刚才的问题之中.....
　　甚至没有察觉到恼羞成怒的少女顶在自己脑门上的齿轮手炮。
　　“【极恶】小姐，我确实有个问题，自从昨天我继承了螺旋刻印，用思维分割的能力将你从维尔薇的思维中转移到我的意识内，然后我就发现我好像变得不一样了....”
　　夏渊将抵在自己脑门前的枪口缓缓推开。
　　“哼，这你可就问对人了，那就让史上最伟大的天才发明家告诉你吧~
　　我们彼此共生，同为【极恶】，从某种意义上来讲，夏渊你已经变成了他人眼中的天才，你愿意去做的事情，想做的事情，只要集中注意的话，无论是音乐、绘画、格斗、....凡人领域内的知识都能够轻松掌握，拥有着极为强大的学习能力。”
　　“诶，真的嘛，那我可以轻松学会编程写代码了吗？”
　　夏渊有些激动的摇晃着面前的少女。
　　“不就是代码嘛，那有什么难度，刚才的通讯手环不就是我骇入的吗？”
　　听到【极恶】小姐的声音后，夏渊喃喃低语道：
　　“太好了....”
　　“这样一来，以后布洛妮娅交代自己的工作可以轻松做完，再也不用拜托爱因斯坦和特斯拉博士，更不会听到布洛妮娅一直喊自己为笨蛋下属了。”
　　看着夏渊那崇拜的眼神与目光~
　　【极恶】小姐的内心深处悄然升起了一抹开心之情。
　　“没错，就是要用这样的目光看着我，尽情的崇拜我，歌颂我，赞美我.....身为【极恶】的我们什么都做的到！”
　　她要把夏渊培养成超越凯文的存在！
　　【极恶】维尔薇下意识瞥了一眼【黄金庭院】......
　　嗯，曾经她那个时代的凯文.... 而不是往世乐土这只整天只知道嗦面的记忆体。
　　也不知道凯文的小脑袋瓜是不是被什么人给踢傻了，导致如何泡出更美味更好吃的泡面记忆占据了高达80%以上，对于现在的他而言，没有什么是泡面解决不了的问题。
第一百零五章 我当大的，你当小的！
　　“姓夏的，现在问题问完了吗？”
　　夏渊老实的点了点。
　　“呵呵呵呵呵，那就再见吧！”
　　少女发出了反派的笑声，眼神中透露着几分戏谑的神色。
　　砰――
　　【极恶】维尔薇一脸愉悦的将手中的火炮再次对准了夏渊的脑门，手指缓缓扣动了扳机，当枪声响了，从炮口里出来了许多条彩带，均匀的散落在夏渊的全身。
　　“铛铛铛，是不是感到很惊喜，很意外呢~”
　　“还有笨蛋，为什么刚才不躲开呢？难道就不怕我里面装着的是真的火药？”
　　少女语气中有一丝高傲，也有一丝关心与撒娇的情绪在内。
　　“因为我相信通过小岛那些日子以来的相处，【极恶】小姐不会对我做出这样的事情来。”
　　“哼，那可不一定，要知道我可是【极恶】，什么样的坏事干不出来，说不定前脚还在跟你聊的火热，后脚就从背后把你给捅了呢。”
　　维尔薇戳着夏渊的胸膛，指着那里不断跳动的小心脏故作凶狠的说道。
　　但看着夏渊那清澈而又坚定的眼神，让【极恶】小姐的目光又有些飘忽不定，不敢与夏渊对视。
　　“女孩子家家不要整天想着打打杀杀的事情，来一起吃爆米花，之后有机会的话就让【极恶】小姐你去外面活动活动身子，前提是不许拿我的身体做奇怪的事情。”
　　夏渊拽着【极恶】维尔薇的小手，将其搂入自己的怀中，拿着爆米花轻轻塞进了少女嘴中。
　　“甜吗？”
　　夏渊微笑着询问道。
　　“当然甜了，那可是我做的爆米花，怎么可能会不甜呢！”
　　“呐，对了，姓夏的，我问你，为什么你和我就能那么放得开，和另一个维尔薇却连个小手都不敢牵呢？是不是和她比起来，还是我更好呢~”
　　【极恶】小姐咀嚼着口中淡淡奶油味的爆米花询问着，似乎很期待夏渊接下来的回答，只要夏渊点头了，自己就是从所有方面全部碾压并超越曾经的主人格。
　　夏渊看着依偎在怀中的少女，仔细沉思了片刻。
　　他也说不出来对【极恶】小姐有着什么样的一种感情，从敌人演变成如今这副小鸟依人的模样，或许是不愿看到自己身边任何一人牺牲.....
　　“唔....”
　　“可能是在小岛生活的那几个月，把【极恶】小姐你当成了某种特殊意义上的好兄弟，又或者是妹妹...?”
　　夏渊沉默了一会，缓缓开口道。
　　但夏渊的回答并不是【极恶】维尔薇所盼望的回答。
　　“呸，谁是你的兄弟，妹妹，按照年龄我可是你的祖奶奶级别的！最起码要应该叫我姐姐才对，区区收藏品，翅膀硬了是吧，把我当随手可丢的衣服，把另一个我当成你的小女朋友是吧？ ”
　　【极恶】维尔薇跨坐在夏渊身上扯着对方的衣襟质问道。
　　“好呀，姓夏的，我都准备把你当做未来的夫君对待了.....而你居然把我当成所谓的好兄弟？！”
　　若不是在小岛时，爱莉希雅突然从中作梗。
　　用一团特殊的粉色泡泡将姓夏的带了出去，她早就已经生米煮成熟饭了。
　　但这一次，夏渊出奇的没有反驳。
　　因为长达三个月的相处，让他太过了解【极恶】维尔薇的性格，这个时候还是顺着【极恶】小姐的内心想法为好。
　　“那么【极恶】小姐，拽着衣襟就是对待你未来夫君应有的态度嘛？还不快伺候你的夫君吃爆米花？”
　　夏渊微微张开了嘴，等待着对方的投喂。
　　“那就.....只好全部都塞进夫君你嘴里面了~”
　　【极恶】维尔薇带有一丝戏谑，直接将装着爆米花的桶朝夏渊小脸上盖了过去，将桶倒扣在了夏渊头上。
　　少女看着自己做的坏事，掩嘴浅笑，趁着这会功夫主动依偎在夏渊怀中，指尖在夏渊肌肤前微微划动，内心深处洋溢着一种名为【幸福】的情绪。
　　不管怎样，她都要做最大的那一位！
　　让另一个维尔薇当小的~
　　到以后还可以一直欺负她，让她给自己端茶递水，捏肩捶腿，想想都爽。
　　【极恶】小姐为了达成她邪恶不可告人的目的，她决定之后帮助夏渊将维尔薇给攻略下来~
　　忽然，【极恶】维尔薇想起来一件重要的事情。
　　“对了，姓夏的，你听没听过你身边那只胖的不能再胖，飞都飞不动的妖精爱莉提起过精神感知型融合战士呢？”
　　夏渊将自己头上的桶拿下，看着满座位上散落的爆米花，有些心痛的回答道：“精神感知型融合战士应该是指阿波尼亚和苏吧？”
　　“没错~
　　“但在我们不分彼此后，姓夏的，你现在能做得的不仅仅是学习能力达到天才的级别那么简单，从某种程度上来讲，你现在已经算的上是一位精神感知型融合战士，只是没有融合战士的身体素质以及人为崩落的能力。”
　　“.........”
　　夏渊感觉【极恶】小姐好像说了，又感觉好像什么都没有说。
　　没有人为崩落的能力以及融合战士的身体素质，这样自己还能算是融合战士吗？
ｗWｗ.ｓHUB123.ＣｏM
　　“那么【极恶】小姐，凭我现在的水平可以打败战车级崩坏兽【车车】了吗？”
　　“这个嘛~ 暂时还不行.....大概率可能会被对方一脚踩成一滩夏渊酱。”
　　夏渊用充满嫌弃的目光注视着面前的【极恶】小姐，仿佛再说连区区战车级崩坏兽都打不过，这算是哪门子精神感知型融合战士，怕是连小帕朵手上一招都撑不到。
　　“什么嘛，姓夏的，你那是什么眼神！
　　精神感知型融合战士虽然在对抗崩坏兽上有那么一些不行，但在对人这方面上，据我所知还没有谁能比得过精神感知型融合战士。”
　　不愧是【极恶】小姐，一开口就透露着一种大反派独有的语气。
　　夏渊联想起了在黄昏街，还没有成为融合战士的阿波尼亚，那时候的她就已经具有了一些能力。
第一百零六章 奇怪的知识增加了
　　“喂，姓夏的，你有再听我说嘛，不许跑神，好好听我说完！”
　　怀中少女伸出邪恶的小手朝夏渊的脸颊捏去。
　　“别揉了，别揉了，再听，再听，我一直都在认真听着呢！”
　　夏渊从思绪中回过神来，感受着面部传来的挤压，看着不断蹂躏着自己脸颊的【极恶】维尔薇连忙说道。
　　“哼，这还差不多！”
　　但【极恶】维尔薇并没有松开放在夏渊脸颊上的小手。
　　“咳咳.....如果说阿波尼亚的能力是【戒律】窥探人心，预知未来。
　　那么夏渊你作为和我融为一体，同为【极恶】的存在，潜意识里那无边无际的负面情绪可以任意调用，宛如瘟疫朝周围不断蔓延扩散，释放代表着属于人类本身的七大原罪，傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲。”
　　听起来好可怕的样子......
　　不过夏渊首先想到的却是三件与之相关的圣痕。
　　【德莉莎・暴食】（上）
　　【 芽衣・暴怒】（中）
　　【布洛妮娅・懒惰】（下）
　　在这一刻，夏渊产生了一种关于这三件圣痕奇怪却又有一丝合理依据的解释。
　　首先是曾经的德莉莎学院长，现如今天命主教德莉莎的圣痕。
　　【德莉莎・暴食】
　　一直吃着糖果完全停不下来的德莉莎学院长。
　　由于对苦瓜味糖果的日日想念，这种思念之情让德莉莎引起了圣痕的共鸣。
　　不过夏渊对此深表怀疑。
　　吃下去的糖果很有可能是苦瓜味的，至于那些不小心掉落在地的糖果很有可能是德莉莎浅尝了一口发现不是苦瓜味的，被德莉莎随手丢出了圣痕空间外，然后被携带者捡了起来，圣痕将糖果化为了提升携带者的力量。
　　然后是自己不讲道理的上司布洛妮娅~
　　很有可能是一直在熬夜打游戏，将圣痕携带者的sp悄悄吸收，让携带者变得懒惰，提不起精神，为处于圣痕中的鸭鸭提供源源不断的能量，维持着自己打游戏的动力。
　　至于最后的芽衣・暴怒呢~
　　就很好理解了，虫虫被别人抓走了，身为芽衣怎么可能坐视不管，生气的芽衣绝对会追逐到对方直到天涯海角。
　　夏渊的思绪飘飘欲出，正在胡思乱想着......
　　“喂，姓夏的，这已经是你第二次跑神了！”
　　“看看我这是什么？”
　　【极恶】维尔薇鼓起了小脸，将手攥紧成拳呈现在夏渊的眼前说道。
　　“唔...白皙的小手？”
　　“不，是和沙包一样大的拳头，信不信姐姐我这一拳下去，亲爱的夏渊先生你就会当场变成夏渊饼！”
　　“【极恶】小姐，我不建议你这样做，这样做很有可能让你失去未来的夫君。”
　　“那就说说看，我刚才讲了什么，若是回答不上来的话，那就只好把亲爱的你给打残了，不过不用担心，我会推着轮椅，伺候亲爱的你一辈子的~”
　　【极恶】维尔薇面带微笑着，说出了可怕的话。
　　“约法第一章：禁止使用家庭暴力。”
　　怀中少女渐渐病娇化~
　　夏渊为了今后的幸福生活着想，尽快回想着刚才【极恶】维尔薇所讲述的话。
　　“唔....可是【极恶】小姐这样一来，那我岂不是变成了可以随意走动的人形负面情绪扩散装置，走到哪，将负面情绪传播到哪？”
　　“没错， 这样的能力虽然对崩坏兽无效，但在如今崩坏已经被封印到月球上的现实，用来做坏事再合适不过了，将混乱带向全世界。”
　　不知何时~
　　【极恶】维尔薇从夏渊怀中离开了。
　　房间中多了一只游乐场内的旋转木马，少女骑在旋转木马上欢快着抛撒着彩带，吞噬掉其他人格的【极恶】，同样也继承了对方某些方面的性格。
　　“唔....我现在退出还来得及吗？”
　　夏渊感觉要不要之后再拜托爱莉启动一次思维分割，给【极恶】小姐再换具身体呢，他相信梅比乌斯博士一定会有解决的方案。
　　“姓夏的，我告诉你，想都不要想，现在想退出已经晚了，我已经赖上你了！之前主人格瘫倒在走廊里苦苦哀求着我占据她的身体，我都不稀罕~”
　　“还说没有用我的身体做奇怪的事情！”
　　夏渊就这样默默的用小眼神盯着少女，给对方一种我很生气，你自己看着办的态度，【极恶】维尔薇似乎意识到自己说漏了嘴。
　　“咳咳...姓夏的，干嘛要用那样的眼神看着我，好啦，好啦，我知道错了，我只是开了一个小小的玩笑嘛，不要生气了。
　　至于潜意识的负面情绪需要夏渊你主动释放能力才行，会在代表着人类七原罪中随即触发一项，但现在能调用的能力有限，不会对周围的人造成影响的~”
　　【极恶】维尔薇像是哄小孩子一样哄着夏渊。
　　将刚才掉落在衣襟内的一粒爆米花放到对方嘴边，十分乖巧懂事的站在一旁。
　　但这并不代表着【极恶】小姐就能逃脱家法的伺候。
　　夏渊取出了属于他的秘密武器~
　　“姓夏的，我警告你，不许乱来！”
　　少女慌乱的后退着，她回想起了在小岛生活中被那件事物支配的恐惧，但很快已经来到了房间墙壁的角落，【极恶】小姐已经无路可退。
　　【极恶】维尔薇举起了那把可以放出礼花的手炮对准了夏渊，但显然来自少女这样无力的威胁对夏渊并没有作用，或许只有【极恶】小姐换成足以轰平山脉的齿轮火炮，夏渊可能才会举起双手投降。
　　但眼下.....
　　夏渊需要让少女明白，谁才是真正的主人。
　　过了片刻.....
　　房间内不断回荡着【极恶】小姐的笑声。
　　又过了许久~
　　当意识空间的一切重归寂静后，夏渊神清气爽的推开了房门，将手中一片羽毛从掌心中轻轻吹拂而下自然飘落到房间之内，贴心的为【极恶】小姐关上了房门。
　　【极恶】维尔薇有气无力的躺在齿轮座椅上，身上的衣物似乎有些凌乱。
第一百零七章 首席厨师长千师傅！
　　原本套在脚上的长靴不知为何被丢弃在房间的角落，眼神中带有一丝朦胧的泪珠，晶莹的泪珠划过脸颊形成了泪痕，尽显少女的迷离之情。
　　“姓夏的....我跟你没完！”
　　【极恶】小姐的嘴中有气无力的喃喃低语着。
　　但从意识空间回来的夏渊却一脸愉悦的枕在了【真我菜菜】上，看起来十分享受，只是被枕着的【粉色包菜小姐】却留下了委屈的泪水，为了避免遭遇和其他包菜同样的命运，它只好忍辱负重。
　　在旁的小格蕾修留意到夏渊的神情，开心的扑在夏渊的大腿上好奇的说道：
　　“格蕾修感觉夏渊哥哥...现在看起来很开心，是不是因为夏渊哥哥喜欢的千劫叔叔在【黄金庭院】出现的缘故呢？”
　　小格蕾修天真的话语~
　　险些将夏渊呛到，连忙打开了手环的通讯功能，浏览着记录。
　　【黄金庭院】
　　暴躁老爷想被人告白：爱莉希雅，我的名字，给我一个合理的解释！不然，整座往世乐土都会感受到我的怒火，就此化为灰烬，哈哈哈哈哈......
　　貌美如花的可爱妖精：呀，看起来千劫你不是很喜欢这个名字，明明都已经被小夏渊告白过了呢，不过没有关系，善解人意的可爱妖精，这就帮千劫你换一个更适合千劫你的名称~
　　哪里来的卷毛：我不是，我没有，小爱莉你不要乱讲！
　　小白鼠收购实验室：看不出来呀，这位小客人，没想到你居然会对千劫.....确实把我震惊到了，我现在对你更感兴趣了~
　　来自蛇蛇的关注提升了。
　　狐耳少女嘤嘤嘤：......祝阁下幸福。
　　沉迷修仙的黑丝阿符：我大概可以当伴娘？或者在婚礼上表演下武艺，比如：胸口碎大石之类的。
　　富有而慷慨的大姐姐：那么两位新人的主持人就由我来当好了~
　　心平气和：太好了，这样一来千劫终于也有了他的救赎。
　　猫猫速递：那么夏渊小哥，婚礼殿堂的布置就交给咱和罐头吧，喵~
　　嗦面达人：宴席的话，我会帮各位准备桶面的。
　　渴望变身的少年：........
　　树荫乘凉之人：我可以当伴郎。
　　想要长大的小画家：格蕾修要坐大人那桌！
　　完美无暇的小助手：那么....我坐小孩那桌，前提是博士能给我一天假期。
　　小白鼠收购实验室：没问题，克莱茵，想做什么就做什么，我允许了~
　　工程包工头：我......我不同意这门婚事！
　　史上最伟大的第一英桀：＋1
　　“突然炸出来好多人....怎么刚才不见你们出来，都在暗中观察是吧？”
　　夏渊感觉自己的人生前途一片黑暗。
　　自己的清白，自己的全部、一切.....全部被妖精爱莉的一句话毁之一旦。
　　【暴躁老爷想被人告白】已被可爱妖精更名为【黄金庭院首席厨师】
　　工程包工头：总感觉，自己的饭碗好像被抢了.....
　　史上最伟大的天才发明家兼第一英桀：自信点，把好像去掉~
　　黄金庭院首席厨师：你们.....都是认真的？
　　可爱妖精：对呀，大家都会祝福千劫你们的，虽然我还是舍不得小夏渊，但还是提前祝你们幸福。
　　黄金庭院首席厨师：爱莉希雅，最后再问你一遍，我现在的名字也是认真的？
　　千劫的怒气已经抵达了巅峰。
　　可爱妖精：没错呢~
　　千师傅，就让手中的砂锅尽情翻炒吧，感受来自你内心深处那炽热的怒火！
　　【可爱妖精】赠送了【黄金庭院首席】一份超大号砂锅。
　　戳了戳对方佩戴的面具，并留言道：
　　嗯哼~十分期待千师傅的手艺，要吃就要吃千师傅用大锅炒的菜。
　　哪里来的卷毛：.........
　　黄金庭院首席厨师:很好，很好，在往世乐土中，看来已经习惯安稳的你们，彻底磨灭了过去的意志，不大闹一场，你们是真的忘记了曾经在战场上与律者的厮杀的畅快，我这就让你们全部回想起来！
　　千劫取出了他的大宝贝【破灭廊柱】不断砸着四周。
　　准备用蛮力将整座往世乐土挖穿，这样其他人就会来制止自己了。
　　每天工作24小时的小助手：咳....这下又要加班了。
　　心平气和：千劫不可能生气，更不可以毁掉往世乐土，这是我们赖以居住的地方，要心平气和，静下来心来，感受世间万物的美好，祈祷、开祷.....
　　黄金庭院首席厨师：闭嘴，阿波尼亚！ 我的事还轮不到你来指手画脚。
　　可爱妖精：哎呀~没想到过去了那么久，千师傅始终都保持着他那热火朝天的心情~
　　想要变成大人的小画家：格蕾修好像明白了，原来这才是大人该有的说话语气。
　　小格蕾修用画笔在纸张上画上了千劫的面具。
　　将千劫画纸贴在脸上的小画家：喂，沙发上躺着的小子，说你呢，看什么看，没错就是你，快点给格蕾修滚过来！@哪里来的卷毛
　　躺在沙发的夏渊陷入了沉默......
　　“自己这算不算躺着也中枪呢？”
　　心平气和（生气中）：千劫你能暂时安静一些吗？你的话会对小格蕾修和客人产生不好的影响。
　　黄金庭院首席厨师：哈哈哈哈哈哈哈，阿波尼亚没想到你也有生气的时候，对，没错就是这样，愤怒，怒火，把一切全部燃烬成灰！
　　心平气和（微笑中）：千劫我并没有生气，但能【请】你先闭上嘴吗？
　　千劫那充满热情与魔性的笑声在此时戛然而止。
　　或许低估了【戒律】对自己的影响。
　　哪怕隔着通讯装置，【戒律】的能力始终伴相伴，伴随着片刻的安静，千劫那边传来了吵杂的声音。
　　看起来沉默后的千劫，正在抱着柱子朝四周发泄着他的小情绪。
　　同时~
　　阿波尼亚的神情变得十分阴沉，坐在往世乐土的至深处囚牢中，像是看垃圾一样注视着群聊中千劫的名称，看来之后有必要找千劫好好的谈一谈了。
第一百零八章 好勒，谢谢苏（叔）
　　【关于如何给小格蕾修打造一个良好健康的成长环境】
　　这是阿波尼亚现在需要考虑的事情。
　　猫猫速递：劫哥又在到处砸东西了，希望宝箱没事.....对了蛇姐~罐头正从上次在你那里做完手术后身体好像变得不太舒服。@小白鼠收购实验室
　　小白鼠收购实验室：情绪萎靡是正常现象，咳~~怎么过了这么久还是这样！有东西坏了就是千劫干的，有人身体不舒服就是梅比乌斯弄的，这类谣言什么时候才是个头呢？
　　椰树下的医生（进货目标）：谣言止步于智者，对了....有人看到过我放在椰树旁边的神之键【千界一乘】吗？
　　可爱妖精：@猫猫速递
　　哪里来的卷毛：或许谣言里可以再补充一句，谁家有东西丢了的话，就是帕朵偷的。@猫猫速递
　　猫猫速递：爱莉姐，夏渊小哥，你们不能这么凭空污蔑咱，顺手拿来的东西能叫偷嘛？ 咳咳....再说了咱只是借用一下，毕竟十箱泡面实在是太多了，一趟下来完全搬不完，用【千界一乘】开个空间的话，就轻松方便了许多。
　　狐耳少女嘤嘤嘤：那个在下冒昧想问一下....我们真的要让千劫这样继续砸下去吗？
　　每天工作24小时的小助手：这个问题不必担心，我已经临时关闭乐土试炼，调动所有的数据用来修复往世乐土，只要数据恢复量大于被千劫所破坏的数据，某种程度上就能稳定乐土的平衡性。
　　可爱妖精：樱你如果能让我摸摸你头顶那对毛茸茸又软乎乎的耳朵的话，我或许可以用千劫那份曾经还没有来得及实现的承诺，让千劫停下来也说不定呢~
　　不想被摸耳朵的狐耳少女：.......
　　猫猫速递：凯文老大，你的十箱泡面已经送到了，记得五星好评并转发朋友圈哦~
　　嗦面达人：好。
　　猫猫速递：嘿嘿，伊甸姐，有空嘛，咱来找你玩啦，当然若是之后，能送咱一颗亮晶晶，闪闪发光的宝石的话，咱会更开心的~@富有而慷慨的大姐姐
　　哪里来的卷毛：帕朵你那是去找伊甸玩吗？依我看分明是馋伊甸家里的宝石。
　　猫猫速递：夏渊小哥，话可不能这么说，正所谓礼尚往来，我送给伊甸姐一箱泡面，伊甸姐回赠我一颗宝石，有什么不对嘛？
　　富有而慷慨的大姐姐：呵呵呵，没关系的，夏渊先生，无论是您还是小帕朵，随时欢迎你们来我这里做客，同时我也会为你们备好一些小礼品的。
　　在庭院凉亭内的伊甸掩袖轻笑道。
　　猫猫速递：听到了吗？夏渊小哥，快来跟我一起到伊甸姐家来玩，得到的赃物，咳咳.....宝石我们二八分成，咱占八份，夏渊小哥你占两份，心动不如行动~
　　【猫猫速递】已将位置信息发送给【哪里来的卷毛】
　　看着名为【黄金庭院】的群聊中帕朵菲莉丝发来的位置信息，夏渊不禁捂住了额头，当着伊甸的面说出来真的好嘛.......
　　自己到底是加了一个什么样的群，现在退群还来得及吗？
　　“总感觉往世乐土，越来越奇怪了......”
　　不过帕朵菲莉丝的话，确实让夏渊有些心动。
　　【嘁，姓夏的，瞧你那一副没有出息的模样，现在的你可是天才，天才怎么能被区区金钱所折服！】
　　“【极恶】小姐，假如我不想努力了，你会养我吗？”
　　【咳咳.....这个嘛，主要是我曾经都被维尔薇封印在意识空间内，手头上难免会有些紧，等...等过一阵从往世乐土回到现实，打劫座银行岂不是轻而易举？】
　　【极恶】小姐再次发表出了她的反派言论。
　　叮咚~
　　就在这时，一个弹框提示音回荡在夏渊的耳畔。
　　【嗦面达人】
　　?????
　　十箱泡面收到了，花了十份崩坏结晶，物美价廉，并且帕朵的快递服务十分周到，五星好评，吃完的话，下次继续订购。
　　在评论下方~
　　还附带着一张已经吃完了见底的泡面照片。
　　?AAA猫猫快递、?粉色妖精小姐、? 树荫乘凉之人、?渴望变身的少年、?想要成为大人的小画家、?哪里来的卷毛、?小白鼠实验室、
　　AAA猫猫代购：有谁下次还需要送货到家服务，随时@咱就好，随叫随到。
　　粉色妖精小姐：不愧是小帕朵，这么快就能如此熟练的掌握，并能以正确的打开方式独特的使用了呢~
　　树荫乘凉之人：凯文，早餐吃泡面对身体不好，还有帕朵，既然你已经拿到了【千界一乘】，那就暂时替我保管吧。
　　AAA猫猫代购：好勒，谢谢叔~
　　渴望变身的少年：........
　　小白鼠收购实验室：什么，十块崩坏结晶换十箱泡面，凯文你疯了吗？！
　　我看你是真的脑袋被踢傻了，你要是不需要，麻烦把它们全部寄到实验室里来，自从那次爆炸事故发生后，我实验室内的崩坏结晶一直不够用。
　　嗦面达人：好，梅比乌斯，一百份崩坏结晶够不够用？
　　【嗦面达人】赠送了【小白鼠收购实验室】100份崩坏结晶。
　　提起上次实验室爆炸事故.......
　　梅比乌斯就气不打一处来，都是讨厌的爱莉希雅害的。
　　想要成为大人的小画家：记笔记，记笔记，大人的世界.....泡面是必备品。
　　“等等，小格蕾修，泡面才不是大人的必需品。”
　　夏渊随手为【嗦面达人】点了个赞后，对着身旁的小格蕾修解释道。
　　“诶，可是夏渊哥哥...维尔薇阿姨在刚才已经向帕朵姐姐预定了好几箱泡面了。”
　　工程包工头：帕朵能给我来几箱泡面吗？最好能有营养一些的，小格蕾修也能吃的那种@AAA猫猫代购
　　AAA猫猫代购：没问题，维尔薇姐，没想到这么快就又来了一位客人，伊甸姐我等下再去找你~@富有而慷慨的大姐姐
第一百零九章 不许涩涩！
　　看着夏渊看向自己的目光，维尔薇有些不好意思的解释道：“那个夏渊先生....脱离了其他人格的我实在是什么都做不好，就连最基本的做饭就能被我搞砸.....”
　　【对，离开了我们，你什么都做不到~】
　　【极恶】小姐坐在齿轮王座上，一脸愉悦着看着曾经自己干啥啥不行的主人格。
　　“没关系的，维尔薇小姐，我可以手把手教你~”
　　感受到自己头顶传来的温暖触感~
　　“手...手把手？！”
　　一想到自己依偎在夏渊先生怀里，夏渊先生就在身后握住自己的手细心指导着自己一步一步的做饭，维尔薇的脸颊就越发的滚烫。
　　【嘁~】
　　【极恶】小姐撇了撇嘴，将手中夏渊的抱枕砸向了眼前的小电视，很显然少女似乎吃起了醋。
　　在【极恶】小姐的假想里面，曾经的主人格是要给自己端茶递水，而不是被姓夏的用比对自己更温柔的方式对待，明明在小岛上，姓夏的甚至都没有给自己做过一顿饭！
　　但过了片刻，【极恶】小姐还是将砸向小电视的夏渊抱枕捡了起来，轻轻拂去抱枕上的灰尘，她突然想到了一个主意。
　　“哼，既然自己得不到，那她也休想得到！”
　　少女嘴角扬起一抹坏坏的笑意~
　　或许是为了报复之前夏渊对自己的所作所为，只要姓夏的发动了与【极恶】有关的精神感知能力，在【极恶】小姐的篡改下.......
　　代表着人类七大原罪：傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色欲、暴食。
　　入侵对方精神世界的负面情绪只会是七大原罪中的色欲。
　　“哪怕到事后，姓夏的有所怀疑，找自己麻烦，自己也可以理直气壮的说是从对方负面情绪潜意识中随机触发的，或许只是碰巧了而已也说不定呢？”
　　就在【极恶】小姐想着的同时~
　　夏渊突然浑身打了个寒颤，自己这是突然间怎么了.......
　　总感觉刚才有人在背后说自己的坏话。
　　叮咚~
　　客厅外的门铃声响了起来。
　　“维尔薇姐，快给咱开下门，猫猫代购服务来给你送温暖了~”
　　帕朵菲莉丝肩上扛着一箱泡面敲着面前的大门，身边的罐头承受了它不该承受的重量，趴倒在了地上，两箱泡面用绳子牢牢缠绕在了罐头身上。
　　看样子【小罐头】被帕朵菲莉丝当成了工具猫~
　　身后因为【千界一乘】打开的空间正在逐渐缩小，直到完全消失不见。
　　就在这时，帕朵菲莉丝似乎闻到了一股香味。
　　嗅嗅~
　　“我好像闻到了食物的味道！”
　　帕朵菲莉丝下意识丢下了肩上的货物，肚子里的小蛔虫在驱使着少女朝香味传来的方向踏出了脚步，离面前的房门渐行渐远~
　　“夏渊哥哥.....维尔薇阿姨你们继续，格蕾修去给帕朵姐姐开门~”
　　虽然理性的梅比乌斯博士在刚才讲过......
　　但小格蕾修并不会放弃想要成为大人的梦想，她人的阻扰，只会让小格蕾修成为大人的愿望更加强烈，更加坚定了少女的决心。
　　“一位成熟的大人，一定会自己开门......”
　　听话乖巧还懂事的小格蕾修光着小脚丫抱着【粉色包菜小姐】跑到了门前。
　　小格蕾修踮起了脚尖，但显然够不到门把手。
　　怀里的【粉色包菜小姐】似乎看出了小格蕾修遇到的难题，主动从格蕾修怀里跳了出来，依靠在门前，似乎在示意小格蕾修踩在它的身上。
　　“谢谢你，长的像爱莉希雅妹妹的包菜姐姐，等下一定帮你多浇一些水。”
　　小格蕾丝稳稳的站了上去，打开了房门，却发现门外并没有帕朵菲莉丝的身影，只有趴倒在门前动弹不得的【小罐头】以及它身上的三箱泡面。
　　“奇怪，帕朵姐姐哪里去了呢？”
　　小格蕾修感觉到少许疑惑，毕竟帕朵姐姐的猫猫还留在这里......
　　在此时的厨房内~
　　正如维尔薇想象中的那样，夏渊正在自己的身后手把手悉心指导着自己做饭。
　　而在夏渊意识空间的小房间内【极恶】小姐已经不知道用手中的抱枕砸在小电视上多少次了，双手紧紧扒在小电视的边缘，看着屏幕中的两人，恨的心里牙痒痒的，内心想要不去看，眼神却又忍不住偷瞄着~
　　幻想着在夏渊怀里的那个人是自己，而不是另一个维尔薇。
　　【混蛋、混蛋、混蛋.......！】
　　【极恶】小姐的碎碎念一直回荡在夏渊的心中~
　　由于已经答应了【极恶】小姐，夏源只能默默忍受脑海中少女的碎碎念。
　　但少女的这种碎碎念，却让夏渊感觉出乎意料的可爱~
　　“夏....夏渊先生 下一步是要放盐吗？”
　　看着锅内两个完美无瑕的荷包蛋，维尔薇难以想象这是自己没有在【百味】人格的帮助下自己完成的。
　　“当然了，不过撒盐的动作要潇洒，一定要用胳膊肘才行，让细盐的颗粒通过胳膊肘均匀并充分的撒在食物上。”
　　“原来是这样一回事。”
　　少女认真听取着来自夏渊的烹饪技巧与心得。
　　就在维尔薇刚准备用夏渊教导的姿势将装有盐粒的小瓶子撒向食物时，厨房的窗户突然被帕朵菲莉丝推开了。
　　嗅嗅~
　　“原来香气是从这里传来的，终于让我找到了，好香呀，一大早就去给凯文老大送面去了，现在还没有吃东西，是维尔薇姐你在做饭吗？”
　　帕朵菲莉丝眯着眼睛，半蹲在厨房窗户边搓着小手开心的说道。
　　“太好了，没想到还能在去找伊甸姐之前，在维尔薇姐家里蹭一顿香喷喷的早饭吃~”
　　但帕朵菲莉丝的突然闯入，让维尔薇手中的小瓶子整个掉入了锅内....
　　“呜....我第一次做出来的荷包蛋，就这样没了.....”
　　看着两颗荷包蛋上大量的盐粒，少女的眼神朦胧着少许泪花，欲哭无泪。
　　“额.....我是不是来的不是时候，要不维尔薇姐，夏渊小哥你们继续，咱等会再过来？”
第一百零十章  【梅比乌斯式调教】
　　自己好像发现了不得了的秘密.......
　　看着厨房中依偎在夏渊小哥怀中抽泣的维尔薇姐，帕朵菲莉丝虽然觉得现在来的并不是时候，但是呢~少女忽然想到了一个绝佳的主意。
　　对于任何可以赚钱的机会，帕朵菲莉丝都不会错过。
　　咔嚓咔嚓――
　　于是乎，帕朵菲莉丝将眼前自己看到的的一幕发到了【黄金庭院】中。
　　AAA猫猫速报：不好了，不好了，我好像发现夏渊小哥和维尔薇姐两人之间不得不说的大秘密！
　　【震惊！ 刚来到往世乐土的客人，居然会做出这样的事情出来，这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲，就让猫猫日报揭开那神秘的面纱，揭晓隐藏在夏渊小哥内心的真实写照！】
　　下方附属着一张被涂抹着马赛克的图片。
　　从严重模糊的像素中依稀可见......
　　那是个人~
　　【以上图片只需100枚闪亮的银币即可查看，心动不如行动~】
　　叮叮叮~
　　帕朵菲莉丝的眼睛在闪闪发光。
　　就在刚刚那么一小会的功夫，她用手指头数了数，甚至都不够用的！
　　除了自己，夏渊小哥，维尔薇姐以外~
　　看着一瞬间就入账了将近一千二百枚闪亮银币，这不比自己一整天在乐土和那些崩坏兽、死士、虚数生物、量子生物手上打打杀杀挣的还多，而且还要废老大老大的力气了。
　　“嘿嘿，这下发达了~”
　　不过令帕朵菲莉丝感到意外的是，没想到千劫居然也查看了那张图片，要知道那可是劫哥啊，怎么可能会对这样的八卦内容感兴趣呢？
　　“难道爱莉姐之前在被窝里偷偷告诉咱的小秘密是真的？”
　　劫哥他和夏渊小哥之间发生了一些本不应该发生的事情？帕朵产生了强烈的好奇心，当然更重要的是这些小道消息会成为她赚钱的重要渠道来源。
　　“这可比自己给凯文老大辛辛苦苦送泡面轻松多了~”
　　是棕色的小猫：“喵~！”
　　AAA猫猫日报：什么，罐头，你居然说最辛苦的是你，我不是给你吃了好几条麻辣小鱼干了吗？！
　　是棕色的小猫：“喵！！！”
　　帕朵菲莉丝和罐头由于分赃不均在【黄金庭院】中争吵了起来~
　　女孩子保护委员会：小夏渊，你怎么能把如此漂亮的女孩子给弄哭呢，粉色妖精小姐强烈指责这种不道德的行为！ 而且怎么可以这么快移情别恋呢，千劫可是一直在等着小夏渊你呢，甚至还一度因为担心你，居然还买下了......
　　妖精爱莉的话还没有说完~
　　就被愤怒的千劫刷屏似的炒菜表情将前面的内容全部刷了下去。
　　已经炒完菜的首席厨师长：闭嘴，爱莉希雅，我没有闲功夫和你们胡闹。
　　粉色妖精小姐：嗨~ 千劫，没想到炒完菜后的热情，这么快就已经到了冷静期吗？ 没关系，我懂的哦，这是来自千劫你对小夏渊独特的关心呢~
　　千劫攥紧了拳头，面具旁浮现出代表着【特生气】的怒火。
　　但那股灼热的怒火却像是被强行熄灭、压制下去一般，令人厌恶的精神感知型融合战士，讨厌的修女，该死的【戒律】。
　　千劫对爱莉希雅的怒火成功转移至了阿波尼亚。
　　心平气和：帕朵，偷窥是一种不好的行为，更何况夏渊先生和维尔薇小姐还没有开口，或许真相并不像我们所想的那样。
　　富有而慷慨的大姐姐：抱歉了，爱莉，这次我更赞同阿波尼亚的看法。
　　小白鼠收购实验室：作为曾经的同僚，需不需要我把弄哭你的那位客人带到实验室内帮维尔薇你好好调教一番呢？@工程包工头
　　渴望长大的小画家：梅比乌斯阿姨，夏渊哥哥和维尔薇阿姨只是在厨房内做饭....还有调教的话是什么意思呢？
　　正在替梅比乌斯博士回答的小助手：从某种形态上来解释的话，就是将进到梅比乌斯博士实验室内的一个人从原始状态改变成让其他人满意的状态的这一系列过程称之为【梅比乌斯式调教】。
　　克莱茵一本正经的用科学的方式和小格蕾修解释道。
　　狐耳少女嘤嘤嘤：在下曾有幸见识过，与洗脑的手段十分相似。
　　心平气和：.......
　　阿波尼亚现在很担心，自己曾经的这些友人，讨论的这些话题对于一个孩子来说是不是过于沉重了呢？宛如一张白纸的小格蕾修很容易遭受周围环境的影响，果然格蕾修还是需要更加良好的成长环境。
　　“唔....调教可以从另一个模样变成另一副模样？！”
　　格蕾修的眼睛亮了起来。
　　“这不是自己梦寐以求可以成为大人的方式吗？”
　　渴望长大的小画家：拜托了梅比乌斯阿姨.....格蕾修需要调教，这样一来格蕾修就能成为大人了！@小白鼠收购实验室
　　梅比乌斯被小格蕾修的话震惊的呛到了~
　　咖啡溅落在身。
　　“小格蕾修为什么会渴望长大，这是从什么时候开始的呢？”
　　小白鼠收购实验室：那个.....亲爱的小格蕾修，身为英桀记忆体的我们是不会有太多变化的，调教不是格蕾修你想的那样，那是一种额.....
　　梅比乌斯慌乱的和小格蕾修解释道。
　　或许只有在对于照顾关心小格蕾修这件事上，梅比乌斯和阿波尼亚才能产生保持一致的认同性，在梅比乌斯理性的发言下，格蕾修想要变成大人的愿望破碎了~
　　渴望长大的小画家：.....唔，梅比乌斯阿姨，格蕾修讨厌你！
　　梅比乌斯的心在这一刻碎裂了，物理层面的~
　　她还是第一次听如此乖巧听话懂事，善解人意的小格蕾修对一个人说出讨厌的话，更何况那个人还是自己，又矮了一毫米的梅比乌斯趴倒在桌子上，闷闷不乐。
　　自己只是对小格蕾修实话实说而已......
　　可爱妖精：梅比乌斯呀，梅比乌斯~
　　你怎么能如此残忍打破小格蕾修的美好祈愿以及对未来长大后样貌的期待呢，要知道这可是身为女孩子最纯真，最天真的时刻。
第111章  爱莉希雅专属捕获球
　　小白鼠收购实验室：给我闭嘴，爱莉希雅。
　　生气的梅比乌斯拿着之前制作好的【对爱莉希雅专用捕捉球】离开了实验室。
　　反正已经知道了爱莉希雅的位置.......
　　哪怕她附在其他妖精爱莉的武装人偶身上也没有任何意义。
　　这枚【爱莉希雅・捕获球】可以隔断爱莉希雅与其他武装人偶之间的联系与关联，正好新仇旧仇一起报，她这就准备去把爱莉希雅给抓起来。
　　工程包工头：那个...各位，其实你们都误会了.....我和夏渊先生真的只是在做饭而已，只是帕朵突然从窗户外出现，让我手中装有盐粒的小瓶子全撒在了食物上，关于哭泣....只是我有些心疼刚刚做好的食物，就这样给浪费了。
　　维尔薇不好意思的解释道。
　　史上最伟大的天才发明家兼超越凯文的第一英桀：嘁，做个饭而已，还需要那么亲昵的依偎在怀里吗？ 依我看，分明是你心里有鬼！@工程包工头
　　狐耳少女嘤嘤嘤：为何阁下的名字....会这么长？
　　史上最伟大的天才发明家兼超越凯文的第一英桀：怎么了，樱.....你对我的名字有什么不满意的吗？ 等下就去姓夏的去找你。
　　狐耳少女嘤嘤嘤：阁下误会了，在下并没有这种意思.....
　　樱有少许疑惑。
　　这位多出来的第十四英桀究竟是谁，从话语中看起来似乎与往世乐土那位客人认识，以及和维尔薇之间有着一些私人恩怨在内。
　　史上最伟大的天才发明家兼远超凯文的第一英桀：不是我在针对你们，只要我做好充分的准备，在坐的各位都不会是我的对手。
　　【极恶】维尔薇极度膨胀的对着众位英桀说道。
　　嗦面达人：.......
　　渴望变身的少年：......
　　椰树乘凉之人：.......
　　【极恶】小姐正在【黄金庭院】中以一己之力征战诸位英桀，只是此时在厨房内的夏渊却已经喊住了帕朵。
　　“帕朵？！ ”
　　“唔.....遭了，被夏渊小哥发现了！情况不妙，准备开溜~”
　　当帕朵菲莉丝准备悄悄跳下窗户时，夏渊幽怨的声音却让帕朵浑身像猫儿炸毛了一样，一个没有站稳，慌乱的帕朵菲莉丝从窗户上摔了下来。
　　“诶诶诶，要，要掉下去了！”
　　分析帕朵屁股着地的位置，计算两者之间的距离......
　　集中注意力的夏渊，来到了帕朵菲莉丝即将坠落的位置伸出了双手，下一秒，帕朵菲莉丝稳稳当当的落在了夏渊的怀中。
　　“诶，咱的屁股竟然还健在 ？！ 居然没有被摔成四瓣？”
　　帕朵菲莉丝诧异的摸了摸自己的身子，当悄悄睁开眼睛的帕朵看到夏渊那想要吃人的目光时，帕朵菲莉丝又再次装死了过去。
　　“维尔薇小姐，我记得杂货室内还存放着一把用来魔术表演的电锯，帮我把它取来好嘛？”
　　看着怀中帕朵菲莉丝的模样，夏渊故意对身旁的维尔薇说道。
　　诶....杂货室内有这样的东西吗？
　　但当看到夏渊先生对自己悄悄眨了眨眼睛时，维尔薇心领神会的点了点头。
　　“我明白了，夏渊先生，我这就去杂货室将那把用来魔术表演的电锯给取出来。”
　　帕朵菲莉丝竖起了耳朵~
　　敏锐的听力让帕朵能清晰的听到朝远方离去的脚步声。
　　“诶诶诶，夏渊小哥，有话好说，有话好说，千万不要让维尔薇姐把她那把可怕的电锯拿出来！”
　　帕朵菲莉丝一想到自己会被维尔薇姐面带微笑着锯成两等份的小帕朵，脸上的冷汗就呼呼的往外冒。
　　“那就要看帕朵你的诚意了~”
　　“唔...好吧，按照契约协议，咱收获的两份给予夏渊小哥你，这是刚才照片所得收入的260枚闪亮银币。”
　　帕朵菲莉丝从腰间取下一个小布袋，里面装着份量十足的闪亮银币，递给了夏渊。
　　“这就是帕朵你的诚意吗？”
　　“唔...好吧，一半，一半总行了吧！”
　　夏渊只是面无表情的朝远方大声喊道：“维尔薇小姐，麻烦你再多拿几件刑具！”
　　“唔...别，别喊了，我把我获得的所有闪亮银币都给夏渊小哥你，这下总行了吧！”
　　帕朵菲利丝心痛的将腰间所有布袋给交给了夏渊。
　　“唔，明明我们在之前也是曾经并肩作战的战友，更何况....何况我的初吻可是都已经给夏渊小哥你了......”
　　帕朵菲莉丝双手背在身后，小声嘀咕着。
　　“帕朵，你刚才在说什么？”
　　“没....没什么，这下可以放咱离开了嘛？ 咱已经知道错了~好不好，夏渊小哥？”
　　帕朵菲莉丝撒娇道。
　　但帕朵的眼神时不时偷瞄着厨房的门口，十分担心维尔薇姐随时都有可能拿着电锯赶回来。
　　“把这两枚煎蛋吃掉，帕朵你就可以离开了~”
　　夏渊将锅中的两枚煎蛋呈现在帕朵菲利丝的眼前说道。
　　看着上面大量的盐粒，宛如黑暗料理的煎蛋，帕朵菲莉丝的身体有些颤抖，这吃下去一定会...会当场去世的喵！！！
　　“唔，夏渊小哥，不吃行不行啊~”
　　“帕朵，你觉得呢？”
　　看着夏渊脸上的微笑，以及反问的语气。
　　帕朵菲莉丝意识到对方现在似乎很生气，颤抖的将一枚煎蛋放入嘴边，强烈的咸味让帕朵菲莉丝一度怀疑人生，仿佛来到了噩梦般的地狱。
　　帕朵菲莉丝足足连喝了五杯水才将那种剧烈的味道缓和回来。
　　“来，帕朵，还有最后一枚~”
　　帕朵菲莉丝心中已经打起了退堂鼓，若是刚才是出于愧疚，那么现在就是对自己的生命考虑。
　　“夏渊小哥，有情况，蛇姐居然站在你的身后！”
　　帕朵菲莉丝指着夏渊的身后，装作一副十分震惊的模样，准备趁着这段空隙从对方手中逃脱，但夏渊根本没有为之所动。
　　若是梅比乌斯就在自己身后的话.......
第112章 两等份的帕朵菲莉丝
　　倘若梅比乌斯在自己身后的话......
　　他自然能感受到被蛇蛇盯上的那种本能的颤栗感，但当下自己并没有感受到那种来自被蛇蛇盯上的颤栗感，很明显，帕朵在说谎~
　　当帕朵菲莉丝想要逃跑的时候.......
　　分析两者最近能抓到的事物，不知何时，夏渊已经拽住了帕朵菲莉丝身后的那根晃来晃去由于成为融合战士后长出来的细长尾巴。
　　“夏渊小哥快松开我的尾巴，再吃的话咱真的会死的！”
　　帕朵菲莉丝慌乱的想要挣脱开。
　　“不行哦，帕朵，不许浪费食物，答应我把这一份吃完，吃完就放你离去，这是对你的惩罚。”
　　“夏渊小哥，你是魔鬼嘛，呜呜，就饶了咱这一次，咱已经知错了好不好，在这样下去，维尔薇姐马上就要拿着魔术表演的电锯回来了，夏渊小哥你难道忍心看到分成两等份的小帕朵吗？”
　　帕朵菲莉丝对着夏渊撒娇道。
　　嗡――嗡嗡
　　帕朵的听力很好，她已经隔着厨房从不远处听到维尔薇传来的脚步声，以及那链锯拉动链条发出的轰鸣声。
　　“锵锵锵，听说这里有只突然闯入的小猫咪撞见了不应该看到的事情，那就只好把它给锯成两等份的小猫咪了......”
　　【魔术师】维尔薇并没有走寻常路~
　　反而是手持着电锯，从地板下钻了出来，露出上半的身子，面带诡异的微笑，像是恶作剧似的吓唬着帕朵菲莉丝。
　　“呜呜呜.....夏渊小哥你看到了嘛，维尔薇姐她是来真的，真的是要锯了我啦，快点把我尾巴松开好不好，以后凡是咱捡来的宝箱都分夏渊小哥你一半好不好！”
　　“呀~好像身体最近长胖了，卡地板下了，麻烦亲爱的夏渊先生拉我一把~”
　　夏渊看着此时略显兴奋，语气明显与之前不同的维尔薇询问道：
　　“等等.....你是【魔术师】小姐？”
　　“嗨嗨~当然啦，夏渊先生有没有很想我呢，是不是很惊奇，很意外呢？
　　这么有意思的魔术表演怎么能少得了我魔术师呢，我最最最亲爱的魔术助手就麻烦你保持现在的姿势不要走动，抓着帕朵的尾巴不要松开就好，我要开始锯了咯，不过不用担心，我等下再帮小帕朵你把尾巴粘上~”
　　【魔术表演・尾巴戏法】
　　“呜呜呜，咱绝对不要被锯掉尾巴，谁来救救帕朵！”
　　不想被锯掉尾巴的帕朵菲莉丝在此刻爆发了惊人的力量，挣脱开夏渊的束缚，围绕着夏渊，在厨房内和拿着电锯略显兴奋的维尔薇来回的转来转去......
　　“我说帕朵你也太能绕了吧，老老实实站在原地让我锯一次不好吗？”
　　维尔薇喘着气，依靠在墙壁休息着，似乎因为剧烈的运动导致体力严重不足。
　　“绝对不行！”
　　帕朵菲莉丝躲在夏渊的身后，小脑袋趴在对方的肩膀上，对维尔薇做出了禁止的手势。
　　“要不，【魔术师】小姐就饶了帕朵这一次吧，或许她已经深刻认识到自己的错误了。”
　　“对对对！维尔薇姐，你就饶了咱吧，咱已经知道错了，以后绝对不会再偷拍了，去别人家一定光明正大的走正门，绝对不会再从窗户上翻进去了！”
　　帕朵菲莉丝不断晃着小脑袋附应着。
　　“不行！魔术表演既然已经拉开了帷幕，总要有落幕之时，如今还没有抵达高潮，身为魔术师怎么能够临阵脱逃，小帕朵，你就乖乖让我锯一下吧！”
　　“唔，夏渊小哥救救帕朵，快点劝劝维尔薇姐，让她停下来吧，┭┮n┭┮”
　　看着帕朵菲莉丝和【魔术师】维尔薇再次围绕着自己周围转起了圈圈，两人的高速移动，看样子短时间内是不会停下了....
　　忽然，夏渊想到了一个办法~
　　要不要动用潜意识中【极恶】小姐那庞大的负面情绪呢，只动用极小部分负面情绪的话，对【魔术师】小姐使用一下，或许可以让【魔术师】小姐消停一些。
　　说试就试~
　　夏渊缓缓闭上了双眼，感受着潜意识中来自【极恶】小姐深不见底的负面情绪海洋。
　　此时的【极恶】维尔薇正在【黄金庭院】中对着其他住客指指点点。
　　几乎每位英桀都嘲讽了一遍，发泄着她心中长年累月积累的小情绪，甚至连小格蕾修都没有放过，尽显【极恶】傲慢的本质。
　　史上最伟大的天才发明家：凯文呀，凯文，别整天惦记你那破泡面了，都吃不腻吗？看看你现在这幅模样，哪还有曾经半点领袖风范？
　　嗦面达人：......那要来杯桶面吗？
　　可爱妖精：噗~
　　史上最伟大的天才发明家：笑什么笑，还有你爱莉希雅，该怎么说你好呢，沉睡在往世乐土至深处的粉色妖精小姐，宛如梦幻一样的公主在期待着你的白马王子将你从沉睡中唤醒，醒醒吧，别做梦了，你的王子早就跟着我跑了~
　　妖精爱莉紧紧握住小手中的魔法棒。
　　这个没有经过自己允许，乱改自己名称不知道是谁的坏家伙真是太可恶了.....妖精爱莉想要将其从【黄金庭院】移出，却发现完全没有找到有关的移除功能。
　　可爱妖精：哪怕是我，被这样子说，也是会哭的哦~
　　【极恶】维尔薇坐在齿轮王座上撇了撇嘴，爱莉希雅哭，管自己什么事？
　　反正姓夏的也不在~
　　等下调用权限把记录一删，只要没有证据，谁也不知道是自己干的。
　　史上最伟大的天才发明家：还有你阿波尼亚，整天把自己关在笼子里面，你是自愿要当笼中之鸟吗？，我最讨厌你这种明明拥有着自由，却自我束缚的人了！
　　心平静和：我也许并不了解您的过往，但您看起来很需要我的帮助，能【请】您静下心来，耐心和我讲诉您的故事吗？我会作为聆听者与见证者。
　　史上最伟大的天才发明家：少拿【戒律】来影响我，我可不会受到区区【戒律】的影响。
第113章 嘶嘶~嘶嘶~
　　庞大的负面情绪同样代表着精神的象征，就像是一滴水珠滴入大海，不会掀起一片波澜。
　　阿波尼亚闭上了双眼，感受着对方命运的一切。
　　当再次睁开眼时，阿波尼亚心中却多了一种无法言语的欣慰感，这还是她第一次【戒律】无法对他人产生影响，真是太好了呢.....
　　史上最伟大的天才发明家：还有你伊甸，不要整天就知道喝酒，喝酒，你这是算哪门子行为艺术家，再这样下去的话，你迟早也会迷失自我，变得和现在只知道嗦面的凯文一样。
　　富有而慷慨的大姐姐：谢谢您的忠告，我的朋友。
　　“哼，谁跟你是朋友啊！”
　　【极恶】维尔薇嘟嚷着小嘴。
　　史上最伟大的天才发明家：还有你千劫，整天就知道砸东西，砸东西，你难道不知道每一座建筑都代表着建筑师的一份心血嘛，要不是我现在腾不出手，我早就过去把你给胖揍一顿，让你知道来自建筑师的怒火。
　　黄金庭院首席厨师：如果你能做到，尽管过来试试！只要不怕被焚为灰烬的话，哈哈哈哈哈......
　　椰树下乘凉之人：你并不是外来者，或许是我们曾经有愧于你，倘若这样能发泄你心中的不满，我不会加以干涉。
　　史上最伟大的天才发明家：嘁，苏，还没有轮到你说话呢，算了....送你个椰子，哪边凉快去哪边呆着去。
　　【极恶】维尔薇赠送了苏一颗椰子，并打发道对方。
　　椰树下乘凉之人：多谢。
　　史上最伟大的天才发明家：下一位嘛，樱，如果我说能够让你的妹妹回到你身边的话，你会不会让我摸一摸你头顶那对狐狸耳朵呢？唔...这代价看起来似乎太小了，不如这样好了，只要我帮你找回你的妹妹，樱你的身心全部属于我怎么样？
　　【极恶】小姐有些戏谑的询问道。
　　她做不到，并不代表姓夏的做不到。
　　由于记忆互相交融，【极恶】维尔薇能看到夏渊一些零碎的记忆，在这些记忆中就有他通过那台乐土魔法打字机穿越到曾经过去的片段浮现。
　　只要让夏渊抵达曾经樱的妹妹变成【侵蚀之律者】的那个时间点，将她从那个时间点带回到往世乐土中就好。
　　樱的瞳孔随之一颤.....
　　她仿佛看到了那天在逐火之蛾，在漫天废墟中的那道离自己渐渐远去的娇小身影。
　　“铃......”
　　虽然樱并不认为对方能将铃找回，但.......
　　狐耳少女嘤嘤嘤：如果阁下真的能够将玲重新带回到身边的话，在下愿意为阁下效劳。
　　“锵锵锵~”
　　很好，忽悠到了一只还算给力的小跟班，距离统治世界又近了一步，【极恶】维尔薇坐在她打造的齿轮王座上发出了愉悦的笑声。
　　史上最伟大的天才发明家：嗯....让我看看下一位轮到谁了，哦，原来是沉默的科斯魔呀，这都多少年过去了，怎么还跟个没长大的孩童一样，居然还渴望变身，真是幼稚又可笑，怎么不把你那无聊的变身姿势加到进入【人为崩落】之前呢？反正你变身后的样子，没人能认出来那是你。
　　科斯魔听到【极恶】维尔薇的话，顿时眼前一亮，关于夏渊先生教导的姿势，他始终掌握不到那种动作要领，直到【极恶】小姐的话语提醒了自己。
　　渴望变身的少年：......多谢。
　　【极恶】维尔薇捂住了额头，这孩子是哪根筋不对，怎么还给自己道谢呢？明明自己就是在嘲讽他，算了.....已经没救了，下一位是谁来着？
　　史上最伟大的天才发明家：梅比乌斯呀，梅比乌斯，无论比什么，我都比你技高一筹，我永远都走在你的前面，你听明白了吗？
　　小白鼠收购实验室：嘶嘶~嘶嘶~
　　24小时工作制的小助手：抱歉，梅比乌斯博士在刚才已经从实验室离出去了，现在说话的应该是梅比乌斯博士设置的自动回复机器人。
　　史上最伟大的天才发明家：好吧~下一位，嗯.....小格蕾修，让我说你些什么好呢？不要幻想长大了，大人的世界只有勾心斗角，保持着小孩子的天真无邪有什么不好呢？至少你有一堆叔叔阿姨哥哥姐姐们可以依靠~
　　依旧渴望长大的小画家：格蕾修的意志是不会动摇的！
　　史上最伟大的天才发明家：下一位，整天沉迷修炼的符华，我推荐符华你应该去报个兴趣培训班之类的，不要闷在山洞里面从来不出来一趟，比如音乐培训班之类的，呐，送你一张歌词。
　　【大胖鸟....小胖鸟...啦啦啦~】
　　沉迷修炼的黑丝阿符：抱歉...这种歌词我实在是不怎么会。
　　【极恶】维尔薇笑的前仰后合，果然欺负老实人才有意思。
　　AAA猫猫代购：不好了，不好了，有没有人来救救帕朵，刚才维尔薇姐只是追着咱锯，现在维尔薇姐不知道究竟怎么了，整个人完全就像是生病了一样，紧紧搂着咱死活都不撒手。
　　史上最伟大的天才发明家：？？？
　　【极恶】维尔薇这才意识到，夏渊已经使用了负面情绪的能力，但使用对象却是另一个维尔薇。
　　“什么？！不行，绝对不行！”
　　慌乱的少女不再有刚才的膨胀，连忙趴在小电视上，密切注视着夏渊的一举一动。
　　只见一道肉眼无法察觉到细微的黑线正在夏渊的操纵下朝着维尔薇身上蔓延。
　　“就这样一丝的话，应该不会对维尔薇小姐造成影响吧？”
　　【姓夏的，你怎么能将释放负面情绪的能力对另一个维尔薇使用？！】
　　“额....【极恶】小姐，有什么问题吗？魔术师小姐不知何时接管了维尔薇的身体，兴奋的魔术师小姐一直追逐着小帕朵不放，我想让对方停下来....”
　　看到维尔薇将手中的魔术电锯扔下后，夏渊摸了摸自己的卷发有些不解，这不是挺好的吗？
第114章  帕朵菲莉丝的英雄
　　【总之....姓夏的，你快点从厨房那里离开，不然...不然的话.....】
　　“不然会怎么样呢，【极恶】小姐？”
　　【极恶】维尔薇有些难以言齿，代表着人类七大原罪的精神感知能力被她篡改为只会触发欲望这件事，她是绝对，绝对不会告诉夏渊的。
　　【额，这个嘛.....】
　　但此时维尔薇对帕朵菲莉丝的奇怪行为已经告诉了夏渊答案。
　　用来魔术表演的心仪电锯被【魔术师】维尔薇丢在一边，她的瞳孔中浮现出代表着欲望的神情，当看到离她最近的帕朵菲莉丝和夏渊时.....
　　【魔术师】维尔薇迟疑了片刻，本能的朝夏渊靠近。
　　但不曾想帕朵菲莉丝在两者中间，阻拦了【魔术师】维尔薇前进的去路，【魔术师】维尔薇突如其来的异常举止让帕朵菲莉丝有些不知所措。
　　“唔....夏渊小哥，快来帮帮帕朵，维尔薇姐现在的行为好反常，快来帮咱把维尔薇姐从咱的身边拉开。”
　　帕朵菲莉丝呼喊着夏渊的姓名。
　　并用双手推促着维尔薇的脸颊，尝试想要将对方从自己身边推开.....
　　但实际上，只要帕朵菲莉丝从夏渊面前挪开，腾出道路，让【魔术师】维尔薇能够抵达至夏渊的面前便好。
　　看着再这样下去就会迷失自我的维尔薇小姐~
　　夏渊刚想要跑过去将两人分开，却被意识中的【极恶】维尔薇连忙制止了。
　　【喂，姓夏的，别过去，她不小心触发的可是代表着人类七大原罪中的欲望，如果你现在过去的话，对方的目标只会从帕朵菲莉丝身上转移到你的身上。】
　　“........”
　　伴随着沉默，夏渊缓缓开口道：
　　“【极恶】小姐，这是你的能力，你应该有办法能让维尔薇恢复正常吧？”
　　【咳咳....】
　　【当然了，只要让对方把负面情绪消耗一空后，就能够恢复正常了~】
　　不知为何，夏渊总感觉【极恶】维尔薇有什么地方在瞒着自己。
　　夏渊抱着歉意的态度对着帕朵菲莉丝不好意思的说道：
　　“要不帕朵，你在坚持坚持，大概等待维尔薇小姐额...将体内代表【欲望】的负面情绪消耗殆尽后，应该就能恢复正常了吧？”
　　“唔，夏渊小哥，这个一下究竟是多久呀喵！”
　　“大概半小时左右？”
　　由于【极恶】维尔薇没有告知自己，夏渊也不确定。
　　“唔....夏渊小哥，咱现在手臂都已经没有力气了，撑不到的，怎么想都撑不到的喵！”
　　“那好吧，既然事情因自己而起.....”
　　【等等，姓夏的，你要干什么，别过去！】
　　“当然是去帮助帕朵菲莉丝了。”
　　【不行， 我不同意！】
　　但夏渊并没有听从【极恶】维尔薇的劝告，义无反顾踏出了稳重的一步，走到帕朵菲莉丝的面前说道：
　　“别担心，帕朵，我来了。”
　　“夏渊小哥.....”
　　当帕朵菲莉丝看着夏渊的背影出现在自己面前那一刻时，对方的身影是多么的伟岸与高大。
　　但夏渊的话尚未说完.....
　　嘴唇便被灼热的事物堵住了，那是对方的唇边。
　　逞英雄是要付出代价的，夏渊也不例外，与陷入欲望状态下的【魔术师】维尔薇亲昵的吻在了一起。
　　在夏渊意识空间内的【极恶】维尔薇则是一脸生气的看着厨房内发生的经过，为什么事情的结果完全不是自己想要的！
　　【唔....姓夏的，我看明明就是你自己想要！】
　　【极恶】维尔薇心里在嫉妒着。
　　为什么那个人不是自己，而是另一个维尔薇。
　　此时~
　　小格蕾修来到了帕朵菲莉丝的身边，看着厨房内在地板上的两人好奇的询问道：“帕朵姐姐....夏渊哥哥和维尔薇阿姨是在地板上打滚吗？”
　　听到身边格蕾修软糯糯的童音。
　　帕朵菲莉丝意识到了什么，连忙来到小格蕾修的身边，将小格蕾修的眼睛用双手遮掩起来。
　　“额....那个小格蕾修，你的夏渊哥哥只是在和维尔薇阿姨玩耍而已。”
　　有些东西是不能够给小格蕾修看的。
　　就连自己也不能看.....夏渊小哥真是委屈你了，以后商店给你打十折。
　　“玩耍....？ 可帕朵姐姐为什么要挡住格蕾修的眼睛呢？”
　　格蕾修在内心思考着，忽然格蕾修明白了什么，这一定是大人之间才能拥有的玩耍，趁着帕朵菲莉丝不注意，格蕾修轻轻的掰开对方的手指~
　　从对方手指的缝隙中~
　　仔细认真着观看着夏渊哥哥和维尔薇阿姨的一举一动。
　　时间一分一秒的过去了.....很快就来到半小时后。
　　精疲力竭的【魔术师】维尔薇终于消耗尽了体内的负面情绪倒在了夏渊的身上，脸色红润的帕朵菲莉丝将陷入昏迷的两人，一个接一个抱到了沙发之上。
　　此时，在维尔薇思维空间内的小房间内。
　　【本我】维尔薇已然羞红了脸，像只可爱的鸵鸟似的，用书本遮掩着自己。
　　刚才的记忆历历在目，她也不知道为什么自己会对夏渊先生做出那样奇怪的事情来，还被身边的帕朵菲莉丝目睹了全过程，甚至小格蕾修也在。
　　她已经无颜再面对夏渊先生了......
　　但幸好只是轻吻，最，最关键的事情并没有发生。
　　但少女的内心深处却有着一份失落，等【魔术师】醒后，以后身体权全程交给她和其他人格好了，果然自己还是适合躲在小房间里面，安安静静看着就好。
　　就在这时，维尔薇右手手腕上的通讯手环弹出了一个【请求好友】提示。
　　一个令维尔薇意想不到的人。
　　【史上最最伟大的天才工程师】请求添加【工程包工头】为好友。
　　【是否同意？】
　　【同意】 【接受】
　　“这是极恶？！ 她为什么会突然加自己.....”
　　维尔薇考虑要不要将对方拉入自己的黑名单，但稍加思索后，出于探究并了解对方的真实情况，维尔薇还是选择了接受。
第115章 两位维尔薇之间的商谈
　　她有些担心对方会做出不利于夏渊先生的事情出来。
　　还没有等维尔薇和对方发消息，【极恶】小姐就已经将刚才录制好的视频发给了维尔薇，正是刚才夏渊和维尔薇在厨房内发生的遭遇。
　　史上最最最天才的工程师：我最最最讨厌的主人格！
　　在这份视频里的你是不是很开心，若是不想这份视频流入到【黄金庭院】，被其他英桀发现的话就乖乖听话。比如说若是千劫知道的话？
　　维尔薇意识到这一切很有可能是对方在搞鬼，不由的询问道。
　　工程包工头：【极恶】你究竟想要怎么样......
　　史上最最最天才的工程师：哼，我能怎么样！
　　看见旁边那个【螺旋】传送门了吗？识相点就快点踏入到里面跟我见面！
　　在房间内升起了一道【螺旋】传送门，只是就连维尔薇也不清楚这道传送门究竟通往何处。
　　“【极恶】的目的究竟是什么？”
　　为了弄清对方的真实目的，维尔薇义无反顾踏入了其中。
　　看起来似乎与自己的房间有些相似。
　　只是除了中间一台奇怪的小电视，房间整体看起来空荡荡的.......
　　与此同时~
　　【极恶】小姐正坐在她改造后的齿轮王座，悬浮在房间的上空，单手依靠着侧脸，以一种极其傲慢的姿态俯视着房间内的维尔薇。
　　她没有开口，只是单纯的把维尔薇小姐晾在了原处。
　　先磨磨对方的性子。
　　在提前开口这件事上，谁先开口，谁便已经落下了下风。
　　在谈判领域内，自己也是专业的。
　　“【极恶】，你究竟想做什么.....”
　　维尔薇将手捧在胸前，有些生气的对齿轮王座上坐着着另一个维尔薇说道。
　　“不，我可什么都没有做，再说了对姓夏的做那些事情的不是你嘛？我也只不过是凑巧看见了，动动小手将其录制了下来而已。”
　　【极恶】维尔薇装作一副面无表情的神态，摊了摊双手。
　　但内心早已是波涛骇浪，恨不得将面前之人大卸八块，要不是和姓夏的有过约定，不，不生气，犯不着和另一个自己生气！
　　【极恶】小姐正在调整自己内心的情绪。
　　“【极恶】我们之间互相对彼此太过了解了，就不需要这样绕来绕去的了，有什么话就明说吧，要怎么样才能让你从夏渊先生身上离开。”
　　“不不不，我们并不是在讨论这件事，更何况你也没有和我相提并论的资本。
　　不过嘛，既然你想一辈子躲在你的小房间内永远不出去，我这里恰好缺了一位小女仆，不如留在这里给我端茶递水，这样我或许可以考虑不将那份记录发给其他英桀。”
　　她才不会发呢！
　　留在这里或许可以趁此机会了解【极恶】的真正目的。
　　为了一探究竟，维尔薇决定留在这里，之后自己的身体就暂时由【魔术师】【百味】【专家】她们来接管。
　　“我...明白了，我答应【极恶】你的请求。”
　　“很好......但从今后开始，那不是请求，而是身为主人的命令，作为女仆，要严格执行主人的命令，明白了吗？至于现在嘛~”
　　【极恶】维尔薇露出了戏谑的笑容，将自己的长靴褪下，露出了白皙的玉足。
　　“还不快点过来给你未来的主人捏一捏脚？”
　　“ 【极恶】小姐，你打算是想让谁给你捏腿呢？”
　　一道令【极恶】维尔薇极其熟悉的声音从不远处传来，不知何时，夏渊已经来到了房间内。
　　夏渊本想是来询问【极恶】小姐....
　　现实中自己和维尔薇还需要多久才能苏醒，没想到却撞见了意想不到的一幕。
　　“还能有谁，当然是房间内在那傻乎乎站着的另一个维尔薇了。”
　　就在这时，【极恶】小姐似乎意识到了不对劲。
　　“姓...姓夏的，你，你怎么来了！”
　　“啊？夏渊先生？”
　　两位一模一样的少女，当看到夏渊的出现，异口同声道。
　　【极恶】小姐显得既生气，又有一丝慌乱。
　　维尔薇小姐看到夏渊后更多是少女的羞涩，毕竟刚才的自己对夏渊先生做出了那样的事情来......还被小格蕾修和帕朵菲莉丝目睹了全过程。
　　“我，为什么就不能来呢？ 看上去【极恶】小姐你似乎趁我不在，又在对维尔薇小姐做一些出格的事情来了吗？”
　　夏渊反问道对方。
　　他也有些不敢看向身边的维尔薇，毕竟这件事自己也有责任，若不是自己因为好奇动用那项精神感知能力，也不会发生这样的事情来。
　　慌乱的【极恶】维尔薇本能的从齿轮王座上站在了一边。
　　看到对方的慌乱，夏渊心里有了七分的把握，肯定是对方动了手脚。
　　“怎...怎么会的，我只是把【本我】找来，和她友好愉快的交流呢~ 呐，亲爱的【本我】你说对吧？”
　　但【极恶】维尔薇的眼神中仿佛在警告着对方，如果敢和姓夏的打小报告，那么你就死定了！毕竟对方的把柄勉强还算是掌握在自己手上。
　　就在维尔薇想要开口的时候，夏渊轻声制止了对方。
　　“没关系的，维尔薇小姐，你不需要替【极恶】小姐求情，通过小岛那些日子的相处，我也很了解对方的为人。”
　　“喂，姓夏的，你怎么胳膊肘往外拐！”
　　明明前不久在小岛还彼此亲昵依偎着，转眼间就翻脸不认人了。
　　夏渊并没有解释，只是默默坐在了齿轮王座上。
　　“咳咳....听说刚才有人需要一位小女仆，巧了，我现在也需要一位可以给自己捏腿的小女仆，我觉得【极恶】小姐你可以担此大任，不知意下如何呢？”
　　夏渊注视着身边的少女。
　　【极恶】维尔薇有些心虚，但另一个自己就在房间内看着自己，她怎么能屈服于夏渊，区区一个收藏品而已！
　　“喂，姓夏的，给我点面子！
　　另一个维尔薇现在就在旁边看着我呢，等之后，等她走了以后，我再帮你捏捏脚，捶捶腿，你说什么就是什么，总可以了吧？”
　　【极恶】小姐步伐平稳的来到夏渊身边，充满傲慢的俯视着夏渊，依附在夏渊耳畔对着其说着悄悄话，用最高傲的姿态说着最卑微的话~
　　但夏渊并没有答应。
　　而是缓缓掏出了一根黑色的羽毛，看着夏渊手中的那根羽毛，【极恶】维尔薇再次想到了之前被它所支配的恐惧。
　　“【极恶】小姐，选一个吧，家法还是捏脚？”
　　“姓夏的，你不要太过分！”
　　【极恶】小姐为了防止被维尔薇听到，甚至不敢大声讲话。
　　“是【极恶】小姐，你违反条约在先。”
　　但一想到要被另一个维尔薇，曾经的主人格看到自己更为耻辱的另一面....
　　【家规伺候】还是【女仆揉腿】？
　　被迫屈服的【极恶】维尔薇还是选择了后者。
第116章 主人的命令是绝对的
　　看着面前的一幕~
　　维尔薇难以置信的揉了揉眼睛，这还是自己那极为自傲的【极恶】人格吗？
　　此时~
　　【极恶】小姐为了避免被家法伺候，正在乖巧的为夏渊揉捏着小腿。
　　哪怕她看不到.....都能感觉到身后维尔薇那诧异的眼神与目光，这份耻辱，她必百倍讨，讨、讨......
　　“【极恶】小姐，不要发呆，还有另一只腿呢？”
　　夏渊打断了【极恶】维尔薇即将远离身体，呼之欲出的小思绪。
　　“喂.....姓夏的，你不要太过分了！”
　　“嗯？”
　　夏渊缓缓伸出了掌心中的那片羽毛~
　　“我...我知道了，我捏就是了，姓夏的，你不许胡来！”
　　“看来【极恶】小姐你身为女仆，并没有女仆的自知之明呢，要叫我什么来着？”
　　“你....主，主人....”
　　在【极恶】小姐内心深处恨不得当场就有想杀人的冲动。
　　想要吃掉夏渊的心思都有了。
　　【极恶】维尔薇攥紧了双手，没有什么比主人格看到自己现在的这副落魄模样，更让她难以接受的了，欺负不过姓夏的，还欺负不过你吗？
　　主人格你给我等着~
　　等以后我一定要好好报仇，将这份耻辱从你身上加倍偿还。
　　【极恶】小姐由于欺负不过夏渊，一旦欺负对方，就会被对方家法伺候，导致心中的委屈与不满全部转移至了【本我】维尔薇身上。
　　“嗯？ 【极恶】小姐，发什么呆呢，手上动作怎么停下来了呢？”
　　【极恶】维尔薇强忍着心中的怒火，面带微笑着帮夏渊捏着小脚~
　　“不生气，不生气~ ”
　　“【本我】维尔薇就在这看着呢，绝不能破灭自己在对方眼中天才的形象！”
　　但殊不知，【极恶】小姐的这番态度转变，早就让维尔薇对她的认知颠覆，惊讶的连话都说不出，这好像跟自己想的不太一样.....
　　为什么....【极恶】会如此乖巧的听夏渊先生的话......？
　　“【极恶】小姐，你怎么能把我们的客人一直晾在一边不管呢？还不快去倒茶给维尔薇小姐~”
　　“姓夏的，我告诉你，绝不可能！身为【极恶】的我怎么可能会给她倒茶！我就算是死，魂飞魄散，化为细微的崩坏微粒，也绝不可能给她端一杯茶！绝不！”
　　看的出来，【极恶】小姐的情绪很激动。
　　但少女还是强行压低自己的声音，为了不让维尔薇察觉。
　　“嗯~？”
　　夏渊再次拿出了放入手心中那片灰色的羽毛。
　　“唔....我知道了....我给她倒茶就是了，姓夏的，你不许胡来！ 更不许再拿你那根羽毛威胁我！”
　　比起让维尔薇看见自己被夏渊手中那根奇怪的羽毛不断挠着脚心，她宁可去给曾经的主人格倒茶，但无论哪个选择，对于代表着高傲与傲慢的【极恶】维尔薇，都难以接受，还不如直接杀了她实在。
　　“客人....你，你的茶来了，识相点就快点离开这里！”
　　【极恶】小姐端着茶来到维尔薇面前，面带微笑，但心中恨不得将面前的少女吃掉，代表着怒火以及超超超生气的表情，正不断浮现在【极恶】小姐的额头前。
　　【极恶】维尔薇话语中的意味很明确。
　　喝了这杯茶，就赶紧离开这里，【螺旋】传送门都给你准备好了，再不离开，就没有主人格你的好果子吃，可不要不识抬举。
　　【极恶】小姐极度不情愿的将手中捧着的热茶递到维尔薇的面前，甚至都不敢正视对方。
　　“呐，你的茶！”
　　与之前俯视对方时的傲慢姿态形成了明显的不同。
　　“谢......谢谢。”
　　出于礼貌，维尔薇和曾经自己的【极恶】人格道谢后，将那杯粗茶接过，捧在手上轻尝了一口，刚入口便让少女感觉头脑清醒精神了许多。
　　此时~
　　夏渊正坐在一旁的齿轮王座上聚精会神的分析着种种原因，究竟是什么导致【极恶】小姐对维尔薇小姐做出如此举动的呢？
　　曾经记忆的细节正不断浮现在夏渊的脑海.....
　　直到定格在厨房一处画面内~
　　他已经知道了【极恶】小姐手上究竟有着维尔薇的什么把柄了。
　　抱着一丝捉弄者终就被捉弄的意味在内~
　　【哪里来的卷毛】正在添加【史上最最最伟大的天才发明家】的好友是否同意？
　　【留言：记得备注 世上最最最棒的主人~】
　　看到手环通讯装置上传来的振动~
　　【极恶】小姐下意识瞥了一眼不远处正坐上自己心仪的座位上的夏渊，看着对方眯着眼睛再朝自己挥着手，以及通讯中的留言。
　　【极恶】维尔薇的气就不打一处来。
　　【备注：区区收藏品！】
　　史上最最最伟大的天才工程师：姓夏的，你又要干什么？！
　　区区收藏品【哪里来的卷毛】：【极恶】小姐，自觉一点，主动把维尔薇刚才的视频记录删掉。
　　史上最最最伟大的天才工程师：呐，删了~
　　区区收藏品【哪里来的卷毛】：不，【极恶】小姐再给你最后一次机会，把它们全部删光，包括原视频的记录，你是骗不了我的。
　　史上最最最伟大的天才工程师：姓夏的，我告诉你，想都不要想，那是我唯一抓到对方的把柄，
　　区区收藏品【哪里来的卷毛】：看来【极恶】小姐你真的是不见棺材不落泪，对于违反家规者，必须施以惩戒，以彼之道还施彼身。【羽毛~】【羽毛~】
　　史上最最最伟大的天才工程师：【警觉！】姓夏的，你想怎么样，不许乱来！
　　区区收藏品【哪里来的卷毛】：通过分析，我已经专研出一套完整的体系，受力点的均匀，敏感点的薄弱，人类身体对笑的承受能力水平极限......
　　史上最最最伟大的天才工程师：不要把天才的能力用到这种奇怪的地方，这种能力才不是让你对我做出这样的事情来的！
第117章 梅比乌斯的小裙子
　　区区收藏品（哪里来的卷毛）：多说无益。
　　夏渊已经缓缓站了起来，朝【极恶】维尔薇的所在位置前去。
　　由于【极恶】维尔薇自身的傲慢，导致此刻处境对其极为不利，当看到夏渊时，【极恶】小姐甚至不再分曾经的隔阂，慌忙躲在了维尔薇的身后。
　　“主人格，你快跟姓夏的说，不许让姓夏的胡来好不好，把他支开，我们曾经的账一笔勾销！（才怪~）”
　　等到这场危机平安度过，她依旧要让主人格好看！
　　【极恶】小姐死性不改~
　　“诶？！ ”
　　维尔薇有些茫然，为什么感觉自己的【极恶】人格会那么害怕夏渊先生呢？
　　“维尔薇小姐，从今天过后，将无须再担心【极恶】对你造成的任何威胁与把柄，无论是我，还是他人，都不需要担心~”
　　夏渊拽着抱着维尔薇胳膊死活不肯撒手的【极恶】小姐，用比上次还要熟练的手艺对其进行了更深程度的........
　　过了许久。
　　【极恶】小姐瘫倒在她的齿轮王座上，软弱无力~
　　她已经回不去了.....
　　形象已经彻底破灭，她已经生无可恋，恨不得找个小角落当场钻里面去。
　　事后，夏渊将手中那份刚录制好的记录交给了维尔薇。
　　“维尔薇小姐，只要有这份记录在，【极恶】绝对不会再找维尔薇小姐你的麻烦了，你们先好好聊聊，我先回去看看，现在的自己应该能醒过来了吧~”
　　夏渊对其挥了挥手。
　　出于愧疚，还没等维尔薇开口时，夏渊就已经离开了意识空间内的小房间内。
　　伴随着夏渊的离去，维尔薇下意识来到【极恶】的身前，身体提不起一丝力气的【极恶】小姐当看到维尔薇的到来以及目光时......
　　“看....看什么看！ 明明都长得一样，干嘛不对着镜子看你自己去。”
　　这是【极恶】小姐最后的倔强。
　　明明已经从漫无天日的黑暗中出来了，结果却....却.....
　　算了，自己手中已经没有了对方的把柄，而对方手中已经有自己的把柄在手，【极恶】维尔薇已经料想到自己未来以后给对方端茶递水的悲惨结局。
　　“算了....已经没有什么好怕的了。”
　　但维尔薇的举止反倒是出乎【极恶】小姐的意料，将散落的长靴为其重新穿戴好，并将姓夏的给予的那份视频记录当着自己的面删去了。
　　“哼，别以为这样，我就会原谅你！”
　　如此正好，现在维尔薇手上没有自己的把柄，以后依旧有机会向她一雪前耻，报仇雪恨，主人格呀，主人格，要怪就怪你的愚蠢！
　　【极恶】小姐依旧不知悔改。
　　“抱歉，【极恶】，我不奢求你的原谅，但曾经的我们同为一体，如今我更希望你好好的....过自己想要的生活，倘若刚才就是你想要的话，我可以在这里伺候你，当你的小女仆。”
　　维尔薇为其细心的整理着略显凌乱的衣襟。
　　“哼，我才不稀罕，快走，快走，从哪来的就回到哪里去，这个房间有我一个人就够了，不需要再多一个人了。”
　　看着维尔薇眼神的歉意与愧疚，【极恶】小姐将头瞥到一侧，故意不去看向对方，并催促道对方离去。
　　看对方待在自己身边始终没有反应，【极恶】小姐似乎有些恼羞成怒的将维尔薇推进【螺旋】传送门内，她才不需要这样的小女仆！
　　或许在【极恶】小姐的内心深处.....
　　她对曾经的主人格的态度正在悄悄发生着转变。
　　而此时~
　　从意识空间返回的夏渊，却突然收到了一条提示。
　　来自妖精爱莉的紧急呼救。
　　【小夏渊，你最最最重要的小伙伴，无比可爱的妖精被邪恶的梅比乌斯抓走了，粉色妖精小姐正在等待着一位年轻的勇者将自己从梅比乌斯大魔王手中拯救出来~】
　　紧接着.....
　　梅比乌斯博士发布了一条奇怪的朋友圈。
　　【小白鼠收购实验室】
　　诶呀呀，本来只是去抓小白鼠呢，怎么抓到这么大一只呢，还长着白色的小翅膀，头发也是粉粉的，这么可爱的小白鼠当做实验材料再合适不过了呢~
　　?工作制24小时的小助手?小白鼠收购实验室?史上最最最伟大的天才工程师
　　下方附带了一张图片~
　　妖精爱莉被梅比乌斯关押在精致的铁笼里面，宛如笼中的金丝雀，小手扒在铁笼的栏杆边缘，眼神中涌现着泪花，充满着对外界自由的渴望。
　　铁笼外的桌上放着一大块还没有吃完的草莓蛋糕~
　　在妖精爱莉的嘴角还留有着奶油的残渣，看起来小爱莉似乎被梅比乌斯捕获了一段时间，并进行了一定程度的喂养。
　　或许是有关爱莉的事情，除了梅比乌斯博士和她的小克莱茵，以及【极恶】小姐点赞外，其他【黄金庭院】的住客们似乎出于某种考虑，选择了沉默。
　　粉色妖精小姐： 梅比乌斯，你太过分了，怎么能用一颗奇怪的球型道具从背后把如此可爱的妖精给砸晕过去呢！
　　梅比乌斯也没想到，自己制作的【爱莉希雅・捕获球】似乎在开关装置的触发上出了一些小小的问题，当丢到妖精爱莉身上时，并没有将其捕获在球内，反而不小心砸到对方的小脑袋将其砸晕了过去。
　　不过问题不大.......
　　这也算是报了之前自己实验室爆炸之仇。
　　小白鼠收购实验室：诶呀呀，谁让爱莉希雅你不看身后呢？
　　史上最最最伟大的天才工程师：干得漂亮~
　　工作制24小时的小助手：博士，我帮你把帕朵衣柜里属于你的小裙子拿来了。
　　粉色妖精小姐：噗~果然也只有梅比乌斯你才会偷偷跑到别人家里面翻衣柜内的小裙子穿。
　　小白鼠收购实验室：克莱茵，不要做多余的事！
　　看着手里的泳装，克莱茵很疑惑，明明这件泳衣是博士之前最喜欢穿的，自从某天丢了后，博士总是对它念念不忘。
第118章 千劫为什么不能穿小裙子？
　　24小时没有假期的小助手：好吧，博士，等我忙完手头上的工作，我再去还给帕朵。
　　小白鼠收购实验室：......
　　可爱妖精：嗯哼~
　　梅比乌斯没有说话，只是默默拿起了那块尚未吃完的草莓蛋糕，强行投喂给了被关在精致铁笼里的妖精爱莉。
　　“我倒是要看看等爱莉你吃下100份草莓蛋糕后，还会有剩余的力气嗯哼嘛？”
　　哪怕吃再多也不会长胖的粉色妖精小姐：有没有人来实验室内救救被关押的可爱的妖精，作为感谢，我会把梅比乌斯限量的泳装小裙子当做礼物赠送给那位拯救可爱妖精脱离苦海的勇者。@【黄金庭院】全体住户
　　小白鼠收购实验室：什么时候我的东西成为爱莉你发放给别人的奖品了？
　　粉色妖精小姐：嗯哼~梅比乌斯，有什么关系呢，反正那条泳装小裙子，你好像不是很感兴趣的样子，不如就当做奖品送给勇气可嘉的年轻人吧~
　　小白鼠收购实验室：爱莉希雅，你.... 哼，算了我倒要看看是谁那么不知死活的敢来到实验室内，想来就来吧，但是来了的话可别想着逃走哦，要知道掠食者是不会放过眼前猎物的，梅比乌斯话语中的威胁不言而喻。
　　但【黄金庭院】内的其他住客似乎对此并不是很感兴趣。
　　嗦面达人：哧溜，哧溜~
　　看起来凯文依旧在吃着他的泡面，不过他为什么能发出语音来呢？
　　不愧是第一英桀。
　　心平气和：抱歉，爱莉，我还有一些事情要做，暂时不能去实验室里带你出来。
　　阿波尼亚此时正坐在往世乐土的至深处一座囚牢之中，但令人感到意外的是阿波尼亚并没有进行她每日必须的祈祷，反而正在认真翻阅着刚才克莱茵带来的书籍。
　　【如何给孩子打造良好的生活环境】
　　“疗养院......”
　　阿波尼亚喃喃低语道。
　　她回想起了曾经在疗养院的那些日子，但那些时光对于此时身为记忆体的她来讲，是多么遥远的词汇，或许格蕾修现在需要的是一座学院......
　　阿波尼亚正在为小格蕾修的事情忙碌着。
　　富有而慷慨的大姐姐：抱歉，爱莉，我正在给菲莉丝和夏渊先生准备礼物，暂时不能过去。
　　黄金庭院首席厨师：我倒是很想过去把梅比乌斯你给揍的更矮一些，但该死的阿波尼亚为我施加上了【戒律】导致我没办法从这里离开，自由行动。
　　椰树乘凉之人：抱歉，爱莉，我的【千界一乘】在帕朵手中，没有它，我并不能有十足的把握将你从梅比乌斯的实验室内救出，况且这样的礼物并不适合我。
　　可爱妖精：嗯哼~苏，这就是你的不对了，难道有谁规定男孩子就不可以穿小裙子了吗？
　　苏沉默了.....
　　通过他自身的能力，似乎看到了另一个平行世界中的她被爱莉强迫着穿上小裙子的画面，出于某种因素考虑，担心这件事情在将来发生，苏决定暂时观察。
　　狐耳少女嘤嘤嘤：抱歉，爱莉，梅比乌斯教授的尺码并不适合我，但若是需要，在下会出手相救。
　　史上最最最伟大的天才工程师：樱，还记得我们之前的约定呢，听我的，不许去救妖精爱莉，反正凭她们的感情，梅比乌斯又不会对妖精爱莉做出什么危险的事情来，顶多只是把当她当做实验素材做一些实验而已。
　　粉色妖精小姐：这已经很危险了，好吧！
　　渴望变身的少年：........henshin!（人为崩落）
　　科斯魔正不断磨练着他的变身技巧。
　　沉迷修炼的黑丝阿符（闭关中勿扰）
　　符华似乎从短暂的休息中又陷入了闭关，无人应答。
　　小白鼠收购实验室：诶呀呀，看起来没有人能救得了爱莉希雅你了呢~
　　粉色妖精小姐：谁说的，不是还有维尔薇、小格蕾修、帕朵和小夏渊他们吗？我相信小夏渊他们一定会来救他最最最好的伙伴的！
　　小白鼠收购实验室：那你觉得他们为什么没有回复你呢？
　　粉色妖精小姐：唔....这个嘛......
　　“爱莉希雅，你不觉得有一件事很奇怪嘛？ 你难道没有发现之前在我身边的克莱茵早就已经不见了吗？”
　　就在这时，小克莱茵气喘吁吁的从实验室外跑了进来。
　　“博士，你交代我的事，我已经完成了。”
　　“干得很好，小克莱茵~”
　　梅比乌斯脸上露出了愉悦的神情，这一切都是她提前策划好的。
　　为了防止有人来碍事，妨碍自己的计划，她早就预料到了爱莉的行为，并在第一时间将小克莱茵派出了实验室，让克莱茵为凯文送去了不同口味的泡面。
　　让他安安静静吃着泡面，不要来干涉自己，
　　毕竟哪怕是代表着【无限】的自己，也不一定会是凯文的对手。
　　除此之外是为阿波尼亚送去关于培养孩子的书籍，对于小格蕾修两人的想法一致，很容易就能预测出来对方的想法，然后稍加利用~
　　只需要让克莱茵不经意透露一些消息.....
　　对格蕾修影响最大的是千劫。
　　告知阿波尼亚，让对方为千劫施加【戒律】，限制对方的活动范围，不让对方来到实验室，她可不想身体再矮那么几厘米，这样一来实验室就又要重修一遍了。
　　符华在闭关，科斯魔在做小孩子的事，【千界一乘】不在苏的身上，而樱被看起来疑是维尔薇另一个人格牵制，能对自己造成威胁的人全部由于某些事情无法抵达实验室，这样近乎梦幻的情况下，她怎么可能输得了这场赌局。
　　没错，梅比乌斯和爱莉又进行了打赌。
　　妖精爱莉被救出，即为梅比乌斯输，将自己卖给了爱莉，每天十种不同款式风格的小裙子，为期两年。
　　倘若妖精爱莉没有被救出，即为梅比乌斯胜。
　　作为获胜者，爱莉把夏渊卖给了梅比乌斯，为期半年。
第119章 爱莉希雅和梅比乌斯的斗争
　　当然，夏渊知不知道这件事还有待商榷。
　　但是这是梅比乌斯和爱莉希雅之间的战争，各自赌上各自未来的公平之战。
　　或许每位迷人的反派角色，在计划成功后，都会向对方吐露出自己的心声，梅比乌斯博士也不例外，将自己拜托克莱茵的事情毫无保留的告诉了妖精爱莉。
　　“爱莉希雅，这次你输定了~”
　　“嗯哼，那可不一定哦，我亲爱的梅比乌斯，我相信小夏渊一定会来救我的！”
　　粉色妖精小姐：@哪里来的卷毛 小夏渊，快说话，快说句话，你一定会来梅比乌斯的实验室救你最最最可爱的妖精的，对吧？
　　哪里来的卷毛：打扰了....小爱莉你多保重，来年的今日我会替你扫墓的。
　　可爱妖精：小夏渊，你不能这样对你最重要的伙伴，要是没把我救出来的话，小夏渊你就会成为梅比乌斯为期半年的所有物。
　　哪里来的卷毛：？？？
　　夏渊满脑子疑惑，表示无法理解为什么不能将爱莉救出，受伤的却是自己，感情在一开始爱莉就将自己卖了是吧？
　　“姓夏的，会成为别人的所有用？！”
　　此时的【极恶】小姐在得知后，早在第一时间向梅比乌斯宣泄着自己的怒火。
　　史上最最最伟大的天才工程师：想都不要想，姓夏的是我的收藏品，谁都不许抢，更何况是区区连给我沏茶都没有资格的小跟班梅比乌斯。
　　小白鼠收购实验室：小跟班？你，有胆量，再说一遍？
　　梅比乌斯手中的银叉已经被捏的扭曲，发生了严重的变形。
　　史上最最最伟大的天才工程师：再说一遍又怎样，姓夏的，是我的收藏品，谁也不许抢！
　　小白鼠收购实验室：诶呀呀，别那么激动嘛，既然你想要当我新的小白鼠，那就成全你好了，但千万不要临阵脱逃哦~ 不然我就只好把乐土那位客人给抓起来，充当我的实验标本了。
　　夏渊捂住了额头，为什么感觉自己躺着也中枪......
　　【姓夏的，我们快去实验室内找梅比乌斯，我还不信身为极恶的我们，还打不过区区一只小蛇！】
　　“但我们好像确实是打不过梅比乌斯博士啊......”
　　虽然夏渊不明白究竟是什么让【极恶】小姐如此有自信，但一提到实验室这三个字时，夏渊就本能的对其产生恐惧。
　　“唔....【极恶】小姐可以不去吗？”
　　【不行， 这口气必须要出！】
　　就在这时，【黄金庭院】内.....帕朵菲莉丝不知道在什么时候已经醒来。
　　AAA猫猫代购（接单中~）：爱莉姐在吗，蛇姐的那件泳装小裙子值钱吗？ 可以换多少闪亮的银币呢？@可爱妖精
　　可爱妖精：当然值钱了，小帕朵，那可是梅比乌斯珍藏的小裙子，至少值这个数，99999~
　　帕朵掰着手指算了算，眼神中闪烁着对于亮闪闪银币的渴望。
　　“哇，这下要是把爱莉姐救出来的话，自己就可以收获到将近十万的闪亮银币，这下发达了诶！“
　　AAA猫猫代购（咱不想努力了喵）：爱莉姐，等着，咱这就到实验室把你给救出来。
　　小白鼠收购实验室：小帕朵，你说的话，我可是全部都听见了哦，哪怕你有着苏的【千界一乘】第二神之键空之律者的能力，可以操纵空间，但你确定真的能从我的手上将爱莉她给救出来吗？
　　AAA猫猫代购：额....这个嘛~
　　哪里来的卷毛：帕朵，你是什么时候醒过来了？
　　当被夏渊发现后，帕朵不再装睡，从沙发上伸了个懒腰麻溜的站了起来，尽显少女的美好身姿，紧接着，帕朵菲莉丝就抱紧了夏渊的大腿不断蹭着对方。
　　“夏渊小哥，陪咱去救爱莉姐好不好，等把蛇姐的小裙子卖了换钱以后，我们二八，不，我们三七分成好不好，好不好~”
　　帕朵菲莉丝此时就像是一只撒娇的小猫咪。
　　见夏渊依旧保持着沉默，帕朵菲莉丝鼓起了圆鼓鼓的小脸，略显生气的将夏渊推开，单手指着曾经的那张卖身契说道：“夏渊小哥，你不能这个样子对我，要知道条约里面有明码规定，如果一方有难，另一方必须伸出援手！”
　　夏渊瞧了瞧那张被帕朵菲莉丝临时篡改过的契约，在最下面的地方多出来一行小字。
　　【本合同所有解释权归帕朵菲莉丝所有~】
　　夏渊刚伸出手，帕朵菲莉丝下意识将那张契约护入怀中。
　　“诶诶诶，夏渊小哥，你想干什么，白纸黑纸都写在这里了，可不许反悔， 大不了我们五五分成，这可是从来没有人享受过的待遇！”
　　这是帕朵菲莉丝做出的最大诚意。
　　或许出于对于之前的一丝歉意~
　　夏渊还是决定帮助帕朵将小爱莉从梅比乌斯的实验室里救出来，毕竟....在自己不知道的情况下，小爱莉又把自己给卖掉了，更何况这次卖给的是梅比乌斯博士。
　　或许半年后，那时的自己早已不在是自己.....
　　哪怕为了自己以后的人生安全着想，他也要将妖精爱莉从梅比乌斯手上给救出来。
　　“太好了，夏渊小哥~”
　　看到对方答应后，帕朵菲莉丝开心的扑在了夏渊的怀中，在帕朵的眼神中闪烁着对于亮晶晶银币的渴望。
　　感受到怀中少女的娇躯，夏渊的内心随之一颤。
　　【呐，姓夏的， 你的情绪在刚才产生了波动，怎么了....该不会是喜欢上这只小猫了吧？反正姓夏的你除了对我之外，对其他任何人都没有胆量，要不要我接管身体，帮你把这只小猫吃干抹尽呢~】
　　【极恶】小姐似乎恢复了曾经的高傲，戏谑的对夏渊说道。
　　“谁说的，起码还有黑希小姐~”
　　【喂，姓夏的，老实交代，你口中那位黑希小姐是谁，喊的怎么比我还亲密？！】
　　意识到自己说漏嘴的夏渊.....
　　他已经预见了未来以后两人见面的针锋相对，索性不再吱声。
第120章 拯救爱莉小分队~
　　夏渊只好任由【极恶】小姐的小性子在意识空间的小房间内不断呼喊着。
　　就在这时~
　　一道略显活泼开朗的声音从客厅不远处传来。
　　不知何时醒来的【魔术师】维尔薇小姐，搂着夏渊和帕朵菲莉丝两人的肩膀眼睛微微眯起，十分亲切热心的说道：
　　“亲爱的魔术助理，小帕朵你们看起来好像在商讨很有意思的事情，要不要带上我一个呢？”
　　帕朵菲莉丝听到耳边维尔薇的声音后有些慌忙，但出于对于亮闪闪银币的渴望，帕朵选择性将前不久在厨房内发生的事情遗忘掉，就当无事发生，欢迎着维尔薇的加入。
　　“当然没问题了，维尔薇姐，有你的加入让我们在营救爱莉姐的行动上更有底气了，好，咱现在正式宣布，猫猫特别行动小队正式成立！”
　　看着眼前的两人，帕朵菲莉丝元气满满拍着胸脯说道。
　　但相较于帕朵菲莉丝的乐观，夏渊却始终保持着悲观的心态，因为.....自己这一行人真的能打过【无限】的蛇蛇，具有无限复生能力的梅比乌斯吗？
　　【姓夏的，怎么能长他人志气，灭自己威风呢？ 】
　　【还没有打，怎么知道打不过，没有什么事情是天才工程师解决不了的！】
　　“那么【极恶】小姐你有什么好办法呢？”
　　【当然是启动后备隐藏能源，用超过1千万吨烈性炸药TNT把梅比乌斯和她的实验室在巨大的蘑菇云中彻底灰飞烟灭！】
　　“那....小爱莉怎么办？”
　　【额....这个嘛，管她干嘛，区区一只武装人偶，又不是爱莉的本体，只要夷为平地，以爱莉希雅曾经批量生产的几乎能塞满整座往世乐土的武装人偶，她有一堆可以代替的。】
　　“不....小爱莉她是唯一的，是不可代替的。”
　　【喂，姓夏的，你明明都已经有我了，干嘛还要那只武装人偶呢？】
　　“总之，【极恶】小姐禁止使用核弹头以及任何足以把乐土夷为平地的武器。”
　　对夏渊来说，小爱莉是独一无二的。
　　或许常年累月的饲养，让夏渊已经养出了感情。
　　【嘁~】
　　伴随着【极恶】维尔薇的一声冷哼，少女不再理会夏渊，选择了沉默，她倒要看看姓夏的能想出比自己更好的办法吗？
　　明明她的办法才是最方便、最实用、最便捷、最迅速、最有效率的.......
　　连同目标人物全部灰飞烟灭。
　　姓夏的究竟懂不懂艺术就是爆炸所蕴含的含金量！
　　“帕朵，既然要营救小爱莉，你有什么好的作战方案吗？”
　　夏渊询问道。
　　“当然有了，夏渊小哥，你瞧瞧咱手里的这是什么？只要建立空间位置坐标，找到爱莉姐被关押在实验室的具体位置，就能依靠【千界一乘】趁着蛇姐不注意，将爱莉姐给救出来。”
　　帕朵菲莉丝朝夏渊挥了挥自己手里的第二神之键。
　　但如此简易的计划，梅比乌斯必然有所防范。
　　就在夏渊思考出比较合理的方案时，从不远处抱着【粉色包菜小姐】的小格蕾修出现在了夏渊的视线范围内。
　　小格蕾修来到众人身边，高举着小手，对着众人示意道：
　　“还有格蕾修，还有格蕾修，夏渊哥哥......帕朵姐姐....维尔薇阿姨，不要忘记格蕾修！”
　　看着眼前穿戴着宛如小红帽的格蕾修，还在思考如何对抗梅比乌斯博士的夏渊眼前一亮，若是在往世乐土中，梅比乌斯最不忍心伤害的会是谁？
　　那么除了克莱茵以外，只能会是小格蕾修了。
　　夏渊宛如诱惑小红帽的大灰狼，蹲下身子循循善诱着和格蕾修说道：
　　“怎么可能会把我们的小大人给忘记了呢，小格蕾修要不要和我、帕朵菲莉丝、维尔薇一起跟你的梅比乌斯阿姨玩一场名为【小红帽，来了~】有趣的游戏呢？
　　“诶....夏渊哥哥，如果格蕾修玩了这个游戏，会不会就能成为大人了呢？”
　　“当然了，小格蕾修，只要你参加了这个游戏后，就一定可以成为一位优秀的大人的~”
　　夏渊还未回应小格蕾修，身边的【魔术师】维尔薇小姐就已经微微伏下身子对格蕾修说着悄悄说，当听完维尔薇的话后，格蕾修的眼神变得闪闪发光。
　　【呸，欺诈师，居然连小孩子都骗！】
　　“【极恶】小姐，我倒觉得这更像是善意的谎言，不知【极恶】小姐你该如何解释之前在黄金庭院中连小格蕾修都要欺负的事实呢？”
　　【哼，姓夏的，你就一直宠着她吧！】
　　【极恶】维尔薇闷闷不乐。
　　早知道这样还不如把【本我】留在这里给自己当贴身小女仆，端茶递水，还能时不时欺负她，现在看到夏渊那么向着另一个自己就很生气。
　　此时，格蕾修眼神中充满着十分向往的神情，高举着小手。
　　“格蕾修明白了，夏渊哥哥.... 格蕾修会准备好蘑菇去看望梅比乌斯外婆的~”
　　“梅比乌斯，蛇外婆......?”
　　这对于梅比乌斯来说倒是一个别有新意的名称。
　　夏渊在内心打趣道，很想知道当梅比乌斯知道她的绰号时会有什么样的反应。
　　“听好了，诸位队友，接下来我们将进行一场十分艰难的营救计划，即将面对梅比乌斯博士，每一步的计划都要考虑到最坏的情况发生，做好万全打算。”
　　众人围绕在夏渊身边商讨完善着作战计划。
　　过了片刻后.....
　　【此时，妖精爱莉已经被梅比乌斯用小蛋糕塞满了90%】
　　每过一秒~
　　妖精爱莉抵达她所能承受的极限也就越近，留给夏渊他们的时间已经不多了。
　　“嘿嘿，总感觉这样一来，咱们这次势在必得，肯定能将爱莉姐从蛇姐手上救出来的，猫猫特别营救队出击！”
　　帕朵菲莉丝已经能想象到把蛇姐的小裙子卖了换成银币后，究竟能买多少好东西了。
　　格蕾修为了成为大人而努力~
第121章 梅比乌斯，蛇蛇外婆？
　　【魔术师】维尔薇小姐则是在找生活的乐趣。
　　哪里有观众，哪里就会有她的身影出现，那里便是属于她的舞台。
　　最后~
　　夏渊则为了自己未来的人生生命安全考虑，赌上性命的营救，英雄可不能临阵脱逃！
　　于是乎，一支怀着各自梦想与愿望的营救爱莉小队在此刻诞生了。
　　身为【极恶】冠以天才之名：
　　在【极恶】维尔薇帮助下拥有极为强大的学习能力，精神感知能力、往世乐土尊贵的客人，正义的伙伴，从不摸鱼的打工人夏渊先生。
　　被冠以【空梦】之名：
　　逐火之蛾第十三英桀，具有着无比惊人的幸运及灵敏，寻找宝物，无论哪里丢失东西都能第一时间找回来的帕朵菲莉丝。
　　被冠以【螺旋】之名：
　　史上最伟大的魔术师，在街头表演魔术戏法的维尔薇小姐。
　　以及本次行动中最关键的一位：
　　被冠以【繁星】之名，纯洁无瑕的天蓝色少女，喜欢画画的小画家，感知周围色彩，用手中画笔赋予生命，对梅比乌斯博士的特别杀手锏：小格蕾修。
　　“亲爱的魔术助手，为什么，我的介绍会那么少？要不在我们出发前给我加上那么一丢丢~”
　　【魔术师】维尔薇将写的满满一张递给了夏渊。
　　看到上面的绰号，确实是那么亿丢丢，被身为小队队长的夏渊当场否认。
　　“夏渊先生，你这是独裁，身为队伍中的一员，我强烈要求民主！”
　　【魔术师】维尔薇在旁义正言辞的说道。
　　“抗议无效~ 身为队长的我具有一票否决权，维尔薇小姐，服从安排，这是队长的命令，现在执行计划的第一部分....陪小格蕾修去采蘑菇~”
　　就这样~
　　小红帽和她的三位亲朋好友踏上了看望蛇外婆的旅途。
　　“蛇外婆，乖乖，把门开开~ 格蕾修要进来。”
　　小格蕾修哼唱着自己改编过的童谣，手中拿着装满一整筐的蘑菇，那是为梅比乌斯外婆准备着色泽艳丽、五彩斑斓的、五颜六色的.....美味蘑菇。
　　格蕾修走在队伍的最前方。
　　从少女的神情上可以看出小格蕾修好像很开心，似乎忘记了之前梅比乌斯说过不能成为成为大人的不愉快，又或许是因为维尔薇小姐前不久一番善意的谎言。
　　但当众人陪小格蕾修采完蘑菇后，夏渊却在路上却遇到了一位意料之外的人。
　　一片随风摇曳的樱花旭旭落在了夏渊的指尖，她那尚未出鞘的刀柄中散发着阵阵极寒，伴随着阵阵樱花，正在朝夏渊一行人走来。
　　“樱为什么会出现在这里？”
　　【哼，笨蛋，这时候怎么不动用天才的思考能力了，这还用问嘛，当然是我把樱喊来的，只凭你们几个，又不能动用我藏在乐土的后备隐藏能源，万一真打起来了，你们怎么可能会是梅比乌斯的对手？】
　　出于担心夏渊。
　　【极恶】维尔薇在一开始的时候就把樱喊上了，但少女并不会表露出来。
　　“多谢【极恶】小姐的好意~”
　　【哼，我....我才不需要你的道谢，姓夏的，这可是有代价的，作为报答，你需要在将来通过乐土魔法打字机回到曾经的逐火之蛾，将樱的妹妹铃，在对方没有成为侵蚀律者前，将她从那里拯救出来。】
　　“我明白了，我会做到的。”
　　【嘁，烂好人，不理你了！】
　　看着樱走来时，周围伴随着片片扬起的樱花，夏渊不由的看的有些入迷。
　　【喂喂，姓夏的，再看眼睛都要掉下来了，有那么好看吗？不就是樱花吗，我走路的时候，身后喷射背包连续喷涌的火焰不比这好看多了，怎么不见你那么认真看过我呢？】
　　“【极恶】小姐，你不是不理我了吗？”
　　【嘁，姓夏的，谁稀罕搭理你啊，还不是怕你在路上无聊陪你聊聊天嘛，一点都不懂好人心，这下真的不理你了！】
　　就在此刻，夏渊等人与樱汇合，帕朵菲莉丝兴奋的朝樱挥舞着手。
　　“樱姐，你怎么来了？！”
　　“在下是来帮助诸位将爱莉从实验室内解救出来的。”
　　听到樱的话后，帕朵菲莉丝的脸上露出了开心的笑容，她早就想要和樱姐一起组成兽耳联盟了。
　　兴奋的帕朵菲莉丝刚准备朝樱迈出一步，樱却保持着后退姿势，伸出手制止道：“抱歉，帕朵....请与我保持一定的距离，我对猫毛有些过敏。”
　　“诶，是这样吗？”
　　帕朵菲莉丝有些失落，本以为能和樱姐组成兽耳联盟来着，谁知道樱姐居然对自己哦，不对，是对猫毛过敏....好可惜。
　　在夏渊还在愣神之刻~
　　樱已然悄无声息的来到了夏渊的面前，对夏渊伸出了手。
　　“很高兴能见到阁下，欢迎来到往世乐土做客，具体的事情经过，我已经听那位说过了，今后还请多多指教，只要尚在乐土一天，在下便会竭力护卫阁下的安全。”
　　看着樱诚恳的态度，夏渊不由的愣神了片刻。
　　“【极恶】快出来，你和樱究竟是怎么说的？”
　　【有事的时候才想起我，没事的时候就遗忘我，我怎么摊上了姓夏的你这个呆瓜宿主呢，现在倒好连尊称也都不喊了，直接称呼本名了，唉，我的命好苦呀~】
　　耳畔旁似乎传来了疑似少女抽泣的声音。
　　“我错啦，乖，之后让你尝尝我的手艺好不好呢？ 所以麻烦大发善心的极善小姐告诉我好不好。”
　　耳畔的抽泣声停止了。
　　【我告诉樱，你就是她的雇主，就这么简单~】
　　惜字成金的【极恶】小姐只给夏渊透露这么多，但夏渊总觉得没那么简单，出于礼貌与樱相握在一起。
　　“欢迎您加入我们，樱小姐。”
　　“阁下不必这么见外，称为在下【樱】就好，在此期间我会成为守护阁下的剑刃。”
　　不愧是樱，从某种意义上，这才是真正可靠的队友。
　　【喂，姓夏的，你这是什么意思，难道我就不可靠吗？！】
　　或许两人之间已经密不可分，【极恶】维尔薇能察觉到夏渊内心深处与自己有关的想法。
第122章 吃，吃不下了！
　　“乖~别闹。”
　　夏渊像哄孩子一样安抚着潜意识中的【极恶】维尔薇。
　　当樱加入营救爱莉的小队后~
　　夏渊将自己的作战计划重新向众人讲述了一遍。
　　“我们这次的行动是将妖精爱莉从梅比乌斯的实验室救出，先由小格蕾修从正门突入，与梅比乌斯周旋的同时，寻找妖精爱莉被关押的位置。
　　当确认小爱莉的具体坐标后，由帕朵使用【千界一乘】第二神之键。
　　若有必要的话，将由维尔薇小姐进行远程火力协助。
　　倘若梅比乌斯没有被格蕾修拦截，那么最后由樱负责垫后与梅比乌斯交锋。
　　我和维尔薇小姐进行远程协助，帕朵带着妖精爱莉通过第二神之键离开，这场胜负的关键是营救小爱莉，而不是打败梅比乌斯博士，我们只需要将她从实验室内救出就好，尽量避免正面交锋......”
　　“在下明白了。”
　　樱很强，是能与千劫打成五五开为数不多的英桀之一，但夏渊并不能排除梅比乌斯有针对樱的手段，尽量避免与其正面交锋。
　　过了片刻~
　　夏渊等人来到了梅比乌斯实验室外的一侧隐秘处，暗中观察着实验室的周围。
　　【此时，妖精爱莉已被梅比乌斯用小蛋糕塞满99%，即将达到爱莉所能承受的上限】
　　维尔薇已经部署了无人机在实验室周围上空盘旋。
　　“怎么样，维尔薇小姐，能直接感应到妖精爱莉被关押的位置吗？”
　　身边操纵着装置的维尔薇摇了摇头，沉着冷静的回答道：
　　“很抱歉，夏渊先生，无论是红外线，又或是声波雷达、定位装置都无法获取到实验室内爱莉的位置信息。
　　梅比乌斯应该是利用某种隔绝装置将实验室与外界隔离，在无人机抵达实验室五米范围内，均失去联系，内部应该设有磁场装置的保护，任何电子事物靠近都会受到一定程度的干扰。”
　　果然没有那么简单....
　　看来梅比乌斯博士并没有因此掉以轻心，从而轻视我们。
　　“夏渊小哥，咱去勘察过了，蛇姐实验室周围并没有发现陷阱。”
　　就在这时，帕朵菲莉丝与樱勘察回来了，只是樱默默的跟在帕朵身后，与其保持着五米以外的范围。
　　“在下也没有在实验室周围感受到任何气息与敌意。”
　　夏渊听到樱和帕朵的话后，看向了认真蹲伏在一旁那道天蓝色娇小身影，既然周围没有陷阱，也没有发现任何可疑的事物，是时候让小格蕾修出场了。
　　“小格蕾修，执行A计划。”
　　“夏渊哥哥队长，格蕾修收到，保证完成任务~”
　　小格蕾修站直了身子，提着手中的篮筐一蹦一跳朝着梅比乌斯的实验室正门进去，众人紧跟其后，躲在暗处随时准备支援。
　　虽然夏渊认为梅比乌斯不可能会伤害小格蕾修，但或许会用一些防御措施阻止格蕾修靠近，为防止发生变数，夏渊决定掩护小格蕾修抵达实验室大门前，再展开行动。
　　此时，小格蕾修就像是跟往常一样，来实验室拜访梅比乌斯。
　　“梅比乌斯外婆，梅比乌斯外婆，你在里面嘛？能给格蕾修开下门嘛？格蕾修来给外婆你送蘑菇来了。”
　　由于按不到实验室大门前的门铃，格蕾修召唤出属于她的【骑士先生】对着大门用挥砍的方式轻轻敲动着实验室正门。
　　而在实验室内部.......
　　桌上摆放着许多空盘，克莱茵作为万能的小助手，正在忙前忙后，为梅比乌斯博士制作着草莓口味的小蛋糕。
　　“博士，这已经是.......第一百块了。”
　　“很好，小克莱因，把蛋糕放我桌上吧。”
　　梅比乌斯拿着克莱茵做好的蛋糕递到被关在铁笼内妖精爱莉的面前。
　　“爱莉希雅啊，爱莉希雅，你还是真的能吃，不过这下看起来哪怕是最能吃的你，这下也吃不下了吧？”
　　“梅比乌斯，你就是这样对待你的好闺蜜吗？”
　　妖精爱莉找了个舒服的姿势侧躺在铁笼内，捂着已经圆滚滚快要吃撑了的小肚子。
　　听到对方的话后，梅比乌斯似乎想到了新的主意，打开了铁笼，将妖精爱莉放在了可以测量体重的装置上。
　　“好呀，爱莉，那就依你所言，我换一种方式，别用手一直捂着眼睛嘛，好好瞪大双眼瞧仔细了，看看上方显示的体重，你究竟胖了多少？”
　　妖精爱莉用小手捂住眼睛，一直摇着头。
　　“嗯哼~只要我看不见，体重就与爱莉无关。”
　　“爱莉希雅，你重了......kg~”
　　梅比乌斯充满戏谑的稚嫩童音回荡在妖精爱莉的耳畔消散不去。
　　“唔....梅比乌斯，你是恶魔吗？！”
　　突然旁边的克莱茵呼喊道梅比乌斯：
　　“博士，实验室外有情况，就在刚才检测到了数位不明个体接近实验室。
　　并且格蕾修正在破坏着实验室大门，以正门的防御力，顶多只能再承受格蕾修七次攻击后，实验室的大门就会被格蕾修攻破。”
　　腾出手来的克莱茵第一时间就投入到了工作之中，调取着监控画面，将格蕾修在实验室正门前的画面呈现给梅比乌斯。
　　“没想到连小格蕾修都来了，没关系，正好趁这个机会和格蕾修表达自己之前的歉意，克莱茵帮我看好妖精爱莉，我去去就回~”
　　梅比乌斯的嘴角浮现出一抹戏谑的微笑，看起来她像是去准备着什么。
　　而在实验室外.....
　　【骑士先生】正在尽情挥舞着它手中的长剑。
　　从实验室大门传来的震动甚至隐约传到了夏渊脚底，看着格蕾修身后悬浮的替身骑士，或许是自己多虑了，感觉自己才是最需要保护的对象。
　　若是【极恶】小姐能和格蕾修的【骑士先生】一样代替自己作战就好了~
　　【想的还挺美的，不过嘛，若是姓夏的，你把身体借给我体验个那么一两个月，倒也不是不可以~】
　　“我拒绝。”
第123章 与爱莉的重逢
　　若是依【极恶】维尔薇的性格掌管自己身体几个月，怕是到时候可能会多出一堆仇家来让自己负责，出于对未来考虑，夏渊果断回绝了对方的请求。
　　【小气！】
　　就在这时，在旁用望远镜观察的帕朵菲莉丝拍了拍夏渊的肩膀说道：
　　“夏渊小哥，有情况，蛇姐好像从实验室内走出来了！”
　　夏渊接过帕朵手中的的望远镜，调整好焦距，第一步作战计划已然成功，梅比乌斯和带有特殊装置的小格蕾修两人之间产生了接触。
　　“维尔薇，能听清她们在聊些什么吗？”
　　“请稍等，夏渊先生，还有麻烦樱把你肩上搭着的耳机借我用一下。”
　　维尔薇示意夏渊戴上樱的耳机，并在旁调整着一台精密的仪器。
　　夏渊刚戴上，就被耳机中劲爆的重金属音乐给震惊到了，樱日常时难道就一直听这些吗？
　　“抱歉，阁下，刚才尚未来得及解释，在下听的歌曲....可能并不适合阁下你。”
　　“没关系，挺，挺好的，就当是换换风格....”
　　夏渊现在好像明白了为什么樱能和千劫合得来的缘故了，或许之后可以组建一支摇滚乐队？由樱担任主唱，千劫担任吉他手，而自己担任鼓手？
　　在激扬的音乐作用下，夏渊甚至有种当场去找梅比乌斯打一架的冲动。
　　很难想象樱是如何在这种音乐下保持冷静的......
　　“测试好了，夏渊先生，现在应该就能从樱的耳机中听到梅比乌斯和格雷修之间的对话了。”
　　维尔薇调整着装置接收频道，用来规避梅比乌斯实验室内部的电磁干扰。
　　哔哩哔哩......
　　在一阵嘈杂干扰声中，重金属音乐渐渐消失，夏渊逐渐听清了梅比乌斯和格蕾修两人之间的交谈。
　　“梅比乌斯外婆，早上好，格蕾修来给你送蘑菇来了~”
　　“原来是这样呀，小格蕾修一路上辛苦了，快点进来吧，你的梅比乌斯外婆可是很想见你的，并为你准备了草莓口味的小蛋糕，嘶嘶~嘶嘶~”
　　夏渊总感觉梅比乌斯的声音有些怪怪的，但说不上来到底是哪里奇怪。
　　“夏渊先生，锁定爱莉的位置了。”
　　在小格蕾修进入实验室的那一刹那，维尔薇就已经通过装置锁定了妖精爱莉的位置坐标，虽然只有短短一瞬，但这已然足以让维尔薇将其锁定。
　　夏渊点了点头，将耳机重新交还给了樱。
　　“樱今后若是有空的话，可以一起来组建一支乐队。”
　　在即将前往梅比乌斯实验室的夏渊突然下意识对樱说出了这番话。
　　樱接过耳机出神了片刻，没想到，这位夏渊先生竟会对自己听的音乐产生兴趣.......毕竟哪怕是伊甸....还是爱莉都对自己听的音乐敬而远之。
　　“帕朵，锁定刚才维尔薇捕获的爱莉位置坐标，发动第二神之键。”
　　“好勒，夏渊小哥，帕朵收到~”
　　帕朵菲莉丝掏出了手中的第二神之键对准了梅比乌斯的实验室，一道空间呈现在众人的面前，樱率先踏入其中，夏渊等人紧随其后。
　　当夏渊抵达实验室内，警惕的观察周围环境。
　　视线内最显眼的莫非于实验台上的那座金属铁笼，许久不见的妖精爱莉正侧躺在金属笼内。
　　“小爱莉~”
　　夏渊呼喊着妖精爱莉。
　　听到那无比熟悉的声音，妖精爱莉小手连忙扒拉在铁笼的栏杆朝声音的源头看去，当看到是自己朝夕相处的那道身影时，妖精爱莉悄悄捏了捏自己的脸颊，眼眶内涌现出晶莹的泪花。
　　“呜呜呜，小夏渊，我就知道，你一定会来救我的~”
　　“爱莉，以及这位乐土的客人，很抱歉打扰你们之间的久别重逢，但是博士有交代给我的任务，所以不能让妖精爱莉你从这里离开。”
　　一直躲在实验台下的小克莱因，此时将装着妖精爱莉的特制铁笼高高举起，准备带着对方逃离至实验室的地下，并启动实验室内的防御机制。
　　“温馨提示，小克莱茵，你难道没有发现我们这边少了一个人吗？”
　　听到维尔薇的话，克莱茵察觉到了一丝不对。
　　看着面前的众人....那位乐土的客人、樱、维尔薇、但帕朵菲莉丝去哪里了？
　　自己下意识好像将帕朵忽略了，感觉到情况不妙的克莱茵想要带着妖精爱莉一起逃跑，却被身后悄悄接近的帕朵菲莉丝抓住了尾巴，将克莱茵提了起来。
　　就在刚刚~
　　夏渊看到克莱茵的那一瞬间，就将最后到达实验室内的帕朵菲莉丝用身体遮掩了起来，并用背在身后的手暗示着菲莉丝悄悄接近小克莱茵。
　　“夏渊小哥，接住~”
　　帕朵从克莱茵身上搜出了关押妖精爱莉铁笼的钥匙，并抛给了夏渊。
　　夏渊接过钥匙后，来到铁笼前将其打开，在铁笼打开的那一瞬间，妖精爱莉就已经迫不及待的飞了出去，扑到了夏渊的怀中。
　　两人相聚~
　　仿佛隔了许久才见到妖精爱莉，让夏渊产生了一种特殊的亲切感。
　　“哇，小夏渊，看起来你真的变聪明了许多，爱莉很欣慰哦~”
　　妖精爱莉此刻的口吻就像是看着一位已经逐渐成长起来的可靠后辈，充满了感慨和欣慰。
　　“小爱莉，我们先从梅比乌斯的实验室内离开吧。”
　　毕竟夏渊还有一堆事情要和小爱莉她好好谈谈，该如何清算清算这笔账呢~
　　把自己卖给了梅比乌斯，给自己装奇怪的芯片、以及让自己对千劫说出那样的话，这些账都要和妖精爱莉算清，抱着迫不及待的心情，夏渊对帕朵菲莉丝喊道。
　　“帕朵~”
　　“好勒，【千界一乘】发动！”
　　看到爱莉姐被救出后的帕朵也很开心，毕竟很快就可以把蛇姐的泳装小裙子拿去卖钱了，但能从外界建立联系的空间通道却迟迟没有打开。
　　“啊勒？”
　　“第二神之键发动！发动！再发动！喵，怎么发动不了，该不会是坏了吧？”
第124章 侵蚀之律者的权能？！
　　帕朵菲莉丝拍了拍手上的神之键。
　　怎么能在这么关键的时候掉链子呢.....再启动不了的话，万一蛇姐赶回来，自己和夏渊小哥都会成为自投罗网的小白鼠的！
　　“菲莉丝，不用在白费力气了，博士早就预料到菲莉丝你会使用第二神之键这种情况发生，所以在实验室内部早就布下隔绝外界空间的装置，在实验室内部是无法与外界建立空间通道的。”
　　被五花大绑的克莱茵躺在白色的地板上，面无表情对着帕朵菲莉丝解释道。
　　“维尔薇小姐，有办法恢复与外界空间的联系吗？”
　　【专家】维尔薇摇了摇头讲道：“很遗憾，夏渊先生，实验室内部这种空间装置很有可能被梅比乌斯保管着，我们极有可能要与梅比乌斯进行正面交锋了。”
　　“没错，正如克莱茵和维尔薇所说的那样，各位早就已经是瓮中之鳖，还有欢迎诸位可爱的小白鼠们能来到我的实验室里做客~”
　　梅比乌斯戏谑的声音回荡在实验室内....
　　但奇怪的是在实验室内部却找不到梅比乌斯的身影与踪迹。
　　梅比乌斯现在会在哪呢？夏渊集中精力，思考着梅比乌斯最有可能出现的地方，倘若自己若是梅比乌斯的话......
　　首先要做到尽可能削减对方的战力，减员、那么最有可能的是.....待在距离维尔薇，樱、自己稍远的距离和小克莱茵待在一起的帕朵菲莉丝。
　　“帕朵，从你现在的位置离开。”
　　听到夏渊的呼喊，帕朵菲莉丝已经本能的察觉到了危险的接近。
　　就像是被隐藏在暗中的毒蛇盯上一样，帕朵菲莉丝想要离开，但是身体却完全不听使唤，僵硬的待在原处。
　　“诶，身....身体动不了喵？！”
　　梅比乌斯不知何处出现在帕朵菲莉丝的身后，白皙纤细的指尖中却涌动着幽绿诡异的光泽，就在这千钧一发之际，樱用刀鞘替帕朵菲莉丝挡下了梅比乌斯的攻击，并迅速带着帕朵来到夏渊周边，保持着对于梅比乌斯的戒备。
　　“诶诶诶？ 咱得救了？！ 谢谢樱姐~”
　　帕朵菲莉丝想要和樱来个拥抱，却被樱用眼神制止了。
　　“抱歉，博士，让你失望了，没能看管好关押在特质铁笼中的妖精爱莉。”
　　被捆成一团的克莱茵从地板上站了起来对梅比乌斯说道。
　　“有什么关系呢？小克莱茵~你已经做的很好了，就这样将小白鼠们一网打尽更合适不过了~”
　　梅比乌斯用指尖将捆绕在克莱茵身上的绳索划破，克莱茵一步一步用十分可爱的走路姿势跑到梅比乌斯身后，似乎正对着虚拟屏幕上输入着什么。
　　“樱，你的速度又变快了许多~”
　　梅比乌斯看着不远处，刹那间将帕朵菲莉丝救下的樱，夸赞道对方。
　　“抱歉，梅比乌斯教授，在下并不想与你之间产生冲突，还请放我们从实验室内离开。”
　　樱似乎刚才救下帕朵时太过靠近，导致身体有些不适。
　　“诶呀呀，樱这就是你的不是了，身为客人别这么着急走嘛，我其实很想见识见识樱你出动腰间另一把刀【涤罪七雷】时的模样~”
　　“抱歉，梅比乌斯教授，在下并不会向曾经并肩作战的同伴动用这把武器。”
　　“那还真是有些可惜呢~”
　　樱和梅比乌斯两人之间的谈话，并没有影响到夏渊，眼下他在思考能从梅比乌斯实验室逃脱的方案。
　　“樱，无须与梅比乌斯之间有过多纠缠，朝我们后方的实验室墙壁挥出你最强的一击，应该足以将眼前的空间斩开。”
　　夏渊下达着身为队长的指令。
　　只要自己一行人逃离实验室，不在梅比乌斯擅长的环境下作战，哪怕梅比乌斯紧追着不放，在外界宽敞的地形下，樱与维尔薇两位英桀联手，只有梅比乌斯一人追击的情况下并不会讨到好处。
　　“诶呀呀，这位乐土的小客人，我们才刚刚见面，就想要把人家心爱的实验室给破坏掉，恐怕不合适吧？ 而且看起来小客人你好像疏忽了一件事，我的指尖上可是有剧毒的哦~”
　　梅比乌斯说完后，戏谑的舔舐了下自己的指尖。
　　夏渊连忙看向了樱。
　　在【御灵刀・寒狱冰天】的刀鞘表面正蔓延着一抹幽绿，哪怕是刀上的极寒也无法阻止这股幽绿的侵蚀，伴随着刀鞘，逐渐延伸至了樱的手背。
　　夏渊看着这抹不断闪烁的幽绿......
　　“侵蚀律者的权能？”
　　果然....梅比乌斯从来都没有放弃过对于侵蚀律者核心的研究。
　　“梅比乌斯，你太卑鄙了，竟然使用这样的手段，生气的妖精强烈指责梅比乌斯你这种不道德行为。”
　　妖精爱莉伸出小手指着梅比乌斯生气的说道。
　　“爱莉希雅，你是小孩子吗？ 还是在武装人偶里面待的太久了，不过我只是想要帕朵暂时失去行动能力，结果没想到樱却把菲莉丝给救下了，不过樱你也无须太过担心，对于你来说只是会短暂性失去绝大部分力量，比如说樱，你隐藏的杀手锏肯定是没有办法再动用了~”
　　这是梅比乌斯研究的成果。
　　将前文明那位侵蚀律者的核心的一部分移植到自己体内。
　　拥有侵蚀律者的一部分权能，看着樱此时的模样，果然侵蚀律者的权能在往世乐土这种数据化的区域中近乎于接近无敌的存在。
　　这么说起来，樱还与那位侵蚀律者之间颇有渊源，但樱此刻的记忆体会不会忘记了那件事情是究竟如何发生的呢？
　　梅比乌斯她那宛如蛇瞳的眼睛凝视着在自己面前的樱。
　　樱持剑朝前迈出数步，与梅比乌斯对视。
　　“阁下，不必担心，哪怕失去了绝大部分力量，无法破开实验室内与外界的空间，在下也有着一战之力，能带着阁下你们全身而退。”
　　“樱，我承认在巅峰状态下动真格正面作战的情况下，我的确是不如你，但你难道认为凭现在的状态真的能与我进行战斗吗？ 那么.....小克莱茵启动后备方案。”
第125章 梅比乌斯的兴趣
　　梅比乌斯可不会和樱进行战斗，更何况她早就已经知道了樱的弱点所在。
　　“博士，我明白了。”
　　克莱茵在虚拟屏幕上不断划动着模块。
　　“喵~~~”
　　似乎有什么生物被克莱茵从实验室深处放了出来，伴随着一阵阵猫咪的声音，一大堆猫猫正不断涌向樱所在的方向，朝樱扑了过去。
　　“这是？！好多猫猫！天呐，这里是....天堂吗？！”
　　帕朵菲莉丝亲昵的抱起一只猫咪蹭了蹭，忽然想到了什么。
　　“等等.....糟糕了，夏渊小哥，维尔薇姐、爱莉姐、快来帮咱把这些猫猫从樱姐身上挪开，樱姐她是对猫毛过敏的。”
　　看着不费自己吹灰之力就将最难缠的樱解决后，梅比乌斯一脸愉悦的欣赏着眼前充满戏剧性的一幕。
　　“相处了这么久了，我可是知道每位英桀的弱点所在。
　　只要知道了弱点，加以利用，哪怕是千劫那样满脑子只知道厮杀与战斗的人也会被我玩弄于手掌之间，所以说爱莉希雅，在这场赌局中你根本就没有任何可以获胜的胜算，识相点就乖乖愿赌服输吧，把你身边那位小客人交给我吧~”
　　梅比乌斯对着妖精爱莉伸出了手，示意对方把夏渊交给自己。
　　若是想要从往世乐土离开，不再是记忆体，而是真正的梅比乌斯，那么她就需要眼前的这个名为夏渊的男人，爱莉希雅带到往世乐土内的客人。
　　“不行，小夏渊才不会交给你，再说了亲爱的梅比乌斯，现在不是还没有分出胜负来吗？”
　　“好吧，好吧，看来爱莉你真的是不见棺材不掉泪，看来之前的小蛋糕还是喂的少了，正好我也想活动活动一下身体了~”
　　如今~
　　能与自己正面作战的樱已经失去了战斗能力，而维尔薇的火力在这种狭小的空间根本施展不开，除非她不顾那位小客人的安危。
　　哪怕对方投一枚核弹下来将实验室全部摧毁，但自己作为永生不灭的存在，根本不会惧怕，梅比乌斯对自己的能力充满着自信，并认定维尔薇不敢胡来。
　　蛇蛇正在一步一步，缓缓朝着她应得的猎物靠近，准备将其收入囊中。
　　但就在此时~
　　夏渊却掏出了录音装置，从里面播放着刚才梅比乌斯对千劫所说的话。
　　“梅比乌斯博士，这段录音，我会将其发给千劫，倘若不想对方赶来实验室大闹一场的话，就让我们从实验室内离去。”
　　“诶呀呀，小客人，狐假虎威可是不好的行为，你难道以为我就没考虑到千劫的可能性吗？就在刚刚还没有过多久，他被阿波尼亚的【戒律】限制了自由，当然，或许为了小客人你，千劫有可能打破阿波尼亚的【戒律】跑过来救他的....小情人？”
　　梅比乌斯用一种意味深长的眼神打量着夏渊。
　　她怎么也想不通居然还有人会对千劫产生兴趣，并不是自己这种想把对方解剖研究的兴趣，反倒是情感上的兴趣......这位小客人的嗜好还真是奇怪。
　　“噗~”
　　妖精爱莉忍不住笑出了声，当察觉到旁边来自夏渊投来的目光和幽怨的眼神后，妖精妖精用小手捂住了嘴，不让自己笑出声来。
　　夏渊叹了一口气，这都要拜谁所赐。
　　自己已经回不去了，在其他英桀中的形象首先想到的不是自己是怎么样一个人，反倒是......被爱莉整蛊后，与千劫的告白。
　　看来用千劫制衡梅比乌斯的方案已经行不通了.....夏渊将手中高举着的录音装置放下并还给了维尔薇。
　　“诶，这位小客人，怎么放下了呢，不妨你试试看，我还真有些好奇千劫究竟会不会来救不救你，若是真来了，我就放了你怎么样呢？”
　　夏渊刚才的行为勾起了梅比乌斯的一丝兴趣。
　　当然只会放了他一人~其他的人依旧作为自己的俘虏待在实验室内，梅比乌斯不认为夏渊会舍弃她们~
　　“不必了。”
　　就在这时，一道空灵轻飘飘的声音从不远处传来，只见格蕾修跟着另一位梅比乌斯走了进来，来到众人的面前。
　　“诶，奇怪....怎么会有两只梅比乌斯阿姨？”
　　格蕾修茫然的看着自己旁边的梅比乌斯，一时半会有些摸不清头绪。
　　“小格蕾修，离开你身边的那只梅比乌斯，很有可能是梅比乌斯制作出来的仿生蛇蛇。”
　　看到两位梅比乌斯后，夏渊意识到了那种违和感，朝格蕾修呼喊着。
　　“既然被发现了，那就没办法了，本来是打算让它陪着小格蕾修你，但没想到小格蕾修你还是找到了这里，就只好让格蕾修你安安静静待在原处，不要走动，现在是大人们的游戏时间~”
　　梅比乌斯按下了手上的红色按钮。
　　“接受指令...嘶嘶~ 嘶嘶~”
　　格蕾修身边的梅比乌斯仿生人像机械一般僵硬的伸出双手，将小格蕾修牢牢的抱在怀中，让其无法动弹，只能安静的在旁边当一位小小观众。
　　“抱歉，夏渊哥哥....格蕾修...好像动不了了.....”
　　眼下陷入了对夏渊极其不利的局面。
　　格蕾修被抓、樱昏迷、帕朵在忙碌着不让猫猫接近昏迷的樱、此时只剩下自己、维尔薇和妖精爱莉，如此看来，自己这一方似乎并没有从实验室逃脱的可能。
　　“小夏渊，小夏渊，不对哦~ 要对自己有信心，我们还是有希望的哦~”
　　妖精爱莉不知何时坐在了夏渊的肩膀，正在用手中的魔法棒戳着夏渊的脸庞。
　　“嗯？爱莉你现在还有什么办法吗？”
　　夏渊疑惑中带有少许好奇的询问道。
　　“还记得之前我给小夏渊你准备的恋爱攻略芯片吗？”
　　夏渊点了点头，无论忘记什么，他也不会忘记爱莉给予自己的那份芯片，就是那枚奇怪的恋爱芯片把自己给害惨了.....
　　“难道该不会...又要？！”
　　夏渊本能的远离了妖精爱莉数步。
第126章 陷入沉睡的梅比乌斯
　　“不是啦，不是小夏渊你心想的那样！”
　　“我已经把恋爱攻略芯片从小夏渊你身上取下来了，就在刚刚我又把它改造了一遍，但这次的使用对象不是小夏渊你，而是梅比乌斯，只要趁着梅比乌斯不注意，把这份我改良过的芯片放在梅比乌斯身上就好~”
　　妖精爱莉连忙用最快的速度和夏渊解释道。
　　只要不是放在自己身上一切都好说，夏渊只能选择性相信这枚奇怪的芯片会让自己一行人安全的从梅比乌斯实验室内逃出。
　　“哎呀呀，这位小客人，你和爱莉希雅的悄悄话说完了没有，说完了就乖乖待在那里放弃抵抗吧，今后我会好好疼爱你的~”
　　夏渊没有出声.....
　　只是缓缓高举着双手做出了投降的手势，这是夏渊对格蕾修发出的信号，当营救计划失败后，夏渊仅告诉格蕾修一人最后的作战方案，为自己一行人争取时间。
　　触发条件：
　　当梅比乌斯、格蕾修同时在场，条件对我方极其不利时。
　　小格蕾修看到夏渊的手势后，连忙朝眼前梅比乌斯的背影用从来没有大声说话的语气朝梅比乌斯呐喊道：“梅比乌斯阿姨，格蕾修最讨厌你了！”
　　伴随着格蕾修的呐喊声后是一阵阵呜咽的抽泣声。
　　格蕾修的话语像是一把利箭插在了梅比乌斯的后背，梅比乌斯转过身，看着哭泣的格蕾修连忙安慰道：“小格蕾修乖，不要哭好不好，那个...梅比乌斯阿姨请你吃甜甜的冰淇淋怎么样？”
　　趁着梅比乌斯哄着小格蕾修的时机，夏渊携带着妖精爱莉的那枚改良好的奇怪恋爱芯片，将其精准的放在梅比乌斯的后颈上。
　　梅比乌斯早就察觉到夏渊的小动作，但并没有理会。
　　或许是梅比乌斯出于对自己的自信，又或许觉得这位往世乐土的小客人太过弱小，以他的身体素质甚至连刚最低级的崩坏兽都打不过，哪怕让他近身又如何？
　　她倒要看看，爱莉究竟还能有什么样的方法从实验室离开。
　　但恰好是梅比乌斯抱着这样态度，让她葬送了此时的绝对优势。
　　当芯片贴上后颈的那一瞬间，梅比乌斯倒在了地上，陷入了深深的沉睡之中，像是走马灯一样的场景不断涌现着曾经过去的回忆。
　　“博士，博士，你快醒醒。”
　　克莱茵呼喊着梅比乌斯博士，但始终没有反应，联想到刚才那位来到往世乐土的客人往梅比乌斯博士后颈上像是贴了什么东西，克莱茵连忙将梅比乌斯翻了个身。
　　“这是一枚芯片？！”
　　克莱茵将芯片连接至终端，尝试着破解芯片，将梅比乌斯博士唤醒，但却始终是徒劳的.....
　　【欢迎使用恋爱攻略芯片・对梅比乌斯专属定制版】
　　【识别人：错误 编码异常0000000】
　　【核实失败】
　　【认证失败】
　　【请求失败】
　　“小克莱茵，不要白费力气了，这枚芯片除了小夏渊以外，任何人都是无法通过外界手段破解它的。”
　　但小克莱茵并没有理会妖精爱莉，反而继续尝试着。
　　看着虚拟屏幕上连续不断的提示错误以及梅比乌斯博士的睡颜，她的内心深处好像产生了一种从未有过的特殊情感，不愿就这样让梅比乌斯博士昏迷过去，害怕失去对方，害怕再也听不到博士嘱咐自己，交代给自己的任务。
　　“博士把自己设计出来的初衷就是怀念那位名为克莱茵的助手吗？”
　　克莱茵一直在尝试着。
　　除了梅比乌斯博士以外，将外界的一切全部忽略。
　　此时的夏渊已经来到了梅比乌斯研制的仿造机器人面前，将格蕾修从仿造蛇蛇的手里救出。
　　【嘶嘶~ 嘶嘶~】
　　“谢谢夏渊哥哥.....~”
　　被救下来的格蕾修亲昵的蹭着夏渊的裤脚。
　　“好了，诸位，梅比乌斯博士现在已然陷入了昏迷，维尔薇小姐，麻烦你把樱给带上，我们尽快离开这里。”
　　就在夏渊准备带着格蕾修离开时，妖精爱莉却突然扯住了夏渊的衣袖，看着对方不好意思的微笑，夏渊心中已然有了不好的预感。
　　“小夏渊~”
　　“我不听！”
　　夏渊及时打断了妖精爱莉还未说出口的事情，他现在只想尽快离开梅比乌斯的实验室，防止梅比乌斯之后醒来。
　　“唔....其实忘记告诉小夏渊你一件事，在被小夏渊你贴上那枚芯片后，梅比乌斯她很有可能醒不过来了，除非有小夏渊你的帮助......”
　　妖精爱莉的小恶魔尾巴和小恶魔犄角在此刻显露了出来，甚至原本的魔法棒变成了邪恶的小三角叉，在夏渊的耳畔旁窃窃私语着。
　　“果然这才是小爱莉的真实目的。”
　　看着昏迷不醒的梅比乌斯博士，以及旁边不知所措的小克莱茵，夏渊叹了口气，他不能就这样离开，弃梅比乌斯和小克莱茵而去。
　　【唉，夏大善人又在向别人发善心了，怎么就不见见你对我发发善心，可怜可怜我，让我出去走走，还有难道你就不怕当梅比乌斯醒来把你吃的连骨头都不剩下吗？】
　　确实~
　　正如【极恶】维尔薇所说，将梅比乌斯唤醒的问题，也是夏渊需要考虑的。
　　“爱莉，假若我要是把梅比乌斯唤醒后，她会不会继续攻击我们？”
　　“放心吧，小夏渊，绝绝绝对不会！ 我用梅比乌斯最喜欢穿的小裙子发誓，等梅比乌斯醒来，绝对是焕然一新的梅比乌斯~”
　　妖精爱莉越是这么说，夏渊越是觉得可疑不放心，但眼下并没有其他的解决办法。
　　“好吧，爱莉，告诉我应该做？”
　　“嗯哼~实际上很简单啦~
　　只要小夏渊你到梅比乌斯身边，将那枚恋爱攻略芯片的识别模块认证通过以后，就能像是再玩一场人生模拟体验游戏一样，介入到梅比乌斯曾经的经历之中，在不断模拟循环中达成最终条件，就能将梅比乌斯从沉睡中唤醒啦~”
　　妖精爱莉颇为骄傲的说道。
第127章 【无限】的可能性
　　这枚特殊的芯片是妖精爱莉参考着代表着梅比乌斯【无限】刻印改良而成。
　　具有无限的可能性~
　　可以说是超超超符合梅比乌斯对无限的追求。
　　“听起来这游戏好复杂的样子.....”
　　“一点都不复杂，只需要小夏渊你动动手指一直点点点就好了。
　　好啦，现在快点到梅比乌斯旁边吧，小克莱茵好像很伤心的样子，别让她太难过了，美丽的女孩子总是不忍心看到别人伤心的模样。”
　　在妖精爱莉的催促以及连扯带拽下，夏渊来到了克莱茵的身边，在对方没有察觉的情况下，将自己的手放在了芯片的虚拟终端上。
　　【身份核实成功......】
　　红色不断闪烁着的弹窗，在此刻变成了绿色。
　　在身边的克莱茵不由的停下了双手，抬头仰望着夏渊，她不没明白为什么这位乐土来的客人还没有带着妖精爱莉离开实验室，反而来到了自己的身边.....
　　克莱茵不理解夏渊此时的行为.....
　　明明是博士罪有应得，虽然在常理来讲理应如此，但梅比乌斯博士身为自己的创造者，无论博士再怎么十恶不赦，再怎么策划一些不好的事情，她都会陪伴在梅比乌斯的身边，直到永远。
　　夏渊只是对着克莱茵笑了笑，随后默默注视着面前的屏幕。
　　【正在加载.....】
　　【恋爱无限芯片・对梅比乌斯限定特别版】
　　【嗨~可爱的人类，想我了嘛~】
　　“没有....”
　　【真是让可爱的妖精伤心呢~】
　　【不过这没有关系，您依旧是最最最可爱的人类伙伴，欢迎来到人生模拟游戏，在本次模拟中，您将在崩坏前文明时代出生，您将和梅比乌斯一样拥有无限的可能性，在人生的旅程中探索那无限的可能性，在不断重来的人生中，积攒梅比乌斯的好感，成功战胜前文明的终焉之律者吧~】
　　【正在开始模拟中.....】
　　【可爱的人类，请从以下天赋中任选一项，并分配属性点，温馨提示：崩坏适应性为隐藏属性~】
　　【冰雕家】：你似乎擅长制作冰雕，不惧严寒，极小概率可以拥有崩坏适应性，掌握冰元素。
　　【咸鱼人生】：你是一只无可救药的咸鱼。
　　【极恶】：？？？性质不明（请可爱的人类谨慎选择本条天赋）
　　【魅力】：0
　　【智力】：0
　　【力量】：0
　　【财富】：0
　　眼前的三条天赋应该分别对应着自己的圣痕【夏渊・冰雕（上）】、宛如咸鱼的人生、以及在自己潜意识中的【极恶】维尔薇。
　　不过说自己是咸鱼就过分了！
　　当条混吃等死的小咸鱼有什么不好嘛，夏渊下意识瞥了身后的小爱莉一眼，怀疑对方是在内涵自己。
　　不过关于【极恶】那条天赋下的红色标志却引起了夏渊的注意，选择这条天赋，在游戏中会发生不好的事情吗？
　　夏渊看着虚拟屏幕上显示的数值陷入了沉思。
　　“这些天赋与属性应该该如何分配，才能达到最合理呢？”
　　【姓夏的，选我，选我，快点选我，这三个天赋里面，一看就是我最强，快点动动你的小手呀！】
　　【极恶】维尔薇在夏渊的潜意识中催促道。
　　就在这时，妖精爱莉坐在了夏渊的肩上。
　　“小夏渊，看你一副发呆的模样，想必一定陷入了纠结，不如小夏渊人生中最为重要的第一次就由爱莉来吧~”
　　“夏渊哥哥最重要的第一次？....让格蕾修来！”
　　看着身下小格蕾修不断拽着自己的裤腿，夏渊捂住了额头，对妖精爱莉说道：
　　“爱莉，请不要一本正经的说这些会让小格雷修产生误会的话！”
　　“嗯哼~”
　　妖精爱莉没有回应夏渊刚才的话，反而动着小手帮夏渊直接把【魅力】调到了最大值【MAX】，以及选择了【冰雕师】作为了本次人生天赋。
　　【0岁，你出生了，是个女孩~】
　　“？？？”
　　看着面前的屏幕，夏渊满脑子里浮现的都是奇怪的问号。
　　“小爱莉，麻烦给我解释一下，我需要一个合理的解释，为什么我出生后会是一个女孩？！”
　　“诶，这个嘛，可能是一不小心【魅力】加高了那么一丢丢的缘故，不过小夏渊不要担心嘛，往好处想嘛，毕竟没有谁能拒绝一位超超超漂亮的女孩子，梅比乌斯也不例外哦~”
　　“.......”
　　这糟糕透顶的崩坏前文明，他是一秒也不想待。
　　夏渊虽然内心里这么想，但是指尖却忍不住想要触碰着面前的虚拟屏幕，他想看看接下来会是怎么样，以及又会以什么样的方式与梅比乌斯会面。
　　抱着这样的想法，夏渊继续点击着。
　　【5岁：你的美貌开始逐渐显露，新闻上一直在报道着一种新型疾病，但是与你无瓜。】
　　【10岁：你的容颜在同龄人中脱颖而出，由于你的容颜与气质，让同龄人不敢接近，你似乎对冰雕产生了浓厚的兴趣，但你在用餐时常常会听到他们的窃窃私语，好像都在讨论一种名为崩坏病的疾病。】
　　【15岁：由于你的美貌过于出众，关于你的传闻甚至传到了那位世界级艺术家伊甸耳边，对方似乎有意邀请你去做客，你接受了邀请，与此同时，崩坏病依旧没有研发出有效的解药。】
　　【18岁：三年的时光里，你在伊甸这里学会了很多，由于你对冰雕的爱好，在伊甸的帮助与鼓励下，成为了一位冰雕艺术家。】
　　【20岁：此时的你已经崭露锋芒，与伊甸同站在舞台时，哪怕是伊甸都成为了衬托你的那颗繁星，伊甸似乎有意将你培养成她的接班人，但被你婉拒了，你并不想站在世界的舞台，于是乎，你告别了伊甸，你返回了自己的故乡黄昏街，想要安稳的度过余生。】
　　【21岁：由于你的到来，本是边缘小城市的黄昏街得到了迅速发展，一跃成为了世界冰雕艺术之城】
　　【22岁：你利用冰雕赚来的收入，创办公益学校，建造救助中心，帮助那些因崩坏流离失所的人们。】
　　【23岁：你收到了一位名叫阿波尼亚修女的感谢信以及不知道是谁送来的猫饼干。】
　　【25岁：但崩坏病还是在黄昏街爆发了，你很辛运，没有感染崩坏，伊甸在得知这个消息后为了保护你，邀请你加入了逐火之蛾，那是一个与崩坏作战的组织。】
　　【26岁：在伊甸的邀请下，你加入了逐火之蛾，但由于你绝世的容颜，让内部一些人对你产生了非分之想，但偶然路过的梅比乌斯博士顺手帮你将那些人的双腿打断再重新接上，出于报答，你成为了跟在梅比乌斯博士身边的小秘书。】
　　“哇，小夏渊快看，你在26岁的时候终于和梅比乌斯迎来了一场梦幻般的相遇呢~”
　　“我....一点都不觉得梦幻，反而觉得有些可怕.....对了，小爱莉，你不是把我魅力给加满了吗，如此绝世的容颜，还是女孩子，那时候的爱莉你难道不应该第一时间出现在我的面前吗？”
　　身边的妖精爱莉想了一想，小手不停的转来转去，有些不好意思的说道：
　　“咳咳....那个嘛，小夏渊，有没有一种可能，逐火之蛾内部一些对你产生非分之想的人也包括我在内呢？”
　　“.........打扰了。”
　　果然自己还是高估了爱莉的意志坚定程度，夏渊继续触碰着面前的屏幕。
　　【27岁：你在梅比乌斯博士手上已经工作了一年，但她给你的任务都很轻松，大部分工作，梅比乌斯博士都只派给了另一位助手克莱茵，你去询问梅比乌斯博士缘由，对方给出的理由却是....你很养眼，你的工作只需要陪在我的身边，每当我工作时，看到你就会有一种十分舒适的感觉存在~】
　　夏渊下意识瞥了一眼自己身边的小克莱茵。
　　当看到对方依旧面无表情的紧盯着屏幕，没有情绪波动，他就放心了，只是夏渊尚未察觉，在小克莱茵瞳孔的深处透露着一种异样的神采。
　　克莱茵想要知道~
　　曾经梅比乌斯博士没有把自己创造出来时，参考的人是什么样子的，从目前的信息来推断....她好像和自己一样都有着做不完的工作。
　　【28岁：你并不甘愿只做梅比乌斯精心呵护的精致花瓶，想要通过自己的努力得到对方的认可，同时，炎之律者降临澳洲，逐火之蛾的分部遭到毁灭性打击，你想让伊甸陪着你，伊甸推掉了在澳洲举办的演唱会，幸免于难，身在总部的你想做一些力所能力的事情。】
　　【29岁：在得知融合战士计划后，你偷偷瞒着梅比乌斯，去做了崩坏适应性测试，但很遗憾，你的崩坏适应性很差，身体承受不了融合战士的实验手术，这件事对你造成的打击很大。】
　　【30岁：这一年，你完全不顾梅比乌斯的反对，一直在加班加点的处理着各自报告，想尽自己的一份心意，终于在有一天，你的身体承受不住，昏迷在桌前。】
　　【31岁：梅比乌斯采用了最顶端的科技手段都无法将你从沉睡中唤醒，但她每天都会来看望你，你的昏迷让梅比乌斯感受到人体的脆弱，更加渴望追求那禁忌的奥秘，不死与永生，生命的无限。】
　　【32岁：第十次崩坏爆发，支配之律者降临，你依旧躺在病床上，爱屋及乌，出于你的原因，梅比乌斯每天都会对克莱茵进行身体检测，在第一时间就发现了克莱茵身体的异常，通过特殊手段，剥离了那根无法看见的丝线，导致克莱茵并没有成为支配律者的化身。】
　　“推测.....曾经的那位克莱茵似乎成为了支配之律者的分身之一？”
　　身边的小克莱茵正在记录着信息。
　　【35岁：第十一次崩坏爆发，约束之惨剧发生，大量融合战士身陨，最终只有十三位融合战士幸存，并在爱莉希雅的建议下，成立了逐火十三英桀，你被梅比乌斯存放在她自己的实验室内，她想每天都能看到你。】
　　【36岁：侵蚀之律者降临，操纵着逐火内部系统利用维尔薇研发的三枚核弹头将人类最后的三座城市摧毁，梅比乌斯拜托维尔薇为你搭建了世界上最牢固的地下庇护所，幸免于难。】
　　【40岁：剩余的融合战士并没能战胜终焉，在你的影响下，梅比乌斯并没有放弃对无限的追求，在终焉降临地球的那一刻，梅比乌斯没有将你放入冷冻舱，看着你那甚至不受岁月流逝的容颜，梅比乌斯无法忍受几万年无法见到你的日子，因此选择了和你融为一体成为了永恒不灭的存在......】
　　【game over】
　　【综合评价：倾国倾城的绝世美人，但自古红颜多薄命，请可爱的人类再接再厉。】
　　【梅比乌斯博士苏醒进度： 1%】
　　【在本次模拟中，可爱的人类可以从以下几个选项中选择其中一项作为下次人生重来时的天赋】
　　【生而为女】：下次出生，必定是女孩。
　　【冰雕艺术家】：拥有一手杰出的冰雕雕刻手艺，或许能成为圣痕觉醒者，掌握一定程度的冰元素运用。
　　【大富豪】：你很有钱。
　　夏渊用手揣摩着下巴.....
　　自己这一生好像自从30岁病倒后，就一直躺在病床上不醒人事，看来隐藏的崩坏适应性似乎很重要，只不过最后和梅比乌斯融为一体是什么意思呢？
　　抱着疑惑，夏渊询问了坐在自己肩膀上的妖精爱莉。
　　“嘿嘿....这个嘛，就是字面意思啦~ 小夏渊就不要在意这些细节了嘛，快点进行下一次人生重来吧~”
　　【姓夏的，还能是什么，游戏都结束了，说明你已经死了，所谓融合在一体，大概率就是梅比乌斯她把你给吃了，那不就代表在梅比乌斯肚子里一直陪伴着她了嘛？ 她应该是想把你留在身边~】
第128章 除夕快乐（上）
　　“.......”
　　听到【极恶】维尔薇的话，夏渊现在明白为什么刚才妖精爱莉不给自己解释了，看来这次人生中梅比乌斯的感情，到最后已经发展为了病态。
　　那么这一次就选择由【冰雕家】演变而来的【冰雕艺术家】好了~
　　说不定能拥有一定程度的崩坏适应性。
　　就在夏渊想要触碰到那里时，一只突然多出来的小猫爪却比夏渊提前触碰到了【大富豪】。
　　“嘿嘿，夏渊小哥，看你和爱莉姐玩的似乎很开心，我也来凑个热闹，这还用选嘛，肯定要选【大富豪】了~然后再把财富值全部拉满！”
　　帕朵菲利丝的眼睛在闪闪发光，她已经能相信拥有数不尽财富的模样了，在夏渊还在沉思的情况下，帕朵菲莉丝的指尖已经触碰到了面前的虚拟屏幕。
　　【可爱的人类，正在进行人生重来中，请稍等....】
　　【0岁：你在神州出生了，是个男孩。】
　　让夏渊感到庆幸的是，这次还好是男孩，但身边的帕朵菲莉丝却一直喃喃自语道，在少女的嘴边不断重复着两个字。
　　“有钱....有钱...有钱！”
　　【5岁：你所在的家族富可敌国，在世界各地都分布着家族的产业，作为家族的独苗，你坐拥着数不尽的财富，但遗憾的是，你感染了一种从未发现过的疾病，那种病名为崩坏病，男性一旦感染，基本上无药可救。】
　　【10岁：这五年内，你动用家族的关系、人脉、财富去寻找一切能治疗崩坏病的方法，但车水杯薪，无法根除手臂上的红色纹路。】
　　【11岁：凭借你的财富，你举办了一场学术交流会，邀请全世界的顶尖科研人员来到这里商讨治疗崩坏病的方案，一位和你看起来差不多大的绿发少女，她那种异于常人的气质与冷静吸引到了你。】
　　【12岁：有一天，那位绿发少女突然找到了你，丢给你一堆研究报告，让你提供研究资金，作为报答，她会帮你解决崩坏病的困扰，你没有拒绝，也没有回复少女，反而邀请对方和你一起享用年夜饭，那一天恰好是除夕。】
　　【13岁：绿发少女又在同一天找上门来，依旧是来让你提供资金援助，但这次却是一个名为逐火之蛾对抗崩坏的组织，你没有直接拒绝，反而让绿发少女陪你一起点燃爆竹迎接新年，那一年你成为了逐火之蛾最大的资金赞助者。】
　　【14岁：今年的除夕，你期待绿发少女再次看望自己，但绿发少女并没有到来，反倒是对方寄来了一大笔账单，你似乎对她并不抱有着希望，但还是一直在提供她资金上的援助，就当是给对方的压岁钱。】
　　【15岁：这一年你一直游历各国，你资助的其他科研机构迟迟没有研发出治疗崩坏的解药，除夕那日，你心灰意冷，害怕在某一天自己会突然变成没有意识的死士，你回到了黄昏街自己购买的别墅中，驱散了所有的佣人，偌大的别墅中只有自己一人，但绿发少女寄来的账单却神奇的找到了你~】
　　【16岁：在除夕那天深夜你听到别墅内有动静，或许因为福字在正门前贴倒了的缘故，一位名叫帕朵菲莉丝的小贼似乎闯进来偷东西，但你并没有生气，反而让对方拿着东西尽快离开，崩坏纹路已经从手臂蔓延至了胸膛。】
　　【17岁：那位小贼时不时就来蹭点东西，这样与帕朵菲莉丝奇妙的关系一直维持了一年，直到除夕那年深夜，帕朵菲莉丝在你的床边问你需不需要一位女仆，你在睡意朦胧中下意识点了点头。】
　　“哇，夏渊小哥，要不要在现实也考虑一下咱，咱很好养活的，一天只需要1000枚闪亮的银币，贴心的猫猫女仆带回家~”
　　帕朵菲莉丝眼神中充满着渴望看向身边的夏渊。
　　夏渊伸出手指算了算....一天1000枚，30天就需要30000枚闪亮银币，凭自己战车级崩坏兽都打不过的实力来看，打扰了.....自己应该是养不起帕朵。
　　“嗯哼~ 若是以菲莉丝你这样的价格来看，哪怕是把小夏渊卖了也养不起，不如来跟着爱莉我好不好，漂亮的粉色水晶管够~”
　　妖精爱莉以充满诱惑性的口吻对着身边的帕朵菲莉丝说道。
　　“额....这个嘛，爱莉姐就饶了咱吧，我们继续，继续夏渊小哥的人生游戏！”
　　帕朵菲莉丝不想每天被爱莉拽着试新的小裙子~
　　【18岁：无论你说什么，帕朵菲莉丝始终不肯离开，就这样偌大的别墅多了一人，或许帕朵菲莉丝的到来为你增添了一份幸运，在除夕那天，许久没有通话的家族成员传来了一个好消息。】
　　【19岁：那位绿发少女在除夕那日再次现身，数年未见，她已然变成了一位亭亭玉立的大姑娘，她拿着研究成果以及一份无比珍贵的血清摆在你的面前，告诉你不必再担心身上的崩坏纹路，绿发少女告诉了你她的名字，梅比乌斯。】
　　【20岁：除夕那天，梅比乌斯邀请你正式加入了逐火之蛾，作为逐火之蛾资金提供者，最大的股东，你成为了逐火之蛾的高层，并拥有一票否决权。】
　　【21岁：第三次崩坏在长空市爆发，梅，凯文加入逐火之蛾，或许是曾经梅比乌斯的帮助和那份远超同龄人的冷静，让你对梅比乌斯产生了一种特殊的情愫。】
　　【23岁：依旧是除夕那天，你对梅比乌斯告白，她同意了。高兴的你拉着凯文决定不醉不归，到最后是梅比乌斯在厕所无意间找到你，为防止你被逐火之蛾新来的成员误认为是一位奇怪的大叔，随手将你丢进了大浴池中，让你清醒清醒。】
　　【24岁：你高调向世人宣布自己和梅比乌斯结婚了，你将除夕那天定为了你的幸运日，在除夕那天你为梅比乌斯在逐火之蛾内部举办了一场隆重的充满神州色彩的婚礼，并邀请了世界级艺术家伊甸来为你们演出，在众人的祝福声中，你们走入了婚姻的殿堂。】
第129章 除夕快乐（下）
　　【25岁：婚后的生活，除了日常的相处，住在一起以外，梅比乌斯一如既往的投入到对于崩坏的实验之中，似乎并没有发生多少变化，只是再偶然看到你时，眼神深处多了一丝柔情。】
　　“哇哦~”
　　“梅比乌斯阿姨和夏渊哥哥结婚了？！”
　　看着身边帕朵菲莉丝和格蕾修朝自己投来的目光，夏渊连忙解释道：“不要误会，这只是游戏而已。”
　　“嗯哼~ 小夏渊对于你而言，这确实就是一场游戏，但对于梅比乌斯可不一样哦，她在沉睡时，可是在亲身经历这些事情的哦~”
　　妖精爱莉在此刻露出了她的小恶魔尾巴。
　　夏渊这时才明白....为什么之前妖精爱莉会说等梅比乌斯博士醒来，会看到一位焕然一新的梅比乌斯。
　　“唔....我现在跑，还来得及吗？”
　　“嗯哼~ 哪怕小夏渊你现在溜走也没有关系了，接下来我、小格蕾修以及菲莉丝会好好帮小夏渊你完成接下来的人生游戏的~”
　　看着妖精爱莉嘴角宛如小恶魔的微笑，出于不放心，也为了防止小爱莉胡来，夏渊还是决定了由自己来完成。
　　【26岁：暗杀组织毒蛹成员樱前来刺杀梅博士，被凯文阻止后，在明白崩坏的真相后选择加入了逐火之蛾，成为了你的直系下属，除夕那天夜晚，你邀请了凯文梅博士等人围着火锅一起吃了顿年夜饭。】
　　【27岁：第五次崩坏爆发，冰之律者降临，但对方的信号却突然消失，你让樱前去勘察，意外的来到自己曾经居住的地方黄昏街，在那里的一座疗养院内，崩坏病爆发，樱找到了千劫与阿波尼亚。】
　　【28岁：阿波尼亚和千劫被认为是这次崩坏爆发的源头，大部分高层同意将两人处死，但被身为逐火之蛾的最大股东，拥有一票否决权的你否决了其他高层的决定。】
　　【29岁：梅提出了融合战士计划，或许一直处于感染崩坏的情况下，让你产生了崩坏适应性，在除夕那天，你参与了这项计划，尽管梅比乌斯始终反对，但你认为这一天是你的幸运日，手术成功了，你成为了第一批融合战士。】
　　【30岁：身为融合战士，你并不擅长战斗，但你拥有一项特殊的能力两级反转。】
　　【31岁：由于梅比乌斯不断测试着成为融合战士的新能力，导致身体越来越小，变得宛如孩童一样，逐火之蛾内部绝大部分人将其认为了你和梅比乌斯的女儿。】
　　【32岁：由于你对崩坏的畏惧，导致在除夕那天深夜，支配之律者趁虚而入占据了你的身体，支配之律者想要借助你的身体杀死床边的梅比乌斯，但殊不知你是罕见的精神感知型融合战士，可以互换两者之间的实力，顺着蛛丝马迹找到了支配之律者的本体，并将其反杀。】
　　【32岁：约束之律者降临，由于你的能力，约束之惨剧并没有发生。】
　　【33岁：被选为侵蚀之律者的容器是樱的妹妹玲，但由于你的介入，玲没有被关押，并在这段时间由樱一直陪伴着她，关爱着她，直到变为侵蚀之律者，或者由于生前的感情与希望，化为侵蚀之律者的玲成为了明面上第一个为人类而战的律者。】
　　【34岁：梅比乌斯在玲的身上，侵蚀之律者的权能上，看到了人类永生的可能性，而梅比乌斯自己的不死性质又太过特殊，她想和你永远存在这个世上，哪怕世界毁灭，在征求到玲和樱的同意后，梅比乌斯进行了实验。】
　　【34岁：又到了每年一度的除夕节，众人齐聚在一起吃年夜饭的时间，爱莉希雅向众人公布自己就是第十三律者的身份，或者由于玲的缘故，众人并没有感到太过惊讶，你邀请爱莉来喝一杯，却感觉到自己腰间一凉，你倒吸了一口凉气，似乎忘记了梅比乌斯正坐在你身边，紧接着房间内回荡着一阵阵欢快的笑声。】
　　“小夏渊，倘若你真的在那个时代，你会选择来见我最后一面吗？”
　　妖精爱莉看到这一幕似乎有些触景生怀，缓缓对着身边的夏渊开口道。
　　“我会不顾一切，阻止那一幕发生。”
　　“唔...小夏渊，那如果阻止不了呢，就像是注定的一样，你会不会来见我最后一面呢~”
　　“如果可能，我会拒绝讨伐，但如果是爱莉你最后希望看到我的话，牺牲是爱莉你个人的想法，但并不代表我认同这种行为，我会阻止你，如果阻止不了，别无他法，我会选择守护在你的身前，面对前来讨伐的英桀，把他们打倒。”
　　“好啦，好啦，小夏渊，我现在不就是在这里嘛，为了将我的本体从沉睡中真正唤醒，就需要小夏渊你好好努力集齐所有英桀的刻印，所以让我们快点继续攻略梅比乌斯吧~”
　　【嘁~】
　　处于夏渊潜意识中的【极恶】维尔薇撇了撇嘴。
　　【35岁：梅比乌斯通过对侵蚀之律者的实验尚未成功，但终焉之律者已然降临至月球，由于你的能力，让梅博士提供了一个对抗终焉的计划，让你成为终焉本身，规避掉本次文明的重置，但这项计划遭到了梅比乌斯的强烈反对。】
　　【36岁：除了你和梅比乌斯以外，其余融合战士全部前往月球与终焉作战，看着前线作战的惨烈，而梅比乌斯的实验又需要足够的时间，你私下找到了梅博士，瞒着梅比乌斯偷偷前往了月球，这一天恰好是除夕，你将这一天视为自己的幸运日，计划一定可以成功的，你如此坚信着，在梅博士和凯文一行人的帮助下，你利用自己身为融合战士的能力成为了终焉之律者，阻止了文明的重置。】
　　【数年后，梅比乌斯通过侵蚀之律者，实验终于成功了，人类不再依靠肉体也可以存活，崩坏对人类的影响降低至微乎其微，人类战胜了崩坏，但梅比乌斯依然痛恨着梅，每逢除夕这天，她都会仰望着星空，凝视着那轮圆月.....】
第130章 新年快乐~
　　【game over】
　　【人生评价：富家大少爷，拥有无尽的财富，一辈子衣食无忧，可惜机不逢缘，生于崩坏末世，但最后凭借一己之力，拯救全人类。】
　　此时，夏渊看着屏幕中的游戏结束，正面无表情的蹂躏着帕朵菲莉丝的小脸。
　　“让帕朵你选大富豪，还选不选了？”
　　“呜呜呜.....夏渊小哥，你冷静一些，咱错了好不好，再说了这次人生不是比爱莉姐上次好多了嘛？ 痛，痛，痛....夏渊小哥，你就饶了咱这一次吧，下次，下次绝对不会选大富豪了！”
　　但帕朵菲莉丝心里想的却是~
　　下次就选【超有钱】！
　　“没有下一次了，帕朵~”
　　但夏渊已经意识到帕朵菲莉丝的计划。
　　“唔....夏渊小哥你怎么能这个样子，咱想让你在人生中变得超有钱，有什么不对嘛？”
　　帕朵菲莉丝理直气壮的回答道。
　　就在这时，妖精爱莉本是打算趁着夏渊不注意，悄悄进行下一次人生重来，但被夏渊当场抓获，并将妖精爱莉和帕朵菲莉丝两个小捣蛋鬼推到一边，这次夏渊要自己来决定自己的人生方向与道路。
　　【可爱的人类，请从以下三种天赋中任意选择一项~】
　　【两极反转】：身为精神感知型融合战士的能力，可以将双方实力置换，只要我足够弱小，那我就是无敌的！
　　【情如骨肉】：你必定会是梅比乌斯的亲人，但如果对方是妹妹，可爱的人类，请务必呵护好你自己亲爱的双腿，那是你赖以生存的老伙计。
　　【大快朵颐】：胃口超好，有啥吃啥，拥有极强的崩坏适应性。
　　“嗯....首先将第一项和第二项排除掉，自己身为融合战士的能力只能成为终焉本身而不能彻底战胜它，至于第二项，自己暂时还不想双腿骨折.......”
　　夏渊喃喃自语的同时，并将力量调到了最高值。
　　夏渊认为面对前文明的终焉之律者，哪怕智力再过顶尖，宛如梅博士，梅比乌斯博士、维尔薇那样，但面对终焉之律者仍然是车水杯薪，唯有力量，以绝对的力量压制终焉之律者，才是关键。
　　【正在进行人生重来中.......】
　　【0岁：你出生在神州，是一只崩坏兽~】
　　夏渊愣住了.....
　　自己怎么会是只崩坏兽，难道是因为崩坏适应性过高和力量调到最高导致的缘故？果然人类的身体还是有极限的。
　　“小夏渊，你出生了没，是可爱的男孩子，还是漂亮的女孩子，让爱莉瞧瞧！”
　　“嘿嘿，还有咱！”
　　帕朵菲莉丝和妖精爱莉异口同声的说道，并同时悄咪咪的出现在夏渊的身后。
　　“很抱歉.....菲莉丝，妖精爱莉，这两者都不是，夏渊先生这次的人生是一只崩坏兽。”
　　小克莱茵在旁记录着，并陈诉着事实。
　　“噗~”
　　“嗯哼~”
　　看着帕朵菲莉丝和妖精爱莉同时投向自己意味深长的眼神，夏渊催促道：
　　“崩坏兽怎么了，干嘛瞧不起崩坏兽，信不信我一爪子下去就能把终焉之律者打趴下，去去去，不要在这里添乱，有这时间不如去照顾下还在昏迷的樱，帕朵、小爱莉，你们两个能不能好好学学学维尔薇小姐，你们看看人家多懂事。”
　　夏渊指了指待在实验室一旁的维尔薇。
　　“可是夏渊小哥，维尔薇姐怎么看都不是在照顾樱姐的样子，倒不如说好像是在进行某种奇怪的实验？”
　　夏渊望着维尔薇在试验台前，少女的嘴边似乎在念念有词，说着一些听不懂的专业术语，至于樱.....好像就在实验台上。
　　夏渊缓缓放下了手臂.......
　　就当刚才自己没有说过那些话，并在心里默默祈祷着，希望樱没事。
　　【嗯嗯，姓夏的，我也觉得我很懂事~】
　　【极恶】维尔薇坐在齿轮座位上甜甜的笑着，双腿来回晃动着不停，似乎默认为夏渊就是在夸奖自己。
　　夏渊叹了口气，果然只有小克莱茵和小格蕾修才最让自己省心。
　　这次自己都成崩坏兽了，力量还调到了最高值，再打不过终焉就说不过去了，带着必胜的决心，夏渊继续开始着他的崩坏兽人生。
　　【1岁：你诞生出了一丝灵智，虽然意识中一直会有崩坏意志的呼喊声，但你并不理会对方强加给你的思想。】
　　【2岁：你的体型增长很快，一口足以咬死一头突击级崩坏兽，恰好又是长身体的时候，其他崩坏兽体内的崩坏能正是你需要的能源，因此你开始猎杀其他崩坏兽。】
　　【3岁：你已经是这片区域的王者，你的四肢变得强壮有力，身后的尾巴可以轻易抽死战车级崩坏兽，你已然处于下级崩坏兽巅峰。】
　　【4岁：此时的你心智不弱于人类孩童，你发现了这片区域的一座小村庄，在里面生活着名为人类的小不点，看起来似乎还不够你塞牙缝的。】
　　【5岁：你好奇的观察着他们，并尝试用锋利的爪子模仿他们的行为与举止，你观察着颇为入神，不知不觉已然抵达了村子的正门，村民拿着手中的农具站在一起，但他们的双腿好像在颤抖着。】
　　【直到不知从何而来的一块爆竹扔在了你的脚下，爆竹产生的清脆声响让你感觉很有趣，你似乎在示意让对方多来点，在连续不断的爆竹声中，你似乎玩累了，回到了自己安家的洞穴。】
　　【6岁：村庄里的居民为你起了个名字：年， 每逢你抵达村庄的时，人们都会挂上红色的灯笼朝你扔着爆竹，你对此乐此不疲。】
　　【7岁：由于你的庇佑，村庄发展十分迅速，你成长为上级崩坏兽。】
　　【9岁：你似乎只需要睡觉就能不断增长着力量，你成长为了帝王级崩坏兽。】
　　【10岁：渐渐的你似乎也养成了习惯，每当村庄挂起红灯笼时，你总是会到村庄里拜访他们一下。】
　　【11岁：你的心智已经接近人类中的少年，但本是要到村庄的这一天，你察觉到你的地盘有一只帝王级崩坏兽靠近，你与对方厮杀，陷入了沉睡。】
　　【12岁：村民挂起了灯笼，准备好了爆竹，似乎盼望着你的到来，但你并没有出现。】
　　【13岁：人们依旧在等待着你......】
　　【14岁：人们仍在盼望着年的到来，这样的风俗一直持续了下去。】
　　【15岁：当你从沉睡中苏醒，醒来的第一件事就是想看看曾经的村庄，但此时的村庄却火光满天，看着死士与崩坏兽正在破坏着你曾经的回忆，你勃然大怒，伴随着一声咆哮，它们全部停止了攻击行为，臣服在你的脚边，从沉睡中醒来的你已然是审判级崩坏兽。】
　　【16岁：由于你的及时出现，村民并没有遭到多少伤亡，似乎都在欢呼年的回归，为了防止这样的事情再度发生，你直接住在了村庄。】
　　【17岁：村里人为你修建了雕像，并派出一位少女照顾你的起居，她叫做华，她很感激你那天及时赶到救了她的父亲。】
　　【18岁：你的心智已经不下于成年人类，在华的帮助下甚至能用指尖写出汉字与对方交流。】
　　【19岁：华要独自去一个名为沧海市的地方上学，村里的人似乎准备换一位少女照顾你，但你并不放心华，而是缩小自己的体型陪华一起去沧海市。】
　　【20岁：由于你缩小体型后过于可爱，本是还在担心自己是小村庄来的土包子的华，却意外的在班级上超受欢迎。】
　　【21岁：第三次长空市崩坏爆发的余波，对周围城市造成了影响，大量的崩坏兽涌入，但由于你的存在，沧海市并没有受到崩坏兽袭击。】
　　【22岁：你感受到远方的狂风，你馋了，风之律者离奇消失，当凯文赶到时，满目狼藉废墟中只躺着一位昏迷不醒的少年，他叫科斯魔。】
　　【23岁：根据科斯魔提供的叙述，能打败律者级别的崩坏兽.....这件事引起了逐火之蛾高层的高度重视，梅比乌斯亲自前往调查周围城市，意外的在沧海市偶遇了华，她发现了在华怀里缩小体型的你。】
　　【24岁：你似乎对逐火之蛾产生了兴趣，你接受了梅比乌斯的邀请，和华一起加入了逐火之蛾。】
　　【25岁：梅比乌斯对你产生了浓郁的兴趣，并和梅博士共同设计了出了一个方案，不顾其他高层反对，私下为你提供了大量的崩坏能，作为回报，你要唯她所用，听从她的指挥，看了看身边的华，你同意了梅比乌斯的请求。】
　　【26岁：吸收了大量的崩坏能，你陷入了沉睡。】
　　【27岁：当你再度从沉睡中醒来，你已然进化成了末法级崩坏兽。】
　　【28岁：第五次崩坏爆发，冰之律者降临，你对高浓度崩坏能反应特别敏锐，第一时间来到了冰之律者的面前，你想起了梅比乌斯的嘱托交代，要活的，你将对方拍晕准备带回逐火之蛾，却意外发现了一个佩戴奇怪面具的男人千劫。
　　【千劫朝你发起了攻击，你惊讶于对方的力量，并随爪将对方拍进了大地深处的岩浆层，但千劫却像没事人一样从岩浆层跳出，这引起了你的兴趣，你们大战了三天三夜，你对这场战斗颇为满意，连带着昏迷不醒的千劫回到了逐火之蛾。】
　　【29岁：死之律者降临，但由于你的存在，律者造成的灾难还未到来，就被你扛包打走，带回到逐火之蛾。】
　　【30岁：梅博士通过人工智能普罗米修斯得知一共有十四位律者，并提出了融合战士计划，但由于你的存在，让梅比乌斯博士提出了另一项计划，准备让你从末法级再度进化。】
　　【31岁：梅比乌斯的计划遭到逐火之蛾其他高层反对，认为把全人类的性命交到一只崩坏兽手里是极其不明智的行为，为此梅比乌斯不少在你面前抱怨这件事，但你觉得倒是无所谓，顺其自然就好。】
　　【32岁：在逐火之蛾这段日子过的很舒服，你又长胖了不少。】
　　【33岁：梅比乌斯妥协了，但私下却在追求着无限进化的可能性，为此她将你的基因提取而出与另一种名为舍沙的崩坏兽基因结合，并不顾风险的将此基因注入到自己体内，你和梅比乌斯之间似乎产生了某种血脉的联系。】
　　【38岁：这几年内，每当律者再次降临，你都会第一时间赶到将其拍晕并带给梅比乌斯，由于梅比乌斯是唯一注入你基因成功的案例，血脉中冥冥之中的联系让你将其视为了自己某种意义上的子嗣。】
　　【39岁：梅比乌斯似乎在有意收集律者的力量。】
　　【40岁：爱莉希雅公布了自己是第十三位律者的身份，但由于已经有一只为人类而战....名为年的崩坏兽，爱莉希雅是律者的消息在逐火之蛾内部并没有引起太多波澜，但梅比乌斯找到了爱莉希雅。】
　　【41岁：集齐了除终焉之律者之外的所有律者的权柄与能力，梅比乌斯帮你进化成更高维度生命层次的实验开始了....】
　　【42岁：实验很顺利，你成功的从末法级崩坏兽进化为了行星级崩坏兽。】
　　【43岁：终焉之律者降临月球，你手痒难耐，第一时间前往月球去找对方干架，终焉的时间权能无法影响到你，你准备把对方打到服软为止。】
　　【44岁：在你和终焉的厮杀中，月球变成了残月，崩坏意志远离了地球。】
　　【45岁：你和梅比乌斯一起前往星空探险宇宙，华留在了地球，并将有关年的传说流传于世人。】
　　【人生评价：抱歉，可爱的人类，由于你这一生是只崩坏兽，所以可爱的妖精无法给予评价~】
第131章 此即为登神之刻~
　　“........爱莉，我能拆了这枚芯片吗？”
　　“绝对，绝对不行！小夏渊如果你把这枚芯片拆了的话，善解人意的梅比乌斯博士就再也醒不来了~”
　　妖精爱莉小手交叉做出了禁止的手势。
　　突然，夏渊注意到面前的虚拟屏幕中不断闪烁的红色警告。
　　【警告】【警告】【警告】
　　【芯片异常】【数据异常】
　　【正在自行加快人生重来速度..........】
　　【梅比乌斯博士正在尝试自我苏醒中.....】
　　【你是一位科学家】【你和凯文是同学】【你是梅比乌斯的哥哥】【你是梅比乌斯的妹妹】【你是一位律者】【你是崩坏意志......】【你是梅比乌斯博士可爱的小白鼠......】【你是袭击梅比乌斯教授的歹徒.....】【你是梅比乌斯博士的睡袋....】
　　芯片似乎陷入了过载反应.....
　　原本需要夏渊动着小手不停点点点的重来人生，现在已经变得自己滚动了起来，人生的内容也变得千奇百怪，文字浮现的速度也越来越快。
　　“爱莉，你的芯片是不是又出故障了呢？”
　　夏渊不断点击着人生重来的按钮，却始终没有反应。
　　“唔.....让专业的爱莉师傅来瞧一瞧，糟，糟糕了，小夏渊，大事不好了！
　　梅比乌斯她很有可能意识到自己是在做梦，她似乎在通过某种类似于蛇蜕的方式，正在快速从梦境中苏醒过来。”
　　妖精爱莉看着面前的虚拟屏幕，似乎失去了往常的冷静。
　　“爱莉这不是好事吗？我们本来的目的不就是将梅比乌斯从沉睡中唤醒吗？”
　　“不不不，小夏渊这和我预计的情况完全，完全不一样！用这种手段可能会导致梅比乌斯陷入无意识的人为崩落状态，但梅比乌斯和我们其他融合战士不同，她的能力在无意识状态下是不受自身控制的.....”
　　夏渊突然想到了什么，心中突然产生了一种不好的预感。
　　“爱莉你不会是想说.....”
　　夏渊的话语尚未说完，帕朵菲莉丝就连忙指着一旁安详的躺在实验室地板上的梅比乌斯对着众人说道：“夏渊小哥，爱莉姐，你们快看，蛇姐...蛇姐她沉下去了！”
　　此时~
　　在梅比乌斯博士的身下正在向周围实验室内蔓延着幽绿色的崩坏物质，这些幽绿色物质导致梅比乌斯的身体在不断的下潜......消失不在。
　　“黏...粘乎乎的，绿油油的.....”
　　身边的小格蕾修用小手抓起一块放在手里，看起来用这样的材质做成黏土和特殊颜料的话似乎会起到不错的效果，但下一秒，夏渊就将小格蕾修抱了起来。
　　“.....小爱莉，我们现在该怎么办？”
　　抱起格蕾修的夏渊察觉到脚底似乎有什么东西正在不断拖拽着自己，询问道妖精爱莉。
　　【姓夏的，还能怎么办，跑呀！快点动起你的小脚丫离开实验室，再不逃出去的话，是真的要被梅比乌斯吃掉了。】
　　【极恶】维尔薇的声音回荡在夏渊的脑海。
　　“【极恶】小姐，我现在已经动不了了.....”
　　实验室内幽绿色涌动的崩坏物质已然蔓延至夏渊的半身，身体甚至无法动弹。
　　“爱莉姐，夏渊小哥救命喵！”
　　“拜托帕朵你先睁开你可爱的异色瞳小眼睛，好好看一看四周的情况，我们现在究竟谁更安全。”
　　此时的夏渊早已自身难保。
　　小格蕾修抱着克莱茵跨坐在夏渊肩上，三人叠起了罗汉，堆高高。
　　“诶~是这样喵？不好意思呀，夏渊小哥，这样看起来似乎我和维尔薇姐更安全，不过不用担心，咱这就想办法来救夏渊小哥你。”
　　“菲莉丝你不要抱在我的腰间乱动，再这样下去，平台也坚持不住的。”
　　“维尔薇姐，咱也不想呀，但现在咱周围就只有维尔薇姐你可以抓住....”
　　帕朵菲莉丝有些小委屈的说道。
　　维尔薇以最快的速度搭建起一座小平台，将昏迷不醒的樱放在平台中央，自己和帕朵菲莉丝一起站在小平台的边缘上。
　　【姓夏的，情况紧急，我可是还在你潜意识里面的，你要是被无意识的梅比乌斯吃掉的话，我怎么办，我才不想去梅比乌斯的意识空间，所以快点把身体交给我，我带你离开实验室内部。】
　　【极恶】维尔薇不断催促着。
　　就在夏渊想把身体控制权交给【极恶】维尔薇时，悬浮在实验室最上方的妖精爱莉在此时掏出了那台破损严重的乐土魔法打字机。
　　“唔.....事到如今，只能让小夏渊你带着我们从往世乐土重返现实，从而回避开此时失去意识，陷入到人为崩落的梅比乌斯了。”
　　【嘁~】
　　【极恶】维尔薇冷哼了一声。
　　自己接管夏渊身体的计划又泡汤了，每次都是爱莉希雅来打扰自己的好事。
　　夏渊内心悄悄松了一口气。
　　但.....爱莉设计的东西从来都没有让自己失望过，因为完全靠不住，这台被妖精爱莉用魔法棒快要砸坏的打字机真的还能用吗？夏渊半信半疑。
　　“小夏渊，快点对着打字机回忆起在天穹市属于我们那座温暖舒适的小房子，带着我们从往世乐土离开返回现实。”
　　“自己的小窝....长什么样子来着？”
　　总感觉在往世乐土待了好久.....甚至记忆中自己小屋的模样也变得模糊不清。
　　夏渊努力回忆着。
　　就在妖精爱莉将要把乐土魔法打字机交给夏渊时，一道无比耳熟的声音从实验室中央不断涌动的幽绿色物质深处传来。
　　“此即为登神之刻~”
　　“小夏渊快看，这就是崩落形态下的梅比乌斯博士，就像是神话传说中那条将要吞噬世界的巨蟒一般，威严而又可怕，那些涌动的阴影，与其中流动的幽绿，则更是为其增添了几分邪异的气息....”
　　“爱莉，现在就不要强调梅比乌斯博士的强大了，我正在努力回想着....”
　　“嗯哼，这就是小夏渊你的不对了，不要被表面的假象所迷惑。
　　实际上，梅比乌斯博士其实是个非常可爱的人，她喜欢小动物，尤其是可爱而又听话的小白鼠，并且她还很喜欢收集各式各样的小裙子，其中她最喜欢的是一条我送给她的粉色公主裙.....”
　　妖精爱莉似乎来了兴致，滔滔不绝的和夏渊解释道，似乎想要通过这样的方式，缓解夏渊对梅比乌斯心理上产生的畏惧。
　　“讲的很好，下次不要再和别人讲有关我的故事了，爱莉希雅。”
　　“诶？亲爱的梅比乌斯，你没陷入无意识的状态吗？！”
　　妖精爱莉听到梅比乌斯的声音，抱着怀里的打字机有些欣喜的望着对方。
　　“爱莉希雅，我又不是你，人都是会进步的，更何况早在许久以前那件事发生以后，我就给自己设下了心理暗示，除非我主动进入人为崩落状态，不然绝对不可能再次发生那种情况。”
　　梅比乌斯以全新的姿态出现在众人的面前。
　　“嗯哼~我就知道梅比乌斯你是一位很温柔的人。”
　　“温柔？爱莉希雅你的小脑袋没烧坏吧，我现在恨不得想要杀了你的心都有，往我的后颈放置奇怪的芯片，让我经历曾经前文明不断循环重复的轮回，害我只能不断用蛇蜕脱身....我都不知道已经进行了多少次了！”
　　若是仔细观察~
　　就会发现在墨绿色巨蛇中央的梅比乌斯似乎更矮了一些。
　　“这个嘛~~~咳咳....亲爱的梅比乌斯你有没有发现，这个芯片游戏和你【无限】的刻印出奇的相似呢~”
　　妖精爱莉试图转移话题，分散着对方的注意力。
　　一旁的克莱茵留意到到梅比乌斯博士说完话后，她的眼神不经意间瞥向了自己，又很快收了回去，随后缓缓看向了那位来到乐土做客的夏渊先生。
　　“奇怪....博士为什么会下意识看向自己，那件事是与曾经的支配之律者有关吗？”
　　但有关曾经支配之律者的记录似乎都被一笔带过了....
　　“除非.......”
　　克莱茵望向了妖精爱莉手中的那台乐土打字机。
　　与其同时，进入了人为崩落形态下的梅比乌斯操纵着墨绿色巨蛇俯视着不远处无法动弹的夏渊。
　　“还有这位乐土的小客人，我是应该称呼你夏渊妹妹呢还是称呼你夏渊先生呢，又或是其他许多奇奇怪怪的东西，要知道哪怕是我再承受如此多人生记忆后，也会有一些不适，不过嘛我更喜欢人生却是第一次，你作为我小助手的那段记忆。”
　　梅比乌斯充满挑逗意味的望向夏渊。
　　“等等.....第一次？！”
　　夏渊似乎想起自己的第一次人生重来好像是妖精爱莉把自己魅力调到最高.....
　　“哎呀呀，看来这位小客人你已经想起来了，不要担心，以我的生物实验水平手段，只需一下下，就能让小客人你重新变回跟在我身边的小助手，新的名字我也为你准备好了，就叫夏鸢，怎么样呢？是不是很符合神州的气质呢~”
　　梅比乌斯颇有兴致的看向夏渊。
　　“【极恶】小姐，快..快点出来，拜托你了！”
　　不想变成女孩子的夏渊拜托着潜意识中的【极恶】维尔薇。
　　【姓夏的，早这样做不就好了，安心交给我吧~】
　　【极恶】维尔薇已经准备好了把梅比乌斯打成蛇蜕，再从实验室离开的准备。
　　慌乱中，夏渊甚至忘记了能让自己从实验室离开的乐土魔法打字机，刚接管夏渊身体的【极恶】维尔薇跃跃欲试，将手中破损的打字机丢到一边。
　　小克莱茵像是看到宝物一般，将其扑在怀中。
　　在夏渊自身周围环绕着一层保护屏障，身体正在自行从实验室内涌动的幽绿色物质中抽出，迫使它们无法接近。
　　【极恶】维尔薇朝梅比乌斯身边丢出了几个齿轮构造的装置。
　　看到夏渊充满侵略性的眼神，身旁的妖精爱莉似乎察觉到什么，连忙对梅比乌斯说道：“梅比乌斯小心，现在的小夏渊身体好像被【极恶】维尔薇接管了。”
　　她不知道【极恶】维尔薇是怎么从小夏渊意识中跑出来的，明明自己应该将其封印到小夏渊潜意识里了才对.....
　　“爱莉希雅，你还想不想从实验室离开了？还是说你已经喜欢上了梅比乌斯为你打造的铁笼里当金丝雀的日子呢？当然若是这样，我也不拦着你~”
　　“当然想呀~”
　　但下一秒，妖精爱莉就意识到了什么。
　　“不对...爱莉才不是金丝雀！还有快点把身体还给小夏渊，我可以让小夏渊带着我们大家离开实验室这里，不然就不要怪爱莉不客气了！”
　　“我说你们两位聊完了嘛~我都等的有些不耐烦了，聊完的话就全都留下了陪我玩吧~不过很遗憾的是，你们今天谁都逃不掉。”
　　滴滴滴――
　　【极恶】维尔薇引爆了在梅比乌斯身边的齿轮炸药装置。
　　高浓度炸药爆炸产生的烟雾弥漫在整座实验室内，但当尘埃散去，梅比乌斯完好无损的出现在众人面前。
　　“这样像是魔术戏法的小把戏，看起来维尔薇你这个不知如何跑到这位小客人意识中的人格也跟你一样无趣，总喜欢搞一些毫无意义的发明。”
　　墨绿色巨蛇挥动着她的权杖，驱散面前的烟雾。
　　“梅比乌斯，有没有意思，接下来你就知道了，不妨你来猜猜看，我为什么会制造烟雾来干扰梅比乌斯你的视线呢？”
　　看到不知何时出现在夏渊手中的红色按钮，梅比乌斯身躯不由的颤抖了一下。
　　“该死.....维尔薇，你疯了吗？ 你这样做会把乐土夷为平地的。”
　　“亲爱的梅比乌斯，别担心~这只是其中一小部分而已，我已经计算好了核弹的数量与威力。”
第132章 希儿小天使
　　“我已经计算过了，顶多只是将梅比乌斯你实验室这片区域轰平，还有我也很想亲眼见识一下梅比乌斯你成为融合战士后的蛇蜕能力~”
　　【极恶】维尔薇颇有兴致的说道，她对梅比乌斯的蛇蜕很感兴趣。
　　随后~
　　【极恶】维尔薇按下了手中那枚红色按钮，除了梅比乌斯以外，在众人周围都覆盖上了一层严密的保护罩，除了抱着乐土打字机搜索着记录的小克莱茵以外......
　　“小克莱茵，快进你身边的保护罩。”
　　梅比乌斯强忍着自己内心中对小克莱茵的关心，语速平静的说道。
　　但克莱茵似乎并没有听见，出于无奈，梅比乌斯驾驶着墨绿色巨蛇用尾巴将其甩进保护罩内，但怀中的乐土魔法打字机却被克莱茵不小心抛向了实验室上方。
　　一枚枚由【极恶】维尔薇隐藏在往世乐土游乐场中的核弹头正在悄然升起。
　　【核打击目标：梅比乌斯】
　　梅比乌斯手中权杖全力释放的暗雷与即将到来的核弹头几乎同时命中了那台快要接近报废的乐土打字机上，两者之间产生的强烈能量反应充斥在整座乐土。
　　在这一瞬间~
　　在实验室内的所有人都被这道刺眼的光芒所笼罩。
　　夏渊的身影从梅比乌斯的实验室内消失不见，但同样消失的还有在实验室内的其他人以及在往世乐土中的所有英桀。
　　被【极恶】维尔薇用核弹摧毁的梅比乌斯实验室内只剩下满目废墟以及一台焕然一新的打字机，两者似乎为乐土魔法打字机提供了庞大的能量。
　　嗒嗒嗒――
　　打字机在自行运转着。
　　【正在对黄金庭院全体居民进行大规模传送......】
　　【目的地：太虚山】
　　【开始引导......】
　　铃铃铃――
　　伴随着一阵阵颇为熟悉的闹钟铃声，意识渐渐清晰的夏渊逐渐睁开了双眼。
　　“这里是？”
　　熟悉的天花板，身上似乎是睡觉之前妖精爱莉为自己盖着的小被子，还有这间看起来虽然不大，但承载着自己和妖精爱莉满满回忆的小屋，一个温馨的家。
　　自从将身体交给【极恶】维尔薇后，夏渊便不记得后来发生的事情。
　　只依稀记得有一道十分耀眼的白光充斥在整座实验室......如此看来，自己似乎已经从往世乐土返回了天穹市自己的小房间内。
　　就在此时~
　　手腕的终端装置在一直不断闪烁着。
　　夏渊揉了揉眼睛试图让自己清醒一些，现在会是谁给自己发消息呢？
　　【当前时间：06：00】
　　【天穹市：阴转小雪 西北风 ：5级】
　　【温度：-8℃】
　　【北风5级】
　　【天穹市天命气象研究院预计从晚间开始，为期数周的寒流即将来临，并带来持续的强降雪，天命通知各位亲爱的市民若无特殊情况尽量减少出行，居家办公，若是有紧急事件，请及时拨打天命的联系热线，亚尔薇特24小时随时为您效劳。】
　　“好...好可靠的工具人小姐，现在已经清晨了吗？”
　　听着窗外呼啸的风儿刮过玻璃的声响，夏渊找到了一个十分合理的不想上班的理由“居家办公”，想必布洛妮娅在这样的天气下肯定也不会去工作室的~
　　“嗯？”
　　“希儿昨天晚上似乎给自己留言了，好像还有自己的上司布洛妮娅......”
　　【22：00】
　　【希尔小天使】
　　【小渊你的身体好些了吗？下午的时候我和另一个我去医院探望小渊你，但小渊你并没有老老实实躺在病床上，我和另一个我都很担心，以后可不能这样做了哦，明天天气会变凉，小渊你要多穿些衣服，小心感冒，希儿祝你能有个好梦~】
　　当看着这里时，夏渊内心暖洋洋的。
　　他甚至能感受到希儿给自己留言时透露的那份关心~
　　希儿的留言时间是在昨晚22点左右，但在过了半小时后，希儿又再次留言，只不过这次是用鲜红的字体，似乎刻意与上方浅蓝的字体区分了开。
　　【22：30】
　　【坏家伙，都怪你晚上要我陪你找那只武装人偶，回去后我和希儿解释了半天，还有让我吃了那么多饼干和蛋糕，害得我小腹现在还在发胀，完全睡不着觉，你要怎么补偿我！】
　　【22：35】
　　【嘿嘿，不过这样还是有一丢丢好处的，不过希儿现在已经睡着了，睡的很香甜，我找了个最好的角度，悄悄拍下了希儿的睡颜，坏家伙你看看，睡着后的希儿是不是超超超可爱~还有坏家伙，我可还没有原谅你！】
　　【图片】
　　【赞~】
　　夏渊留言并认可了黑希小姐的拍照技术，顺带将图片保存在了自己的相册。
　　这才是自己的好丽友，有好东西就一起分享~
　　【00：00】
　　时间已经来到了凌晨零点，在这个时间点还不睡觉给自己留言的也只可能会是布洛妮娅了。
　　【欺负下属的屑鸭鸭】
　　【笨蛋下属，明天早些到公司，我打游戏又一不小心打到了第一名，获得了一张太虚山豪华度假券，正好我们也到了一年一度举办团建的日子，准备到太虚山上度过接下来的两个月，我想笨蛋下属你看到这张奖券的名字后一定会感兴趣的~】
　　【图片】
　　照片上显示的是一张通往太虚山的纸质火车票和一张奖券。
　　“只能说不愧是布洛妮娅，在任何游戏中都能轻易达成第一名的程度，还能在话语中不经意间向自己透露着一丝小凡尔赛，不过如今的自己早已不再是今非昔比。”
　　【天穹市――太虚山】
　　【发车时间：7：30】
　　【预计抵达太虚山时间：？？？】
　　【凭此票可以乘坐赤鸢号列车】
　　【乘坐人数：不限】【所在车厢号：1号】
　　【使用说明：将这张列车票出示给列车乘务员即可，乘务员会明白一切的~】
　　如此简陋的感觉就像是被小孩子用涂鸦画上去的一样，直到夏渊看到奖券最后一小行字样。
　　【本活动最终解释权归伟大的识之律者女士所有】
　　“这份奖券的举办方是识之律者？！”
　　正如布洛妮娅所说，这下夏渊有了必须前往太虚山的理由，他还有一笔账要跟小识这个黑心商人商好好的算一下，让识宝加倍补偿自己的损失才行！
　　不过有一点却让夏渊觉得很奇怪......
　　明明天命在昨晚已经紧急发布了寒潮红色预警，为什么布洛妮娅会挑选这样一个绝对不适合外出的时间点前往太虚山呢？难道说是一时兴起？
　　可是要知道在被德莉莎吊销驾照后，布洛妮娅就很少出门，若是没有工作的话，整天都是宅在家里打游戏，是什么让鸭鸭做出到太虚山度假的决定呢？
　　但当夏渊看到.....
　　在太虚山上待满两个月会送限量版新年吼姆玩偶后，顿时一目了然~
　　还有一件奇怪的事.....
　　天穹市真的有这么一辆名为【赤鸢】通往太虚山的轨道列车吗？
　　自己在天穹市待的时间也不算短了....夏渊却从未听闻过有关这辆名为【赤鸢】列车的消息与新闻。
　　“小爱莉，你在吗？”
　　躺在床铺陷入思考的夏渊尝试呼喊着妖精爱莉，毕竟神奇的爱莉总能知道一些自己不知道的奇奇怪怪的事情，但这次妖精爱莉却并没有像往常一样从自己的身边现身。
　　【姓夏的，别喊了，别喊了！爱莉希雅没在这里，你为什么不先问问我在不在呢？】
　　“那极恶小姐，请问你在吗？”
　　【............】
　　【我不就待在你的意识里吗，明知故问，哼，呆瓜，掀开你的被窝看看~】
　　在说了这句莫名其妙的话后，【极恶】维尔薇便不再搭理夏渊。
　　“自己的被窝？！”
　　夏渊这才意识到自己被窝里面好像有只毛绒绒的生物，并且有一抹蓝色的身影似乎压在了自己的身上。
　　夏渊猛然掀起被子一看。
　　只见小格蕾修像只树袋熊一样紧紧抱着自己，而克莱茵的小脑袋正趴在床对面，自己放进被窝摸索的手正抓着对方软乎乎绿油油的大尾巴。
　　难道是在梅比乌斯实验室内的时候.......
　　小格蕾修和克莱茵由于和自己待在一起，距离自己比较近的缘故所以和自己一起传送回了自己的卧室，那小爱莉和帕朵她们会被乐土打字机传送到哪里去了呢？
　　“这位乐土的客人，既然你已经醒了，可以麻烦你松开我的尾巴吗？被这么一直抓着的话，我无法专心处理现在的情况......”
　　克莱茵带有一丝小情绪的声音从床头另一侧传来。
　　“抱，抱歉......话说小克莱茵你是什么时候醒来的呢？”
　　夏渊不好意思的松开了克莱茵的尾巴。
　　至于趴在自己身上看起来睡的十分香甜的小格蕾修，夏渊实在不忍心将睡颜如此可爱的小格蕾修唤醒。
　　“就在刚刚不久....如果我们回到现实是因为那一道白光的话，那么博士也极有可能从往世乐土来到了现实。”
　　夏渊不禁打了个冷颤，自己好像闯大祸了.....
　　进入人为崩落状态下的梅比乌斯博士，这对于现实来说，完全是不下于律者级别的灾难，夏渊只希望梅比乌斯博士能够理智一些，尽量少找些可爱的小白鼠做实验......他还不想到天命总部去把梅比乌斯博士给赎回来。
　　夏渊依稀还记得丽塔昨晚就居住在自己的家中......
　　不行，这件事得先告诉丽塔一声，就是不知道丽塔现在醒没醒呢？
　　就在此时，夏渊隐约听到卧室外传来的脚步声，不由的朝卧室门口轻声呼喊道：“丽塔，你在卧室外面吗？”
　　克莱茵留意到夏渊的神情变化，安慰道夏渊：
　　“客人你不必太过担心，哪怕博士很兴奋能回到现实，但在不了解当前具体情况下，博士是不可能贸然行动的，而且有关博士的位置坐标已经很久没有移动过了，结合现实地图来看，博士现在所在的位置应该是在周围城市的这个方位。”
　　克莱茵指了指投影上的一个坐标位置。
　　但夏渊却注意到除了代表梅比乌斯博士的小绿点以外，还有其他的坐标点位.....
　　“小克莱茵，难道说往世乐土的大家都来到了现实？！”
　　“嗯....从目前显示位置来看....的确是这样的。”
　　两人之间的谈话似乎让小格蕾修渐渐从沉睡中苏醒，她那漂亮的眼睫毛动了动，迷迷糊糊中拽着夏渊的衣物来到夏渊的面前，与其对视着。
　　“唔.....夏渊哥哥，格蕾修这是在哪里？”
　　就在此时，丽塔却推开了房门。
　　“夏渊先生，刚才丽塔在客厅外听到您的呼喊声，请问您有什么吩咐吗？”
　　但当丽塔看到趴在夏渊怀中那位天蓝色少女时.....
　　她失神了。
　　没想到竟会有比德莉莎大人还要可爱的少女存在.......
　　“看来丽塔来得似乎并不是时候，很抱歉打扰到您的休息，请您继续~”
　　丽塔以一种意味深长、志趣相投的眼神注视着床铺上的夏渊，微微行礼后将卧室房门轻轻关上。
　　“等等，丽塔，事情不是你想象的那个样子的，快回来！听我解释一下....”
　　丽塔当然明白事情不是和她想的那样~
　　整个房间，在她昨天进行打扫清洁后，除了夏渊先生本人和名为妖精爱莉十分可爱的武装人偶以外，她便一直待在客厅内，没有人能悄无声息的绕过自己进入到夏渊先生的房间.....
　　除非，她们本身就在那个房间内。
　　两人神秘出现引起了丽塔的好奇心，过了片刻，丽塔轻轻叩响了卧室房门。
　　咚咚咚――
　　“夏渊先生，请问您现在忙完了吗？丽塔可以进来了吗？”
　　“请...请进。”
　　听到卧室内夏渊先生传出的声音，丽塔脸上浮现出一抹微笑，再次推开了卧室房门~
第133章 布洛妮娅的小情绪
　　看到丽塔再次进来卧室后，为了证明自己的清白~
　　夏渊用最简洁的语言向丽塔解释了小格雷修和克莱茵的由来，如果是丽塔的话，想必很快就能理解自己所说的话。
　　“唔.....大概吧？ ”
　　但丽塔看向小格蕾修的眼神，让夏渊怀疑丽塔究竟听进去了多少，或许在丽塔眼中，只要被打上了可爱的标签，哪怕对方是只崩坏兽，丽塔也不会在意~
　　过了片刻~
　　睡意朦胧的小格蕾修不知何时已经被丽塔搂入怀中，丽塔也没想到原来曾经崩坏前文明中的英桀中居然还会有比德莉莎大人还要可爱的存在。
　　丽塔看起来似乎对小格蕾修爱不释手，正用脸颊亲昵的蹭着小格蕾修。
　　“奇怪的女仆姐姐....颜色红红的，好兴奋的感觉，但格蕾修并不讨厌.....唔....”
　　小格蕾修的瞳孔中渐渐染上了丽塔的颜色。
　　夏渊下意识将手放在克莱茵的尾巴上，就在克莱茵想要掏出针管给对方不太老实的小手上来上一针时，夏渊手腕上的通讯终端再次闪烁了起来。
　　【有@您的一条重要消息，请及时注意查收】
　　在不经意间，夏渊保住了自己的小手~
　　【逆熵一家人】
　　【拥有驾照的不知名车手】：笨蛋下属，醒了没有，醒了的话就快点到公司来，我、希儿、特斯拉博士、爱因斯坦博士都在公司等着你呢，若是迟到了，赶不上本次通往太虚山的轨道列车，笨蛋下属你知道会有什么下场吧？@整天被上司迫害的打工人
　　【双马尾龙虾博士】：度假！团建！没有工作！
　　【荔枝派学者】：特斯拉博士，请你不要过度兴奋，我们只是顺路跟着布洛妮娅一起到太虚山而已，我们不是去度假的，抵达太虚山后，我们还有实际考察的工作要完成.....
　　【双马尾龙虾博士】：少嗦，鸡窝头！还有夏渊，不要赖在你的被窝里了，虽然我也知道待在被窝里面确实很舒服，但是通往太虚山的列车只有不到半小时的时间就要发动了。@整天被上司迫害的打工人
　　【不可以叫希尔哦~】：布洛妮娅姐姐，可能小渊还在睡觉，外面这么冷的天气，小渊体质又不和我们一样，不如布洛妮娅姐姐，我们直接到小渊的家里去找小渊吧？
　　【双马尾龙虾博士】：我赞成希儿的主意，这就不提下我最新的发明，用我最新研发的【特斯拉搬人万能小助手1号】，把躺在被窝里的夏渊连人带床一起扛到轨道列车上，非常的实用。
　　【荔枝型学者】：特斯拉博士，请不要在闲暇时间研发这些毫无意义的发明，正因如此我们的研究经费才异常吃紧，不得不接一些实地考察的工作来补贴家用，维持实验资金。
　　【双马尾龙虾博士】：少嗦，鸡窝头，你也有份！
　　【不可以叫希尔哦~】：那个....特斯拉博士、爱茵博士，我们还是尽快去找小渊他吧，我怕再这样耽搁下去，可能会赶不上通往太虚山的列车......
　　【拥有驾照的不知名车手】：希儿，不必担心，笨蛋下属在冬天的抗冻能力远超我们的想象。
　　【是希儿，不是希尔！】：没错，希儿，你就是瞎操心，坏家伙在前不久就回我消息了，他早就醒过来了，现在可能只是想赖在被窝里不想起来而已。
　　布洛妮娅眉头微微一皱，她似乎想起来自己的笨蛋下属并没有回复自己。
　　【布洛妮娅真的没有被吊销驾照】：笨蛋下属，你下个月工资没有了（生气）。@整天被上司迫害的打工人
　　【整天深受鸭鸭迫害的老实人】：？？？
　　夏渊欲哭无泪。
　　自己到底做错了什么，不....自己好像什么都没有做，莫名其妙就被布洛妮娅扣了一个月工资。
　　【双马尾龙虾博士】：夏渊，不要在意区区一个月工资了，既然你已经醒了，就快点来公司集合吧，我已经迫不及待要到太虚山上大闹一场了！
　　【整天被上司迫害的打工人】：那特斯拉博士....布洛妮娅扣我的工资，就由你的工资来抵消吧？
　　【双马尾龙虾博士】：哈？ 我告诉你想都不要想！ 我才不要整天和鸡窝头卧在一起吃泡面。
　　【荔枝派学者】：从不科学角度来讲，长期吃泡面有助于特斯拉博士你减肥。
　　红色双马尾博士看着身边距离自己只有五米的爱茵博士....特斯拉博士的怒气值已经达到了巅峰，很好，已经达到自己射程范围了，此时不报，更待何时？
　　“鸡窝头，我忍你很久了！ 看招，究极爆破拳！”
　　特斯拉博士穿戴好自己的无敌铁拳，朝爱茵斯坦博士所在的方向袭去，但爱茵似乎早有防备，向右侧挪了几步，特斯拉博士的攻击落空了，恰好与其插肩而过。
　　“唔....爱茵博士，特斯拉博士，你们不要再打了。”
　　希儿在背后将特斯拉博士搂住，不让其接近爱茵。
　　“希儿，别拦着我，快点把我放开，我要把鸡窝头揍成猪头！”
　　“布洛妮娅姐姐，另一个我，来帮帮希儿让特斯拉博士冷静一些......”
　　“”
　　【双螺旋涡轮驱动增压】：咳咳....总之，笨蛋下属快点到公司集合，记得多穿一些，防止感冒，我可不想到时候在列车上一直照顾着你，这样的话，就没有人陪布洛妮娅打游戏了，甚至连打游戏的时间都没有了。
　　布洛妮娅以一种间接的方式关心着夏渊。
　　【整天被上司迫害的打工人】：那个....鸭鸭.....我这边多了三个人，方便的话可以让她们跟着我们一起到太虚山旅游吗？
　　【双螺旋涡轮驱动增压】：可以，奖券不限人数，给笨蛋下属你十分钟的时间赶到公司。
　　【整天被上司迫害的打工人】：好勒~
　　【荔枝派学者】：划重点，【她们】、【三人】、【夜晚】、【在家】、【被窝】.....微小的细节总是会为我们揭露事情的真相。
　　【整天被上司迫害的打工人】：？？？
　　通过爱茵斯坦博士的话，布洛妮娅已经得出了结论，笨蛋下属在昨天扮演吼姆在傍晚公园离开自己后，便一头扎进了酒吧，过上了奢靡的夜生活......把积攒的工资一夜之间全部挥洒了出去。
　　【双螺旋涡轮驱动增压】：笨蛋下属，你下下个月工资也没有了。（超生气）
　　【整天被上司迫害的打工人】：鸭鸭你再这样做的话，我可就要跳槽了。
　　【双螺旋涡轮驱动增压】：笨蛋下属在合同未到期前，跳槽可是需要向我支付巨额违约金的，另外，时间还有七分钟~再不来公司的话，我们就不等你了，那么公司内的工作就只能让没有参加公司团建的下属你来完成了。
　　夏渊以最快的速度换好外衣，甚至来不及和格雷修、丽塔她们说明情况，顺手抱起小克莱茵的尾巴匆匆忙忙的离开了属于自己的小房间。
　　当然在临走前......
　　夏渊让还在不断亲昵蹭着怀里小格蕾修的丽塔跟上自己的脚步。
　　上班的地方并不远，夏渊拎着小克莱茵顶着呼啸而来的风儿一路狂奔，终于在布洛妮娅规定的时间点抵达了工作室门前。
　　夏渊剧烈喘息着，呼吸有些急促。
　　“这样阴沉的天气真的适合外出吗?.......”
　　天气适不适合，克莱茵并不知道，她只知道要给这位来到往世乐土做客的客人来上一个深刻而又难忘的回忆，才能让对方明白自己的尾巴摸不得。
　　就在克莱茵不知从何处掏出比自己还大的针筒注射器准备给夏渊来上一针时，她眼角的余光无意间瞥到从不远方走来的一道纯白的身影，她又悄无声息的收回了针筒注射器，当作无事发生。
　　过了片刻~
　　一道纯白的手帕呈现在夏渊的眼前，希儿正用手帕轻轻擦拭着夏渊脸颊上的汗水。
　　“小渊，不用跑那么着急的，布洛妮娅姐姐只是再和你开玩笑，今天的天气有些出奇的寒冷呢。”
　　希儿将自己的围巾披在了夏渊的肩上，并捧起了夏渊略显冰凉的双手。
　　“呼~呼~”
　　希儿呼出的热气温暖了夏渊的双手。
　　这让倚靠在沙发一侧故作高冷的黑希小姐心中充满了羡慕，明明希儿还没有这么亲昵的对过自己，可怜的真皮沙发上不由的多出了五道深深的凹痕。
　　“好啦，小渊这样应该就能让你暂时暖和一些了，快进到公司里面，我去通知布洛妮娅姐姐，另一个我，小渊就先拜托你了~”
　　黑希像是闹性子似的没有出声。
　　只是朝希儿默默伸出了自己的双手，她也要希儿帮自己暖手。
　　“真是的，另一个我，未来你都是要当妈妈的人了，怎么还能这么小孩子气呢？”
　　希儿虽然这么说，但还是温柔的捧起黑希的双手，朝对方手心中呼气，临走时不忘将脸庞贴近黑希的小腹。
　　黑希很想和希儿解释这只是一场误会，自己只是小饼干吃多了撑的，才没有怀上坏家伙的孩子！
　　但这两天，希儿对自己的关心与呵护，却让黑希沉迷其中流连忘返。
　　“嗯.....等过上一段时间再向希儿解释。”
　　善解人意的希儿在临走之际不忘牵着另一个自己的手，将其拉到夏渊的面前，希望两人能聊得开心。伴随着希儿的离去，此时，公司的前台只留下黑希和夏渊两人，
　　“坏.....”
　　黑希刚想开口，但当靠近夏渊时，感受到对方身上那截然不同的气息以及庞大的负面情绪后不由的愣在了原地。
　　身为希儿的另一面，黑希对这种感觉再熟悉不过了。
　　“坏家伙，你昨天都干了什么，才会导致身上散发着如此强烈的怨念，就好像是被恶鬼缠身了一样，该不会真如爱茵斯坦博士所说的那样，我们分开以后，你根本没有去找你那只念念不忘的武装人偶，反而到某个不知名酒吧里鬼混去了？”
　　“.......”
　　夏渊沉默的摇了摇头。
　　他要怎么和黑希小姐解释自己昨天晚上发生的事情呢？
　　初到往世乐土、变成罐头、遇到格蕾修、寻找千劫、偶遇维尔薇、拯救维尔薇....到梅比乌斯实验室营救爱莉....一系列在往世乐土发生的事情呢？
　　如果解释了.....
　　以黑希小姐的性子应该也不会有耐心听下去，算了....还是不解释了。
　　如果科斯魔现在出现在这里的话，或许他会多一位知音。
　　虽然夏渊不想解释，但这不代表【极恶】维尔薇就能容忍区区一个辈分比自己低了不知道多少辈的小家伙称呼自己为恶鬼，自己在前文明搬砖努力建设伟大工程时，她还没出生呢！
　　现在的小辈实在是太放肆了，放在曾经，连跟自己提鞋都不配。
　　【小丫头，年纪轻轻挺漂亮的，可惜长了一张嘴~】
　　【极恶】维尔薇的声音直接回荡在黑希的脑海中，由于前不久刚刚接管过夏渊的身体，对于约束限制解除了一小部分，【极恶】维尔薇现在可以在不被夏渊察觉的情况下偷偷将她想要表达的话传递到对方的思维中。
　　“？！”
　　黑希绷紧了身子，一对漆黑的利爪悬浮在身边。
　　“你是谁？！”
　　看着黑希突然用利爪指向自己，一副遭遇敌人的神情，夏渊熟练的举起了双手。
　　“我...我是夏渊，男，未婚....今年....”
　　话未说完，黑希便打断了夏渊。
　　“坏家伙，不是再问你这些！”
　　“唔....好吧，让我想想，爱过，你和布洛妮娅掉水里的话先救你，保大的。”
　　夏渊本能的回答道黑希的问题。
　　“呸，坏家伙，谁....谁问你这些问题了！
　　还有我不是再说你，我是在问待在坏家伙你思维里的那个藏头露尾之辈，也不知道坏家伙你是怎么承受如此庞大的负面情绪还能够活蹦乱跳的。”
第134章 为什么你那么熟练！
　　黑希小姐十分诧异的打量着夏渊，并在心中产生了一个疑问。
　　“坏家伙真的只是一个普普通通的上班族吗？”
　　但是现在不管怎样，黑希都要把对方从夏渊的思维里面给揪出来。
　　黑希小姐双手叉腰威严满满的说道：
　　“那个胆小如鼠的家伙，快点从坏家伙身体里离开，不然就别怪我不客气了。”
　　【那小丫头你倒是来呀，我很想知道你要怎样对我不客气？】
　　【极恶】维尔薇继续挑逗着黑希。
　　看着少女气的不轻的神情，夏渊没想到才刚刚接触，黑希就已经发现了【极恶】维尔薇的存在.....但自己该如何向黑希小姐解释呢？
　　“亲爱的黑希小姐~ 你误会了，唔.....你可以把【极恶】维尔薇当成另一个我看待，就像是你和另一个希儿一样~”
　　但显然黑希并不相信夏渊的鬼话。
　　“坏家伙，你的情况怎么看都和我的不一样，我和希儿可是作为同一个个体存在，而你潜意识里的那个人就像是强行霸占在你的意识里面安家了，坏家伙你等我一下，我这就帮你将它从你的潜意识中给拽出来。”
　　还未等夏渊开口，黑希便触碰到夏渊的身体，主动进入了夏渊的意识空间，属于【极恶】维尔薇的领域。
　　对于孕育【恶】的温床，黑希在这样的地方如鱼得水。
　　【极恶】维尔薇看着面前那抹虚无缥缈的身影十分意外，她还是第一次见到有人能够不受一丝负面情绪的影响抵达到自己的面前。
　　看起来对方似乎与量子之海有着某种深刻的关联......有意思~
　　对【极恶】维尔薇而言.....
　　主动抵达在自己面前的少女，毫无疑问是在自投罗网。
　　【极恶】维尔薇身后的背影渐渐凝聚形成了一只伺机待发的蜘蛛，它在张开獠牙等待着属于它的猎物自投罗网的那一瞬间展开狩猎。
　　但同样....黑希小姐也不甘示弱。
　　在黑希的脚下和周围绽放着一朵朵漆黑的【恶之花】。
　　两人第一次见面，就像是见到宿敌，针锋相对，或许是同性相斥，互不退让。
　　黑希小姐挥舞着锋利的镰刀已经做好了招架姿态，蓄势待发。
　　气氛渐渐变得紧张、焦灼......
　　直到~
　　夏渊的出现。
　　当【极恶】维尔薇看到夏渊到来后......
　　“吃一堑，长一智。”
　　如今的她早已把握住夏渊的弱点所在。
　　吃软不吃硬，通过观察，只要自己先下手为强，在对方面前提前表现出十分乖巧、善解人意的模样，姓夏的自然不敢乱来。
　　“亲爱的~ 你来了呀，快请坐，快请坐，累不累呀，渴不渴呢？要不要来一份凯文同款泡面呢？我煮面给亲爱的你吃好不好呢？”
　　当来到意识空间里小房间的夏渊一脸茫然，看着对方将自己拉到座位上亲昵的行为与举动，有些不明白【极恶】维尔薇这是在搞的哪一出。
　　“等等，你刚才叫坏家伙什么？！”
　　黑希似乎被对方的话惊到了，误以为自己听错了的黑希小姐不由的质问道【极恶】维尔薇。
　　“还能有什么，当然是亲爱的夫君大人了~”
　　【极恶】维尔薇戏谑的打量着面前的少女。
　　“喂，坏家伙，给我一个解释！你怎么能和这种来历不明、身份不明的奇怪女人交往呢！”
　　“这位不懂礼数的小姐，我想问你一个问题，请问你和夏渊又是什么关系呢？ 是亲人，还是兄妹，又或是曾经的恋人呢？”
　　“停停停！”
　　黑希连忙打断了【极恶】维尔薇。
　　“我才不是坏家伙的亲人，也不是兄妹，更不可能是恋人，哪怕世界灭亡，我也永远只喜欢希儿一人！”
　　黑希小姐永远并始终坚定着喜欢希儿的事实。
　　“哎呀呀，既然什么关系都没有，那么你又为何站在这里打扰我们的休息呢？这可是我们的家事和你这个'局外人'可完全没有一点关系~”
　　【极恶】维尔薇刻意将“局外人”一词念的很重。
　　黑希看着对方依偎在夏渊的怀中，内心有种说不出的滋味，就好像有什么重要的事物从自己身边悄悄流逝了......
　　“哼，那又怎样...我，我...我关心下和我同处在一条战线上的战友不行嘛？！”
　　黑希开动小脑筋，想了个勉强过得去的理由对【极恶】维尔薇说道。
　　“哦~ 现在关心好了吧，可以离开这里了吧？ 请不要打扰我们，我和夏渊还有其他重要的事情要做，你说对吧，亲爱的~”
　　夏渊刚想开口，却被【极恶】维尔薇用手捂住了嘴。
　　误以为是两人亲昵行为的黑希小姐看到眼前的一幕，她巴不得现在就离开这个令自己伤心难过的是非之地，明明自己是来帮坏家伙把她赶出去的，坏家伙居然不来帮自己，还居然在这里和那个不三不四的女人谈情说爱！
　　“哼，就以坏家伙这样的抵抗力，被卖了还会帮她数钱。”
　　黑希转念一想....
　　“这地方是她的家啊？凭什么让自己走呢...她怎么不走！”
　　但似乎从某种意义上来讲，夏渊的意识空间便是【极恶】维尔薇的家，【极恶】维尔薇就像是圣痕存在于夏渊的体内。
　　“唔....好吧~”
　　“姑且就当算是那个来历不明女人的家吧，但既然自己来了，岂能说走就走。”
　　黑希双手交叉放在胸前~
　　坐在了原地，她倒要看看坏家伙有没有那个胆子。
　　他要是敢和身边那个来历不明的女人在自己面前做一些奇怪的事情，她就....就.....就再也不理他了，嗯，连带着希儿一起，也休想再吃希儿做的任何小蛋糕！
　　“等等，小蛋糕？！”
　　黑希想到了一个主意，虽然有些便宜坏家伙，或许因为同性相斥的缘故，黑希看眼前这个名为【极恶】维尔薇的女人就是很不爽！
　　“唔.....”
　　黑希在对方面前一手捂腹，一手掩嘴，装作一副不太舒服的姿态。
　　“坏家伙，没想到你是这样的人，我真的是看错了你了，还有你，你不是想问我和坏家伙什么关系，我们现在是没关系，但是在此之前....我肚子里怀的可是坏家伙的孩子，你只不过是后来的第三者！”
　　黑希小姐声泪俱下，若不是对方掩饰的笑意，险些都让夏渊信以为真。
　　还没等夏渊向【极恶】维尔薇解释对方只是昨天小饼干吃太多撑得，就被【极恶】维尔薇一把拽住了衣襟，不复刚才恩爱的模样。
　　“姓夏的，我怎么从未听你谈起过这件事？！ 老实交代，除了她以外，在我之前，你还瞒着我找了几个！”
　　“唔....一个也没有啊....”
　　夏渊的眼神显得十分无辜，他怎么也没有预想到黑希小姐会整这么一出幺蛾子。
　　“哼，坏家伙，你也有今天啊，就让我再为你添上一把火~”
　　黑希小姐眼见计谋得逞，嘴角的笑意更加灿烂了，看着一脸委屈想要和对方解释的夏渊，但对方一副听不进去的模样，心里便感觉无比的畅快。
　　“咳咳....那可多了去了~除了我以外，还有坏家伙的上司布洛妮娅、以及身为同僚的爱茵博士和特斯拉博士，哦，对了~ 还有一家酒吧的老板娘好像叫什么渡鸦来着，全都是坏家伙的老相好，甚至连在兼职打工的少女，还在圣芙蕾雅学院上学的名叫卡萝尔的学生都不放过.....”
　　黑希小姐声泪俱下，在哭泣中倾诉着夏渊犯下的种种恶行。
　　【极恶】维尔薇伸出手指数了数，但是对方说出的姓名竟不下于五人。
　　“姓夏的，你究竟还瞒着我多少事情，老实交代！”
　　“我...我冤枉啊.....布洛妮娅只是我的上司，爱茵和特斯拉博士只是我的同僚，顶多曾经当过她们实验用的小白鼠，至于渡鸦和卡萝尔，我一共才见过她们一面。”
　　“少骗我，你以为我会相信你的鬼话嘛！”
　　“没错，坏家伙，你这是在掩饰，掩饰就是解释，解释就是不变的事实，已经没有什么好狡辩的了，乖乖认罪吧，这样还能够争取宽大处理，你以后还能吃到希儿做的小蛋糕。”
　　眼下，黑希小姐和【极恶】维尔薇两位少女之间唱出了一台戏。
　　本是后院起火，夏渊吃瓜~
　　但两者之间的针锋相对被黑希巧妙的转移到院主人身上，引火上身，甚至于连所谓的解释都成为了无力的掩饰.....
　　在如此紧张的高压环境下，夏渊却变得愈发冷静，从【极恶】维尔薇那里继承过来的天才学习能力，在它本不应该运用的场合下发挥了。
　　“怎么不说话了，坏家伙，是不是没话可说了~”
　　“喂，姓夏的，你好歹说句话，起码吱一声......”
　　【极恶】维尔薇戳了戳夏渊的脸颊，但却被夏渊突然握在手中，贴在了自己胸膛，看到夏渊那深邃并理智的眼神，以及胸膛那强劲有力的心跳声，让【极恶】维尔薇有些心虚不敢与之对视，只是刚才恰好是一个可以耍小性子的机会。
　　从黑希说出那句话后......
　　她第一时间就用装置远距离悄悄扫描过了，对方体内只不过是堆积的脂肪。
　　“【极恶】小姐请稍安勿躁，另外，黑希小姐，这些事情只是你的一番推测，你拿不出任何强而有力的证据证明在下与她们之间的关系，倘若真如你所说，在下和她们之间存在非正当关系，还请拿出证据。”
　　夏渊此时的思维逻辑变得异常清晰。
　　“现在...现在还没有，不过今后，我一定会抓住坏家伙你的狐狸尾巴的！”
　　黑希理直气壮的指着夏渊说道。
　　“那么在下便恭候那天的到来~
　　希望到时候黑希小姐你所找到的证据不是你自己， 好了，在下听到外面似乎传来了脚步声，应该是丽塔和小格雷修她们来了，那么【极恶】小姐回见~”
　　夏渊轻吻在【极恶】维尔薇的指尖。
　　啪――
　　宛如一位魔术师一样，伴随着一声响指潇洒离场。
　　这场突如其来的起火事件，在夏渊随机应变的处理下，完美落下了帷幕。
　　只留下一脸茫然的黑希小姐以及坐在齿轮王座前出神的看着自己指尖的【极恶】维尔薇，直到一抹玫瑰花瓣飘落在黑希的眼前。
　　黑希小姐这时才反应过来.....脸颊不由呈现出一抹绯红。
　　“自己....自己居然被那个可恶的坏家伙给戏耍了！一夜不见，为什么坏家伙会那么熟练.......等着瞧好吧，看我不抓到坏家伙你的尾巴！”
　　气鼓鼓的黑希小姐身体渐渐虚幻，化为栩栩红蝶消散在夏渊的意识空间。
　　少女重返现实中......
　　黑希从公司内的沙发上渐渐苏醒，刚一睁开眼睛就是自己身上那明显不属于自己的外套。
　　“哼，坏家伙，别以为悄悄给我披上外套，我就能原谅你。”
　　黑希心想着的同时，也在不断寻找着夏渊的身影。
　　但夏渊的身影尚未发现，却意外看到了丽塔牵着一个自己不认识的蓝发小女孩出现在公司内。
　　就在这时，夏渊出现了~
　　当丽塔和小格雷修看到夏渊时，两人不约而同的提起了自己的裙摆，微微欠身，并同时站在夏渊两侧，随时听候着夏渊的差遣。
　　“夏渊哥哥，请问有什么需要格雷修效劳的吗？”
　　夏渊看到有模有样的小格蕾修后，果然......小格蕾修在丽塔身边待久了，已经染上了丽塔颜色了嘛？
　　丽塔则在一旁捂着脸颊，温柔的望着小格雷修，虽然她也不清楚为什么小格雷修会突然间变成自己的性格，或许是因为小格雷修身为英桀的某种特性。
　　但对于丽塔来说~
　　没有什么比自己有一个非常像自己的少女更开心的事情了。
　　今天的丽塔又收获了双倍的快乐。
第135章 识之律者女士万岁！
　　与此同时，坐在身边沙发上的黑希小姐看到眼前一幕。
　　“好啊，坏家伙，你不就是想要证据嘛，这不就是证据嘛，居然明目张胆带着一家人来度假，实在是太嚣张了，究竟瞒着自己多久，孩子居然都这么大了！”
　　这明显就是坏家伙带着一家三口，趁着公司度假，一起来旅游的.....
　　就在黑希想要从沙发上起身找夏渊算账时，眼角的余光不由瞥到了从公司内部走来的一道纯白的身影。
　　希儿正带领着布洛妮娅、爱茵斯坦博士以及红色双马尾博士赶来，但当黑希在看到希儿经过自己后，又重新坐回了沙发上。
　　在希儿的面前，黑希小姐时刻保持着乖巧。
　　在赶来的一行人中，当红色双马尾博士看到面前的女仆小姐时，身体本能产生了反应，惊慌失措的躲到了爱茵斯坦博士身后。
　　“为什么...为什么和夏渊一起来的人会是丽塔啊！”
　　红色双马尾博士为避免被对方注意到，视线的目光不由的从丽塔转移到小格雷修身上。
　　“请恕格雷修失礼，这位红色双马尾姐姐，您....看起来十分可爱~”
　　小格蕾修双手捂着自己的脸颊~
　　少女这种说话方式让特斯拉博士无比熟悉，红色双马尾博士回想起了那天被绑在靠椅上被丽塔所支配的恐惧。
　　“你....你该不会是夏渊和丽塔的女儿吧？！”
　　红色双马尾博士看了看面前的格雷修，又看了看在布洛妮娅面前的夏渊，十分震惊的说道。
　　她也没想到夏渊的孩子都能够打酱油了.....
　　“特斯拉博士，这显然是不可能的，从生物学角度来分析，丽塔女士的发色是浅棕色、而夏渊先生的发色是黑色，但面前这位少女是天蓝色，从遗传学上来判断，这位少女显然不是两人的孩子。”
　　“等等？！”
　　红色双马尾博士似乎意识到了两个盲点。
　　【蓝色】【面无表情】
　　“鸡窝头，这该不会是你的私生女吧？”
　　爱茵和小格蕾丝的头发颜色基本上是相同的....就连面无表情都十分接近，这不得不让红色双马尾博士有所怀疑。
　　“虽然我也很想....但很遗憾...特斯拉博士，眼前这位少女，她并不是我的女儿。”
　　“哼，鸡窝头，你以为我会相信你的鬼话嘛，指不定是你曾经偷偷采集夏渊的基因和自己的基因序列通过人体技术培育出来的克隆人。”
　　两位博士喋喋不休的争吵声引来了布洛妮娅的关注，她的目光看向了夏渊，似乎在等着对方给自己一个解释。
　　“笨蛋下属，不向我们介绍下除丽塔以外，你身边那两位客人吗？”
　　“额......”
　　夏渊听到布洛妮娅的声音后，这才想起，除了丽塔以外，该如何向布洛妮娅解释克莱茵和小格蕾修身份与来历呢？
　　既然从往世乐土来到了现实，理应有个合法身份.....
　　“鸭鸭，这位是丽塔的远房表妹格蕾修，她是一位职业小画家，而另一位有着绿油油大尾巴摸起来很舒适的武装人偶是妖精爱莉的远房表亲【克莱茵】~”
　　布洛妮娅面无表情（???）
　　看着自己的笨蛋下属一本正经的胡说八道。
　　“诶，这不是小克莱茵嘛？我是希儿，我们们在曾经月球基地见过面的~”
　　希儿似乎因为见到曾经并肩作战的小伙伴而显得有些高兴，但克莱茵并没有认出希儿，似乎由于记忆丢失的缘故。
　　“月球基地？”
　　克莱茵有些疑惑.......
　　“很抱歉，希儿，我可能丢失了一部分记忆，又或者你认识的那位克莱茵并不是我。”
　　“嗯嗯....没错，很可能是希儿你认错武装人偶了，她只是妖精爱莉的远房表亲。
　　在某家生物研究院当小助手，但整日受到研究院里一位名叫梅比乌斯博士的欺压，最终妖精爱莉再也无法忍受小克莱茵被无情的上司迫害，于是拜托我来照顾对方~”
　　夏渊将克莱茵抱在怀里捏着对方的脸颊，临时编造着克莱茵的身份。
　　虽说现在小克莱茵很想给夏渊来上一针就是了~
　　“诶？小渊，是这样嘛？”
　　一旁暗中观察的黑希小姐从沙发上站了起来，并将还想说些什么的希儿拉回到自己的身边，十分嫌弃的看向夏渊。
　　“坏家伙编的谎话越来越来熟练了，希儿也真是的......居然会相信坏家伙这些鬼话，不行！自己要把希儿看好了，不能让希儿被坏家伙给忽悠了。”
　　布洛妮娅面无表情，她自然知道夏渊是在暗示自己。
　　“对自己的笨蛋下属好些.....不要等到失去后才后悔莫及。”
　　这次，布洛妮娅却出奇的没有教训夏渊，或许是布洛妮娅回想起了昨天那位【吼姆先生】曾说过的话。
　　当然【吼姆先生】也只是自己笨蛋下属假扮的就是了~
　　还真以为自己看不出来，但布洛妮娅还是愿意去尝试着相信....去满足自己下属想要发泄的一丝小情绪，就当是补偿对方这些年的辛劳吧~
　　“好啦，既然笨蛋下属你已经来了，人员也已经到齐了，是时候前往太虚山举行公司一年一度的团建活动了，再晚的话，可是会赶不上列车的哦。”
　　布洛妮娅带领着夏渊一行人，声势浩荡的朝天穹市的列车站点出发。
　　原本热闹非凡的街道上，此刻空无一人。
　　远方肆虐的风儿夹杂着纷纷雪花在阻扰着众人前进。
　　“鸭鸭，在这样恶劣的天气下，通往太虚山的列车真的不会停运吗？”
　　“笨蛋下属，不许质疑上司做出的决定。”
　　布洛妮娅用手捏了捏夏渊的脸颊。
　　“唔，知道了，知道了....鸭鸭快松手，快松手，疼疼疼~”
　　至于原因，其实很简单......
　　这张奖券的使用期以及发车时间只有今天，过期不候~
　　“走啦，笨蛋下属，跟上脚步。”
　　布洛妮娅在夏渊没有注意的情况下，用身子替夏渊隔绝着大部分从街道远方刮来的气流，好让夏渊可以跟上众人的步伐。
　　过了大概十分钟左右，夏渊终于看到了不远方天穹市站点的售票处。
　　但上方显示的却是.....
　　【列车正在维护中】
　　在售票点有着一位拿着扳手的女武神，她背对着众人，看起来对方似乎在埋头维修着什么。
　　“亚尔薇特，你怎么会在这里呢？”
　　当丽塔的声音传到亚尔薇特的耳畔，对方停下了手中的动作，转身看向了众人。
　　“诶~丽塔副队长？！”
　　“报告副队长，由于受到暴风雪恶劣气候影响，列车已经正式停运，我接到一位后辈的请求，特来列车站点进行定期维护。”
　　亚尔薇特慌乱的放下手中的扳手，对着丽塔标准的敬了一礼。
　　“不愧是可靠的工具人前辈呢~”
　　夏渊心想着，同时询问道亚尔薇特：
　　“那这样说起来，工具...咳咳...售票员小姐名为【赤鸢号】的轨道列车也停运了吗？”
　　夏渊已经准备好各回各家的准备了。
　　随便打探下妖精爱莉和其他英桀等人的情况与下落，但当夏渊询问亚尔薇特时，对方却从未听说过有这辆【赤鸢】通往太虚山轨道列车的存在。
　　“赤鸢号？这位先生请稍等，我这就帮先生你查看一下。”
　　亚尔薇特调取着权限，对全天穹市的列车进行搜索着，但哪怕是记录中也没有有关这辆【赤鸢号】轨道列车的记载存在。
　　“真奇怪，完全没有这辆列车的档案。”
　　直到.......
　　布洛妮娅向可靠的亚尔薇特小姐出示了那张奖券以及通往太虚山那张列车票。
　　【伟大的识之律者女士正在篡改对方的意识】
　　【请稍等.....】
　　本是略显疑惑，一脸茫然的亚尔薇特，此时再看到夏渊一行人却显得异常激动，双手合十兴奋的说道：
　　“呀，你们一定是去太虚山参加由伟大的识之律者女士举办的一年一度的【喧闹假日交响曲】活动的是吧？
　　快请进，快请进，哦，对了，这是你们的专属活动门票，每人有份，还请拿好，不仅是乘坐列车的证明，还是参加活动赢取奖品的重要道具，可要收好哦~“
　　“重要道具？！也就是说门票可以兑换新年限定的吼姆玩偶！”
　　“bingo，答对了，不仅是吼姆玩偶，还有其他丰厚的奖品在太虚山等待着大家。”
　　布洛妮娅的眼神中闪烁着小星星，甚至打起了夏渊手中门票的主意，反正笨蛋下属也用不到，等到了太虚山以后，就让自己帮他保管门票好啦~
　　原本关闭紧急维护的列车通道被亚尔薇特打开。
　　“哦，对了~首先是伟大的识之律者女士为大家准备的第一道挑战。
　　请各位在规定的时间内在众多列车中找到那辆名为【赤鸢】的列车，但在此之间，各位会被拆散开，只能单独一人找到那辆列车，如果没找到的话，会受到来自伟大的识之律者女士一丝小小的惩罚。”
　　亚尔薇特小姐姐手中拿着事先准备好的卡片，念着上面提前写好的台词对着众人陈述道。
　　“布洛妮娅接受小识的挑战，论游戏布洛妮娅是不会输的。
　　笨蛋下属，希儿、还有各位、我们出发吧，谁若是没有在规定时间抵达列车，就扣笨蛋下属一个月的工资。”
　　布洛妮娅身先士卒，率先踏入了前方还在维护的列车通道。
　　“等等，鸭鸭，我还没同意呢！”
　　夏渊追逐着布洛妮娅的脚步，第二个踏入了前方的通道。
　　“布洛妮娅姐姐.....小渊，你们慢一些....另一个我，我们也进去吧。”
　　【好好好，都依希儿你~】
　　希儿有些担心布洛妮娅和夏渊，也不知道前方的通道中是否会有危险存在。
　　既然会被分散开，黑希小姐便在第一时间就已经进入到了希儿的意识中，防止在踏入通道其中就会被强制拆散开。
　　“鸡窝头，那我们也来比试比试，谁输了的话谁就自己去太虚山做实地考察的工作！”
　　“好吧，特斯拉博士，那就如你所愿，我刚好也想体验下在太虚山度假是什么样的一种体验。”
　　“哼！”
　　红色双马尾博士冷哼一声。
　　她绝对不会输给鸡窝头，堵上自己天才科学家的荣耀，在太虚山度假的那个人一定会是自己，红色双马尾博士主动迈向了通道，爱茵紧随其后。
　　“那个....丽塔姐姐，我们列车上见~”
　　小格蕾修朝丽塔挥了挥手，一蹦一跳的进入了通道，身影消失其中。
　　此时售票处只剩下丽塔和小克莱茵两人。
　　“那么这位妖精爱莉的远房表亲的小克莱茵，我们也一起进去吧？”
　　克莱茵无奈的点了点头，怎么每个人都喜欢抓着自己的尾巴不放呢.....
　　就在众人进去不到片刻~
　　一位褐发少女拎着包裹匆匆忙忙从远方赶来。
　　“呼~终.....终于赶到了，现代的马车驿站可真不好找啊，回趟老家要经过好复杂的流程，搞的我头都快大了.....也不知道小识给的活动奖券还能不能用。”
　　当看到一侧的售票处，李素裳松了口气，随即抱拳拱手道：
　　“这位女施主，请问通往太虚山的【赤鸢号】马车...唔，不好意思啊，是列车....要怎么乘坐呢？”
　　李素裳从包裹中取出了小识给予的奖券递给了对方。
　　“这位看起来十分亲切的乘客你好呀，只需要沿着我身边这条通道一直前进就好，还有这是您的门票请妥善保管~”
　　“多谢施主相告！”
　　李素裳用剑鞘背起了行囊，衣锦还乡。
　　当李素裳踏入身旁的列车通道后，被伟大的识之律者女士篡改意识的亚尔薇特恢复意识后，一脸茫然看着面前空荡荡的四周。
　　“阿勒？”
　　“奇怪....刚才丽塔副队长不是还在自己面前吗？”
第136章 在下李素裳，【忆剑山庄】少庄主是也
　　亚尔薇特似乎意识到了什么。
　　“难道说丽塔前辈是来查看自己工作努不努力，那么自己一定不会辜负副队长的期待！”
　　可靠的天命工具人小姐依旧干劲十足......
　　就在不久之前，夏渊在踏入列车通道深处的瞬间。
　　就被传送到一处充斥着许多辆轨道列车的地方，布洛妮娅不在附近，身后也迟迟未能等到希儿她们身影的出现。
　　“看来这片由识之律者构建出来的空间，确实把自己和布洛妮娅她们拆散开了。”
　　叮铃铃~
　　就在这时，一阵阵广播声从远方响起并传进夏渊的耳畔。
　　【尊敬的各位旅客请注意，通往太虚山 C001赤鸢号列车将在十分钟后发车，请还未乘上车的旅客请及时上车，祝您旅程愉快。】
　　夏渊看着眼前近乎陈列着十几辆轨道列车，一眼望去近乎看不到首尾。
　　“当下的情况，应该是从这些列车中找到【赤鸢号】列车所在。”
　　但当夏渊看到车厢上极其明显的标志物后，不由的露出了微笑，小识这是生怕我们找不到嘛？
　　感觉丝毫没有挑战性的夏渊，笔直的朝远方一辆车厢上方悬挂着一只胖胖的，肥肥的、白白的、头上有一根粉红羽毛的大赤鸢装饰物走去。
　　但不曾想.....在路上，夏渊却遇到了一位意想不到之人。
　　少女用剑鞘背着行囊，对着手中的门票仔细打量着眼前的列车车厢，在附近不停的徘徊，跺着脚步。
　　“惨了，惨了，这么多铁皮马车，究竟哪一个才是赤鸢号，小识也没有和我解释清楚，早知道刚才就多问问售票处的那位看起来有几分眼熟的女施主了，现在的驿站都不配个马夫的嘛？附近若是有人能问下路就好了......”
　　对于现代生活，少女的思路还停留在她那个时代。
　　少女环顾周围......
　　当看到缓缓走来的夏渊时，眼神不由一亮，执剑走到对方身前开口道：
　　“这位公子，请留步。”
　　听到身后传来的声音，夏渊不由停下了脚步。
　　“公子？ 自己身边似乎也没有人啊，难道说自己的意识也被识之律者篡改了，回到了神州古代不成？”
　　【有我在，哪怕是识之律者也篡改不了你的意识，傻瓜，看你的身后，明明是有人在喊你。】
　　【极恶】维尔薇在提醒着夏渊，只是话语中透露着一丝撒娇的意味在内。
　　夏渊转过身。
　　当看到眼前的少女手中持着剑鞘，十分自觉的将双手举过头顶。
　　“这位女侠，在下身上还有些盘缠在身，还请女侠行个方便，让在下通行于此。”
　　“不不不，公子误会了，在下并不是劫匪。”
　　见对方注意力都在自己的剑上，少女主动将手中的剑鞘放下，为消除误会微微后退，抱拳行礼道：
　　“在下李素裳，【忆剑山庄】少庄主。
　　此凡之举是回归故乡，奠基赤鸢师祖，但不曾想迷失方向，若是公子知晓【赤鸢号】所在，还请公子告知一二，素裳在此谢过。”
　　夏渊自然认出眼前的少女就是李素裳。
　　刚才只是和对方开的一个小小的玩笑，他才不是身体本能反应！
　　现在夏渊要为自己想出一个江湖之人的雅称。
　　【姓夏的，我有一个主意~】
　　“说来听听。”
　　【姓夏，名子渊，号咸鱼居士，是不是很符合亲爱的你的形象呢~】
　　“【极恶】小姐，不可胡闹。”
　　初次相见，夏渊还没有想毁掉自己在素裳心中的形象。
　　【嘁~】
　　夏渊缓缓放下手，同时抱拳行礼道：
　　“素裳小姐，刚才多有得罪，误以为素裳小姐是此地行凶作恶之徒，还请见谅，在下夏渊，此番前来便是前往太虚山，虽不想却与友人走散，故此。”
　　【姓夏的，不要再装上世纪的神州古人了，再装的话，信不信我把你绑起来当寨子里的压寨夫人？】
　　【极恶】维尔薇故作凶狠的话语回荡在夏渊的耳畔。
　　夏渊只是依顺着对方的小情绪。
　　“太虚山？！”
　　“夏公子，那实在是太巧了，师祖的故乡也在太虚山上，既与友人走失，不如与在下一同前行，路上也有人作伴互相照应，不知公子意下如何？”
　　“那在下就恭敬不如从命了。”
　　【嘁~ 我看姓夏的，你心里早就已经乐开了花，像是一朵盛开的雏菊，还恭候不如从命呢，怎么不见你这样和我说话呢？还是你喜欢这种的呢？要不要我也换上对方身上的这件神州款式的衣服穿给你看呢？】
　　“好呀~”
　　【嘁~ 想得美，装你的古人去吧，我要休息了！】
　　伴随着【极恶】维尔薇的沉默，夏渊还真想看看【极恶】维尔薇穿上素裳小姐的衣服会是什么样子的，要不找个机会到太虚山庄跟识宝讨要几件？
　　或许....能用门票兑换的事物中也会有漂亮的衣物也说不定呢？
　　至于为什么不跟素裳小姐要.....
　　原因在于：
　　一是夏渊还需要颜面存活于世，二来还不想被对方当成无礼之徒，乱剑斩首。
　　“对了，公子，你知道通往太虚山的铁皮马车，唔....是列车【赤鸢号】在哪里停放着吗？”
　　素裳的话，让夏渊的思绪回到了现实。
　　伸手指了指远方车厢上面的那只像是装饰物的大阿鸡，李素裳顺着夏渊指引的方向看去。
　　“那是赤鸢师祖身边跟着的那只赤鸢鸟？！”
　　少女不由感慨自己的幸运。
　　果然身处江湖，处处离不开人，有人同行，这下终于不怕自己一个人到处打转，找不到回家的路了。
　　少女并肩同行中......
　　在前往【赤鸢号】车厢的路上，李素裳对于夏渊颇为好奇。
　　毕竟和自己那个时代已经过去了那么久，她在这个现代一个人持剑纵剑天涯也游历了许多，但却从未发现还有人和自己一样保留着曾经的习惯，从肤色和发色可以看出对方和自己一样是神州人，难道对方也是.....
　　出于对夏渊身世的好奇，少女开口询问道：
　　“夏公子，你曾经是不是...也被一个装有冷气的铁疙瘩，唔.....不对，好像是叫什么...什么来着？”
　　“休眠舱~”
　　“哦，对对对，诶？ 夏公子，你也知道休眠舱，难不成公子你也是从上个世纪和我同一个时代进入休眠舱，在不久之前才醒来的吗？”
　　少女似乎很期待夏渊的回答。
　　“素裳小姐，在下并不是从休眠舱醒来的，而是天外来客，从天而降.....”
　　夏渊还记得自己最开始抵达这里的时候，自己是从天而降，砸到了特斯拉博士的身上。
　　“呵呵，公子可真会说笑。”
　　少女宛如百灵鸟的清脆笑声回荡在夏渊的耳畔。
　　但显然少女只将其当成了对方的小小幽默，对此，夏渊深表无奈，现在这年头说实话，都没有人相信，自己真的是从天上掉下来的......
　　在此期间，结伴而行的两人还遇到了吼姆列车、兔兔列车、以及识之律者女士身边跟着的那只黑赤鸢列车......
　　夏渊还贴心的往吼姆车厢内看了看，希望自己的上司布洛妮娅不要因为车厢上的吼姆就赖在吼姆车厢里面不走了，当然最有可能的是车厢上面的那只大吼姆会被布洛妮娅拆卸下来~
　　“素裳小姐，且慢....！”
　　夏渊似乎意识到了什么，在黑赤鸢的车厢前停住了脚步。
　　素裳也随同停下步伐，持剑警惕着四周。
　　“公子这是怎么了，难道附近有隐藏在暗中谋财害命的劫匪不成？”
　　少女心想道的同时并缓缓闭上柳眉，感受着周围的敌意。
　　“奇怪...自己的剑心也没有预警，公子为什么会突然停下呢，难不成隐藏在暗中的高手实力水平远高于我，才导致我什么都没有察觉到？！”
　　看来此番凶多吉少.....
　　“公子快跑，素裳负责垫后，阁下不必躲躲藏藏，还请现身！”
　　少女似乎做好了觉悟。
　　“？？？”
　　夏渊一脸迷惑，看着素裳满脸凝重，并把自己护在身后，好像在警惕着四周。
　　“【极恶】小姐，这附近除了我和素裳小姐以外，还有其他人存在吗？”
　　【姓夏的，你当我是雷达啊，方圆十里就你们两个，你还想有谁，不会想见那个连小饼干都能吃撑的小辈吧？这个小姑娘只是想太多了而已。】
　　“素裳小姐，周围并没有敌人，刚才在下只是想到了一件事情，险些被小识糊弄过去。”
　　“公子此番怎讲？莫非公子也认识小识？”
　　李素裳缓缓放下了剑鞘，但却没有大意。
　　“然也~这便是小识为前往太虚山的旅客呈现的第一道考验，从众多车厢中找到【赤鸢号】，但本赤鸢非彼赤鸢。
　　素裳小姐既然认识小识，那想必应该曾目睹，或是曾听闻过小识身边跟着的那只黑赤鸢，素裳小姐将两节车厢上的赤鸢对比一下，便可明白，小识所说的赤鸢并不是赤鸢师祖与之相伴的那只，而是她身边的那只。”
　　在听到夏渊的一番解释后，李素裳恍然醒悟，对其抱拳恭敬道：
　　“公子眼慧，素裳敬佩。”
　　“但素裳还有一丝疑惑，想请公子指点迷津。”
　　“素裳小姐，请讲便是~”
　　“倘若真如公子所说，我们需要乘坐的铁皮马车是这辆，那么公子的其他朋友是否和公子一样如此了解小识的为人，而不会错上铁皮马车呢？”
　　素裳小姐的话，让夏渊想到了之前布洛妮娅说过的话。
　　【笨蛋下属，若少一人，便扣一月工资。】
　　“等等，我的俸禄！”
　　夏渊连忙打开自己手腕上的通讯终端装置。
　　【检测到附近有相同型号的通讯终端，是否将对方添加到自己的好友列表】
　　两人的通讯装置不约而同的闪烁了起来。
　　“诶，公子，你也有天命给女武神用来可以飞鸽传信的小道具嘛？”
　　夏渊无意间瞥到对方大腿外侧的腿环正在不断闪烁着蓝光，看起来对方似乎将通讯装置当成了腿部装饰。
　　“素裳小姐你.....”
　　伴随着夏渊的沉默，少女显得有些不好意思，摸了摸自己耳边一侧的褐发开口道：
　　“公子，不好意思....我一直以为那个像装饰品的小道具是佩戴在腿上的，行走江湖之中起来也方便，素裳这就将它取下来。”
　　“素裳小姐，不必如此，当下的你才是真正的你。
　　江湖之人，从不会在意别人的眼光如何，行侠义之事，做正直之人，由始至终方不违背自己的初心，问心无愧、无悔、这才是江湖中人。”
　　夏渊的话，让少女突然间产生了情绪上的共鸣，她没想到会在回归故乡的路上，还能有幸遇到一位和自己志趣相投的侠士。
　　少女缓缓停下了将饰品拆下的举动，行礼道：
　　“公子这些言论，与素裳持剑天涯的初心不谋而合，只可惜此处没有美酒作伴，无法与公子对酒当歌，畅谈于此，实属惋惜。”
　　“无妨，小识应该会为我们在太虚山庄上备好美酒与佳肴。”
　　此时，太虚山庄内。
　　“阿嚏！ 是谁在说我，还是老古董在想我？算了，不管了，继续囤点年货，还有用门票的兑换物.....那天骗，咳咳....赚的钱还没有花完呢。”
　　识之律者女士揉了揉鼻尖，继续布置着周围。
　　显然，识之律者女士正拿着之前从夏渊手中不小心多抹了一个零的钱，在随意挥霍着......
　　“公子所言极是，素裳还有一个请求，可以请公子添加素裳为好友吗？ 素裳对现代事物理解能力有限，还请公子指点一二。”
　　“当然，能与素裳小姐成为友人，这是在下的荣幸。”
　　少女的直率与坦荡让夏渊觉得十分可爱。
　　如此看来，这趟太虚山之旅尚未开始，便与素裳相遇，作伴而行，实属惊喜。并且他还发现了一个天命不为人知的小秘密。
第137章 天才骇兔布洛尼
　　在此刻~
　　夏渊仿佛明白了天命研发的女武神装甲上的腿环具体用处了，看来并不是普通的装饰那么简单，还具备着奇怪的通讯功能。（笑~
　　【姓夏的，笑这么开心，难道就不和我分享一下你的喜悦嘛？】
　　【极恶】维尔薇搂着按照夏渊模样缝合出来的抱枕，坐在齿轮王座上，注视着房间中央小电视里的夏渊，这是少女在意识空间内的欢乐时光，消遣时间的乐趣。
　　“并不是什么要紧和值得在意的事，【极恶】小姐~”
　　【嘁~小气！】
　　气鼓鼓的【极恶】维尔薇揍向了怀中的抱枕，但此时的夏渊正在李素裳的通讯终端装置上不断挥动着小手。
　　【行侠仗义的江湖少女】请求加为好友是否同意？
　　【同意】【拒绝】
　　夏渊没有丝毫犹豫便点击了【同意】。
　　“这样一来应该就OK了~”
　　“【不想上班的打工人】...公子这是你在这什么飞鸽传书的小道具装置里使用的名称吗？”
　　李素裳在身边看着面前的虚拟屏幕，好奇的询问道。
　　夏渊想起自己的名称还没有更改，有些窘迫的转移道话题：“咳咳....素裳小姐先不说这些了，时间紧迫，我先将你拉入群聊之中。”
　　【太虚山零元购行动】
　　不再受上司迫害的打工人邀请了仗剑走天涯的江湖少女、双螺旋涡轮增压、龙虾博士、荔枝派学者、是希儿不是希尔哦~、再叫希尔就把你们全杀了！、卖报的小画家、德莉莎大人真是越来越可爱了....等人加入了群聊。
　　不再受上司迫害的打工人：鸭鸭、希儿、特斯拉博士、爱茵、小格蕾修、丽塔，请注意【赤鸢号】不是车厢上有着白色小赤鸢的那节车厢，而是有着黑色小赤鸢的那辆，大家不要被小识的伎俩给骗了！@全体成员
　　整天被下属欺凌的鸭鸭：笨蛋下属，布洛妮娅才不会被小识这样的伎俩所骗到，而且布洛妮娅在探索吼姆车厢里找到了一件用起来非常实用趁手的武器。
　　【图片】
　　“趁手的武器？”
　　夏渊好奇的点开了布洛妮娅发来的照片。
　　【碎骨兔19c・极夜追猎者】
　　【武器类别：散弹枪】
　　【装弹速度：1秒】
　　【兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔？你就不怕被兔兔吃掉吗？嗯？天才骇兔布洛尼如此说道。】
　　“这是天才骇兔的专属武器？！”
　　让夏渊感到惊讶的不是武器本身，而是布洛妮娅是在什么时候将吼姆车厢扫荡了一遍，并在其中某节车厢内找到武器的呢？
　　是希儿不是希尔哦~：不愧是布洛妮娅姐姐，你说对不对，另一个我。
　　再叫希尔就把你们全杀了！：是是是，布洛妮娅姐姐好棒，布洛妮娅姐姐最厉害啦......
　　黑希在希儿的意识中敷衍道。
　　卖报的小画家：瓦库瓦库，看起来就和曾经科斯魔珍藏并随身携带的百宝箱内的道具一模一样。
　　德莉莎大人真是越来越可爱了：看起来这把武器似乎十分适合布洛妮娅女士您进行完美潜入，潜入到敌人的身后，对着不听话的敌人身后来上一枪，不妨是一种优雅的暗杀方式。
　　不再受上司迫害的打工人：丽塔小姐，请不要一本正经的说出这么可怕的话来，怎么看这都不是用来暗杀的武器好嘛！而且为什么丽塔你备注上写的是德莉莎主教，而头像却是小格雷修的，你究竟是何许人也？！
　　德莉莎大人真是越来越可爱了：夏渊先生，请不要在意这些小小的问题，另外，感谢您的告知，我在途中遇到了小格蕾修，正在朝您所说的车厢前进。
　　执剑闯天涯的江湖少女：这把喷射机关弩的锻造手艺，看起来丝毫不弱于在下的轩辕剑，好久不见，布洛妮娅、希儿、还有丽塔~
　　李素裳也没想到夏渊的同伴们，会是自己认识的旧友以及尚未脱离天命前那时候的同僚，同为S级女武神的丽塔。
　　整天受下属欺凌的鸭鸭：好久不见，素裳，看起来你似乎和我的笨蛋下属待在一起。
　　“笨蛋下属？！”
　　李素裳有些疑惑的看向夏渊。
　　就在这时，本是在车厢用手帕擦拭新武器的布洛妮娅突然收到了夏渊发来的私信。
　　想要颜面的夏某人：咳咳....鸭鸭，在素裳小姐面前，起码给我留一丝尊严，让在下还有颜面站在对方面前，拜托啦！(^人^)
　　不知名车手：......好吧，看在笨蛋下属你昨天的份上，下不为例哦~
　　想要颜面的夏某人：鸭鸭万岁！＜(￣幔)＞
　　但此时的夏渊由于情绪激动，丝毫没有意识到布洛妮娅已经发现了昨天那只【吼姆先生】是自己假扮的事实。
　　不知名车手：咳咳......
　　当然这是有代价的，姑且还算可爱的下属，还记得你手中那张太虚山门票嘛~
　　想要颜面的夏某人：好说，好说.....到太虚山，这张门票就送给鸭鸭你。
　　夏渊和布洛妮娅在私下里愉快的达成了共识。
　　【太虚山零元购行动】
　　整日受下属欺凌的鸭鸭：咳咳...还算可爱的下属，还有一件事，不许乱改我的群备注，麻烦把我的备注给改过来。
　　不再受上司迫害的打工人：可是.....鸭鸭，我其实感觉这样挺好的，而且我也没有动呀，拉你们的时候到通讯装置时就已经这样了。
　　整日受下属欺凌的鸭鸭：嗯？
　　不再受上司迫害的打工人：我这就改！（警觉
　　小格蕾修真是越来越可爱了：夏渊先生，这其实是因为天命研发的通讯终端最新版本，可以有效检测出最适合个人的备注，当然这个备注是根据创立者对他人的心情反馈进行实时变更的。
　　【专武在手，天下我有的合金骇兔布洛尼】：是这样嘛，还算可爱的下属，看起来你内心里似乎很想欺负布洛妮娅，那就登上前往太虚山的列车后用游戏的方式一决胜负吧，输了的人，可要无条件遵从对方的命令哦。
　　【翻身做主人的打工人】：鸭鸭，这可是你自己亲口说的，可不许反悔哦，做好输掉的准备吧。
　　【卖报的小画家】：真的诶，和丽塔姐姐说得一样......夏渊哥哥的备注随着心情发生了奇妙的变化~
　　夏渊对现在的自己充满了自信，继承了【极恶】维尔薇天才的学习能力，如今的他不觉得会在游戏领域输给布洛妮娅。
　　【天才玩家布洛尼】：9999/0
　　姑且还算可爱的下属，在曾经九千九百九十九场游戏对局中，你从来没有赢过布洛妮娅一次，而这一次也不会例外。
　　【是希儿不是希尔哦~】：小渊加油，希儿为你打气，希儿相信你这次一定能战胜布洛妮娅姐姐的。
　　【我永远喜欢希儿】：希儿，你这次干嘛要给坏家伙加油，不给你的布洛妮娅姐姐加油了呢？
　　【是希儿不是希尔哦】：因为小渊真的很努力哦。
　　就这样~
　　在即将乘坐的【赤鸢号】上完成一场一决胜负的游戏对决，虽然游戏方式待定，但现在的夏渊有信心战胜布洛妮娅，攥紧双手，为自己打油打气。
　　但殊不知，这一切都被身后的素裳小姐目睹到了。
　　“公子，你......”
　　看着素裳有些诧异的眼神，夏渊下意识用双手捂住了脸颊。
　　“素裳小姐.....刚才的通话你是否都已经看到了？”
　　李素裳微微点了点头。
　　当看到素裳点头后，若是此地有块豆腐的话，夏渊都想一头撞死在上面。
　　以死颜面。
　　至于为什么不用石头，或者就地取材，用身边的铁皮马车呢？
　　原因很简单，自己怕疼~
　　刚才的聊天全部被少女看到了，夏渊已无颜再见素裳小姐......没想到赔了夫人又折兵...这下不仅素裳知道了，连自己的门票也要被布洛妮娅夺去.....
　　“唉....素裳小姐，想笑就笑吧，在下其实只是一位普普通通的打工人。
　　布洛妮娅是我的上司，而我每天都过着被布洛妮娅欺负着的日子，回到家里还要照顾嗷嗷待哺的小爱莉，她虽然是只武装人偶，但却特别能吃。”
　　夏渊缓缓放下双手，像似自暴自弃放弃治疗般对李素裳透露了自己的实情。
　　“公子，其实素裳很羡慕你，能那么熟练运用现代的各种科技设备。
　　能与他人相处的那么愉快，成为朋友，还能充分的融入集体中去，不像我，对现代科技什么的完全摸不着头脑，就感觉和现代这个时代脱节了一样，我要是真有那个头脑的话，娘亲可能也不会让我习剑了，早就把我送到私塾念书去了吧？”
　　少女并不怎么会安慰人，只是摸着耳边的褐发对着夏渊说出了自己的感受。
　　“其实在下更羡慕素裳小姐你。”
　　“羡慕我？”
　　“嗯，是的，不受约束，无惧无虑，自由自在，一人一剑，持剑浪迹天涯，铲奸除恶，成为造福一方的大侠，是多少孩子年少时期梦寐以求的理想啊。”
　　夏渊一时间感慨万千。
　　“诶，没想到公子你在少年时期还有这样的梦想呀....
　　若是公子想的话，不如就让素裳教你习剑吧，别看我这样，其实我可是很强的，赤鸢师祖的【太虚剑气】我可是掌握了神韵，最起码曾经也是天命的S级女武神之一。”
　　少女双手叉腰骄傲的仰起了小脑袋。
　　“多谢素裳小姐好意，可习剑需从少年时练起，在下早已成年，恐怕早已过了练剑的最佳时期。”
　　少女沉思片刻，确实如夏渊公子所说......
　　已经过了最佳的练剑时期，赤鸢师祖的【太虚剑法】肯定是无法学习了，但自己其他的武学多的是，总有一本是适合对方的，虽然在武学上达不到自己的成就，但也足以让对方成为少年时幻想的大侠了。
　　“公子，虽然以你目前的情况应该是没有办法学习赤鸢师祖的【太虚剑法】，但素裳还有【飞燕功】、【垂燕十三式】、【忆心剑法】、公子想学那一本呢？”
　　“.......”
　　“少年要习武嘛？包你成为盖世大侠。”
　　看着少女从包裹中取出了一堆武功秘籍摆在自己眼前，总感觉素裳现在的口吻像是在拿着武功秘籍诱惑着自己一样，夏渊耳边像是产生了某种幻听。
　　“素裳小姐，在下身为一介外人，学习这些家传秘籍是否有些不妥？”
　　“没关系，没关系，这个年代哪还有对武学感兴趣的呢，公子先看着，若是对素裳这些书籍不感兴趣的话也没关系，赤鸢师祖的家里还能很多，等到了太虚山上，素裳去把那些书籍都翻出来。”
　　少女热情的将手中的秘籍全部塞给夏渊，生怕对方不感兴趣。
　　少女的想法很简单~
　　从休眠舱内醒来，曾经的一切全部焕然一新，曾经的武功秘籍无人问津，甚至拿来当桌椅的垫脚，如果能让家传剑法得以传承下去，这也算是满足娘亲曾经一个小小的心愿吧？
　　夏渊看着手中捧着的剑法秘籍陷入了沉思。
　　素裳小姐这样的做法，赤鸢师祖和素裳小姐的娘亲若是知晓了，真的不会在意嘛？但自己是练剑的那块料子吗？
　　【姓夏的，你还有我在呢！区区练剑而已，多简单的事情~】
　　【根据前文明记录记载，赤鸢师祖，只不过是我曾经的同僚，原逐火之蛾第十二英桀华，在终焉降临后，继续执行着计划，将前文明的火种传承到下个文明。】
　　【更名为符华、所谓太虚剑气，也只不过是华根据前文明融合战士的训练方法演变下来的而已，有我在，大胆的练，就没有身为极恶的我们学不会的东西。】
　　“好，等到了太虚山上后，那就有劳【极恶】小姐了。”
　　【咳咳.....】
　　【那现在可以说刚才是什么让姓夏的你笑那么开心的事了吗？】
第138章 cool！
　　“【极恶】小姐，看起来你似乎对我因什么而笑的事情很感兴趣呢？”
　　【怎么可能！我...我只是想找点乐趣，毕竟姓夏的你也不让我出去，不想说就算了，我也不想听！】
　　“其实......”
　　夏渊向【极恶】维尔薇道出了缘由。
　　【哈？ 姓夏的，你就因为类似于逐火之蛾的组织天命研发的通讯装置其实是个腿部装饰品而笑出声？ 姓夏的，你的笑点简直比千劫还要低！】
　　提起千劫的笑声，不由让夏渊联想到往世乐土的大家，也不知道爱莉她们来到现实后究竟怎么样了，毕竟从某种意义上来讲，自己也算是妖精爱莉的监护人。
　　【黄金庭院】
　　哪里来的卷毛：有人在吗？@全体居民
　　渴望长大的小画家：夏渊哥哥....格蕾修在，在....在....~ ~
　　已经不用再工作的小助手：~ ~ ~ ~
　　如此看来，只有和自己曾在往世乐土待在一起的格蕾修和小克莱茵在。
　　其他英桀以及妖精爱莉似乎出于某种原因没有回应自己，但小格蕾修和克莱茵的通讯装置好像受到了某种程度的干扰，导致出现了乱码。
　　哪里来的卷毛：总之，如果大家收到这条消息的话，请尽可能赶来太虚山上汇合，我和小爱莉会想办法将大家送回往世乐土的。
　　对此~
　　妖精爱莉不在自己身边，就连夏渊心里也没有底，梅比乌斯博士她们究竟还想不想回到往世乐土，但千劫怎么办？
　　“希望天命没事......”
　　夏渊在内心为天命祈祷着，总之现在就和素裳登上【赤鸢号】列车吧~
　　收下了素裳小姐给予的武功秘籍，夏渊准备到太虚山后再详细研究其中的内容，而李素裳看到夏渊没有拒绝，并收下自己的剑法书籍后，心中不免多了几分喜色。
　　“放心吧，公子，素裳一定会竭尽所能帮助公子你完成少年时的梦想。”
　　当然李素裳的心中也有一丝小心思在内~
　　她希望能在自己的指导与帮助下，夏渊能够学会由娘亲从【太虚剑法】改编而成的【忆心剑法】可以让普通人越过剑心阶段，自己的娘亲教导父亲尝试失败了....
　　但若是自己能够教导对方学会，倒也是缘了自己娘亲与父亲的一份执念，而且还能后继有人，李家绝学没有在自己这代后失传。
　　少女如此想着。
　　两人不约而同中已然抵达了真正的【赤鸢号】列车面前。
　　但就在夏渊准备登上列车之际，手腕上的通讯终端突然闪烁收到了一则信息。
　　【太虚山零元购行动】
　　红色龙虾博士：如果夏渊你再提前个几分钟说就好了，我和鸡窝头已经被关在这辆车厢里面出不去了.....@翻身做主人的打工人
　　相对论学者：很显然，特斯拉博士这都是拜你所赐，要不是你非要和我打赌，争取太虚山的度假权，我们也不会被关在车厢里面沦落到这种地步。
　　红色龙虾博士：哈？鸡窝头，你在一开始可是跑的比我都快，要不是我带了曾经逆熵泰坦机甲的动力推进装置，还真跑不过你。
　　再说了，根据【神州赤鸢传】记载：赤鸢高三尺，宽一尺，毛发纯白，体型圆润、肥美、头冠有一道鲜艳夺目的呆毛，可用于药材、煲汤、烹饪也~
　　隐约传来翻阅书籍的声音.....
　　喜欢吐舌头的相对论学者：很抱歉打断你，特斯拉博士，但你实际上漏看了一页，赤鸢的种类并不是只有一种，赤鸢学名阿鸡，只分布于太虚山脉一带，数量稀有，世人很少遇见，它的种类有白赤鸢、黑赤鸢、以及五彩赤鸢。
　　满脸写着无敌的天才双马尾博士：停停停.....鸡窝头，别说这些没用的了，快从车厢门前离开，我要用【教父霸王拳】把它轰开！
　　红色双马尾博士装备上了她随身携带的正义铁拳，这是由特斯拉博士从逆熵泰坦战术机甲・教父身上卸下来的，而现在她早已蓄力待发。
　　“湮灭，在此一击！”
　　嘭――
　　伴随着红色双马尾博士的捶地一击，车厢门被强大的气流冲击直接震飞了出去。
　　“那个....没想到公子你也认识特斯拉和爱茵斯坦博士她们，许久未见，特斯拉博士身为学者，身手竟比一般的江湖侠客还要优秀，素裳钦佩。”
　　对此~
　　夏渊只能默默祈祷，希望列车没事。
　　本来还想带着素裳小姐前去支援，现在看来是自己多虑了。
　　就在这时，被红色双马尾博士轰飞的一侧车厢面邢成一道抛物线，正以极快的速度从空中朝夏渊和李素裳两人袭来。
　　“奇怪，现在还不到夜晚，天空中不仅有雪花飘过...但怎么会有流星飞来，还越来越大呢？”
　　夏渊有些疑惑，但遇见流星是件好事.....
　　“希望能够和大家开开心心的度过每一天。”
　　夏渊双手合十，对着空中上方的即将坠落的事物许愿道。
　　【姓夏的，麻烦你睁开你的小眼睛看一看，那可不是流星，而是刚才被人打飞即将落下的车厢，若不想被砸扁的话，快点离开你现在的位置！】
　　但此时，夏渊内心中唯一的想法却是.....
　　【警惕高空抛物】
　　“公子，小心！”
　　李素裳也察觉到空中朝自己和夏渊落下的铁皮车厢，身子轻盈的跃向空中，以手御剑，将其一分为二。
　　“cool~”
　　目睹着少女沉鱼落雁般的容貌以及轻盈的身姿，夏渊不由赞叹道。
　　【笨蛋，你刚才怎么不跑呀！若是被砸到了，就凭姓夏的你那么脆弱的小身板，你要怎么抗？】
　　【极恶】维尔薇数落着夏渊。
　　“【极恶】小姐，你这是在关心我的安危嘛？”
　　【谁关心你了！我这还不是怕如此弱小的你直接昏迷过去，由我接管身体后，到时候受伤的人还是我。】
　　【极恶】维尔薇在思维空间内继续揍着怀里夏渊的抱枕出气。
　　而在车厢前，李素裳将坠落的车厢门一分为二后，径直走到夏渊身前说道：
　　“公子，你没有受伤吧？”
　　“多谢素裳小姐救命之恩，在下并无大碍。”
　　夏渊摇了摇头，表示自己安然无恙。
　　听到这时，李素裳不免悄悄松了一口气，好不容易能在如今这个时代遇到一位对剑法武学还感兴趣的同龄....咳咳......同乡人。
　　未来很有可能是除自己以外，唯一一位继承自己李家绝学的人，传承不可断，此番归乡，似乎危险重重，看来要时刻护在公子身边才是。
　　就在少女沉思之时.....
　　【警告】【警告】【警告】
　　红色警告声，伴随着阵阵红色灯光闪烁在夏渊和李素裳眼底。
　　【各位前往太虚山的旅客，你们好，由于某位旅客恶意损坏公共财产，严重威胁到其他旅客的人生安全，我们将延缓列车发车时间，并派出巡逻机械对其进行处理，为了防止其他旅客受到意外伤害，请其他旅客暂时待在车厢中，不要随意走动，我们会尽快处理完毕并及时发车。】
　　陷入困境的红色双马尾博士：啊？鸡窝头你听到广播声了嘛？车厢外围拢了一堆会发射子弹的小机器人，鸡窝头，快想想办法啊，我们已经被包围了。
　　只怕猪队友的理论派学者：推荐特斯拉博士你再朝它们来上一拳。
　　陷入困境的红色双马尾博士：鸡窝头，你以为我不想呀，教父机甲的拳套也是需要能源驱动的，我来的时候没给它充多少电。
　　红色双马尾博士利用残缺的车厢作为掩体，和爱茵斯坦博士一人一侧躲避着【巡逻机械】的枪林弹雨。
　　只怕猪队友的理论派学者：这还不是特斯拉博士你害的，破坏公共财产才导致触发安全警报，还有特斯拉博士，我不是万能的，车厢内也没有武器以及帮助我们脱离险境的道具，但目前还剩下最后一个办法。
　　看到一丝希望的炸毛龙虾博士：什么办法，鸡窝头，别卖关子了，快说！
　　准备投敌的现实派学者：很显然刚才的广播通告只是针对特斯拉博士你一人，只要把特斯拉博士你交出去，车厢外的那些【巡逻机械】自然就会停止攻击。
　　陷入绝望的炸毛龙虾博士：鸡窝头，你就是这样对待你亲密无间的搭档嘛！
　　准备投敌的现实派学者：既然特斯拉博士你不想被打包，那我就没有办法，我们所在的车厢估计坚持不了多久，很有可能我们会命丧于此。
　　陷入困境的红色双马尾博士：啊？ 我才不要和鸡窝头你安葬在一起！
　　准备投敌的现实派学者：特斯拉博士，这句话应该我对你说才对.......
　　翻身想做主人的打工人：鉴于特斯拉博士你刚才轰开的车厢门险些砸到我和素裳小姐，麻烦在特斯拉博士你安葬前，先把我和素裳小姐的精神损失费结算一下，我和素裳小姐会救出爱茵斯坦博士，并给特斯拉博士你举办一场豪华的葬礼。
　　准备投敌的现实派学者：我赞同夏渊先生的主意，刚好我给特斯拉博士买了高额的人生保险，看来以后的研究经费大概率会很充足。
　　陷入绝望的红色双马尾博士：喂，我才不想要豪华的葬礼，我只想要浪漫的婚礼！还有我又不是故意的，再说了，平时我也待夏渊你不薄，又是帮你编程，又是帮你维护小机器什么的，没有功劳也有苦劳，麻烦来救鸡窝头的时候，顺手把我也捎上！
　　【您收到一份专属红包请注意查收~】
　　砰――
　　砰――
　　砰――
　　就在此时~
　　围攻特斯拉博士和爱茵斯坦博士的车厢外隐约传来一阵阵散弹枪的枪响声。
　　过了片刻。
　　伴随着阵阵枪声，【巡逻机械】的围攻似乎停止了。
　　【合金战兔布洛尼】：勉强还算听话的下属，爱茵博士和特斯拉博士的救援行动就交给布洛妮娅吧，现在有一个重要的任务交给下属你来完成。
　　进入真正的【赤鸢号】驾驶室内启动列车，这些巡逻机械源源不断的出现，看起来不将特斯拉博士带走，它们誓不罢休，我们需要尽快在【赤鸢号】汇合，带着乱破坏公物的特斯拉博士离开这里。
　　看到希望的炸毛龙虾博士：喂，都说了我不是故意的！
　　天才骇兔布洛尼手持专武，踩在【巡逻机械】的身上。
　　噌噌――
　　子弹上膛的声音。
　　【数据异常】【数据异常】【数据异常】
　　【敌人....攻击.....】
　　【正在准备侵蚀...侵蚀失败...】
　　布洛妮娅朝倒在地上似乎想要朝自己发射子弹的【巡逻机器】补上了一枪，只是在布洛妮娅尚未察觉之际，一抹幽绿从【巡逻机械】上消失不见。
　　翻身做主人的打工人：我明白了，鸭鸭，我这就和素裳小姐前往驾驶室，启动【赤鸢号】列车。
　　只是夏渊的小手并不是很干净~
　　顺手把特斯拉博士给予的红包领下了，准备和素裳小姐平分，就当做红色双马尾博士给予的精神损失费。
　　【合金战兔布洛尼】：素裳，我的笨蛋下属，就拜托你了，但不排除车厢内部是否会遭遇敌人，还请小心行事。
　　【浪迹天涯的江湖少女】：布洛妮娅，尽管放心便是，素裳会保护好公子的。
　　但布洛妮娅这次却迟迟没有回应。
　　显然在车厢外遭遇了更多的敌人，夏渊在此处都能听到远方传来的枪响。
　　“素裳小姐，事不宜迟，我们即可动身。”
　　两人踏进车厢之内，但就在夏渊和李素裳进入赤鸢号的那一瞬间，身后车厢的大门却突然紧闭，身后突然剧烈的声响不由让素裳心生戒备。
　　【检测到强烈的电磁干扰......】
　　【通讯异常....】【通讯异常.....】【无法连接...】
　　夏渊和素裳的通讯终端在进入列车后同时损坏，无法与布洛妮娅进行通话取得联系。
　　就在这时~
第139章 请...请不要作弄素裳
　　车厢内部的广播中传来一阵阵声音。
　　【尊敬的两位旅客，你们好，欢迎乘坐赤鸢号列车，请两位按照各位门票上显示的座位信息前往指定厢号，当坐好位置后，请不要随意走动，本趟列车将在处理完破坏公物的客人后进行发车。】
　　夏渊在车厢地毯上跺了跺脚，清理飘落在衣物上的雪花，当看到素裳褐发前沾染一片雪白时，夏渊下意识为对方轻轻拂去。
　　“公...公子？！”
　　夏渊突然伸手抚摸头顶的亲昵举止，让李素裳有些不知所措。
　　“在下只是看素裳姑娘发迹前多了几片雪花，想为素裳姑娘拂去，未经素裳姑娘允许，在下失礼了。”
　　意识到此举不妥的夏渊，拱手道歉道。
　　“不不不，公子言重了，素裳身为习武之人，常年在外经历，对这样的气候早已习以为常，见怪不怪，倒是还请公子你注意身体以免感染风寒，只可惜素裳包裹里没有公子你能穿的衣物，还请见谅。”
　　“素裳姑娘不必担心，在下并无大碍~”
　　自己不惧严寒，这也多亏了那件看起来没什么用的圣痕【夏渊・冰雕（上）】
　　想不到在这样的恶劣环境下却异常的实用。
　　【姓夏的，怎么不见你跟我在一起的时候那么文文雅雅的？】
　　“【极恶】小姐，我.....”
　　【哼，不用你解释，我要去睡觉了，还有之后就不管你了，你好自为之！】
　　【极恶】维尔薇主动关上了房间内的小电视，眼不见心不烦，她才不要一直盯着小电视屏幕里和自己同僚的徒弟的女儿，两人在一起含情脉脉的样子。
　　虽然李素裳之前那么对夏渊说道.....
　　外面如此之大的风雪之中，她从未感觉到寒冷，但她却在车厢中感觉到一种莫名的寒意。
　　“总感觉这辆铁皮马车上的氛围怪怪的，但说不上来究竟是什么。”
　　“按素裳小姐这么说起来，在下也感觉有些奇怪，我在天穹市待的时间也不算短了，但却从未听闻过有这么一辆列车的存在。”
　　听到夏渊如此说道。
　　再联想到刚才突然紧闭的车厢铁门，少女内心不由的增添了几分慌乱。
　　“公....公子，这...车厢内不会有不干净的东西吧？！”
　　少女的语气有些哆嗦，似乎很害怕车厢内有鬼神之类的妖魔鬼怪作祟。
　　素裳双手护在胸前，但身体却下意识靠近了夏渊，当然，这是为了保证公子的安全，才不是她自己感到害怕！
　　“唔.....确实会有这种可能性存在。”
　　听闻素裳的话语，夏渊沉思片刻，并不排除有这种可能性存在。
　　“诶？！ 公子，你可不要吓素裳，对崩坏兽又或者感染崩坏能的死士什么的，素裳一点问题都没有，但要对付那些砍也砍不到虚无缥缈的鬼怪什么的，又是如此狭小的空间，素裳的一身本领很难施展开来.....”
　　“素裳小姐你似乎很害怕那些东西，不如等下对列车的探索，就由在下走在前头如何？ ”
　　“咳咳...素裳才没有怕呢！ 只是担心无法及时照顾公子的安危，前方不知凶险如何，还是由素裳走在前面，公子替素裳戒备身后便可。”
　　李素裳独自一人持剑小心翼翼走在车厢前方，似乎想以这样的方式证明给夏渊看，她才不会惧怕这辆铁皮马车上的区区邪祟之物。
　　啪――
　　摆放在车厢前方桌前的一支画笔，由于少女脚步传来的轻微震动，本是停留在边缘的画笔不由的从桌上滚落下来，画笔与车厢地板接触发生的清脆声响，让本是紧张的素裳慌忙后退。
　　“素裳小姐，你没事吧？”
　　直到......
　　夏渊从身后挽住少年白蓝相间旗袍下的柳腰，让少女的身姿得以稳定。
　　定眼一看~
　　在车厢中央过道的地板前，一支画笔伴随着车厢的震动滚落在夏渊的脚底。
　　“没想到天不怕，地不怕，纵横江湖的素裳女侠，身为天命S级女武神的素裳姑娘，竟然会被一只从桌上掉落的画笔所吓倒，这样的传闻若是说出去，倒也不乏是一件趣事也。”
　　夏渊打趣道。
　　“公子....请，请不要戏弄素裳....素裳刚才只是脚滑了那么一下，才没有被吓到！”
　　感受着从腰间传来对方手心的温热以及刚才自己的表现。
　　不由让素裳脸颊上扬起一抹红晕，不想在对方面前失去颜面的素裳从夏渊身边离开，她再次踏向了列车过道的前方。
　　“公子放心....刚才只是素裳大意了，下次素裳绝对不会再一惊一乍的了。”
　　李素裳故作从容不迫的姿态，走在夏渊前面。
　　只是少女紧绷有些颤抖的身子，却完全暴露了少女内心的紧张与害怕。
　　看着素裳强忍着害怕走在前方，夏渊倒是觉得少女的这种表现十分有趣，随后微微弯腰将脚底那根画笔拿上，仔细打量了片刻。
　　“这会不会是小格蕾修不小心遗落在这里的呢？”
　　在之前格蕾修和克莱茵的通讯异常，会不会因为她们两人已经进入了这辆【赤鸢号】列车之中，才导致无法通讯呢...但这看起来似乎是一根很长的毛笔？
　　抱着或许之后可能用得上的想法。
　　夏渊将其携带在身，并迅速跟上了前方小心翼翼前行的李素裳。
　　但夏渊和李素裳两人在车厢内的举止和话语都被车厢上方一道忽绿忽暗的摄像头捕捉到了，它正在暗中好奇的观察着两人。
　　【本地部署：1】
　　【异地部署：1】
　　【可支配巡逻机械：？？？】
　　在观察中，它感受到了李素裳有关害怕的情绪。
　　【正在尝试诞生出名为害怕的个体......】
　　【无法生成.......】
　　【正在查找原因......】
　　【崩坏能不足...崩坏能不足...崩坏能严重不足...】
　　【正在尝试侵蚀目标】
　　【危险！ 害怕....】
　　它在少女身上察觉到了危险，一旦尝试侵蚀，它就会被无数剑气撕成粉碎。
　　【正在尝试切换侵蚀目标】
　　但来自夏渊潜意识中【极恶】维尔薇那宛如浩瀚大海般的负面情绪直接吞噬了对方。
　　【欲望....正在生成与欲望相关的情绪....】
　　于是乎，因乐土魔法打字机故障，刚诞生于世上没有多久的侵蚀之律者彻底沦为了欲望的俘虏，在它的电子屏幕中除了夏渊以外，别无旁人。
　　当然或许还有屏幕中闪烁着那颗由无数01二进制构成的一颗爱心。
　　它虽然不明白此时自己的状态，但夏渊的身影却深深吸引着它，侵蚀之律者悄悄跟随着夏渊.......它在懵懂中记录并努力尝试理解夏渊的一切喜好。
　　但这发生的一切，身处车厢内的夏渊和李素裳两人浑然不知，只有潜意识中依靠在齿轮王座上打着瞌睡的【极恶】维尔薇注意到了。
　　zzz――
　　“嗯？ 刚才有什么小家伙想进来吗？”
　　误以为是自己错觉的【极恶】维尔薇又继续搂着夏渊的抱枕甜甜的睡着了。
　　【极恶】维尔薇正做着属于她的美梦。
　　在梦里的她和夏渊一起打造了独属于自己的齿轮蒸汽王国。
　　区区律者与崩坏意志完全不足为惧，并且在实现统一世界后，她和夏渊一起乘坐着由她亲手打造的星穹轨道列车，进行浪漫的蜜月之旅，探索无尽星空去了~
　　显然由于侵蚀之律者目前太过弱小，【极恶】小姐甚至都没有将对方放在心上。
　　此时，【赤鸢号】车厢内。
　　“素裳姑娘，要不要换我走在前方？”
　　夏渊觉得若是再让素裳小姐按这样的速度走下去，恐怕一天后也走不到驾驶室内。
　　“不，不行....公子，交给素裳便好！ 前方车厢过道的路变得昏暗，万一公子不小心出事....岂不是素裳的失职，素裳又该如何向布洛妮娅交代，还请公子见谅。”
　　“可.....素裳小姐，我们现在一共才走了一节半车厢。”
　　夏渊回头望去~
　　视野之中还能清晰可见自己和素裳一同抵达车厢最开始的位置，只是在夏渊回头的瞬间，似乎有一道幽绿色的身影一闪而过。
　　侵蚀之律者趴在车厢一侧的座位前，悄悄露出电子屏幕，像是一位害羞腼腆的少女不敢和夏渊相见，只要能在身后默默着看着对方就好.....
　　“咳咳....公子，这是素裳为了你的安全着想，正所谓谨慎能捕千秋蝉,小心驶得万年船。”
　　“但是，素裳...以我们目前这样的速度下去，布洛妮娅和特斯拉博士她们怎么办？”
　　“唔...这个嘛...素裳等下加快一些赶路的步伐便是。”
　　少女咬了咬牙，似乎做出了一项艰难而重大的决定。
　　但看着前方昏暗的车厢，少女心中又打起了退堂鼓，要不就快一点点？ 这是怕公子赶不上自己的步伐，少女在心底自我暗示道。
　　但夏渊一直看向两人的身后，不由让李素裳有些疑惑，于是便来到夏渊身边轻声询问道：“公子，怎么了吗？”
　　“刚才，我转身后，似乎看到了某道身影从我视线中一闪而过。”
　　“啊？ 公子会不会是你看错了？ 毕竟这铁皮马车内越往里走就越暗，难免会让人产生幻觉，不如让素裳教公子一篇心法如何，应该能有效缓解这种情况发生。”
　　夏渊摇了摇头，他并不认为是自己眼花。
　　他能感觉到身后有什么人在跟踪着自己，那种被监视的感觉从未消失过，但对方似乎并没有什么恶意，由于【极恶】维尔薇在自己意识中，夏渊对情绪的感应异常敏锐。
　　“素裳小姐，在下并没有产生幻觉，而是感觉身后确实有什么东西在跟着我们。”
　　“何人只敢在身后装神弄鬼，还不快速速现身，不然别怪本姑娘不客气！”
　　但并没有人回应.....
　　“既然如此，万剑归宗！”
　　在李素裳的周围显现着由剑气构成的飞剑，这是【太虚剑气】中的神蕴。
　　神者，变化之极，万物皆为剑也。
　　“素裳姑娘，且慢。”
　　但就在少女将要用飞剑将身后的车厢全部轰飞之际，夏渊及时拦住了对方。
　　“公子，你为何要拦我，看素裳这就帮公子你把身后的藏头露尾之辈揪出来。”
　　“素裳姑娘，你难道忘了最开始特斯拉博士是因为什么被一堆【巡逻机械】给包围了吗？ 若是我们损坏车厢，会不会和特斯拉博士那样被【巡逻机械】包围呢？”
　　少女单手托腮。
　　她停下了结印的手势，车厢周围由剑意构建而成的飞剑渐渐消散，车厢内如此狭窄的环境，面对一堆铁皮敌人投掷出来的暗器，恐怕很难保证身边之人的安全....
　　“公子说得言理，倒是素裳冲动了。”
　　夏渊想要询问意识中的【极恶】维尔薇，想问问她有没有发现什么。
　　但对方似乎真的在休息，并没有回应自己。
　　就在夏渊走神之时，耳畔边传来素裳的轻轻细语。
　　“公子，请抓好这根红绳。”
　　一根红绳被李素裳放在夏渊的手心中。
　　“素裳姑娘，我记得红绳是.....”
　　突然，李素裳想到了什么，脸上闪过一抹少女的羞涩连忙解释道：
　　“公...公子你误会了，只是素裳担心独自前往查探，万一不小心中了贼人的调虎离山之计就不好了，还请公子抓好红绳，素裳...素裳身上只有红绳可以当做抓取物，真的没有其他别的含义在内了.....”
　　少女的声音越来越小，到最后话语的声音几乎微乎其微。
　　“素裳姑娘，你刚才再说什么，我有些没太听清。”
　　“没，没什么，公子还请抓好红绳，素裳这就将来过的后车厢查探确认一番。”
　　但夏渊却主动走到了李素裳的前方，耳畔边传来夏渊的话语。
　　“素裳小姐，很抱歉骗了你，在下的听力很好，刚才的话，我全部听到了哦~”
第140章 素裳，是它自己动的！
　　“诶？！”
　　素裳不由睁大了宛如清澈湖水般纯净的眼眸，不由得连忙追上夏渊，只是少女脸上的红润更甚了。
　　“公子你....你跑慢些，小心危险，还有等等素裳....”
　　夏渊在过道两侧的座位左瞧瞧，右看看，但始终都没有发现异常，好像对方在刻意躲避着自己一样。
　　过了片刻~
　　李素裳赶到夏渊的身边，双手叉腰道：
　　“公子，你老实交代是不是在故意作弄素裳，说身后有人，好让素裳打消走在车厢前方的念头，但习武之人，一心向前，素裳一往直前的意志是不会动摇的！”
　　少女的脸上既有一丝羞涩，也有一丝微怒。
　　“可我真的没有再作弄素裳小姐你....在身后真的有人跟着我们。”
　　夏渊解释道。
　　此时~
　　躲在车厢角落和夏渊玩着躲猫猫的侵蚀之律者。
　　【正在记录目标】
　　【已产生名为羞涩的情绪.....】
　　由于夹杂着害怕和羞涩情绪的侵蚀之律者....
　　既期待被夏渊发现，又害怕被夏渊发现，在内心两种纠结的情绪互相交错的情况下，侵蚀之律者继续躲在车厢角落中暗中观察着夏渊。
　　【无法理解两者此时的行为......】
　　【正在请求从人类网络中下载相对应的知识.....】
　　【正在分析原因......】
　　【根据对应数据模板90%的可能性为情侣之间的吵架....】
　　【正在搜索情侣的含义】
　　【指相互吸引并相爱，在相爱期间约定永不分离。】
　　【自己...对方相互吸引，符合关于情侣的定义】
　　侵蚀之律者的电子屏幕中呈现并保存着夏渊的身影。
　　【正在搜索有关吵架的定义.....】
　　【两者意见不同，就会想办法让对方认同己方的观点，两者就越说越激动，语气就越来越激烈。】
　　【要让对方认可？】
　　侵蚀之律者似乎明白了什么，它要让对方明白夏渊的理论是正确的，证明车厢后确实是有人存在的。
　　于是乎~
　　【侵蚀之律者正在尝试侵蚀车厢窗帘......】
　　将意识投影至物体本身上，这便是侵蚀之律者的权能之一。
　　本是无风的车厢内，身后一侧的车窗车帘忽然飘起，像是为少女盖上了红盖头，被车帘遮掩的少女眼前陷入一片漆黑，掀开头顶盖头的少女的脸上似乎多了一丝羞怒。
　　“公子，休要作弄素裳，哪怕故意将纱窗盖在素裳的眼前，素裳也不会让公子走在车厢前面。”
　　李素裳觉得自己已经识破了夏渊的计谋。
　　这一切都只不过是对方想要打消自己前进的念头而已。
　　“可素裳姑娘......我....”
　　明明是窗帘它自己动的手......
　　夏渊小手一摊，满脸透露着无辜，总感觉无论现在自己说什么，素裳也不会听进去就是了。
　　“公子，素裳就知道，现在无法为自己辩解了吧？”
　　少女双手叉腰，车厢内回荡着少女清脆悦耳的声音，似乎再为自己识破公子的计谋而感到自豪，同时也为车厢内没有邪祟妖魔之类的而庆幸许多。
　　“我......”
　　夏渊本想还打算和素裳解释些什么。
　　但刚才突然盖上素裳头顶的窗帘，让夏渊明白，刚才绝对不是自己的错觉，的确有什么人悄悄跟随在自己和素裳小姐的身后。
　　【.....失败，目标并没有相信身后有人的存在】
　　【正在更新行动计划.....】
　　侵蚀之律者悄悄从靠椅前探出它的电子小屏幕，将临时打印的一张的纸团朝李素裳身后丢了过去，当然那张纸团上也带有着侵蚀之律者对夏渊表达的情感。
　　但似乎由于纸团本身完全对李素裳构不成威胁。
　　李素裳修炼的【太虚剑法】的心蕴并没有给予少女应有的预警。
　　那团被侵蚀之律者丢到李素裳头顶的纸团，滚落到少女的衣襟前，又再次丝滑的弹起，恰好呈现在夏渊摊开的手心之中。
　　“公子....你还来！”
　　看着夏渊摊开手心里的那团纸张，误以为是对方再次故意作弄自己的少女显得更为羞怒。
　　“素裳姑娘....我刚才做了什么吗？”
　　夏渊有些迷惑。
　　“还说没有戏弄素裳，这已经是公子第二次了....若是没有作弄素裳，公子手里的那团揉作一团的纸团从何而来？”
　　夏渊下意识看向自己摊开的双手.....
　　什么时候在自己手心中多出来一张被揉拭一团的纸团呢？
　　这显然是车厢躲藏之人故意在栽赃嫁祸自己。
　　夏渊将蹂躏一团的纸团展开，纸团内似乎有着什么内容。
　　???
　　看起来倒像是打印上去的红色爱心，会不会是妖精爱莉呢？毕竟小爱莉很喜欢做这样作弄自己的事，但眼下当务之急是缓解自己和素裳小姐的误会才是。
　　“素裳姑娘，或许刚才是在下看错了，车厢内空气稀薄，再加上车厢外的天气，难免会让人心生幻觉。”
　　李素裳也看见了纸团上的那颗红心.....
　　但少女的心思并没有放在夏渊的话语上，反而是在那张被揉作一团的红心上。
　　“这难道是公...公子在用这种方式对自己表达的某种含蓄委婉的情谊？”
　　虽在天命的休眠舱沉睡许久。
　　但少女的心理年龄正是处于情窍渐开之际，难免会在心中多想几分。
　　“但这未免也太....太突然了吧，素裳...素裳还没做好心理准备。
　　等等...万一公子继承了李家绝学，是不是就属于自己李家的人呢？李家的香火...唔....但公子会入赘吗？””
　　少女拍了拍自己更加红润的脸颊，似乎想从胡思乱想的思绪中脱离出来。
　　但越想逃离~
　　回忆中与之相关的记忆都在不断涌现着少女的心头。
　　神州自古以来，便极其重视家族延续.....
　　正所谓不孝有三，无后有大，而如今的现代，李家只剩下自己这唯一一个后人。
第141章 布洛妮娅等人的遭遇
　　她甚至看到自己的娘亲在眼前数落着自己的不争气.....
　　感叹李家后继无人，断了香火。
　　“娘亲....你也别怪素裳不争气，素裳一心向武，以前实在是没有什么时间在意儿女情长，但现在，娘亲还请放心，李家不会在素裳这代断根的，等以后素裳一定唔...一定会....会带着孩子去拜祭娘亲你的，还请娘亲好好安息。”
　　眼前产生幻觉的李素裳，误将身边的夏渊当成了自己的娘亲。
　　“素裳...素裳小姐...素裳姑娘，你没事吧？”
　　夏渊看着少女在自己面前自言自语道，不由轻声呼喊着对方的姓名。
　　“唔....没想到第一次产生幻觉，竟会遇到自己的娘亲....
　　还好是幻觉，要是娘亲真的身处如今，看到李家落魄成现在这个模样，家族绝学甚至都被拿来垫桌脚，怕不是要提起剑来追着素裳到处跑。”
　　直到隐约听到夏渊的呼喊声后....
　　少女才从幻觉中缓缓回到现实，娘亲的身影已然从眼前消失不见。
　　“从刚才在下便听到素裳小姐一直在自言自语着什么娘亲什么的，素裳小姐是否看见了什么在下未能看到的东西吗？”
　　夏渊询问道。
　　回想到刚才的幻觉，一想到自己把眼前的公子当成了自己的娘亲，而且自己的谈话内容，对方全部听到了，李素裳不由满脸通红，支支吾吾的开口道：
　　“公子...刚才...刚才素裳自言自语的内容，公子究竟听到了多少，要实话实说，不许骗素裳！”
　　“唔.....”
　　但夏渊刚想开口，少女却又连忙制止了夏渊。
　　等等....万一刚才的话又全都被公子听到了....自己要如何面对公子？
　　现在的自己还没有做好心理准备.....
　　李素裳连忙转移夏渊的注意力，并开口道：
　　“唔，那个公子.....我们还是不聊这些家常便饭之事了。
　　现在情况紧急，特斯拉博士和布洛妮娅她们还等着我们去拯救，我们还是早些动身，到这辆铁皮马车的驾驶室内给它喂点草儿，好让这辆铁皮马车跑起来，帮助布洛妮娅她们脱离险境。”
　　夏渊则是略微松了一口气。
　　看来素裳小姐终于想起特斯拉博士和布洛妮娅她们了。
　　希望特斯拉博士她们还能坚持住....但有自己的上司，曾经的理之律者，拯救崩坏的英雄之一的布洛妮娅在，只不过是一堆巡逻机械而已，应该问题不大吧？
　　夏渊对于自己的上司布洛妮娅十分有信心。
　　此时~
　　【赤鸢号】轨道列车外末端车厢上方。
　　布洛妮娅和特斯拉博士以及爱茵斯坦博士在车厢外建立了防御措施。
　　三位一体。
　　三人在这里迎击着由侵蚀之律者支配的无数【巡逻机械】。
　　布洛妮娅正在用手中的散弹枪【碎骨兔19c】将想要爬来上，准备将红色双马尾博士抓走的小型巡逻机械守卫给打下去。
　　“夏渊他发动个列车究竟还要多久，领红包速度比谁都快，消息都快往他的通讯终端发炸了，结果一个消息都不回复我！”
　　特斯拉博士用手中的泰坦拳套将即将涌上来的巡逻机械给捶了下去。
　　另一只手却在不停的o夏渊发送着消息。
　　【你已向对方发送999+消息】
　　【当前信息已超过今日发送上限...请在对方查收消息后再继续发送。】
　　“特斯拉博士，你有没有发现除了我们，就连希儿和丽塔她们也没有回应，显然在这辆列车内存在着某种干扰通讯请求的装置。”
　　爱茵斯坦博士正坐在布洛妮娅和特斯拉的身后。
　　若是仔细看.....
　　在她的手中不知何时拿着一根奇怪的天线，似乎在不断调整着接收角度。
　　“鸡窝头，别捣鼓你那根破天线了....快来帮我守下，我挥的双手都已经快麻木了。”
　　“这都要拜特斯拉博士你所赐，当然若是特斯拉博士你能牺牲小我，被这些巡逻机械扛走的话，我倒是不用再尝试修复通讯请求了。”
　　“不行，绝对不行！谁知道这些源源不断的巡逻机械究竟是从何而来，要是被它们扛走，指不定我会变成什么样子，布洛妮娅，要不我们退回到车厢内吧？”
　　听到特斯拉博士的话，布洛妮娅用手中的霰弹枪对准了红色双马尾博士......
　　红色双马尾博士本能的举起了双手。
　　“布洛妮娅，我...我不是故意的！”
　　在对方散弹枪的对准下，特斯拉博士用她生前最快的话语对布洛妮娅解释道。
　　“我真的不是故意破坏车厢的。
　　也没有想到车厢恰好会砸到你的下属夏渊身上，要知道，夏渊可还是我捡到的.....看...看在曾经还搭档过相处不错的份上，请给我一个重新来过的机会好嘛！”
　　砰――
　　但枪声还是响起了~
　　特斯拉博士下意识闭上了眼，但随之而来的疼痛感并没有到来，身后准备想将芙蕾德莉卡・尼古拉・特斯拉博士扛走的【巡逻机械】从车厢上掉了下去。
　　“特斯拉博士，保持警惕。”
　　布洛妮娅的枪口中还冒着尚未消散的硝烟。
　　“我们不能在这种情况下逃到列车内部，这会导致大量的巡逻机械进入车厢内搜寻特斯拉博士你，万一列车在那种情况下发动的话，我们的处境会更加危险。
　　所以我们只能在这里建立防线。
　　这个时候就相信我的笨蛋下属吧，我相信他能及时赶到驾驶室并启动列车。”
　　“我....我知道了，麻烦布洛妮娅你下次拿枪对准我的时候和我说一下身后有敌人.....刚才那一幕险些都快要吓死我了，简直要心脏骤停！”
　　特斯拉博士紧绷的心情顿时放松了许多。
　　【捕获破坏公物的龙虾博士....】
　　【捕获特级龙虾博士....】
　　【捕获不听话的龙虾博士....】
　　越来越多被侵蚀之律者支配的【巡逻机械】异口同声的说道。
第142章 素裳的幻象
　　“喂，我才不是龙虾博士！”
　　似乎由于侵蚀之律者所支配的【巡逻机械】它们的挑衅，让炸毛的特斯拉博士充满了力量。
　　本是单靠布洛妮娅单人防守有些吃力的列车末端防线，硬生生被生气的特斯拉博士扫荡清空了一大片区域，原来几乎由布洛妮娅一人防守的阵线变得轻松许多。
　　“站在你们面前的可是天才美少女科学家芙蕾德莉卡・尼古拉・特斯拉博士，给我记好了！”
　　爱茵斯坦博士在布洛妮娅和特斯拉博士身后不经意间留意到了这种情况。
　　“没想到....”
　　“特斯拉博士在生气时真的可以产生交流电并为便携式机甲泰坦教父拳套充电。”
　　于是乎~
　　“特斯拉博士，你还记得我们曾经带着夏渊先生漂泊到小岛时的经历吗？”
　　“哈？鸡窝头，你还好意思跟我提那件事！”
　　美名为度假。
　　实则为两位博士和一位打工人的漂流记。
　　那时候的夏渊完全不会游泳，被红色双马尾博士累死累活拽到了小岛上。
　　“特斯拉博士，其实我们那艘用来度假的船是我不小心做实验炸毁的。
　　还有至于为什么我们每天都在吃泡面，以及这次参与太虚山实地考察的研究报告，也都是由于我乱花研究经费造成并导致的后果。”
　　毕竟将夏渊先生在对方浑然不知的情况下......
　　若是想要将其打造为天穹市的幕后boss也是需要一笔数目不菲的资金数目，而这一部分资金只好从自己和特斯拉博士的研究经费中暂时挪用并抽调一小部分。
　　当然，是不是真的只挪用了资金一小部分，或许只有爱茵她一人知道。
　　“鸡窝头，你说什么？！”
　　但此时的红色双马尾博士已经攥紧了双拳，咬牙切齿的质问着爱茵斯坦博士。
　　爱茵能明显看到在对方携带的【便捷式逆熵泰坦教父拳套】，它的电量正在随着对方怒气正在迅速飙升。
　　“特斯拉博士，虽然我知道你很想拿我出气。
　　但是不断涌现上来的【巡逻机械】似乎也很想拿特斯拉博士你出气，所以我相信特斯拉博士你是一个聪明人，应该明白该如何抉择。”
　　爱茵十分冷静的将想好的说辞道出。
　　“鸡窝头，等我们从车站这里离开，回到车厢后再找你算账。”
　　红色双马尾少女忿忿不平的瞪了爱茵一眼。
　　看着将怒火发泄在巡逻机械身上的特斯拉博士，爱茵斯坦博士通过推测、实验、论证、总结将特斯拉博士这种现象，定义为特斯拉人体感应自我放电现象。
　　这样一来.....
　　可以生气产生电能为武器充电的特斯拉博士，应该还能和布洛妮娅女士在这里坚守一段时间，希望夏渊先生能尽快启动这辆轨道列车吧。
　　但越来越多的【巡逻机械】从车站四面八方朝列车上方的布洛妮娅三人袭来。
　　布洛妮娅下意识瞥了一眼后方的车厢......
　　她也不知道她和两位博士究竟还能在这里坚守多久，这辆列车才会发动。
　　“拜托你了....笨蛋下属。”
　　“嗯？！”
　　夏渊突然间下意识转身看向了自己身后的车厢，在刚才那一瞬间，他隐约听到了布洛妮娅的呼喊声。
　　“是自己错觉吗.....”
　　虽说夏渊突然停下了脚步。
　　但缠绕在夏渊手中的红绳依然牵引着夏渊继续前行，李素裳牵着红绳的另一头不敢转身看向夏渊，带领着夏渊主动前往尚未探索的车厢之中。
　　少女心存侥幸。
　　或许自己那些自言自语的话，对方并没有听到。
　　但公子说他的听力很好，也就是自己产生幻觉时说的那些话可能全都被公子听见了....
　　李素裳不由的加快了脚步。
　　或许是心中的羞涩，让少女短暂忘记了内心的害怕，但似乎由于心境的紊乱与起伏，让少女再次产生了幻觉。
　　而在这一次的幻象中。
　　娘亲秦素衣的身影出现在李素裳的右侧，苦口婆心的告诫素裳要生女儿。
　　女儿才是继承家族剑法的希望。
　　但父亲的身影却渐渐出现在李素裳的左侧，并对素裳提出了他的要求。
　　执意要生男孩~
　　男孩才是家族香火延续的关键所在。
　　两人的幻像在李素裳的眼前吵的不可开交。
　　“唔...娘亲，父亲你们不要再吵了...素裳，素裳现在暂时还未到谈婚论嫁的地步。”
　　但两人没有一方妥协，互不退让。
　　到最后甚至就连李素裳师傅凌霜的幻象也出现了。
　　“什么！建议素裳儿女都要.....孩子还要越多越好？！
　　师傅，你就饶了徒儿吧，素裳现在甚至都还没有成家呢.....等到太虚山祭奠赤鸢师祖后，素裳也会去拜祭师傅你们的，现在还请师傅、娘亲、父亲暂时放过素裳好不好？”
　　李素裳走在车厢前方，对着周围的空气自言自语道。
　　但少女的话语中流露着一丝羞意。
　　但这三位至亲之人的出现。
　　毫无疑问，无疑都是少女的心境在刚才出现了波澜与起伏，导致的胡思乱想。
　　直到李素裳闭上了双眼，在心中默念数遍【太虚剑法】心蕴的口诀，伴随着心境的稳定，围绕在自己身边的三位至亲之人的幻象逐渐消散不见。
　　“唔....幻觉总算消失了，还是带着公子尽快赶路吧，布洛妮娅和两位博士还等待着公子启动这辆铁皮马车呢。”
　　但没有了幻象陪伴~
　　少女看着前方幽暗的车厢不由的又放慢了脚步。
　　“素裳姑娘，发生何事了？”
　　见对方停下了脚步，夏渊牵着红绳来到李素裳的面前轻声说道。
　　“前方车厢太暗了，若是素裳手里能有一份油灯就好了.......”
　　少女喃喃自语道。
　　“的确如素裳姑娘所言，前方的车厢太过昏暗，也不知道会不会有布洛妮娅遭遇的那些【巡逻机械】会不会在前面埋伏着我们，若是能够亮些就好了。”
　　直到夏渊的声音回荡在耳畔，少女才回神过来。
第143章 拔，拔不出来了
　　“公.....公子，你什么时候来到素裳身边的？！”
　　受到刚才三位至亲之人幻象影响，羞涩的少女现在甚至无法做到与夏渊对视。
　　“娘亲师尊她们所说的传宗接代、延续李家香火之类什么的，素裳还没有做好思想准备，更何况婚姻本是儿女大事，不可唐突，素裳....素裳也要做些准备。”
　　“就在刚刚不久，若是素裳小姐感到害怕的话，不如就让在下.....”
　　夏渊的话还未说完，李素裳便打断了夏渊。
　　“公子，素裳才不会害怕！素裳行侠仗义浪迹江湖这么多年，什么大风大浪没有经历过，只不过是区区一辆铁皮马车而已，素裳闯给公子看便是。 ”
　　说完。
　　李素裳便牵扯着手中的红绳，带领着夏渊继续前行。
　　只不过......
　　在少女进行环球旅行时，从来不会在夜晚出行在幽暗的巷子、或者有幽灵出没的地方就是了~
　　少女此刻的小心思无人能够猜透。
　　夏渊不例外，身后暗中观察着两人的侵蚀之律者自然也不例外，虽然侵蚀之律者不懂少女的内心，但它却在此刻明白了夏渊的需求。
　　“如果车厢前方能亮起来就好了.....”
　　【尝试理解....】
　　【正在启动列车电源控制装置....】
　　噔噔噔――
　　夏渊希望车厢能够亮些的话语尚未说出多久，前方列车车厢车顶的灯光便一盏接着一盏照亮了一间间车厢，为夏渊和李素裳照亮了前方的道路。
　　“车厢里的灯是自带声控功能的吗？”
　　夏渊虽然有些疑问，但现在能够看清前方车厢的情况，无疑是个好消息。
　　但李素裳并不这样想。
　　突然照亮的列车车厢，远比刚才昏暗的车厢更让少女感到害怕。
　　“唔...还不如不亮呢....这样一来比刚才更让素裳害怕了，难道之前并不是公子在作弄素裳，而是另....另有其人？！”
　　联想到车厢门突然紧闭，背后有人、突然亮起的灯光....无疑都在将李素裳推向她最不想要的答案。
　　在这辆铁皮马车中有邪祟作乱。
　　由于急于向夏渊证明自己才不会因此害怕，李素裳并没有留意脚下那团绿油油毛绒绒并来回晃来晃去的事物，脚底不由一滑。
　　但少女身轻如燕......
　　在身子即将着地的刹那，一个朝前的空翻瞬间调整了身姿。
　　但这却苦了身后的夏渊，本是手中绑有红绳的夏渊，由于惯性，身体本能前倾，直到脑袋枕在了一团毛茸茸的尾巴上。
　　“现在车厢里的过道都这么豪华嘛？ 甚至连中间过道都铺上了软乎乎的地毯.....”
　　“不，这位乐土的客人，夏渊先生，你枕着的是我的尾巴，并不是车厢的地毯。”
　　听到耳畔边隐约传来熟悉的声音。
　　夏渊侧躺着并调整个身子舒适的姿势，朝着声音传来的方向看去。
　　只见小克莱茵不知为何卡在车厢两排紧挨的靠椅之下，对方的声音便是从座椅的深处传来的，只有略带明显的绿油油的大尾巴在座椅外晃来晃去。
　　“小克莱茵，你怎么会卡在这里？！”
　　夏渊有些恋恋不舍的从克莱茵的尾巴上离开。
　　“这就说来话长了......”
　　“那小克莱茵你等下再说，我先帮你从里面救出来。”
　　夏渊缓缓起身，双手抓住克莱茵的尾巴，准备像拔萝卜一样将小克莱茵从座位下方救出。
　　“公...公子，你没事吧？！”
　　李素裳意识到自己刚才手中还缠绕着红绳，而红绳的另一端在夏渊手中，刚才身后的震动，很有可能导致对方摔倒在地，不由的在内心数落着自己的粗心。
　　“素裳啊，素裳啊，怎么能因为怕鬼，从而就忽略了公子的安危呢？ 娘亲若是知道了，怕是要，要......”
　　陷入自责的少女，连忙转身看去。
　　却不想身后的夏渊和自己一样陷入了自言自语之中。
　　“公子....你在和谁说话？！ 莫非是这只生长在铁皮马车里的绿色尾巴妖怪讲话.....”
　　看见在夏渊手中不断晃来晃去的尾巴妖怪，少女的神情之中露出了一丝惊慌。
　　“很抱歉，我并不是什么生活在铁皮马车里的尾巴妖怪。
　　我叫克莱茵，是梅比乌斯博士研发的武装人偶....现在的身份大概是妖精爱莉的远房表妹，黄金庭院的居客，生物研究实验所梅比乌斯博士身边没有假期的小助手。”
　　卡在车厢座位底下的小克莱茵回想起了夏渊曾经所临时编造的身份。
　　为了避免引起不必要的麻烦，克莱茵回复道对方。
　　“那个素裳小姐....麻烦过来帮我一把，我一个人似乎不足以将小克莱茵从里面救出来。”
　　听闻道对方不是尾巴妖怪，而是一只武装人偶，李素裳不由的松了一口气，来到夏渊的身后，双手搂在了夏渊的腰间。
　　但少女似乎忘记了神州曾经广为流传的男女授受不亲的道理。
　　背后传来的触感，却让夏渊的体温迅速升高。
　　他只是让素裳过来搭把手而已......
　　但事已至此，只能尽快将小克莱茵从里面救出了。
　　“三、二、一、素裳小姐，用力.....！”
　　但座位底下却迟迟未见小克莱茵的身影。
　　“公子....好了没有？”
　　紧贴在夏渊身后的李素裳，感受到衣襟前传来的异样，少女发觉自己此时举止与行为过于不妥，话语中带着几分羞涩支支吾吾询问道夏渊。
　　“怎，怎么会这么难拔.....”
　　但实际上，由于两者的小心思，导致夏渊和李素裳双方都不敢太过用力。
　　“夏渊先生，如果再这样让你们拔下去，我的尾巴大概会有90%的概率会断.....”
　　“那小克莱茵，剩下那10%呢？”
　　夏渊略显好奇的询问道。
　　“剩下10%大概是尾巴掉了....并伴随着大出血的现象发生，不过发生那种现象后请不用太过担心，只需要尽快找到胶布帮我缠起来即可。”
第144章 当然是黑希小姐了~
　　夏渊连忙放下了克莱茵的尾巴说道：
　　“小克莱茵，请不要这么一本正经的科普这些奇怪的知识，这是你的尾巴，不是尾巴插件，一旦拔下来的话怎么看也用胶带粘不上吧！”
　　夏渊似乎还不放心。
　　甚至还贴心的往座位后放了放，以免小克莱茵的尾巴脱落，就在这时，手腕上上的通讯终端不断闪烁着，看起来恢复了通讯。
　　【您有999+未查看信息，请注意查收。】
　　当夏渊触碰时，来自特斯拉博士的求救声回荡在整节车厢，震耳欲聋。
　　【夏渊，好了没有！】
　　【快点给天才美少女科学家把列车启动了，夏渊！】
　　【动作利索点，不要让天才美少女科学家久等！】
　　【啊――究竟还要等多久，我和布洛妮娅快要坚持不住了！】
　　【喂....夏渊快回我消息！】
　　【呜呜呜....我还这么年轻，还有这么多实验没做呢，我才不要和鸡窝头葬在一起。】
　　【只要尽快将列车启动，以后夏渊你想要我研制什么对抗爱茵小道具，我就做什么这下总行了吧？ 所以拜托了，赶快把列车发动吧！】
　　【求救，求救！】【sos！】
　　在通讯恢复的瞬间，无数未接收的信息像潮水一般朝夏渊涌来。
　　但发送信息的人，只有一人，那便是特斯拉博士。
　　此时。
　　夏渊心中却只有两件事。
　　一是....特斯拉博士真的还年轻吗？
　　二是...明明对抗爱茵斯坦博士的小道具是特斯拉博士你自己想研发的。
　　但现在从对方发送信息，从未间断的频率来看.....
　　布洛妮娅和两位博士应该陷入了困境与僵局，并从特斯拉博士通讯最后一条信息来看，时间已经过去了将近十分钟。
　　看来自己需要和素裳小姐抓紧时间将列车发动。
　　但此时不知怎么卡在座位下出不来的小克莱茵要怎么办呢？
　　“看起来，这位客人你有更重要的事情要做，我一个人不要紧的，请不用担心我，而且待在座位底下并没有什么不好。”
　　在座位下的小克莱茵也听到了刚才那位博士的咆哮声。
　　考虑到急缓关系，理智的小克莱茵摇晃着她身后的尾巴对着夏渊说道。
　　“那麻烦小克莱茵，你再坚持一会，等我和素裳小姐启动列车后，与布洛妮娅她们汇合后，会第一时间赶来救克莱茵你的，素裳，我们走。”
　　夏渊和李素裳两人继续朝着列车驾驶室前进。
　　原本的车厢又再次归于沉寂，只有车窗外飘过的雪花，但这种沉寂没过多久，车厢过道中传出一阵阵十分细微的脚步声。
　　“嗯？ 夏渊先生和那位素裳女士不是已经走远了....难道在他们身后还有隐藏在车厢内的一人？”
　　但克莱茵现在想的更多的是......
　　启动列车后，她即将被夏渊先生和一群人围观。
　　突然，小克莱茵感觉到有两个略显尖锐的物体踩在了自己的尾巴上。
　　侵蚀之律者正好奇的打量着自己脚下踩着的绿色大尾巴，就在刚刚，它通过观察夏渊的行为产生了名为帮助的情绪。
　　【正在尝试帮助对方.....】
　　克莱茵只感觉身上一轻，原本压在身上无法动弹的车厢座位似乎往旁边悄悄挪动了距离，恰好可以让被卡住的克莱茵从中逃离。
　　“嗯？ 好像可以出来了....”
　　从座位底下出来的小克莱茵下意识环顾车厢四周，本想感谢对方将自己从中救出来，但环顾车厢四周，克莱茵却未发现有人存在的迹象。
　　暗中帮助小克莱茵，做好事从不留名的侵蚀之律者，在它的电子屏幕中呈现着对于夏渊由无数01构成的爱心，继续悄悄跟随着夏渊和李素裳两人。
　　【检测到对方前方可能会遭遇危险人物.....】
　　【正在尝试规避、引导....】
　　【尊敬的乘客请注意，若是在列车中遇到身穿黑红相间衣物的乘务员，为了您的人生安全，请及时远离对方，若是被对方发现，请尽快根据箭头指示寻找身穿白蓝相间衣物的乘务员。】
　　车厢内的广播声回荡在夏渊和李素裳的耳畔。
　　过了片刻....
　　李素裳隐约看到了一道黑红相间的身影，在她的双手边还有着腥红色的爪子，更让少女感觉惊慌的是对方的脚完全没有着地，而是悬浮在距离地面十厘米左右。
　　“这.....这难道是，是这辆铁皮马车中的怨灵？！”
　　少女很想换一条前往目的地的道路走，但眼下前方的车厢是必经之路，她必须在对方尚未发觉自己和公子时，从旁悄悄经过，并且不能发出任何声响。
　　“公子，快蹲下.....快蹲下....”
　　“怎么了，素裳小姐，前面有什么情况嘛？”
　　但少女转身做出“嘘”的手势，让夏渊连忙用手捂住了小嘴，误认为前方车厢还存在着来回巡逻的机械守卫，让夏渊不敢发出一丝声响。
　　李素裳紧接着又做出江湖之中的几个手势。
　　但夏渊并不是江湖之人。
　　【极恶】维尔薇还在意识空间内，裹着小被子睡大觉，凭他一人怎么会懂得曾经神州的手势，只能依稀从手势的意思中推测出素裳大概的意思。
　　“公子，请抓好我....我们需要在对方不发现我们之前，穿越过现在所处的这节车厢。”
　　李素裳用手示意着夏渊。
　　看着少女身后的美好，夏渊此时却产生了一个问题。
　　“自己将手放在素裳小姐的腰间应该不合适吧？ 是不是还是牵着红绳比较好？”
　　由于迟迟未见夏渊行动。
　　李素裳只好主动挽起夏渊的手腕，带着夏渊尽快远离是非之地，那个身穿黑红相间衣物有着一对腥红爪子的车厢妖怪，仅凭身影来看，一看就吃过不少人。
　　希望对方发现不了自己和公子，还望娘亲保佑，祝素裳和公子能够顺利逃脱。
　　与其同时......
　　“喂，坏家伙，希儿派我来找你了，你在包厢里面吗？”
第145章 不许摸我的头！
　　“希儿也真是的，干嘛非要担心那个坏家伙的安危。”
　　黑希的话语中多少带着一丝幽怨。
　　就在她刚想用身边悬浮的爪子准备划开面前的房门时，忽然想起了希儿的忠告。
　　【另一个我，不可以破坏列车上的事物哦~】
　　希儿的低语声回荡在耳畔，又联想到特斯拉博士破坏车厢的遭遇，黑希叹气似的伸出手缓缓将房门推开，果不其然，厢房内空无一人。
　　黑希一间挨着一间寻找着夏渊的身影。
　　“喂，坏家伙，你在里面吗？”
　　黑希小姐嘴边发着牢骚，一边又百无聊赖的在厢房内重复关合着其中的矮柜。
　　“这都已经是第几间呢？
　　到底还要找多久，该不会是掉在列车上的洗手间里了吧，还不如在列车驾驶室外等着坏家伙自投罗网，希儿也真是的，整天不是担心那个，就是担心另一个。”
　　显然，夏渊是不可能藏在如此狭小的地方~
　　“若是坏家伙能出现在自己面前就好了....这样就不用自己在车厢大海捞针似的寻找了。”
　　与此同时~
　　李素裳也在蹲伏着身子悄悄观察着对方。
　　这只悬浮在车厢中飘来飘去的怨灵，好像在巡逻、又好似在这些房间搜索着什么。
　　虽说她的背影让少女觉得有些眼熟.....
　　但眼下对方进入房间的空档，无疑是自己和公子通过的最佳时机。
　　李素裳看准时机，紧握着夏渊的手心，趁着对方进入房间之际，准备悄悄溜到车厢的对面，但手中不时传来的略微痒痒的触感却不断涌现在少女的心头。
　　“公子....这个时候就不要捉弄素裳了.....”
　　但夏渊只是在少女手心中画字，想要通过这种方式询问素裳究竟发生了什么。
　　就在这时。
　　吱啦――
　　像是房门被推开的声音。
　　黑希像是重复着一遍又一遍，再次推开了厢房，准备前往下一个厢房继续寻找夏渊，当然只是希儿的命令罢了，换成她自己是绝对不可能去找夏渊。
　　“自己才不会担心坏家伙的安危！”
　　黑希内心想着，下意识推开了房门，但却与蹲伏在车厢走廊过道里小心翼翼前进的李素裳、夏渊两人不期而遇。
　　黑希小姐愣住了.....
　　素裳姑娘也愣住了.....
　　夏渊也愣住了，三人你看着我，我看着你，面面相觑。
　　直到，两位少女同时反应了过来。
　　“你们....”
　　“怨....怨灵！”
　　黑希小姐和素裳姑娘异口同声的说道。
　　但在素裳姑娘说完后，或许因为受到了太多惊吓，昏倒了过去。
　　“哈？什么怨灵...坏家伙，你知道我找了你多久吗？
　　和曾经天命s级女武神，好像是叫李什么来着，蹲在车厢的走廊过道里鬼鬼祟祟的干什么，善解人意的希儿担心你的安危，所以派我来找你。”
　　黑希双手叉腰，俯视着蹲在地上的夏渊。
　　由于现在的视线所及之处，导致夏渊目光躲闪，不敢看向黑希小姐。
　　“喂，坏家伙，问你话呢？！还有一直撇着头干什么，转过来看着我，我有那么吓人吗，再不看向我，信不信我用爪子挠你。”
　　黑希举起悬浮的爪子试图吓唬着夏渊。
　　“既然是黑希小姐的要求，那在下就只好恭敬不如从命了~”
　　“哈？”
　　黑希一开始还感觉有些疑惑，直到她看到坏家伙的视线一直停留在自己的衣襟前，这才意识到事情的不对劲，连忙起身用双手护在衣襟之前。
　　“你！”
　　羞愤的黑希小姐刚准备给夏渊来上一爪子。
　　但在爪子即将触碰到夏渊的脸颊，距离只有丝毫之差时，却又停下了，希儿的低语声又再次回荡在黑希小姐的耳畔之中。
　　忿忿不平的黑希只好收回悬浮在夏渊身边的爪子。
　　但夏渊此时的目光却都聚集在昏倒在地板上的李素裳身上，看起来是受到了惊吓，导致了昏迷，夏渊缓缓将昏迷的少女抱了起来。
　　在厢房门前一侧的黑希小姐正因为刚才的事情而生着闷气。
　　只不过在黑希小姐的身上却多了一层厚厚的棉被，将她自己包裹的严严实实，只露出一个小脑袋，气鼓鼓的用眼睛瞪着夏渊。
　　“看什么看，再看信不信把坏家伙你的眼睛挖出来！”
　　而夏渊的视线则是一直停留在怀中所抱的少女。
　　“喂，坏家伙，你对她做了什么，信不信我向你意识里的那个叫什么维尔薇的打小报告。”
　　眼前这一幕让黑希小姐更为不悦。
　　“黑希小姐，素裳姑娘是被你突然推开厢房门吓到的，不过睡上一觉后应该并无大碍。”
　　“哈？什么叫被我吓到的，明明是你们两个鬼鬼祟祟，蹲在地板上不知道在干些什么！”
　　但黑希还是下意识挪动了脚步，方便夏渊将对方抱进厢房之内。
　　“黑希小姐，你身上的棉被能让我用下吗？”
　　“哈？坏家伙我告诉你想都不要想，其他厢房里多的是，自己去拿！”
　　黑希在说完后，又将自己裹着更严实了一些。
　　她才不要被坏家伙的目光看到。
　　过了片刻。
　　夏渊从其他厢房取来了棉被，轻轻为躺在床铺上的李素裳盖上棉被，将手中缠绕的红绳放在少女的手心之中，重新交还给对方。
　　“坏家伙，别以为我不知道红绳是用来干什么的，信不信...信不信我跟希儿说，是你辜负了我！到时候看你怎么和希儿解释。”
　　黑希依靠在厢房门前，捂着十分严实，一副胜券在握的姿态。
　　“所以识相点......还不赶紧过来，给本姑奶奶道歉，还有以后不要再惹本姑奶奶生气，我说做什么，你就做什么，这样我倒是可以不跟希儿说。“
　　正如黑希所预想的那样，夏渊主动朝自己的方向走来。
　　但在下一秒......
　　对方竟然敢把手放在自己的头顶来回揉拭着！
　　“乖，别闹.....”
　　“现在我要去驾驶室启动列车，布洛妮娅和两位博士她们还等着我去拯救。”
第146章 不许打希儿的主意！
　　黑希想要将对方放在自己头顶的手拿开。
　　但由于用棉被将自己包裹的过于严实，导致黑希小姐的双手无法从被子中取出，只能任由着夏渊不老实的小手在头顶肆意妄为。
　　“坏家伙，谁跟你闹了！
　　还有给我记好了，我的头只有希儿才可以摸！
　　希儿和丽塔她们早就在驾驶室里了，不过列车需要指令才能启动，丽塔目前正在联系天命总部尝试破译了，所以快点把你那双不老实的小手给我拿开！”
　　“好~”
　　“好什么好，快点给我拿开！”
　　黑希气鼓鼓的说道。
　　“那事不宜迟，黑希小姐我们快到列车的驾驶室吧。”
　　夏渊将手从对方略显凌乱的黑发上放下，顺带帮黑希整理了一下前额的刘海。
　　原以为夏渊就会老实离开。
　　但令黑希没有想到的是，对方竟然又胆大妄为的将手放到了自己的脸颊。
　　“坏家伙，你的双手若是不想要的话，我可以帮你砍掉，这是我最后仁慈的警告。”
　　黑希的脸色逐渐变得阴沉。
　　“可是黑希小姐，那你倒是把手从棉被里取出来呀。”
　　黑希似乎想到了什么，将身上的棉被裹的更紧的同时，略微后退几步，借助于身子的惯性隔着身上包裹住的厚厚棉被撞向了夏渊，彼此之间的距离在此刻拉开。
　　“哼，坏家伙，别以为我不知道你在打什么主意！
　　再说了就算你去了驾驶室又有什么用呢，不还是在驾驶室里傻站着，等待着天命那位任劳任怨，整日加班的工具人小姐破解列车指令吗？”
　　黑希对夏渊并不抱有什么指望。
　　她只期待对方别到处乱跑，别让希儿担心，人别掉下列车，掉在卫生间出不来....不要到处都找不到就已经很好了，剩下的就交给专业人士来解决。
　　“在下只是想去看看，说不定能帮上什么忙，若是黑希小姐方便的话，麻烦为我带下路。”
　　“坏家伙，你能帮上什么忙，别以为我不知道你整天上班都在干些什么，要去你自己去，我才不要给你带路。”
　　“那么，黑希小姐不妨和在下打个赌？”
　　夏渊缓缓来到黑希面前说道。
　　“什么赌？”
　　黑希下意识想要躲闪，但对方似乎并没有再次朝自己伸出罪恶的小手。
　　“若是在下能够发动列车，就把希儿.......”
　　但夏渊在耳畔前的一番话语，却直接惹火了黑希小姐。
　　“喂，坏家伙，你刚才说的话是什么意思！我告诉你，你休想打希儿的主意，你要是敢打，我绝对跟你没完！”
　　但夏渊的身影却在车厢中渐行渐远。
　　为了避免希儿被坏家伙拐跑，黑希连忙朝夏渊追去。
　　“喂，坏家伙，快给我回来！”
　　裹着厚厚的棉被，走路姿势笨拙中透露着一丝可爱的黑希小姐连忙朝着夏渊背影消失的方向追去。
　　在车厢上方顶层暗中观察的侵蚀之律者，在夏渊和黑希两人离开后，悄悄的跳了下来，平稳的落在了车厢的过道走廊地板上。
　　右侧厢房的房门自行敞开.....
　　侵蚀之律者站在床边，好奇的打量着陷入沉睡的李素裳，通过刚才的观察，它又学会了许多人类的情感。
　　【正在观察目标身边人物是否需要帮助.....】
　　它是想在帮助对方的同时，顺带将少女手上的红绳取走，因为那是目标曾触摸过的事物，对于新生的侵蚀之律者来说，具有独特的意义与价值。
　　【正在检测对方身体情况.....】
　　李素裳缓缓睁开了眼睛，当少女睁开眼睛，却看到在自己身边长着一张电子屏幕的奇怪生物在自己面前晃来晃去，在它电子屏幕中还显示着几个无法看懂的符号。
　　【Help？】
　　误以为对方是车厢妖怪的少女再次昏迷了过去。
　　【生命迹象检测稳定.....】
　　【帮助成功？】
　　侵蚀之律者利用着自己的权能。
　　模仿着夏渊之前的举动，又为李素裳盖上了一层棉被。
　　只是在临走前，侵蚀之律者将少女手中的红绳摘下，自己为对方提供了帮助，所以给予自己一点小小的报酬，是很符合人类常理的事情。
　　侵蚀之律者悄悄离去，但走在门前又忽然退回到李素裳的身边。
　　【正在尝试侵蚀目标.....】
　　【崩坏能不足，侵蚀失败....】
　　或许出于本能让侵蚀之律者对床铺上昏迷不醒的少女尝试使用了侵蚀的权能。
　　但显然现在的它过于弱小。
　　还没等它有过多动作，被少女当做扁担挑着包裹的轩辕剑似乎感受到了什么，从剑鞘中自行悬浮与空，朝着床铺边的侵蚀之律者斩去。
　　【已产生名为恐慌的情绪......】
　　【快跑！】【快跑！】【快跑！】
　　它将红绳缠绕在自己身上，就像是一位背着大人不小心干了坏事的孩子。
　　侵蚀之律者匆忙着离开了厢房，继续追逐着夏渊的脚步。
　　它有一颗好奇探索的心，但也有诸多疑惑，但这些疑惑与疑问，它相信只要继续悄悄跟随着夏渊，对方一定会给予出自己所想要的答案。
　　与其同时.....
　　【赤鸢号】列车操纵室内。
　　丽塔正坐在列车的驾驶座位上，将【赤鸢号】数据连接在通讯终端，并和亚尔薇特共同破译着，而小格蕾修正在努力踮起脚尖充满好奇的打量着面前显示屏幕上的文字。
　　【请输入指令.....】
　　小格蕾修将手指放在嘴边，仔细想了想，指令的意思应该是......
　　“这份指令，要心怀感激的收下哦？”
　　【指令错误】
　　“列车，臣服于我！”
　　【指令错误】
　　“喂，***，快点给格蕾修发车，不然格蕾修就把你砸了！”
　　此时的小格蕾修，很有千劫的风范。
　　【指令错误】
　　【您还有最多五次尝试输入指令的机会】
　　“唔.....指令到底是什么呢？格蕾修想不出来了.....”
　　小格蕾修嘴边嚼着画笔，有些失落的趴在地板上，但她已经尽力了。
第147章 拜托了，另一个我
　　而在格蕾修的另一边.....
　　只见希儿正倚靠在门前，希儿双手合十，嘴中似乎正在喃喃自语些什么。
　　“希望布洛妮娅姐姐能够带着两位博士平安归来，也希望另一个我，能够尽快在车厢内找到小渊。”
　　就在希儿内心祈祷之际.....
　　咚咚咚――
　　列车驾驶室的门被敲响了，希儿欣喜的将门打开。
　　出现在希儿・芙乐艾眼前的是夏渊的身影。
　　“嗨，希儿~ 列车的指令破译怎么样了？”
　　夏渊微笑着朝希儿打着招呼，并询问对方目前关于【赤鸢号】的具体情况。
　　“小渊，看到你平安真是太好了....现在丽塔正在和亚尔维特小姐共同破译着列车的指令，还有另一个我去找小渊你了，不知小渊你有没有在来的途中注意到呢？”
　　夏渊略显神秘的侧过身子，对希儿示意着自己的身后。
　　只见黑希正裹着严严实实的被子一蹦一跳的朝夏渊和希儿赶来。
　　“坏家伙，你要是敢打希儿的主意，我，绝对，绝对不会放过你的！”
　　黑希小姐气喘吁吁的说道。
　　“另一个我，你怎么突然裹起了棉被了呢？”
　　“唔....那个外面下雪，天气比较寒冷，咳咳...不说这个了，希儿，刚才坏...夏渊他有没有跟你说些什么？”
　　“刚才小渊对自己说了什么？”
　　就在希儿疑惑之际，夏渊则悄悄来到希儿耳畔前窃窃私语着什么。
　　要不是现在希儿就在面前，黑希现在就想把夏渊从希儿身边拉开，并狠狠的给对方来上一爪子，以解自己的心头之恨。
　　“原来是这样呀....
　　另一个我，等到列车启动后，我看看列车上有什么，给你做些汤暖暖身子。”
　　只是黑希小姐隐约发现希儿温柔的目光，却一直注视着自己用棉被包裹住的身子，自己才没有怀上坏家伙的孩子！
　　黑希小姐在希儿尚未察觉之际，用少女最为凶恶的目光瞪着夏渊。
　　她要查清楚坏家伙刚才和希儿究竟说了什么。
　　只是在夏渊眼中~
　　黑希生气的模样却透露着几分可爱。
　　“好啦，两位非常可爱的希儿，我们别一直站在门口挤着了，不如去驾驶室看看丽塔和那位天命可靠的工具人小姐破解的怎么样了~”
　　夏渊站在过道的中间推簇着身边的黑希和希儿。
　　只是现在的黑希小姐已经将夏渊列为了重点关注目标，对比起希儿的布洛妮娅姐姐，黑希忽然发现坏家伙才是对希儿威胁最大、最危险的。
　　只要自己一不留神，坏家伙就有可能将希儿拐跑。
　　不怎么记仇的黑希小姐将夏渊记录在了她的日记本中的处刑单上......
　　三人走进驾驶室。
　　刚一进来，夏渊第一眼就发现了坐在驾驶室地板上的格蕾修。
　　看起来格蕾修的心情，不知为何有些失落。
　　对此，夏渊蹲下身子询问道：
　　“小格蕾修，这是怎么了，为什么要跪坐在地板上呢？”
　　格蕾修抬起头，当注意到来人是夏渊时，两只小手在身前来回转个不停。
　　“夏渊哥哥....格蕾修想不出来列车的指令是什么。”
　　“指令？”
　　听闻格蕾修这番话，夏渊随即看向了丽塔询问道：“丽塔小姐，破译工作还需要多少时间才能完成？”
　　但丽塔却停下了手中的动作，她缓缓起身，面对着夏渊说道：
　　“夏渊先生，刚才我联系了亚尔维特，但这辆列车上的启动权限是无法被远程破译的，而且若想发动列车，必须要输入特定的指令才可以启动，但目前......”
　　丽塔小姐的话尚未说完，在其通讯装置上却投影出了爱茵博士的虚拟映像。
　　“丽塔女士，夏渊先生、希儿小姐、我们没有太多的时间了.....
　　伴随着越来越多的【巡逻机械】在车站涌现，我和布洛妮娅建立的防线很快就要坚守不住，到时候，我们就只剩下唯一一个方法，那就只能把特斯拉博士给交出去了......”
　　“哈？！
　　鸡窝头，我告诉你，你想都不要想！我宁愿和它们同归于尽，也不要被它们抓住。”
　　投影那边传来某位红色双马尾博士炸毛的声音。
　　“特斯拉博士，你理智一些，核弹的按钮开关不是用在这种地方的.....”
　　爱茵斯坦博士的实时通讯请求在此刻中断，显然对方现在正拉着逐渐失去理智的红色双马尾博士。
　　“怎么办....要不我现在去列车外支援布洛妮娅姐姐她们？”
　　希儿捧着手中纯白的镰刀有些担忧的说道。
　　但丽塔却是摇了摇头。
　　“希儿小姐，很遗憾....我们已经被那些巡逻机械包围了。
　　或许我们应该通知布洛妮娅，让她们退回在车厢内防守，但请不要担心，我已经联系了天命总部，女武神部队会尽快赶到支援我们的。”
　　就在这时，丽塔的通讯上传来了一份信息。
　　【根据天命气象实验部最新通告】
　　【由于受到恶劣气候、休假、以及德莉莎主教生产苦瓜汁的影响，天命的女武神部队可能会延迟抵达目的地。】
　　“唔....这还是真是一个不幸的消息.....”
　　丽塔单手捂着了脸颊，她想起来自从自己将苦瓜汁配方交给德莉莎大人后，主教大人便整日沉迷在建设苦瓜汁实验部的事情上。
　　虽说这样的德莉莎大人依然十分可爱就是了......
　　现在的话，自己和夏渊先生一行人就只能杀出一片重围，自行突破，只是这样一来，愉快的太虚山度假之旅就可能泡汤了。
　　夏渊则在一直想着列车的指令。
　　抱着试试看的态度，夏渊准备联系自己意识中的【极恶】维尔薇。
　　“拜托了，另一个我，快回话...快回话....”
　　【指令错误......】
　　【您还剩下四次输入指令机会】
　　但夏渊也没有想到，自己刚才下意识发出的声音，会被列车当成了指令识别。
第148章  启动吧，列车的主人
　　身上裹着棉被的黑希小姐，倚靠在一侧不满的对夏渊说道：
　　“喂，坏家伙，不要学希儿说话，还有我也不是万能的，不要什么事情都要拜托我， 难道你吃饭的时候也拜托我替你吃了嘛？”
　　“诶.....对，对不起，另一个我。”
　　但希儿突然的道歉却让黑希小姐慌了神。
　　“希儿，我...我不是这个意思，我不是在说你，我是在说坏家伙呢。”
　　略显慌乱的黑希小姐连忙向希儿解释并安慰道。
　　同时她的手，指向了夏渊。
　　“嗯....全是坏家伙的错！”
　　夏渊在刚才是在尝试呼喊意识中的【极恶】维尔薇，但对方却迟迟没有回应自己。
　　“【极恶】小姐，快醒醒，现在可不是睡觉的时候了，在下急需要你的援助。”
　　就在这时，夏渊本能感觉到一丝寒意。
　　缓缓抬头看去，只见本是一身女仆装饰打扮的丽塔，不知何时换上了【苍骑士・月魂】的女武神装甲。
　　“苏醒吧，冰霜的主人。”
　　夏渊看到丽塔此时的模样，情不自禁说出了口。
　　“嗯， 冰箱的主人？”
　　【指令错误.....】
　　【您还剩下三次输入指令的机会】
　　“唔....夏渊先生，您还真是一位幽默风趣的人，现在还请您尽量待在我的身边。”
　　丽塔似乎已经做好了冲出列车，准备随时突围的准备。
　　但夏渊还想继续尝试输入一下指令。
　　“赤鸢仙人，我没有说谎！”
　　“识之律者女士万岁！”
　　【指令错误.....】
　　“喂，坏家伙，你不要乱输入指令，就只剩下最后一次机会了。”
　　指令究竟会是什么呢？
　　按理来讲，小识应该会在这周围留下一些线索之类的吧。
　　直到夏渊无意间看到了被小格蕾修压在身下，似是纸张的一角。
　　就在夏渊准备伸向被格蕾修压在身下的纸张后，黑希小姐却突然将身上的棉被盖在了夏渊头顶。
　　“坏家伙，你居然连小格蕾修都不放过？！”
　　先不提格蕾修已经在往世乐土中生活了多久，但是岁数都足以比夏渊高出数倍，还没等夏渊来得及朝黑希解释，突如其然的昏暗.......
　　让夏渊有些摸不清周围的方向，身子本能的尝试抓取离自己最近的事物。
　　“诶，坏家伙，等等？！”
　　弄巧成拙的黑希小姐就这样和夏渊重重的倒在了驾驶室内。
　　“另一个我，小渊，你们没事吧？”
　　“希儿，我不要紧，小格蕾修把你身下压着的纸张递给希儿姐姐，说不定会是列车启动的指令。”
　　格蕾修缓缓起身，一张卡片不由掉落在地。
　　“唔....夏渊哥哥，卡片上面好像写着：伟大的识之律者女士什么都做的到？”
　　【指令异常.....】【指令异常.....】【指令异常.....】
　　驾驶室内不断闪烁着阵阵红光。
　　听到耳畔传来的报警声，夏渊将盖在头顶的棉被掀开，只留下地板上满脸气愤的黑希小姐。
　　“坏家伙，刚才整个人竟然都压在自己身上.....”
　　黑希看着夏渊的身影。
　　刚准备站起身来，朝坏家伙晃来晃去的屁股来上一爪子时，但当黑希小姐看到身边希儿望着自己略带关心的眼神时，又像是变了一个态度。
　　少女吹着口哨，环顾四周，装作一副看风景的姿态。
　　只是这个仇，她悄悄记在了心底，等晚上希儿睡着了，偷偷去找夏渊报仇。
　　此时.....
　　原本被关上的列车紧闭的驾驶室露出了门缝。
　　一道鬼鬼祟祟的身影悄悄的溜了进来，但当它进来后它的视线一直盯着夏渊的身影，侵蚀之律者的目光一刻都没有从夏渊身上离开过。
　　【目标需要....帮助？】
　　【正在启动列车动力装置......】
　　这辆属于小识的【赤鸢号】，在侵蚀之律者降临之际，就被对方全程接管了。
　　就在夏渊准备借助希儿的镰刀给面前的装置来上一下，让警报关闭时，列车却突然间自行启动了......
　　【指令正确！】
　　【权限人员认证中......认证通过】
　　一道幽绿色的光线正在扫描着夏渊全身。
　　【正在发动列车....】
　　夏渊看了看自己手中的镰刀，又瞧了瞧眼前正在启动的列车，现在的列车的启动方式真是让人摸不着头脑，果然还是需要敲打一下才行。
　　叮咚――
　　布洛妮娅的实时通讯呈现在夏渊的眼前。
　　“笨蛋下属，干得不错。”
　　夏渊还是头一次听到布洛妮娅夸奖自己，虽说自己什么都没有做，但还是勉为其难收下布洛妮娅对于自己的夸奖。
　　布洛妮娅的衣物有些凌乱，脸上有着少许几道的灰尘，似乎刚刚结束战斗，便在第一时间联系了夏渊。
　　“鸭鸭，你现在很像是一只小花猫~”
　　“笨蛋下属，你下下下下个月工资也没有了！ 还有记得给你的上司烧上热水，战斗了许久，布洛妮娅已经开始怀念宅在家里泡热水澡的感觉了。”
　　现在的布洛妮娅只想回到列车车厢.....
　　好好的在浴室中泡个热水澡，然后宅在列车厢房内打上一整夜的游戏。
　　“不，鸭鸭，你为什么要这样对我！”
　　伴随着夏渊攥紧双手敲向面前仪器的痛哭声，身边的丽塔则是掩袖轻笑。
　　“果然，遭受委屈时的夏渊先生好可爱.....”
　　人与人的悲伤概不相同。
　　夏渊现在只想躺在一个温暖的被窝之中，好在希儿的出现，及时为夏渊带来了一丝温暖。
　　“好啦，布洛妮娅姐姐，你就不要捉弄小渊他了，快和两位博士来到车厢内吧，我等下去给布洛妮娅姐姐烧热水。”
　　由于启动了列车~
　　众人的心情在此刻十分放松，欢声笑语萦绕在整座驾驶室内。
　　直到......
　　夏渊忽然注意到列车前方的轨道好像断了整整一大截。
　　“等等....各位，我现在好像发现一个比布洛妮娅克扣工资以及给上司打洗澡水更严重的问题。”
第149章 被希儿赶走了
　　“嗯？”
　　实时通讯中的布洛妮娅发出了一声疑问。
　　“鸭鸭，前方轨道断了整整一大截，还有我根本不知道列车的急刹按钮是哪一个！各位，有谁会驾驶列车吗？”
　　夏渊虽如此说道。
　　但他的目光却一直停留在身边万能的女仆小姐丽塔身上。
　　感受到夏渊的视线，丽塔恭敬的微微弯腰行礼道：
　　“夏渊先生，由于指令权限的认证，这辆列车需要您亲自来驾驶。
　　女仆的日常工作手册中并不包含驾驶列车这一行为，但请不要担心，若是不幸坠亡，一位合格的女仆会忠诚的执行主人的遗嘱。”
　　“丽塔小姐，这个时候就不要再开玩笑了！”
　　夏渊慌了.....
　　“没有与之相关的学习资料的话，我也不会驾驶轨道列车......”
　　哪怕是继承【极恶】维尔薇的学习能力，但天才也是需要列车操作使用说明书之类的才可以驾驶列车的。
　　此时~
　　黑希小姐已经做好了带着希儿逃出，顺带将夏渊独自一人留在列车里的准备。
　　实时通讯中的布洛妮娅也在这时意识到了事情的严重性，她的太虚山度假之旅不能就这样结束。
　　“笨蛋下属，你稍等一下。”
　　过了数秒，爱茵斯坦博士和躺在一旁精疲力尽的红色双马尾博士，两人的投影呈现在夏渊的眼前。
　　只见爱茵正仔细翻阅着手中的书籍。
　　“夏渊先生，我正在翻看驾驶操纵手册，大概还有几百来页，我会尽快看完，并告诉夏渊先生你列车急刹装置所在位置。”
　　“还有几百来页？！”
　　等爱茵斯坦博士看完，不知还要多久。
　　眼下，离断掉的轨道边缘已然越来越近，已经没有足够的时间让爱茵斯坦博士继续看下去了。
　　“爱茵博士，把操纵手册发我一份。”
　　当接收到对方发来的说明书，夏渊正以一目百行的浏览着其中的内容。
　　当看完后，夏渊愣住了......
　　【舰长驾驶手册使用说明】
　　“爱茵，我看完了，你确定没有拿错嘛......这是战舰的操纵手册，而不是列车的驾驶指南，这样的说明书真的可以驾驶列车吗？”
　　听到夏渊的话，爱茵博士突然停止了继续阅读。
　　有些颇为感兴趣的看向实时通讯里的夏渊，以她一目十行的速度才浏览不到一半，对方却在短短数秒之内将几百页的操纵手册全部看完？
　　“夏渊先生，关于这点请不用担心，操纵手册之间应该是通用的，对了夏渊先生，你还记得手册第210页上的大概内容嘛？”
　　夏渊一字不差的叙述了出来。
　　“嗯.....有意思，看来有时间需要找夏渊先生一趟。”
　　夏渊突然的过目不忘，让爱茵斯坦博士产生了好奇，准备抽空找对方研究一下。
　　“爱茵博士，我已经按照你说的操纵手册上第210页上的内容进行操作了.....但怎么感觉列车行驶的速度越来越快了呢？”
　　夏渊将爱茵刚才所说的话，误以为是列车的急刹系统。
　　“等等，夏渊先生....那是动力加速装置！”
　　“？！”
　　“来不及了，列车要冲过去了，各位抓稳了！”
　　夏渊连忙将格蕾修护在怀中，闭上了双眼，准备迎接接下来的冲击。
　　但过了许久，夏渊并没有感觉到周围的晃动，直到怀里小格蕾修的一句话，让夏渊缓缓睁开了眼睛。
　　“夏渊哥哥....你快看，我们好像是在天上飞。”
　　“在天上？！”
　　只见列车的空中自行铺设着轨道，列车正沿着轨道平稳的前行着。
　　众人汇合~
　　过了半小时左右......
　　“这里是【赤鸢号】，我是列车长夏渊，列车尚未偏离轨道，一切正常，正在前往最终目的地【太虚山】，预计还需.....”
　　夏渊坐在列车的驾驶室中。
　　头顶不知何时多出一盏有【舰】的帽子，神情专注的注视着面前的操作屏幕。
　　“坏家伙，你能不能不要再嘀咕了，这辆列车明明是AI自动行驶的，从刚才坏家伙你就一直嘀咕个不停，夏渊你就不能消停一会嘛？”
　　黑希倚靠在一侧，发泄着属于她的小情绪，有些不耐烦的对夏渊说道。
　　要不是希儿嘱托自己，她才不要在驾驶室里陪着这个坏家伙！
　　“黑希小姐，你现在是【赤鸢号】的乘务员。
　　请注意你的态度，在下身为列车长的职责便是保证【赤鸢号】每一位乘客的安全，并平安抵达目的地，还有咖啡喝完了，帮本列车长倒杯咖啡，还有小克莱茵。”
　　夏渊示意身边空空见底的杯子。
　　黑希的怒气已经接近了巅峰，缓缓来到了夏渊的身后，双手捏住了夏渊的脸颊。
　　“我让坏家伙你喝咖啡！现在还喝嘛？ ”
　　“疼疼疼...快住手，黑希小姐，你这是在以下犯上，身为列车长，我有权利将你停职处置！小克莱茵快记录下来，并将其实时汇报给希儿。”
　　“你敢！坏家伙，你还扮上瘾了是吧？”
　　黑希摘下夏渊头上不知从何处拿来的帽子，将其丢到了一旁。
　　却不想正好扔在了身边小克莱茵的头顶，克莱茵将头顶的帽子放在一边，她面无表情，只觉得两人吵闹，她现在只想尽快找到梅比乌斯博士。
　　就在这时，克莱茵突然注意到了什么。
　　“唔....尊敬的列车长夏渊先生，有情况。
　　列车好像会在下一座城市停留一段时间，在此期间，有三位旅客购买了通往太虚山的车票，以防对方找不到【赤鸢号】列车所在，最好派人去迎接她们。”
　　夏渊戳了戳身后的黑希说道：
　　“黑希小姐，快去迎接那三位可爱的乘客，现在是去完成你本职工作的时候了。”
　　但黑希的眼神却像是看垃圾一样，用极其嫌弃的眼神将夏渊从驾驶室里丢了出去，与之相伴的还有她的棉被。
　　咚――
　　紧接着是身后一阵剧烈的关门声。
　　“坏家伙，自己去，然后别再回来了！”
第150章 从布洛妮娅这里跳槽了！
　　就这样~
　　身为【赤鸢号】列车长的夏渊被黑希小姐扔出了驾驶室外。
　　“黑希小姐，我的舰长帽子还在里面。”
　　稍作片刻......
　　门前被打开了一道间隙，一只小手将夏渊的帽子丢了出来。
　　“坏家伙，拿着你的帽子有多远走多远，还有不许向希儿告密，不然你就死定了！”
　　咚――
　　随着黑希小姐的警告.....同样还伴随着对方剧烈的关门声。
　　看着紧闭的驾驶室大门，夏渊不由自主的叹了口气，某种意义上自己这算不算是被黑希小姐赶出家门了呢？落魄了......
　　夏渊捡起脚底对方丢给自己的小棉被和高帽，独自一人孤零零走在车厢之中，现在要去帮想要摸鱼的黑希小姐完成属于她的工作了。
　　【赤鸢号】轨道列车平稳的从空中停稳在了地面之上。
　　车厢的舱门缓缓开启了。
　　夏渊整理好自己的仪装站在车厢门前，准备迎接着接下来登上列车的乘客，看着漫天纷飞的雪花，也不知道谁会在这样的天气下前往太虚山呢？
　　夏渊心里多了一丝好奇。
　　过了一阵子.......
　　一位头戴兜帽的灰色成熟女性朝列车车厢走了过来，让夏渊没有想到的是，第一位前来登机的旅客竟然会是渡鸦。
　　渡鸦的到来对于夏渊来说无疑是个绝佳的跳槽时机。
　　他不想在布洛妮娅这里继续干下去了，若不是有善解人意的希儿此时在陪伴着布洛妮娅，恐怕自己愉快的休闲时光全都会被布洛妮娅霸占。
　　为了能在自己未来的老板渡鸦这里留下好的印象~
　　夏渊摘下礼帽恭敬的朝渡鸦弯腰行礼道：
　　“欢迎您，渡鸦女士，欢迎您乘坐本趟通往太虚山方向的列车，我是【赤鸢号】的列车长夏渊。”
　　但等待夏渊的却是脖子前一把锋利的匕首。
　　“你认识我？”
　　渡鸦回忆起自己印象中每一个认识人的面貌长相，却从来没有在记忆中见过眼前这名男性，难道说自己去太虚山执行委托任务的行动计划曝光了？
　　看着渡鸦那略带凌厉的眼神，夏渊现在才想起来自己那时候陪着布洛妮娅和希儿她们偶遇渡鸦时，自己身上还穿着吼姆套装......
　　眼下，自己是【吼姆先生】的事情，自然不能给渡鸦说，毕竟布洛妮娅就在列车之上。
　　“你究竟是谁，又是如何知道我的代号？”
　　渡鸦将匕首锋利的边缘再次贴近到夏渊的颈前。
　　“咳咳....这位亲爱的旅客，可能我们之间有什么误会。
　　还请您先把匕首放下，让我好好的与您道来，其实是这个样子的，每位乘客在登记时，都会留下身份信息，我是通过查询信息才知道您的姓名的。”
　　但当夏渊说出这句话后，渡鸦却突然行动了。
　　因为她从未登记过她的真实身份.....
　　难道说对方也是雇佣兵？ 自己只不过是想挣点别墅钱而已，没想到竟然会在这里遭遇同僚，真是麻烦，还是先将其打晕之后问清楚对方的任务再说。
　　若是与自己的委托不冲突便放过，若是有冲突的话，那就只好将其......
　　渡鸦以手化刀，准备将眼前这个疑似同僚的男人打晕进行审讯，希望这些年里自己的审讯手段还没有退步。
　　就在渡鸦将手伸向夏渊的后颈时，对方却以微毫的距离偏差躲开了。
　　“嗯？躲开了？”
　　出于警惕，渡鸦后退跃向空中，与夏渊拉开了距离，手指间隙中多了三片可以投掷的暗红羽毛，她想先通过羽毛试探试探对方的底细。
　　但夏渊却高举着双手，做出一副投降的姿态。
　　“嗯？对方这是在向自己投降？”
　　“渡鸦小姐，某种意义上我们是见过面的。
　　但出于某种情况，在下不方便透露，我只是想问问老板你在天穹市的酒吧还招不招人，绝对没有任何其他的想法和意思在内。”
　　以防有诈，渡鸦从空中落下后与夏渊保持着距离。
　　看着对方试探性的询问道：
　　“这位夏渊先生，你不是已经有了列车长的工作了吗，为什么要屈身与在下在城市内开的一间小小的酒吧呢？”
　　“唔....从某种程度上来讲，列车长是今天才刚上任的，并不是本职工作。
　　但在我原来工作的地方，我的那位上司整天拖欠工资不说，还一顿饭都不管，有时候甚至还......我想换一个善解人意，按时发工资的好老板。”
　　夏渊擦拭着眼角流出的泪水。
　　向渡鸦哭诉着布洛妮娅对其造成的职场迫害。
　　但当渡鸦听闻到对方家里还有小孩子需要照料时，她的瞳孔微微颤抖了一下，渡鸦想起了自己的曾经，照顾小空那些孩子们的时光......
　　“你....那位上司叫什么名字？”
　　或许出于夏渊的遭遇，渡鸦对其并没有刚才那么戒备，下意识询问道对方。
　　若是对方说的属实，她准备帮夏渊稍微教训下他的那位上司，这就好比自己做完雇佣兵的委托，而委托人却不发放因属于自己的报酬一样。
　　“她叫布洛妮娅，这么说渡鸦老板，你是同意在下到老板你的酒吧打工了嘛？”
　　夏渊搓着小手，用充满期待的目光看向渡鸦。
　　直到.....
　　夏渊耳畔边突然传来一阵十分幽怨的声音，布洛妮娅的身影神不知鬼不觉的出现在了夏渊的身边。
　　“我刚才好像听到了某个笨蛋下属想要跳槽？”
　　布洛妮娅的眼神面无表情的注视着夏渊，仿佛再等待对方给予自己一个解释。
　　“鸭...鸭鸭，你怎么来了？”
　　“错觉，刚才发生的一切都是布洛妮娅你的错觉。”
　　哪有什么人想要跳槽.....
　　只不过是一位饱经风霜的打工人想要换一位不欺负自己的老板罢了。
　　但布洛妮娅默默的用手腕上的通讯装置，将刚才夏渊和渡鸦之间的谈话重新播放了一遍，由此可以判断出......
第151章 笨蛋下属是布洛妮娅的！
　　布洛妮娅似乎已经来了许久，并将夏渊和渡鸦两人之间的谈话全部听到了。
　　“没想到对方的上司竟会是布洛妮娅。”
　　这无疑让在车厢外观察两人的渡鸦产生了兴趣，自己明明没有见过夏渊，但对方却显然认识自己，联想到昨天那只走路略显笨拙、印象深刻的巨大吼姆........
　　事情自然一目了然。
　　“可以，碰巧我的酒吧缺少人手，若是想要来打工的话，不如等这趟太虚山之旅结束以后就来酒吧里找我吧，接着这枚金币，这是自己人的象征。”
　　渡鸦将手中一枚硬币抛给了夏渊。
　　“谢谢老板~”
　　“如此看来布洛妮娅你并不是一个合格的上司，你的下属似乎想换一位老板了~”
　　看着夏渊的此时的反应，渡鸦看向布洛妮娅打趣道。
　　“渡鸦小姐，这是布洛妮娅和笨蛋下属之间可能产生了什么误解。
　　没有好好沟通做好思想工作导致的内部私人问题，布洛妮娅不能将笨蛋下属交给渡鸦小姐你，还有如果笨蛋下属离职需要向公司支付巨额违约金。”
　　看着夏渊欢喜的神情，布洛妮娅心底悄悄升起了一抹不开心小情绪，将乐呵呵看着金币傻笑个不停的夏渊一把拉到了自己的身后，对着面前的渡鸦说道。
　　“没关系，只不过是违约金而已.....我帮对方付了便是。”
　　渡鸦丝毫不在意的挥了挥手。
　　“老板大气~这才是真正的好老板，不像...唔......”
　　刚从布洛妮娅身后冒出头的夏渊，又被布洛妮娅捂住了嘴重新按回了车厢。
　　“笨蛋下属，现在没有你说话的份。”
　　略显生气的布洛妮娅在此刻将眼前的渡鸦女士视为了敌人。
　　“哦？ 就是不知渡鸦小姐能否拿出笨蛋下属的违约金来，也不算很多，大概也就相当于一整座小岛别墅那么多而已。”
　　“一整座小岛别墅？！ ”
　　渡鸦险些被布洛妮娅说出的话给呛到了.....怎么看，对方也不可能值这么多钱。
　　“怎么了？
　　曾经大名鼎鼎的雇佣兵渡鸦小姐，你该不会是拿不出来吧？”
　　看着布洛妮娅的态度，渡鸦算是明白了，对方根本没想放人，但身为雇佣兵的自己，哪有口头吃亏的道理，正好也见识下曾经的乌拉尔银狼究竟有多厉害。
　　“没错，我确实一下子拿不出这么多钱来。”
　　渡鸦大方的承认了，并继续说道：
　　“不过嘛，我还是第一次见到用违约金限制下属自由的老板。
　　这下倒是长了见识，也难怪对方想要离职，不像我这里，想走就走，想来就来便可，毕竟我从不会干涉员工私下生活与空间。”
　　盯――
　　布洛妮娅面无表情的凝视着渡鸦。
　　渡鸦小姐也不甘示弱，两人之间的气场在不断升高、气氛变得凝重。
　　“这是布洛妮娅和笨蛋下属之间的事情，渡鸦小姐若是你想干涉我们公司内部决定，请先准备一整座别墅小岛的金币再来商谈，笨蛋下属我们走。”
　　此时.....
　　尚未做好夏渊的思想工作，布洛妮娅害怕夏渊经不起对方的诱惑，从工作室跳槽离自己而去，紧紧握住夏渊的手，布洛妮娅准备带其离开这里。
　　“可.....鸭鸭，我.....”
　　夏渊眼巴巴看着车厢外的渡鸦小姐，目光中流露着不舍。
　　“啧，看起来布洛妮娅女士，你的下属似乎不想跟你离开。
　　很难想象究竟是什么样的工作环境才会导致对方如此不情愿，不过没关系，这趟太虚山之旅后，布洛妮娅女士有空记得来酒吧，我会让你曾经的下属好好招待你的，先走一步了。”
　　渡鸦走进车厢，和布洛妮娅擦肩而过。
　　布洛妮娅自然听出了渡鸦的言外之意，对方的意思很明确，等从太虚山回来后，夏渊便是属于她的人了，但显然布洛妮娅并不会让其得逞。
　　在渡鸦走后，布洛妮娅独自一人悄悄跟了上去。
　　曾经身为雇佣兵的直觉告诉布洛妮娅，显然渡鸦是接到了什么委托......
　　而且报酬丰厚，甚至可以把自己的笨蛋下属买下来，那么接下来所做的便是调查清楚渡鸦的委托，并阻止对方完成委托任务。
　　“鸭鸭....你是不是忘了你身边还有一个人！”
　　被遗忘的夏渊站在车厢一侧朝布洛妮娅呼喊着，但对方的身影早已和渡鸦一起消失在车厢的过道之中。
　　“得....好像又剩自己一人了。”
　　夏渊看着车厢外的皑皑白雪，叹息道。
　　与此同时~
　　爱茵斯坦博士听到动静后从厢房内走了出来，静悄悄的来到了夏渊的身后，像是半开玩笑的拍在对方的肩上。
　　“呼~”
　　“夏渊先生，怎么一个人呆在车厢内，莫非是刚才被布洛妮娅抛弃了？”
　　“爱茵.....你怎么走路没声的。”
　　看着身后天蓝色卷发美少女，夏渊捂着小心脏幽怨的说道。
　　“若是在布洛妮娅那里过得不顺心如意、不舒服、很委屈、哪怕被抛弃也没有关系，我和特斯拉博士永远是你的依靠，在对方那里待不下去了，可以来我们这边来。”
　　但爱茵博士似乎还在刚才那个话题之中。
　　“好啊.....不对！ 我才没有被布洛妮娅抛弃，明明是我要跟你们划清界限，等到太虚山之旅后，我就不在逆熵了，给爱茵你们一个想我的机会~”
　　夏渊双手环胸，有些膨胀的说道。
　　“哦？ ”
　　“夏渊先生，你确定不来我和特斯拉博士这边嘛？
　　若是来的话，你所有的工作量我全部可以转交给特斯拉博士，让她来做，当然我需要夏渊先生你来定期陪我做几个微不足道的小实验。”
　　“哦，对了~ 按时发工资。”
　　爱茵还补充了一句。
　　爱茵博士开出的条件无疑有些让夏渊心动，但这么做明显对特斯拉博士异常残忍，他甚至已经听见到到那时候.....红色双马尾美少女博士的炸毛声。
第152章 你知道的太多了~
　　“唔...爱茵，让我考虑考虑。”
　　“可以，夏渊先生，不如来我的房间内仔细考虑一下，我发现配给我的厢房还是蛮大的。”
　　天蓝色卷发少女燃起了探知的欲望，站在房门一侧对夏渊做出了请的手势。
　　“爱茵....这不太合适吧？”
　　夏渊看着敞开的厢门，总感觉进去后会有一种不好的预感，得想找个借口婉拒爱茵斯坦博士的邀请。
　　“那个....爱茵，有两位乘客，还需要等着我来迎接呢。”
　　就在夏渊如此对爱茵博士说道时......
　　车厢外皑皑白雪下隐隐约约传来了两位少女的谈话声。
　　“缇米朵，快看，快看，停留在我们不远方的列车，那是不是就是我们乘坐的传说中赤鸢仙人的专属列车【赤鸢号】呢？”
　　卡萝尔略显兴奋的指着眼前的列车，对身边的缇米朵说道。
　　“唔.....怎么看，曾经的赤鸢仙人也不会有列车这样的交通工具吧？”
　　但身边的卡萝尔踩着地上已经铺盖了厚厚一层的雪地，元气满满的朝着列车所在的方向跑去。
　　看着自己的好友越跑越快，缇米朵连忙呼喊道：
　　“卡萝尔，你....你慢一点，别跑这么快，万一栽进雪地内就不好了。”
　　但还等缇米朵说完，卡萝尔便一头栽进了雪地中。
　　但是充满活力的卡萝尔丝毫不在意，反而热气十足的继续朝车厢前进，她已经注意到车厢内有两人似乎在交谈着什么。
　　缇米朵看着自己手中抽奖得来的【太虚山度假卷】，又看了看眼前覆盖皑皑白雪的列车，总感觉在这样的天气下，还有列车发动有些奇怪呢.....
　　虽然缇米朵有些在意，但出于担心同伴的安全，少女还是尽快追上了卡萝尔。
　　当卡萝尔来到车厢内，在地毯上踱了踱脚底沾染的雪花，顺带晃了晃身子。
　　当看到一侧的夏渊和爱茵博士时，嘴角露出了宛如阳光女孩的灿烂微笑，开心的朝两人打着招呼。
　　“诶，你们也是到太虚山观光的旅客嘛？ 很高兴认识你们，我叫卡萝尔。”
　　只是.......
　　卡萝尔甩动的雪花不小心溅射在夏渊的身上，大大咧咧的少女并没有注意到。
　　“夏渊先生，从某种定义上来讲，现在的你倒像是一位圣诞老人。”
　　身边的爱茵打趣道。
　　看着对方身上满满的雪花，以及嘴角两侧覆盖的雪白小胡子，卡萝尔不好意思的挠了挠头，随后无比诚恳的朝夏渊双手合十，弯腰赔礼道。
　　“抱歉，抱歉，跑进来的时候太着急了.....”
　　咚――
　　就在这时伴随着一阵巨响，缇米朵穿着溜冰鞋一路滑进了车厢。
　　“呼呼呼.....”
　　少女的气息有些起伏不定，衣襟前像是蜿蜒的山脉跟随着呼吸循环起伏着。
　　“卡萝尔.... 都，都说了别这么着急，你身上的太虚山门票还在我手上呢，到时候要是找不到的话，会给列车上的乘务人员添麻烦的....”
　　缇米朵戴着白色口罩，划着脚底的溜冰鞋，在雪地中留下两道深深的划痕，只是在其划过的地方雪花已然结成了一层薄薄的霜花。
　　但当缇米朵全速前进来到卡萝尔的身边，本想借助于车厢内的扶手，只是少女低估了她的怪力，本是敞开的车厢不由的深深凹下去一大块。
　　“唔.....”
　　看着车厢上留下的深深手印，缇米朵慌了神，紧张的低下了头，不敢看向任何人。
　　卡萝尔捂住了额头，某种意义上自己这位好朋友比自己的情况更严重。
　　直到......
　　卡萝尔叹了一口气，将手放在了缇米朵的肩上，以表安慰。
　　“抱歉...抱歉，那个....我这位朋友力气有点大。
　　两位，你们知道这辆列车的负责人在哪嘛，我们会原价赔偿的，不，两倍赔偿，还请不要把我们移交给天命，拜托啦~”
　　卡萝尔像是撒娇的语气，求助道面前的夏渊和爱茵博士。
　　两位少女的出现无疑解决了夏渊的燃眉之急，夏渊在此时掏出了自己身为列车长的帽子，轻咳几声说道：
　　“咳咳...那个我就是，缇米朵好久不见。”
　　听到有人呼喊自己的名字，紧张中透露着不安的缇米朵缓缓睁开了眼睛，当看到眼前的两人时，缇米朵不由的愣住了。
　　“夏渊前辈，爱茵前辈，怎么会是你们？！”
　　“诶，缇米朵这是你的熟人嘛？”
　　这让身旁的卡萝尔面露喜色，太好了，没想到缇米朵和这辆列车的负责人认识，这样一来就不用担心被抓回天命了，她可不想被自己的老妈用拳头说教。
　　但缇米朵却以最快的速度将卡萝尔拉到了车厢的角落。
　　“缇米朵，你干嘛把我拉到角落，怎么不和你的两位熟人打声招呼呢，别担心，好朋友的朋友就是我的朋友，我是不会说错话的。”
　　卡萝尔拍着自己的胸脯保证道。
　　“不是啦...卡萝尔，你还记不记得我曾经和你说过的那件事，我曾出于撞见了不该撞见的事情，被迫加入到了一个天穹市的地下神秘组织的内部......”
　　“记得，记得，难道说刚才那两位旅客就是....
　　等等，我记得缇米朵你曾经说过，暗中操纵天穹市的地下神秘组织，甚至在天命内部也有深厚关系的幕后老板好像是叫夏什么来着？！”
　　卡萝尔突然想起来，刚才缇米朵好像称呼那位列车长叫夏渊前辈来着.....
　　“那那那，刚才我岂不是见了组织内部的老大？！”
　　“嘘嘘~”
　　“卡萝尔，你小点声.....”
　　缇米朵做出了噤声的手势，卡萝尔连忙用双手捂住了嘴巴，自己还不是组织的成员，却不小心见到了老板的真实面目，这下彻底完蛋了.....
　　自己会不会被对方喂下不知道是什么成分构成、秘密研发的实验药物....
　　还是会直接被对方杀了灭口？
第153章  两位乖巧的少女~
　　“唔.....那缇米朵，我们现在该怎么办？”
　　少女捂住了嘴，透过双手发出了模糊不清的声音。
　　“总之，接下来交给我....我，我去请示爱茵前辈，她应该会告诉我们怎么做的，但事到如今，卡萝尔你可能要加入到组织内部，才可能有一线生机。”
　　卡萝尔连忙点了点头。
　　她懂.......
　　“不该问的不要问，不该看的不要看，不该知道的就装作不知道。“
　　这是少女在漫画书上学到的知识。
　　很多时候就是知道太多了.....才会被灭口的。
　　夏渊则是一脸茫然的看着两位呆在角落窃窃私语的少女，对方还时不时看向自己的方向，这让夏渊一时半会不知道对方两人究竟在聊些什么.....
　　但身边的爱茵博士，早已猜出她们两人的想法。
　　“看来，这趟列车之旅变得并没有那么无趣了~”
　　当夏渊再次转身看向身边的爱茵博士时，只见对方不知何时身上披上了一件黑色风衣，本是散落的天蓝色卷发被对方塞在了帽子之中。
　　他很想问爱茵为什么会突然打扮成这样。
　　活脱脱就像....就像是从一位理智的天才少女摇身变成了一位莫得感情的杀手。
　　就在夏渊想要询问时，缇米朵和卡萝尔两位少女缓缓来到了自己和爱茵的身边，不知道是不是自己的错觉，但两位少女看起来似乎有些紧张和乖巧？
　　“那个爱茵前辈.....”
　　缇米朵尚未开口，爱茵便略显高冷的打断了对方。
　　“不该问的不要问，既然碰巧遇见，那么带上你的朋友来我的房间。”
　　“是...是，爱茵前辈！”
　　“哇....这就是隐藏天穹市内地下神秘组织成员的气场嘛？”
　　卡萝尔心想道的同时，内心中不由的多了一丝的崇拜与好奇，这个年龄的少女总会喜欢一些看起来很酷的事情。
　　缇米朵恭敬的朝两人低下了头。
　　见身边的同伴还在发愣，少女暗中用小手戳了戳卡萝尔的衣角。
　　被缇米朵暗中提醒后，卡萝尔从刚才来自少女的奇怪幻想中回过神来，为了自己的生命着想，卡萝尔对着夏渊和爱茵博士两人做出了自己最为尊敬的敬礼。
　　“两位前辈好....”
　　还没等夏渊反应过来，卡萝尔便来到了夏渊的身前，捧起对方的指尖轻吻道。
　　这是少女在她看过的漫画书中学来的~
　　“卡....卡萝尔，你究竟在对夏渊前辈做什么呀，快，快回来。”
　　缇米朵连忙将卡萝尔拉到了自己的身后。
　　“当然是向对方献上自己最高的敬意呀，我看那些漫画书里都是这么教的。”
　　卡萝尔悄悄回复道自己的伙伴。
　　“唔....漫画是漫画，万一把夏渊前辈惹火了怎么办。”
　　就在这时，夏渊身边故作冷酷与高冷的爱茵博士开口了。
　　“你们两个，跟我过来.....”
　　看着对方略显凌厉的眼神，缇米朵和卡萝尔身体绷紧，表现出无比的乖巧与听话。
　　“好....好的，爱茵前辈。”
　　“卡萝尔收到！”
　　两位宛如乖宝宝一样的少女跟随着爱茵博士走进了她的房间。
　　只是卡萝尔在临走之际~
　　还不忘向身后的夏渊悄悄的挥了挥手。
　　似乎是想在对方眼里留下个好印象，以防止自己神不知鬼不觉中.....身体部位神秘出现在天穹市某个偏僻的垃圾桶中。
　　紧接着便是一阵关门上锁的声音。
　　“........”
　　伴随着车厢外的一阵寒风夹带着瑟瑟雪花飘过。
　　偌大的车厢里又变得空荡荡的，只留下夏渊孤零零的一人。
　　看着被卡萝尔轻吻过的指尖，夏渊现在的心中有些凌乱，为什么又只剩下了自己一人，不是说好了要邀请自己去房间里做客嘛......
　　爱茵怎么就突然带着卡萝尔和缇米朵头也不回的进去了呢？
　　甚至连招呼都不给自己打一声......
　　就在夏渊悄悄的贴近房门，想要听清房间内爱茵再跟卡萝尔和缇米朵谈论什么的时候，本是紧闭的房门忽然被爱茵博士打开了一道缝隙。
　　“夏渊先生，偷听三位年轻漂亮淑女之间的谈话可不是一件礼貌的事情。”
　　“爱茵，你.....年轻？”
　　“嗯？”
　　当看到爱茵那想要杀人的目光时，夏渊很自觉的远离了房间。
　　“好好好....年轻，年轻，爱茵你们谈，你们谈，我，我这就走，这就走，就不打扰你们三位年轻漂亮的美丽淑女之间愉快的下午茶时间了。”
　　看到夏渊后退，爱茵斯坦博士为了防止被对方发现自己的秘密。
　　似乎还有些不放心的继续说道：“夏渊先生，等下我会在房门前附上一层电网，若是想被电成焦炭的话，可以尽管来试试~”
　　“咳咳...不了，不了，这伤身体，你们聊，你们聊，我这就走。”
　　夏渊脚步加快，朝车厢远处走去。
　　咚――
　　当听到身后的房间被对方紧紧关上，夏渊停下了脚步，虽说他现在有些好奇，但为了自己只有一次的生命着想，夏渊还是收回了内心中蠢蠢欲动的想法。
　　敞开的车厢门自行关闭了，三位客人登上了列车，【赤鸢号】缓缓发动了。
　　孤零零的夏渊，一个人呆在车厢的过道之中。
　　驾驶室...黑希小姐不让进，布洛妮娅又尾随着渡鸦小姐不知道哪了那节车厢之中，而爱茵又在和卡萝尔和缇米朵在房间内说着女孩子们的悄悄话。
　　好像只剩下希儿和素裳姑娘.....
　　不知道素裳姑娘醒了没有，正好现在去看看她吧。
　　就在这时，夏渊手腕上的通讯装置似乎收到了一条临时通知。
　　【天命广播部】
　　【现在插播一条紧急通知】
　　【某市区内的一家银行遭遇一只浅棕色大型猫科动物的入室破坏，大量财物被对方洗劫一空，监控设施遭到破坏，但由于受到暴风雪恶劣天气影响，天命女武神部队无法及时赶到现场，请广大市民提高警惕。】
第154章 帕朵和罐头合体啦？
　　【以下是附近的监控设施捕捉到的对方的动态影像】
　　当夏渊点开下方附加的视频影像时，不由的愣住了。
　　只见一只浅棕色超大橘猫嘴中正叼着满满一堆的钞票，飞快的穿梭在铺盖着皑皑白雪的街道之中，但由于对方的速度较快，无法看清对方的全貌。
　　但夏渊总感觉十分熟悉，总感觉自己好像在哪里见过对方。
　　从对方模糊的身影依稀可以看出......
　　“等等？！
　　“这不是帕朵菲莉丝身边跟着的那只名叫罐头的小猫嘛.....但为什么这么大只？！”
　　看起来体型已经接近......夏渊将自己作为参照物和对方对比了一下，好像比自己还要大个1.5倍左右不止。
　　既然通讯已经恢复了.....
　　夏渊尝试性向帕朵菲莉丝发送着信息。
　　是轨道列车长不是舰长：帕朵在吗？
　　帕朵菲莉喵：夏渊小哥，咱现在忙着呢，等一会到了安全的地方再和你聊。
　　过了一阵子，帕朵菲莉丝再次发来了消息。
　　帕朵菲莉喵：好啦，夏渊小哥，现在可以聊了。
　　幸好咱身手敏捷，可算躲过那些紧追不舍的人了，找咱有什么事？
　　先说好，爱莉姐她们没和咱在一起，咱也是刚醒来没多久，就在【黄金庭院】内收到了夏渊小哥你发来的消息，所以再准备前往太虚山的行动资金~
　　是轨道列车长不是舰长：那个....帕朵你家的罐头是不是丢了啊？唔....或者应该说是变大了？
　　帕朵菲莉喵：没有啊，罐头就和我呆在一起。
　　奥，瞧我这记性，还没来得及跟夏渊小哥你说明。
　　从往世乐土这么一出来后，不知道怎么回事，罐头就和我合为了一体，姑且就称呼它为【罐头套装】吧？唔....解释起来好麻烦，现在应该没有人继续追赶自己了，夏渊小哥，还是给你直接进行实时通讯吧，这样解释起来方便的多。
　　【帕朵菲莉喵】正在请求视频通话是否接受。
　　【接受】
　　【拒绝】
　　联想到刚才天命的紧急通告，以及帕朵菲利丝刚才所说的遭遇让夏渊有了一种不好的预感，点在虚拟屏幕中的手不由的颤抖一下。
　　当夏渊看到几乎占满整块投影屏幕中正襟危坐的罐头不由的愣住了。
　　这不就是被天命通缉的那只浅棕色【巨型猫科生物】，夏渊下意识询问道：
　　“帕朵....我怎么没看到你在哪里？”
　　“夏渊小哥，你在说什么傻话呢？ 我就坐在正中间，咱都已经看到你了，按理说你应该也能看到咱才对。”
　　忽然，帕朵菲莉丝像明白了什么。
　　只见从实时投影中的那只【巨型罐头】张开了嘴。
　　帕朵菲莉丝的手臂从罐头嘴里伸了出来，对着夏渊挥舞着手臂，隐约能从罐头的嘴中看到帕朵菲莉丝的身影，只是少女的穿着略显清凉。
　　看着这略显惊悚的画面.......夏渊陷入了短暂的沉默。
　　过了片刻。
　　联想到刚刚被天命通缉的那只大型猫科生物，夏渊反应了过来。
　　“等等，刚才被天命通缉的那只入室抢劫的大型猫科生物不是罐头，而是帕朵你自己？！”
　　“诶诶诶，夏渊小哥，你说话可要讲证据，罐头做的，管我帕朵菲莉丝什么事。
　　还有我...咳咳，罐头这么做可都是为了你，要不是夏渊小哥你说要到太虚山上汇合，咱....那个罐头也不会直接把银行给抢了，所以夏渊小哥你也有不可推卸的责任，某种意义上来说我们是在一条船上的。”
　　“帕朵，你可以直接和我要呀，干嘛非要抢银行.....”
　　帕朵菲莉丝将手重新收回了【罐头套装】内，扭捏中透露着一份奇怪的羞涩。
　　“嘿嘿，咱是能靠自己生存的小猫，老是麻烦夏渊小哥你多不好意思~”
　　“已经变得更麻烦了....好嘛！”
　　夏渊沉默了片刻，叹了口气，试探性的询问道：
　　“帕朵.....你大概抢了多少？”
　　“唔...夏渊小哥，你稍等一下让咱看看，也没有多少嘛，罐头的嘴巴不够塞，大概就一挪那么多而已。”
　　看着被罐头从嘴中吐出的大量钞票，夏渊的双手微微的颤抖起来。
　　现在带着帕朵菲莉丝去天命自首还来得及嘛？
　　“总之，快点把抢来的东西原封不动的还给天命，我这就来接帕朵菲莉丝你。”
　　“知道啦，知道啦~”
　　“夏渊小哥，咱好像听到了脚步声，那些追着咱不放的人又来了....等等再联系。”
　　“帕朵...帕朵、帕朵....还听到见嘛？”
　　嘀嘀嘀――
　　实时通讯在此刻中断。
　　为了避免帕朵菲莉丝被天命的女武神们俘获，也为了防止帕朵菲莉丝在被抓后把自己给供出去，夏渊沿着车厢过道一路小跑至【赤鸢号】驾驶室门前，准备通知克莱因前往帕朵所在的城市将帕朵菲莉丝带回到列车上来。
　　总之，帕朵绝不能落入天命手中......
　　咚咚咚――
　　“黑希小姐....小克莱茵快开开门，有紧急情况。”
　　克莱茵从副驾驶座上跳下，本想给对方开门，却不想被一侧的黑希小姐直接揪住了绿油油的尾巴，一把拎了起来。
　　“唔.....”
　　这已经是自己第几次被拎着尾巴了，克莱茵记不清了。
　　“坏家伙，不是说了有多远，走多远，你是不是还想让我亲自把你给丢出去？”
　　黑希拎着小克莱茵依靠在驾驶室门前，对着门外的夏渊说道。
　　“不....黑希小姐是真有很重要的事，麻烦先让我进去。”
　　“哼....坏家伙，少来这一套，你觉得我会信你的鬼话嘛，有什么事站在外面说就好。”
　　黑希小姐依旧认为对方在打什么坏主意。
　　“麻烦...让小克莱茵搜寻我的一位额.....
　　合作伙伴帕朵菲莉丝的具体位置信息，她遇到了一些难以处理的情况，现在正在被天命的女武神部队通缉着，急需我的援助。”
第155章 吃本小姐一脚！
　　“被天命通缉？ ”
　　“坏家伙你这些年以来，究竟瞒着我和希儿在外面干了多少见不得人的事情，你那所谓的合作伙伴才会被天命通缉！”
　　黑希依靠在门前指责道夏渊。
　　“我什么都没干呀，我只是被连带的，都是希儿、所以麻烦大慈大悲、善解人意的黑希小姐行行好，通融一下，让小克莱茵先确认帕朵菲莉丝的位置好不好呢？”
　　夏渊无辜中透露着一丝小委屈。
　　他万万没有想到帕朵菲莉丝刚从往世乐土来到现实，就直接洗劫了一座银行。
　　就在黑希小姐还在犹豫之际，小克莱茵不知何时从对方的手中挣脱，看起来她似乎在不断被拎起尾巴的过程中，学会了某种熟练的逃脱技巧~
　　“正在锁定帕朵菲莉丝所在城市。
　　预计还有十分钟抵达离城市最近的站点，由于受到暴风雪天气影响，考虑到当地环境，为防止菲莉丝找不到我们，可能需要夏渊先生你出去迎接一下菲莉丝她。”
　　克莱茵坐在驾驶室中操纵着面前的屏幕。
　　“没问题。”
　　夏渊在驾驶室外保证道。
　　“坏家伙...要去外面接对方？”
wＷｗ.ＳｈuB123.ｃOｍ
　　这倒是让一旁的黑希小姐心中产生了一个大胆的想法，居然敢打希儿的主意，正好趁这个机会把坏家伙扔下列车。
　　黑希小姐在心中悄悄打着属于她的如意小算盘。
　　“那就麻烦小克莱茵你尽量快些抵达，我怕帕朵她万一要是被天命的女武神部队给抓住就麻烦了。”
　　到那时，自己就可能要带着上司布洛妮娅去天命赎人，但考虑到刚刚还想从布洛妮娅这里跳槽.......所以整件事实施起来就很麻烦。
　　夏渊已经想象到，布洛妮娅充满嫌弃般注视自己的眼神了。
　　就在夏渊准备离开之际。
　　驾驶室的大门却悄悄敞开了，黑希小姐裹着厚厚的棉被，来到了夏渊的身边。
　　“咳咳...坏家伙，我和你一起去。”
　　看着少女脸上洋溢的笑容，夏渊总感觉对方并没有安好心，但由于担心帕朵菲莉丝的安危，只好勉强答应让黑希小姐与自己同行。
　　在【赤鸢号】列车即将抵达城市的站点时.....
　　夏渊试探性询问道：
　　“黑希小姐，你不会是想趁我下车去接帕朵的空档里悄悄把列车开走吧？”
　　“坏家伙，你以为谁都跟你一样嘛，我是那样的人嘛？我可是好心过来陪陪你，你可不要不领情！”
　　眼看自己的计划暴露，黑希小姐强词夺理道。
　　车厢缓缓敞开。
　　还没等夏渊回过神来，黑希小姐便准备用她那悬浮在地面之上光着的小脚狠狠的朝对方的屁股上踹上一脚，为希儿和自己出口恶气。
　　但不料想.....
　　夏渊的身子突然往右侧挪动了一段距离，黑希小姐的脚丫落空，一头扎进车厢外的雪堆之中。
　　“噗~”
　　看着从雪堆中探出小脑袋的黑希小姐，夏渊情不自禁的笑出了声。
　　“笑什么笑，坏家伙，给我闭嘴！”
　　“给我吃雪球！”
　　恼羞成怒的黑希小姐将手伸向面前的雪堆，用手搓成雪球朝车厢内的夏渊扔去。
　　但不曾想.....
　　自己扔出的雪球却从没有一个砸中夏渊，反而被对方顺手接过扔到了自己头顶，看着自己头顶白花花的一片雪渍，黑希小姐深深埋下了头，双手捂住了略带泛红的眼睛。
　　疑是少女的哭泣声缓缓回荡在夏渊的耳畔。
　　对方突如其来的哭泣声，让夏渊有些不知所措，自己这应该算是正当防卫吧？
　　但夏渊平时最舍不得看到少女流泪。
　　于是乎~
　　夏渊连忙跑到车厢外的雪堆旁，来到黑希的身边安慰道：
　　“黑希小姐，别哭了好嘛，那个我....我不是故意的，外面冷，我们先进车厢好不好？”
　　“唔.....坏家伙还算你有些良心。”
　　但这无疑是少女的伪装....黑希小姐并没有想象中那么脆弱，就在夏渊扶着黑希来到车厢时，少女突然发难，来到夏渊的身后一把将其推倒在雪地之中。
　　“哼，坏家伙，上当了吧！ 你就在这座城市内好好和你的那个所谓合作伙伴在一起度过吧，太虚山旅游就不要再想了！”
　　说完，黑希小姐就将自己身上的被褥丢给了夏渊。
　　少女还没有狠心到在这样的天气下，连一张被褥都不给对方，她只想让夏渊离自己和希儿远一点，不要打希儿的主意。
　　少女站在车厢内朝雪堆中的夏渊挥了挥手，并按下了一侧的按钮，车厢被强行关闭了，紧接着她以最快的速度来到驾驶室内。
　　“奇怪...夏渊先生所在的一号车厢怎么突然关闭了。”
　　不是还要迎接帕朵菲莉丝吗？
　　就在小克莱茵准备重新开启列车车厢时，她隐约听到了身后像是铁链划过地板传来的摩擦声，还没等克莱茵反应过来，她便被黑希小姐用铁链缠绕成了一团。
　　随后，少女发动了列车。
　　在黑希小姐这一系列操作下，【赤鸢号】列车行驶出站点，朝着远方太虚山的方向扬长而去，只留下躺在雪堆中仰望着满天雪花的夏渊。
　　事到如今，只有寄托于希儿能管教下快要无法无天的黑希小姐了.........
　　就在夏渊尝试联系列车内的希儿时，却发现无法与其建立通讯。
　　【通讯失败......】
　　【无法与目标建立通讯请求】
　　无论是爱茵，又或者是布洛妮娅、小克莱茵、夏渊尝试了数次，但始终联系不上对方，就在这时......黑希小姐的实时通讯却突然呈现在夏渊的眼前。
　　虚拟投影中的少女双手环胸，一副骄傲自得的模样。
　　只是苦了一侧的小克莱茵.......
　　“坏家伙，是不是联系不上布洛妮娅和希儿她们了，哼哼，别白费功夫啦，我已经屏蔽了你和她们之间的通讯。”
　　看起来少女似乎为自己计划的成功而感到开心。
　　“喂~ 坏家伙怎么不说话？”
第156章 格蕾修不想被抓到！
　　夏渊躺在雪堆中搂着希儿给予的棉被，上面还残留着少女的一丝温度。
　　伴随着片刻的沉默。
　　“......黑希小姐，你想让我说些什么，我都已经被你从车厢里丢到雪堆里了，而在下身无分文，或许用不了多久，满天的雪花就会将我埋没。”
　　“或许.....这一别将是永远，再见了，黑希小姐。”
　　夏渊的眼神中隐约透露着一丝伤感。
　　“坏家伙，我可告诉你，少来这套来骗我！
　　外面冷的话就去城市里和你那位合作伙伴找个旅馆住，我昨天可是把我这些年积攒的钱全都给你了，怎么看也足够你们花上几个月了。”
　　“....可黑希小姐，你给我的那些钱，我都放在我的房间内了，若是方便的话，可不可以先掉个头回来一趟?”
　　“坏家伙，你以为这样的伎俩对我有用嘛？现在谁还用现金，没有的话就以物抵物，实在不行就在街头卖艺、乞讨、总之休想骗我！”
　　夏渊捂住了额头。
　　究竟是从什么时候开始？
　　怎么感觉黑希小姐的智商快要抵达了爱茵博士的水准，现在都不好忽悠了......
　　这下看来，自己真的要露宿街头了，还是跟着帕朵菲莉丝一起，夏渊现在已经可以想象到跟着帕朵走，三天饿九顿的街头乞讨生活了。
　　“坏家伙，现在知道了吧，这就是敢打希儿主意的下场！”
　　现在只需要将一旁的小克莱茵藏起来........
　　就没有人会知道坏家伙此时早已不在列车之上，之后哪怕希儿和布洛妮娅她们来找夏渊，到时候只要自己随意编造一个借口，就能骗过列车上的所有人。
　　“是时候把这只抱着针筒的武装人偶悄悄的处理了.....”
　　黑希小姐心想道。
　　“夏渊哥哥在不在.....白白的希儿姐姐让格蕾修给你捎来了小点心吃~”
　　就在黑希小姐准备将小克莱茵塞进一侧的矮柜时，戴着红色兜帽宛如小红帽的格蕾修提着手中的竹篮一蹦一跳的走了进来。
　　两者四目相对。
　　小格蕾修看着被铁链缠绕起来的克莱茵，亲眼目睹了黑希小姐的犯罪现场。
　　“黑黑的希儿姐姐，格蕾修是不是来的不是时候，要不格蕾修等下再来？”
　　“怎么会呢？ 小格蕾修你来的正是时候，来，快到姐姐这里来，把你手里的竹篮递给姐姐好不好，姐姐会亲手拿给你的夏渊哥哥的。”
　　身后多出了一条狼尾巴，宛如大灰狼的黑希小姐蛊惑道小格蕾修。
　　但在小格蕾修的眼中~
　　黑希姐姐已然变成了邪恶的大灰狼，站在地板上的小脚丫本能的朝后退去。
　　眼看小格蕾修有了退意，黑希小姐突然高高跃起，朝对方冲去。
　　她绝不能让小格蕾修告诉希儿这里所发生的事情，要怪就怪对方在错误的时间点，错误的地点、看到了不应该是小孩子看到的东西。
　　两人穿梭在列车的车厢之中。
　　“长有大灰狼尾巴的希儿姐姐，格蕾修什么都没有看到，唔....请不要再追着格蕾修不放了。”
　　格蕾修捂着红色兜帽上尖尖的耳朵，闭着眼睛朝远方急匆匆的跑去，但慌乱中的小格蕾修却多了一份异样的可爱。
　　“若是小格蕾修你不跑，姐姐保证不追你怎么样？”
　　长有狼尾巴的黑希小姐虽如此说道。
　　她的速度却始终不减，并像西部牛仔那样挥动着手中的铁链朝前方的格蕾修甩去，但被小格蕾修幸运的躲过。
　　“呜呜呜呜......
　　格蕾修不想被希儿姐姐抓到，夏渊哥你现在在哪里，格蕾修好想你。”
　　与此同时，另外一边~
　　阿嚏――
　　“是谁在想我？”
　　但夏渊转念一想，或许是正在洋洋自得的黑希小姐在说着自己的坏话。
　　躺在雪堆中的夏渊摸了摸自己的鼻尖，现在的他完全不想动弹，如今身无分文，露宿街头，又是满天飞雪，没有比这更凄凉的事情了。
　　就在夏渊搂着黑希小姐给予的棉被在雪堆中胡思乱想之际.....
　　帕朵菲莉丝穿着她那略显肥硕的【罐头套装】，像是铲雪车似的在雪地之中奔跑，前往夏渊所标记的地点与对方汇合。
　　跑动时带来的大雪，不由将夏渊埋没。
　　“奇怪？ ”
　　“夏渊小哥的位置不是就在这里嘛？难道爱莉姐给咱的通讯装置又坏了喵？”
　　帕朵菲莉丝坐在雪堆中，用爪垫挠了挠自己的外套，感到有些疑惑，明明自己的位置和夏渊小哥的位置重合，但为何迟迟不见对方的身影？
　　“夏渊小哥，你在哪呢？”
　　【罐头】张开了嘴，帕朵菲莉丝的声音从里面传出。
　　“帕朵，我，在这.....你实在是太重了，呃~”
　　夏渊的手从帕朵菲莉丝身下艰难的伸出，像是不屈的呐喊，又像是一位少年在世上留下他最后的遗言。
　　“夏渊小哥，你怎么跑到咱身下去了，再坚持一下，咱这就把你救出来。”
　　帕朵菲莉丝连忙起身，不断挖着地上的积雪。
　　当在雪堆中看到夏渊的模样后......
　　下意识坐在了夏渊身上，手上的一对巨大猫爪不断摇晃着夏渊的肩膀。
　　“夏渊小哥，快醒醒，快醒醒~”
　　看着对方仍然不醒人事，穿着十分清凉的帕朵菲莉丝从【罐头】嘴中出现。
　　“嘶.....好冷，好冷啊喵(>_<）”
　　少女冻着直打哆嗦。
　　刚出来还没有半分钟的帕朵菲莉丝就想重新钻回【罐头】体内。
　　“哈~~”
　　帕朵朝手中呼出了一丝热气，缓缓伸向了夏渊的脸颊。
　　“唔....脸颊这么凉，但好在还能感受到一丝微弱的呼吸。
　　夏渊小哥，这已经是咱第二次救你了，若是等你醒来以后，咱就把商品的价格提高两倍，然后按现在的价格说是原价的七折出售给你~”
　　少女深吸了一口气，在心中打好了她的小算盘后做好了心理准备。
　　只见帕朵身子朝前倾斜，双手按压在了夏渊的胸膛之上。
第157章 这是谁家的小帕朵？
　　直到......
　　帕朵菲莉丝的嘴唇缓缓贴近夏渊的嘴角。
　　呼――
　　来自少女口中吹出的热气。
　　感受到自己嘴唇温热的触感，昏迷的夏渊下意识主动迎合着帕朵菲莉丝，想要索取那份在严寒中仅存的温暖。
　　“？！”
　　此时的帕朵菲莉丝就像是一只慌乱的小猫咪，被夏渊突如其来的举止弄得有些不知所措，慌乱的想要逃离对方的身旁。
　　但这次没有像上次那样，夏渊昏迷了许久才醒来。
　　就在刚刚.....
　　夏渊悄悄睁开了眼睛，看着压在自己身上的大型猫科生物，倒不如说是呆在【罐头】中的帕朵菲莉丝轻声请求道：
　　“帕朵，可以麻烦你稍微挪一挪屁股嘛......”
　　“你现在实在是太重了，我现在的身子已经被压的快要麻木了。”
　　本是害羞的帕朵菲莉丝在听闻夏渊的话语后，当场就不乐意了！
　　帕朵菲莉丝刚打算从【罐头】嘴中出来，和夏渊讲道理，但外面的寒冷却又让少女打起了退堂鼓，重新缩回了【罐头】里面。
　　果然还是待在【罐头】里面舒适......
　　“咳咳....什么嘛喵？夏渊小哥，我这还不都是为了救你，你就这样报答你的救命恩人嘛，居然还说咱重，快给咱道歉喵！”
　　帕朵菲莉丝的声音从【罐头】体内传出。
　　“还有接咱的列车呢？（叉腰腰！￣??”
　　只是此时，对方双爪叉腰的模样与神态让夏渊觉得可爱中又透露着几分滑稽。
　　“这个嘛，就说来话长了.......”
　　但还没等夏渊开口，帕朵菲莉丝便出声打断了夏渊。
　　“唔....打住打住，总之夏渊小哥你别想扯开话题，漂亮的女孩子是绝对不允许其他人说自己胖的，这是爱莉姐的原话！”
　　帕朵菲莉丝理直气壮的回道。
　　“那么就进行刚才的话题吧？我记得刚才我好像陷入了短暂的昏迷没有意识到某只小猫咪要怎么样来救我，要不帕朵我们再来演示一遍如何？”
　　看着对方嘴角若有若无的笑意，少女羞红了脸颊。
　　“唔....夏渊小哥，刚才你该不会全都看见了吧？！”
　　“看到什么了？ 不是【罐头】给我做的人工呼吸嘛？”
　　夏渊仰望着天空装傻道。
　　“好啊，夏渊小哥，你从刚才一开始的昏迷就是在装的是吧，把咱的感情还给咱！”
　　羞愤交加的少女挥舞着猫猫拳使出了【猫猫连打】持续捶向夏渊的小胸口。
　　“帕朵轻点，轻点....我的小胸口经历不了这样的摧残，再这样下去，我真的可能要死了，帕朵你难道忍心吗？”
　　“哼，下不为例！”
　　帕朵菲莉丝气鼓鼓的说道。
　　“夏渊小哥，说吧.....你来这里找本喵究竟有何居心？”
　　“可是帕朵，不是你入室抢劫被天命通缉后......我来这里接帕朵你嘛？”
　　夏渊反问道面前依旧坐在自己身上的帕朵菲莉丝。
　　“咳咳....什么叫入室抢劫嘛，那些亮闪闪的金块就放在咱的眼皮底下，就像是一条条香喷喷的小鱼干，明显是在诱惑咱，不拿的话多可惜喵......”
　　“等等？（警觉！”
　　“帕朵你再.....再说一遍，你抢的是什么东西？！”
　　误以为自己听错的夏渊，身子颤抖中透露着一丝麻木，再次询问帕朵菲莉丝。
　　“哎呀，夏渊小哥咱都说了嘛，是拿，不是抢！
　　只是一堆亮闪闪的金块而已，曾经咱在逐火之蛾的时候见得多了去了，就稍微拿一点救济下可怜的小猫咪有什么不对嘛喵？”
　　帕朵菲莉丝像是撒娇似的对夏渊说道。
　　“那帕朵....你把那些亮闪闪的金条塞哪里了？”
　　已经快被帕朵菲莉丝压的快要喘不过来气的夏渊，此时他好像明白了菲莉丝为什么会如此之重。
　　“嘿嘿，当然是把它们藏在了【罐头】的肚子里面~”
　　只见帕朵菲莉丝说完，便伸手抚摸着【罐头】滚圆的肚子，随后........
　　一堆亮闪闪的金条从【罐头】嘴中吐出，呈现在夏渊面前。
　　“夏渊小哥，看，咱们有钱了，等把这些赃物....+
　　咳咳，是好心企业施舍给咱们的金条搬运到列车换成钱后，咱们二八分成，夏渊小哥你拿二份，而咱拿八份，【赤鸢号】列车在哪里呢，咱已经迫不及待啦！”
　　看起来眼前的少女，似乎想要将夏渊绑到一条贼船上。
　　“算了.....已经没救了，帕朵跟我到天命自首，趁还来得及之前。”
　　由于对方的体重大幅度减轻，夏渊突然起身抓住了帕朵菲莉丝的手腕。
　　“啊？咱才不要去自首呢喵！”
　　“若是夏渊小哥你非要硬拉着咱去自首的话，咱就说是你指使的。
　　要知道刚才你可是碰过这些亮闪闪的金块的，上面绝对会有夏渊小哥你的指纹，人证物证俱在，夏渊小哥你怎么狡辩都没有用！”
　　帕朵菲莉丝灵机一动，开动小脑筋对夏渊连忙说道。
　　“夏渊小哥，你好好想想嘛，若是有了这笔钱，你和爱莉姐就再也不用过苦日子了，到时候想买多少条小鱼干吃都行。”
　　少女循循善诱道。
　　“帕朵，讲得不错，要不是最后的小鱼干，险些我都全信了，但是现在还是跟我老老实实去天命自首。”
　　夏渊取出了曾经希儿给予的手帕将有关自己的指纹擦拭干净。
　　“唔....夏渊小哥，你怎么就这么不听劝呢！”
　　“是帕朵你不听劝....才对吧？”
　　“总之咱不管，谁要是想打这些亮闪闪金块的主意，就....就先从咱身上越过去！”
　　帕朵菲莉丝将其死死的搂在怀里。
　　看着对方此时的模样，夏渊用哄着小孩子的口吻说道：
　　“帕朵乖，听话，我们不去天命自首，只把这些金块重新还给对方好不好？”
　　就在这时，【罐头】头顶的一对耳朵突然动了动，帕朵菲莉丝隐约听到了在数公里外有人正在朝自己所在的方向从雪地中急速赶来的脚步声。
第158章  才不会担心坏家伙的安危呢！
　　“等等，夏渊小哥，我好像听见了远方传来的脚步声。”
　　在夏渊朝帕朵菲莉丝指着的地方看去时，从【罐头】嘴中伸出的手臂，将护在怀里那些亮闪闪的金块统统塞进了嘴中。
　　只是那些亮闪闪金块的表面，有了少许融化的迹象。
　　“唔.....肯定又是那个紧跟着咱不放的紫发阿姨又追上来了，夏渊小哥快想想办法喵，咱这个样子被抓到，肯定会被对方绑到烤肉架上变成香喷喷的烤肉的喵！”
　　“紫发阿姨？！”
　　夏渊似乎想到了什么.......
　　但看着帕朵菲莉丝待在【罐头】体内高举着一对猫爪，在原地徘徊踱步的模样甚是可爱，将原本想到的事情放在一边。
　　“夏渊小哥，咱们还是快点跑吧。”
　　【罐头】抓住夏渊的手臂，似乎想把对方扔到自己的背上。
　　但夏渊非但没有动弹，反而转守为攻，调动全身的力气寻找着支撑点。
　　只需给他一个类似于杠杆的支撑点位，夏渊便能将几百斤的帕朵菲莉丝轻松撬起，在对方无法反抗的地步，将变得成吨重的帕朵菲莉丝支楞在了雪堆之中。
　　“唔？（警觉！”
　　帕朵菲莉丝看着对方直视自己的瞳孔。
　　“夏渊小哥，你要对咱做什么，咱可警告你喵，不要对咱动手对脚的，若是爱莉姐知道了，一定不会放过你的！”
　　少女羞涩中透露着一丝慌乱。
　　“不....帕朵，你太高估你的爱莉姐了，恐怕她只会围在旁边开心的吃着薯片，并表示帕朵你呼喊的不够精神，毕竟深爱着所有人的爱莉，同时也喜欢捉弄所有人。”
　　“哎呀，都什么时候啦，就别在开玩笑啦，夏渊小哥，快点和咱走嘛，那个紫发阿姨都快追来了！”
　　“走怕是走不了，但我们可以这样......”
　　紧接着，夏渊尚未说完，便推拥着身边厚厚的皑皑白雪将帕朵菲莉丝埋没。
　　“救命喵，救命喵，夏渊小哥你这样做是犯法的！”
　　帕朵菲莉丝挥舞着猫爪爪在雪堆中剧烈挣扎着。
　　“从现在某种层面上来看，帕朵你藏在【罐头】里面，我们之间的物种都不相同，更何况帕朵你都把银行给抢了，还和我说谈什么合法性？老老实实待在里面。”
　　夏渊埋的更卖力了。
　　“夏渊小哥，唔....不要，快停下！”
　　“你再这样下去不仅会迷失自我，还会永远失去你可爱的小帕朵的！”
　　“那些亮闪闪的金块只是形状类似的巧克力而已......咱只是想让夏渊小哥你和爱莉姐她们尝一尝甜甜的味道。”
　　但帕朵菲莉丝的声音逐渐被掩盖在雪堆之中。
　　“什么，帕朵你说什么？大点声， 我听不见.......”
　　夏渊整个人趴在雪堆中，侧着耳朵紧贴着雪堆。
　　“夏渊小哥，你是笨蛋喵！”
　　雪堆下的帕朵菲莉丝发出了生气的呐喊。
　　“什么？帕朵再大点声， 我还是听不见.....”
　　这次雪堆下无人应答。
　　此时，在雪堆上坐着夏渊，而雪堆下又埋藏着一只【罐头】，而【罐头】内又藏着一位少女帕朵菲莉丝，少女怀中又藏有着亮闪闪的金块，而金块里又藏有着甜甜的巧克力。
　　但帕朵菲莉丝嘴中的紫发阿姨已经在赶来的路上......
　　“嘘~”
　　夏渊对着身下雪堆中只露出一双眼睛的帕朵菲莉丝做出了噤声的手势。
　　“帕朵，你现在别出声，更不要乱动，我已经听到你说的那位紫发阿姨赶来的脚步声了，总之接下来交给我，我去支开对方。”
　　夏渊说完，便将手中的雪花平铺在自己的身下，并缓缓起身掩盖帕朵之前来过的足迹，完成了【雪堆里的帕朵菲莉丝】最后一块拼图。
　　随后~
　　夏渊裹着棉被，坐在雪堆之上。
　　只是身下的帕朵菲莉丝一直在来回的扭来扭去，不由的打断了夏渊的思绪。
　　“帕朵.....老实点，别乱动，再这样的话，等下我们真的会暴露的。”
　　“明明是夏渊小哥，你刚才坐在了不应该坐着的位置，现在你可是坐在咱的肚子上，那些亮闪闪的巧克力硌着咱的后背了喵！”
　　藏在雪堆下的帕朵菲莉丝来回挪动着身子，似乎想要寻找一个合适的位置。
　　与此同时，【赤鸢号】列车车厢之中。
　　黑希已经扛着被铁链捆着严严实实的小格蕾修重新回到驾驶室内，并将其放在了克莱因的身旁，与之作伴。
　　过了片刻......
　　黑希小姐似乎注意到了一侧的角落中小格蕾修前不久提着的箩筐。
　　她掀起箩筐上盖着的布料，只见一枚枚做工精致的巧克力呈现在自己面前，黑希小姐似乎想起了什么.....她还记得，曾经夏渊也为自己准备过同样的巧克力。
　　她轻轻咀嚼了一口。
　　口感和那时坏家伙做的略差....咳咳略胜一筹，这也是对方教给希儿做的，那时候的自己被希儿强拉着，给对方打着下手。
　　在怀念的时光中，不知不觉....黑希小姐的嘴边扬起了一抹弧度。
　　或许是巧克力的香甜，也或许是回忆的美好。
　　“不对，不对，我干嘛这个时候想起那个家伙来！”
　　黑希小姐晃了晃脑袋，似乎想将夏渊的印象从自己脑海中赶出。
　　但看着列车外大雪纷飞、时不时伴随着阵阵寒风呼啸的声音，让黑希不由担心起夏渊的安危.....自己刚才是不是太过分了，若是想让对方和希儿保持距离，直接把他关进自己的房间不就好了嘛，这么冷的天，万一坏家伙他.......
　　“【赤鸢号】，返回之前所在的城市站点。”
　　【指令已下达】
　　【正在前往目的地.....】
　　“咳咳....就去悄悄的看对方一眼，对方若是态度好些，就把他接进来，若是不好的话就让他继续在大雪天里待着，嗯，自己才不是担心坏家伙的安危。”
　　只是在黑希的手中隐约握着一张原本属于她这些年攒下来的私房钱。
第159章  是芽衣阿姨~
　　与此同时，另外一边。
　　雷电芽衣本是用她难得的假期，远离了德莉莎交代的一些琐碎之事，在这座城市中愉快的度假。
　　直到......
　　她亲眼目睹了一道让她感觉无比怀念的身影从附近建筑忽闪而过时，她下意识放下了手中的咖啡，不由自主的寻着对方奔跑着的足迹追赶而去。
　　雷电芽衣被那道一闪而过的身影惊讶到。
　　她不知道刚才那一闪而过的身影究竟是不是自己的错觉......但雷电芽衣却对那道身影有一种特殊的亲切感，她缓缓起身朝对方远遁的建筑附近走去。
　　曾经的那份记忆再次涌现在雷电芽衣的心头。
　　刚才那道身影会不会是曾经她身边跟着的那只棕色小猫呢？如果是的话，那么它的主人又会是谁....芽衣既期待，又有一丝害怕。
　　但是雷电芽衣明白，这只不过是自己的一厢情愿。
　　身为记忆体的她应该早就消逝了才对.......
　　芽衣一直在想，如果当时她再快一些，会不会有不一样的结果？
　　但是可惜没有如果......
　　“什么时候自己也变得如此了呢，还是不想这么多了.....现在还是去看看那只长相酷似帕朵菲莉丝身边跟着的小猫【罐头】的主人会是谁吧。”
　　如果没有的话，雷电芽衣想要将其领养并收留。
　　当雷电芽衣到了对方消失的地方，仔细观察着雪地中残留的巨大爪印.......
　　但对方的体型与【罐头】未免也相差太大些了吧，芽衣依稀还记得【罐头】应该是只浅棕色的小猫才对。
　　就在这时~
　　一道听起来像似少女慌张的声音从一侧的建筑中传来。
　　“惨了，惨了，那可是德莉莎大人亲自交代给自己的任务，素裳大人不在身边的话，自己怎么什么都做不到，呜呜呜.....要不从自己的零花钱中拿一部分出来，用真的金块垫上去？”
　　只见一位疑似银行工作人员，长相可爱的金发少女正在独自一人捂着脸颊似乎在哭泣着，但雷电芽衣曾经在天命的后勤部门中见到过对方。
　　苏莎娜....这是少女的名字。
　　但对方独自一人在喃喃自语时的话语，让雷电芽衣感觉到了一丝久违的熟悉。
　　“你好，请问刚才这里发生什么事了吗？”
　　雷电芽衣看着有些杂乱的周围，轻声询问道面前的少女。
　　听到身边有声音传来，苏莎娜缓缓拿开放在脸颊上的双手，悄悄观察着来人，只是少女的眼角隐约残留着一丝丝泪花。
　　当少女看到来人是雷电芽衣后，苏莎娜连忙挺直了身躯。
　　“芽.....芽衣前辈？！”
　　“B级女武神苏莎娜，随时听从差遣，但还请芽衣前辈千万不要把我搞砸的事情向德莉莎主教大人透露，呜呜呜，拜托了！”
　　看着双手合十，情绪逐渐失控的少女，雷电芽衣安慰道：
　　“苏莎娜，你误会了，我只是在这座城市内度假碰巧路过，话说回来，德莉莎主教委派给你的是什么任务？”
　　“芽衣前辈，是这样的，德莉莎主教不是一直在埋头研究苦瓜汁嘛。”
　　“这....还真是很有德莉莎的风格。”
　　芽衣心想道。
　　少女整理下自己的思绪继续说道：
　　“最近技术领域好像得到了突破性进展，但由于产能过剩，便委任天命后勤部门将研制出的各种形式的苦瓜口味的零食以不同的方式向市民免费发放。
　　我负责的是苦瓜口味巧克力的宣传，我本是想着在情人节那天分发给市民的，喜欢他（她），就为了自己的爱人勇敢的吃下这块巧克力！”
　　苏莎娜双手背在身后有些不好意思的说道。
　　芽衣已经隐约猜到了事情之后的经过。
　　“但是后来嘛.....”
　　“由于苦瓜的苦涩味道不是每个人都能受的了的，刚尝下巧克力还没到几秒的情侣说什么【你怎么没有把这块巧克力吃下，你是不是不爱我！】
　　两人便吵着要闹分手。
　　我还是安慰了对方许久才和好如初，原本美好浪漫的情人节结果就这样被我变成了分手快乐。“
　　“呵呵呵~”
　　雷电芽衣遮袖轻笑道。
　　“呜呜呜....芽衣前辈，您就别笑话我了。”少女略微委屈的说道。
　　“好好好，不笑了，那么苏莎娜之后又发生什么事了？”
　　雷电芽衣对其摆手示意，让少女继续说下去。
　　”所以我就只好换个了办法，由于这堆苦瓜味巧克力从包装来看很像是亮闪闪的金块，我打算将其搬运到银行，为每个到来的市民递上一块，既然吃不下去，当做收藏也好，也算是不浪费德莉莎大人的一番心意。”
　　恐怕这样的巧克力只有德莉莎会喜欢吃........
　　紧接着，少女便说出了芽衣最想知道的事情经历，也是她来到这里的目的。
　　“但是嘛，就在我将这堆巧克力放在角落，不到眨眼的功夫里....芽衣前辈，你绝对想象不到，有一只会说话的超大号浅棕色橘猫闯了进来。”
　　“它那时的语气是这样的.....”
　　【嘿嘿，那边的少女，你旁边那堆亮闪闪的像金块一样的巧克力是不是没有人要？】
　　苏莎娜模仿着对方的语气说道。
　　“从某种意义上来讲，这些苦瓜味的巧克力确实没有人会要......所以我下意识茫然的点了点头，然后它就激动的把那些巧克力全都抱走了。”
　　“呜呜呜....芽衣前辈，我是不是搞砸了？”
　　“苏莎娜，你要这么想，某种层面上来讲，它来到了这座城市，不应该也是这座城市的居民嘛，既然对方将其全部拿走，说明对方很喜欢那堆巧克力，而苏莎娜你不也完成了德莉莎主教交代给你的任务吗？”
　　“对哦~”
　　苏莎娜想了一想，芽衣前辈似乎说的很有道理。
　　“那么苏莎娜，可以告诉我，对方朝城市的什么方位跑去了吗？”
第160章 来自芽衣阿姨的审讯
　　“芽衣前辈，那只会说话的大型橘猫朝那边跑去了。”
　　烦恼解决的少女正在开心的为芽衣指着对方消失的方向，并在雷电芽衣走后宛如一只可爱的小熊与其挥手告别。
　　雷电芽衣顺着苏莎娜所指引的方向......
　　继续追逐着疑似帕朵菲莉丝身边常年相伴的那只【罐头】生物，但是对方的足迹却在城市西部一处临时维护的高铁站点那里消失了。
　　“也许是被大雪掩盖了踪迹？”
　　芽衣将头顶秀发上的雪花轻轻拍打掉，喃喃自语道。
　　就在这时，观察周围环境的雷电芽衣却发现本是被皑皑白雪覆盖的四周，却有一人独自坐在雪堆之中，裹着棉被静静的仰望着天空。
　　“这么冷的天气，还会有市民在外游荡？”
　　也许.....
　　对方碰巧目睹过那只生物。
　　但雷电芽衣联想到苏莎娜所说的话，或许那只生物是对方假扮的也说不定。
　　抱着一丝期待的态度，芽衣缓缓来到夏渊身边询问道：
　　“你好，我是雷电芽衣，冒昧打扰一下，请问你有没有看到一只在雪地中奔跑着的，长相形似浅棕色橘猫的大型生物呢？”
　　芽衣充满磁性般的话语回荡在夏渊耳畔。
　　但当雷电芽衣靠近对方时，却被夏渊身上的那股让自己无比熟悉的气息吸引住了......
　　“为什么在他的身上会有爱莉希雅的气息。”
　　芽衣不由的愣在了原地。
　　当夏渊看到来人是雷电芽衣时.....他之前的猜测没错，追逐帕朵菲莉丝的人果然是芽衣阿姨，但此时的帕朵菲莉丝并没有找回原本属于她的回忆。
　　“怎么了？难道我的脸上有什么东西吗？”
　　过了片刻。
　　看对方也在目不转睛的注视着自己，芽衣不由询问道。
　　雷电芽衣下意识将指尖放在自己的嘴边，自己的嘴角应该没有沾染咖啡的污渍吧，难道说刚才自己走的太快，一时没有注意？
　　“这位阿姨，没....没有，完全没有！”
　　听到芽衣的话语，夏渊回过神来对其解释道，只是却一不小心暴露出自己内心深处的想法。
　　“嗯？.....阿姨？”
　　“自己难道在别人眼中真的有那么老吗......明明自己每天都有按时着保养皮肤。”
　　那一刻，夏渊仿佛被芽衣身上爆发的万千雷光所吞噬，身子也像是触电似的动弹不得，但所幸，对方很快便收回了身上那种凌厉中又透露着一丝幽怨的气势。
　　那一瞬间，意识到自己不小心说错话的夏渊连忙转移着话题。
　　“见过，当然见过了，是不是长的像只加大号的橘猫，毛茸茸的，又胖又圆、肥头大耳的，还特别能吃？”
　　夏渊挥舞着双手比划着对方的模样。
　　紧接着......
　　夏渊便感觉到从坐着的雪堆下方传来一股力道将自己推向雷电芽衣的身前。
　　“夏渊小哥，你才特别能吃！”
　　藏在雪堆中的帕朵菲莉丝不满道，并朝夏渊压在自己身上的屁股狠狠的推了一下。
　　夏渊本能的扶着离自己身边最近的事物......
　　但从手中传来的奇妙触感，夏渊下意识看了一眼，顿时感觉大事不妙。
　　“帕朵，你害我！”
　　夏渊在内心中发出了悲愤的呐喊。
　　“那个.....芽衣阿姨，我说我不是故意的，你会相信吗？”
　　夏渊连忙将自己不听话的小手从对方的衣襟前拿开，并悄悄的将其放回身后，因为他怕再不快些，芽衣大概率可能就会把自己用来吃饭的小手砍掉。
　　身为罪魁祸首的帕朵菲莉丝，则是悄悄的将自己的小黑爪再次藏匿于雪堆之中。
　　雷电芽衣的脸色显得有些阴晴不定。
　　过了许久。
　　芽衣默默取出了腰间挂着的佩剑，她很想一刀斩了面前的无礼之徒。
　　但出于女武神的职责所在，以及对方身上那股爱莉希雅的气息，芽衣又缓缓的将佩剑收回，将【砍了对方的手】这种不太友好的想法隐藏在内心的至深之处。
　　但显然由于刚才对方的行为和称谓，让雷电芽衣对夏渊的印象差到了极点。
　　“这位先生....你看起来没有比我年轻多少，还请注意你的言辞，刚才一事，我且当误会不再追究，但你为何独自一人坐在雪堆之中，还请一五一十的交代清楚。”
　　“不然的话.....”
　　芽衣的话尚未说完，便将手中的刀鞘伸向了夏渊的颈前。
　　“这哪有一点不打算追究的模样！”
　　看着对方冷漠中透露着几分嫌弃的神情，夏渊下意识看向了雪堆下藏着的帕朵菲莉丝....不行，有难同当，有福同享！
　　为了挽回在芽衣心目中的形象，夏渊准备将菲莉丝卖给芽衣阿姨。
　　但此时的雪堆中早已空空如也。
　　帕朵菲莉丝在察觉到情况不妙时，早已翻过身子挖穿前方的积雪从雪堆下溜之大吉，只留下满脸透露着开心的夏渊独自面对着芽衣阿姨的严刑逼供......
　　看着对方魂不守舍的看着雪堆上的棉被，芽衣有些不悦道：
　　“这位先生，若是嫌冷的话可以裹上你的被子，至于现在还请老老实实回答我的问题。”
　　夏渊裹起黑希小姐给予的小被子，看着早已消失的无影无踪的帕朵菲莉丝，心中虽有万般无奈，感叹少女不够意思、不讲义气、大难临头各自飞，但夏渊还是勇敢的面对站在眼前的芽衣。
　　“姓什么？”
　　看到对方将棉被裹在身上后，芽衣询问道。
　　“......夏渊，初夏的夏，深渊的渊。”
　　“性别？”
　　伴随着片刻的沉默，夏渊还是缓缓开口了。
　　“男....”
　　“家住哪里？”
　　“天穹市.....”
　　“那么夏渊先生，我想问下为什么在这样的天气里不好好待在家中，为何独自一人跑到其他城市临时维护的高铁站点里来？”
　　“我......”
　　看着芽衣一连几串宛如审讯犯人似的问题，夏渊陷入了短暂的沉默。
第161章 怎么，不叫芽衣姐姐了吗？
　　夏渊此时已经明白......
　　他明白自己在芽衣心目中已然成为了那种形象。
　　【一位没有正经工作，整天四处闲逛的奇怪大人】
　　亏自己还想着救帕朵......结果到头来，不讲义气的帕朵菲莉丝悄悄的溜之大吉，只留下他一人，等下别让自己逮到，不然定没有菲莉丝她好果子吃！
　　看着对方的沉默，芽衣开口道：
　　“怎么了？回答不上来了，还是说有什么难言之隐？
　　不过没关系，那就麻烦夏渊先生你跟我到天命总部去一趟，在那里，我相信夏渊先生你很快便能交代你所知道的全部事情。”
　　雷电芽衣越来越觉得眼前之人十分可疑。
　　虽然看起来一副人畜无害的模样，但她的直觉告诉着她......
　　无论是他身上有关爱莉希雅的气息，还是之前那只抢走苏莎娜货物的猫科生物都与对方脱不了联系，正好也借此机会查清对方身上那股有关爱莉希雅气息源头的所在，雷电芽衣对夏渊身上有关爱莉气息来历的产生了好奇。
　　“这位芽衣小姐，现在严刑逼供、虐待只是略微有那么一丝可疑的嫌疑人是违法的行为，不许暴力执法！”
　　看着芽衣在朝自己逐步逼近。
　　夏渊突然产生了一种不好的预感，身体本能的后退，并向芽衣强调道。
　　“怎么了，这位夏渊先生.....莫非你害怕了？”
　　“我才不会害怕呢！”
　　“哦？刚才不是还胆大妄为，而现在我接近了，夏渊先生你却反而后退了？”
　　“都说了那是误会啦！ ”
　　通过观察夏渊此时的反应......芽衣心中不禁产生了一个疑问。
　　“或许，刚才真的只是一个误会？”
　　但无论怎样.....她必须要调查清楚对方身上那种与爱莉希雅气息同源的气息。
　　可虽说是误会，刚才也确实发生过此时，那么就先给对方一个不算过分的教训吧，就当是刚才应有的惩罚。
　　芽衣向自己四周释放着不超过人体承受范围内的电磁场。
　　过了片刻。
　　在芽衣周围那种酥酥麻麻的电磁场下影响下，夏渊再也坚持不住，颤抖着略显麻木的双腿主动坦白道：
　　“等等，芽衣阿....姐姐，我交代，我全部交代！”
　　“姐姐？这位夏渊先生你看起来应该和我差不多大吧。”
　　“那....芽衣妹妹？”
　　夏渊有些不确定的试探性的轻声询问道。
　　“嗯.....看起来电流还是不够强，要不还是再加强一些吧？”
　　芽衣双手交叉在衣襟前，故意对夏渊说道。
　　“这位超超超年轻的芽衣小姐，麻烦你就饶了我吧，我全都交代，实际上我是在天穹市一家名为【E.T Studio】的工作室内打工，我的上司名叫布洛妮娅。”
　　直到最后.....
　　夏渊还是没有将帕朵菲莉丝出卖给芽衣阿姨。
　　“布洛妮娅？！”
　　芽衣有些惊讶的看向夏渊.....
　　她没想到对方会认识布洛妮娅，并且还在她的工作室工作。
wｗW.ｓhｕb１23.ｃOｍ
　　芽衣陷入了短暂的回忆，她倒是有听布洛妮娅谈起过她有一位下属，只是自己一直在外执行着各种任务，没有亲眼见过对方本人。
　　“哦？原来夏渊先生你就是布洛妮娅以前经常和我提起的那位整天只想着摸鱼，那位只想偷懒不好好工作的【笨蛋】下属呀，居然还没有被布洛妮娅解雇？”
　　“.......”
　　布洛妮娅在外面究竟是怎么和别人说自己的，夏渊深深叹了口气，明明自己才是每天工作到最晚的那个！（陪着自己的上司布洛妮娅通宵打着电动......
　　“我一直都有很努力工作的，咳咳...只不过是在布洛妮娅看不到的地方。”
　　当然现在的夏渊只想从【涡轮增幅鸭】跳槽到【小岛爆爆鸦】的酒吧打工.....
　　看着对方此时的窘迫，芽衣不由轻轻笑道：
　　“那么努力工作的夏渊先生，你要如何证明你真的在布洛妮娅那里工作呢？”
　　夏渊本想打开自己的通讯装置与布洛妮娅直接联系，但他突然想到了自己的通讯已然被吃醋的黑希小姐所屏蔽，缓缓又放下了手，可怜兮兮的看向芽衣阿姨。
　　“那个.....超超超漂亮的芽衣小姐，既然你与布洛妮娅认识，那么只要你和布洛妮娅进行实时通讯，当布洛妮娅看到我后，她一定会明白的。”
　　充满强烈求生欲望的夏渊回答道。
　　或许是对方与布洛妮娅相识，也或者对方此时的夸赞，让芽衣对夏渊的态度改变了一些，并没有刚才那般凌厉。
　　雷电芽衣若有所思，将指尖放在耳边。
　　【正在与布洛妮娅建立实时通讯中，请稍后.....】
　　不久之后，布洛妮娅的投影出现在了芽衣的眼前。
　　“芽衣，怎么突然想起联系我来了？”
　　只见布洛妮娅蹲在像似掩体的一侧，看起来似乎是在跟踪着某人。
　　“怎么？就不允许你的芽衣姐姐来找你聊聊天嘛，唉.....布洛妮娅长大了，现在见面连【芽衣姐姐】都不喊了，我还有些不习惯，心里有些落寞呢~”
　　“........”
　　“也对，毕竟从那个时候开始你就改变自称了，让我想想.......布洛妮娅已经长大了，布洛妮娅不能再用布洛妮娅的方式称呼自己了。”
　　“.......”
　　伴随着许久的沉默。
　　布洛妮娅缓缓开口道：
　　“芽衣，你不也是嘛，要知道在以前圣芙蕾雅学院时，芽衣你可是最正常的人，到底是从什么开始芽衣你像是变了一个人，让布...咳咳...让我好好回想一下.....”
　　两人刚见面，就开始互相揭露对方的黑历史。
　　“唉....是呀，布洛妮娅已经长大了，现在都学会跟她的芽衣姐姐顶嘴了。”
　　“......”
　　又是一阵片刻的沉默。
　　“芽衣，你找我有事嘛，如果只是闲聊的话我就挂了，布洛妮娅...咳咳，我是说我还有其他的事情要忙。”
第162章  布洛妮娅，我究竟做错了什么？
　　“好啦，好啦~
　　“不逗你了，就请原谅芽衣姐姐这次好嘛？”
　　“（? ? ?）”
　　看着布洛妮娅此时露出少许不开心的神情，芽衣嘴角露出一抹笑意轻声安慰道。
　　“这次主动联系布洛妮娅你，确实有一件事情需要布洛妮娅你的确认，布洛妮娅你看看，你....认识我身边这个人吗？”
　　雷电芽衣将刚想要悄悄逃离电磁场范围内的夏渊，抓住对方的手腕将其重新拉回到了自己的身边。
　　“？！”
　　当看到芽衣身边的夏渊时，布洛妮娅明显愣住了数秒。
　　“笨蛋下属，你不是待在列车上吗？什么时候跑到外面跟芽衣待在了一起？”
　　“唔.....鸭鸭，这个就说来话长了。”
　　看着夏渊欲言又止，目光躲闪、想要逃离芽衣身边的神情，布洛妮娅心中突然产生了一个隐约而又大胆的猜测。
　　自己的竞争对手除了渡鸦以外，似乎又多出来了一位......
　　“芽衣....你（警觉！”
　　“笨蛋下属是属于我的私人财产，就算是芽衣你，我也不能够将其拱手相让。”
　　看着布洛妮娅眼神中燃起的奇怪斗志，看起来对方似乎误会了什么，但雷电芽衣也没有想到布洛妮娅会对她的这位名为夏渊的下属会如此在意。
　　布洛妮娅看着通讯中芽衣那意味深长的眼神，察觉到刚才语气有些太过在意自己的笨蛋下属，轻咳几声尝试转移话题道：
　　“咳咳.....芽衣，话归正题，我的笨蛋下属给你添什么麻烦了吗？
　　若是没有的话，拜托芽衣你把他捎到最近的车站嘛，我好去接他，毕竟工作室准备到太虚山上团建，旅程上若是少了笨蛋下属就会少了许多乐趣。”
　　芽衣揣摩着下巴，颇具深意的打量着身旁的夏渊。
　　夏渊被芽衣的目光看的有些发毛......但很快芽衣收回了视线继续说道：
　　“可是，这位夏渊先生刚才确实给我添了一些麻烦，造成了一场不太美好的相遇，不如就让布洛妮娅你的下属亲口告诉你，他刚才做了什么如何？不过我相信，刚才那的确是一场不小心的意外与误会，你说对吧....夏渊先生？”
　　芽衣伸出手友好的拍打着夏渊的肩膀，只是从对方手心中将一种麻痹身体的微弱电流源源不断从夏渊的肩膀传递到全身....让其无法发出声音。
　　“........”
　　夏渊在此刻在心中悟出来一个道理。
　　【千万不要招惹芽衣阿姨，尤其是还会放电的阿姨！】
　　一旦到了某些指定的年龄，总是特别爱记仇，被电流麻痹无法张口说话的夏渊，只好无奈的点了点小脑袋，此时的他宛如案板上的鱼肉，任由芽衣阿姨宰割。
　　“可恶.....这个仇他记下了。”
　　若是等到【极恶】维尔薇睡醒之后.......
　　他便告诉【极恶】小姐，他想喝芽衣的咳咳....他想吃鱼了，浑身被电流麻痹的夏渊在心里打着他的小算盘。
　　“笨蛋下属，你倒是说句话.....只有这样布洛妮娅才能明白你究竟犯了什么错，才能将你从芽衣身边救出。”
　　由于迟迟不见自己的笨蛋下属开口说话。
　　布洛妮娅的语气中不由多了几分歉意，看向芽衣轻声说道：
　　“抱歉，芽衣，我的笨蛋下属给你添麻烦了，可不可以看在我们这么多年的交情上把他放了，之后从太虚山回来以后，我请芽衣你吃饭。”
　　“其实我的确有带着夏渊先生回到天命总部录个口供的想法，毕竟刚才布洛妮娅你的下属情况不能说严重，但也不能说完全没事，不过嘛.....”
　　雷电芽衣以一种颇为悲伤的神情看向了布洛妮娅。
　　“布洛妮娅....你的芽衣姐姐究竟做错了什么，这些年以来，你甚至都不愿再称呼我一声姐姐。”
　　布洛妮娅陷入了片刻的沉默，先是看了看夏渊，又看了看通讯中的芽衣。
　　内心像是做出了巨大的挣扎与让步。
　　“布洛妮娅知道了.....还请芽衣姐姐放过我的笨蛋下属。”
　　就在这时~
　　渡鸦突然来到布洛妮娅的身边，闯入众人的视线之中。
　　“哟，这不是芽衣大小姐嘛？ 好久不见~”
　　看到曾经世界蛇自己的同僚与搭档，渡鸦微笑着朝芽衣打着招呼。
　　“渡鸦？ 好久不见，你还是老样子一点都没变，不过你为什么会和布洛妮娅待在一起？”
　　看着通讯中身披兜帽的渡鸦，芽衣怀念中并带有一丝疑惑询问道对方。
　　“芽衣大小姐，这你就可要好好问问你的好朋友布洛妮娅，鬼鬼祟祟的一个人偷偷摸摸跟踪我将近半小时了，究竟有什么居心呢？”
　　渡鸦像是告状似的对芽衣说道。
　　“布洛妮娅只是在保证本辆列车航行的安全。
　　毕竟布洛妮娅不像某人怀着不可告人的目的孤零零的一个人来到列车上，这些年独自接着委托，攒着重修小岛别墅的钱一定很辛苦吧，毕竟布洛妮娅是准备和笨蛋下属到太虚山上度假的。”
　　看着渡鸦的出现，布洛妮娅的眼神中出现了一抹不开心的情绪，就是对方想要打自己笨蛋下属的主意。
　　“哦？布洛妮娅你还有闲工夫到太虚山上度假，真是奢侈啊.....
　　不过也对，整天无故拖欠属下工资，将游戏开发资金全部装入自己口袋里的黑心老板，也确实有这个精力到处旅游度假，难怪你的下属会想跳槽到我这里来。”
　　“好了，好了，你们两个就不要再吵了。”
　　看着两人一见面便斗气的模样，芽衣宛如善解人意的大姐姐调节着布洛妮娅和渡鸦两人的情绪，只是对方的掌心中不持续向自己释放着电流，那就更好了.......
　　无法说话的夏渊心想道。
　　“哼，布洛妮娅才不会跟她一般见识，只是不想让对方破坏自己和笨蛋下属的太虚山团建之旅而已。”
第163章 哟，这不是冰箱的主人吗？
　　布洛妮娅故意扭过头去不再看向渡鸦。
　　眼不见心不烦。
　　“对对对~是我破坏的，这下总可以了吧，亲爱的布洛妮娅小姐.....
　　只可惜某人从太虚山度假回来以后，就再也见不到她的下属了，哦，不对，是在我的酒吧依旧可以经常看到，毕竟我可是一位从不拖欠工资的好老板。”
　　渡鸦手中接连不断投掷着硬币.....诉说着事实。
　　看着布洛妮娅和渡鸦之间的对话，夏渊深有同感的点了点头。
　　“渡鸦，你！”
　　“还有....笨蛋下属你那副满脸认同的眼神是怎么回事，不许点头。”
　　夏渊略显无辜的将视线目光转移到别的地方。
　　从芽衣阿姨的脚底下再到周围白雪纷纷的雪地，他有什么错，明明自己什么话都没有说........
　　只不过在不远方夏渊尚未发觉的雪地中凭空多了一个鼓包形状的凸起，正在缓缓朝夏渊和雷电芽衣的位置靠近，似乎在等待着什么机会。
　　“好啦，好啦，布洛妮娅渡鸦你们就各退一步，不要再继续争吵下去了，不过渡鸦你离开世界蛇后还是老样子，真是一点都没有变。”
　　芽衣看着通讯中渡鸦的身影说道。
　　“我是没怎么变，不过倒是芽衣你嘛....似乎变得更有女人味了一些？”
　　渡鸦打量着雷电芽衣调侃道。
　　“唔.....”
　　面对渡鸦的调侃，芽衣一时不知要如何回答对方才好。
　　嗒嗒嗒――
　　就在这时，一阵阵轻盈的脚步从车厢后方传来。
　　“布洛妮娅小姐，请问你有看到夏渊先生了吗？
　　我在车厢到处都没有找到对方，作为二十四小时随时听候差遣的女仆而言，连主人去哪了都不知道，实在是丽塔身为女仆的失职。”
　　布洛妮娅和渡鸦同时转身看去........
　　只见丽塔独自站在车厢过道的中央，满脸担忧的对布洛妮娅讲述道一个事实。
　　【夏渊丢了~】
　　只不过当丽塔看到渡鸦时默默的将其无视了，仿佛那里只存在一团空气。
　　“.....笨蛋下属，你最好给布洛妮娅一个合理的解释，为什么丽塔会称呼你为主人？”
　　夏渊欲言又止......
　　他张了张嘴，可此时的他仍在被芽衣阿姨的电流麻痹着全身无法出声。
　　“哟，这不是丽塔小姐嘛？天命的S级女武神什么时候沦落到当女仆的地步了？
　　还是说丽塔小姐你有什么奇怪的嗜好不成，我突然准备想开一间女仆咖啡馆，不知丽塔小姐你感不感兴趣到我这里来上班呢？”
　　见被对方无视.......
　　渡鸦却保持微笑主动朝丽塔打着招呼。
　　“啊嘞？真是奇怪，车厢里什么时候不小心混进来了一只鸟类动物？
　　哦....原来是渡鸦小姐啊，刚才没有看到真是抱歉.....不过很遗憾，渡鸦小姐你并不在我的可爱名单上，至于到咖啡馆上班，我相信等史丹从属于它的小岛上和幽兰黛尔大人回来以后，它应该会很喜欢咖啡店内的环境的。”
　　丽塔的语气虽然依旧礼貌，但是话语中却透露着另一层含义。
　　连幽兰黛尔大人养的史丹都能拥有一座属于自己的小岛，那么渡鸦你呢？
　　两人似乎还在为很久之前在神州药业的事情耿耿于怀。
　　虽然神情中都保持着微笑，但此时的氛围却已经压抑到了极点，甚至在丽塔手中端着的咖啡都已经结了一层厚厚的冰霜。
　　对于夏渊来讲，没什么比站在远远的一边，围观两位漂亮大姐姐斗嘴更有意思的事情了，前提是只要战火不波及到自己身上就好......
　　只是在夏渊和芽衣尚未察觉中，雪地中那团鼓起又偷偷摸摸的移动了位置。
　　渡鸦脸上挂着的微笑变得有些僵硬。
　　“那还真是抱歉了，毕竟我也不希望身边多一位二十四小时全天跟着我的跟屁虫一直跟在我的身后，这会让独来独往的我很不自在，真是很难想象幽兰黛尔这些年来是怎么受得了的？”
　　“这就不劳您费心了，倒是渡鸦小姐你此次登上列车究竟有何居心？
　　还是说渡鸦小姐你重返雇佣兵生涯了，又接到了什么灰色地带的委托，让我想想....这次您准备怎么对付委托目标呢？暗杀、瓦斯、卡车？又或是自爆炸弹？”
　　丽塔话音未落.....不知何时换上了属于她的女武神装甲。
　　“不过为了本趟太虚山之旅的安全着想，虽说我还在度假，但当遇到危险分子，每位合法的女仆都应尽到自己应有的职责，还请渡鸦小姐老老实实待在属于您自己的厢房不要随意外出，不然....”
　　“不然怎样？”
　　“不然的话，渡鸦小姐说不定在执行你的任务之前，就可能倒在委托途中，不过请不用担心，如果您不小心牺牲了，我一定会帮您厚葬。”
　　两人你一句，我一句。
　　多年以前的仇敌今日再次见面，分外眼红。
　　芽衣想要劝解两人，但却找不到可以合适介入的时机。
　　直到.......
　　她们谈论到了夏渊的身上。
　　“这位可以制冷的丽塔小姐，如果我没记错的话，刚才你似乎称呼夏渊先生为主人，那么太虚山之旅结束后，身为夏渊先生的老板，作为女仆的你又该叫我什么？”
　　“我不知道渡鸦小姐你和夏渊先生说了什么。
　　不过我相信那一定是夏渊先生受到了渡鸦小姐你的欺骗，倘若只论工作环境和条件的话，天命给予的待遇不比任何企业差，医疗、教育、后勤、人生保障是渡鸦小姐你这种个体商户完全无法比拟的。”
　　“哦？天命从什么时候起对外招收不具备崩坏适应性的男性了？”
　　丽塔却轻轻笑道：
　　“看来渡鸦小姐您身为老板却很失职啊~
　　连夏渊先生拥有崩坏适应性的事情都不知道，不过就算没有也没关系，丽塔不才，虽然只是身为区区S级女武神，但关于人事调动方面的权限还是拥有一些的。”
第164章 被帕朵菲莉丝叼走了~
　　“嘁~”
　　渡鸦双手环胸，倚靠在座位边缘不再抛撒硬币，嘁了一声，她明白以丽塔这样的条件，或许自己很难再从对方手中抢到人。
　　但关于这一点上，布洛妮娅也不例外。
　　毕竟曾经的她就待在圣芙蕾雅学院以及天命.....
　　“等等丽塔，布洛妮娅不同意！咳咳....
　　我是说现在夏渊还是我的下属，当着我的面挖墙脚未免有些太欺负人了吧，无论如何布洛妮娅是不会允许笨蛋下属跳槽的。”
　　突然闯入的丽塔~
　　没想到才是自己当前最大的竞争对手，布洛妮娅的神情变得异常警惕。
　　“布洛妮娅小姐，丽塔并无向您挖人的意思。
　　只是不忍心看到夏渊先生受到某人欺骗，至于夏渊先生最终人生去向，我想还是让夏渊先生自己选择为好，毕竟丽塔身为女仆，只是一些微不足道的谏言而已。”
　　丽塔还是一如既往的优雅与委婉，她相信夏渊先生会如何抉择。
　　布洛妮娅的神情中倒是带有一丝紧张，她有些担心自己的笨蛋下属会从自己的工作室跳槽到天命，渡鸦则是一副无所谓的态度，她本就是来凑热闹的。
　　“笨蛋下属，可要想好了再回答！”
　　丽塔、布洛妮娅、渡鸦三人的目光同时看向通讯中夏渊所在的位置，但是众人却发现通讯中只有芽衣的身影而夏渊的身影却迟迟未见。
　　“芽衣....布洛妮娅的下属到哪里去了？”
　　听到布洛妮娅的话，还在考虑如何调解三人矛盾的芽衣从思绪中回过神来。
　　下意识回答道关于布洛妮娅的问题。
　　“布洛妮娅...你的下属夏渊他....不就在我的身边吗？”
　　但当芽衣转身看去，身边早已没有了夏渊的身影，只留有雪地下一个深深的凹陷，凹陷的边缘似乎残留着某种生物的爪印。
　　本是放在对方肩上的手，此时却停留在了凉飕飕的空气之中。
　　芽衣顺着爪印的方向看去，只见前不久那只偷着巧克力疑是【罐头】的猫科动物，正在雪地中疾速的朝远方跑去，在它的嘴边似乎衔着某人。
　　“那个....布洛妮娅，你的下属夏渊他好像被猫给叼走了。”
　　“......”
　　通讯中的渡鸦、布洛妮娅、以及丽塔三人同时陷入了沉默。
　　布洛妮娅缓缓开口道：“芽衣，你确定没有和布洛妮娅开玩笑嘛？笨蛋下属好歹也是个成年人，怎么可能会被一只猫给叼走......”
　　“请等一下，布洛妮娅小姐，这也不是完全没有可能的事情，毕竟幽兰黛尔大人养的名为【史丹】的猫咪也可以突然变得数倍之大。”
　　“我说两位，你们现在还有闲心讨论这些嘛？
　　当务之急不是应该先把对方给救出来吗？ 那么我就先走一步~”
　　渡鸦率先从车厢中离去，只要将夏渊先从那只生物嘴中救出，那么....作为救命恩人的答谢，就在自己的酒吧当调酒师吧，这是目前唯一能战胜其他两人的办法。
　　只是当渡鸦离开车厢.....
　　她万万没有想到的一件事却是.....这辆列车为什么会是在天上飞的！
　　“惨了.....”
　　“刚才没有带跳伞工具，希望能找到一个合适的落脚点吧。”
　　此时，车厢内只剩下丽塔和布洛妮娅两人。
　　“那么布洛妮娅小姐，丽塔便先行告退。”
　　“布洛妮娅是不会输的，第一个找到笨蛋下属的人一定是布洛妮娅！”
　　看着对方认真的神情，丽塔笑了笑回道：“那就祝布洛妮娅小姐您一路顺风，但丽塔身为女仆，寻找丢失的主人是丽塔的职责所在。”
　　“哼，那丽塔，我们就来比试一下吧，看谁先能找到夏渊他吧，输的人不许再打对方的主意。”
　　“如您所愿~”
　　“这可是丽塔你亲口说的，布洛妮娅已经备份好了，可不许反悔哦。”
　　通讯在此时中断。
　　只留下被遗忘的芽衣阿姨，独自一人待在寒冷的雪地之中。
　　“......”
　　伴随着片刻的沉默，芽衣也展开了行动，毕竟她也需要弄清对方身上有关爱莉希雅气息的来源所在。
　　过了许久.....
　　【赤鸢号】再次回到了城市站点的轨道之上。
　　黑希从车厢上走了出来，看着空荡荡的周围丝毫不见夏渊的身影。
　　“该不会被大雪给埋在下面了吧？”
　　黑希有些担忧的大声喊道：“坏家伙你现在在哪，我不生你的气了，快出来！”
　　但迟迟没有人回应.....
　　对方的位置似乎还停留在原地。
　　担心夏渊被埋在雪堆里的黑希拿着小铲子也展开了属于她的挖雪行动。
　　但殊不知~
　　由于通讯屏蔽的影响，对方的位置信息并没有及时同步。
　　与此同时......
　　城市街道的一条小巷子里，【罐头】找了一处上方有着掩体的小空地，将嘴边衔着的夏渊给放在了一片积雪不是很多的地面上。
　　帕朵菲莉丝的小手从【罐头】嘴中伸出，轻轻的....左右拍打着对方的脸颊。
　　“夏渊小哥，夏渊小哥，快醒一醒，快醒醒，别睡啦，别睡啦~咱们现在应该已经摆脱那位紫发阿姨了。”
　　从昏迷中醒来的夏渊第一时间将对方的小爪从自己脸颊上拿开，撇去身上的雪花，眼神中透露着一丝幽怨对帕朵菲利斯说道：
　　“帕朵.....有你这样衔着我跟撒欢似的在雪堆中跑一路的嘛？”
　　“喂，夏渊小哥，咱可是好不容易才把你从那个紫发阿姨身边救出来的！
　　为了救你，咱可是废了好大的劲才挖开的雪堆，唔.....被救后不仅不感谢咱，甚至还数落咱，实在是太没有良心了喵！”
　　夏渊没有出声，只是缓缓向帕朵菲莉丝伸出了手.....
　　帕朵菲莉丝似乎误会了对方的意思，将爪子放到了对方手心上。
　　“咳咳....既然夏渊小哥你都想要握手言和了，那么本帕朵大人有大量，就勉为其难的原谅夏渊小哥你吧~”
第165章  用千劫过冬的菲莉丝
　　话音未落.....
　　帕朵菲莉丝继续说道：
　　“不过以后获得的分成，夏渊小哥你只能占一成！”
　　菲莉丝伸出了自己的小猫爪对夏渊伸出了一个爪子，表示对方以后只能拿这么点...不对，是只能拿这么多。
　　“.......不，我的意思是让帕朵你把身上穿着的【罐头套装】脱下来，我穿上用嘴衔着帕朵你在雪地里跑几圈试试。”
　　帕朵菲利斯下意识瞥了自己身下仅裹着的几片布条。
　　啪――
　　伴随着清脆的响声，夏渊的小手被帕朵菲莉丝一爪子拍开。
　　“夏渊小哥，大色狼！”
　　帕朵菲莉丝略显羞愤的声音从【罐头】内传来，只是待在【罐头】里双手护住胸口的少女在夏渊看来有些......他实在是无法用言语形容那种感觉。
　　自己怎么就变成少女口中的大色狼了呢？
　　联想到菲莉丝身上的清凉，夏渊似乎想到了什么委婉的说道：
　　“要不....帕朵你还是从【罐头】里至少露出个小脑袋再说吧，这样交流总感觉好奇怪。”
　　“想都不要想，夏渊小哥，你就死了这条心吧！”
　　但突然感到十分诧异的帕朵菲莉丝就像是在重新打量、审视着夏渊，似乎像是在验证着什么，菲莉丝再次从【罐头】嘴中伸出了手，感受到外界的寒冷。
　　哆哆哆哆哆.....
　　“夏渊....小哥你就不感觉到冷嘛？”
　　蜷缩着身子打着寒颤，冻的直打哆嗦的帕朵菲莉丝说道。
　　“冷？我并没什么感觉....”
　　夏渊回想起了曾经属于自己的那件圣痕，或许是圣痕发挥了作用，让自己不再惧怕严寒，这样看来在这件事上，小爱莉似乎并没有忽悠自己。
　　“这个时候，倘若劫哥能待在咱们身边就好了~”
　　帕朵菲莉丝躲在【罐头】体内吹着冰凉的小手喃喃自语道。
　　“等等.....帕朵，为什么会是千劫？我记得你不是很畏惧对方吗？”
　　“嘿嘿，夏渊小哥，虽然咱是很怕劫哥啦~
　　但你要知道这可是寒冷的冬天，在往世乐土的时候，每到冬季到来时，咱都会到劫哥所在的区域里过冬，那里是往事乐土里最暖和的地带了，总之劫哥不在身边的话，休想让咱从【罐头】里踏出半步！”
　　感情菲莉丝这是把千劫当成了壁炉......
　　不过如此看来的话，在这样寒冷的天气内，有千劫在身边的话，对方释放的热量确实十分令人安心，就是不知道对方现在过的怎么样了？
　　与此同时~
　　城市的另外一端.....
　　此时兼职配送员的苏莎娜看着堆积满山的快递陷入了深深的沉思。
　　“完蛋了....这样的天气要送到什么时候去，早知道在芽衣前辈走后就不在后勤继续接配送快递这样的委托了，呜呜呜.....要不要拜托可靠的亚尔维特前辈来完成？”
　　咚咚咚――
　　一阵阵厚重的脚步声从融化的雪地中径直走向了少女所在的快递站边，看着旁边贴着的招聘信息，千劫将其一把撕下，大步走到了苏莎娜的身后。
　　“喂，前面的小鬼....你们这里还招聘配送员吗？”
　　千劫尽可能压低自己的声音，对少女用平时自己日常最小的声音说道。
　　因为他需要这份兼职，用来购买前往太虚山的车票。
　　爱莉希雅给予的通讯装置被砸坏的千劫无法与任何人取得联系，只能收到最后....夏渊发出的那条信息。
　　【到太虚山上汇合.....】
　　听到身后宛如恶鬼低语的沙哑男声。
　　苏莎娜身子僵硬的转过身，只见一位佩戴面具，脚底冒着火焰的可怕男人仿佛宛如地狱的恶魔，不知何时来到了自己的身后。
　　“恶......恶魔！ 呜呜呜.....别抓我去地狱好不好，我一点都不好吃，对了，恶....恶魔大人我把我全部的零花钱全都交给你好不好，求您放过我吧.....”
　　苏莎娜颤抖的从钱包中取出一张支票，指尖捏着支票的一端，将视线瞥到一边，一点一点将那张支票递到千劫的面具前。
　　从那张支票上隐约可见不知多少个零的数字后，可以推测出少女似乎是一位隐藏的小富婆。
　　“.....什么恶魔，我是问小鬼你这里还招不招聘配送员。”
　　看着对方不断用那张纸张戳着自己的面具，千劫强忍着心中的怒意，表示自己不会和小孩一般见识，将随手撕下的招聘海报呈现在苏莎娜的面前。
　　“招，招，招！”
　　对方....似乎并不是地狱派来的恶魔过来抓自己！
　　苏莎娜悄悄从指尖露出的缝隙看向了那张招聘海报，像只可爱的布偶小熊一样不断晃着脑袋。
　　“很好。”
　　千劫将手中那张招聘海报随手燃烬，指着堆积一仓库的快递对苏莎娜说道：
　　“我把这些送完，让你父母给我整一张前往太虚山的车票。”
　　“诶？！”
　　“嗯？小鬼，有什么问题吗？”
　　莫非是这样的报酬并不足以抵消到太虚山的车票？
　　就在千劫想要添加筹码，询问对方还需要做什么时，比如....揍人他也很擅长时，面前的少女却激动的跳了起来。
　　“真...真的可以吗？ 恶....恶魔先生，哦，不对，您简直就是上天派来拯救我的天使！”
　　“哼，当然。”
　　“小鬼，记得给我备好车票。”
　　千劫说完这句话，扛着肩上的快递，头也不回的离开了仓库内。
　　目睹着对方大步漫步在雪中的身影，苏莎娜简直不敢相信自己的眼睛。
　　“这才是真正的雪中英雄.....”
　　忽然，苏莎娜看到仓库内停放着的那辆用来运输货物的雪地车。
　　“恶魔前辈，请等一下，您用来配送货物的车还待在仓库里呢！”
　　苏莎娜匆忙追了上去。
　　在千劫灼热的激情下，仓库堆积的货物越来越少，最终如愿以偿的从少女那领取到了属于自己的报酬。
　　【通往太虚山的门票】
第166章 冬眠的梅比乌斯博士
　　忙碌了许久的千师傅......
　　看着眼前再也没有剩下一点货物的仓库满意的点了点头。
　　虽然不知道自己是怎么从往世乐土来到这里，依稀记得是从梅比乌斯的实验室所在方向闪烁着一道耀眼的光芒并伴随着一朵剧烈的蘑菇云。
　　“肯定又是梅比乌斯的实验搞出来的名堂.......”
　　等找到梅比乌斯后，就彻底把她揍成生活不能自理的小鬼，但是现在千劫似乎喜欢上了这种工作给予自己的充实与踏实感。
　　因此....他准备再找点事情做。
　　千劫妥善保管好自己的车票，不让自己不经意间燃起的火焰将其化为灰烬。
　　“喂....那边的小鬼，还有没有工作？”
　　“啊？！”
　　略显慌张的苏莎娜连忙划动自己面前的虚拟屏幕，寻找着天命后勤所发布的委托。
　　“那，那个...个....面具恶魔前辈，天命后勤的委托都在这里，请...请您过目！”
　　【天命研究所――分部】
　　【紧急招聘一位健康人士，男女不限，有关苦瓜汁实验的品尝者，只需体验100种具有独特苦瓜汁口味的风味饮品即可，报酬丰厚，先到先得哦~】
　　【配备经验丰厚的女武神医疗部队，24小时随时待命。】
　　【为您的人身安全提供绝对的保障】
　　【委托人――长光】
　　第一个，千劫直接将其忽略，他还没有当小白鼠的兴趣，梅比乌斯有一个就够了，但接下来的一个委托却吸引到了千劫的注意。
　　【某吼姆餐厅急需招聘一位临时厨师】
　　【要求：对食物以及食材赋予足够的热情！】
　　“足够的热情？嗯....”
　　有意思.....这个委托他接了，并伴随着面具下粗犷低沉的喘息声。
　　但突然，另外一个委托吸引了千劫的注意。
　　【寻找一只衔着成年男性的浅棕色大型猫科生物，若有发现请及时通知】
　　【委托人――雷电芽衣】
　　“小猫？”
　　看着下方附带的图片，千劫沙哑的声音从面具下传来。
　　不过这个委托人的名字他隐约记得好像在哪里听到过，但记忆中似乎并没有对方的模样，或许是梅比乌斯又在自己不知道的时候对自己动了什么手脚，篡改了自己的记忆。
　　不管她了......
　　令人讨厌的修女不在，难得生活得到了充实，希望接下来这份工作能够燃烬自己的愤怒，可不要让自己失望。
　　“走了小鬼，我要去工作了，你也早点回家，记得晚上回家的时候别走小路。”
　　低沉的声音从面具下传来~
　　确认了餐厅的地址后，千劫双手揣着裤兜，头也不回的离开了仓库。
　　看着对方离去的身影，通过这短暂的相处.....
　　苏莎娜明白这位佩戴着面具，看起来气场足以吓哭孩子的奇怪大叔并不可怕，相反在对方的面具下却隐藏着一颗温柔的心。
　　“唔....遭了，还没来得及问对方叫什么名字。
　　既然是要到太虚山，我记得素裳大人也是去太虚山探望祖先，不如就等素裳大人回来，问一问她吧，说不定是素裳大人的熟人呢~”
　　苏莎娜站在仓库挥舞着小手，目睹着千劫离去的身影。
　　与此同时~
　　黑希小姐正在卖力开挖着列车站点周围的雪堆，寻找着可能被埋在雪堆下的夏渊。
　　“坏家伙.....你倒是被埋在哪了，最好歹给我留个记号，好让我把你挖出来吧？”
　　黑希虽然嘴上有些埋怨对方，但身子还是十分卖力的铲除着周围的积雪。
　　咔嚓――
　　伴随着清脆一声，黑希感觉到前方雪堆中传来的异样。
　　她连忙将铲子扔到一边，用略显通红的双手扒拉着面前的雪堆，当白雪渐渐被少女撇去，一道在冰雕中依稀可见的幽绿色身影呈现在黑希小姐的面前。
　　对于黑希小姐而言~
　　好消息是：她从雪堆中挖出了一个人。
　　坏消息是：那个人并不是夏渊......
　　“喂，喂，醒醒...醒醒，能听到的吗？”
　　黑希用悬浮在身边的利爪敲了敲面前的冰块，但在冰块中恢复成熟女性模样的梅比乌斯并没有回应黑希小姐，十分安详的闭着双目。
　　“唔....看起来对方好像在冬眠，自己是不是要重新把对方放回去？”
　　但看着对方身上穿着宛如紧束衣一样的奇怪打扮，黑希叹了口气，既然被自己挖到了，总不能就这样撒手不管，总之还是把她给搬到车厢里自然风干吧。
　　或许等到冰块融化后，对方就能从冬眠中醒来。
　　少女努力搬运中......
　　与此同时~
　　夏渊正和帕朵菲莉丝鬼鬼祟祟的穿梭在城市的小巷之中来到了郊外，他需要在芽衣阿姨没有发现自己的前提下，成功和菲莉丝一起逃出对方的抓捕。
　　希望布洛妮娅和丽塔她们能够率先找到自己......
　　但此时此刻由于受到暴风雪恶劣天气影响，让本来还有一丝光亮的天空变得异常昏暗。
　　“夏渊小哥，怎么了吗？”
　　走在一旁的帕朵菲莉丝时不时转身看向夏渊，不由的放慢脚步，她可不能把夏渊小哥给整丢了，不然自己人生地不熟的，万一被.......
　　“帕朵，你确定这就是你带我之前来的路吗？”
　　看着周围白皑皑的一片，夏渊无法分清此时的方位。
　　“唔......嘿嘿，这个嘛，夏渊小哥你要知道当时咱衔着你跑的时候一时半会肯定没有时间留意四周的情况，就跑呀跑，跑呀跑，哪还有闲功夫考虑这些嘛~”
　　藏着【罐头】内的帕朵菲莉丝坐在雪中用爪子蹬着脸颊有些不好意思的说道。
　　少女的话语中透露着一丝撒娇的意味。
　　但伴随着时间一点一滴流逝，天色也变得更为阴沉。
　　风雪却没有一丝停歇的迹象，反而愈来愈大，由于现在身处郊外，只有远处城市依稀的灯火可以看清周围一小片区域。
　　在这样的天气下根本摸不清周围的方向，更别说找到来时的路。
第167章 被吃了~
　　夏渊在心中默默做出了决策......
　　“帕朵，你看看能不能在附近找个山洞，实在找不到的话就地挖个地洞也不是不可以....这样的天气下我们不能再行动下去了，暂做休息，明日再做打算。”
　　“夏渊小哥，你说什么？ 风雪太大，咱什么都听不见喵~”
　　帕朵菲莉丝踏着雪地，有些憨乎乎的蹭到夏渊身边，将身子尽可能往对方那边拱，似乎想要听清对方刚才说的什么。
　　“我说.....挖个地洞！”
　　“什么？”
　　“打个地洞！”
　　夏渊伸出手，示意般指了指帕朵菲莉丝的脚下。
　　受风雪影响，耳畔只有呼啸的风儿.....但帕朵菲莉丝忽然想到了一个好方法。
　　“啊呜~”
　　只见【罐头】张开了大嘴，将夏渊的小脑袋给一口吞了进去，只留下身子在外瑟瑟发抖，夏渊怎么也没想到，自己等来的会是这样的结果。
　　“........”
　　周围好黑，这是夏渊心中唯一的想法。
　　外面好冷，这是帕朵菲莉丝内心深处的唯一想法。
　　“夏渊小哥，你刚才想对咱说什么喵....外面风雪太大，咱耳边只有呼呼的风声，什么都听不见，现在好多了，快说快说！”
　　帕朵菲莉丝催促道。
　　从【罐头】嘴角边缘的缝隙中，冷空气呼呼的往帕朵菲莉丝单薄的身子上袭去，见对方迟迟尚未回应自己。
　　看着夏渊面前这双炯炯有神的褐色瞳孔，菲莉丝似乎往不该想的方面去想了。
　　“好呀，夏渊小哥你的注意力和目光是不是放在了不该看的地方！”
　　帕朵菲莉丝将小手摸黑似的向夏渊的脸颊上摸来摸去，似乎想用这样的方式抵挡住对方的视线。
　　“帕朵，别推了....再推的话，这样下去，头真的会没的。”
　　“那夏渊小哥你快点说嘛，早点说完，咱就早放你出去，再这样下去咱就要冻死了喵！”
　　将菲莉丝在自己脸上来回推来推去不老实的小手推开后，夏渊深吸了一口气朝藏在【罐头】内的帕朵菲莉丝大声喊道：
　　“我说~~
　　让帕朵你....挖个地洞，我们现在不能再继续走下去了，现在能听清楚了嘛！”
　　“唔....听到了，听到了！”
　　帕朵菲莉丝捂住了自己的耳朵，刚才夏渊的呐喊让她隐约出现了幻听。
　　嘣~
　　还没等夏渊再次开口，【罐头】便像吃了什么不干净的东西一样，伴随着噗嗤一声，视线中原本的黑暗逐渐能看清周围的一丝事物。
　　紧接着，一堆堆雪花被帕朵菲莉丝欢快的从脚下抛向夏渊所坐着的方向。
　　不到一会的功夫......
　　帕朵菲莉丝待在洞口的上方满意的欣赏着自己刚才的杰作。
　　“夏渊小哥，咱已经挖好了，之后只要往上面盖上一层不会被积雪冲掉的树枝树叶什么的就好啦，啊勒？夏渊小哥你人了？”
　　此时的夏渊已然变成了雪地中一道显眼的风景线。
　　【雪人】
　　“我在这......”
　　夏渊有些怀疑少女是在公报私仇。
　　只见一只小手手从身边堆砌而成的雪堆中伸展而来，伴随着一阵略显幽怨的声音回荡在雪地之中。
　　“夏渊小哥，你怎么跑那里去了，快快快，快到洞里面去，里面暖和，咱去捡些大的树叶和柴火回来。”
　　菲莉丝一把将夏渊从雪堆中拽了出来，并将其安顿在洞内。
　　过了片刻.....
　　“帕朵，你背对着我在做些什么？”
　　“嘿嘿，当然是在用咱在黄昏街的独家绝技钻木取火呀....夏渊小哥，不要担心，马上就有温暖的火光啦。”
　　“噗~”
　　只是对方笨拙中透露着一丝可爱的模样，让夏渊不禁笑出了声。
　　“什么嘛，夏渊小哥，你刚才是不是在笑话咱？ ”
　　帕朵菲莉丝看着怎样也燃烧不起来的火苗，有些气鼓鼓的质问道对方。
　　“没有，绝对没有~”夏渊伸出手发誓道。
　　“哼！”
　　帕朵菲莉丝挪了挪身子，不再理会夏渊，将手中的爪爪紧贴在自己捡来削好的木棍上，只是【罐头】略显笨拙的双爪似乎无法完成这样精细的手艺。
　　“点起来....快点起来....啊，怎么还是点不着。”
　　“帕朵，不如让我来试试吧？”
　　“哈？ 夏渊小哥，咱给你讲~这可是咱以前的以前在黄昏街最擅长的事情......”
　　看着帕朵此时坐在一边憨乎乎打开话篓子的模样，夏渊缓缓来到对方身边，将对方爪中的木棍悄悄拿过。
　　“好好好，知道啦，知道啦~”
　　“什么嘛，夏渊小哥你这明摆着是在敷衍咱，咱就不信整天只知道偷懒摸鱼的夏渊小哥你能把火堆点燃~”
　　夏渊双手搓着眼前的木棍，下意识回答道：
　　“这些都是谁告诉帕朵你的？”
　　“嘿嘿，当然是爱莉姐哦~
　　咳咳....爱莉姐还说了夏渊小哥你整天不是在摸鱼，就是在摸鱼的路上。
　　爱莉姐每天辛辛苦苦打工回来，还要洗衣、做饭、打扫卫生....呜呜呜，爱莉姐真的好不容易，夏渊小哥你可要对爱莉姐好点，那天晚上咱听的都快哭出来了。”
　　“完全说反了好不好！”
　　“嘿嘿~”
　　帕朵菲莉丝俏皮的眨了眨眼睛，并矫捷的蹭到了夏渊的身边，注视着对方手中来回摩擦的木棍。
　　“夏渊小哥，咱出一枚金币，赌你生不出火~”
　　“哦？ 小帕朵，我要是点燃并升起火堆的话，你就把身上的【罐头套装】脱下来让我穿穿怎么样？”
　　“？？？（警觉！”
　　看着此时....只有自己和对方两人同处在一个狭小的空间内，帕朵菲莉丝用双爪拍向了夏渊的后背。
　　“啊啊啊....夏渊小哥，你脑子里面一天天的都在想些什么不健康的东西，不许打那些奇奇怪怪的念头！”
　　为了防止对方胡思乱想，羞愤的少女对夏渊的后背使出了【猫猫连打】。
　　“我....我什么都没有想啊~”
第168章 不许乱动！
　　“嗯？还想狡辩！”
　　夏渊感受到自己后背承受了不该承受的重量，谁不想拥有一套炫酷的猫猫套装呢？他有什么错.......
　　“好好好，小帕朵我错了，我刚才想了，这下总可以了吧？”
　　“嗯？夏渊小哥你还想！ 总之快点把脑子里的奇怪念头全部撇的一干二净！”
　　就在帕朵菲莉丝挥舞着小爪子挠着夏渊的后背时.....
　　一缕微弱的黑烟缓缓从眼前升起，菲莉丝不由停下了手中的动作，目不转睛的注视着眼前充满希望与温暖的小火苗。
　　呼――呼――
　　幼小的火苗变成了旭旭燃烧的火焰，夏渊和帕朵菲莉丝围在火堆，温暖的火光照耀着两人的脸颊，洋溢的温度令菲莉丝感觉到异常的舒适。
　　“居然真的点着了？不愧深得咱的真传。”
　　帕朵菲莉丝以一种长辈关爱后辈的口吻，拍打着夏渊的肩膀。
　　“........”
　　“现在算是热乎起来啦~”
　　帕朵菲莉丝伸着懒腰，似乎很享受这样温馨的氛围。
　　“夏渊小哥，夏渊小哥，嘿嘿~ 这样的场合最适合讲故事了，不如给咱讲讲你和爱莉姐以前在日常生活中发生过哪些有趣的事情呢？”
　　“都只不过.....是一些日常的琐碎之事罢了。”
　　“咱不管，咱不管，咱就要听！”
　　菲莉丝戳着对方的胳膊，似乎缠上了夏渊。
　　出于无奈，夏渊只好把他和爱莉一些经历说给菲莉丝听，讲述着他和妖精爱莉日常生活的点点滴滴，虽然很平淡，但少女却听着出奇的认真。
　　两人在温暖的火光里享受着这份温暖。
　　咳咳――
　　随着时间的流逝，夜深人静，夏渊不由润了润嗓子，他逐渐产生了一丝睡意。
　　“嗯嗯~夏渊小哥.....”
　　“那后来呢，后来呢，后来夏渊小哥你和爱莉姐又发生了什么事情？”
　　但此时在身边的帕朵菲莉丝却显得异常兴奋与活跃，不断摇晃着夏渊的身子追问道对方。
　　“帕朵，我想睡觉~”
　　呼啦啦――
　　嘀嗒中伴随着沙沙的声音从洞口上方响起。
　　直到夏渊隐约感受到自己头顶被一抹白雪覆盖，不由抬头看向上方。
　　“帕朵，你挖的这个洞口....它结实吗？”
　　“当然结实了~夏渊小哥，你要相信咱嘛~”
　　还没等菲莉丝的话说完，一抹抹白雪从洞口上方的缝隙处滴落到菲莉丝的眼前。
　　“什么都看....看不见了喵！”
　　慌乱的帕朵菲莉丝来回挥舞着双爪。
　　夏渊及时为少女拂去眼前的雪渍，但落在洞内的雪花愈来愈多，伴随着菲莉丝一声呼喊。
　　“夏渊小哥，小心！”
　　说时迟那时快，在转瞬之间的功夫，【罐头】张大了嘴巴将夏渊吞了进去，随后.....洞口上方用来支撑的树枝再也承受不住堆积的雪花应声断裂。
　　就这样.....
　　夏渊和帕朵菲莉丝两人被铺天盖地的雪花埋没在了洞内。
　　没有了火光，视线陷入了一片黑暗。
　　周围很挤，这是夏渊目前感受到的唯一念头，于是挥动着双手努力朝四周伸展着。
　　“嘤......”
　　突然，耳畔伴随着少女一阵羞涩而微弱的声音。
　　“夏渊小哥.....你别乱动呀，你现在整个人都压在了咱的身上，咱身后堆放着的那些亮闪闪的巧克力硌着咱了。”
　　帕朵语气中有些慌乱，来回扭动着身子似乎想找一个合适的位置。
　　“明明是帕朵你一直在动来动去的好嘛.....”
　　夏渊无视了自己身下来回晃动的帕朵，仔细回想刚才发生的事情，他记得当时好像是待在【罐头】内的帕朵将自己吞了下去。
　　那岂不是说.....自己现在和帕朵紧挨在一起？
　　不过，与此同时~
　　夏渊回想起了，妖精爱莉给予的通讯装置上似乎装有着照明功能。
　　伴随着一道光线从夏渊手腕上照亮周围。
　　两人这才得以看清周围的环境，帕朵菲莉丝被突然的光芒照耀，下意识眯起了眼睛，随后就看到了让自己极其羞涩的一幕。
　　自己像只八爪鱼一样缠绕在夏渊的身上，而对方的目光一直停留在自己的身上。
　　“夏渊小哥....快把手电关上！”
　　伴随着少女的羞愤与呐喊，在帕朵菲莉丝来回的推拥中，仅有的光芒在此刻消散不见。
　　“关了，关了.....但帕朵你要是再乱动的话，真的可能会出事的。”
　　“？！”
　　一道逐渐膨胀的灼热事物抵在了菲莉丝的小腹处，羞愤交加的少女意识到那究竟是什么，身子本能的绷紧，呼吸变得急促。
　　“夏渊小哥....快点把身子转过去！”
　　在菲莉丝的要求下，夏渊尝试着转动着身子，但在上方堆积的积雪让夏渊无论怎样努力，始终无法抵达自己想要的彼岸。
　　但由于对方的举动，却让菲莉丝感受到身子在不断升温，从小腹处蔓延至了全身。
　　“夏渊小哥.....不许再动了，老实交代，你刚才是不是故意的！”
　　少女支支吾吾的声音从身下响起。
　　夏渊不再尝试翻动身子，略微停顿了片刻抱有歉意的说道：
　　“这....是每个男孩子都有的生理反应，没有才不正常，恰恰说明帕朵你是一位非常可爱漂亮的女孩子~”
　　虽然被对方夸赞漂亮可爱，菲莉丝的内心涌出一丝开心的情绪，但眼下的情况与遭遇却让少女完全开心不起来。
　　“夏渊小哥，不许贫嘴，更不许乱动！”
　　“那....帕朵，我不动的话我们应该怎么逃出去，我们总不能一直呆在这里吧？”
　　夏渊思索着......
　　现在外面天空上还在下着大雪，自己和帕朵又被深埋在洞内动弹不得，通讯又无法与布洛妮娅和丽塔她们取得联系，无疑是陷入了绝境。
　　“唔，这个嘛~”
　　过了片刻，帕朵才反应过来自己和夏渊小哥此时面临的处境。
　　“夏渊小哥，那咱们咋办.....咱们不会一直被埋在这里吧？”
第169章 被维尔薇捡到啦~
　　一阵阵抽泣声从耳畔边传来。
　　“呜呜呜....咱还年轻，咱还有一堆想做的事情，咱还想吃香喷喷的烤鱼干，爱莉姐、伊甸姐、维尔薇姐、蛇姐快来救救帕朵！”
　　虽然帕朵在某种程度上年龄要比自己大上许多，但内心中仍然是一位活泼开朗的少女，看着对方此时的神情，夏渊轻声安慰道：
　　“帕朵别怕，不是还有我在这里陪着你嘛，哪怕真的没有等到救援，我们在一起最起码....某种意义上也算是奈何桥上好做伴？”
　　“呸呸呸，夏渊小哥....有你这样安慰人的嘛，还有咱才不要你陪着咱！”
　　“好，那我搂着~”
　　“想得美！夏渊小哥你要是再想一些坏心思的话，咱就用爪子挠你哦~”
　　“真挠哦！”
　　菲莉丝虽然嘴上如此说道，但小手却紧紧搂住了夏渊的肩膀，这是此时她唯一舒适的位置，背后的那些巧克力硌得自己要命，早知道就不拿那么多了。
　　过了片刻~
　　帕朵菲莉丝支支吾吾的开口道：
　　“夏渊小哥....你身子好烫，能稍微往外挪一点点嘛？”
　　“明明是帕朵你的身上变的越来越烫。”
　　两人同时陷入了沉默，菲莉丝现在急需分散夏渊的注意力，因为她发现紧挨在自己肚脐上那道灼热的事物并没有随着时间的推移而消退。
　　万一夏渊小哥忍不住，不小心发生了什么的话....自己要如何面对爱莉姐呢？
　　咕噜―――
　　肚子里回荡在周围的声音引起了菲莉丝的注意，她突然有了一个主意。
　　“咳咳.....那个夏渊小哥你刚才是不是肚子叫了呢？饿了吧~嘿嘿，要不要来一块香喷喷又能充分补充能量的巧克力呢？”
　　夏渊有些疑惑，自己并没有感觉到腹中传来饥饿感。
　　那么答案显而易见~
　　就在夏渊刚想要开口时....一块巧克力被帕朵菲莉丝塞到了自己的面前。
　　“夏渊小哥，快吃，快吃，吃完就不饿了~”
　　帕朵菲莉丝的想法很简单，只要给夏渊小哥足够的巧克力吃，对方的注意力就会被分散，就不会再打自己的主意。
　　“咳咳....好苦，帕朵你这巧克力怎么是苦瓜味的？”
　　稍微品尝了一口的夏渊，顿时感觉到嘴中的麻木与苦涩，他大意了......
　　“诶？”
　　帕朵菲莉丝似乎不相信的放入口中，苦涩的味道难以置信，瞬间麻木了少女的全身，仿佛整个灵魂都被其带走。
　　“不会吧....唔，谁居然会喜欢吃这种味道的巧克力，夏渊小哥，咱感觉咱快要......呃~”
　　联想到芽衣阿姨的追逐.....
　　夏渊已经有了眉目，这样的巧克力恐怕只有德莉莎才会喜欢吧。
　　“帕朵.....你还好吗？”
　　耳畔再也没有传来少女的回应。
　　此时塞进嘴角满满一大块的菲莉丝当场陷入了无意识的昏迷之中。
　　夏渊也不知道过去了多久.....
　　周围空气的稀薄让他昏昏欲睡，很快和菲莉丝一样陷入了昏迷当中。
　　滋滋滋
　　一道造型奇特的铲雪车正在推动着前方的雪堆。
　　维尔薇正驾驶着她改造好的武装堡垒，缓缓从城市地带驶向了郊外，自从通讯损坏后，她第一时间便看到了夏渊的留言。
　　为了有足够的资金修复通讯装置以及购买通往太虚山的门票，维尔薇重新拾起了她的老本行。
　　【承包工程】
　　铲雪帮助城市道路恢复交通，是维尔薇接到的第一个工程委托。
　　“嗯....让我看看接下来要往哪里走呢？现在的地图看起来好简陋，连上下层都不分了，实在是太没有责任心了吧？”
　　佩戴着安全帽一副施工专业人士模样的维尔薇盯着手中的地图，但身下由武装堡垒改造而成的铲雪车并没有停止它的工作。
　　咔嚓――
　　铲雪车像是铲到了什么，突然停止了运行.....
　　突然的一个踉跄让维尔薇不小心栽进了前方的雪堆，看着眼前掺杂在雪堆中的树枝与枯叶，维尔薇将其丢向一边。
　　“谁那么没有公德心，居然往雪堆里掺杂树枝，这严重妨碍了施工的进度！”
　　通过刚才的地图，她发现还有好大一片区域等待着自己清理呢，维尔薇现在只想尽快完成委托然后与夏渊等人汇合。
　　就当维尔薇准备起身时.......
　　身下的雪堆再也支撑不住少女的重量，深深的塌陷进去。
　　“唉唉唉？！”
　　维尔薇看着上方的洞口，这么高掉下去自己居然没有一点事，少女诧异的摸索着自己的全身，不过这又会是l设下的陷阱呢？
　　脚下踩起来还软乎乎的......维尔薇低头朝身下看去。
　　“阿勒？”
　　“这不是菲莉丝身边跟着的小猫【罐头】吗？ 但为什么个头变这么大只了......”
　　当维尔薇拂去身边的雪花，【罐头】的身影呈现在她的眼前，虽然不知道对方是如何掉在这样的陷阱里的，但现在还是尽快把对方救出去吧。
　　过了一阵子......
　　一个简易的齿轮装置被维尔薇固定在洞口的上方，驱动着武装堡垒将其缓缓从洞内吊了上来。
　　“呼.....好重，【罐头】你真的该减肥了！”
　　维尔薇用力将其放置在自己的武装堡垒上，载着超重的【罐头】从雪地中扬长而去。
　　少女努力铲雪中......
　　不知道过了多久，一丝微弱的光芒照应在夏渊的脸庞。
　　“唔.....自己这是在哪？”
　　意识朦胧的夏渊活动着身子，他突然发现自己的四肢都能够伸展开了，原本的困意被瞬间消除。
　　“帕朵...帕朵，快醒醒，我们好像得救了。”
　　夏渊拍打着少女的脸颊，但无论怎么呼喊，误食了只有德莉莎才会感觉到美味的苦瓜巧克力后，菲莉丝显然陷入了重度昏迷之中。
　　出于安全考虑，夏渊朝微亮的光线缓缓移动。
Www.ｓhUB12３.ｃOｍ
　　过了不久~
第170章 可爱妖精闪亮登场~
　　一只小手从【罐头】嘴中伸了出来，来回摸索着周围的情况。
　　等确认外面安全无误时，夏渊的身影从其中钻了出来，所幸的是周围并没有什么行人，没有人注意到在这辆奇怪造型的车辆上略显惊悚的一幕。
　　“嗯？这身下的铲雪车怎么看起来那么眼熟......难道说刚才救自己和帕朵的是维尔薇小姐，可是她现在人在何处呢？”
　　夏渊站在上面环顾四周，这辆被对方改装的车辆被停留放置在了这座城市的地铁站的附近，但在这四周却丝毫没有看到维尔薇的身影。
　　“总之还是先在周围找找看吧......”
　　夏渊将帕朵菲莉丝妥善安顿好后，从铲雪车上跳下，踩着软绵绵的白雪，沿着身边的小道徐徐前行。
　　与此同时~
　　距离夏渊不远处一家名为【吼姆餐厅】外.....
　　哗啦啦――
　　隆起的雪堆中发出了哗啦啦的声音，可爱迷人的粉色妖精从雪堆中突然冒出~
　　“锵锵锵~”
　　“可爱迷人的妖精小姐闪亮登场！呀~可算是出来了，让我猜猜这是在哪呢？”
　　妖精爱莉抖动着身子将发际间携带的雪花轻轻拍下，但从【吼姆餐厅】飘来的香味勾引住了粉色妖精肚子的小馋虫。
　　“哎呀~好香的味道呀。”
　　被香味吸引到的可爱妖精趴在【吼姆餐厅】的玻璃墙前，小眼神中流露着对于香气腾腾食物的强烈渴望。
　　哈~~
　　小爱莉下意识呼出的热气让面前玻璃上沾染了一层薄薄的雾气，妖精爱莉的眼神变得格外朦胧。
　　她馋了.....
　　就在这时，在可爱妖精的身后不远处出现了一位令她意想不到之人。
　　“这是芽衣阿姨？！”
　　刚准备走出小巷的夏渊在偶然间险些与雷电芽衣撞个正着。
　　夏渊匆忙躲进小巷，但他发现芽衣的目光并没有留意到在旁边小巷中的自己，反而出神的盯着在她前方的一家【吼姆餐厅】。
　　顺着芽衣的目光，夏渊躲在小巷角落朝那里看去。
　　“嗯？那道身影是小爱莉？！”
　　只见芽衣阿姨缓缓走到餐厅的玻璃前，从妖精爱莉的身后将可爱妖精一把抱起，夏渊本能的迈出了脚步，不知为何却又重新放了回去。
　　他依稀记得小爱莉曾经说过，要等自己变大后才会和芽衣见面。
　　现在这种情况下，爱莉会怎么做呢？
　　夏渊决定先稍微靠近一些，在暗中观察两人之间的情况，再做打算。
　　此时~
　　【吼姆餐厅】前，当妖精爱莉看到抱起自己的人是已经长大后的芽衣时，瞳孔中不经意间流露出欣喜的神色，但她想用自己最好的一面......
　　【爱莉希雅】去见对方，而不是现在的妖精爱莉。
　　于是乎，可爱的妖精选择了装死~
　　“呃――”
　　妖精爱莉装作玩偶，屏蔽自己的气息，闭目养神中。
　　“芽衣真的长大了呢~ ”
　　可爱的妖精在内心中想道，与旧友重逢，看到如今的芽衣，她很是欣慰。
　　只是不知道芽衣的角有没有跟着一起长大呢？好期待呢，等将自己最美好的一面找回，她要好好向芽衣询问一番才行。
　　自己究竟睡了多久呢，也不知道小夏渊现在怎么样了~
　　这段日子没有自己的陪伴，他是不是很寂寞呢？有没有按时吃饭呢？
　　担忧对方的乖巧妖精准备度过眼前芽衣的难关，再吃顿香气腾腾的午饭就去太虚山寻找小夏渊~
　　雷电芽衣将闭上小眼睛的妖精爱莉缓缓转了过来，目不转睛的凝视着着对方，就在妖精爱莉以为自己将要暴露的时候.......
　　芽衣看着面前的【吼姆餐厅】喃喃自语道：
　　“这是谁家的孩子将爱莉的人偶遗弃在这里嘛？还是不小心遗落在了附近.....”
　　不过这只玩偶做的倒是有几分神似。
　　芽衣带着怀念的神情，眼神中透露着几分和蔼，伸出手捏了捏妖精爱莉可爱的小脸蛋。
　　“唔.....我忍~”
　　可爱妖精在忍受着芽衣阿姨的摧残。
　　就在妖精爱莉快要哭出来的时候，德莉莎的影像突然呈现在芽衣的眼前。
　　“嗯？德莉莎，有事嘛?”
　　“那个芽衣，你现在有空嘛？
　　唔，情况有些紧急.....总之麻烦芽衣你可不可以先回到天命总部一趟。”
　　德莉莎的神色有些不太自然，似乎有些难言之隐。
　　“嗯？偏偏在这个时候嘛.....”
　　芽衣现在还需要搜索调查叼走夏渊先生的那只生物的行踪，但德莉莎如此着急要自己返回天命总部，或许有更重要的事情交代自己。
　　虽然芽衣很在意夏渊的行踪以及对方身上散发的有关爱莉希雅的气息，但德莉莎学院长....主教此时的请求也不能置之不理。
　　稍加权衡后.....雷电芽衣缓缓开口道：
　　“德莉莎，我明白了，我会尽快返回天命总部。”
　　听到芽衣的肯定，德莉莎似乎很是兴奋，甚至从垫着的犹大上跳了下来，好在琥珀小姐将其及时抱住，才使得对方没有摔倒在地。
　　“太好了，teriteri~”
　　“这下自己费劲心思研究的苦瓜糕点终于等来了它的第二位意中人。”
　　至于第一位意中人的琥珀小姐.....
　　作为人造人的她显然对于味道方面的事情并不是那么擅长。
　　这个时候就需要一位极其擅长料理、做饭的专业人士帮助自己品尝糕点，而在天命内部最佳的合适人选，【芽衣】在料理上的水准绝对是毋庸置疑的.....
　　“那就拜托你了，芽衣，我会在休息室准备好糕点等你来到的~”
　　“嗯？糕点.....”
　　芽衣还没有来得及询问具体情况，德莉莎那边便挂断了通讯。
　　“真是的......德莉莎都担任主教了，怎么还跟个孩子似的呢？”
　　芽衣阿姨叹了口气，看着面前的妖精爱莉玩偶，芽衣本想将其一起带走，但考虑到有可能是别人不小心遗落的......
第171章 爱门~
　　雷电芽衣贴心的为认为是妖精爱莉的玩偶悉心整理了一番。
　　将其移交到了【吼姆餐厅】的前台。
　　希望物归原主后......
　　她的主人能够好好爱惜珍惜对方，别再将爱莉的玩偶给弄丢了。
　　就这样~
　　芽衣阿姨与在【吼姆餐厅】后厨热情似火挥动着锅铲的千劫错之交臂。
　　她要回到天命总部向德莉莎报到。
　　目睹着雷电芽衣的离去，在小巷内鬼鬼祟祟的夏渊悄悄探出了小脑袋，他刚才亲眼见到小爱莉被芽衣阿姨移交到了那家【吼姆餐厅】的前台。
　　“好机会。”
　　机不可失.....
　　他要趁着芽衣阿姨不在的情况下将妖精爱莉悄悄的从【吼姆餐厅】内带出来。
　　“等等？！”
　　他忽然想到了一种可能性......
　　万一这是芽衣阿姨用来钓自己的鱼饵的话，自己过去岂不是自投罗网？
　　时间一点一滴的过去了，夏渊还是决然的迈出了脚步，哪怕是陷阱又如何，总之他不能把妖精爱莉孤零零的留在那里，他放心不下。
　　叮咚~
　　“欢迎光临~”
　　伴随着前台小姐姐的礼貌欢迎声，夏渊缓缓来到了餐厅内，他也没想到这家【吼姆餐厅】生意竟会如此火爆，甚至在这样的暴风雪天气下也座无空席。
　　“那个....你好，请问刚才是不是有位成熟漂亮的紫发阿...女士将一只...总之十分可爱的粉色玩偶放在这里？”
　　“有的，请您稍等~”
　　如此可爱的玩偶实属罕见，再加上刚才那位紫发女士的气质十分出众。
　　很快.......
　　装作玩偶一动不动的妖精爱莉被递到了夏渊面前。
　　“小爱莉，快醒醒，别装玩偶了，芽衣已经走了。”
　　一番道谢后，夏渊缓缓来到人少的角落摇晃着妖精爱莉，在其耳畔轻声呼喊道，但手中捧着的妖精爱莉却迟迟没有回应自己。
　　“小淘气....又想搞恶作剧捉弄我了是吧？”
　　夏渊将计就计，故意将爱捉弄人的可爱妖精同学带出了餐厅来到了门外一侧的雪堆前。
　　“奇怪，是我拿错了吗？难道我手上的不是世界上最可爱、最漂亮、最美丽冻人、最善解人意.....的妖精吗？这么漂亮的妖精做成雪人的话一定会很好看~”
　　怀里的妖精爱莉悄悄睁开了她的眼眸，难以置信的望向夏渊。
　　“小夏渊，你居然想把你最最最好的伙伴，最最最可爱的妖精做成雪人？实在是太过分了！亏我刚才还在心里想念着小夏渊你。”
　　“嗯哼~是真的想我了嘛.....还是说想念我做的饭了？”
　　夏渊用单手托住了妖精爱莉肉嘟嘟的小圆脸。
　　“嘿嘿，两者都有啦~”
　　妖精爱莉很自觉的将脸庞放了上去，亲昵的蹭着夏渊的小手，随后指了指身后的【吼姆餐厅】，被饿鬼缠身永远也吃不饱的吃货妖精.......
　　她眼神中表达的意思很明确，她饿了。
　　在一起生活了这么久，作为妖精爱莉饲养员的夏渊自然明白对方手指的含义，但是现在的他被黑希小姐赶下列车，兜里空空如也，早已身无分文。
　　以至于连一片面包也买不起.....
　　于是乎~
　　夏渊象征性的向可爱妖精展示了自己空荡荡的口袋。
　　妖精爱莉也象征性的向夏渊展示了她小手上的五个手指头~
　　【只需一顿饭钱，可爱妖精抱回家】
　　一人、一妖精、同时陷入了短暂的沉默，看着对方空荡荡的口袋，妖精爱莉鼓起了小脸，双手环在胸前。
　　“什么嘛~ 小夏渊，我跟了你这么久，好不容易再次重逢，刚见面你就难道忍心让可爱的妖精饿着肚子嘛？”
　　妖精爱莉双眼朦胧的看向夏渊，泪汪汪的眼神中诉说着她这些年的辛苦。
　　“呜呜呜......我跟了小夏渊你这么多年，受了多少的委屈，遭了多少的罪，现在居然连一顿饭都不给可爱的妖精吃！小夏渊是时候报答可爱的妖精了，无论如何，请可爱的粉色妖精小姐吃一顿香喷喷的午饭好嘛~”
　　看着妖精爱莉泪汪汪的眼神，夏渊的内心变得有些松动，但他知道这都是假象，可不能被爱莉的花言巧语给骗了哦。
　　“那小爱莉....你之前卖游戏卡带替我保管的钱呢？”
　　“呃......这个嘛，还不是都为了给小夏渊你准备欢迎晚会购买布置舞台用的道具和彩带了嘛？”
　　“那晚会呢？”
　　“嗯哼~小夏渊你不妨猜猜我们为什么会被【乐土魔法打字机】传送到这里呢？
　　猜不出来了嘛，没有关系~
　　可爱的妖精会告诉你一切，当然是因为在亲爱的梅比乌斯和小夏渊你体内的【极恶】维尔薇的对决中，在那场足以让整座乐土动荡的盛大烟花中，用来布置晚会的礼品什么的自然全都化为了泡沫....呜呜呜~”
　　妖精爱莉不知何时掏出了手帕，在擦拭着眼角涌现的泪花。
　　“所以.....这就是爱莉你花光我一半积蓄的理由嘛？”
　　“不是理由啦！唔，好吧......是事实。”
　　妖精爱莉被夏渊的眼神看的有些心虚，两只小手在不停的打断。
　　“小爱莉....我养了你这么多年，吃了我这么多饭，花了我这么钱，不就是留着今天用的嘛！而现在是时候了......”
　　“警觉？！”
　　“小夏渊，你想对可爱的妖精做什么！”
　　那一天.....粉色妖精小姐亲眼目睹了邪恶而又残暴的魔王夏渊用双手支配住了自己脆弱的身体，肆意的玩弄自己的身心，让被染浊的灵魂在满天白雪中沉眠。
　　“编的很好，下次麻烦爱莉你不要再编故事了~”
　　夏渊只是用双手将妖精爱莉插在了雪堆之中，从哪里来的，便回到哪里去。
　　“嗯哼，这不是在为了在帮小夏渊你制造氛围嘛~”
　　“尘归尘，土归土，麻烦可爱的妖精重新回到大地母亲的怀抱，等到来年的春天希望能给我结出成熟的果实【爱莉希雅】吧，爱门~”
第172章 让爱莉开花结果~
　　夏渊双手合十.....
　　在被栽在雪堆中的妖精爱莉面前默默祈祷着，祈求着能在来年的春天能够结出无瑕的少女爱莉希雅。
　　“嗯哼~ ”
　　“若想要可爱的妖精开花结果的话，那就需要小夏渊你好好努力，集齐所有英桀的刻印将沉睡在往世乐土中的我唤醒才行哦~”
　　妖精爱莉俏皮的对夏渊眨了眨眼睛。
　　“不唤了.....告辞~”
　　联想到自己才收集到维尔薇小姐的【螺旋】刻印，夏渊就感觉自己的未来遥遥无期，前途一片昏暗，头也不回的转身离去。
　　“小夏渊，你就这么把可爱的妖精丢在这里弃置不管嘛？！”
　　看着对方离去的身影....
　　妖精爱莉挣脱开身边堆积的白雪，煽动着小翅膀连忙追上了夏渊。
　　“.....想办法找份兼职赚一顿饭钱，不然怎么养活爱莉你呢？”
　　听到这里，妖精爱莉欣喜的搂住了夏渊的脸颊。
　　“小夏渊，我就知道你是绝对不会抛弃你最最最好的伙伴粉色妖精小姐的~”
　　“爱莉....可以先从我的脸上下去再说嘛？”
　　“嗯哼~不可以呢，这是粉色妖精小姐表达喜悦的心意。”
　　“可我现在....真的很难看清前方的道路！”
　　就在刚刚，夏渊险些迎面撞上了被白雪覆盖的电线杆。
　　但妖精爱莉却抚摸着夏渊的脸颊轻柔的说道：
　　“没关系的，小夏渊，哪怕你看不见了，爱莉会充当你的眼睛哦。
　　哪怕不能行走了，爱莉也会化为你的翅膀，哪怕世间只留有你一人，爱莉也会在你的心中默默守护陪伴着你哦~”
　　“爱莉，你.....”
　　夏渊欲言又止，眼中充满了感动，小爱莉终于长大了，知道心疼她的饲养员了，也不枉自己这些年来辛苦努力的工作。
　　就在夏渊擦拭泪水，自我感动时.,..妖精爱莉却突然坐到了夏渊的肩膀之上。
　　“好啦~好啦~ 其实嘛，可爱的妖精也有个问题一直很想问问小夏渊你。”
　　妖精爱莉背起小手飞到夏渊的眼前继续说道：
　　“如果我要是恢复成了原本粉色妖精小姐的模样后，小夏渊你还会和以前一样搂着可爱的妖精睡觉嘛？”
　　本是深受触动的夏渊在听到妖精爱莉捉弄自己的问题后，心中积攒的那份感动顿时间荡然无存......
　　“爱莉，把我的感动还给我！”
　　“别这样嘛~ 就告诉可爱的妖精好不好呢？小夏渊你是喜欢现在的我多些，还是粉色妖精小姐多些呢？”
　　一日未见的妖精爱莉太过犯规。
　　让夏渊略有些青涩的撇过头去，不敢直视对方纯洁无暇的眼睛。
　　“都，都喜欢....”
　　夏渊支支吾吾的说道。
　　“什么~ 男孩子就要大点声音嘛，不然可爱的妖精可是会听不到哦！”
　　一想到陪伴自己多年的妖精爱莉，在未来会变成爱莉希雅，夏渊心中多了份悸动，若是到了那时候，自己还能用平常心态去看待对方嘛？
　　“没....没什么，总之先去找份兼职，然后到餐厅内填饱你这个小吃货！”
　　“嗯哼，那可要好好喂饱可爱的妖精，我可是很能吃哦~”
　　看到夏渊此时羞涩的反应，妖精爱莉不再继续刚才捉弄对方的话题。
　　就这样，饲养员夏渊带着乖巧、可爱、但特别能吃的粉色妖精小姐踏上了寻找兼职的旅途之中，只为了塞满对方的小肚子。
　　不知不觉......
　　夏渊带着妖精爱莉已经走到了他醒来时的那辆造型奇特的铲雪车附近。
　　所幸的是，两人在路上并没有遇到芽衣阿姨。
　　就在这时.....肩上的妖精爱莉轻轻的戳了戳夏渊的脸颊。
　　“小夏渊，你听见了嘛~ 在身边那座地铁站的入口下方好像隐约传来了某种歌声，而且旋律有一种让我很是熟悉的感觉。”
　　“嗯？歌声....”
ｗｗW.ＳhUb123.ＣｏM
　　夏渊停下了脚步，仔细聆听附近隐约传来的声音。
　　【当曾经的挚友离开】
　　【你是否期待他们能牢记你的姓名....】
　　确实和爱莉说的一样，在下方有着阵阵歌声传来，夏渊不经意间瞥了一眼肩上的妖精爱莉，既然对方似乎很在意那阵歌声，不妨就去看看吧。
　　毕竟布洛妮娅和丽塔她们也在寻找自己，若是能碰巧遇到的话就再好不过了。
　　随着歌声的方向。
　　夏渊带着妖精爱莉扶着地铁入口的电梯缓缓来到城市的下方。
　　越往里走，歌声便越加清晰。
　　“这个歌声是伊甸？！”
　　妖精爱莉的瞳孔变得亮闪闪的，她似乎已经迫不及待要见到歌声的主人，不由的用小手揉着夏渊的脸颊催促道：
　　“小夏渊，我们快点过去吧，如果不出所料的话，我最最最要好的闺蜜伊甸就在前方不远处，若真是伊甸的话，小夏渊或许我们就不需要努力寻找兼职了~”
　　果然....不出夏渊的所料。
　　想要填饱肚子的妖精爱莉打上了她的好闺蜜伊甸的注意。
　　在某只不想动弹的吃货妖精的加油声下.....夏渊加快了脚步，但越往里内，行人便愈多，看来伊甸的歌声不仅吸引到了自己，还吸引了其他市民前来见证。
　　但夏渊却在此时看到了一位自己十分熟悉之人。
　　维尔薇小姐正在伊甸的旁边一侧表演着魔术戏法。
　　只是当伊甸小姐的歌声响起之后，原本观看维尔薇魔术表演的观众纷纷受到歌声的吸引注意力全都集中在伊甸附近。
　　悠扬的旋律伴随着肩上小提琴的唯美演奏.......
　　“诶？！ 别走呀各位，精彩的魔术戏法还没有表演结束呢~”
　　维尔薇想要挽留周围的观众，但也打乱魔术表演的节奏，在一阵阵手忙脚乱中，双手不断朝空中抛撒的小球，不小心落在了少女的双色蓬蓬头上。
　　“唔....痛痛痛。”
　　维尔薇叹了口气，捂着受伤的小脑袋准备拾起地上用来魔术表演的小球。
　　“唉，现在的观众都不喜欢看魔术表演了吗？”
第173章 受到迫害的维尔薇小姐~
　　就在维尔薇蹲下身子想要拾起自己的魔术道具时，一只突然探出来的小手将不远方掉落的魔术小球重新递给了维尔薇。
　　“呀，谢谢~”
　　“想不到居然还会有观众没有离去，呐，作为回报，这朵玫瑰就送给还未离去的你，愿这位观众你的每一天都能够顺心如意，心想事成~”
　　维尔薇接过夏渊给予的小球。
　　啪――
　　伴随着清脆的响指，只不过是眨眼不到的功夫，魔术小球便被维尔薇变成了一束充满芬香的玫瑰赠予了对方。
　　“嗯哼~ ”
　　“维尔薇刚见面就要送给小夏渊玫瑰，哪怕是粉色妖精小姐，也是会吃醋的哦~”
　　可爱妖精的意思是......她的份呢？
　　听到耳畔那无比熟悉的声音，维尔薇下意识抬起了头，当看清来人的身份时....魔术师小姐愣神了片刻，随后略显激动的握住了夏渊的双手。
　　“呀，夏渊先生，我就知道作为我最最最忠实的观众，甚至舍弃了前往太虚山度假，也要不惜千里前来观看我的魔术表演，我真是太感动了。”
　　“其实，我只是碰巧路过......”
　　但维尔薇并没有等夏渊说完，反手给予了对方一个大大的拥抱，少女的热情与兴奋以及衣襟前的雄伟与挤压，让夏渊充分感受了魔术师小姐的热情。
　　“嘿嘿，有什么关系嘛~ 我想到了一个新的魔术表演，作为我最最最忠实的观众，我将为夏渊先生您献上精妙绝伦的魔术戏法。”
　　维尔薇推簇着夏渊，让其乖乖站在原地不要四处走动。
　　但夏渊的下一句话却像是一把利剑插在了可怜的魔法师小姐心头。
　　“或许....有点太老套了？”
　　看着维尔薇表演的魔术，夏渊给出了他的评价。
　　“呃.....”
　　被打击到的魔术师小姐自闭般的蹲在角落用手中的魔术棒画着圈圈，周围突然变得黑暗，只有不知从何而来的灯光照映在她那略显凄凉的背影之上。
　　“呜呜呜.....”
　　维尔薇捂着脸颊发出了抽泣的哭声。
　　“为什么现在的观众都不喜欢看魔术表演了呢？为什么连自己最忠实的观众都感觉自己的魔术过气....算了，已经累了....干脆毁灭吧，这个世界。”
　　在魔术师小姐碎碎念的悲愤低语声中，她从魔术帽里掏出了一个红色按钮。
　　【核弹发射器】
　　只要按下这个开关，世界就会被毁灭。
　　“那个...维尔薇你别冲动嘛，有什么话可以好好说~”
　　妖精爱莉连忙劝阻道。
　　“已经没有什么好说的啦！”
　　就在夏渊想要尝试让魔术师小姐理智一些时，少女先行一步按下了按钮，但让夏渊出乎意料的是....并没有发生想象之中的爆炸和巨大蘑菇云。
　　锵锵――
　　一朵小喇叭形状的礼炮从维尔薇手中对准了夏渊的头顶，一道道彩带随之飘落在对方的小脑袋上。
　　“哇哦~”
　　啪啪啪――
　　妖精爱莉在一旁拍着小手为维尔薇的魔术表演鼓掌着，有那么一瞬间，她真的被对方骗过去了。
　　“盯.......”
　　来自夏渊的凝视。
　　“好啦，好啦，维尔薇你就不要再捉弄小夏渊他了，不过维尔薇你为何会和伊甸在地铁站这里进行表演呢？”
　　看着夏渊投来的视线，妖精爱莉充满笑意的圆场道。
　　“这就说来话长了......”
　　原本维尔薇只是看到夏渊的发来的消息，赚取前往太虚山的路费。
　　“其实我原本是在做铲雪的城市委托，然后用委托的报酬购买太虚山的车票与夏渊、爱莉你们在太虚山上汇合，在地铁站也是凑巧遇到伊甸。”
　　再然后嘛.......
　　魔术师小姐揉了揉自己的双色蓬蓬头继续说道：
　　“看到这么多潜在的观众，一不小心手就痒痒了，于是拜托伊甸用歌声吸引人群参观我的魔术表演，结果嘛....显而易见潜在的观众却都被吸引到伊甸那边去了。”
　　双色蓬蓬头的少女此时就像是一只泄了气的小皮球，一脸失落的说道。
　　【你便是世界上的美好，永远闪耀.....】
　　在夏渊和妖精爱莉安慰身边的魔术师小姐时，从伊甸那边传来的歌声也结束了，当演唱结束后、周围的行人丝毫没有吝啬自己的掌声。
　　维尔薇听着耳畔边传来的欢呼声......
　　“没关系的，至少她还有陪伴在自己身边的两位忠实观众。”
　　坚强的魔术师小姐强忍住不哭。
　　“我的好伊甸，果然你是最棒的~”
　　只不过宛如墙头草的可爱妖精此时拍着小手已经沦为了伊甸歌声的俘虏。
　　“爱莉，你.....”
　　妖精爱莉的掌声就像是一把箭矢射中了魔术师小姐的内心深处仅存的两块庇护港，而如今的维尔薇只剩下了夏渊先生，她内心中最后的港湾。
　　维尔薇明白舍身相救的夏渊先生，自己最忠实的观众是一定不会抛弃自己的。
　　但随伴随着周围的氛围，夏渊情不自禁的抬起了双手。
　　带着最后的一丝希望，维尔薇缓缓朝夏渊的方向投向了渴望的目光，当注意到对方缓缓抬起的双手后.....魔术师小姐的内心宛如洪水冲跑了拱坝。
　　绷....垮了~
　　生无可恋的魔术师小姐垂下了脑袋深深的埋在衣襟之下。
　　“自己最后的港湾也没有了，呜呜呜.....”
　　独自蹲在角落碎碎念中。
　　就在刚刚，夏渊恰好与其对视，看着魔术师小姐幽怨的目光以及自己情不自禁挥动着的双手下意识将其放下。
　　“魔术师小姐....你还好吗？”
　　夏渊上前拍着维尔薇的肩膀询问道。
　　“不好.....连夏渊先生你都背叛了我，自己的魔术表演已经没有任何意义了，现在这个世界上已经不会有观众再来欣赏我的表演，已经没有我存在的意义了，甚至还不如【厨师人格】做饭有用，我这就去和主人格呆在小房间里一辈子......”
第174章 伊甸，我的朋友，你是真正的英雄！
　　自闭的维尔薇小姐还没有开始......
　　便已经开始厌倦了这个没有人欣赏自己魔术表演的世界。
　　“这一定都是假的.....
　　“这一定都是幻觉、她要回到往世乐土，然后躲进自己的魔术工坊里。”
　　在可爱的维尔薇小姐的碎碎念中~
　　夏渊突然想到了什么，自己不是要找份兼职填饱爱莉的小肚子嘛？
　　看着伊甸周围的人群以及维尔薇小姐双色蓬蓬头上的魔术帽，一个不需要再努力的点子悄悄的涌现在夏渊的内心之中。
　　虽说不太提倡....但这一切都是为了爱莉。
　　“那个.....亲爱的大魔术师维尔薇小姐，请问你头顶上的魔术帽可以分成同样的三等份嘛？”
　　“三等份？！”
　　“大魔术师？！”
　　维尔薇缓缓将埋在衣襟前的小脑袋抬起，看着面前搓着小手，眼神流露着笑容的夏渊和妖精爱莉两人，只是魔术师小姐觉得两人的笑容似乎有些不怀好意。
　　“可以是可以啦.....不过这样普通、又简单的魔术真的有观众会喜欢吗？”
　　“当然了~”
　　“必须的！”
　　夏渊和妖精爱莉异口同声道。
　　看着夏渊和爱莉灼热的眼神，维尔薇执不过两人。
　　缓缓将头顶的魔术帽摘下，从中变出两等份的魔术帽给予看起来异常兴奋的两人，她要静静的待在角落里等待其他人格来接管自己的身体。
　　“主人格，我来陪你了.....”
　　但夏渊的一只手却突然挽住了维尔薇的手腕，将想要蹲在角落的少女拉起。
　　“这难道是挽留？
　　“我最最最忠实的观众，我就知道你还是喜欢观看我的魔术表演的~”
　　“嗯嗯，喜欢~所以魔术师小姐快跟上，爱莉已经展开行动了，不然等下伊甸周围的人群疏散了就不好了.....”
　　维尔薇被夏渊牵着小手迅速朝人群的地方跑去。
　　维尔薇下意识看向了妖精爱莉所在的位置，只见对方拿着自己的魔术帽在每位市民前停留片刻，亮闪闪的硬币被投到了可爱妖精的魔术帽中。
　　魔术师小姐似乎明白了什么。
　　“......”
　　伴随着片刻的沉默。
　　“夏渊先生、爱莉，我的魔术帽不是让你们用来做这种事情的！”
　　“这片区域就交给维尔薇你负责了~”
　　“啊？我还没有同意呢！”
　　但此时的夏渊已然挥舞着小手朝远方跑去，一切都是为了填饱爱莉的小肚子。
　　看着夏渊渐渐离去的背影，维尔薇盯着手中的魔术帽呆在原地发着呆，直到魔术帽里传来一声清脆悦耳的声响。
　　“......”
　　魔术师小姐已然放弃了挣扎。
　　在伊甸的帮助下，夏渊三人告别还在沉浸在歌声中的市民，捧着沉甸甸的魔术帽在地铁站的角落中与这场演唱的主角伊甸汇合。
　　妖精爱莉轻咳几声满怀开心的讲道：
　　“首先感谢小夏渊提供的主意，也感谢维尔薇在技术领域提供的帮助与支持，最后隆重感谢的是我的好伊甸精彩的演出与表演。”
　　【而你，伊甸，我的朋友，你是真正的英雄！】
　　“让我们为世界级大艺术家伊甸小姐献上最热情的掌声与欢呼~”
　　妖精爱莉拍着小手欢呼着。
　　看的出来，等下终于可以填饱小肚子的可爱妖精提前进入了某种亢奋状态。
　　伊甸缓缓放下了肩上的小提琴，轻笑着摇了摇头回道：
　　“我只是想帮维尔薇吸引一些观众，只不过没有想到如今的现在还会有那么人喜欢，不过倒是爱莉你....变得似乎更加开朗活泼了。”
　　“呜呜呜....我是让伊甸你帮我吸引潜在观众，不是让你来和我抢观众的！”
　　一颗充满旋律的音符子弹再次命中在可怜的魔术师小姐薄弱的内心上，并对其造成了成吨的暴击。
　　“嗯哼~”
　　“伊甸你还是那么谦虚，只要是艺术，无论放在哪个时代都会受到世人的喜爱~”
　　“.......”
　　维尔薇保持着她应有的沉默。
　　【艺术＝深受喜爱】
　　【魔术＝无人问津】
　　可怜的魔术师小姐欲哭无泪，这个世界对于她的迫害过于残酷。
　　在身边的夏渊似乎看出了维尔薇的异样轻声询问道：
　　“魔术师小姐，你还好吗？”
　　“夏渊先生，许久不见，不过很遗憾....我并不是大魔术师人格，我是百味....姑且擅长做饭？”
　　此时的维尔薇仿佛变了一个人，沉作冷静的话语中流露着几分柔和。
　　就在这时~
　　“爱莉.....不和我介绍介绍你身边这位友人吗？”
　　伊甸看向了夏渊所在的方向，轻声询问道。
　　“唔....这样说起来，小夏渊似乎和伊甸你还是第一次见面。
　　“差点就忘了做自我介绍，首先容可爱的妖精隆重的向小夏渊你介绍，我身边这位就是曾经的璀璨之星，粉色妖精小姐最亲密无间的好友，富有而慷慨的大姐姐伊甸。”
　　妖精爱莉对伊甸的介绍，夏渊颇为认同的点了点头。
　　“而在我身边的另一位就是被粉色妖精小姐含辛茹苦带大，整天就知道摸鱼的小夏渊，好啦~介绍完毕。”
　　“？？？”
　　夏渊十分不认可的摇着头。
　　“爱莉，以我多年饲养员的身份通过刚才的观察来判断....看来某位妖精小姐还是不饿，等下还是让她看着我们吃好啦~”
　　妖精爱莉意识到不妙，连忙用自己的小手紧紧抓住沉甸甸的魔术帽，但可惜的是她还是晚了一步，沉甸甸的魔术帽被夏渊无情的夺去。
　　“小夏渊快把它还给可爱的妖精，粉色妖精小姐强烈谴责这种不讲武德的行为！”
　　“根据【粉色妖精管理法规定】，在没长大成爱莉希雅时，所有获得的事物理应由她的饲养员承担。”
　　夏渊理直气壮的解释道。
　　“仙乐国度的妖精才没有这样的规定呢！”
　　看着面前打闹的两人，伊甸和【百味】维尔薇各自分别注视着妖精爱莉和夏渊，眼神中的宠溺之情不言而喻。
第175章 这里是粉色妖精小姐???
　　就在这时~
　　一道空灵的声音突然从身后回荡在夏渊的耳畔。
　　“啊....这位旅途之人，您看起来似乎有些疲惫，不妨收下来自命运的馈赠，让其净化您的身心，消除您的疲倦。”
　　不知何时，阿波尼亚从身后推着一辆装满饮品的小推车停留在夏渊的一侧。
　　看着宛如推销员打扮的阿波尼亚，夏渊陷入了沉思。
　　“为什么.....修女小姐会是这副打扮？！”
　　身边的妖精爱莉趁夏渊愣神的片刻，一把将对方手中属于自己的沉甸甸魔术帽夺去，似乎看出了夏渊心中所想，眨着亮闪闪的眼睛竖起一只小手对其说道：
　　“嗯哼~
　　就让粉色妖精小姐来告诉小夏渊你吧，阿波尼亚的意思是：要来一杯嘛？”
　　“唔.....那个，谢谢。”
　　伴随着片刻的沉默，夏渊缓缓开口道。
　　礼貌的接过阿波尼亚递来的饮品，夏渊似乎想到了什么，下意识从自己沉甸甸的魔术帽中取出一些硬币给予对方。
　　“啊~感谢您的馈赠，愿您得到命运的眷顾与垂怜，愿您的旅途能够永远持续，让命运加固此身，请跟我一同祈祷。”
　　阿波尼亚捧起夏渊的双手陷入了深深的祈祷之中。
　　看到此幕，妖精爱莉心中又有了个捉弄对方的新想法，用小手拖拽着身边维尔薇和伊甸的衣角，示意她们跟自己前来。
　　“爱莉，有事吗？”
　　感受到自己衣角的轻微晃动，伊甸略带宠溺的询问道妖精爱莉。
　　“嗯哼~
　　我的好伊甸，跟可爱的妖精到远一些的位置好吗？
　　让久别重逢的两人可以说上悄悄话，毕竟从小夏渊在至深处见到阿波尼亚时，到现在都还念念不忘，惦记着那次惩罚呢~”
　　妖精爱莉悄悄看向了夏渊，露出了耐人寻味的眼神。
　　“惩罚？”
　　听到伊甸和爱莉的对话，维尔薇有些好奇.....被夏渊先生惦记的惩罚会是什么。
　　身为【百味】的维尔薇有些在意，但温柔的她只是默默跟随着伊甸和妖精爱莉将空间为两人腾出，若是魔术师的话...想必现在就会走上前去追问夏渊先生吧？
　　【唔....我才不会那么做！】
　　今天的魔术师小姐，才没有被讨厌。
　　【顶多，顶多......就是悄悄的走上前去，给夏渊和阿波尼亚表演下自己的魔术营造下氛围，仅此而已！】
　　过了片刻.....又过了半小时~
　　虽说阿波尼亚的手心宛如母亲一样温暖。
　　但逐渐....麻木与僵硬席卷了双手并蔓延至了夏渊全身，他实在是保持不住同一个姿势太长时间，就在夏渊再也坚持不住，想向妖精爱莉求救时.....
　　他却发现不知何时......
　　妖精爱莉正拉着伊甸和维尔薇在不远处似乎在说着女孩子之间的悄悄话。
　　当看到夏渊投来的求救目光时，妖精爱莉只是对其露出了一个意味深长的微笑，并示意了自己小手上拿着的通讯装置。
　　【来自粉色妖精小姐的神奇通讯???】
　　【莫西莫西?，这里是粉色妖精小姐的特别通讯哦~小夏渊能听到的吗？】
　　【呀，差点就忘了呢~?】
　　【毕竟现在的小夏渊可腾不出来手回复可爱的妖精，不过没有关系，我已经把伊甸和维尔薇拉在一边，绝对不会打扰到小夏渊你。】
　　【要好好的完成之前尚未完成的惩罚哦~?】
　　【可爱的妖精发誓绝对绝对不会偷看的?（暗中观察~?】
　　“.......”
　　看着妖精爱莉宛如小恶魔般的微笑，夏渊只感觉对方是在报复刚才发生的事情，若不是全身麻木，僵硬、动弹不得、他现在就要好好的教训下调皮的爱莉。
　　给她亿点点小小的震撼，让她见识下来自饲养员的威严。
　　虽然【百味】维尔薇小姐很想过来帮忙。
　　但被妖精爱莉拦在身边，只好远远的望向夏渊露出了歉意的眼神，爱莫能助。
　　就在夏渊想办法抽离自己的双手时......
　　阿波尼亚却缓缓睁开了明亮的眼眸，以一种宁静慈祥的眼神看向了夏渊。
　　“啊~ 夏渊先生，真是太巧了，没想到能在这里遇到您和爱莉她们，我想这一定是命运给予我的启示。”
　　看起来，修女小姐是已经祷告完毕了......
　　虽说上次在【崩坏大冒险】被带到往世乐土至深之处阿波尼亚的面前，尚未实现修女小姐对于自己的惩罚有些遗憾，但好在对方将自己僵硬的小手放了下来。
　　在夏渊的思绪呼之欲在原地走神之时......
　　阿波尼亚诧异的发现她好像不能再感知到夏渊先生的内心想法，就好像在对方的体内有什么事物隔绝了【戒律】的窥探。
　　夏渊先生究竟在离开后究竟经历了什么......
　　阿波尼亚产生了一丝好奇，但现如今最让她感到喜悦的是她似乎能像普通人一样和夏渊先生正常交流。
　　“这真是太好了......”阿波尼亚喃喃自语着。
　　夏渊回过神来，仰望着近在咫尺的阿波尼亚，不经意间瞥见修女小姐那令人感到安心的胸怀。
　　为了不让自己的意识沦陷沉浸在眼前的温柔乡之中，夏渊强行转移了自己的注意力，但不远方妖精爱莉那....时不时投来的耐人寻味并带有一丝戏谑的眼神却让夏渊如坐针毡。
　　【来自粉色妖精小姐的嘲笑?】
　　【小夏渊.......你到底行不行呀~? 怎么还没有开始呢？】
　　“不行....不能再这样被爱莉牵着鼻子走了。”
　　夏渊在心中暗自想道。
　　不过话说回来，为什么身为修女的阿波尼亚会在地铁站附近推着小推车出售饮料呢？带着心中的疑惑，也为了转移自己的注意力。
　　夏渊询问道自己面前的阿波尼亚：
　　“修女小姐，你为何会以这样的打扮在这里摆.....”
　　阿波尼亚虽然无法读取夏渊的内心想法，但她隐约猜到了一些，空灵而又温柔的声音回荡在夏渊的耳畔。
第176章  猜猜我是谁呢~
　　“这就说来话长了......
　　“夏渊先生，请让我慢慢为您道来。
　　“本来我和往常一样在往世乐土的至深处的囚笼中忏悔与祈祷，但外界突然的震动甚至传递到了至深处，等我再次睁开眼睛，不知为何我便来到了此处......
　　“在看到夏渊先生您发来的消息后~
　　“我便以这种方式在帮助着路过的行人同时，顺带积攒些能够通往太虚山的车票，加上刚才您给予的那些，我已经筹集了大家前往太虚山的资金。”
　　“等等......”
　　夏渊突然意识到了一丝不对劲。
　　阿波尼亚所说的攒够了，似乎不只她一人，还包括了他和爱莉她们在内。
　　“那个修女小姐....”
　　就在阿波尼亚向夏渊讲述，路过的好心人是如何给予她帮助之时......
　　夏渊刚准备开口询问修女小姐是如何在这么短的时间内筹集资金，身后一只圆滚滚，胖乎乎静悄悄的生物踮着小脚鬼鬼祟祟的朝夏渊走去。
　　“嘿嘿，瞧瞧咱发现了谁~
　　是活蹦乱跳的夏渊小哥和尼亚姐，夏渊小哥在和尼亚姐聊些什么呢？只要趁两人在聊天不注意，然后悄悄靠近的话......”
　　帕朵菲莉丝搓着小爪开心的想着，要给对方一个小小的惊喜。
　　“夏渊小哥....猜猜咱是谁？”
　　一双厚实的小爪被遮盖在夏渊的眼前，帕朵菲莉丝故意压低着自己的声线，并朝对方面前的尼亚姐眨了眨眼睛做出了噤声的手势，让她不要告诉夏渊小哥。
　　“.......”
　　夏渊自然知道蒙住自己眼睛的是帕朵菲莉丝，但他想逗逗自己身后的少女。
　　“嗯，让我好好想想会是谁呢？
　　这样会和我开玩笑的，想必一定会是布洛妮娅吧？”
　　听到从夏渊嘴边说出一个她人的名字，帕朵菲莉丝停留在脸上的微笑不由变得有些僵硬与不自然，自己都这么暗示了，居然....居然心里还想着别人！
　　“哈？夏渊小哥，你是在和咱开玩笑嘛！”
　　“我当然是在开玩笑啦~”
　　“哼，那就快猜猜咱是谁，咱给你一点小小的提示，谁经常性的喊夏渊小哥，头顶还有一对十分可爱毛绒绒软乎乎、被小格蕾修喜欢的猫耳呢？”
　　少女似乎已经将问题的答案放在了明面。
　　但帕朵菲莉丝想象之中回答并没有出现，想要回答问题的人却陷入了深深的沉默之中。
　　“喂，夏渊小哥睡着了嘛，你倒是快回答咱的问题！”
　　少女的额头边缘似乎浮现出了略显生气的表情，她算是看出来了对方就是在故意捉弄着自己，要知道自己都已经快要暗示出来了！
　　按压
　　“疼疼疼....
　　“还能有谁，当然是最最最亲爱的小帕朵了~”
　　感受到眼睛部位传来的挤压感，若是再这样让帕朵按下去，可能就要痛失自己的小眼睛了，无奈的夏渊连忙举起双手投降道。
　　“哼，算夏渊小哥你识趣，早这样不就好了嘛！”
　　还有些生气的小帕朵不情愿的松开了遮住夏渊的双手。
　　就在这时，帕朵菲莉丝留意到在对方一侧放着的一顶魔术帽，但让菲莉丝在意的并不是魔术帽本身，而是堆积在魔术帽内的事物。
　　“哇，居然有这么多？！”
　　她已经盯上了夏渊身边那顶装满一堆亮闪闪硬币的魔术帽。
　　没想到夏渊小哥离开的这段时间居然收获了这么多硬币，嘿嘿，那咱就不客气的收下啦~就当是为刚才发生的事情以及昨天在雪堆下发生那件事情的赎罪！
　　要知道自己可还没有找夏渊小哥算账呢。
　　“哈哈，到手了~”
　　就在帕朵菲莉丝即将扑向夏渊身边的魔术帽时，阿波尼亚却突然出现在了帕朵菲莉丝的面前。
　　“啊~ 陷入迷途的猫咪呀，能【请】你将夺去的事物重新返还给夏渊先生吗？”
　　帕朵菲莉丝紧紧将沉甸甸的魔术帽搂入怀中，既然到了自己手中，夏渊小哥就别想将它夺去，哪怕是尼亚姐的要求也不行，于是少女开始转动自己的小脑筋。
　　“呜呜呜....尼亚姐，你根本不知道昨天夏渊小哥对我做了多么过分的事情！”
　　“咳咳，帕朵，那是身不由己。”
　　夏渊连忙解释道。
　　“看吧，尼亚姐，夏渊小哥他自己都承认了~”
　　就在帕朵菲莉丝准备收下应属于自己的补偿时，阿波尼亚刚才施加的【戒律】却在此时违背帕朵菲莉丝的本愿发动了。
　　“诶？！手....咱的手好像不听话了！”
　　帕朵菲莉丝的双手不受控制的将魔术帽重新还给了夏渊，甚至还取出了自己全身上下所剩下的为数不多的家当全部交给了夏渊。
　　在阿波尼亚【戒律】的影响与干预下~
　　可怜的小帕朵会将身上所有有价值的事物全部上交给夏渊。
　　“原来是用这样的方式的嘛.....”
　　夏渊现在似乎明白修女小姐是如何引领陷入迷途的羔羊了。
　　“呜呜呜.....夏渊小哥，快把那些东西还给咱！”
　　“哦？ 可这不是帕朵你亲手送给我的嘛？”
　　夏渊打趣道。
　　失去身上所有好东西的帕朵菲莉丝欲哭无泪，早知道就不在尼亚姐附近靠近夏渊小哥了，但万幸的是.....
　　少女的其他好东西都放在往世乐土里的商店之内，放在身上携带的并不多。
　　这是帕朵菲莉丝今日以来让自己感觉到唯一的好消息。
　　经历了这一小段插曲后，夏渊等人在妖精爱莉的带领下动身前往【吼姆餐厅】，只是走在最后的帕朵菲莉丝显然有些不在状态。
　　幽怨的小眼神一直凝视着身边的夏渊，嘴中不停碎碎念叨着什么。
　　留意到菲莉丝的目光，夏渊忍不住想再逗逗对方。
　　取出一枚亮闪闪的硬币在菲莉丝的面前晃来晃去，就像是一根逗猫棒一样，但看着近在迟尺的硬币就在眼前，却因为【戒律】的影响无法触及。
　　“哼！”
第177章 谢谢你，爱莉希雅~
　　伴随着少女的一声羞愤。
　　菲莉丝扭过头故意不去看向夏渊，她已经明白夏渊小哥就是在故意捉弄自己！
　　阿波尼亚双手交错于胸前走在众人之后，以一种慈爱关怀的目光注视着面前生着闷气、满脸写着不开心有着小情绪的帕朵以及强忍住不笑的夏渊。
　　“夏渊小哥，你还笑...... 不许再笑话咱了！不然的话，咱可是真的会咬人的~”
　　帕朵菲莉丝故作一副超凶的模样。
　　用小爪子不停着挠着夏渊近在咫尺的胳膊，别说自己藏的宝贝了，这次她几乎都快把家底甚至自己都搭了进去，真是赔了夫人又折兵.....倒霉到家了喵。
　　但当走在最后方的阿波尼亚来到两人中间，轻轻将手放在夏渊和帕朵菲莉丝两人的肩膀之上。
　　或许......
　　从阿波尼亚身上散发的母性光辉过于强大，让帕朵菲莉丝逐渐恢复了冷静，小手情不自禁从夏渊胳膊上拿下。
　　此时，走在左侧的维尔薇正在仔细思考着厨艺。
　　既然要去吃饭的话.....
　　要不要向夏渊先生展示下自己的厨艺呢？毕竟自己并不像魔术师一样只会在街头表演杂技。
　　【喂~~ 百味，我现在可是能听得见的！】
　　而走在夏渊前方右侧的伊甸，正漫步在被铲除积雪的街道之中，看着被白雪覆盖的繁华城市，心中不知在想些什么....属于她的时代已然过去。
　　“伊甸小姐，在想些什么呢?”
　　夏渊似乎看出了对方的心事，上前轻声询问道。
　　“只是稍微有些走神，看着如今和平安稳的世界，不经意间有些感慨。”伊甸将目光收回，“夏渊先生，这个新生的美好时代是属于你们开阔出来的。”
　　“伊甸小姐，如今的时代同样也属于你们，若是没有像伊甸小姐你们这些开创者的努力，我们也不会拥有如此美好的未来。”
　　“谢谢你，夏渊先生。”
　　伊甸朝夏渊缓缓伸出了手......
　　对方的到来让曾经身为英桀记忆体的她还能够有幸看到如今的世界，而曾经的爱莉则是为未来埋下了希望的种子。
　　两人相握。
　　但是目光却不约而同的望向飞在最前方的妖精爱莉。
　　“谢谢你......爱莉希雅。”
　　一马当先的妖精爱莉似乎注意到身后伊甸和夏渊两人的目光，不由转过身挥舞着小手。
　　“我的好伊甸、小夏渊.....干嘛要用这样的眼神望着可爱的妖精嘛？”
　　妖精爱莉被看得有些害羞，连忙分散着两人的注意力。
　　“咳咳...总之小夏渊，伊甸、维尔薇....还有落在最后面的阿波尼亚、小帕朵快点跟上可爱妖精的步伐，我已经感觉到了热气腾腾的炒饭味道啦~”
　　被小馋虫勾引的妖精爱莉率先冲入了【吼姆餐厅】之内，可当夏渊再次经过餐厅门口时，他惊奇的发现此次餐厅外却多出了一块告示牌。
　　“这是什么时候多出来的呢？”
　　或许是他上次只想着妖精爱莉，没有太过留意附近的情况。
　　上面用红色粉笔写着......
　　【来自千师傅热情似火的限量炒饭，先到先得！】
　　【已售空.....】
　　“千师傅？ 已经售空？！自己之前寻找小爱莉的时候难道错过了什么吗？”
　　夏渊的心中顿时想到了那个男人。
　　望了望身后的阿波尼亚，随后怀着忐忑不安的心情第二个走进了餐厅，希望之后千劫看到阿波尼亚的话，两个人不要吵起来......
　　此时~
　　在【吼姆餐厅】后厨，忙碌了一天的千劫正在用肩上搭着的毛巾擦拭着脸颊上的汗水。
　　“千师傅，辛苦您了，这是您的报酬请收好~”
　　千劫缓缓点了点头，这里不仅没有讨厌的梅比乌斯，更没有讨厌的修女，他已经喜欢上了这里的工作，可以充分发挥自己热情的生活。
　　没有闲杂人等的打扰......
　　等到去太虚山，和曾经身为自己同僚的樱、凯文打声招呼便返回这座城市。
　　他实在是不想再看见阿波尼亚她们。
　　就在这时，一个不合时宜并略带几分俏皮的声音突然回荡在千劫的耳畔。
　　“莫西莫西~
　　“有人在嘛，快来给可爱的妖精来上....呃...五、六份香喷喷的炒饭！
　　妖精爱莉掰着小手算着人数，并将沉甸甸的魔术帽放在了前台上，毕竟她可不是吃不起饭的妖精。
　　“小爱莉，别乱跑......”
　　夏渊走进餐厅呼喊道，但妖精爱莉已经飞往了后厨。
　　“呀，千劫，真没想到居然会是你在后厨......
　　前一次来的时候居然没有看到，看起来千劫你似乎对这份工作很投入嘛~
　　既然如此的话，粉色妖精小姐可要好好尝尝千劫你的厨艺，来六份千师傅炒饭，粉色妖精小姐想要看看有没有小夏渊做的好吃。”
　　“爱莉希雅，你为什么会出现在这里？”
　　千劫的面具边逐渐浮现出了怒气......沙哑低沉的声音从面具下传来。
　　“嗯哼~
　　可爱的妖精为什么不能出现在这里呢，我可是客人哦，会付钱的那种~”
　　千劫伸出了手，指着旁边挂着的牌子淡淡的说道：
　　“本店已经打烊了。”
　　“不要这样无情嘛，千劫~ 除了我以外，还有小夏渊....他们的，难得聚在了一起，快动手做七份香喷喷的炒饭好不好嘛~”
　　妖精爱莉来回不停的用小手戳着千劫的面具。
　　【生气了嘛？】
　　【生气了嘛？】
　　“啊~千劫，没想到会在这里遇见你，啊.....这一定是命运给予我的启示，看到千劫你在这里安然无恙，我便安心了。”
　　【真的生气了！】
　　千劫的怒气值在阿波尼亚出现后已然接近了最大值【MAX】。
　　头顶上甚至燃起了汹汹火焰。
　　“阿伯，你啊！”
　　“烫烫烫，劫哥着火了，夏渊小哥、伊甸姐、维尔薇姐、爱莉姐、尼亚姐快想想办法给劫哥降降温。”
第178章 火上浇油的妖精爱莉
　　感受着周围越来越高的温度，脸颊逐渐浮出汗珠的帕朵菲莉丝来回踱着脚步.....
　　再这样下去的话，整座餐厅都会被劫哥烧起来的喵！
　　“小帕朵不要慌，让粉色妖精小姐来想办法~”
　　在一阵烟雾之下，只见妖精爱莉手中不知从何处拿起一个粉色的小喷壶正在往千劫头顶浇着水，试图用这甘霖熄灭从对方头顶燃起的火焰。
　　只是事与愿违，千劫头顶冒出的火焰似乎在它的作用下更加旺盛了。
　　“啊勒？
　　“我的妖精喷壶居然对千劫不起作用了......真是奇怪明明以前挺有效果的。”
　　妖精爱莉疑惑着望着自己手中的神奇小喷壶。
　　不禁在心中产生了一丝疑问，自己的道具究竟是哪里出问题了呢？
　　“等等，爱莉你是在哪里接的水......”
　　“嗯哼~当然就是在千劫用来炒菜锅铲的旁边嘛。”
　　夏渊顺着妖精爱莉指着的方向看去，当看到放着刻有【食用油】字样的桶后，连忙将妖精爱莉从千劫身边给抱了回来。
　　“我的傻爱莉呀....这个时候就不要在火上浇油了！”
　　就在夏渊一筹莫展，想办法如何让千劫冷静一下，至少不要把餐厅烧着时，在身边的维尔薇已经拿着敷好的冰块放在了对方的头顶。
　　【来自百味小姐的物理降温】
　　“这样应该就不会引起火灾了吧？”
　　“.......”
　　伴随着片刻的沉默，头上的冰块被迅速融化。
　　“唔，融化了，果然刚才的剂量对于千劫而言还是太少了，等下还是将冷藏的冰块全取出来好了。”
　　少女收集冰块中......
　　但就在少女努力寻找冰块时~
　　千劫沙哑而又低沉的声音被他强行挤了出来，并将维尔薇从后厨丢了出去。
　　“我说.....你们闹够了没有？”
　　千劫直视着眼前的众人，他怀疑是爱莉希雅领着一帮人来捣乱的。
　　“怎么办，劫哥好像真的生气了，夏渊小哥你那天......”
　　“好汉不提当年勇，那都是过去的事情了，就让它过去吧....帕朵如今的情况和那时候比完全不一样。”
　　夏渊似乎不太愿回想曾经那时的往事。
　　“抱歉....爱莉，夏渊先生，我的歌声恐怕在这里帮不上什么忙。”
　　“从理论上来讲，这些冰块并不足以让千劫冷静。”
　　“祈祷为时不晚，【请】让千劫....”
　　“等等，尼亚小姐快停下你现在的行为，你这样做只会让千劫更生气的！”
　　众人被千劫隔在后厨之外窃窃私语着。
　　就在夏渊准备阻止阿波尼亚进行祈祷时，一阵声音打断了众人。
　　咕噜噜~
　　咕噜咕噜的声音回荡在众人耳畔，众人的目光齐刷刷看向声音方向的来源。
　　“夏渊小哥，你是肚子饿了嘛？明明昨天晚上.....”
　　当夏渊回过神来，只见众人的目光全都集中在自己的身上。
　　察觉到众人微妙的眼神以及帕朵菲莉丝话语中的言外之意，为了不让众人的思绪被小帕朵带歪，夏渊高举着右手连忙解释道：
　　“我发誓，刚才的声音绝对不是我发出来的。”
　　咕噜噜――
　　妖精爱莉突然从夏渊怀里钻出，未给夏渊任何解释的机会。
　　双手叉腰看向了站着后厨头顶冒火的千劫。
　　“千劫，哪怕不给可爱的妖精做饭，也要考虑下我们往世乐土的客人吧，要知道我们能出现在这里，很大一部分都是小夏渊的功劳哦~而如今可怜的小夏渊又冷又饿，饥寒交迫、饿的两眼昏花，甚至连一滴水都没有喝过，呜呜呜、真的好可怜。”
　　妖精爱莉拿着手帕擦拭着眼角闪烁的泪花。
　　看向千劫投来的灼热目光，刚想开口的夏渊却被妖精爱莉不知从后厨何处拿来的苹果塞入嘴中。
　　“呜呜呜.....小夏渊你一定是饿坏了吧，没办法，千劫不给我们做饭，只好委屈小夏渊你先吃个苹果垫垫肚子，等下我们去外面说不定还能捡几片菜叶吃。”
　　千劫看了眼众人，冷哼一声。
　　“算了，都进去包厢吧，饭钱不必了，我做什么你们就吃什么，吃完的话从哪里来的便滚回到哪里去，别再来打扰我的清净了。”
　　千劫转身径直走向炒锅前，十分熟练的起锅烧油。
　　“嗯哼~ 我就知道千劫你一定不会抛弃我们的，那就拜托千劫你了，小夏渊、伊甸快来到包厢挑选座位了。”
　　“好，我坐帕朵那桌~”
　　夏渊指了指身边的帕朵菲莉丝打趣道。
　　“去去去......咱才不要和夏渊小哥坐在一起！”
　　帕朵菲莉丝略带嫌弃和羞愤的将夏渊推到一边，受到【戒律】的影响，万一夏渊小哥坐在自己身边的话，她可能等下会把所有好吃的全部夹到对方碗里。
　　看来现在的小帕朵似乎还在生着闷气。
　　夏渊环顾房间一周，除了坐在身边的妖精爱莉和伊甸以及离自己远远的菲莉丝，默默祈祷的阿波尼亚外.....他突然发现好像还少了一人。
　　“唔，维尔薇去哪了呢？”
　　就在夏渊想着的时候，包厢的门缓缓敞开。
　　维尔薇瘫着小手失魂落魄的走了进来，缓缓坐在阿波尼亚的一旁一言不发。
　　“那个....维尔薇小姐发生什么事了吗？”
　　夏渊下意识询问道对方。
　　“夏渊先生....身为【百味】的我姑且也算是擅长料理吧，本来想在后厨帮千劫打下下手，可是对方却直接把我从后厨赶了出去，还让我不要添乱。”
　　可怜的维尔薇小姐再次被打击到，脸颊枕着双手，趴在桌前失落中透露着一丝无奈，她明明只是想向夏渊先生展示一下自己的手艺.....她有什么错？
　　【百味别展示了，来意识空间的小房间里陪我和欺诈师....沙发我刚给你挪出来一个位置还热乎着呢~快进来坐。】
　　过了片刻.....
　　将脑袋深埋在桌上的维尔薇突然站起身来，面无表情的朝门口走去。
第179章 想要吼姆套餐的布洛妮娅
　　“那个.....【百味】小姐你现在要干什么去？”
　　由于夏渊的座位靠近房间门前，看着对方从自己身边不经意间经过径直走向门外，出于担心少女会到后厨和千劫争抢后厨的使用权，夏渊不禁轻声询问道。
　　“去端盘子.....
　　还有不是【百味】小姐，是【专家】小姐。”
　　维尔薇十分理智的回答道夏渊的问题，并随手关上房门扬长而去。
　　过了片刻.....
　　在【吼姆餐厅】的后厨内，千劫的面具一侧浮现出了生气的表情，看着在窗外一直打量着自己炒菜的维尔薇低声问候道：
　　“铁匠...你不去坐在房间内，在我面前晃来晃去做什么？”
　　“端菜。”
　　维尔薇面无表情的回答道千劫。
　　“......算了，随便你，但别进来添乱就行。”
　　在面无表情的服务员维尔薇小姐和热情似火的千师傅千劫的共同努力下，一道道色香味十足的饭菜被端在夏渊众人面前。
　　“哇，这么丰富？”
　　妖精爱莉不敢相信的揉了揉自己的眼睛。
　　本来以为等来的只会是千劫的六等份炒饭，没想到菜样居然会如此丰富。
　　“千劫，你......”
　　妖精爱莉望向了笔直的站在一边，系着围裙双手环胸的千劫，但对方却强行打断了少女在内心中组织的近乎十页的演讲稿来表达对千劫此番举止的赞美之情。
　　“爱莉希雅，好好坐下吃你的饭就行。”
　　看着千劫想要离去的身影，坐在一侧的夏渊伸出手想要挽留对方。
　　“那个....千劫要不要坐下一起吃？”
　　“不必。”
　　千劫瞥了夏渊一眼，低声回应。
　　但妖精爱莉已经飞到了千劫的面前，扯着他的面具挽留着千劫。
　　“千劫，小夏渊都说啦，难得你为我们做了这么多丰富的美食。
　　不如留下来一起吃吧，人多的话也热闹些哦~ 为了表达感谢，可爱的妖精特意把小夏渊身边的位置让给千劫你哦~”
　　妖精爱莉对千劫做出了请的手势。
　　只是略微不小心将对方脸上的面具给拿了下来......
　　“劫哥，面具下的真容会是？！”
　　帕朵菲莉丝目睹到妖精爱莉手上的桀灭面具，悄悄的跑到可以观察到对方的位置暗中观察着，她很早就好奇劫哥面具下会是什么，但苦于一直没有机会。
　　“诶.....劫哥面具下还是面具？！”
　　千劫将妖精爱莉夺走的桀灭面具随手拿去，受不了爱莉希雅的软磨硬泡迅速离开了房间，只留下一声略显沙哑的低语声。
　　“我吃过了.....”
　　比起众人其乐融融，他更喜欢独处。
　　在【吼姆餐厅】后厨内....千劫此刻正蹲坐在外，手中端着一盒炒饭，哪怕是在吃饭的时候，鏖灭战士也不会轻易摘掉脸上的面具。
　　踏踏踏――
　　一阵轻脆的脚步声打破了应有的宁静，千劫下意识朝脚步传来的方向看去，当看到来人是伊甸后，他以最快的速度来到角落，留给对方一个深沉的背影。
　　“何事？”
　　千劫低沉的声音回荡在伊甸的耳畔。
　　“那个....千劫请问这里有酒吗？”
　　伊甸看着后厨蹲在角落中的千劫背影轻声询问道。
　　千劫缓缓转过了身，伸出右手的筷子为伊甸指引了方向，只是此时在他左手上拿着用来装炒菜的盒子却空无一物。
　　“这里可没有伊甸你喜欢的名酒，只有普通的啤酒。”
　　“没关系的....只要有酒便足够了。”
　　对于伊甸而言，任何形式的聚会上都不能少得了酒的陪伴。
　　“千劫，你真的不来和我们一起吗？”
　　伊甸搬着整整数箱的啤酒，再次向后厨角落中的千劫发出了礼貌的邀请。
　　“哼.....去里面干什么？ 去听伊甸你醉酒时候的噪音吗？”
　　千劫挥手有些不耐烦的让伊甸快点从自己面前离去，当看到伊甸走后，千劫迅速从角落中起身端起一侧的水杯一饮而尽。
　　他噎着了......
　　一个时辰之后，包厢内各式各样的声音传递到千劫的耳畔。
　　“小夏渊，你能表演那个嘛？”
　　“爱莉....那个是哪个？”
　　“就是那个啦~”
　　人与人的快乐概不相同，他只感觉到吵闹，本想到餐厅外冷静一下的千劫却意外发现了从街道对面迎面走来的两人。
　　走在前方一人身穿着白黑相间的职业装，两侧绑着看起来跟个螺旋钻似的。
　　这是千劫的第一映像。
　　走在略微靠后的一人穿着和曾经爱莉希雅经常在聚会时穿搭的女仆风格。
　　两人正是布洛妮娅和丽塔......
　　她们正在寻找被一只奇怪猫科生物叼走的夏渊。
　　“嗯.....一个白领，一位女仆。”
　　自认为和对方两人格格不入、不想平生事端的千劫刚准备返回餐厅，却被对方突然喊住了。
　　“请等一下，这位....师傅？”
　　布洛妮娅看着对方头顶上的厨师帽和腰间系着的白色围裙称呼道。
　　“看样子.....
　　“对方是这家【吼姆餐厅】的厨师，说不定在这里吃饭的话会送吼姆玩偶。
　　“等等，布洛妮娅现在可不是让你想这种事情的时候，笨蛋下属被那只奇怪的猫科生物叼走下落不明，怎么可以被区区吼姆玩偶给诱惑了呢！
　　“布洛妮娅你此刻一定要清醒一些.....”
　　用双手拍打脸颊的布洛妮娅试图让自己从吼姆的诱惑中清醒一些，她要分清现在情况的利弊，至少......先把笨蛋下属找到，再来买吼姆套餐。
　　布洛妮娅的话语传递到千劫的耳畔。
　　千劫不由的停下了脚步，但他并没有转过身去。
　　“嗯？有事吗....吃饭的话本店已经打烊了。”但千劫话音一转看着周围的门店，如此寒冷的天气恐怕也没有几家餐厅还在营业，“若是不嫌弃的话，后厨还留有一些炒饭，自己盛上便可。”
　　千劫从面具下呼出一团热气，驱散了周围的严寒。
第180章 布洛妮娅已经长大了，不能再生气了
　　“诶，吼姆套餐已经卖完了吗？！”
　　不...不对，现在可不是想这些的时候，如果这位佩戴面具的厨师长一直在外面的话，说不定会目击到笨蛋下属的身影。
　　抱着试试看的态度，布洛妮娅询问道：
　　“咳咳...那个请等一下，这位厨师长先生......
　　“我是布洛妮娅・扎伊切克，这位是丽塔・洛丝薇瑟，布洛妮娅想向你打听一个人，请问厨师长先生你有没有看见过照片上的这个人？”
　　布洛妮娅将一幅照片从衣襟前的口袋中取了出来。
　　照片被保管的十分妥当，看的出来布洛妮娅似乎十分珍惜这张照片。
　　在照片内正是布洛妮娅和夏渊曾经的合影。
　　听到对方并不是来吃饭，而是打探询问人时，千劫缓缓转过身仔细打量着面前来人以及对方手中照片上显示的人物。
　　当布洛妮娅身后的丽塔看到千劫佩戴面具的模样时，或许是出于身体的本能反应，下意识将手搭在了布洛妮娅肩上，似乎想要拉着布洛妮娅后退。
　　丽塔并不是被对方的模样吓到。
　　而是从这个佩戴面具的男人身上散发着一种令人颤栗的煞气.....
　　虽被对方隐藏，但常年陪伴幽兰黛尔身边，以及暗中处理各种棘手的任务，让丽塔对这种危险的气息异常敏锐。
　　“布洛妮娅，还请小心行事，面前此人十分危险。”
　　丽塔在暗中提醒着布洛妮娅。
　　虽然千劫已经收敛克制了许多，但丽塔还是从对方身上感受到了比幽兰黛尔大人还要强上数倍的气势。
　　不...不对，倒不如说是久经战场的那种煞气。
　　“嗯？”
　　千劫也留意到了丽塔的一举一动，但他并没有在意理会对方的小动作，看来这两人并不像她们的表面身份一样简单，不过与他无关，只要不打扰到他就好。
　　看着照片中那略显熟悉的卷发......
　　【夏渊】
　　由于面前两人的身份并不像表面那样，且拥有一定的武力值，既然夏渊身为往世乐土的客人，出于某种安全考虑，自己不会坐视不管。
　　低沉的声音从面具下传出，千劫试探性询问道：
　　“照片上的是你什么人？”
　　面具下的那双眼神盯着面前的布洛妮娅，如果对方流露出半点敌意让自己察觉到的话，他便会出手。
　　“他是我的笨蛋下属......”
　　但布洛妮娅并没有像丽塔那样对面前佩戴面具的男人保持警惕，反而主动告知了夏渊失踪的具体时间，希望对方如果想到了....或者看到了什么能为自己提供一些线索。
　　布洛妮娅的直觉告诉着她。
　　会在【吼姆餐厅】工作的一定都不会是坏人，对方一定十分热爱他的工作。
　　“嗯....这人我见过。”
　　沉默了片刻，感觉到对方没有敌意，低沉的声音从千劫面具下传出。
　　“这位吼姆师傅，你知道他人现在哪里吗？！”
　　布洛妮娅神色显得有些激动，连忙追问道千劫。
　　“就在店里面，跟我进来吧。”
　　对方那迫切担忧的神情并不像是能伪装出来的，在得到确认后，千劫带领着布洛妮娅和丽塔两人来到了餐厅之内。
　　“他就在最里面那间包厢内，自己进去便可。”
　　“布洛妮娅女士，周围很有可能会有陷阱，不如就让在下一探究竟如何？”
　　丽塔主动走在了布洛妮娅的身前。
　　“警觉（? ? ?）？！”
　　回想之前的约定与比赛，布洛妮娅已经明白了丽塔在打着什么主意。
　　虽然不知道渡鸦此时究竟去哪了，但渡鸦不在，对自己而言无疑是件好事，眼下和自己争取笨蛋下属归属权的竞争对手便只剩下了丽塔一人。
　　盯―――
　　“丽塔，别以为布洛妮娅不知道你心里在打着什么主意，既然是布洛妮娅询问并得知笨蛋下属的所在，理应由布洛妮娅走在前方。”
　　丽塔则是优雅的提起裙摆，时刻保持着迷人的微笑。
　　“布洛妮娅女士，丽塔并没有任何非分之想，我们之间的赌约最后还是要让夏渊先生亲自做出决定不是吗？”
　　看着丽塔脸上的微笑，布洛妮娅带有几分嫌弃与一丝小情绪，她就知道丽塔一路在身后跟着自己一起就没安好心，绝对是故意跟来和自己抢人的。
　　感受到两人之间略显凝重的氛围。
　　“........”
　　千劫默默的转身离开，他可没兴趣插手对方的家事，既然已经把人带到了，之后无论会发生什么都和自己无关了。
　　为了避免笨蛋下属被丽塔拐走，布洛妮娅深吸了一口气决定展现自己有史以来对笨蛋下属最好的一面与笑容，去那间包厢内从那只生物嘴中将夏渊救出。
　　布洛妮娅做好了心理准备，来到了走廊尽头的包厢前。
　　就在布洛妮娅刚准备推开门时，房间内略显吵杂传近了布洛妮娅的耳边。
　　“嗯哼~各位，粉色妖精小姐准备爆料小夏渊曾经的糗事了。”
　　“爱莉....我能有什么事？濉
　　“嗯哼，某人似乎已经忘记了和直属上司之间发生的种种事情，看来是有必要让小夏渊你回想起来了。”
　　“胡说.....只不过是区区上司罢了又能把我怎么样？大不了从布洛妮娅这里跳槽不干了！ ”
　　仗着酒意，深受迫害的夏渊坐在座位上，当众说出了他最想要说出的话。
　　夏渊小哥过去的糗事？她要听！
　　听到布洛妮娅的名字，桌上对面热帕朵菲莉丝却突然来了兴致在旁拍着小手起哄道：“哎呀....爱莉姐，你就别卖关子啦，快说快说，咱要听咱要听~”
　　此时房间内传来的声音被走廊内的布洛妮娅和丽塔两人听得一清二楚。
　　“阿勒....布洛妮娅女士，看起来夏渊先生似乎并不想呆在您这里继续工作，需不需要我来劝劝夏渊先生呢？”
　　“不需要！”
　　让丽塔劝下去的话，恐怕自己的笨蛋下属会直接被丽塔忽悠到天命上班！
第181章 被布洛妮娅当场抓获
　　为了避免最坏的情况发生。
　　布洛妮娅攥紧了门把手，丽塔就在身边虎视眈眈随时准备着挖自己的墙脚，自己绝对不能生气，这个时候千万不能够意气用事，这样便正中了丽塔的下怀。
　　“那么丽塔便在此静候您的佳音~”
　　丽塔恭敬的站在一侧。
　　只是对方嘴角的笑意更甚了，似乎有一种势在必得的把握。
　　“丽塔，你那一副胜券在握的姿态是怎么回事？等着瞧好吧，布洛妮娅是绝对不会输给丽塔你的。”
　　显然布洛妮娅是不会让丽塔的计谋得逞。
　　只见布洛妮娅深吸了一口气，拍了拍自己的脸颊。
　　无视掉房间内笨蛋下属时不时传来的吵杂声，强行挤出了一个略显勉强的微笑缓缓推开了包厢的房门，似乎想给对方一个惊喜。
　　房门被悄悄推开了......
　　但夏渊似乎没有留意到身后的布洛妮娅，而坐在对面的帕朵菲莉丝却突然跳了起来，对着夏渊不断眨着眼睛，暗示背后有人。
　　“我的小帕朵呀，你突然这是怎么了，怎么才喝这么几杯就不行了呢？不行就快点去睡觉，现在是大人们的世界~”
　　醉醺醺的夏渊对帕朵说道。
　　“哈？
　　“夏渊小哥，明明我们这些人里面醉的最厉害的是你好吧！”
　　帕朵菲莉丝反驳道对方。
　　“胡说！
　　“小帕朵你在开什么玩笑，我超能喝的好吧？ 伊甸小姐来....在下再敬你一杯。”
　　似乎是为了证明自己没有醉。
　　已经变得醉醺醺的夏渊向在座中最能喝酒的伊甸小姐发出了挑战。
　　看着对方还有心情和伊甸姐喝酒......
　　帕朵菲莉丝不由捂住了额头。
　　“啊....夏渊小哥你清醒一些呀，正主都找上门来了！
　　“自己刚才都暗示的这么明显了，夏渊小哥怎么还傻乎乎的喝个不停，算了....她才不要管夏渊小哥，到时候看他怎么收场。”
　　气嘟嘟的帕朵菲莉丝不再思考这个问题。
　　少女重新坐回了座位上，捧起一杯粗茶静静等待着接下来即将发生的好戏。
　　布洛妮娅推开了包厢，她本以为笨蛋下属被关在房间等待着自己的营救，但眼前这一幕却出乎了布洛妮娅的意料。
　　房间内如果不算笨蛋下属的那只粉红色的武装人偶的话......足足有五人之余，而且除了笨蛋下属，居然全都是十分漂亮的女性。
　　这让布洛妮娅不由的往那个方面去想。
　　当看到自己的笨蛋下属正在和身边那位脸色微红，眼神迷离的成熟女士互相喝酒时，布洛妮娅对她心中的那份猜测更加确信了。
　　自己冒着严寒与大雪在城市中努力寻找着笨蛋下属的身影.......
　　而自己的笨蛋下属却连一个消息不给自己回复，让自己担心不说....反而偷偷躲在这里偷偷的和诸多自己不认识的红颜知己喝着小酒是吧？！
　　遭遇到这种情况。
　　哪怕是曾经的理之律者.....也在此刻失去了她应有的理智与判断。
　　脸上再也没有了刚才本就勉强的微笑，笑容渐渐冷却，布洛妮娅面无表情。
　　“奇怪.....怎么房间内突然变冷了，暖气应该开着的才是？”
　　妖精爱莉突然用小手捂住了身子。
　　周围的寒气不禁让她打了个寒颤，本能的朝小手呼气并朝周围看去。
　　当眼角的余光不小心看到身后那被不知何时打开的房门以及那道身影时，妖精爱莉暗中用小手扯了扯身边的夏渊小声说道：
　　“小夏渊，你，你的身后.....”
　　妖精爱莉小心翼翼提醒着夏渊。
　　“我的身后？”
　　感受到妖精爱莉小手的拉扯，夏渊似乎意识到了什么，一定是千劫回来了，就在夏渊举起手中的酒杯转身敬向千劫时，却与身后之人撞了个正着。
　　“不愧是劫哥......原本的灼热感在冬天便变为了温暖的舒适感。”
　　他似乎在此刻明白了曾经帕朵菲莉丝的想法。
　　【夏天跟着凯文老大走，冬天跟着劫哥混。】
　　“唔....”
　　妖精爱莉已经用小手捂着了双眼，她不敢再继续看下去。
　　接下来等待小夏渊的究竟会是怎么的命运，就算是身为粉色妖精小姐的她，此时也只能和阿波尼亚一样默默的为对方祈祷。
　　【希望人没事......】
　　但当感觉到这股舒适感还伴随着一阵阵柔软时，夏渊突然意识到了不对劲，缓缓抬起头。
　　“笨蛋下属，你....枕够了没有？”
　　布洛妮娅的声音不带有一丝情感，但这也代表着对方的怒气已经到达了顶点。
　　“喵？”
　　醉醺醺的夏渊发出了一声奇怪的疑问，当看到站在自己身后的人不是千劫，而是布洛妮娅时，僵硬的坐回到了座位上。
　　“自己身后怎么可能会是布洛妮娅呢，你说是吧爱莉？ 可能我真的醉了，怎么可能是布洛妮娅呢？”
　　夏渊双手捂着头喃喃低语着。
　　“不......小夏渊，出现在你身后的，真的是你的上司布洛妮娅。”
　　为了不让对方在这样自欺欺人下去，再也看不下去的妖精爱莉小心翼翼的说出了残忍的事实与真相，她的眼神中流露着一丝怜悯。
　　啪――
　　伴随着一道清脆的响声，布洛妮娅的双手重重的搭在了夏渊的肩上，肩上突如其然的重量不禁让夏渊打个了冷颤，顿时大脑变得清醒了许多。
　　汗珠逐渐从夏渊的脸颊上浮现。
　　哪怕是救维尔薇时，又或者在月球被终焉凯文瞥了一眼，他从来没有像此时一样感受到那种凝重的氛围与压力。
　　“瞧瞧这是谁呀， 这不是我最和蔼可亲的上司布洛妮娅嘛，什么风把鸭鸭您给吹来了，来来来快请坐，快请坐，一起喝个几杯？”
　　打算糊弄过去的夏渊刚想站起身，却被布洛妮娅重新按回了座位上。
　　“喝个几杯？
　　“笨蛋下属你还真是够有雅兴的啊，亏我还从列车上下来冒着严寒到处打探你的下落。”
第182章 布洛妮娅生气了！
　　看着眼前的一幕，布洛妮娅继续说道：
　　“笨蛋下属你倒是很自在嘛.....
　　“嗯...让布洛妮娅想想，电话不接、通讯也不回、躲在餐厅里面，花着布洛妮娅给你发的工资和异性朋友喝着小酒是吧？ 喝完酒后，笨蛋下属你是不是还想和她们美美的睡上一觉？！”
　　听到布洛妮娅那冷漠的话语，夏渊似乎明白对方好像误会了什么。
　　“等等，鸭鸭....你听我解释，事情不是你想的那样的！”
　　“唔...唔...唔。”
　　就在夏渊想要和布洛妮娅解释时，对方却从身后直接用手将一张手帕堵住了夏渊的嘴让其无法开口，她不想要听自己的笨蛋下属解释。
　　【已经没有什么好解释的了.....】
　　夏渊他似乎已经知晓了接下来等待自己的命运究竟会是什么。
　　抱着求助的目光，他看向了在座的众人。
　　“帕朵....维尔薇、修女小姐、伊甸、爱莉拜托你们给布洛妮娅解释一下好不好，事情真的不是她想的那样的！”
　　夏渊在内心呐喊着。
　　但此时的他早已说不出话，只能发出“唔唔唔”含糊不清的声音。
　　在座的众人面面相觑。
　　直到帕朵菲莉丝的一番话打破了这逐渐压抑的氛围。
　　“呀~劫哥做的这份小鱼干未免也太香了吧？维尔薇姐要不要也来点尝尝？可好吃了。”
　　看着帕朵菲莉丝递来的小鱼干......
　　【专家】维尔薇自然猜到了菲莉丝内心的想法，随手将其接过。
　　“咳咳....从千劫做的这份烤鱼外表质感来分析，营养成分被很好的保留，并且在味觉上烤鱼本身的鲜美也没有流逝，看来千劫真的很适合厨师的工作。”
　　【专家】维尔薇正在认真研究解析千劫制作的烤鱼和【百味】曾经制作的烤鱼之间在细节方面上会有哪些区别。
　　“等等，【专家】小姐，现在才不是让你和帕朵研究烤鱼的时候！”
　　至于阿波尼亚.....
　　对于夏渊先生此时的遭遇，她爱莫能助，毕竟这是对方的私事，身为修女的自己并无权干涉，但她会默默的在心中为夏渊先生祈祷。
　　“修女小姐，别再祈祷了，再祷下去的话....等到那时候黄花菜都要凉了，快用你那无敌的【戒律】想想办法，让布洛妮娅从房间内离开，你不是能读心的嘛！”
　　夏渊在内心呐喊着。
　　眼见面前众人都靠不住，他只能将自己最后的希望全部寄托于身边的妖精爱莉和伊甸身上，现在只有她们能够拯救自己了。
　　只是不知何时，伊甸已经趴倒在桌子上缓缓进入了梦乡。
　　那宛如艺术的殿堂.....
　　“伊甸啊，伊甸快醒醒，你怎么可以在这个时间睡觉呢！ ”
　　【嗯哼~嗯哼~嗯哼~】
　　【装死――】
　　在一边的妖精爱莉看到夏渊投来的目光，装作什么都没有看见.....一副普通玩偶的模样。
　　“爱莉..... 养了你这么多年，花了我这么多钱，到你报答恩情的时候，你就装作一只不会说话的玩偶是吧？！”
　　坐在对面的帕朵菲莉丝捧着小鱼干，顺便对夏渊调皮的眨了眨眼睛。
　　一副等着看好戏的神情。
　　果然在座的没有一个能靠得住的......
　　夏渊已经明白他注定要经历这场劫难，既然要来，那就让暴风雨来的更猛烈些吧，他已经豁出去了。
　　“鸭鸭，尽管来吧，我已经做好准备好了，来年的今天在下仍然是个好汉。”
　　啪――
　　伴随着头顶一道清脆悦耳的响声，好听是好听，只是有些废头......
　　布洛妮娅的声音从身后传来。
　　“哈？
　　笨蛋下属你在说什么胡话，抱歉....布洛妮娅的笨蛋下属给各位添了不少的麻烦，我这就把带他回去严加管教。”
　　布洛妮娅微微向在座等人行礼，表达自己的歉意。
　　同时又明确的表达了夏渊的归属权究竟在谁的手中，随后像是拖拽着什么不堪入眼的回收废品一样，拽住对方背后的衣领将其从座位上缓缓拖入房间之外。
　　“好了....笨蛋下属，我们回去吧。”
　　“夏渊小哥，一路走好~”
　　夏渊的手恋恋不舍的伸向房间中的众人。
　　对坐的帕朵菲莉丝拿着手帕朝对方挥舞着小手，来年的今日，她一定会拿着自己珍藏的最好吃的小鱼干前来拜祭夏渊小哥的。
　　“哎呀.....
　　“看起来布洛妮娅女士您此时的行为并不像是一位温柔且优秀的上司所作所为，那么布洛妮娅女士，您可知道无理由虐待下属的话可是会上天命劳动仲裁的哦~”
　　就在夏渊倍感绝望之际......
　　丽塔那宛如天籁般的声音从走廊边上回荡在他和布洛妮娅的耳畔。
　　他怎么能忘记他还有一位完美潇洒的女仆呢？
　　“唔唔唔唔....【丽塔救我！】”
　　夏渊像是看到了黑暗中唯一的一丝曙光，不断在布洛妮娅身后挣扎着并从被手帕堵住的嘴边发出了属于他的求救信号。
　　“笨蛋下属，老实点.....
　　“还有丽塔女士，布洛妮娅现在可没有闲工夫陪你。
　　“根据公司规则制度，不经过上司允许，私自挪用公款早已严重违反公司内部规定，需要由直系上司对其进行一场友好且私人的谈话。”
　　【瓦尔特先生才没有制定过这样的规章制度！】
　　“既然夏渊先生已经严重违法了公司规定，那么这样的员工，为何布洛妮娅女士您不直接解雇他....还要一直留着夏渊先生呢？”
　　“嘁.....这是公司内部的事情，与丽塔你无关。”
　　布洛妮娅不想理会对方，拖着身后的夏渊径直的朝餐厅外走去，但丽塔此时却优雅的来到布洛妮娅面前，并阻拦了两人的去路。
　　“嗯？丽塔你这是在做什么，怎么.....天命的S级女武神难道还不允许普通市民吃过晚餐后回家打游戏嘛？”
第183章 找琪亚娜打游戏？
　　对于布洛妮娅而言，若是双方处于不同的阵营之中。
　　丽塔・洛丝薇瑟毫无疑问是最为难缠、棘手的敌人，也是她最不想看到的一幕。
　　“哪里的话，布洛妮娅女士，丽塔自然不敢抵挡您的去路。
　　“但是....在下身为夏渊先生的女仆，自然要24小时负责起主人的安危，很显然刚才夏渊先生已经隐秘的给我发了代表求救的信号。”
　　布洛妮娅瞥了一眼被自己拎在地板上的夏渊。
　　看着对方那委屈中透露着一丝无辜的眼神，布洛妮娅叹了口气，真是一个爱给自己惹麻烦的笨蛋下属。
　　布洛妮娅将塞在夏渊嘴中的手帕取了下来。
　　“笨蛋下属，给你那个多管闲事的女仆说下......我有威胁到你的生命安全嘛？”
　　看着布洛妮娅那一副只要自己敢点头，就要把自己吃了的眼神威胁下。
　　夏渊十分老实的摇了摇头。
　　“呐....丽塔现在你看见了嘛，身为直系上司的我怎么可能会威胁“笨蛋下属”的生命安全呢？！”
　　只是布洛妮娅的话语中在某几个字上语气明显加重了许多。
　　“夏渊先生，您要是被威胁的话就请您眨一眨眼睛。
　　“丽塔一定会将您从布洛妮娅女士她那非人道的公司中解救出来，请您放心之后丽塔会将您安置妥当，在天命有一份很适合您的工作等待着您的到来。”
　　对于丽塔的提议，夏渊很是心动。
　　但是联想到现在仍然还呆在天命总部的芽衣阿姨后....由于之前一个小小的误会，导致夏渊不是很敢前往天命总部，怕是到时候......
　　从布洛妮娅的魔爪是逃走了，但却跳到了另一处火海之中。
　　面对芽衣阿姨的审讯和逼供。
　　就在夏渊思考之时，布洛妮娅直接挡在了夏渊的面前，似乎想用这种方式让丽塔无法看到自己笨蛋下属的身影。
　　“好了，丽塔，既然笨蛋下属没有点头，想必刚才你也已经看到了，若是再阻拦布洛妮娅的话就不要怪布洛妮娅不客气了~”
　　“哪里的话，布洛妮娅女士您请自便......丽塔从未有阻拦您的行为。”
　　刚才丽塔似乎察觉到了什么，微微提起女仆裙摆欠身行礼后退回到了走廊一侧，目送着布洛妮娅拖着夏渊离去。
　　“刚才夏渊先生的沉默......
　　“难道说有些难以言齿、又或者有什么把柄被布洛妮娅牢牢握在手中吗？”
　　就在丽塔思索着接下来该如何营救夏渊先生时.....煽动着纯白小翅膀的妖精爱莉捧着一台崭新的乐土打字机缓缓从房间内飞了出来。
　　当妖精爱莉看到丽塔，露出了开心的笑容。
　　“诶~ 这不是之前送可爱妖精回家超好心的女仆小姐嘛？
　　“请问刚才你有没有看到我家的小夏渊被他那可怕的上司布洛妮娅拖到哪里去了嘛，可爱的妖精已经想出办法救他了。”
　　丽塔向妖精爱莉指引了方向。
　　“不过，还请十分可爱的妖精小姐你尽量快一些，我刚才好像看到布洛妮娅到后厨的时候拎起了一把铁锹。”
　　由于不知道布洛妮娅掌握到的把柄究竟会是什么，丽塔捂住了脸颊十分担忧夏渊先生的安危。
　　“诶诶诶？！
　　“这是要把小夏渊给埋了嘛？
　　“不行、绝对不行，粉色妖精小姐绝对不允许这样的事情发生。”
　　妖精爱莉急匆匆的捧着打字机朝餐厅外飞去，当路过后厨时，千劫正盖着一张报纸，面具下浮现出一团神奇的来回伸缩的泡泡，看起来对方似乎睡的很香。
　　此时在餐厅外.....
　　布洛妮娅正拿着从后厨拿到的铁锹不断铲除着面前的积雪，当看起来足够埋下一人时，布洛妮娅将铁锹插在距离夏渊身子仅有几厘米的间隔处。
　　“笨蛋下属，还有什么想要交代的遗言嘛？”
　　“那个...鸭鸭~有话好说嘛，不是说好了要一起打游戏嘛？
　　“难道鸭鸭你就不想回到列车车厢内，我们围着壁炉美美的打上一整个通宵的游戏？ 顺带把还在月球上的虫虫也喊上，感觉好久我们没有一起玩过游戏了呢，我都有些怀念了呢~”
　　看着面前恰好可以容纳自己的雪堆，夏渊咽了一口气。
　　这里不是他旅途的终点。
　　夏渊觉得自己还能够再挣扎一下，向布洛妮娅打起了感情牌。
　　“哦~ 是嘛，布洛妮娅记得刚才笨蛋下属你不是还想一醉方休呢？恐怕现在笨蛋下属你不是再想着和布洛妮娅打游戏，想还在月球上的琪亚娜才是真的吧？ ”
　　“咳咳....鸭鸭你不能这么说嘛，难道你就不想虫虫嘛？”
　　“想~ 等我把笨蛋下属你给埋了，就去找琪亚娜打游戏，既然遗言交代完毕，那么再见了，笨蛋下属。”
　　夏渊缓缓闭上了双眼，被布洛妮娅埋了就埋了吧，只要鸭鸭能不再生气就好，等下帕朵和爱莉应该会把自己再从雪堆里挖出来吧？
　　大概吧......
　　布洛妮娅看着夏渊一副决然的神情叹了口气。
　　“真是的，笨蛋下属居然当真了。”
　　都说了还会再见的，言外之意便是....布洛妮娅自然不会将其埋在雪堆内。
　　“咳咳.....当然不是舍不得，而是笨蛋下属若是走后，就没有像他和琪亚娜一样的笨蛋任由着自己在游戏领域方面随意欺负了。”
　　“当我的身子被白雪覆盖一层棉被，到了来年的春天，我那曾经的上司是否会带着花儿拜祭于我？”
　　耳畔前传来了一阵像是吟游诗人的吟唱。
　　布洛妮娅顺着声音的方向看去，只见自己的笨蛋下属不知何时自觉的躺在了挖好的雪堆之中，看起来十分安详。
　　“（? ? ?）......”
　　布洛妮娅面无表情，但现在的她顿时产生一股想把夏渊彻底埋了的心情。
　　“哟，这不是布洛妮娅女士嘛？
　　“不过看起来我好像来得并不是时候.....毕竟上司要准备活埋自己下属放在哪里都是件稀罕事，哪怕以前呆在世界蛇时，我都没享受过这种待遇。”
第184章 无暇之人爱莉希雅
　　从远方徐徐走来的渡鸦目睹了眼前这一幕，不由的打趣道。
　　“哈？渡鸦你什么时候看见我在埋葬笨蛋下属了。”
　　“哦？可是布洛妮娅你身边的铁锹不是明显的在告诉着我事情的真相吗？”
　　布洛妮娅以一副（? ? ?）我不开心的神情看向了渡鸦。
　　“咳咳...再说布洛妮娅之前，麻烦渡鸦你先照照镜子好好看看你自己吧，你这副湿漉漉的模样究竟是怎么一回事？”
　　渡鸦甩了甩兜帽上已然结冰的水滴，随口说道：
　　“别提了.....谁知道那辆列车是怎么回事，居然是在天上飞的，要做战舰就好好做战舰，整个轨道列车在天上飞是几个意思？”
　　渡鸦用手整理着自己的灰色刘海，似乎在数落着这辆轨道列车的设计者。
　　“渡鸦你该不会直接从列车上跳下去了吧？”
　　“噗.......”
　　伴随着渡鸦的沉默，布洛妮娅强忍住嘴角的笑意，但就在转眼间的功夫，本来躺在雪堆中的笨蛋下属不知何时投入了对方的怀抱。
　　看着躲到自己身边的夏渊，渡鸦本是失落的心情宛如显现出一道彩虹。
　　笑着搂住了夏渊的肩膀笑道：
　　“不错嘛，以后就跟着我干吧？”
　　“疼疼疼.....渡鸦小姐，别拍的这么用力，再这样下去脖子真的要断了！”
　　感受到身上传来的湿漉漉触感以及承受不住的重量，夏渊连忙制止道渡鸦的行为。
　　“哈哈哈.....叫什么小姐，别这么见外嘛，叫我boss或者渡鸦都可，毕竟我可不是像某位完全不讲道理、拖欠工资、甚至想要活埋下属的冷漠上司一样。”
　　（? ? ?）
　　布洛妮娅现在十分不开心。
　　“笨蛋下属，给你三秒钟回到布洛妮娅的身边，不然布洛妮娅的工作室就再也没有你的位置了！”
　　满脸写着【我很不高兴】的布洛妮娅怎么没有料到......
　　只不过是稍加不留意，自己的笨蛋下属便直接朝着渡鸦的方向跑过去了。
　　“没有便没有呗，工作没了可以再找，但胡搅蛮缠的上司却倒是少见的很。”
　　渡鸦将夏渊护在身后，缓缓开口道。
　　“哦？这不是渡鸦小姐嘛，怎么一会不见就变成了湿漉漉的小麻雀，要不要丽塔帮你清理一下脏兮兮的小翅膀，不过在那之前，还请渡鸦小姐你先把夏渊先生还过来为好。”
　　本在餐厅内的丽塔也加入了这场关于夏渊的争夺之中。
　　这一刻，三足鼎立。
　　但丽塔和布洛妮娅在一瞬间的对视中似乎达成了某种共识。
　　眼下的情况对于渡鸦小姐极其不利。
　　“嘁....我说丽塔、布洛妮娅你们不会想合起伙来对付我一个人吧？ 天命就这么教导你们女武神的吗？”
　　渡鸦暗中紧紧握住了夏渊的手腕。
　　她已经做好带着自己未来的小调酒师逃跑的准备，单是布洛妮娅，自己就不一定能打得过，再加上那个难缠的女仆，自己完全没有获胜的希望。
　　“很遗憾，渡鸦小姐~
　　“在特殊时期、特殊情况，我们需要采取特殊手段.....还请见谅，不过若是渡鸦小姐你愿意将夏渊先生交出来的话，我和布洛妮娅可以当做无事发生。”
　　“呵~ 无事发生？ 也亏丽塔你好意思说得出口。”
　　渡鸦此时已经在脑海中计划出自己的逃跑路线，就在渡鸦准备带着夏渊离去之时，穿着【罐头套装】的帕朵菲莉丝带着妖精爱莉从吼姆餐厅冲了出来。
　　“锵锵~粉色妖精小姐闪亮登场....来自仙乐国度的伟大骑士【妖精爱莉】骑着来自往世乐土的【罐头】前来营救未来的王子殿下啦！”
　　原本的三足鼎立。
　　在帕朵菲莉丝和妖精爱莉突然闯入后变成了四足鼎立，局面愈发的混乱起来。
　　众人的目光纷纷朝妖精爱莉和帕朵菲莉丝两人看去。
　　“爱莉姐，不是你说有办法救夏渊小哥，咱才跟来的，快想想办法喵，视线都看向了咱们，咱们好像成为了焦点。”
　　周围投来的三道冷冽目光让帕朵菲莉丝不禁打了个冷颤，她快要坚持不住了。
　　“小帕朵不要催嘛~ ”
　　妖精爱莉取出了那台神奇的打字机。
　　【本地部署：2 】
　　【异地部署：0】
　　当取出打字机那刻，原本停留在列车车厢中四处徘徊想要寻找着夏渊身影的【侵蚀之律者】下意识朝着那个方向望去。
　　【自己的另一个个体，找到对方了......】
　　一抹无法察觉的幽绿呈现在乐土魔法打字机的表面，无人察觉。
　　另一个它依附在了这台打字机上。
　　“咳咳....当星星划过的地方，要记得许愿哦，璀璨光芒照耀大地，神奇的乐土魔法打字机呀，请展现你真正的力量，以人之律者爱莉希雅之名命令你，封印解除！”
　　【指令已接受....】
　　【正在传送至：侠者传说・异想世界】
　　在妖精爱莉的吟唱加持下，朴实无华的打字机绽放了它原本的闪耀，浩瀚的星空以妖精爱莉的脚下为起点将周围的事物笼罩在内。
　　一缕桃花徐徐飘落在指尖。
　　伴随着一股幽香，等到夏渊再次回过神来，渡鸦小姐已然不在自己的身边，然而此刻出现在夏渊的面前却是那位真正的无瑕之人。
　　冠以【真我】之名的爱莉希雅，宛如仙子，静静的坐在桃树的枝头。
　　“小爱莉你......”
　　误以为是自己眼花出现幻觉的夏渊，不由的用手揉了揉眼睛，刚才究竟发生了什么事.....为什么小爱莉会突然变成了爱莉希雅？
　　爱莉希雅注意到下方夏渊的目光，将代表【人之律者】权能的权杖单手握住吗，面露微笑，宛如春风拂过，坐在枝头上与其挥手。
　　“嗨~ 小夏渊，见到我这副模样是不是感觉到很心动呢？
　　“要知道为了你，我可是特意挑了这件神州的服饰，怎么样....喜欢嘛？是不是很像天上不食人间烟火的仙子呢？”
第185章 桃树上的爱莉希雅
　　爱莉那空灵中又带有一丝活泼调皮的声音回荡在夏渊的耳畔。
　　让其不禁下意识点了点头。
　　“等等.....爱莉你不是说只有集齐十三英桀的刻印后才能将你从沉睡中唤醒？”
　　但夏渊突然又想到了什么，轻声询问道对方。
　　“嗯哼~ 这可就要感谢亲爱的梅比乌斯和小夏渊你了。”
　　“我？”
　　夏渊有些疑惑的指了指自己。
　　“还记得在梅比乌斯实验室上空那场璀璨的烟花嘛~
　　“多亏了小夏渊你和梅比乌斯在往世乐土的那场战斗为打字机提供了庞大的能量，因此粉色妖精小姐才能用这样的姿态出现在小夏渊你的面前。”
　　【原来是这么一回事.......】
　　等等....为什么自己可以这么心平气和的接受这么不科学的事情！
　　但当夏渊看到枝头上爱莉希雅的身影，他似乎又感觉这一切很合乎常理，果然这就是【爱门】的神奇力量嘛，轻易的将不合理性转变为合理性。
　　环顾周围，除了空阔的梦幻星空以及桃树上宛如仙子的爱莉希雅外........
　　夏渊并没有看到布洛妮娅以及其他人的身影。
　　“爱莉....那布洛妮娅和渡鸦小姐她们呢？”
　　夏渊询问道桃树上的爱莉希雅，虽然此时的他被爱莉救下，从布洛妮娅身边逃走了，但逃的过初一，躲不过十五。
　　“小夏渊，别这么心急嘛，大家可是都在的哦，不过在那之前要不要先上来和粉色妖精小姐坐在桃树上一起欣赏下这梦幻的星空呢？”
　　爱莉希雅发出了她的邀请。
　　夏渊很想此刻和少女欣赏这梦幻的星空，但布洛妮娅的事情还没有解决，就在这时，一条闪烁着幽绿色奇怪信息凭空呈现在他的眼前。
　　【被卡在桃树上下不来的人之律者看起来似乎想要找个垫背的，是否拒绝？】
　　【欣然拒绝】【果断回绝】
　　很快这条讯息便在眼前消失不见，看着面带甜美笑容的爱莉希雅，夏渊迟疑了片刻，显然这条讯息爱莉并不知情，那又会是谁发出来的呢？
　　抱着一丝疑惑，夏渊试探性询问道：
　　“要不，爱莉.....你先从桃树上下来，我们躺在这棵桃树下欣赏这片星空如何？”
　　“咳咳.....这个嘛，地上凉，还是来桃树上吧，我还特意为小夏渊你腾出位置了哦，可不要辜负粉色妖精小姐的一片心意嘛，不然我可是会哭的~”
　　爱莉希雅伸出手再次向夏渊发出了邀请。
　　但被树枝卡着的粉色霓裳裙此时已经暴露了爱莉希雅的真实想法与企图。
　　僵住......就差一点！
　　“爱捉弄的粉色妖精小姐不是要拉我上去嘛？怎么把手停留在了半空了呢？”
　　看着爱莉此时有些羞愤的模样，让夏渊不禁感觉到一丝好笑与有趣。
　　“小夏渊你再这样下去，是会失去粉色妖精小姐的！”
　　爱莉希雅正在桃树上苦思冥想着....
　　究竟是在哪里露出了破绽，才会导致小夏渊看破了自己的计谋，不过就算看破了也没有关系，不要以为粉色妖精小姐就没有别的方法了。
　　当爱莉希雅手上的权杖闪耀出一道耀眼的粉色光芒时，本是虚幻的地面上逐渐升起一条粉红纸鸢将夏渊托到和在桃树上的爱莉希雅同等高度。
　　“嗯哼~”
　　粉色妖精小姐朝夏渊勾了勾手指，并拍了拍身边的桃树枝干，似乎在示意对方坐在自己的身边。
　　“有点高.......”
　　夏渊望了望纸鸢下方的高度，随后颇为无奈的来到了爱莉希雅的身边。
　　“小夏渊，别这么不情愿嘛~ 以前在一起睡觉的时候，你可不是这个样子的，果然小夏渊你现在变了，再也不是曾经那个搂着可爱妖精睡觉的小可爱了。”
　　坐在桃树上的爱莉希雅用衣袖遮住了双眼，依稀传来了抽泣的之声。
　　只是嘴角那抹若有若无的笑意还是出卖了她。
　　“这完全不一样嘛！”
　　“嗯哼~ 哪里不一样了，除了变高了一些、变漂亮了一些、可以用脚走路以外，还有那点和以前不一样嘛？”
　　说着说着，在夏渊即将接近爱莉希雅时，她的嘴角翘起一抹弧度，没有谁能逃出粉色妖精小姐的手掌心。
　　还不等夏渊反应，只见爱莉突然握住了自己的手腕。
　　咔嚓――
　　伴随着呲啦一声，夏渊已经听到了自己身后的裤腿被桃树枝干划破所导致的清脆声响。
　　“爱莉，你.....”
　　夏渊幽怨的望着身边的爱莉希雅，这可是他拿着之前布洛妮娅刚发的工资买的新衣服，甚至还没有捂热乎......
　　“小夏渊，再这样一直盯着粉色妖精小姐看下去的话，我也是会害羞的。”
　　盯――
　　爱莉被看的有些心虚，轻声安慰道：
　　“好啦好啦，别这么难过嘛~
　　“只不过是一条裤子而已，梅比乌斯的衣柜里还有很多呢，到时候我让梅比乌斯拿一条出来赔给小夏渊你好不好？”
　　“.....一点也不好！”
　　先不说梅比乌斯的衣柜里为什么会有裤子这样事物的存在，单是在实验室的遭遇就让夏渊幼小的心灵产生了严重的磨损。
　　谁知道梅比乌斯的衣柜里究竟都被爱莉放了什么在里面。
　　就在这时~
　　夏渊突然感觉自己的肩膀被人轻轻推了那么一下。
　　视线逐渐变得倾斜。
　　仿佛整个星空都跟随着自己倾斜了起来，感受到从头顶隐约传来的触感，夏渊下意识用眼角的余光看去，只见爱莉在温柔的抚摸着自己的卷发。
　　“现在可以原谅粉色妖精小姐了吗？”
　　“咳咳.....原...原谅爱莉你了，不过下不为例哦。”
　　由于爱莉希雅过于犯规的举动，让夏渊的声音变得有些腼腆.....支支吾吾的说出原谅对方的话语后变得异常安静，直到耳畔传来她那悦耳的笑声。
　　“嗯哼~”
　　两人就这样.....坐在桃树上彼此依偎在身边，共同欣赏着这华丽而梦幻的星空。
第186章 是侵蚀律者小姐！
　　不知不觉中，夏渊躺在爱莉希雅的腿上沉沉的睡了过去。
　　这一觉他睡的很香.......
　　甚至在梦中的广寒宫内遇到了正在挥舞着霓裳翩翩起舞的爱莉希雅。
　　【她舞动着梦幻的步伐与身姿，伴随着阵阵桃花.....徐徐朝你走来】
　　【她愈来愈近】
　　【就在你沉沦之际，她挥动着霓裳将你团团缠绕在内】
　　【你感受到了身上传来的阵阵芳香，同时也隐约感受到一股无形力道的挤压】
　　【你的呼吸开始变得急促】
　　【她原本宛如少女无暇的粉红色刘海在此刻变为了蓝紫相间的渐变长发。】
　　【粉色妖精小姐已然变成了侵蚀律者小姐】
　　【她捧起了你的脸颊带着几分好奇打量端详着你，就像是受到某种吸引，她的唇边愈来愈近，她忽然像是察觉到了什么，带有几分不舍的看向了你。】
　　【侵蚀律者小姐轻轻摇晃着你的身体】
　　“呐，快醒醒.....外面有个长的和我一模一样的可爱女孩子正在把你绑起来，别睡了，大懒虫，起床了！”
　　【见你迟迟没有醒来的迹象，无奈的侵蚀律者小姐只好......】
　　【啪――啪――】
　　【伴随着两道清脆的响声，你醒了~】
　　当夏渊从梦境中惊醒，本是美好的梦境却在后面不知为何演变成了噩梦。
　　依稀记得在梦境中他被爱莉用长长的衣袖缠绕了起来。
　　在梦境的最后对方好像还给了自己两巴掌......就在夏渊想伸出手想揉揉有些肿胀的脸颊时，却突然发现自己的身子完全无法动弹。
　　“嗨~ 小夏渊醒了吗？ 这一觉睡的如何呢？是不是很香呢？”
　　爱莉希雅似乎趁着睡觉的功夫将被卡住的衣裳从桃树上取下，眯着眼睛向刚醒来的夏渊打着招呼。
　　“等等....爱莉，现在这是什么情况，我为什么会被绑在这里？”
　　刚睡醒的夏渊还处在犯迷糊的状态，一时有些分不清这究竟是梦境还是现实。
　　为什么自己会被爱莉绑在这里，并且周围的场景似乎也发生了很大的变化，本来梦幻的星空似乎在期间变成了类似于游戏的场地与平台。
　　“嗯哼~这你就问对妖精了，在小夏渊你睡着期间，大家都在争夺着小夏渊你的归属权，已经都快要打起来了，于是乎，粉色妖精小姐想出了一个好办法，用游戏的方式去一决胜负，在避免争斗的同时还能促进双方之间的友谊。”
　　“呃....我大概了解了，不过爱莉你还没有向我解释，我为什么会被绑在这里？”
　　从迷糊中逐渐清醒的夏渊询问道爱莉希雅。
　　“嗯哼~ 因为是游戏，自然要有奖品嘛，而游戏的最终获胜者自然就拥有了小夏渊的最终归属权！”
　　“等等，爱莉，我还没同意呢！”
　　“嗯哼~ 抗议无效，问题的答案这不就显而易见了嘛，为了防止小夏渊你想要逃跑，我特意贴心的将你绑了起来，而且现在的我可是【裁判】爱莉哦~”
　　爱莉希雅指了指夏渊身上缠绕的纱布，以及自己手上的黄牌与红牌。
　　“我......谢谢你，爱莉希雅。”
　　敢情面前这位无瑕的少女将自己当成了游戏奖品，获胜者的最终大奖。
　　“不客气~ 那么接下来就让我们欢迎第一位参赛选手吧，首先登场的是黄金庭院代表团的开心果小帕朵。”
　　【午睡囤囤猫】：帕朵菲莉丝 幸运值【MAX】
　　拥有猫猫般灵敏的矫捷步伐，绝招是从空中召唤出【巨型罐头】向对方发动超越压路机重量的可怕碾压！
　　ZZZ――
　　伴随着一座小平台从地面升起，还在瞌睡中的少女从震动中惊醒。
　　“诶，没想到咱居然第一个登场的吗？
　　“嘿嘿，还怪不好意思的，夏渊小哥等着咱，咱一定会把你救出去的，然后好好的给咱在猫猫商铺内打工，爆出亮闪闪的金币！”
　　“哦~ 很有气质的发言嘛，不愧是小帕朵，一开始就起了个好头，看来小帕朵对这场游戏的最终冠军很有自信嘛。”
　　“嘿嘿，爱莉姐，那是当然咯~”
　　夏渊突然有一种不是很想被帕朵菲莉丝救出去的冲动。
　　“既然小帕朵已经开了个好头，那么接下来下一位登场的黄金庭院代表便是....粉色妖精小姐最好的闺蜜伊甸~”
　　【璀璨闪闪歌】：伊甸 财富值【MAX】
　　拥有足有媲美世界的财富，绝招是通过竖琴的演奏对敌方造成心灵上的影响，从来导致对方无法行动。
　　在帕朵菲莉丝的身边升起了另一座小平台。
　　伴随着一阵悠扬的旋律，伊甸提着一把竖琴宠溺的看向爱莉希雅所在的方向。
　　“爱莉，你还是老样子......
　　“夏渊先生，对于爱莉略显任性的行为，我由衷的向您表达我的歉意。
　　“您是一位爽朗有趣的人....和您一起喝酒很是愉快，也希望我能够获得这次游戏的胜利，与您共同畅饮数日。”
　　伊甸朝夏渊和爱莉希雅两人的方向举着了她的酒杯，只是伊甸的步伐有些紊乱，显然没有从醉酒状态下清醒过来。
　　夏渊觉得让伊甸再这么喝下去的话，真的不会酒精中毒嘛？而在身边的爱莉希雅就像是听到了夏渊的心声说道：
　　“小夏渊，别担心啦，伊甸可是融合战士，这点酒完全不碍事的~”
　　“不....爱莉，我更担心我自己。”
　　听完爱莉希雅的这番话。
　　比起伊甸，夏渊更担心他自己的小肾脏究竟能不能承担住伊甸小姐的榨取呢？
　　共饮数日....想想都很可怕。
　　“咳咳....
　　“那么接下来让我们用最热烈的掌声欢迎曾经最为闪耀的魔术师隆重登场~”
　　【螺旋转转乐】：维尔薇   专注力【MAX】
　　拥有强大的学习能力，并具有八种不同的人格，每位人格都代表着一种领域上的杰出成就，必杀是引爆武装堡垒的自毁按钮，朝敌人发动自爆式可怕核打击。
第187章 嗯哼，是【裁判】爱莉哦~
　　从小平台上出现的维尔薇突然举起了小手。
　　“我说爱莉.....你手上的台词是不是拿错了，我是【专家】小姐，并不是【魔术师】，还有闪耀一词并不适合我，倒是更适合在我前面登场的伊甸。”
　　爱莉盯着自己手上临时编好的剧本台词仔细瞧了瞧，又翻了翻上下两页前后那么一对比后，有些不好意思的摸了摸额头前的粉色刘海。
　　“抱歉，抱歉~ 一不小心就念错台词了，不过我相信善解人意的维尔薇你一定不会在意这点小问题的。”
　　爱莉希雅双手合十，十分诚恳的望向下方的维尔薇表达着自己的歉意。
　　“不，我很在意......”
　　但此时，面无表情的维尔薇小姐实在是让人无法联想到她很在意。
　　“呜呜呜~ 我的好维尔薇不要这么小气嘛，就原谅爱莉这一次好嘛？好嘛~”
　　理智的【专家】小姐并没有理会爱莉希雅的撒娇，反而她的目光都集中在了被束缚成一团的夏渊身上，维尔薇嘴唇微张，却没有发出一丝声音。
　　但夏渊还是读懂了维尔薇所说的话。
　　“这次....夏渊先生，就让我来拯救你吧。”
　　夏渊的眼角有些湿润。
　　没想到维尔薇小姐会这么对待自己，她的话让夏渊心里产生了一股暖流。
　　果然关键时刻还是维尔薇靠得住。
　　“咳咳....接下来就让我们欢迎居住在黄金庭院中最喜欢呃...宅在家里的一位居民吧，她是命运的化身，知晓未来的存在，无数个日夜都在祈祷着的修女小姐。”
　　【催眠飘飘蝶】：阿波尼亚 妈妈属性【MAX】
　　拥有控制对方思想名为【戒律】的精神能力，绝招是飞向空中用来惩戒不听话的大人并向他们降下审判的神圣落雷。
　　“啊....轮到我了吗？”
　　空灵的语气回荡在众人耳畔，伴随着徐徐飞来的幽蝶，阿波尼亚双手合十，跪坐在身下升起的小平台上，她无法看到夏渊的未来，也无法看到与之相关的事物。
　　这也是她期盼已久的事物，像个普通人一样。
　　“夏渊先生，请您耐心等待一下，我会尽量把您从爱莉的身边救出来的。”
　　夏渊泪汪汪的看向了阿波尼亚。
　　“嗯哼~
　　“那尼亚你可要在接下来的比赛中好好加油哦，要知道竞争对手都是很强的存在，只有倾尽全力才能将小夏渊带回家。”
　　“倾尽全力吗？爱莉，我明白了......”
　　听到阿波尼亚的话，夏渊突然产生了一股极其不好的预感，还没等让爱莉阻止修女小姐，那空灵中带有缥缈的声音便从下方传到每个人的耳畔。
　　“【请】让所有人遗忘掉关于这场游戏。”
　　【已触发坏结局：一】
　　【在夏渊目瞪口呆的眼神下，由于戒律产生的特殊影响，让爱莉希雅和众人忘记了某位小倒霉蛋的存在，爱莉突然有了一种想去湖边钓鱼的冲动，于是乎....在爱莉的组织与号召下，大家结伴而行相继前往湖边。】
　　【不受戒律影响的你，被众人遗忘在了原地。】
　　咔咔咔――
　　乐土打字机在夏渊身边客观记录着刚才所发生的事情经过。
　　【但请不要担心，至少你还有我~】
　　依附在乐土魔法打字机上的侵蚀律者小姐安慰道。
　　“........”
　　伴随着片刻的沉默，被束缚在原地动弹不得的夏渊被迫喊出了那句话。
　　“败者食尘！咳咳.....我是说万能的乐土打字机能不能帮我倒退回阿波尼亚施展【戒律】的前一分钟呢?”
　　【请求已接受】
　　【正在进行回溯――】
　　当夏渊看到掉落在打字机边那张散落的纸张时.....
　　眼前的一切宛如走马灯一样正在飞速闪烁后退着，当回过神后，夏渊已经回到了阿波尼亚尚未施展【戒律】的前一分钟。
　　“夏渊先生，请您耐心等待一下，我会尽量把您从爱莉的身边救出来的。”
　　阿波尼亚再次说出了刚才的那番话。
　　夏渊连忙看向了身边的【裁判】爱莉，随后晃动着此时宛如不倒翁一样的身子蹭向对方的衣袖制止道这位无暇少女的发言。
　　“爱莉，快给我松绑！”
　　“嗯哼，才不要~ 这是为了防止小夏渊你逃跑嘛，所以就先委屈那么一下下好不好嘛，就当是粉色妖精小姐一个小小的请求。”
　　爱莉希雅调皮的拉开了和夏渊之间的距离，拿着手中准备好的稿子念着来自黄金庭院最后一位参赛选手。
　　就这样，众人组团钓鱼的危机被夏渊巧妙化解。
　　“那么黄金庭院最后一位报名的选手居然是.....
　　“哇哦，没有想到居然会是那个男人，有他参加的话，可能对其他想要带走小夏渊的选手而言无疑是一个坏消息，没错他便是这场比赛最有力的竞争者......”
　　【礼貌爆爆拳】：千劫 愤怒值【MAX】
　　拥有无与伦比的力量和破坏性，他的愤怒甚至能产生炙热的火焰，必杀是召唤出隐藏在岩浆下的泯灭廊柱，用它粉碎周围的一切事物！
　　周围的温度正在急剧的升高。
　　突然出现的异样变化让帕朵菲莉丝不由躲的远远的，并取下了身上的罐头套装，不断用手朝脸颊扇着热风，喘息着。
　　“热热热....好热呀喵！”
　　“爱莉希雅，我可不是来参加你们这无聊游戏的。”
　　面具下传来了那个名为千劫男人不满的声音。
　　“善解人意的粉色妖精小姐当然考虑过千劫你的感受，于是在接下来的游戏中，我特意为千劫你准备了可以尽情战斗的游戏。”
　　“哦？尽情厮杀？”
　　千劫的目光看向了正在祈祷的阿波尼亚。
　　很好，他现在就要和这个修女打一架，然后获得这场无聊游戏的胜利，把那个往世乐土的客人救出来，然后让他再找到阿波尼亚，然后再和她打一架。
　　看着千劫跃跃欲试的模样，爱莉希雅连忙解释道......
第188章 天才玩家布洛妮娅！
　　“那个千劫....别这么心急嘛~”
　　“虽然来自黄金庭院的五位参赛选手已经和各位介绍完毕了，但是小夏渊的三位亲友团们可是还没有介绍呢！”
　　【裁判】爱莉似乎很执着于介绍于她的小伙伴们。
　　“爱莉希雅，麻烦你快一点。”
　　那个男人双手放在胸前，不再出声，只是千劫他似乎等的有些不耐烦了。
　　他的双手已经迫不及待想要撕碎一切。
　　只是周围急剧上升的温度在此刻瞬间降了下来，快要中暑的小帕朵也得以喘了口气，她还不能在开始游戏前就倒下，夏渊小哥还等着自己去赎回呢。
　　小帕朵超乎寻常的幸运，让她神奇的规避掉由千劫愤怒引起的周围温度上升。
　　“咳咳.....那么接下来出场的是小夏渊的亲友团。
　　“来自天命圣芙蕾雅学院、前逆熵盟主的后继者，如今是独立游戏制作人，同样也是拯救世界的三位大英雄之一，小夏渊的上司.....”
　　【银翼碰碰车】：布洛妮娅 天才玩家【MAX】
　　曾经的理之律者，可以构造物体并加以解析，必杀技是跃向空中使用超高浓度的阿姆斯特朗螺旋激光炮从分子领域分解对手。
　　“否认.....布洛妮娅从来没有过这样的招式，但这场游戏的胜利一定是属于布洛妮娅的，笨蛋下属等布洛妮娅赢下这场游戏就把我们之间的公司合同改为无期，并且不再会允许笨蛋下属你跳槽到任何地方去，另外不会再有工资了。”
　　布洛妮娅面无表情的说出了极为残酷的事情。
　　她似乎还惦记着笨蛋下属背着自己偷偷和其他异性喝酒的事情。
　　“？？？不！鸭鸭，你不能这么对我！”
　　身边的爱莉希雅在不断往夏渊身上抛撒着桃花花瓣。
　　“好了，爱莉，你可以不用再给我撒花瓣了，我.....我大概还扛得住。”
　　如今被束缚着的他甚至不能撇去眼角涌现的泪花。
　　“嗯哼，要营造一些气氛嘛~”
　　【不过.....小夏渊，你真的还扛得住吗？】
　　待在身边的爱莉希雅停止了她此刻调皮的行为，略带关切的询问道夏渊，并轻轻用指尖为对方拂去眼泪。
　　“这还不是爱莉你造成的嘛，以后爱莉你也没有可口的三明治吃了！”
　　“嗯哼，没有工资、没有三明治也没有关系哦，我相信善解人意的伊甸一定不会拒绝相依为命的我们的，到时候小夏渊我们就去拜托伊甸好不好呢？”
　　但下方小平台上的布洛妮娅似乎听到了夏渊和爱莉希雅两人的对话。
　　联想到在房间内自己笨蛋下属身边喝酒的那位女性，布洛妮娅露出了不太开心的神情（? ? ?）打断了两人的对话。
　　“麻烦【裁判】爱莉可以快些介绍完吗？
　　“布洛妮娅已经迫不及待要把笨蛋下属带回去好好整顿一番了....
　　“咳咳....我是说教育思想整顿工作，另外不允许笨蛋下属住在其他地方，工作室内我会腾出来一个房间，安排笨蛋下属可以居住的地方。”
　　看着周围投来的异样目光，布洛妮娅强调着自己行为的合法性。
　　显然，布洛妮娅的游戏水平让她成为了最有可能夺得本次冠军并拥有夏渊归属权的实力选手，这是布洛妮娅对她游戏实力的自信。
　　“咳咳，介于布洛妮娅的特殊请求，接下来登场的两位参赛选手分别是完美潇洒的女仆小姐以及身为顶级雇佣兵身经百战的渡鸦女士~”
　　【迷迭香香花】：丽塔 女仆属性【MAX】
　　【小岛爆爆鸦】：渡鸦 毒舌属性【MAX】
　　“那个....我想问一下，为什么我的绰号这么奇怪？”
　　渡鸦翻转着手上的硬币，清脆的硬币声引起了帕朵菲莉丝的注意，她那宛如猫猫竖瞳一般炯炯有神的双眼跟随着硬币的上下来回晃动着。
　　“是金币喵！”
　　对面帕朵菲莉丝那灼热的目光，让渡鸦有些不自在，当注意到对方是在盯着自己手中的金币打转时，直接将手中的金币朝帕朵抛了过去。
　　“呐，接好了~”
　　“哇~谢谢好心的呃.....爆爆鸦老板？”
　　渡鸦捂住了额头，这究竟是谁给自己起的绰号。
　　“很奇怪嘛？我倒是感觉这称呼很适合渡鸦小姐你，利用小岛上的别墅将登岛的目标引入别墅内并按下早早埋在别墅下的炸药，很符合渡鸦小姐你的雇佣兵形象。”
　　丽塔双手端正的放在小腹前不失礼节的说道。
　　“哦？是嘛，我看丽塔小姐你是对雇佣兵有什么误解，倒是觉得丽塔你应该随身携带一条扫把，走到哪扫到哪，刚好我附近的地板好像有些脏了，能否麻烦勤劳的女仆小姐用扫把帮我清扫一下附近的灰尘呢？”
　　“很遗憾，渡鸦小姐，丽塔只会把没用的垃圾给清理出去。”
　　丽塔和渡鸦刚从小平台上登场，却已经擦出了火花，两人之间的火药味格外浓烈，你一句、我一句、互不相让。
　　“咳咳.....既然人已经都齐了，现在我宣布第一届小夏渊争夺赛现在正式开始，由【裁判】爱莉和公平公正客观记录的打字机共同见证这场争夺赛冠军的诞生。”
　　“等等，爱莉为什么是第一届，难道你还要来第二届嘛！”
　　爱莉希雅只是调皮的对身边的夏渊眨了眨眼睛，谈笑间取出了那台神奇的打字机，而在夏渊的身边也莫名的多出了一座转盘。
　　【游戏规则】
　　【裁判爱莉将使用转盘从诸多游戏中随机抽取一种游戏，在此期间请参赛选手在平台上保持理智，至少等游戏开始后再大打出手......】
　　“为什么规则会这么奇怪！”
　　“嗯哼~让粉色妖精小姐看下，迎接我们的第一场比赛会是什么吧？好期待呢~”
　　“一点也不期待！”
　　夏渊碎碎念着什么，他对他的未来生活感觉到了深深的绝望与黑暗。
　　就在【裁判】爱莉希雅开始转动转盘时......
第189章 是空之律者女士！
　　一道连接着虚数空间的空间裂隙，从下方游戏场地的中心地带缓缓呈现。
　　泉之精灵小姐从虚数空间内一脸茫然的走了出来。
　　“嗯.....这是什么鬼地方？”
　　“阿泉？！”
　　“西琳？！”
　　“空之律者？！”
　　夏渊、布洛妮娅、丽塔、渡鸦看到泉之精灵小姐的突然出现。
　　四人异口同声的说道。
　　“哼，什么律者，要叫我伟大的泉之精灵女士！”
　　她本是躺在沙滩椅上，在沙滩上享受着美美的日光浴。
　　结果眼角的余光无意间发现了在沙滩的一侧，似乎有着一道不断闪烁的空间裂隙存在于那，泉之精灵小姐本想动用自己的空间权能将其愈合。
　　但她惊奇的发现那道凭空生成的虚数空间并不受自己的影响。
　　带着一丝疑问和好奇，泉之精灵小姐摘下了她的黑色遮阳镜，朝那道自己也不知道底细与来历的虚数空间走去。
　　当泉之精灵小姐从虚数空间来到这里时，第一眼就发现被绑在上方的夏渊。
　　“嗯......人类你怎么会在这里？”
　　泉之精灵小姐突然想起了对方曾经许诺过给自己买的薯片和汽水还没有实现。
　　“人类，你答应给我买的零食呢？！”
　　泉之精灵小姐双手叉腰质问道上方的夏渊，要知道为了给那个什么破重装小兔充能，她可是近乎耗尽了自己体内所有的能量，这要吃多少小零食才能补得回来！
　　“那个......这个嘛就说来话长了，不过为什么阿泉你会出现在这里？”
　　夏渊有些不好意思的询问道泉之精灵。
　　似乎想通过这个方式扯开话题转移分散着对方的注意力。
　　“人类，我都和你说了多少遍，要叫我女王大人！还有今天必须把零食给我交出来，否则的话就休怪本女王不讲情面.......”
　　泉之精灵小姐取下了她身后尚未打开的遮阳伞，这并不只是泉之精灵小姐的装饰品，关键时刻还可以拿着它捅不听话、不给自己买零食的人类。
　　“阿泉，有话好说嘛，快.....快把遮阳伞放回去。”
　　夏渊想要逃离，但被束缚在原地的他无法挣扎。
　　由于泉之精灵小姐从空间内突然出现，让众人的目光纷纷朝她看去，其中自然包括了那个佩戴面具热情似火的男人.....千劫。
　　“哦？律者，有意思。
　　“希望这个时代的律者别让我失望，等下尽量让我尽兴愉悦一些。”
　　千劫低沉而又沙哑的声音，自然被听力很好的泉之精灵小姐听到了。
　　她现在的小脑袋里装满了疑问。
　　眼前这个佩戴面具，还喊错自己名字的奇怪大叔是谁呢？
　　“大叔，你谁啊？”
　　泉之精灵小姐的注意力从上方不给自己买零食的夏渊身上转移到了佩戴着奇怪面具的千劫身上，她根本就不认识他好吧。
　　“噗~ 大叔.....没想到千劫你在可爱的泉之精灵小姐眼中已经都这么老了嘛？ 不像我，纯白无瑕的妖精永远都是那么年轻与美丽，小夏渊你说是不是？”
　　爱莉希雅捧起了身前夏渊的脸颊，强行使对方晃了晃小脑袋自我感叹道。
　　【生气....生气....t_s】
　　“给我闭嘴，爱莉希雅。”
　　千劫的话语尚未落下，一道漆黑的魅影伴随着阵阵鸦羽从千劫身边疾速掠过，朝着泉之精灵小姐的背后袭去。
　　当渡鸦看到突然闯入的那道身影时.....
　　她怎么能忘记这刻骨铭心的记忆，那日自己的小岛别墅被对方摧毁的痛呢？
　　正所谓仇人见面分外眼红，看到了曾经摧毁自己小岛别墅的凶手出现在自己面前，渡鸦又怎么能咽下这口气。
　　要知道......小岛是为了小空那些孩子们准备的。
　　面前之人却把自己曾经所期盼、所憧憬的一切全部都给摧毁了。
　　“空之律者，还我小岛！”
　　渡鸦失去了原本的理智。
　　用漆黑的暗羽凝聚而成的匕首刺向了泉之精灵小姐的身后。
　　就在即将命中之时......
　　一把遮阳伞从虚数空间中呈现抵御住渡鸦小姐的愤怒一击。
　　见一击不成，渡鸦迅速拉开身位。
　　跃上空中再次朝泉之精灵小姐投掷了数片坚硬的金属羽毛。
　　但此时，泉之精灵小姐已经反应了过来。
　　转身看向了空中的渡鸦，用手中拿着的遮阳伞随手将对方投掷的羽毛拍飞出去，其中一根羽毛碰巧插在了帕朵菲莉丝的身边。
　　“好险，好险，就差一丢丢，刚才快吓死咱了喵。”
　　看着身边那道插入在地上的羽毛，帕朵菲莉丝心有余悸的拍了拍自己的小胸脯，刚才还以为自己要当场退赛了呢。
　　“还没有开始比赛就已经这么危险了嘛？”
　　帕朵菲莉丝在内心打起了退堂鼓。
　　但风浪越大，鱼越多.....风险往往伴随着巨大的机遇。
　　“唔，这根羽毛看起来好像很值钱的样子......”
　　小帕朵瞥了瞥周围，见没人注意到自己，悄悄的将身子转了过去，不让其他人发现自己在干些什么，偷偷摸摸的准备将羽毛拔出。
　　“唔，这羽毛插的好深喵，拔不动，完全拔不动。”
　　【少女努力拔出羽毛中........】
　　但客观记录的打字机早已洞察了一切。
　　“唔，这羽毛插的好深喵，拔不动，完全拔不动。”
　　而在渡鸦和泉之精灵小姐这边，渡鸦还在连续不断从空中朝着对方投掷着羽毛，但毫无例外，所有的羽毛都被泉之精灵小姐用遮阳伞拍飞了出去。
　　“喂，空中戴着兜帽的女人，你到底闹够了没有！ 就算是再善解人意的泉之精灵，忍耐也是有限度的！”
　　泉之精灵小姐有些不悦的说道。
　　不仅喊错自己的名字，还一见面就攻击着自己，要不是她自己今天的心情还算不错，她早就把对方轰成一只脏兮兮的小麻雀了。
　　“没有！ 空之律者，还我小岛！”
　　“很好，带着兜帽的女人，你成功惹怒了伟大的泉之精灵。”
第190章 女王万岁，不绝于耳！
　　“就让你见识下惹恼伟大的泉之精灵下场会是什么！”
　　“先吃我一矛！”
　　泉之精灵小姐展开了她的王之伞具，无数的遮阳伞从虚数空间中蓄势待发。
　　就在泉之精灵小姐准备发动攻势、打响响指、将由【亚当长矛】形成的遮阳伞轰向渡鸦的时候，爱莉希雅游动着宛如美人鱼小姐一样的身姿出现了两人的中间。
　　“stop！”
　　【裁判】爱莉闯入其中，双手交叉做出了停止禁止的手势。
　　看着突然出现的爱莉希雅，渡鸦女士和泉之精灵小姐同时停下了手中即将投掷的羽毛和遮阳伞。
　　“那个....两位和粉色妖精小姐一样美丽动人的女孩子，有什么话不可以好好说嘛，游戏比赛马上就要开始了，不如所有的恩怨都留在游戏里解决好不好呢？”
　　“比赛，什么比赛？”
　　泉之精灵小姐疑惑的询问道面前的【裁判】爱莉。
　　“当然是一年一度的小夏渊争夺赛了，最终获胜者可以将小夏渊抱回家，而游戏的其他参与者，爱莉也准备了别的惊喜小礼物哦~”
　　爱莉希雅指了指平台上方被捆成宛如一团大粽子面无表情的夏渊。
　　当听到获得游戏胜利后，可以把人类带回家时......
　　泉之精灵小姐的思绪开始呼之欲出，把不给自己买零食吃的人类带回家，永远的伺候效忠于他的女王大人，正好她的身边也缺一个帮自己涂防晒霜的随从。
　　“这位亲爱的泉之精灵小姐，有没有兴趣参加比赛呢？”
　　“也罢，就陪你们好好玩玩吧，人类等着我，等你的女王华丽的赢下这场战争凯旋而归后，你便是属于本王的私有物了。”
　　“阿泉，都说了不要看这么多霸道律者的漫画书.......”
　　“哼....人类，嗦！”
　　泉之精灵小姐跺了跺光着的裸足，似乎对夏渊将自己喜欢看漫画书的事，不经过自己允许说出去的行为感到一丝不开心。
　　“哼，等把人类你带回去，有的时间惩罚你。”
　　高傲霸道的泉之精灵小姐向众人宣布了夏渊的归属权，但这番发言同样也迎来了布洛妮娅和渡鸦的极度不满。
　　“呵，口气不小嘛~
　　“当心咬到了舌头，希望空之律者女士你的游戏水准能和你说大话的水平一样出众。”
　　“西琳，布洛妮娅是不会将笨蛋下属拱手相让的，这场游戏的胜利必然是属于布洛妮娅。”
　　“哼，区区两个不自量力的凡人，也敢挑战伟大的泉之精灵？”
　　泉之精灵小姐飞向空中以俯视的眼神，轻蔑的看向了布洛妮娅和渡鸦她们，只是这一次她学聪明了，在飞往空中的时候悄悄瞥了一眼上方有没有障碍物。
　　她才不要和上次在温泉时那样，当着人类和那只小家伙的面再次摔落下去。
　　只不过.....
　　这次相见，那只跟在人类身边会飞的粉色小家伙现在却变成了....姑且勉强还称的上是漂亮的妖精吧，但比自己还是要差上那么几分姿态。
　　泉之精灵小姐在内心中暗暗想道。
　　黄金庭院的五位参赛选手相处的异常融洽，而反观夏渊的亲友团这边只不过是刚刚见面......双方便产生了激烈的碰撞与火花。
　　“咳咳，那么现在【裁判】爱莉宣布第一届小夏渊争夺赛正式开始。”
　　【破碎生存赛】
　　【在高空上不断掉落的小平台上坚持生存到最后吧~】
　　【比赛规则】
　　【一、场地内不会自动生成新的平台】
　　【二、在一块平台上停留两秒，平台便会自行掉落。】
　　【三、每踩到新的一块平台上，刚才踩到的平台便会以更快的速度掉落，如果掉下去了，请不要担心，下方有爱莉贴心准备的柔软弹弹床接住各位。】
　　【四、掉在下方的弹弹床上将被认定为淘汰。】
　　【五、请各位参赛选手开动小脑袋，运用自己的天赋尽可能生存到最后吧~】
　　当规则介绍完毕后，除了举办方并兼职【裁判】的爱莉希雅.....以及作为游戏最终奖励的夏渊外，在场的所有人都被转移到了空中数层的游戏平台之上。
　　“那么大家准备好了吗？ 第一届小夏渊争夺赛正式开始，最终大奖究竟花落谁家呢？ 让我们拭目以待~”
　　【三】
　　【二】
　　【一】
　　【比赛开始！】
　　“爱莉....你再这样下去真的会失去你的饲养员的！”
　　但平台上众人摩拳擦掌的声音已然将夏渊的声音淹没，她们可以行动了......
　　比赛一开始，帕朵菲莉丝凭借着灵巧的身手轻盈的从一块小方格跳到另一处方格上，在她身后经过的小平台纷纷掉落。
　　“嘿嘿~
　　“沿着边缘慢慢朝内跑，不跟尼亚姐、劫哥正面碰撞产生冲突，咱可真机智喵~”
　　就在这时.......
　　帕朵菲莉丝像是看到了什么，眼神中充满着惊讶和难以置信。
　　“等等，尼亚姐，你这完全是属于作弊了喵！”
　　只见阿波尼亚整个人悬浮在空中，在她周围的方格全部脱落。
　　虽被禁止使用【戒律】，但会飞的优势在此刻显现了出来，只要身子不触碰到游戏平台下下方的弹床，她就不会被淘汰出局。
　　但处于这种状态下，阿波尼亚同样无法进行移动，如此引人瞩目的行为自然引起了千劫的注意力，他践踏着脆弱的小平台朝阿波尼亚迅速跑去。
　　“滚开，律者，别挡我的路！”
　　但在千劫前方的是踩着方格像是散步一样的泉之精灵小姐。
　　“哈？ 大叔你在发什么神经。”
　　泉之精灵小姐哪受过这样的气，当场就朝对方投掷了一把亚当长矛，但被千劫抓在手中轻易捏碎。
　　“律者，你就这点本事嘛？既然如此，空之律者......我不介意先收拾了你。”
　　“哼，谁收拾谁还不一定呢！”
　　泉之精灵小姐攥紧了粉拳，她要给面前这个佩戴面具有毛病的暴躁臭大叔一点颜色瞧瞧。
第191章 音容宛在 笑貌永存
　　“那就让我见识下这个时代的空之律者究竟有多厉害，千万不要让我失望！”
　　沉闷的声音从千劫面具下传来。
　　【阿泉，跑.....快跑，跑快点，你打不过面前这个男人的！】
　　观战的夏渊在内心呐喊道。
　　泉之精灵小姐似乎想起了什么，将光着的裸足往右微微挪动了一个小格子，但显然刚才说话的千劫忘记了这件事，无法飞行的他从最上层掉到了第二层。
　　“哼，愚蠢的男人。”
　　而在游戏之外被绑的无法动弹的夏渊正充当着观众，哭笑不得的观看着面前这场由爱莉举办的像似闹剧一样.....糟糕透顶的游戏比赛。
　　如今的他只能期待阿波尼亚和维尔薇其中一人能够赢下这场游戏的胜利。
　　咳咳.....另外再加上个千劫。
　　将自己从这个被束缚的牢笼中解救出去。
　　假设千劫获胜后.....应该不会像其他人一样对自己做一些奇怪的事情吧？
　　就在这时~
　　爱莉希雅捧着不知从何处得来的包菜缓缓来到了夏渊的身边。
　　“小夏渊，要来尝口清脆新鲜的包菜吃嘛，爱莉给你讲哦，这包菜超甜！”
　　“不吃！”
　　看着面前递过来的包菜，夏渊生着闷气撇过头去，他才不要吃爱莉递来的嗟来之食，更何况爱莉她居然还想把养她这么大的饲养员给卖掉。
　　“呜呜呜....让小夏渊看到可爱妖精真是抱歉，我会马上离开的。”
　　伤心欲滴的【裁判】爱莉只好默默的捧着包菜，走到她的解说台上解说着比赛。
　　过了一会......
　　一只不老实的小手从虚数空间内呈现出来，她像似捉弄般的戳了戳夏渊的脸颊。
　　“爱莉，都说了.....我不吃！”
　　“嘿嘿，再吃什么好东西呢，也给本小姐尝尝看？”
　　听到这熟悉而遥远....似曾相识又感觉在哪里听到过的声音，夏渊连忙朝声音传来的方向看了过去，只见琪亚娜・卡斯兰娜从虚数空间内探出了小脑袋。
　　“虫虫，你怎么会在这？！”
　　“瞧夏渊你话说的，本小姐为什么不能出现在这里，要知道我们可是在游戏里并肩作战的好伙伴。”
　　琪亚娜双手叉腰，身体前倾，眼睛眯起了一条缝，她的笑容灿烂而又阳光，从虚数空间内钻了出来，大大咧咧的搂住了夏渊的肩膀并看向了不远处的游戏场地。
　　“好呀，你和布洛妮娅背着我偷偷跑到这里玩游戏，居然也不叫上我，未免也太不够意思了吧？要知道我在月球上的生活可是很无聊的~”
　　“我亲爱的虫虫，你看我现在有半点像是玩游戏的模样嘛？”
　　琪亚娜仔细看了看被绑着无法动弹的夏渊，随后揣摩了片刻认真的点了点头。
　　“像呀~”
　　“像你个头哟，还有虫虫你每天不都是在月球上.....高强度网上冲浪吗？”
　　“就算是可以上网也是会无聊的嘛，一个人玩游戏哪有跟你和布洛妮娅打游戏有意思，布洛妮娅在游戏场地内吗？嘿嘿，她可是联系我说她最近过的很不开心，不开心到甚至不想给某位下属发工资了~”
　　“嗦！”
　　一提起工资，就是夏渊永远的痛......
　　“虫虫你是哪壶不开提哪壶，信不信我揍你哟！”
　　琪亚娜来了精神，历经了许多的她如今终于可以安心放松下来，就像是曾经那位在圣芙蕾雅学院对任何事情都富有热情，元气满满的少女一样.......
　　“好呀，本小姐现在可是终焉之律者，谁揍谁还不一定呢？ 想要尝尝卡斯兰娜祖传的枪斗术嘛~本小姐答应你，只用一根手指头哦~”
　　琪亚娜的指尖在夏渊的面前晃来晃去。
　　看着夏渊此时的神情，琪亚娜笑着拍着对方的后背道：
　　“嘿嘿，我说夏渊你呀....跟着布洛妮娅这么久了，别的什么都没学会，倒是这小眼神跟布洛妮娅学得有模有样的。”
　　沉默的夏渊保持着他应有的沉默和幽怨。
　　“好啦，好啦，不开玩笑了，本小姐这就帮你解开~唔.....这是谁给你缠的，怎么缠这么紧，甚至还系上了死结。”
　　“不.....笨蛋虫虫，那是你自己刚才自己系上的。”
　　“身为布洛妮娅笨蛋下属的你，才没有资格说本小姐呢~”
　　“等等，虫虫.....太紧啦！”
　　夏渊生无可恋的看着手忙脚乱的琪亚娜帮自己越解越紧，他已经感觉到无法呼吸，而此时【裁判】爱莉也发现了这边的异样，吹动了她的口哨来到了两人面前。
　　咻咻――
　　“那边那个鬼鬼祟祟扎着白色马尾辫的女孩子，你想对我家的小夏渊做什么！”
　　面对爱莉希雅的目光和询问。
　　被当场抓获的琪亚娜不好意思的将手举过头顶两侧。
　　“没什么.....就，就是四处逛逛。”
　　琪亚娜嘴角哼着小曲，有些心虚的看向四周。
　　“这里可是第一届小夏渊争夺赛，非参赛选手不可以随意闯入，不过看在你是一位非常可爱的女孩子份上，粉色妖精小姐还是可以网开一面的哦~”
　　“虫虫，不要管爱莉她，快帮我解开，就是面前的她把你最要好的游戏搭档绑在这里充当游戏奖品的。”
　　琪亚娜灵机一动。
　　她想到了不伤和气的方式将自己的游戏伙伴解救出来的方法。
　　既然是游戏比赛的话，只要自己参加游戏获得冠军的话不就可以将自己的游戏伙伴夏渊他从对方手里给救出来了吗？
　　“那个~ ~~本小姐也要报名参加比赛。”
　　就在琪亚娜高举着小手，跃跃欲试的时候，【裁判】爱莉的一番话却让琪亚娜刚刚燃起的小火苗熄灭了。
　　“不可以在中途加入游戏哦~
　　“这是这场游戏的规定，哪怕你是非常可爱的女孩子也是不可以的哦~”
　　爱莉双手合十.....充满歉意的说道。
　　“诶？！”
　　琪亚娜顿时就像是一个泄了气的小皮球。
第192章 笨蛋琪亚娜和笨蛋下属~
　　夏渊倒是想到了什么......
　　若是让掌握终焉之力的【聪明虫虫】在中途加入游戏，恐怕就会变成一边倒碾压的局面，但游戏场地上的战况并没有就这样结束，反而越演越烈。
　　截止目前为止，游戏场地上暂无一人淘汰。
　　看来大家都是奔着获得游戏胜利的目标去的，这对夏渊而言并不是件好事。
　　duang――
　　一阵剧烈的震荡回荡在游戏平台上并引起了夏渊的注意。
　　只见一根充斥着熔岩的巨大长柱从下方重重的砸在了泉之精灵小姐现在所站在的小平台上，千劫踩在柱子上朝泉之精灵奔跑而去。
　　“律者，面对我！”
　　“等等.....大叔，为什么你可以直接顺着柱子爬上来啊！”
　　泉之精灵小姐的内心有些慌乱，但表面上还是装作一脸高傲波澜不惊的神态，可是身为雇佣兵....隐藏在暗处的渡鸦小姐绝对不会放过眼前这个绝佳时机。
　　“好机会。”
　　渡鸦化为暗红色的残影在不接触脚底地板的前提上，朝泉之精灵小姐身后袭去。
　　“空之律者！”
　　“我的小岛！”
　　千劫、渡鸦的话语同时回荡到泉之精灵小姐的耳畔，在前有千劫、后有渡鸦的双面夹击下，泉之精灵内心显得有些手忙脚乱。
　　“你们有没有搞错，居然要二打一！”
　　在千劫迎面冲来的刹那，慌乱的泉之精灵小姐借由虚数空间闪现到游戏场地最远处的方块上，只是如今的她显得有些狼狈。
　　“诶？ 在游戏平台最边缘位置的那是西琳？！”
　　在夏渊身边的琪亚娜不敢相信的揉了揉自己的眼睛，是不是之前通宵打游戏导致自己眼花了呢？
　　“唔....成为终焉律者后眼睛也会疲劳的吗？看来之后也要注意一下时间才行。”
　　琪亚娜伸出手揉了揉眼睛，但被身边的夏渊阻止了。
　　“虫虫，不要用手揉眼睛。”
　　“哎呀，夏渊你怎么的比我老爸还嗦吖，本小姐现在可是终焉的化身，身体好着呢，你就放宽心吧~”
　　就在琪安娜拍着胸膛保证时，她眼角的余光再次看到了游戏场地内的泉之精灵小姐。
　　“诶....难道刚才自己没有看错吗？！”
　　望着琪亚娜所看向的方向，夏渊以最简单的方式向对方解释道：
　　“虫虫，你可以将她理解为虚数之树上另一个世界泡内的西琳，在那个世界泡的她是一位掌握着湖泊、温泉的精灵，如果遇见的话可以满足遇见者的三个愿望。”
　　琪亚娜晃了晃她的小脑袋，表示听懂了夏渊的解释。
　　但夏渊却感觉到有些诧异。
　　身为单细胞的虫虫怎么就这么快能听懂了呢？抱着疑惑，夏渊询问道：
　　“虫虫....难道你就没有什么想问我的吗？”
　　“喂~~臭夏渊，你那一副看笨蛋的眼神是怎么一回事，本小姐又不是笨蛋，整天在月球上听普罗米修斯唠叨个没完，怎么也会变得聪明一些，听她讲的那些专业知识和术语，我的耳朵都快要长茧了。”
　　琪亚娜伸出了她的小手肆意妄为的......在无法动弹的夏渊小脸上揉捏着。
　　“哼，老爸都夸我聪明，居然敢说本小姐是笨蛋。”
　　咔咔咔――
　　就在这时，身边【公正客观】的乐土打字机打印出了一页纸张，这也就意味着第一位被淘汰的游戏选手诞生了。
　　【小岛爆爆鸦已出局】
　　【由于注意力都放在了泉之精灵身上，不幸被千劫肆意挥舞的长柱横扫出局，让我们为最先淘汰的爆爆鸦小姐深深默哀数秒。】
　　“不！”
　　这则消息对夏渊来说无疑是晴天霹雳。
　　自己未来的好老板就这样第一个从游戏中出局了？他不愿意接受这样的事实！
　　身边的琪亚娜留意到夏渊的异样。
　　“怎么好端端的就哭了呢？本小姐捏的应该不疼吧......”按理说，她刚才根本就没有用力才对。
　　“好啦，好啦，都多大个人了，怎么还像个小孩子一样，本小姐给你揉揉~”
　　紧接着，又一份捷报传入夏渊的耳畔。
　　【催眠飘飘蝶已出局】
　　【无法移动的阿波尼亚成为了千劫最佳的攻击对象，挥舞着廊柱将对方从空中击落到最下方柔软的弹弹床上，修女小姐已被淘汰。】
　　“呜呜呜，尼亚！”
　　接连的噩耗让夏渊本就脆弱幼小的心灵遭受了致命的打击与创伤。
　　“诶，怎么还哭的更厉害了.....本小姐错了嘛，不该捏你的小脸的....一时没有掌握好力度，给夏渊你唱首歌听好不好，就别哭了嘛~”
　　“要知道布洛妮娅都没听过本小姐唱歌呢，这可是夏渊你的福气，要好好听哦，所以不许再哭了。”
　　不怎么会安慰人的笨蛋琪亚娜正双腿盘坐在夏渊的面前。
　　拍着手掌~
　　元气满满的少女从嘴角中哼唱出轻快的旋律。
　　【笨蛋下属和笨蛋虫虫虽然同为笨蛋，但两者之间的思想概不相同，夏渊只感觉自己未来渺茫，琪亚娜还是想不明白对方为什么会哭。】
　　毕竟.....
　　在月球上普罗米修斯也没教过自己这些，要不找个时间去问问对方？
　　此时，游戏平台上，虽然【催眠飘飘蝶】阿波尼亚已然出局。
　　但在出局之前.......
　　阿波尼亚做出了她目前所能做到的最后一件事。
　　让游戏场地上空充斥着圣裁之雷。
　　从空中的云朵落下的审判之雷正轰炸着游戏场地上每一位参赛选手，如今不仅要防止脚下平台的突然脱掉，还要时刻提防从天而降的落雷。
　　“哼，就这？”
　　但身为【沙滩女王】的泉之律者小姐看着上空生成的金色落雷....轻蔑道。
　　她随后只是默默的从身后的装饰中拿出了一把遮阳伞随之撑开。
　　落雷打在伞的表面没有溅起半点波澜。
　　泉之精灵小姐迈着步伐，想要欣赏一下其他参赛选手那狼狈不堪的姿态，当然如果她们愿意向伟大的泉之精灵许愿并献上由衷的祝福的话.....
第193章  琪亚娜和西琳~
　　那么身为善解人意的泉之精灵的她。
　　倒也不是....不可以将自己由亚空长矛凝结而成的遮阳伞借给她们一用。
　　相较之下。
　　闲庭信步的泉之精灵....而平台边缘的帕朵菲莉丝正疲于奔命，有些慌乱...不断躲避着阿波尼亚降下的落雷。
　　“呜呜呜....尼亚姐麻烦你在退场前不要放这种大规模杀伤性的落雷好不好喵！”
　　此时，最上方的平台早已所剩无几。
　　帕朵菲莉丝心有余悸的看着刚才轰向自己脚边的落雷，但小帕朵的幸运在此刻及时显现了出来，让她恰到好处的来到了泉之精灵小姐的身边。
　　看着对方手中拿着的遮阳伞，小帕朵灵机一动似乎想到了什么，像是挂件一样抱在了泉之精灵小姐的大腿上。
　　“喂，哪来的小猫.....快从我身上下来！”
　　“别这样见外嘛~ 这位尊贵的泉之精灵姐姐，咱们可是在【崩坏大冒险】见过面的，咱们那时候可是一起并肩作战的战友呢！”
　　帕朵菲莉丝小嘴上抹了蜜甜言蜜语的哄道。
　　“是嘛？ 我不记得了......不过看在你憧憬本王的份上，就让你勉为其难抱上一阵子吧~”
　　有些健忘的泉之精灵小姐故作高傲的说道。
　　就在这时。
　　一位手持着重装小兔0019用涡旋驱动的银发少女从空中丝滑的飘过。
　　只是当她来到泉之精灵和帕朵菲莉丝的身边时，十分自然的顺走了泉之精灵身后装饰上的一把遮阳伞。
　　“西琳借你一把遮阳伞，等游戏结束后布洛妮娅再还给你。”
　　布洛妮娅留下了一句像是借据般的话，潇洒离去......只剩下一脸茫然有些不知所措的泉之精灵小姐在原地发呆。
　　“那个.....泉姐，要不咱们挪一挪脚，咱们脚下的方格好像要掉了.......”
　　直到挂在身上的小帕朵提醒。
　　泉之精灵小姐才反应了过来，带着身上的小帕朵凌驾于半空之中，她突然想起来自己可是会飞的，干嘛还要和其他人一样踩着方格呢？
　　“喂，我还没有允许呢！”
　　但布洛妮娅的身影已经渐行渐远，已经抵达降落至了第二层的位置，她打开了那把从西琳身后拿走的遮阳伞，完美的抵挡了空中持续轰击的落雷。
　　布洛妮娅的这一行为却引起了众人的注意。
　　众人将目光与视线全部集中在了泉之精灵小姐身上。
　　“等等，你们那是什么眼神？！”
　　众人眼神火热的看向泉之精灵小姐，倒不如说众人已经盯上了泉之精灵小姐两侧悬挂可以防雷的遮阳伞。
　　“哼，要是不怕死活的话，尽管过来！”
　　“***律者，面对我！”
　　将讨厌的修女解决后，千劫的注意力自然转移到了泉之精灵小姐的身上。
　　伴随着千劫的数根柱子搭下。
　　众人没有任何交流.....却奇怪的达成了某种共识，蜂拥而至。
　　“喂，等等.....我还没准备好呢，你们不要再过来了！”
　　“多有得罪，还请见谅~”
　　丽塔不知何时出现在了泉之精灵小姐的身后，她的眼神中散发着与平常截然不同的神情。
　　【沙滩女王・泉之精灵・西琳小姐已出局】
　　被传送到休息区的阿泉不见之前的高傲，可怜兮兮的跪坐在地上，双手捂住了脸颊不断抽泣着。
　　“没了，全没了......那个可恶的佩戴面具的臭大叔，还有那个笑眯眯的女仆居然一个都不给我剩下！”
　　在泉之精灵小姐两侧的装饰品早已不翼而飞 。
　　“阿泉好惨。”
　　看着其他参赛选手在那边收缴着战利品，瓜分着泉之精灵小姐的遮阳伞时......这是夏渊心中唯一的想法。
　　“好想和她打声招呼呢~”
　　这是琪亚娜心中唯一的想法。
　　于是乎，行动派的马尾辫少女带着身边自己的游戏小伙伴夏渊，打开了虚数空间趁着爱莉不注意，悄悄来到了泉之精灵小姐的面前。
　　“咳咳....那个泉之精灵小姐你好，我是琪亚娜~”
　　泉之精灵小姐抬起她的金色眼眸看向了面前向自己打招呼的少女，除了那双湛蓝的瞳孔和自己不一样以外，宛如和自己一个模子里刻出来一样。
　　她怎么不知道自己还有一个姐妹呢？
　　“嗯....你是从哪里来的湖之精灵？”
　　“从月球来的。”
　　琪亚娜双手叉腰奇妙的回答了泉之精灵小姐询问的问题。
　　“噗~”
　　身边无法动弹的夏渊不禁笑出了声。
　　当看到夏渊时，泉之精灵小姐连忙恢复了曾经那副宛如女王的姿态，哪怕落败，也要在自己的臣民下保持住王的形象。
　　“咳咳......人类，你来了，这场游戏本王只是被针对了，等下一场本王一定会用一场华丽的胜利向人类你证明。”
　　“阿泉，都说了游戏开始之前不要拉仇恨，单是开局，阿泉你的嘲讽值就已经拉满了，别人不针对你，针对谁嘛~”
　　夏渊语重心长的说道。
　　但显然，泉之精灵小姐似乎有些不服气，这局她输的很憋屈。
　　“......嗦！
　　“还有人类你根本没有和本王说过，不过适当听取臣民的谏言才是一位合格的君王应该做的，人类，你的忠言与请求本王已经听到，下次本王会拿出真本事。”
　　泉之精灵小姐理不直，气也壮的回道。
　　“阿泉，都说了不要看这么多关于王女和女王的漫画书~~”
　　“嗦， 什么都不让我看， 那人类你许诺给我买的零食呢！”
　　泉之精灵小姐质问道。
　　她的薯片和汽水现在都没有被送来。
　　但身边的琪亚娜听到这番话，湛蓝的眼睛散发着亮闪闪的光芒看向了夏渊。
　　“咳咳......那个夏渊~~~本小姐作为你最好的游戏伙伴，是不是也要送给我一堆零食吃呢？”
　　“需要我帮虫虫你邮寄到月球吗？”
　　“好呀好呀~~”
　　琪亚娜点着小脑袋，拍手叫好道。
第194章 被琪亚娜拐走了~
　　能邮寄到月球自然再好不过啦~~
　　甚至还不需要自己出门，自己的游戏伙伴果然知道心疼自己，但下一秒夏渊的话就让琪亚娜嘟起了小嘴。
　　“虫虫，做梦吧~梦里什么都有。”
　　“哼，人类你是不是也想让我做梦！”
　　身边的泉之精灵小姐刚准备将遮阳伞抵在夏渊的脖颈前......才想起自己身后的装饰被那个可恶的坏女仆领着一堆坏女人和一只暴躁大叔瓜分干净了。
　　生气的泉之精灵小姐一把拽住了夏渊的衣领。
　　“人类，我的零食！”
　　“夏渊，本小姐的零食！”
　　琪亚娜和泉之精灵・西琳小姐就像是一对双胞胎姐妹，一前一后摇晃着宛如不倒翁的夏渊。
　　“两位亲爱的虫虫，有话好说嘛，不是我不想给你们买零食吃，而是布洛妮娅她...她不给我发工资，我也是有苦难言啊！”
　　夏渊无奈的说出了残酷的事实。
　　“咳咳.....那么本小姐只好把夏渊你抓到月球上去陪我作伴了，然后联系布洛妮娅让对方用好几箱零食来赎你回家，不然本小姐可就撕票了哦~”
　　琪亚娜眯起眼睛，灵机一动想到了一个奇妙的点子。
　　但夏渊身前的泉之精灵小姐却不开心了，哪怕对方是那什么月球上的湖之精灵，就算是自己的姐妹也不能独享着人类。
　　“不行，人类要跟我回沙滩。”
　　“回月球！”
　　“去沙滩！”
　　就这样夏渊被琪亚娜和泉之精灵小姐来回拉扯着，两人用实际行动来表达着她们的需求，但夏渊其实哪都不想去，只想老老实实的待在地球上。
　　“人类，你说究竟要跟谁！谁才是你未来的女王大人，这点人类你可要好好的考虑清楚。”
　　对于夏渊而言，两只虫虫他都不想得罪。
　　他现在只是想跟着渡鸦小姐，在她的酒吧当一位莫得感情的调酒师而已。
　　只是......
　　看着两人投来的目光与视线，如今若是说错话、不满足她们想法的话，恐怕自己就不是想不想当那么简单的问题了。
　　【夏渊――危！】
　　就在此时，琪亚娜忽然感觉这样拉扯下去并不是个办法，转动着湛蓝的眼睛想出了一个折中的方法，悄悄依附在泉之精灵小姐的耳畔轻声说道：
　　“不如我们这样.....这样....再这样~”
　　“可以，不过一、三、五、人类得跟着我到沙滩去，二、四、六、你再来沙滩把人类接回到月球上去。”
　　泉之精灵小姐数着手指，强调着她的主权。
　　她要第一个享用人类。
　　“没问题，那就这样说定啦~”
　　琪亚娜拍起了小手，经过协商，湛蓝与金色的眼眸在此刻奇怪的达成了共识。
　　“等等....我抗议，身为当事人的我还没有同意呢！”
　　“多嘴，现在是我们在谈判期间，这里还没有人类你说话的份......至少是现在。”紧接着泉之精灵小姐又补充了一句，“不过等我们回到沙滩了，人类你可以畅所欲言，想怎么说就怎么说。”
　　但这时，夏渊突然想到了一个问题。
　　“虫虫，我有一个问题，假设一个星期内有三天在沙滩陪阿泉你，另外三天在月球陪虫虫你打游戏，那周日我要做什么呢？”
　　面带笑容的琪亚娜双手叉腰道：
　　“当然是给夏渊你放假用来休息的嘛，毕竟本小姐可是很人性化的，劳逸结合才能更好的伺....咳咳，照顾我们~”
　　“我谢谢虫虫你哦！”
　　“嘿嘿，不客气~这是本小姐应该做的。”
　　如今夏渊既希望布洛妮娅能拿零食把自己赎回去，但又不希望布洛妮娅把自己赎回去，两种矛盾的心理在夏渊小脑袋中来回徘徊。
　　嗖――
　　突然一道残影迅速掠过琪亚娜和泉之精灵两人。
　　当琪亚娜再朝夏渊看去，却发现那不仅可以陪自己打游戏，还可以向布洛妮娅换零食吃的小伙伴夏渊已然不见踪影。
　　“以后要给给自己涂防晒霜的人类哪去了？”
　　泉之精灵小脑袋边上浮现出一个金黄色的问号。
　　“西琳，看那边！”
　　泉之精灵小姐顺着琪亚娜指引的方向看去，只见刚才那个在游戏中不断袭击自己的兜帽女人正举着自己未来的臣民跑路。
　　“喂，把人类还给我！”
　　“那可是本小姐的零食伙伴！”
　　琪亚娜和泉之精灵小姐连忙追了过去，但渡鸦随手朝身后丢置了一枚烟雾弹，剧烈而浓郁的烟雾充斥在游戏休息区之内。
　　“咳咳――”
　　“咳咳――”
　　弥漫的烟雾让琪亚娜和泉之精灵丢失了目标。
　　渡鸦从没有打算在游戏中赢下布洛妮娅，长期执行任务的她深刻明白一个道理，只要最后筹码在自己身上便是最终的获胜者，而如今布洛妮娅和丽塔还在游戏之中，自己只需要带着夏渊迅速远遁就好。
　　“鸦鸦老板~你来救我了！”
　　“呃....叫我boss就好。”
　　被夏渊这么称呼的渡鸦，似乎有些不太适应。
　　“好的~鸦鸦boss，我们接下来怎么办？”
　　伴随着片刻的沉默......自己的称呼好像更奇怪了。
　　渡鸦的记忆力很好，她还记得是因为那台打字机的缘故将自己一行人传送至这个空间之内，如果没推测错的话，只要借助那台打字机，应该就能让自己和夏渊重新返回到现实。
　　但如今有一个难题摆在渡鸦的面前，她并不会使用那台打字机，抱有一丝期待的心理，她询问道被举着的自己未来的调酒师：
　　“夏渊，你会使用那台复古的打字机嘛？”
　　“没问题，BOSS鸦鸦~”
　　“很好，总之我尽可能拦截她们，之后就拜托夏渊你启动那台打字机让我们尽快重返现实了。”
　　唰唰――
　　渡鸦用匕首解开了夏渊身上的束缚，带着对方冲出烟雾之外，眼前一幕自然让在裁判席上的爱莉看到了，吹动着她手中的小哨子。
　　咻咻――
　　“休息区那位已经被淘汰的渡鸦选手，你要把我家的小夏渊带到哪里去？！”
第195章 身体，身体变小了！
　　“渡鸦选手，请你快停下.....
　　“私自扛走小夏渊这是严重违规的行为，快点把小夏渊还回来，不然爱莉就要往你那漂亮的脸蛋上贴上黄牌了哦。”
　　但紧接着爱莉突然发现，渡鸦好像是冲着自己跑来的。
　　“等等.....袭，袭击裁判也是违反游戏规定的！”
　　爱莉连忙将她的魔法棒护在身前，但渡鸦并没有理会爱莉希雅，反而带着夏渊从对方的身边迅速经过，直奔那台神奇的乐土打字机。
　　与此同时~
　　“咳咳，好呛，居然对本小姐使用烟雾弹什么的。”
　　琪亚娜驱散着眼前的烟雾，寻找着可以换零食吃的游戏小伙伴夏渊的身影。
　　“哼，那个戴着兜帽的女人要为她刚才的所作所为付出深刻的代价。”
　　咳咳――
　　弥漫在周围的烟雾逐渐消散，琪亚娜和泉之精灵小姐的视线齐刷刷看向了渡鸦，两人对视一眼，十分默契的同时进入了虚数空间朝渡鸦的方向追去。
　　“总之接下来就拜托夏渊你了，我会尽可能抵挡住她们三人，大概吧......”
　　渡鸦将夏渊带到了打字机面前。
　　“鸦鸦boss，请不要像是交代遗嘱一样嘱咐在下，我们一定可以逃出爱莉和琪亚娜她们的手心的！”
　　但愿如此吧.......
　　身为雇佣兵的本能，她已经察觉到了三道同时盯向自己的视线。
　　【渡鸦――危！】
　　同时面对空之律者、终焉之律者、人之律者三位律者，渡鸦现在的心情可想而知，哪怕是曾经的宗主来了，恐怕都没有获胜的希望吧？
　　“呵，自己还真是有勇气........”
　　渡鸦自嘲了一声，现在只能寄托于夏渊先生能尽快启动那台可以传送的打字机吧.....如果那三位不打算动真格的话，自己应该能坚持几秒钟吧？
　　凭空出现的两道虚数空间直接越过渡鸦。
　　琪亚娜和泉之精灵小姐准备伸出小手直接将夏渊抓进虚数空间之内。
　　但被渡鸦及时发现。
　　拽动着夏渊的衣领将对方及时拉开，泉之精灵的指尖距离埋头启动打字机的夏渊只差分毫。
　　“讨厌的兜帽女人，不要来碍事。”
　　泉之精灵小姐从虚数空间内走出，不悦的看向面前的渡鸦，无数由亚空之矛构造而成的遮阳伞蓄势待发。
　　【渡鸦已经无路可退......】
　　三番两次打扰到自己和人类，泉之精灵小姐已经动了真格。
　　看着空中、脚下密集到不能再密集的亚空之矛，渡鸦自嘲的笑了笑，自己应该坚持了有五秒左右了吧？这点时间，夏渊他真的能启动那台打字机嘛？
　　【渡鸦小姐双手高举过头，做出了投降的姿势。】
　　【与此同时，夏渊那一边~】
　　“夏渊~~别在做无谓的挣扎了嘛，老老实实跟着本小姐到月球不好嘛，等布洛妮娅送来的零食，嘿嘿，也会有你的一半~”
　　“嗯？有自己的一半？！”
　　虽然夏渊有些心动.....
　　但为了努力救自己的渡鸦小姐，他还是义无反顾按下了打字机上的一个按钮。
　　“小夏渊，快停下，不要按打字机上那个按钮！”
　　随后赶到的爱莉连忙制止道夏渊的行为，爱莉的神情有些慌乱，似乎按下那个按钮后将会有极其可怕的事情发生。
　　【但人之律者还是晚了一步.....】
　　从打字机向四周蔓延着一道持续扩散的波形。
　　“讨厌的兜帽女人，还有什么遗言要交代的嘛？”
　　渡鸦：“有~”
　　泉之精灵小姐：“哼，快说！”
　　渡鸦：“还我小岛别墅！”
　　泉之精灵小姐：“........（叩响响指。）”
　　本是准备扣响响指的泉之精灵小姐忽然发现自己的手变小了许多许多，甚至看不到自己的手指。
　　变小后导致没有手指头的小西琳：“我...我的身体？！”
　　身体缩小后变成草履虫生物的小琪亚娜：“诶诶诶，本小姐怎么变小了？”
　　“呜呜呜.....爱莉刚变回来的说~”
　　以及，刚长大就变回妖精爱莉模样的爱莉希雅。
　　夏渊和渡鸦小姐、以及其他参赛选手均没有受到任何影响，反而在刚才追逐夏渊的爱莉、琪亚娜等人变成了武装人偶大小可可爱爱的模样。
　　虽然打字机没有将自己和渡鸦小姐传送出去，但显然此时的局面发生了逆转。
　　本是充当着猎人的她们三人，在此刻变成了猎物。
　　【小琪亚娜试图逃跑中】
　　【被抓到了~】
　　“被....被抱起来了，快，放开本小姐！＞_＜”
　　被夏渊抱起来的小琪亚娜来回挣扎着，但此时宛如单细胞虫虫的她显然无法逃脱开夏渊的手掌心。
　　在不远方，泉之精灵小姐的亚空之矛也随着身体的变化而愈来愈小。
　　“可恶的兜帽女人，你对伟大的泉之精灵做了什么？！”
　　“做了什么？ 我什么都没做啊~”
　　渡鸦摊了摊小手。
　　只是看着现在连自己膝盖都到不了的小家伙，渡鸦摇了摇头情不自禁笑出声来，呵...空之律者你也会有今天的下场呀。
　　“可恶....竟敢嘲笑伟大的泉之精灵，吃我一矛！”
　　亚空之矛凝聚而成的小遮阳伞轰向了渡鸦，但在即将命中渡鸦小姐的裤腿时被弹出了出去。
　　“啧，你是在给我挠痒痒吗？ 我们的小不点空之律者女士，你是没吃饭嘛？
　　“可以再用点力吗？”
　　变的十分可爱的泉之精灵小姐气不打一处来，踱着脚步来到渡鸦的脚边用小手锤打着对方的裤脚，渡鸦轻笑着揪着对方的小脸蛋将其拎了起来。
　　“可恶，竟然如此对待伟大的泉之精灵，等本王变回来后，我发誓一定要用亚空长矛狠狠的戳你的屁股！唔......轻一点！”
　　“那就等空之律者女士你变回原样再说吧~”
　　过了一阵，心满意足的渡鸦女士拎着被蹂躏许久的【小不点西琳】来到了夏渊的身边，似乎是捏够了将其交给了夏渊处置。
第196章 可可爱爱的小西琳
　　只是小西琳的脸颊上看起来就像是被.......
　　“阿泉，你的小脸蛋怎么肿成这副模样了？”
　　夏渊颇为心疼的抱住了小西琳，这孩子脸肿的就跟一头小猪一样。
　　当看到夏渊时，泉之精灵小姐就像是找到了主心骨，连忙用小手指着面前的渡鸦用十分幽怨与气愤的语气诉说自己对对方的不满：
　　“人类，快帮我揍这个兜帽女人一顿为我出气，事成之后，伟大的泉之精灵会实现人类你的任何愿望和请求。”
　　“哦？看起来空之律者女士你刚才还没有被捏够，还想来一次？”
　　“你，你敢！”
　　但渡鸦只是略微迈出了一步，小西琳就像是对刚才发生的事情产生了严重的心理阴影，连忙将小脑袋埋在了夏渊的怀中瑟瑟发抖。
　　看着将小脑袋埋在自己怀中委屈的小西琳，夏渊哭笑不得。
　　这就是说着最狠的话，做着最怂的动作嘛？不愧是可爱的泉之精灵小姐。
　　夏渊将怀里的小西琳放在了小琪亚娜的左侧，与身边的虫虫做个伴。
　　两等分虫虫的快乐~
　　随后.....
　　夏渊转身看向了小琪亚娜右侧的爱莉希雅，揣摩着下巴。
　　“小爱莉，虫虫、阿泉、你们说说现在我要怎么惩罚你们好呢？
　　“一个想把我当成游戏奖品、另一个想把我绑架到月球上和布洛妮娅换零食吃，还有一个想让我到沙滩帮对方涂抹防晒霜，最后一个倒也不是不可以......”
　　【夏渊无意中瞥见身边渡鸦小姐的眼神。】
　　“咳咳.....最后一个也不行！”
　　为了给自己日后的老板留下好印象，夏渊强调道。
　　此时的小爱莉、小琪亚娜、小西琳三小只坐在夏渊的面前，无疑不垂下了小脑袋，似乎明白接下来自己要面临怎样的对待，表现出无比的乖巧与听话。
　　“小夏渊，就原谅爱莉这一次好不好嘛~~”
　　爱莉攥着夏渊的衣袖，一双水汪汪的大眼睛渴望期待着注视着夏渊撒娇道。
　　【不想遭受惩罚的人之律者企图萌混过关】
　　【好不好嘛.....好不好嘛.....】
　　依附在打字机上的侵蚀律者小姐正在重复着爱莉希雅的话语。
　　一张被打印出来的白色纸张呈现在夏渊和可爱三小只的面前，上面的字迹让爱莉有种立刻、马上、想把这台破打字机拆了的冲动。
　　“人类，我忠诚的骑士，快把你最为憧憬的女王恢复成原本的模样，事成之后......你有任何心愿，伟大的泉之精灵都会帮助你实现~”
　　【咳咳......】
　　【伟大的泉之精灵小姐，可以把人类许诺的零食和你的沙滩椅让给我吗？】
　　还没等夏渊想好有什么愿望时，依附在乐土打字机内的侵蚀律者小姐询问道。
　　小西琳的头顶冒出一个个问号。
　　看了看眼前的打字机，伴随着片刻的沉默，小西琳开口道：
　　“哼，你一台打字机，连嘴都没有，怎么吃零食？”
　　【嗯哼，这并不是伟大的泉之精灵小姐你所需要担心并考虑的问题，只要答应点点头，我就可以将你变回原本的模样~】
　　泉之精灵想了一想......
　　这台奇怪的打字机，它躺在自己的沙滩椅上，吃着人类给自己买的零食和薯片，还让自己的臣民在身边照顾伺候着它。
　　“想得美！”
　　想到这，泉之精灵小姐生气的撇过了头。
　　“哼，伟大的泉之精灵有的是办法，我才不需要区区一台打字机的帮助！”
　　【......】
　　小西琳突然生气的举止，让侵蚀律者小姐摸不到头脑。
　　她不懂，但她好学.......
　　人类原来喜欢这个样子的嘛？
　　【哼！】【哼！】【哼！】
　　一张张带有【哼】字的纸张不断从打字机上呈现，这一度让夏渊认为打字机刚才是不是被自己按坏了？带着愧疚与歉意，夏渊抱住了打字机....将其外盖打开。
　　感受着一双温热的双手在轻柔的抚摸着自己。
　　【人类真的喜欢这样！】
　　【那位泉之精灵小姐并没有欺骗自己。_】
　　“本小姐可跟她们两个不一样，既然落到夏渊你手里了，要杀要剐随你便就是了，但休想从本小姐手中夺走半袋零食！”
　　小琪亚娜从不屈服和妥协。
　　“好，很有精神，不愧是虫虫....不像爱莉一样有骨气~”
　　“嘿嘿，既然本小姐这样有骨气，能不能看在本小姐这么勇敢的份上，把你最好的游戏伙伴给放了呢？”小琪亚娜戳着小手不好意思的说道。
　　“呜呜呜，好痛――！”小琪亚娜捂住了脑袋。
　　“真是的，刚夸了虫虫你两句，怎么就这么不经夸呢？”
　　夏渊没好气的将手从小琪亚娜的头顶移开。
　　就在夏渊思考如何惩罚她们三人的时候，当看到不远处缓缓朝自己走来的阿波尼亚，他的脑海中突然想到了一个不错的主意~
　　将三小只暂时移交给阿波尼亚妈妈照顾。
　　等现在这场游戏结束后.....
　　他也要让爱莉、虫虫、阿泉她们参加一场有趣的游戏。
　　阿波尼亚看着面前可怜兮兮的三小只，眼神中充满了慈爱与温柔，将其通通搂入怀中。
　　“妈妈.....”
　　小琪亚娜在阿波尼亚身上感受到了一道熟悉而怀念的气息，这让她想念起了自己的母亲塞西莉亚。
　　在这种令人安心舒适的气息中，小琪亚娜沉沉的睡着了~
　　“尼亚，我最好的闺蜜，你就放了可怜的妖精好不好嘛~”
　　爱莉撒娇似的让自己的好闺蜜阿波尼亚把自己放出去，但阿波尼亚则是一脸慈爱的将其搂的更紧了。
　　“抱歉~爱莉，这是夏渊先生的请求。”
　　“抽泣....抽泣，尼亚你变了，你现在都不向着你最好的闺蜜了。”
　　爱莉擦拭着眼泪，而小西琳则是一脸的高傲，她跟她们两个可不一样，她可是人见人爱的泉之精灵小姐，只不过是区区惩...惩罚而已，她才不怕呢！
第197章 被侵蚀律者小姐盯上了~
　　只不过，小西琳颤抖的小手并不是那么说的～
　　在拜托阿波尼亚照看小爱莉她们后，夏渊将注意力全部放在了游戏场地内。
　　【由于裁判爱莉缺席，游戏裁判已自动转移至夏渊身上。】
　　之前准备抱着泉之精灵大腿好乘凉的小帕朵，由于泉之精灵小姐的无奈退场，在众人收集分配战利品【遮阳伞】时，她伴随着泉之精灵小姐一同掉落了下去。
　　但帕朵菲莉丝隐藏的幸运属性又一次发挥了它的作用。
　　在即将坠落的关键时刻，小帕朵及时抓住了最后一层悬浮平台的边缘。
　　“好险，好险~”
　　【猫耳少女努力蹬着小腿攀爬中.....】
　　爬到平台上累呼呼的帕朵菲莉丝抬头仰望着上方平台的众人。
　　“等等，劫哥怎么在扛着柱子追着伊甸姐跑喵？！”
　　帕朵及时挪动了方格，在最下方的平台上瑟瑟发抖仰望着大佬们之间的斗争.......
　　只见千劫以一副万夫莫开的姿态挥舞着手中的长柱，似乎想把和自己处于同一平台上的参赛选手全部横扫下去。
　　“哈哈哈哈哈......全部给***下去！”
　　伊甸和丽塔同时以舞蹈的身姿跃向空中，举止中充满着优雅。
　　两人对立，目光看向互相，充满默契的会心一笑。
　　无需任何言语，伊甸便明白眼前这位身姿卓雅的女仆小姐是能跟自己畅饮之人，等这场游戏结束后.....真想邀请对方来喝上几杯。
　　【合金布洛尼・银翼碰碰车使用了跳跃――】
　　【天才工程师・螺旋转转乐展开了屏障――】
　　看着千劫在游戏场地中无差别挥舞着长柱攻击着众人，这无疑不让【裁判席】上的夏渊为伊甸、维尔薇她们捏了一把冷汗，这都是自己人呀......
　　不过现在自己是【裁判】，就算布洛妮娅获得了游戏胜利，只要自己把奖品换成爱莉她们三小只，应该问题不大吧？
　　但眼下，伊甸和丽塔脚下的方块已经所剩无几。
　　“这位女仆小姐，看起来我们要提前退场了~”
　　“真是遗憾，到最后没能够赢下这局游戏比赛，没能将夏渊先生从布洛妮娅手中解救出来这是作为女仆的失职，不过能在这遇到伊甸小姐您实属是丽塔的荣幸。”
　　“既然要退场了，那.....丽塔小姐要来喝一杯吗？”
　　【伊甸向丽塔发出了独属于她的邀请】
　　“这是丽塔的荣幸~”
　　【获得成就：奇怪的友谊增加了！】
　　【心心相惜的蔷薇迷迷花和闪耀绯绯歌已出局。】
　　【记录：来自夏渊的疑问】
　　【为什么总感觉丽塔和伊甸不像是来玩游戏的，倒像是来交友的呢？】
　　与此同时，游戏场地最下方的平台上。
　　“劫哥，生气时好可怕喵~ 还好自己在最后一层，等等，那是维尔薇姐？她好像在堆砌方块.....怎么比悬浮在空中制造落雷的尼亚姐还要过分！”
　　小帕朵头一次感觉到这游戏好难。
　　只见维尔薇正利用着自己的工程师天赋，撑着从泉之精灵小姐那里夺来的遮阳伞，每走一个格子就往身边修补一块方格，以实现永动循环的目地。
　　这是她通过洞察游戏规则想出来的方法。
　　只要自己不从平台上掉落下去，这场游戏胜利她已胜券在握，维尔薇的目光看向了在【裁判席】上不知何时脱离约束的夏渊。
　　“夏渊先生，请稍等片刻......”
　　看到这一幕的夏渊，颇为欣慰与感动，他明白对方目光中表达的含义。
　　只要维尔薇一直这样保持下去，坚持到其他参赛选手的方格全部掉落，基本上这场游戏比赛的胜利非她莫属。
　　但吃了在平台上生成奇怪小道具的千劫并不这么想，他携带着【黑洞炸弹】和【零度炸弹】跃向空中朝维尔薇所在的位置投掷了出去。
　　【礼貌爆爆拳：给你两颗雷！】
　　“铁匠，轮到你了！”
　　面对千劫丢来的【黑洞炸弹】，维尔薇不慌不忙掏出了一瓶药水咕噜咕噜的饮下后，堆砌方格的速度翻了数倍，并随带给自己上了一个滑稽【隐身加护】。
　　由于没有了落脚点，丢失目标的千劫伴随着重新返回到身上的两颗炸弹从空中掉落了下去。
　　就在这时~
　　最下方平台的小帕朵好像看到了什么。
　　“等等.....上空那道离自己这边逐渐放大的身影，那不是劫哥喵？！”
　　慌乱的帕朵菲莉丝想要逃离这个危险的地方，但身边早已没有了多余的方块可以让自己躲避。
　　【帕朵――危！】
　　此时，没有了支撑点的千劫坠落在帕朵菲莉丝所处的最后一层。
　　“嗯.....小猫。”
　　沙哑的声音从千劫佩戴的面具下传来。
　　“劫，劫哥....咱，咱在！”
　　帕朵菲莉丝绷紧了身子，生怕千劫把自己扔下去，但对方身上像是水滴....滴落的声音引起了帕朵的注意。
　　“劫哥，你身上好像有什么东西在响？”
　　“只不过是两颗即将引爆的炸弹而已。”
　　【这时的千劫却平静的向还没有反应过来的小帕朵阐述着某件事实。】
　　【帕朵菲莉丝的心情一开始是这样的（*b`b*）】
　　【紧接着是这样的：Σ(っ °Д °;)っ！！！】
　　在千劫即将坠落的瞬间。
　　千劫身上携带着的两颗计时炸弹伴随这滴滴答答的声音已然悄悄走到了尽头。
　　【关于帕朵菲莉丝最后的呐喊：“劫哥，你不要过来喵！”】
　　但在爆炸的前一秒种，千劫将面前的帕朵菲莉丝随手丢到了下方用来淘汰的软垫上，他将独自承受【黑洞】和【零度】这两颗炸弹。
　　【关于千劫他的内心想法见识下它们的威力，可不要让自己失望。】
　　【希望这一次能让自己尽兴一些。】
　　来自依附在打字机上的侵蚀律者小姐的记录：
　　【人类也会有这种嗜好的嘛？】
　　身处裁判席上的夏渊忽然感觉到一阵冷颤，刚才那一瞬间就好像是被什么人给盯上了。
第198章 奖励小琪亚娜一只~
　　而那视线的源头便是身边的那台乐土打字机。
　　“是自己的错觉嘛？”夏渊喃喃自语道。
　　与此同时，游戏场地内炸弹的倒计时仍在继续。
　　【三】、【二】、【一】......
　　嘣――
　　【千劫炸了~】
　　【午睡懒懒猫和礼貌爆爆拳同时出局。】
　　【只有小帕朵受伤的世界诞生了~】
　　“呜呜呜.....咱准备让夏渊小哥给咱打工攒金币的计划泡汤了喵。”
　　帕朵菲莉丝有些失落的坐在休息区内，头顶那一对毛茸茸的猫耳朵伴随着小帕朵都心情垂落了下去，但夏渊总觉得自己好像疏漏了什么......
　　“自己的上司布洛妮娅，鸭鸭她到哪里去了？”
　　算上已经退场的丽塔她们.....
　　现在还留在游戏场地的应该只剩下维尔薇和布洛妮娅才对。
　　但布洛妮娅的身影，夏渊却迟迟没有发现，若是布洛妮娅已经被淘汰的话，现在客观、公平、公正？的乐土打字机应该已经宣布维尔薇取得胜利了才对。
　　突然，夏渊的瞳孔一颤。
　　他隐约看到了布洛妮娅那逐渐显现的身影从维尔薇的身后悄悄出现，而此时的维尔薇正在一心一意堆砌着方格，丝毫没有察觉到隐藏在自己身后之人。
　　“维尔薇，布洛妮娅在你的身后.....小心！”
　　听到在裁判席上自己笨蛋下属传来的声音，提示其他参赛选手已经算违规行为了吧，笨蛋下属究竟有多不想让自己赢下这场比赛呢？
　　布洛妮娅有些幽怨道，既然已经被察觉了......
　　布洛妮娅解除了之前从熟睡的特斯拉博士身上翻找出来的小发明，可以将自己存在感降到最低并融入环境，使周围人无法察觉到自己行踪的装置。
　　从意识到维尔薇的能力后，布洛妮娅一直隐藏在维尔薇的四周伺机而动，但由于刚才自己笨蛋下属的提醒，让布洛妮娅不得已提前显露出身影。
　　“笨蛋下属，等我赢下这场比赛后再去收拾你。”
　　布洛妮娅那略显幽怨的眼神(???)略微瞥了一眼夏渊所处的位置。
　　不过现在也已经无所谓了~
　　其余参赛选手都已被淘汰，最棘手的那位佩戴面具的吼姆厨师也已退场，接下来只要将她从平台下扔到下方的弹床上，胜利便是属于布洛妮娅的。
　　但【裁判席】上夏渊的提醒还是晚了一步。
　　此时的维尔薇已经趴在了软乎乎的弹床上，将身子翻转了过来，手臂搭在自己的额前，当她看到自己堆砌的小平台上的布洛妮娅时，刚才究竟发生了什么，心中已有了答案，她无奈的揉了揉太阳穴，自己还是太大意了。
　　“抱歉.....主人格，最终还是没能帮到你的忙。”
　　【专家~不是你太大意了，是你太专注了！你将心思全都放在了堆砌方块上，无视掉周围发生的一切事情，不过不要灰心嘛，下次再接再厉嘛~】
　　【魔术师】维尔薇鼓励道。
　　【螺旋转转乐已出局】
　　【第一届小琪亚娜争夺大赛已结束，获胜者：银翼碰碰车・天才布洛尼】
　　【奖励：小琪亚娜一只~】
　　“诶，本小姐才不要当游戏奖品呢！”
　　一觉醒来的小琪亚娜在阿波尼亚怀中伸出小手表达着她的抗议与不满。
　　【获得成就：卑鄙的外乡人】
　　如今篡位身为裁判的夏渊，奖励什么的还不是他自己说的算？夏渊对获得游戏胜利的布洛妮娅挥了挥小手，他早已篡改了游戏比赛获胜的奖品。
　　布洛妮娅以嫌弃的小眼神?(???)看向了夏渊所在的裁判席。
　　笨蛋下属给自己起奇怪的称号也算了，但连比赛的奖励都变了，这是布洛妮娅所不能容忍和接受的，看来有必要和自己的笨蛋下属深刻交流一下才行。
　　【夏渊――危！】
　　就在布洛妮娅利用重装小兔0019上的钩锁装置来到夏渊身边时，伴随着咔嚓撕拉一声的清脆声响，布洛妮娅突然想起来一件事。
　　特斯拉博士许多无用的小发明都有着少许的缺陷。
　　比如某种可以收服崩坏兽的大师球？
　　又或者可以抽取奇奇怪怪武器的神奇扭蛋机？再或者.....某种可以帮自己倒立洗头的智能机器人？又比如现在这个会让自己进入量子坍陷状态的小装置。
　　“鸭鸭，在你准备动手揍我之前，可不可以先看一下你的身体呢？”
　　就在布洛妮娅准备好好教训一下自己这不听话的笨蛋下属时，布洛妮娅留意到她的手似乎还处于半透明的状态，直接从夏渊的身体上悄然穿过。
　　“鸭鸭，你这是灵魂出窍了？”
　　夏渊好奇的伸出手触碰着布洛妮娅，就好像布洛妮娅的身体不存在于自己的面前一样。
　　“笨蛋下属，这连琪亚娜都能理解的常识你都理解不了，看来有必要给你补一补了......我现在是处于量子叠加态，由于特斯拉博士的小道具导致身体处于量子空间内，过一会就能恢复正常了，还有笨蛋下属你把手放在哪里了！”
　　“这从哪里看出来是常识了！”
　　但经过布洛妮娅的提醒，意识到自己的小手放在了不该放的位置后，夏渊稍微挪动了一下小手的位置，令人遗憾的是并没有感觉到任何触感......
　　“笨蛋下属，你刚才的神情看起来很遗憾？！”
　　“我没有！”
　　【哼，人类你有~】
　　依附在打字机上的侵蚀律者小姐模仿着人类喜欢的语调打印出了一张纸张。
　　“盯――(???)（嫌弃.jpg）”
　　人证物证俱在，夏渊甚至无法做到为自己辩解。
　　于是乎~
　　夏渊选择性转移了这个让自己察觉到极度危险的话题：
　　“咳咳.....那这么说来的话，鸭鸭你现在变成了量子生物了嘛？”
　　“笨蛋下属，信不信等下布洛妮娅从量子态恢复过来就把你变成吼姆生物。”布洛妮娅再一次强调道，“是二维吼姆生物的那种！”
第199章 蛇蛇大逃杀
　　夏渊下意识瞥了一眼打字机周围散落的的纸张。
　　“若是二维吼姆生物的话......等等，那不就是用纸做出来的吗？！”
　　看着布洛妮娅那快从量子状态下恢复实体的身体，也为了不被气嘟嘟的布洛妮娅揍成纸片人，夏渊决定先下手为强。
　　【布洛妮娅・量子坍塌态】
　　【・・・】（正在恢复中）
　　【评价：极度危险！建议人类立刻远离。】
　　“快，打字机.....快点把布洛妮娅从我身边传走，或者把我传送到布洛妮娅永远也打不到的位置！”夏渊请求道。
　　【人类，再怎么敲我也没用，毕竟我只是一台普普通通的打字机，而且你也不怎么哄哄我，有用的时候就使唤我，没用的时候就抛弃我，我也是有感情的.....】
　　依附在乐土打印机上的侵蚀律者小姐打印并陈述着客观的事实。
　　从本质上来讲她现在的身体的确只是台打字机而已。
　　伴随着片刻的沉默.......
　　又过了半小时。
　　用尽浑身解数的夏渊已经足足哄了对方半个钟头，早已累的气喘吁吁。
　　在身边听了将近半小时甜言蜜语的布洛妮娅却用一种极度嫌弃的眼神看向自己的笨蛋下属，居然哄了一台破打字机半个小时！
　　明明自己每月...咳咳，每年都按时给笨蛋下属发工资的她都没有享受过这种待遇，岂不是说自己在笨蛋下属心目中连台打字机都不如？
　　【咳咳......真拿人类你没办法，下不为例哦~】
　　心满意足的侵蚀律者小姐模仿着泉之精灵小姐的语气，启动了传送功能。
　　但就在夏渊即将传送的时候，布洛妮娅虚幻的身体已经从量子坍塌状态中恢复了过来，在传送的刹那.....布洛妮娅的指尖接触到了夏渊的肩膀。
　　【正在传送至下一场游戏.....请稍等】
　　【正在匹配参赛人数......】
　　【蛇蛇大逃杀】
　　【请在高空中不断涌现的“无限生生蛇”中成功逃脱，请注意不要被可爱的蛇蛇们吞没了哦~】
　　“等等，大逃杀？还有蛇蛇？为什么自己也参加了游戏！”
　　夏渊有些无奈着望着眼前变化的场景。
　　面前只有一条宽敞的由纯白色方块构建而成的道路，而道路的两侧没有任何掩体与围栏，看起来似乎离地面的距离很远很远........
　　“游戏就游戏吧，只要布洛妮娅现在不在自己身边就好。”
　　“看来没能如某位笨蛋下属所愿~”
　　刚摆脱被布洛妮娅揍成纸片吼姆的命运，还没等夏渊有所松懈，耳畔边呼出的热气和话语让夏渊绷紧了身体，僵硬的看着前方宽敞的道路不敢动弹丝毫。
　　“为什么，布洛妮娅会出现在自己的身边！”
　　【可爱的人类，我也是没有办法嘛~】
　　【谁让布洛妮娅在传送的最后一瞬间将手搭在你的身上了嘛~】
　　“那就想想办法，再把布洛妮娅....或者我传送回去！”
　　【很遗憾...可爱的人类，在游戏期间我无法介入，不过没关系的，不就是被布洛妮娅揍成二维生物嘛，到时候不是还有我来陪着人类你嘛~】
　　【侵蚀律者小姐准备开溜中........】
　　侵蚀律者小姐似乎没有了回应，大难临头各自飞，夏渊似乎认命了般。
　　“.....鸭鸭，我认栽了，麻烦下手利落点。”
　　“疼，疼，疼。”
　　【人类，痛 T_T】
　　侵蚀律者小姐模仿着夏渊，并用打字机客观记录着事实。
　　“现在知道喊疼了？
　　“刚才笨蛋下属你那嚣张的气焰以及宁死不屈的态度哪去了呢？”
　　布洛妮娅伸出小手在夏渊身上来回摸索着，直到停留在他的腰间，随手那么一捏。
　　“唔.....超善解人意的布洛妮娅，我哪敢呀~”
　　夏渊不敢有任何动作。
　　生怕布洛妮娅施展力道，也不知道布洛妮娅这招究竟是跟谁学来的。
　　“嘿嘿，当然是跟本小姐学的啦！”
　　就在这时，小琪亚娜像是夏渊肚里的小蛔虫解答了心中的疑惑，并被依附在打字机上的侵蚀律者小姐传送至了他的上空，稳稳的落在了夏渊的肩膀上。
　　“哦吼，小琪一号完美着陆~”
　　小琪亚娜高举着双手坐在夏渊的肩上欢呼道。
　　“一点也不完美......笨蛋虫虫，快点从我的身上下来！”
　　夏渊强调道。
　　但小琪亚娜理直气壮的说道：“本小姐才不要呢~”
　　“这是夏渊你把本小姐变小的惩罚，可不许乱晃身子把我甩下去哦，不然我可让布洛妮娅好好的替本小姐教训教训某位不听话的下属。”
　　“看本小姐上上下下左左右右BABA，从现在开始夏渊你就是本小姐的坐骑了~”
　　不仅可以骑在说自己是笨蛋的夏渊身上，还可以指挥着对方进行前进，奔跑、攻击、闪避、防御.....等一系列操作。
　　“我才不是坐骑.....还有我的头顶不是让虫虫你输入游戏秘籍的地方！”
　　但此时的小琪亚娜已经将夏渊身后的卷发系成了一个漂亮的蝴蝶结。
　　琪宝的行为引来了布洛妮娅一阵轻笑。
　　“噗~”
　　“笨蛋下属，现在这个发型超适合你的（微笑~微笑~”
　　“喂，在我肩上安家的虫虫听好了....快点给我解开，不然我可要生气咯！”
　　伴随而来的是头上传来的清脆声响。
　　小琪亚娜用手背轻轻敲了敲调皮的眨了眨眼睛着对着布洛妮娅说道：“嘿嘿，布洛妮娅，快看...看起来我们面前这颗名叫夏渊的小堇瓜好像已经熟了~”
　　“不如布洛妮娅我们一人一半，把他吃了吧？”
　　琪亚娜似乎已经喜欢上了现在自己这副小不点的模样了。
　　生气又有什么用呢？还不是被本小姐骑在身上任由着自己捉弄，等下再给夏渊绑两个和自己一样可爱的马尾辫。
　　小琪亚娜开心的晃着小脚。
　　但显然，夏渊并不会让小琪亚娜坐在自己的肩上肆意妄为太久。
第200章 超可爱的小梅比乌斯
　　“哦~是嘛？
　　“我好像记得某位笨蛋虫虫似乎想要把我绑架到月球上和布洛妮娅交换零食吃？难道说是我之前出现幻听了嘛？”
　　见琪宝不从自己肩上下来，夏渊故意说道。
　　“本小姐才没有呢！”
　　小琪亚娜反驳道。
　　只是夏渊的这番话引起了身边布洛妮娅的注意与警觉。
　　“嗯？笨蛋琪亚娜.....还有这么一回事？”
　　布洛妮娅的目光从夏渊身上转移到了小琪亚娜身上并将其抱了下来质问道。
　　“嘿嘿，那个我最最最亲爱的布洛妮娅，别听夏渊他胡说嘛~要知道我们可是最亲密无间的好朋友，怎么可能会因为区区一丢丢零食而绑架布洛妮娅你的下属呢~”
　　小琪亚娜装傻充愣道。
　　以一副十分无辜、可怜兮兮的眼神注视着布洛妮娅。
　　也正因如此~
　　夏渊不仅摆脱掉布洛妮娅放在自己腰间的小手，同时搞定了呆在自己肩上始终不肯下来的小琪亚娜，可所谓一箭双雕。
　　“是嘛，可在月球上....寂寞无聊又贪吃的虫虫真的不会对零食动心嘛？”
　　现在是轮到夏渊他反击的时候了。
　　“本小姐才不会动心呢！
　　“痛痛痛......布洛妮娅快撒手嘛，本小姐知道错啦~＞_＜”
　　小琪亚娜挣扎着，但变小后的她看起来似乎很难从布洛妮娅手中逃脱掉。
　　“嗯....看起来虫虫你的歉意好像没有什么诚意。”
　　处于布洛妮娅五米开外绝对安全位置的夏渊再次补刀道。
　　以这样的射程距离哪怕布洛妮娅突然袭来，自己也能及时反应过来，但在三人玩闹聊天的同时，这里除了夏渊、布洛妮娅、小琪亚娜以外.....
　　还有着她们。
　　嘶嘶――
　　嘶嘶――
　　在夏渊的身后足足数十米高堆砌而成的纯白墙块上方的平台上，小梅比乌斯们已经堆积满上方整座平台，并且还在有新生的小梅比乌斯落在其中。
　　若不是有周围栏杆的限制......
　　恐怕她们早已突破了围栏的封锁朝下方夏渊等人所在的方向袭去。
　　咔嚓――
　　伴随着栏杆上的裂痕与清脆声响。
　　显然，这些围绕着一堆堆【无限生生蛇】的栏杆支撑不了太久。
　　【这里是蛇蛇们的主场。】
　　【她们要来了！】
　　【愈来愈多的小梅比乌斯正在涌入中......】
　　她们拥挤着、互相簇拥着彼此、共同构建成蛇蛇大军，她们的目标只有一个，用那无限的人数吞没参加这场游戏比赛的每一位参赛选手。
　　此外，侵蚀律者小姐为了这场游戏更有乐趣，还特意邀请了远在轨道列车上正在从冰雕中冬眠的梅比乌斯博士作为本场游戏最终BOSS的存在。
　　此时，夏渊一行人丝毫没有察觉到危险的到来。
　　布洛妮娅还在揉捏着小琪亚娜的脸蛋，想让她给自己一个交代。
　　为什么要绑架笨蛋下属到月球上和自己换零食吃，明明她想吃的话，自己完全可以拜托爱茵博士用【休伯利安】邮寄到月球上去。
　　没过多久，又一位小可爱加入了本场游戏。
　　“人类，这里是什么地方？”
　　只是变小后的泉之精灵小姐意外的从空中掉落，碰巧落在了夏渊头顶，慌乱中用小手扒拉在夏渊的卷发上。
　　“阿泉，放轻松~
　　“别这么害怕嘛，我们应该是被传送了另一场游戏内。”
　　夏渊把故作高傲的小西琳从头顶抱了下来安慰道。
　　似乎小西琳对这里的环境出奇的紧张。
　　“人类，谁害怕了！”
　　“伟大的泉之精灵可不会紧张，只是这里有一股令我感觉到不安的强大气息.....”
　　但泉之精灵小姐的本能感知告诉着她，那是一股无法形容的感觉，就像是被某种沉睡的可怕生物盯上了一样，尚未在沉眠中苏醒。
　　“强大气息？”
　　夏渊有些疑惑.....
　　这里最强大的不就是身边被布洛妮娅蹂躏着脸颊的小琪亚娜嘛？
　　虽然身体变小了，但本质上身为终焉的琪亚娜从某种意义上而言....便是宛如神明一样的存在，有琪宝在这里，夏渊完全不担心自己和小伙伴们的安危。
　　而在这时爱莉、帕朵、千劫......等人也陆续从空中加入了游戏。
　　【玩家匹配完成.....】
　　伴随着依附在打字机上侵蚀律者小姐打印出来的纸张，囚禁着小梅比乌斯们的束缚已然摆脱。
　　“夏渊小哥，爱莉姐，还有大伙，快抬头看远方上方围栏那里.....那是什么？！好....好多只小小的蛇姐！”
　　不远方小帕朵的惊呼声，众人的目光朝其看去。
　　当夏渊抬头望去的时候，平台上四周的围栏再也承受不住一堆堆可爱的小梅比乌斯的数量，笔直的从数十米的高空中掉落而下，一大堆小梅比乌斯蜂拥而下。
　　【游戏开始了.......】
　　“哇，是一堆超可爱的梅比乌斯妹妹！”
　　爱莉的眼神闪耀着亮闪闪的璀璨光芒，这里是天堂嘛？好想去那群小梅比乌斯堆里抱一只小梅比乌斯出来~
　　“爱莉姐，快跑呀喵~蛇姐她们真的要涌过来了！”
　　【一大堆蛇蛇正在朝众人来袭~】
　　【嘶嘶――】
　　众人眼前只有一条铺盖着纯白方块的空敞道路，笔直的通往前方，而道路两侧便是空无一物深不见底的深渊与悬崖。
　　后方一只只小梅比乌斯们从高空中的空间内持续不断的掉落着，就像是无限∞没有任何数量限制，不受约束的刷新着。
　　夏渊现在明白这场游戏为什么会叫做【蛇蛇大逃杀了】，刚准备迈出脚步带着小西琳跟随着大部队朝前方跑去，但却发现爱莉还停留在原地发愣。
　　眼看爱莉即将被小梅比乌斯组成的蛇蛇行军大队吞没，好在夏渊及时赶到，抓住妖精爱莉头顶的光环将其一把拎起。
　　嘶嘶~嘶嘶~
　　走在蛇蛇大军最前方的数只小梅比乌斯发出了嘶嘶的呐喊声，高高跃起朝夏渊扑去，但被紧搂着夏渊颈后的小西琳凝聚出的亚空之矛给重新打回了大军之内。
第201章 小梅比乌斯：嘶嘶――
　　“想抓人类？先问过我同意没？吃我一矛！”
　　只不过只是身体变小而已.......
　　打不过那个佩戴灰色兜帽的女人，还打不过你们这群区区小不点嘛？
　　【评价：旗鼓相对的对手~】
　　“嗦！”
　　“我的傻爱莉呀，都什么时候了怎么还站在原地发呆呢？再这样下去就真的要被小梅比乌斯们淹没了。”
　　趁着小西琳用亚空之矛轰击她们的间隙，夏渊连忙带着爱莉朝大部队跑去。
　　“嗯哼，当然是小梅比乌斯真的很可爱嘛，不信小夏渊你看~”
　　不知何时~
　　在妖精爱莉怀中还揣着一只小梅比乌斯，不断发出嘶嘶嘶嘶的呐喊声。
　　紧接着......
　　小梅比乌斯的余光看见了妖精爱莉抱着自己的小手随口那么一咬，显然，她对抱着自己的妖精爱莉并不是很满意。
　　【小梅比乌斯：嗷呜――嘶嘶――】
　　【妖精爱莉：痛，＞_＜】
　　妖精爱莉连忙松开了小梅比乌斯，看着肿大一倍的小手不由的撅起了小嘴。
　　“什么嘛，一点都不可爱.....和真正的梅比乌斯差远了！”
　　夏渊打趣道：
　　“爱莉，现在还觉得这些小梅比乌斯可爱，想把对方抱回家嘛？”
　　“不可爱！”
　　妖精爱莉欲哭无泪，用嘴含住自己肿大的小手。
　　在小西琳的协助与掩护下，夏渊带领着两小只与布洛妮娅等人汇合。
　　突然发生的异变让布洛妮娅暂时先放过夏渊和小琪亚娜，准备等闯过这场游戏再找自己的笨蛋下属和笨蛋琪亚娜好好算账。
　　“夏渊小哥，爱莉姐，你们可算是回来了，刚才你们差点就被蛇姐淹没......担心死咱了。”
　　帕朵菲莉丝来到夏渊身边。
　　少女左看看、右看看，似乎再观察着两人有没有被小梅比乌斯咬到，爱莉悄悄的将自己肿胀的小手放在了背后。
　　“帕朵，为何在这里停下了......难道前面没有路了？”
　　缓缓走来的丽塔・洛丝薇瑟替小帕朵解答了夏渊的疑惑。
　　“夏渊先生，前方的道路已然中断，上方有着用来旋转的吊桥，就在刚刚我已启动了吊桥装置，但启动装置需要一定的时间......”
　　看着后方的小梅比乌斯们，夏渊追问道：
　　“丽塔，具体启动的话还需要多长时间呢？”
　　“如果按照这群小梅比乌斯博士的行进速度来看.......
　　“等到吊桥完全启动并抵达我们这里，时间上完全来不及我们之中必须要有人去殿后....拖延这群小梅比乌斯博士前进的脚步。”
　　闭着眼睛的【专家】维尔薇通过计算向众人阐述道。
　　在维尔薇尚未说完时......
　　夏渊就已经迈出了脚步，却被身边的布洛妮娅及时拽住了衣袖。
　　“笨蛋下属....瞎逞什么英雄，你的战斗力甚至都没有吼美高，老老实实在布洛妮娅身后待着，要去也是身为上司的布洛妮娅去。”
　　“她们真是太可爱了。”
　　对于可爱事物没有抵抗力的丽塔已经主动站了出来。
　　与其同时还有布洛妮娅和维尔薇主动迈向后方为众人争取时间，但小琪亚娜却突然从布洛妮娅怀中跳了出来。
　　“嘿嘿，终于要轮到本小姐出手了吗？”
　　小琪亚娜站在了布洛妮娅、丽塔、夏渊的身前，舒展着身体，朝空中挥舞着小拳头，准备让这群小家伙们见识下她的厉害。
　　“布洛妮娅，丽塔，你们谁都不许跟本小姐抢，殿后这种事情，本小姐再擅长不过了~”
　　小琪亚娜站在众人的身前，丝毫不畏惧小梅比乌斯凝聚而成的蛇蛇大军们，勇气隐藏在少女的心中，可是那个男人却已然捷足先登。
　　“喂，那个佩戴面具的大叔，快点退回来，殿后这种事情由本小姐一个人来就够了。”
　　小琪亚娜呼喊着千劫，但千劫只是稍微瞥了一眼还不到自己膝盖处的小不点琪亚娜，随后拎起琪宝，随手将其丢向了夏渊所在的位置。
　　“哪来的小鬼，一边呆着去。”
　　上一把对于千劫而言不够尽兴，希望这些小梅比乌斯能让自己尽兴一些，毕竟怎么都打不坏的靶子比什么都好。
　　夏渊及时接住了小琪亚娜。
　　“什么嘛，本小姐才不是小鬼，不过只是身体变小了那么一点点，可恶的佩戴面具的烫大叔！”
　　“千劫是烫大叔？”
　　夏渊轻笑一声，虫虫有时候还真会起名字。
　　“夏渊，快放开我，本小姐也要去殿后！”
　　在夏渊怀中的小琪亚娜以一副谁也别想拦着本小姐的姿态想要挣脱。
　　虽然对方身边很烫、小嘴不是很干净、虽然这只是一场游戏，但对于琪亚娜而言，她从来不会轻易放弃任何一位伙伴。
　　“虫虫，就让千劫去吧，这是他想要厮.....呃，想要战斗的心愿，我们就顺了他的心愿吧，更何况真正的主角可是最后才会登场的。”
　　夏渊摸了摸小琪亚娜的小脑袋哄道。
　　此时.....
　　吊桥已然升起，而身后的小梅比乌斯们组成的大军也随之赶到，但千劫可不会让她们通过此处。
　　“此地禁止通行！”
　　“来吧，梅比乌斯，就让我看看变得更小的你究竟能有几分实力？”
　　千劫的身边屹立着那根灼热的熔岩长柱。
　　长柱产生的强大气流将在道路边缘两侧的小梅比乌斯震飞了下去，但就像是梅比乌斯所代表着无限的刻印一样，从道路上掉落下去的小梅比乌斯又从上空的空间内以两倍的数量重新加入了蛇蛇大军之中。
　　她们已经看到了属于她们的第一个猎物【千劫】。
　　嘶嘶――
　　小梅比乌斯的竖瞳中散发着绯红的光芒，当看到猎物后，她们整齐的发出嘶嘶的呐喊声.....前赴后涌、义无反顾的朝千劫扑去。
　　千劫横扫着，挥洒着他的汗水，企图将她们全部清理下去，但从空中掉落的越来越多的小梅比乌斯已经突破了千劫的封锁与防线。
第202章 小帕朵想要投敌~
　　小梅比乌斯们甚至有的已经爬到了千劫所拿着的破灭廊柱之上。
　　【嘶嘶――】
　　她们吐着小舌头，用锐利的指尖攀爬着廊柱用着敏捷的步伐朝着千劫扑去。
　　“都给我滚开！”
　　但在千劫想要将她们从自己廊柱上甩下去的时候，防线已经逐渐崩溃。
　　已经有漏网的两只小可爱来到了千劫的脚边，两只小梅比乌斯你一口、我一口、咬在了千劫的大腿上，看起来她们的牙口出奇的好。
　　被千劫挥舞下去的小梅比乌斯从上方的空间内成双的出现。
　　而这一次，她们恰好落在了千劫的身上。
　　“别**扯我面具！”
　　可是很快.......千劫的话语声便淹没在小梅比乌斯之内，有无数不老实的小手正不断扒拉着千劫的面具。
　　此时，已经登上旋转吊桥的夏渊恋恋不舍的看着眼前这一幕，看着千劫消失在小梅比乌斯大军内的身影，夏渊像阿波尼亚一样双手合十保佑着千劫。
　　希望千劫人没事.......
　　只是夏渊忘记了自己怀里还有一只拽着自己衣领不撒手的小琪亚娜以及在肩上拽着卷发不放手的小西琳。
　　“唔唔唔，夏渊....快住手，那是本小姐的脸啦！”
　　被夏渊双手夹住的小琪亚娜挥动着小手发泄着她的不满，但夏渊似乎沉浸在为千劫默默祈祷的状态之中没有察觉。
　　“人为崩溃！”
　　被小梅比乌斯们吞没的地方突然迅速膨胀，气场产生的冲击与气流将周围所有的小梅比乌斯吹散而下，显然....那个男人不会那么容易倒下。
　　浑身充斥着火焰的千劫，就像是来自地狱的恶魔，散发着灼热而不祥的气息。
　　只见千劫高高跃起，小梅比乌斯们迫切寻找着猎物的行踪，但当千劫再次落下之时，坚硬的由纯白方块构成的道路竟被践踏出一道深深的凹陷与裂痕。
　　通道上绝大部分的小梅比乌斯都被震飞了下去。
　　“你们就这点本事吗？”
　　千劫侧对着她们，轻蔑的话语中透露着不屑。
　　但千劫的话语同样也激怒了小梅比乌斯们，伴随着越来越多的小梅比乌斯加入战场，双方产生了激烈的碰撞。
　　夏渊抱着小琪亚娜在上方吊桥上暗中观望着。
　　在进入【人为崩落】状态下的千劫，小梅比乌斯们很难靠人数战胜对方，但同样几乎堪比永动机的小梅比乌斯，每次掉落下去....数量都会不受限制的增长数倍。
　　两者暂时陷入了僵局。
　　但如果持续下去，战况对千劫颇为不利，既然是逃杀游戏的话，应该会有类似于终点的存在，只要在此之前抵达终点，蛇蛇她们应该会停止对于千劫的进攻吧？
　　“等等.....小梅比乌斯手里拿着的那是什么？！”
　　夏渊突然注意到了一件事情，在被千劫震飞出去后....重新加入战场的一些小梅比乌斯之中，在她们的肩上多出一把类似于火炮一样的重型武器。
　　“那是.....导弹发射器？！”
　　【往世的绝塔・丝之梯量产・改】
　　【曾经维尔薇所使用的武器，不知何时被小梅比乌斯们拿到了，经过改良后量产的冰冻属性武器，或许上方空间内连接着的另一头是梅比乌斯的衣柜？？？】
　　【毕竟爱莉希雅什么东西都往衣柜里面塞~】
　　先不说这群小梅比乌斯们为什么会拿着维尔薇的专属武器，但眼下伴随着战况的升级，小梅比乌斯们的群体中似乎诞生了集体智慧。
　　她们不再一股脑的冲向千劫。
　　拥有了理智让她们懂得了智取，不应只依靠蛮力，本是被千劫碾压的局面，在此刻发生了巨大逆转。
　　【无限生生蛇：嘶嘶――】
　　【小梅比乌斯们的意思是说：千劫，时代已经变了~】
　　小梅比乌斯们有秩序、纪律的分工合作。
　　在限制住千劫行动的同时，具有【冻结】属性的小导弹也相继袭来，不断轰向千劫充斥着火焰的身躯，试图通过这种方式给予对方物理式降温。
　　“你们这是在给我挠痒痒吗？”
　　千劫震碎了身上覆盖的冰霜，但此时他身上的火焰也因此变得稍许黯淡。
　　千劫的嘲讽彻底惹怒了小梅比乌斯们。
　　她们再次呈上了属于蛇蛇们的黑科技......对千劫・特攻・专属・武装导弹再次得到了升级，在她们的最后方，一台复古的反坦克炮被小梅比乌斯们缓缓推了出来。
　　“这炮的造型为什么这么像意大利炮呢？”
　　就在夏渊喃喃自语吐槽着的时候，小梅比乌斯们已经点燃引信朝千劫开炮了。
　　轰――
　　火炮声震耳欲聋。
　　炮弹在被千劫伸出手抓住的那一刹那，弥漫的冰雾让周围空间的一切全部冻结甚至包括时间，绝对零度的寒冷覆盖住千劫的全身.....
　　当冰雾散去，千劫已然化为了一座冰雕，被小梅比乌斯们合力从纯白的方块道路上推下。
　　【礼貌爆爆拳・冰雕形态――已出局】
　　【身为前文明地表几乎接近于最强生物的千劫将在冰雕内反思......】
　　【他为什么会输给这群小不点。】
　　【虽然冰雕只能暂时压制住那个男人的行动，但由于在冰雕内无法动弹，千劫已经停止了思考......】
　　“不！”
　　在吊桥上，夏渊的手远远伸向了千劫所掉落的位置，沉浸在千劫出局的悲伤之中，但小梅比乌斯们可不会停下进攻的脚步。
　　“什么......劫哥，居然倒下了？！”
　　帕朵菲莉丝难以置信的望着下方纯白方块道路上的小梅比乌斯们，就连那么强的劫哥都倒在了蛇姐的集火中，凭自己和夏渊小哥的小身板绝对扛不住！
　　“不知道蛇姐她们接不接受自己的投降呢？”
　　小帕朵甚至已经想好了投靠到对面，加入小小蛇姐的大军之中，毕竟从某种角度来说，自己和蛇姐不也是远方亲戚嘛？嗯....都具有某种动物的特征。
第203章 就是爱莉你把蛇蛇引过来的？
　　【帕朵菲莉丝想要投敌~】
　　小帕朵心想的是如果自己投靠蛇姐，看在同类的份上能不能饶过自己呢？
　　蛇蛇军团在礼貌的淘汰掉千劫后，小梅比乌斯们的注意力已经转移到了远在吊桥之上的夏渊和帕朵菲莉丝，她们发现了属于她们的下一个猎物。
　　【礼貌爆爆拳：你礼貌吗？】
　　【无限生生蛇：嘶嘶――！】
　　呼啦――
　　大炮转动的声音.......
　　小梅比乌斯们挥舞着手中代表着【无限蛇蛇军团】的小绿旗，已经将炮口换换调整到了合适的角度，瞄准了远在吊桥上露出小脑袋的夏渊和举着白旗的小帕朵。
　　如此看来，小梅比乌斯们并不打算接受小帕朵的投靠行为。
　　【蛇蛇军团装载炮弹中....】
　　只不过小梅比乌斯们往炮筒内装填的炮弹却是她们自己本身，她们要用实际行动告诉众人，别以为在高空之上的吊桥就能阻碍到无敌的蛇蛇军团。
　　“喂，人类，快点离开那里，底下有东西朝我们飞过来了！”
　　多亏趴在肩上小西琳的提醒，夏渊及时远离了吊桥的边缘，但小梅比乌斯们已经乘坐着【蛇蛇导弹】完美着落.....出现在众人的面前。
　　炮筒内不仅有小梅比乌斯，还有着对准吊桥下的导弹。
　　轰――
　　在一声又一声的炮火声中，吊桥在剧烈摇晃、晃动着，似乎随时都可能发生塌陷。
　　“大家快往另一边跑，这座吊桥马上就要塌了，虫虫，阿泉抓紧我。”
　　“人类不用你说，我也知道！”
　　小西琳紧紧抓住了夏渊的卷发，不让自己被甩下去。
　　夏渊尽量站在吊桥的中间维持着平衡，一点一滴挪动着脚步，而乘坐着火炮登上吊桥，一道道高速掠过的幽绿色身影正朝着吊桥上每一位参赛选手扑去。
　　蛇蛇军团已经将吊桥上所有人团团包围。
　　小梅比乌斯们不会放过任何一个猎物，夏渊自然也不例外。
　　相反......
　　不知为何，袭击夏渊的小梅比乌斯远比袭击其他人要多出一倍。
　　但所幸的是无敌的琪宝已经往自己的蜥蜴背包上插了根竹蜻蜓......手持着棒球棒从夏渊怀里飞了出来，将准备扑倒夏渊的小梅比乌斯统统打飞。
　　“再过来，可就别怪本小姐不客气了！”
　　小琪亚娜将棒球棒竖立在身边，头顶肿起一个个小鼓包酷似小蛟龙的可爱梅比乌斯们捂着额头发出了嘶嘶的警告声，或许是察觉到对方并不好招惹。
　　在蛇蛇大军没有彻底赶到之前....
　　袭击夏渊的小梅比乌斯，她们的注意力悄悄转移至在一边趴着鬼鬼祟祟挪动着脚步的帕朵菲莉丝，这个看起来就很好欺负。
　　于是乎..........
　　盯――
　　来自蛇蛇的深渊凝视。
　　小帕朵的眼睛突然变成了猫猫眼，身上冷汗呼呼的往外冒。
　　“哈哈哈，那个....咱只是路过，碰巧路过而已，夏渊小哥、蛇姐你们继续...继续，不用在意我的。”
　　帕朵菲莉丝想要开溜，但小梅比乌斯们显然不会放任帕朵离开。
　　“嘶嘶――！”
　　“呜呜呜，疼疼疼....蛇姐别揪咱的耳朵喵，夏渊小哥快来救救帕朵！”
　　帕朵菲莉丝用来投降的小白旗不幸掉落在地。
　　【这就是投敌的下场！】
　　无奈的夏渊和两小只沿路顺便救下了一只被小梅比乌斯薅着头顶猫耳不撒手的帕朵菲莉丝，当然最倒霉的还得是妖精爱莉......
　　也不知道这倒霉孩子是怎么惹恼了小梅比乌斯们，又或是曾经整天往梅比乌斯博士衣柜内塞奇奇怪怪小裙子的报应，全副武装的小梅比乌斯们化身为极恶中队。
　　密集的火力夹杂着一枚枚制冷小导弹朝粉色妖精小姐袭去。
　　“小夏渊，快来救救可爱的妖精！”
　　妖精爱莉抱着可可爱爱的小脑袋，在空中躲避着的同时并朝夏渊的方向跑去。
　　这倒霉孩子怎么把蛇蛇给引来了。
　　看着妖精爱莉身后那惊人的数量，夏渊连忙抱起身边跃跃欲试的小琪亚娜朝安全的方向跑去。
　　“爱莉，你别往我这引小梅比乌斯了！”
　　“呜呜呜，爱莉有什么办法嘛，一共就一前一后两条路，身为妖精饲养员的小夏渊不能对可爱妖精小姐见死不救！”
　　“现在知道我是饲养员了？有危险的时候才想起我来是吧！”
　　就这样，小梅比乌斯们在后追赶着爱莉，爱莉追着夏渊，夏渊在拦着跃跃欲试的小琪亚娜的同时还要防止被身后的妖精爱莉追上。
　　在身后蛇蛇大军的追赶下，不想遭遇和劫哥一样处境的帕朵菲莉丝爆发出惊人的速度，像猫猫一样一路狂飙着，甚至只留下阵阵残影，遥遥领先于众人。
　　“这还是帕朵嘛......为什么会这么快！”
　　身上抱着两小只，夏渊捂着肚子在剧烈的奔跑运动下显然有些岔气，但身后的小梅比乌斯们可不会给夏渊任何喘息的机会。
　　“吊桥已经摇摇欲坠，这样下去在吊桥塌下去之前，一定会被小梅比乌斯们抓住的，必须要尽快想个办法才行。”
　　夏渊心中暗暗想到。
　　眼角的余光不由看向了小琪亚娜身后那只绿油油的变色龙背包。
　　“琪亚娜，你的变色龙背包借我用一下。”
　　“干嘛，不许打本小姐背包内零食的主意！”
　　小琪亚娜紧紧护住了自己的背包，这里面可都是她囤的零食，不能零食没和布洛妮娅换到，就把自己的零食全部交出去。
　　“笨蛋虫虫，都什么时候了怎么还惦记着自己背包里的零食，我需要的是虫虫你背包上那根竹蜻蜓，应该能载我们飞起来吧？”
　　夏渊不确定的询问道。
　　“诶~原来是这样嘛？嘿嘿，不好意思。”
　　听到夏渊并不是要自己在月球上仅存的家当后，小琪亚娜松了一口气，并不是小琪亚娜护食，而是她打算将其作为惊喜，等到晚上和布洛妮娅和夏渊一起分享。
第204章 芽衣很忙
　　至于芽衣嘛......
　　芽衣很忙，一天到晚的忙，忙的好啊~
　　哪有什么空闲时间陪自己打游戏呢，前不久听说还被大姨妈叫到了天命总部，不知道大姨妈这次又派了什么任务给了芽衣。
　　能陪自己玩的.......
　　自然只剩下了布洛妮娅和对方不知从哪里捡来的名为夏渊的笨蛋下属而已。
　　琪亚娜的思绪呼之欲出。
　　“虫虫，笨蛋虫虫，琪宝！”
　　“啊？啊？啊？”
　　在夏渊不断的呼喊声中，琪亚娜回过神来并将可爱蜥蜴背包上那道呼呼呼不断旋转着的竹蜻蜓按在了夏渊的头顶。
　　【来自琪宝的奇怪道具】
　　“咳咳，本小姐已经帮夏渊你调试好了，快试试~”
　　“明明只是顺手放在了自己头顶才对......”
　　夏渊吐槽道。
Ｗww.ＳHｕB123.ｃｏm
　　“哎诶，能飞就行了嘛，不要在意这些小小的细节。”
　　夏渊心中还有些怀疑它究竟能不能带自己飞起来时，可再次低头朝下方看去时，吊桥已然逐渐远离了自己的视线。
　　但还没等松口气，下一秒.....夏渊猛然感觉身体一重。
　　妖精爱莉不知何时已经从后方扑到了夏渊的裤腿上，关键是吊桥上的小梅比乌斯们通过搭人梯的方式拽住了爱莉的小脚。
　　“爱莉，换个地方抓，不要扯我裤子！再这样下去，我们都会掉下去的，咳咳.....爱莉你看嘛，下面这群小梅比乌斯们多喜欢你，不如~”
　　“想都不要想，爱莉绝对不会下去，绝不！”
　　妖精爱莉闭上了双眼紧紧搂着夏渊的裤脚，无论怎样她都不要被下方的蛇蛇军团抓到，她的小手现在还在隐隐作痛。
　　“彭！”
　　棒球棒敲击的声响。
　　虽有小琪亚娜和小西琳的协助，但无奈蛇蛇军团的数量实在是太多了。
　　伴随着小梅比乌斯们不断的拉扯与增多，在半空中的夏渊摇摇欲坠，陷入了严重超载的现象，随时都有可能被蛇蛇军团们拖拽下去。
　　就在夏渊已经准备好被小梅比乌斯们扛包带走时，一道绯红的暗羽和银色的光束划过夏渊的视线，精准的命中了快要爬到夏渊身上的小梅比乌斯们。
　　来自脱离吊桥上渡鸦和布洛妮娅的火力支援。
　　“笨蛋下属....不要在那里一直发呆，趁这个空隙尽快上来，我来掩护你。”
　　布洛妮娅展开了战术目镜。
　　利用重装小兔0019上装载着的武器激光模块掩护着夏渊的撤退。
　　“一只...、二只、五只.....第十只。”
　　布洛妮娅喃喃自语着，似乎在心中默默计算着自己击落小梅比乌斯们的数量。
　　同时，身边的渡鸦自然也不甘示弱。
　　两人之间似乎正在通过这种方式在暗地中一较高下。
　　【这该死的胜负欲~】
　　但.....只要有一只蛇蛇被击落下去，就会有两只同等份的蛇蛇从空中再次落下，并且她们重生的位置似乎与她们推进的战线距离有关。
　　在半空中抱着小琪亚娜的夏渊根本腾不出来双手，而渡鸦小姐和布洛妮娅的火力又有些不足。
　　“夏渊先生，麻烦把你的身子稍微往右挪动一下。”
　　【专家】维尔薇一脸冷静的举着手中播放的小喇叭提示着夏渊，见对方听到后，维尔薇顺手将爱莉的小喇叭扔到一旁，但被小帕朵及时捡到。
　　扑――
　　“这可是好东西，回来还可以再次卖给爱莉姐换取亮闪闪的粉色水晶。”
　　随后......
　　一枚枚倾泻而出的弹壳砸落到帕朵菲莉丝的棕发之上，看着身边的维尔薇脚底蹬踩着类似于旋转机枪的武器装置正火力全开着，帕朵被吓出了猫猫眼。
　　“哇~有这种火力还投靠什么蛇姐，直接跟着维尔薇姐混不就好了，维尔薇姐，咱来投靠你了喵。”
　　最大的恐惧来源于火力不足，而【专家】小姐的火力十分令人安心，倾泻而出的机枪子弹精准命中在每一只想要扑倒夏渊的小梅比乌斯身上。
　　伴随着【专家】小姐宛如黑马一样的半路杀出。
　　布洛妮娅和渡鸦面面相觑，互相哼了一声，谁也不服谁，这场两人之间的私下较量，由拥有着绝对火力的维尔薇获得了胜利。
　　【夏渊好感度：+10086】
　　有了维尔薇的火力，夏渊得以带着三只小可爱们借助于小琪亚娜给予的竹蜻蜓，与布洛妮娅、渡鸦、维尔薇等人汇合。
　　就在夏渊踩在由纯白方块构成的地面时，摇摇欲坠的吊桥再也承受不住蛇蛇军团的数量应声断裂。
　　小梅比乌斯们和夏渊一行人隔岸而望。
　　蛇蛇军团眼馋的望着对岸的众人，在一蹦一跳着....并发出嘶嘶的声音。
　　嘶嘶――
　　这么远近乎接近数百米的距离，下方没有一处落脚点，再加上维尔薇强大火力的覆盖，在对岸的蛇蛇军团根本不可能过得来。
　　但夏渊还是低估了蛇蛇军团的智慧。
　　只见小梅比乌斯们一只接一只互相抓住各自的小腿叠起了罗汉，在边缘用自己的身体搭成了桥梁。
　　“居然是用这种办法解决的吗？”
　　夏渊还在感叹蛇蛇军团的组织性时，身边的帕朵菲莉丝看到这一幕又开始摇摆不定。
　　“这样下去，只凭维尔薇姐的火力真的能抵抗住蛇姐她们的进攻吗？”
　　拥有具备远程攻击手段的布洛妮娅、渡鸦、伊甸等人正尝试和维尔薇一起试图缓解蛇蛇军团进攻的步伐，但照小梅比乌斯们目前的搭建桥梁的速度和刷新速度来看，用不了多久就能抵达夏渊一行人的面前。
　　“夏渊先生，你们继续前进吧，这里就交给我来善后吧。”
　　构造炮台需要时间，但蛇蛇军团进攻的步伐不会留给【专家】维尔薇构建大量炮台的机会，可丽塔却手持着镰刀站在了众人面前。
　　“不如这里就交给丽塔来处理吧？ 您的能力看起来比丽塔更适合帮助大家更好的逃脱。”
　　“好。”
　　【专家】维尔薇瞥了一眼夏渊，在短暂权衡一下利弊后，冷静的点了点头。
第205章 快让爱莉亲上一口~
　　维尔薇迅速来到夏渊的身边，挽起了对方的手。
　　“那就拜托你了，这位女仆小姐.......夏渊先生请跟紧我的脚步，我们需要尽快找到一个易守难攻的地方重新建立起新的防线和据点。”
　　看着自己的笨蛋下属被对方牵着手。
　　布洛妮娅的心中突然产生了一抹不开心的小情绪，明明夏渊是自己的下属，明明自己捡到对方的....到底是从什么时候开始变成现在这种局面了呢？
　　布洛妮娅心中产生了一个疑问。
　　脑海中涌现出和自己笨蛋下属曾经点点滴滴的回忆，甚至在自己的记忆中对方那【我要跳槽！】的回音声不断回荡在心头，连绵起伏。
　　就在布洛妮娅考虑是不是自己的态度对对方稍微温柔那么一些时....小琪亚娜没心没肺的扯着布洛妮娅的衣袖大大咧咧的说道：
　　“呐呐，布洛妮娅，你的下属好像被别人抢走了~”
　　“笨蛋琪亚娜，闭嘴......以后打游戏再也不喊上你了。”
　　布洛妮娅脸上的神情很是微妙。
　　“嘿嘿，本小姐可以直接找布洛妮娅你的笨蛋下属打嘛~
　　“和布洛妮娅你打......老是被欺负，一点意思都没有，还是夏渊好，打不过的时候还能作作弊，开开秘籍什么的。”
　　对于又菜又爱玩的笨蛋虫虫而言。
　　跟布洛妮娅打游戏，作弊都不一定能打过，自己完全没有丝毫游戏体验。
　　“笨蛋琪亚娜，你！”
　　布洛妮娅突然想到了什么，在心中念念有词道：“琪亚娜是个笨蛋，琪亚娜是个笨蛋，琪亚娜只是个满脑子都想着打游戏的笨蛋。”
　　自己的笨蛋下属有一点说的果然没错。
　　琪亚娜是只单细胞草履虫生物，自己犯不着和一个笨蛋虫虫计较太多。
　　“算了......布洛妮娅已经长大了，成熟的布洛妮娅才不会和一个满脑子只有零食和打游戏的笨蛋琪亚娜计较。”
　　布洛妮娅说完后，不等小琪亚娜反应过来，就主动跟上了夏渊刚才所离开的方向，只留下小琪亚娜在原地呆呆的站着，似乎琪宝的反应慢了半拍。
　　“本小姐才不是笨蛋啦，还有布洛妮娅你不也是整天窝在家里打游戏嘛！”
　　“诶诶诶.......布洛妮娅、夏渊、你们不要跑这么快嘛，等等本小姐！”
　　小琪亚娜这时才发现身边的布洛妮娅早已不见踪影，连忙追了过去。
　　与此同时，另外一侧.....蛇蛇军团集结而成的梅比乌斯大军已然通过搭建桥梁的神奇方式抵达至丽塔的面前。
　　丽塔看着面前成千上万只小梅比乌斯们没有丝毫的紧张，依旧保持着优雅，相反她更觉得对方十分可爱，云淡风轻的望着她们。
　　虽只有丽塔一人，但却可敌百万蛇蛇大军。
　　“苏醒吧，冰霜的主人！”
　　丽塔旋转着镰刀在空中挥舞出一道银月的划痕竖立在自己的身前，但身后那道宛如死神的粒子残影却迟迟没有出现。
　　“这可是真是，唔.....有些糟糕的局面......？”
　　就在丽塔已经准备好被铺天盖地的小梅比乌斯们吞没时，一座奇怪的冰箱从天而降落在了丽塔的面前。
　　冰箱自行敞开了。
　　从中喷涌而出的寒气将在丽塔面前的小梅比乌斯们冻成了冰雕，冰霜覆盖住她们光着的小短腿，极大缓解了蛇蛇大军的推进速度。
　　被【专家】维尔薇牵着奔跑的夏渊莫名感受到一股冷颤，回头瞥了一眼身后最边缘地带丽塔的身影。
　　“嗯？什么时候开始.......丽塔真的成为冰箱的主人了？”
　　咔嚓――
　　像是冰块碎裂的声音。
　　从冰块内挣脱的小梅比乌斯们似乎具有了冰冻抗性，在她们的表面覆盖着一层薄薄的近似于护盾的保护。
　　【蛇蛇军团再次得到了进化】
　　丽塔虽然尽力阻拦，但心有力而身不足，被蛇蛇们五花大绑起来。
　　只是这一次她们似乎并没有像之前对待千劫那样将丽塔推下，反而一个接一个举着小手像是接力似的将丽塔传递到蛇蛇大军的最后方。
　　小梅比乌斯们顺手还为丽塔的头顶系上了一个十分漂亮的绿色蝴蝶结。
　　【蔷薇蝶蝶花已失去作战能力】
　　“怎么感觉蛇蛇们似乎把丽塔当成了某种礼物？”
　　夏渊目睹着这一幕，喃喃自语道。
　　“可夏渊小哥，为什么咱觉得蛇姐她们是把那位丽塔姐当成了某种祭品，正在举行着某种奇怪的仪式？阿嚏！好冷喵~”
　　身边给维尔薇递着扳手的小帕朵不由得打了个冷颤。
　　她绝对不要被一堆小蛇姐架上火堆，绝对不要！
　　只见小梅比乌斯们正在将绑着的丽塔立在了一座十字架上，底下有一堆小梅比乌斯正在朝十字架上被俘的丽塔跪拜着，暂缓了对夏渊一行人的追逐。
　　“小梅比乌斯们这样的行为有某种实际意义吗？”
　　抱着疑惑，夏渊咨询并请教了身边对信仰和宗教颇有心得的阿波尼亚。
　　“修女小姐....请问你对蛇蛇军团此时的奇怪行为有什么看法和理解吗？”
　　“啊~夏渊先生，以我的感受而言，或许她们正在祈祷某人的回应。”听到夏渊的话语，阿波尼亚转身慈祥又温柔的向他解释道。
　　“某人的回应？”
　　不会是召唤出真正的梅比乌斯吧？
　　联想到蛇蛇军团若是召唤出一只超大号的梅比乌斯，单是一根手指头就能把爱莉给压趴下，想想都令人感到害怕。
　　“小夏渊~直觉告诉着粉色妖精小姐，你刚才是不是在心里想着可爱的妖精呢，我已经感应到了呢~”
　　紧抱着夏渊裤脚不放的妖精爱莉，为了防止对方秋后算账，来到夏渊的手上撒娇道。
　　“嗯嗯....确实是想了~”
　　夏渊十分老实的承认道。
　　“嗯哼~，我就知道小夏渊我们是最好的伙伴，果然我们心灵相通，心有灵犀、快让可爱的妖精亲上一口。”
第206章 一大波梅比乌斯正在来袭~
　　就在妖精爱莉想要飞过去时........
　　另一边的小西琳不乐意了，一把小遮阳伞嗖的一声朝妖精爱莉飞了过去。
　　“哼，人类是我的，谁都不许亲！
　　“咳咳....我是说，这里还轮不到你区区一个小家伙在这里说话的份！”
　　夏渊反问道：“可阿泉，你现在也不是小家伙嘛？”
　　“人类，嗦！”
　　小西琳似乎因为夏渊偏向着面前这只粉色小家伙，帮对方说话而显得有些生气和不满，不由的鼓起了小脸。
　　“那.....爱莉把小夏渊的另一边让给小西琳你好不好呢？我们一人一边？”
　　善解人意的粉色妖精小姐如此说道。
　　小西琳听起来有些心动，但还是强硬着来到了妖精爱莉的面前，她不管，她要报那天在温泉时被对方欺负之仇。
　　于是乎~
　　两只小可爱很快扭打在了一起。
　　小琪亚娜在两人面前吃着零食、凑着热闹.....不嫌事大的为两人加油助威着。
　　抛开小西琳和小爱莉两只小可爱的打闹不谈。
　　【专家】维尔薇正带领着帕朵菲莉丝、布洛妮娅、渡鸦、伊甸等人组装并调试着炮台和各式各样的陷阱，以用来应对接下来蛇蛇军团的到来与进攻。
　　忙碌了许久的帕朵师傅放下了手中的扳手。
　　勤劳的猫耳师傅终于停下了喘了一口气，但望着由自己亲手设置布下的机关和陷阱，帕朵师傅的眼神中流露出了满满的自豪感。
　　这些机关是她的骄傲。
　　如今的她，只需要坐在原地静静等待蛇蛇军团的到来即可，小帕朵已经有些迫不及待想要看到自己布置的机关究竟能发挥怎样的作用。
　　“嘿嘿，蛇姐，蛇姐....快到咱的陷阱里来~”
　　帕朵菲莉丝似乎已经打上了小梅比乌斯的主意，如果把这群可爱的小家伙卖给真正蛇姐的话，应该能换取不少亮晶晶的银币吧？
　　过了一阵......
　　夏渊手持着望远镜留意到远处蛇蛇军团的变化和动向。
　　在蛇蛇军团中似乎出现了一位领导者，她和其他小梅比乌斯不同，她的面前佩戴者一抹面纱，充斥着异国情怀与神秘感。
　　其他小梅比乌斯们围绕着她的身边，以她为核心，似乎在聚集在一起在商量交流着什么。
　　【嘶嘶――】
　　那只神秘的蛇蛇目光突然注意到了夏渊所在的方向。
　　嘶嘶――
　　【来自侵蚀律者小姐的贴心翻译，蛇蛇说：尊主的降临需要得到他！】
　　【召唤出她们的真主....具有绝对统治地位的绿色扭扭蛇！】
　　伴随着那只神秘面纱蛇蛇小手指引的方向。
　　拥有了主心骨的小梅比乌斯们已经彻底盯上了夏渊，意识到自己被蛇蛇军团发现，夏渊连忙将望远镜取下，蛇蛇军团本是暂缓的进攻再一次展开了。
　　“修女小姐，为什么小梅比乌斯们将丽塔绑在十字架膜拜一阵子后，现在又不管了呢？并且在蛇蛇军团内部还诞生了一位类似于祭祀一样的存在？”
　　“或许......是因为她们的神明并没有回应她们，也或许是仅仅一人并不能唤醒她们所崇拜的神明，也因此她们此时的想法大概率是把我们全都抓起来。”
　　听完阿波尼亚的话，夏渊的目光下意识看向了帕朵菲莉丝。
　　“没办法...谁让小帕朵这么墙头草呢~”
　　小帕朵被看的有些发毛，连忙用双手护着自己说道：
　　“夏渊小哥，干嘛要用这样的眼神看着咱！咱绝对不要被绑在十字架上当蛇姐她们的祭祀品！”
　　“是嘛？ 我可听说刚才某人说自己是梅比乌斯远房亲戚什么的，既然是远房亲戚，当然要去和亲戚面对面见上一面，你说对吧，亲爱的小帕朵？”
　　帕朵菲莉丝连忙躲到阿波尼亚的身后。
　　“呜呜呜，尼亚姐快救救帕朵，夏渊小哥他要图财害命，好通过这种方式继承咱的乐土商店！”
　　看着帕朵抓紧阿波尼亚裙摆瑟瑟发抖的模样，夏渊有些好气又好笑。
　　明明是对方自己想要投敌的，但此时的夏渊不再逗这位宛如开心果般的可爱猫猫少女，身为前线侦查员的他取出了维尔薇给予的专属对讲机。
　　“莫西莫西，【专家】小姐能听的见嘛~ 这里是侦查员夏渊，以下告知蛇蛇军团的最新动向，她们似乎已经有了朝我们这里动身的迹象，over。”
　　“夏渊先生，我明白了......各单位注意，启动机关。”
　　伴随着维尔薇的话语落下，一道道构造而成的炮台从地面上徐徐升起，减速带以及帕朵设置的各种大摆锤机关陷阱也已正常运转。
　　【三、二、一、】
　　【嘶嘶――！嘶嘶――！】
　　【一大堆小梅比乌斯正在来袭......】
　　作为侦查员的夏渊手握着手柄，启动了爱莉临时为自己制作的同款崩豆小人。
　　【真正意义上的小夏渊・摸鱼员员工】
　　本是该将由夏渊操纵着自己的同款小伙伴来完成第一步的引诱工作，但夏渊似乎忘记了自己的上司布洛妮娅。
　　当她看到夏渊手中的游戏手柄时，眼神中充斥着亮闪闪的光芒，变成了星星眼的布洛妮娅无情又残忍的将夏渊手上的装置夺去。
　　【小贴士：布洛妮娅对游戏手柄没有任何抵抗力。】
　　“鸭鸭，你干嘛~ ”
　　“咳咳.....引诱蛇蛇军团这种既危险、又需要神经反应的事情，还是交给布洛妮娅来替笨蛋下属你完成好了，在身边老老实实看布洛妮娅的操作就好。”
　　布洛妮娅夺走夏渊手中的游戏机理直气壮的说道，并找到一个合理的理由打发着夏渊。
　　“所以这就是布洛妮娅你抢走我游戏机的理由嘛？”
　　布洛妮娅脸颊浮现一抹微红，此时的她有些心虚，于是干脆不再回应对方，讲注意力全都集中在面前可以操纵的夏渊同款崩豆小人上。
　　【小夏渊：跳！】
　　【小夏渊：蹦！】
　　【小夏渊：转圈圈！！！】
第207章 你有见过星星粉碎的样子吗？
　　“一、二、三、四~”
　　布洛妮娅正在操纵着【小小夏渊】进行着热身运动，顺带还转了个圈圈，而夏渊只能在身边可怜兮兮的望着布洛妮娅肆意妄为的玩弄着自己幼小的小伙伴。
　　他自己其实也很想玩的说.......
　　但布洛妮娅和夏渊鬼鬼祟祟的身影很快就吸引到了小琪亚娜的注意力，身为【快乐喵喵拳】的她已经嗅到了两人之间似乎有着某些不可告人的小秘密。
　　“嘿~~”
　　小琪亚娜悄悄的爬到了夏渊的肩膀上打着招呼。
　　“夏渊，布洛妮娅，你们在这里干什么呢？是不是在瞒着我在背地偷偷里玩着什么有趣又好玩的事物呢，本小姐也要玩~~~”
　　“嗯？！等等，布洛妮娅手上拿着的那是.....游戏机！”
　　可当小琪亚娜看到布洛妮娅手中的游戏手柄以及前方蹦来蹦去转着圈圈的小小夏渊时，虫虫的眼中也随之闪烁起了星星眼。
　　趁着布洛妮娅没有反应过来，小琪亚娜当即使用终焉之力以在场任何人都没有反应过来的速度将布洛妮娅手中的游戏机夺了过来。
　　“好耶！”
　　得到游戏机的小琪亚娜高兴的手舞足蹈着。
　　有些时候，少女的快乐就是那么的简单和朴实无华。
　　“琪....亚....娜！”
　　看着自己手中用来操纵笨蛋下属的装置不知何时出现在琪亚娜手中时，布洛妮娅咬牙切齿的继续说道：“快把游戏机还给我！”
　　终焉之力被琪宝用在了奇怪的地方.......
　　“笨蛋琪亚娜，用来操纵【小小笨蛋下属】的游戏机是属于布洛妮娅的，快把它还给我！”
　　“哎呀，布洛妮娅你就不要这么小气嘛，就让我玩个几分钟好不好，几分钟后就还给你，好不好嘛~~~”
　　琪宝操纵着小夏渊来到了布洛妮娅的腿边，蹭着对方的裤腿撒娇道。
　　她其实也想玩。
　　“不行！”
　　“既然如此，那就没有办法了，正好让布洛妮娅你见识下本小姐在月球上苦心钻研磨炼了....用无数日夜下来的努力和心血修成的必杀技吧！”
　　“看招....小小夏渊升龙拳！”
　　“等等.....虫虫，不要用我的身体做一些奇怪的事情！”
　　可是夏渊的话语还是晚了一步，只见琪宝用手中的游戏机十分熟练的操纵着【小小夏渊】跳向了半空，挥舞着小拳头。
　　啪――
　　伴随着清脆的声响，随之而来的是死寂般的沉默与凝重压抑的氛围。
　　空间似乎都在此刻凝结。
　　夏渊目瞪口呆，当时他的反应是这样的：Σ(っ°Д°;)っ
　　布洛妮娅当时的神情是这样的：c(｀⌒?メ)ノ，随后紧接着，一抹无人注意的绯红涌现在已经熟透了的少女脸颊。
　　“笨！蛋！琪！亚！娜！你有见过星星粉碎的样子吗？”
　　【当时的场景将由依附在乐土打字机上的侵蚀律者小姐加以说明.......】
　　【夺得游戏机的快乐喵喵拳用手中的游戏机操纵着小小夏渊，由于某种失误，使用的必杀技不小心狠狠的拍向了银翼碰碰车的屁股。】
　　【恼羞成怒的银翼碰碰车进化成了蓝色鸭鸭机】
　　布洛妮娅不知何时从身下掏出了由重装小兔构建而成的巨型湛蓝加长型炮筒。
　　【关于羞愤的蓝色鸭鸭机想要一炮轰飞月光笨笨猫这件事。】
　　“等等，布洛妮娅有，有什么话都可以好好商量嘛.....本小姐刚才不是故意的，夏渊快.....快帮我和布洛妮娅说说好话，让她快点把武器放下。”
　　小琪亚娜慌乱的躲到了夏渊的身后。
　　这哪是让自己和布洛妮娅好好商量，感情琪宝这是在拉着自己当垫背的。
　　“咳咳....那个鸭鸭不要冲动，有时候话都可以好好说，所以快把你双手持着的那根炮筒放下好不好，我们好好交流协商出一个完美的解决方案好不好？”
　　夏渊双手摊开高举着放在身前。
　　他可不想挨上真理之律者的终结一炮，单凭自己的小身板绝对承受不住。
　　“笨蛋下属，让躲在你身后的琪亚娜把游戏机交出来！”
　　“不要~本小姐都还没有将它捂热乎呢。”
　　小琪亚娜紧搂着游戏机始终不肯撒手，稚嫩童音从身后传来。
　　夏渊不禁捂住了额头，我的小琪宝啊，都什么时候了，布洛妮娅都快要放大招了，怎么还在意那台游戏机，明明他自己都还没有玩上。
　　难道说是因为琪亚娜变小了......
　　关于小脑袋的容量也随之变小，思维也逐渐变回以前的那个整天吵着要喝芽衣妹只的笨蛋草履虫了吗？
　　“那就由不得布洛妮娅了，正好让笨蛋下属你和笨蛋琪亚娜一起去做个伴！”
　　布洛妮娅将手中的巨型炮筒压低。
　　【正在为其蓄力充能中......three， two， one！】
　　“鸭鸭，等...等一下！”
　　为了自己小命着想的夏渊转身看向了身后的小琪亚娜，和少女争夺起了那台可以操纵【小小夏渊】的游戏机。
　　“虫虫快点把它交出来，再这样下去我们真的会被布洛妮娅轰成星星的。”
　　“不要~轰飞就轰飞嘛，夏渊不要怕.....本小姐身上的终焉之力会保护我们的，大不了我们到另外一个世界泡内躲躲就好了，难道夏渊你就不想在另一个世界泡里面见到另一位善解人意的布洛妮娅嘛~”
　　小琪亚娜诱惑道。
　　说不心动那是假的，夏渊突然想起来另一件事，世界泡的布洛妮娅不是那位天才骇兔布洛尼嘛？虽然可以摸对方的头，但布洛尼急了也是会咬人的.......
　　于是乎，夏渊拒绝了琪亚娜的邀请。
　　两人你来我往互相争夺着，一度陷入了焦灼之中。
　　眼看小琪亚娜始终不肯撒手，蛇蛇军团的大军随时都有可能逼近，已经到了火烧眉毛的紧要时候，而自己阵容的小伙伴们却在内讧着。
第208章 支配律者小姐才没有被迫害！
　　不能再这样下去了.....
　　“虫虫快看，那边好像有芽衣做的果汁~~”
　　夏渊抱着试试看的态度指着远处蛇蛇军团大军的方向对琪亚娜诱惑道。
　　“诶诶诶，哪、哪、哪？芽衣做的果汁在哪....我要喝！”
　　咻咻咻――
　　趁着小琪亚娜转身分神一时松懈的间隙，夏渊伺机将游戏机从对方手中夺去。
　　与此同时.....
　　从城市火速赶往天命总部的雷电芽衣不由的摸了摸自己的鼻尖，呼出一道热气，顺带将身前的紫色围巾捂着的更紧了一些。
　　“刚才自己是怎么了？
　　“怎么好像隐隐约约听到了琪亚娜的声音，是自己的错觉吗？
　　“或许是琪亚娜待在月球上无聊思念自己了？”
　　等处理完德莉莎交代的任务以及调查完布洛妮娅身边那个气息十分熟悉的名为夏渊的下属，就去月球上跟琪亚娜打声招呼吧。
　　自己总是在工作，也好久没有见到琪亚娜她了。
　　雷电芽衣心想道。
　　但她的脚步并没有丝毫停滞，轻车熟路的来到了德莉莎所在的休息室内。
　　看来平时的芽衣并没有少来。
　　咚咚咚――
　　门外传来一阵略显轻微的敲门声。
　　“德莉莎，我已经到了。”
　　过了一会，门内传来了像是某位主教大人离开座位摔倒在地的声音。
　　又过了一阵子~
　　就在芽衣快要失去耐心直接推门而入时，房门被缓缓打开了一道缝隙，德莉莎捂着略微肿起的额头小心翼翼的观察着附近还有没有其他女武神注意到。
　　“芽衣，快进来，快进来~”
　　看到芽衣的到来，德莉莎显得有些兴奋，但身为天命主教，由于跑的太快而绊倒这种事情被其他女武神知道未免也太丢人了一些。
　　芽衣深深的叹了一口气，学院长还是跟以前一样还是老样子，一点都没有变。
　　房门关上了。
　　又过了片刻，在房间内雷电芽衣的神情略微有些僵硬。
　　“德莉莎，这就是你把我喊来的原因吗？”
　　“没错~ 这是我好不容易换来的神奇苦瓜汁配方，所以特来拜托超擅长做饭的芽衣你帮我看看哪款的口味更好喝，更适合广大市民~”
　　看着桌子上将近数百瓶苦瓜汁样品，芽衣的嘴角有些牵强，她有种掀桌而起，立刻转身离去的冲动。
　　“所以....德莉莎，我要把这些饮品都要尝个遍？”
　　德莉莎晃动着她的小脑袋。
　　“抱歉，打扰了.......这样的工作德莉莎你还是让其他人胜任吧，比如说幽兰黛尔？又或者说齐格飞先生？”
　　就当芽衣想要离开房间，继续前往之前自己待在着城市寻找夏渊的足迹时，身后的德莉莎就像只树袋熊一样一把抱住了芽衣的大腿。
　　“呜呜呜，芽衣，你就帮帮你孤苦伶仃的学院长吧~~~
　　“那个可恶的齐格飞自己一人去度假不给我汇报就算了，还把幽兰黛尔，他的宝贝女儿从我身边给拐跑了，芽衣......我能依靠的人就只剩下你了＞_＜”
　　“好....好吧。”
　　本着关爱孤寡老人的芽衣勉强答应下来德莉莎的请求和委托。
　　不过这么多的苦瓜汁自己真的能喝的下嘛？看着德莉莎那宛如变脸般的神情，芽衣已经开始怀疑刚才自己这个决定的正确性。
　　与此同时，夏渊这边......
　　布洛妮娅正操纵着【小小夏渊】进行着引诱工作。
　　小琪亚娜可怜兮兮的被夏渊抱在怀中，她的眼神一直注视着布洛妮娅手中的游戏机，两只小手朝前伸着、想要抓住它、触碰到它、属于自己的未来。
　　“呜呜呜，本小姐的游戏机~~~”
　　此时的蛇蛇军团在那只神秘祭祀蛇蛇的带领下，已然抵达了由小帕朵设置的一道狭长的减速带上，在减速带的正前方有着维尔薇搭建的炮台。
　　这是蛇蛇军团的先锋部队。
　　轰――
　　每一次火炮都会将减速带上的小梅比乌斯们轰飞下去一大片，但蛇蛇军团无限的数量优势攻破这道防线将炮台拆开只不过是时间问题。
　　趁着炮台停火的间隔，小梅比乌斯们又一次踏上了减速带上，但是布洛妮娅已经操纵着【小小夏渊】来到了炮台的附近。
　　“鸭鸭，不是要引诱蛇蛇军团她们到维尔薇布置的陷阱里面吗？ 快动动呀，再这样下去小梅比乌斯她们马上就要攻过来了！”
　　在一旁看着布洛妮娅始终无动于衷的夏渊内心十分着急，再这么下去的话，自己的小伙伴【小小夏渊】马上就会被蛇蛇军团掳走当祭品了。
　　“笨蛋下属，安静一些.....老老实实在一边看着布洛妮娅的操纵即可。”
　　布洛妮娅腾出一只手，将重装小兔0019对准了夏渊，显然生气的少女并没有从刚才的事情中走出，由于笨蛋琪亚娜的行为让夏渊也遭到了波及。
　　眼看即将痛失自己的崩豆小人，夏渊瞥过眼睛不忍直视。
　　“再见了，小小夏渊，我会想念你的。”
　　就在小梅比乌斯即将扛走【小小夏渊】的瞬间，布洛妮娅注意力高度集中。
　　【小小夏渊】的小短脚略微朝右挪动了那么一小步.......
　　扑过来的小梅比乌斯被轻易绊倒，随后布洛妮娅操纵着小小夏渊将蛇蛇踩在了脚下，并朝面前的蛇蛇军团做出了一个挑衅手势。
　　【你弱爆了！】
　　布洛妮娅宛如识宝的小孩子挑衅行为成功激怒了小梅比乌斯们，她们的额前出现了一道道十分生气的表情，纷纷朝【小小夏渊】袭去。
　　原本保持完整的阵型被瞬间打破。
　　没有了纪律性的蛇蛇军团蜂拥而至，但这也恰好如布洛妮娅所料。
　　【天才玩家布洛尼正展示着她记忆战场第一名的技术与实力，这是某位支配律者小姐作弊都抵达不了境界和高度。】
　　【但或许....足够秃的话可以尝试一下？】
　　布洛妮娅操纵着【小小夏渊】，没有任何多余的动作，每一步都预判并成功看破小梅比乌斯的攻击行为。
第209章 可爱蛇蛇的蛇蜕~
　　不一会的功夫~
　　在布洛妮娅的精湛操作下，蛇蛇军团的先锋部队全军覆没，小梅比乌斯已经堆积如山，她们的眼睛里在不断的转着圈圈。
　　【小小夏渊】坐在了蛇蛇山的最高处。
　　俯视着对岸蛇蛇军团的那位神秘蛇蛇祭司，高处不胜寒，布洛妮娅只求一败。
　　夏渊和他怀里抱着的小琪亚娜同时愣在了原地。
　　“自己有这么厉害吗？ 怎么感觉爱莉临时准备的崩豆小人在布洛妮娅的操纵下比自己这个本尊都要厉害的多呢？”
　　夏渊陷入了沉思。
　　“布洛妮娅的游戏水平好强，看来本小姐还是要努力磨炼技术才行。”
　　小琪亚娜在内心鼓励着自己，为自己加油打气道。
　　嘶嘶――！
　　回到现实，蛇蛇军团的那位神秘祭司蛇蛇再次发号了施令。
　　只不过这一次她不再进行所谓的试探，而是蛇蛇军团的全面进攻，不管对方如何防守，在面临无限数量的蛇蛇军团......任何的反抗与挣扎都是徒劳无用的。
　　【无j！】
　　就在这时，夏渊好像意识到了蛇蛇军团的弱点所在。
　　她们发动无限重生能力的前提似乎要先掉落下去才行，刚才被布洛妮娅堆积如山眼睛里还转着圈圈，头顶闪烁着星星的小梅比乌斯并没有重生。
　　夏渊将他刚才的发现告诉了身边的布洛妮娅。
　　“嗯......和布洛妮娅所猜测的一样，以笨蛋下属你的观察力而言还不赖嘛~”
　　夏渊诧异的看着布洛妮娅，似乎像是再看着另一人一样，这还是自己那个蛮不讲理，每天都要和自己抢早餐还拖欠工资的上司布洛妮娅嘛？
　　“布洛妮娅居然破天荒的夸赞了自己？”
　　带有一丝难以置信，夏渊将手伸向了布洛妮娅的脸颊捏了一捏，他要确认布洛妮娅是不是被其他人假扮的，但手上的触感无疑不在表明，对方是如假包换的。
　　随后........
　　咚――
　　伴随着一声清脆的声响，夏渊捂住了他那脆弱的小脑袋，头顶鼓起的大包代表着刚才夏渊的经历，布洛妮娅默默收回了自己的拳头。
　　“最近笨蛋下属越来越肆意妄为了，果然还是需要好好教训教训对方一下，真是一点都不经夸！”
　　布洛妮娅心中暗暗想道。
　　“咳咳，笨蛋下属......再不老实，你以后就让重装小兔拖着走吧。”
　　面对布洛妮娅【打瘫痪.....坐重装小兔牌轮椅】的威胁，夏渊欲哭无泪，好不容易对方夸赞了自己一次，刚才自己为什么就管不住自己这双小手呢？
　　与此同时，蛇蛇大军正在步步紧逼。
　　但布洛妮娅临危不乱，操纵着【小小夏渊】朝事先设计好的陷阱方向跑去，小小夏渊甚至还朝她们扭了扭屁股，仿佛在说......来追我啊，笨蛋~
　　布洛妮娅的仇恨拉的恰到好处。
　　至少蛇蛇军团内有将近一半的小梅比乌斯被布洛妮娅吸引了过去。
　　但夏渊总感觉再这样让布洛妮娅拉仇恨下去，自己的处境很是微妙，从其中一部分小梅比乌斯瞥到自己那近乎于吃人的目光中不免可以看出。
　　显然，蛇蛇们把自己也当成了【小小夏渊】，毕竟是从一个模子里刻出来。
　　过了一阵，夏渊通过对讲机联络了维尔薇。
　　在众人得知蛇蛇军团的这一弱点后，【专家】维尔薇在通道的下方加工修造出了一道由齿轮驱动的悬浮车筐，一筐紧接着一筐从防守基地运输到前线。
　　每有一只被大摆锤击飞出去从而导致昏迷的小梅比乌斯就会被下方的车筐给接住并运输到众人的主基地内的一处处空地中堆放。
　　此时~
　　布洛妮娅操纵着【小小夏渊】和梅比乌斯们玩起了蛇蛇绕柱。
　　用回旋流身法引诱小梅比乌斯们跳上空中，但在布洛妮娅的精湛操纵下......
　　【小小夏渊】利用两段跳与身法跳回了原处，但追逐着的蛇蛇们可没有这么好运，在她们跳起来的那一瞬间便已经落入了布洛妮娅的计谋之中。
　　下方的齿轮车筐将掉下去的小梅比乌斯通通接住，满载而归的将可爱的蛇蛇们运输到基地之内。
　　布洛妮娅循环重复利用着这种套路，将大量娇小可爱的梅比乌斯们一窝打尽。
　　此外，还有帕朵菲莉丝和其他人一起操纵着的娃娃机。
　　“嘿嘿，咱又抓了一箩筐的蛇姐~
　　“数一数，但是自己抓的都已经快堆积成一座小山了。”
　　上方巨大的钩爪每一次出钩都会抓住大量的小梅比乌斯，眼看局面变得对已方越加有利，小帕朵和夏渊等人的士气也随之愈加高扬。
　　相信再过不久，蛇蛇军团就会被一网打尽。
　　但事情真的会那么顺利.......如夏渊、帕朵等人所愿嘛？
　　【嘶嘶――！】
　　伴随着佩戴面纱神秘祭祀蛇蛇的一声呐喊。
　　本是堆积成一座座小山，眼睛里转着圈圈的小梅比乌斯一个接着一个清醒并站了起来，看着那只神秘祭祀蛇蛇嘴角流露出的戏谑神情，和真正的梅比乌斯相比....不能说如出一辙只能说一模一样。
　　这从一开始便是蛇蛇军团设下的陷阱。
　　在腹背受敌的情况下，维尔薇联合帕朵菲莉丝等人所建立的防御体系被小梅比乌斯们瞬间冲垮。
　　“夏渊先生，我们被包围了.......”
　　被小梅比乌斯们绑成一团的【专家】维尔薇面无表情的用身上的对讲机对身处前线的夏渊说道。
　　“呜呜呜，夏渊小哥，快来救救帕朵，咱不想被蛇蛇军团当成召唤蛇姐的祭品！”
　　身边同样被打包绑起来的帕朵菲莉丝呼喊道。
　　“自己明明还这么年轻......她还不想这么快英年早逝，唔唔唔......”
　　或许是看守众人的小梅比乌斯觉得帕朵过于吵闹，用一条不知从何而来的奇怪材质堵住了小帕朵的嘴，看起来像是某种蛇蜕？
　　“帕朵，帕朵....帕朵，维尔薇，能听到吗！”
第210章 琪亚娜，出击~
　　听到对讲机小帕朵戛然而止的声音......
　　夏渊连忙拿起望远镜朝战线的后方看去，只见自己后方的主基地已经沦陷为了蛇蛇军团的乐园。
　　小梅比乌斯们一个个正在用小虎牙以及小爪子拆卸着各种炮台和陷阱。
　　而在主基地的维尔薇、帕朵菲莉丝、伊甸、渡鸦四人已经被一堆小梅比乌斯们推着小车打包带走，转移到之前用来祭祀的地方。
　　目测看起来是要和被束缚在十字架上的丽塔做个伴。
　　“鸭鸭，我们眼下该怎么办？”
　　眼下阵营之中只剩下自己、小琪亚娜、还在打成一团的小西琳和妖精爱莉，以及随同自己一起前往前线勘察的阿波尼亚。
　　“笨蛋下属，不要催，催也没有用，布洛妮娅正在努力思考度过难关的办法。”
　　但伴随着咔嚓一声，手柄上的方向键承受不住布洛妮娅的反应速度应声开裂，下方还在处于引诱工作的【小小夏渊】顿时停滞了行动。
　　“嘁！”
　　看着【小小夏渊】被小梅比乌斯们连夜扛走，沉浸在操纵中的布洛妮娅露出一抹不开森的神色，若是这个游戏机的质量能够再好一些就好了。
　　当布洛妮娅还沉浸在被玩坏的游戏中.......
　　“不行，不能再这样坐以待毙了。”
　　夏渊已经决定自己主动突围，从蛇蛇军团中杀出一片通路。
　　小梅比乌斯们从四面八方不断涌入战场，但眼下的情况是蛇蛇军团根本没有任何给予夏渊逃脱的机会，整个战线已经全部沦陷，变成了蛇蛇的游乐园。
　　“这.......游戏难道就没有一个终点嘛？！”夏渊疑惑。
　　【已建立终点~】
　　这时，伴随着视角拉远，原本起点的位置出现了一道传送门，本传送门由依附在乐土打字机上的侵蚀律者小姐友情提供。
　　“爱莉，阿泉，快住手....你们不要再打了！”夏渊上去将两只还在打闹的小可爱分开，“这个设立在起点的终点通关方式是不是爱莉你整出来的？”
　　“呜呜呜，小夏渊，爱莉在你心目中的形象就是这个样子嘛？”
　　抽泣――抽泣――
　　呜咽声从妖精爱莉的小嘴中发出。
　　“就算是可爱妖精的恶作剧，刚才爱莉也得要腾出手来才行嘛~”
　　爱莉摊了摊小手表示自己的无辜，刚才她一直和小西琳玩闹的说。
　　“算了.....不想那么多了，先冲了再说吧！”
　　夏渊抱紧了三只小可爱。
　　就在这时~
　　阿波尼亚突然起身，展开宛如幻蝶的翅膀飞向了众人的前方。
　　“夏渊先生，爱莉，就让我来为你们开路吧，或许这也是命运对我的指引和启示，也正因如此，我才没有在之前就被淘汰。”
　　阿波尼亚每一次煽动着翅膀，空中就会有数道雷光轰向蛇蛇军团。
　　“哇，不愧是粉色小姐的好闺蜜，尼亚在关键时刻总是那么的可靠~”
　　妖精爱莉激动道。
　　夏渊：“是啊，不想某位只会吃的粉色妖精小姐，关键时刻一点都靠不住。”
　　“没关系，因为粉色妖精小姐不是还有小夏渊你可以依靠嘛~”
　　夏渊不再出声，安静的追随着阿波尼亚奔跑着。
　　因为他知道在爱莉开口的时候，他就已经输了，爱莉她有些时候太犯规了！
　　在阿波尼亚的空中落雷援助下，一道笔直通往终点的道路被清理了出来，周围两侧躺着一排排像似被炭烤过的小梅比乌斯。
　　【炭烤蛇蛇、炭烤包菜、炭烤绯玉丸那个更好吃些呢？】
　　依附在乐土打字机上的侵蚀律者小姐突然产生了一个奇怪的想法。
　　但显然，掌握了远程攻击手段的蛇蛇军团并不会让夏渊一行人轻易抵达终点，之前用来对抗千劫的小型导弹瞄准了空中的阿波尼亚。
　　或许阿波尼亚已经知晓自己即将到来的命运，也或许已经看到了自己的未来，她回头瞥了一眼下方的爱莉和夏渊，她的眼神中依旧是那么的温柔。
　　在导弹即将袭来的瞬间，阿波尼亚挥舞着翅膀加速了。
　　她倾尽全力从空中驶向终点，在临近终点化为冰雕落下的最后一刻，阿波尼亚为夏渊等人清理出一道通往终点的道路。
　　【催眠幽幽蝶已成为蛇蛇军团的祭品】
　　小梅比乌斯们推着化为冰雕的阿波尼亚离去，目睹着眼前一幕，夏渊心中有股说不出来的滋味，但紧接着一只温暖的手从身边握住了夏渊。
　　布洛妮娅的声音从耳边传来。
　　“笨蛋下属......不要辜负了对方的期待以及对方的祈愿与心意，就让我们继承她们的心愿与愿望合力通关这场游戏才是对她们最好的回应。”
　　布洛妮娅安慰道。
　　但恢复冷静的蛇蛇军团反应也很迅速，在那只神秘祭祀蛇蛇的号召下，其他地方的小梅比乌斯们正在迅速填补着刚才的空缺。
　　“难道自己和布洛妮娅真的就要止步于此了吗？”
　　看着眼前的终点，那无法抵达的彼岸，面对着成千上万的小梅比乌斯，夏渊心中不免产生了一种无力感.....自己什么都做不到。
　　就在这个时候......
　　小琪亚娜从夏渊的肩膀上飞了下来面对着前方阻拦去路的蛇蛇军团。
　　“夏渊不要放弃嘛，布洛妮娅说得一点都没错，这场游戏还远远没有结束！现在终于是轮到本小姐出马的时候了嘛~”
　　蛇蛇军团内那位神秘祭祀蛇蛇看着眼前区区一只和自己差不多大小的小琪亚娜，她的眼神中充满了戏谑和不屑，戏弄小白鼠的愉快游戏时间已经结束了~
　　就凭对面区区一只小不点又能够做到什么呢？
　　乖乖束手就擒成为蛇蛇军团的祭品不就好了嘛~抱着戏谑的态度，她倒要看看眼前这个小家伙究竟能怎么突破自己成千上万的蛇蛇大军。
　　小琪亚娜似乎在热身着，不断旋转着手臂。
　　“尝尝本小姐的究极奥义・认真一拳！”
　　小琪亚娜的话音未落.......
第211章 被布洛妮娅甩飞出去了
　　小琪亚娜的拳头在小梅比乌斯们的竖瞳中不断放大再放大。
　　在那道放大数百倍的拳影下无法有任何反抗的余地，甚至无法呼吸，压抑到了极致。
　　那一天~
　　蛇蛇军团终于回想起了被小琪亚娜所支配的恐惧。
　　那是被对方实力的绝对碾压，一道强劲的气流与神秘祭祀蛇蛇擦肩而过，并携带起周围难以估计的小梅比乌斯。
　　看着身后那道纯白墙壁上的巨型掌印，神秘祭司蛇蛇她嘴角的戏谑渐渐合拢，蒙着面纱的额前不由浮现出几滴略显冰凉的冷汗。
　　【>_<】
　　就差那么一点，她就要一命呜呼了。
　　“虫虫，你这是什么抛瓦？！”
　　看着面前一直保持着挥拳姿势的小琪亚娜，夏渊嘴角有些合不拢，震惊着看着那道凹陷的掌印，但是小琪亚娜并没有回应自己.....
　　很快夏渊就发现了一丝不对劲。
　　“虫虫她好像保持着那个姿势不动了......”
　　夏渊用指尖轻轻戳了戳小琪亚娜的后背，对方就像是耗尽身体全部的力量一般，一头栽倒在地。
　　“唔，夏渊，我快不行了，这个形态下只能发挥出那么一下，趁那些小家伙没反应过来的情况下，快带着布洛妮娅抵达终点吧，记得等下要给本小姐买零食吃哦~”
　　“琪宝你.....”
　　就在夏渊感动的时候，一阵咕噜噜的声音从小琪亚娜的肚子里回响在众人的耳畔。
　　“哈哈哈.....那个蜥蜴小背包里的零食不够吃了，刚才那一拳导致自己完全走不动路了，所以干脆躺在这里等夏渊你和布洛妮娅通关好了~”
　　帅不过一秒的小琪亚娜有些不好意思的说道。
　　“.......”
　　夏渊默默的收回了自己对小琪亚娜的感动。
　　但在众人耽搁着的短暂时间内，蛇蛇军团凭借着无限重生的能力再次卷土袭来，纷纷从空中落下将夏渊等人再次包围。
　　这一次神秘祭司蛇蛇学乖了收回了自己的戏谑，悄悄挪动着小短腿躲到蛇蛇军团的最后方，藏匿在其他小梅比乌斯们之中。
　　“嘶嘶――！”
　　【给我抓住那个人类，要活的！】
　　蛇蛇军团的矛头指向了夏渊，对于神秘祭祀蛇蛇的小脑袋的神奇理解，召唤并唤醒沉睡的真主，真正的梅比乌斯，祭品中必须要包括那个人类才行。
　　若是之前认真观察不免可以看出.......
　　在神秘祭祀蛇蛇手中拿着一张疑似依附在乐土打字机上的侵蚀律者小姐散落的纸张，纸张上记录着关于召唤梅比乌斯的神奇配方。
　　【主祭品夏渊一只加上妖精爱莉一枚以及其他的小伙伴作为辅助用药，另外记得把梅比乌斯的衣柜搬过来来，那是召唤梅比乌斯的触媒和必要条件~】
　　“笨蛋下属不要发愣了，快点跟紧布洛妮娅，马上就到终点了，再坚持一下。”
　　从空中散落在周围的纸张.....
　　布洛妮娅也看到了纸张上面的内容。
　　将纸张攥成一团后，布洛妮娅将还蹲在小琪亚娜身边的夏渊一把拉住，但夏渊不为所动，他不想单独将小琪亚娜丢在这里不管。
　　“诶呀，不要管本小姐了嘛，夏渊你怎么比我老爸还麻烦呢，快点跟着布洛妮娅离开就好了，我没事的....安心啦~”
　　说完，小琪亚娜夏渊露出了一个笑脸。
　　看着面前少女的笑脸，夏渊默默将小琪亚娜抱在怀里，他宁愿和小琪亚娜一起被蛇蛇军团抓住，也不愿抛下琪宝独自离开。
　　“真是一个让人操心的笨蛋下属。”
　　眼看众人即将被小梅比乌斯淹没，布洛妮娅叹了口气，随即拽住夏渊的衣袖用尽仅存剩余的力气将其朝终点所在的方向扔去。
　　最后映入夏渊眼帘中的是......
　　被蛇蛇军团埋没的布洛妮娅以及还在负隅顽抗着的小西琳与妖精爱莉。
　　【银翼碰碰车、甜美粉粉晶、霸道律律者已被蛇蛇军团俘获。】
　　此时~
　　游戏场地内只剩下夏渊和他怀中的小琪亚娜以及蛇蛇军团那宛如无限的海洋，数不清的小梅比乌斯们。
　　小梅比乌斯她们那胖乎乎、肉乎乎、可爱的小脸蛋正跟随着上方夏渊所形成的抛物线所移动着，她们的竖瞳目不转睛的注视着夏渊即将抵达着的位置。
　　嘶嘶――！
　　【不要让那个人类抵达终点，快拦住那个人类和他怀里的那个小家伙！】
　　让夏渊飞一会......
　　就在宛如一道流星的夏渊即将碰触到终点时，小梅比乌斯们提前布置好的一张大网将其包裹在内。
　　那时，夏渊和小琪亚娜距离终点只有微毫之差。
　　就这样.....夏渊和小琪亚娜被蛇蛇军团扔到了运输着的矿车车厢内，与布洛妮娅、阿波尼亚等人相作伴。
　　“诶，鸭鸭你还活着嘛？”
　　看着布洛妮娅完好无损的待在自己身边，夏渊不敢置信的揉了揉眼睛。
　　“哈？
　　“笨蛋下属你难道很希望我就此消失，然后好继承布洛妮娅的游戏公司吗？”
　　夏渊连忙摇着头。
　　他只是看到布洛妮娅和其他两只小可爱安然无恙太激动了。
　　“哼，谅笨蛋下属你也不敢，还有快点帮我解开绳子，她们给我绑的太紧了。”
　　看着布洛妮娅被紧束的身材，夏渊在心中默默的为蛇蛇们点了个赞，不愧是整天穿着紧身小裙子的梅比乌斯，你永远可以相信伊甸的审美。
　　【据说：梅比乌斯的小裙子还是伊甸特别制作的。】
　　不过话说回来~
　　“为什么除了自己以外，矿车上的其他人怎么都被蛇蛇们绑起来了？”
　　难道说......
　　“没错，因为笨蛋下属你太弱了，对蛇蛇军团她们不具有任何威胁的能力，哪怕不把笨蛋下属你绑起来，你都跑不掉。”
　　布洛妮娅似乎看出了夏渊心中的疑问，面无表情的叙述出了略带残酷的现实，只是鸭鸭的话语让夏渊感觉有些扎心。
　　最起码要稍微委婉那么一下嘛~
第212章  真拿布洛妮娅你没办法~
　　嘶嘶――！
　　望着车外不断在后方推动矿车的高达成千上万只小梅比乌斯们，意识到对方的目光注意到了自己，夏渊连忙双手伸开自觉蹲下身子缩回了矿车内。
　　“咳咳....虽然在某种程度上是事实，但现在可是鸭鸭你在求我，信不信我给布洛妮娅你绑的更紧一些呢？”
　　布洛妮娅面无表情，只是缓缓说出了几个数字。
　　“三、二、一！”
　　“咳咳....真是拿布洛妮娅你没有办法，看在刚才的份上就勉为其难的帮鸭鸭你解开好了，记得之后每月给我涨点工资~”
　　【夏渊・傲娇・打钱（下）】
　　夏渊悄悄的来到了布洛妮娅的身边，避免被矿车外的小梅比乌斯发现。
　　虽然自己的上司布洛妮娅整天沉迷吼姆和游戏，甚至一度挪用公款以及制作游戏资金购买吼姆周边，导致资金紧缺。
　　但在关键时刻嘛，布洛妮娅还是会挺身而出保护着员工的安危。
　　【自我感动的某位笨蛋下属正在解开绳索中......】
　　“唔.....笨蛋下属，布洛妮娅是让你解开，不是让你系的更紧！”
　　衬衫在缠绕着的绳索前呼之欲出。
　　过了片刻，又过了片刻......布洛妮娅的呼吸开始变得有些急促，被绳索紧紧勒束着的她无法吸入太多氧气，变得呼吸有些困难。
　　“笨蛋....下属，解开了没有？”
　　夏渊看着面前自己的杰作，系成死结的绳索陷入了沉思，脸颊上不由涌现出几滴汗珠，他不知道要怎么回答布洛妮娅的问题。
　　“呃....那个鸭鸭你先别着急，冷静听我解释一下好不好~”
　　夏渊从布洛妮娅身后来到面前，以一种十分诚恳坦荡的目光注视着布洛妮娅。
　　“那个绳子好像从一开始就被小梅比乌斯们系成死结了。”
　　夏渊十分熟练的将黑锅甩给了可爱的蛇蛇们，但布洛妮娅和夏渊的朝夕相处，显然并不相信夏渊的这一套说辞。
　　“笨蛋.....你是不是故意的？还有..笨蛋.....你的眼睛从一开始到底在看哪里！”
　　当布洛妮娅缓缓说完这句话后....她的双眼悄悄的闭合了，她就知道自己的笨蛋下属真的是一点也靠不住。
　　“鸭鸭，鸭鸭.....你怎么了，快醒醒！有没有好心人快过来帮帮忙！”
　　夏渊摇晃着布洛妮娅，但此时的她显然由于供氧不足陷入了沉沉的昏迷之中。
　　事已至此，没有别的办法了。
　　就在夏渊刚想迎上去，尝试帮助布洛妮娅人工呼吸时......
　　小琪亚娜躺在矿车内安静的沉睡。
　　小西琳、小爱莉、两只小可爱在一侧目不转睛的注视着两人，亮闪闪的大眼睛不敢眨眼丝毫，生怕错过了这不可多得的一幕。
　　“咳咳......小西琳~这种不适合小孩子看的东西，就让爱莉来默默替你承受吧！”
　　理直气壮的妖精爱莉从身后悄悄的将小西琳的眼睛蒙上了。
　　“可恶的小家伙，本泉之精灵命令你快点把你的小手拿开，我曾经当泉之精灵回应人们许愿的时候，你这只小家伙还不知道在哪里泡澡呢！”
　　泉之精灵小姐尝试将妖精爱莉的小手掰开，可是对方的小手纹丝不动。
　　虽说人类想要亲吻的那个人不是自己，但这种只有漫画书才会有的剧情和情节，是泉之精灵小姐绝对不能错过的！
　　护送夏渊一行人的神秘祭祀蛇蛇自然也听到了刚才夏渊的呼喊。
　　作为召唤蛇蛇军团【伟大主宰・梅比乌斯】的核心素材，在祭祀仪式尚未开始之前，神秘祭司蛇蛇必须要护卫夏渊的周全，不能有任何闪失。
　　于是乎.....神秘的祭祀蛇蛇亲自跳了上去。
　　在夏渊即将碰触到布洛妮娅的嘴唇时，亲自为自己的上司布洛妮娅做人工呼吸时，神秘祭司蛇蛇指挥着两只小梅比乌斯将两人残忍又无情的分开了。
　　“不，鸭鸭！”
　　两只小梅比乌斯将夏渊拽到了神秘祭祀蛇蛇的身边，虽然小梅比乌斯她们个子矮矮的，但力量却足足有夏渊的九倍不止，甚至可以活生生打死一头崩坏兽。
　　看着身边近在咫尺的神秘祭祀蛇蛇，夏渊突然有了一个大胆的想法。
　　领袖就在自己的身边，只要对方一倒，蛇蛇军团自然群龙无首，但看着矿车内无法行动的众人，万一蛇蛇军团暴走危机到布洛妮娅她们......
　　在无法保证布洛妮娅安危的情况下，最终夏渊还是打消了这个念头。
　　紧接着，又来了两只可爱的小梅比乌斯双手架着昏迷不醒的布洛妮娅来到了神秘祭司蛇蛇的面前。
　　唰唰――
　　只听见唰唰两声，布洛妮娅身上的绳索应声开裂。
　　感受到对方的呼吸变得均匀，神秘祭司蛇蛇瞥了一眼夏渊和试图装傻充愣、萌混过关的妖精爱莉，爱莉十分自然的瞥过头去不敢直视对方，嘴角哼着旋律。
　　谁知道这只神秘祭祀蛇蛇会不会继承梅比乌斯的记忆呢~
　　要是秋后算账，得不偿失。
　　【爱莉希雅的意思是：她下次还敢~】
　　随后当看到矿车内躺着的小琪亚娜时，有些忌惮的挪动着脚步，悄悄远离了对方，虽然对方睡着了，但记忆却一直停留在她的脑海中。
　　盯――！
　　在神秘祭祀蛇蛇亲自在夏渊身上一阵摸索，确认祭品完好无恙后，帮助完布洛妮娅的她率领跟随着的四只小梅比乌斯主动跳下了矿车。
　　“我.....我不干净了。”
　　夏渊宛如一滩软泥，生无可恋的瘫倒在矿车内。
　　“呐呐，小夏渊，刚才被梅比乌斯打断......
　　“是不是心里还有一团熊熊燃烧的烈火呢？就跟千劫一样~还有被那只超可爱蒙着面纱的小梅比乌斯触摸着有没有很开心呢~”
　　见神秘祭祀蛇蛇走后，刚才大气不敢喘一声的妖精爱莉依附在夏渊的耳畔偷偷说着悄悄话，不断追问着当事人的感受。
第213章 嗨，是粉色羽球小姐~
　　夏渊面无表情的看着妖精爱莉。
　　眼神中流露着一股：爱莉呀，饲养员对你很是失望的神情。
　　随后.......
　　夏渊一把将妖精爱莉抱起。
　　“蛇蛇们接好了，这是我送给你们的礼物。”
　　【嘶嘶？！】
　　妖精爱莉被夏渊当成了粉色羽球从矿车内丢了出去。
　　“小夏渊，可爱的妖精只是给你开个小小的玩笑嘛，你不能这么对待你最好的伙伴！”
　　盯――
　　来自周围成千上万只小梅比乌斯的目光和视线。
　　“哈哈，那个......那个都是误会啦，亲爱的小梅比乌斯们快看，今天的天气真是不错呀~”
　　妖精爱莉伸手指向高空。
　　但周围成千上万只小梅比乌斯并没有顺着爱莉指着的方向看去。
　　小梅比乌斯亮闪闪的竖瞳盯着妖精爱莉，就那么静静的注视着她，随后一拥而上......
　　“诶诶诶，不要挠脸！”
　　爱莉的声音淹没在蛇蛇军团之中逐渐消失不见。
　　显然.....小梅比乌斯们并不相信妖精爱莉的这套略显笨拙的说辞和谎言。
　　她们的小脑袋一致认为身为祭品的妖精爱莉想要逃脱，于是乎再次将妖精爱莉打包好丢进了矿车内，但很快又被夏渊重新丢出了矿车。
　　【嘶嘶？！】
　　【就这样.....可怜的粉色妖精小姐被夏渊和小梅比乌斯们联合起来当成了粉色羽球玩的不亦乐乎，从此再也无人知晓粉色妖精小姐的具体下落。】
　　随后~
　　这项多人羽球运动由小西琳暂时接替。
　　趁着这个间隙，夏渊来到布洛妮娅的身边，将指尖放在对方的鼻尖，自己上司的呼吸均匀而又稳定，相信再过不久布洛妮娅就能苏醒过来。
　　夏渊将布洛妮娅安置在了一个比较舒适的位置。
　　看着身边尘封在冰雕中的阿波尼亚以及处于饥饿状态陷入昏迷的小琪亚娜，矿车两侧的景象正在缓缓移动着.......
　　“嘿嘿，鸡腿、三明治、披萨、嗯？
　　“苦瓜汁...呸呸！！本小姐才不要喝大姨妈做的苦瓜汁，大姨妈你不要过来！”
　　小琪亚娜说着梦话喃喃自语，躺在矿车内手舞足蹈着，看起来像是在抗拒梦中德莉莎给予的苦瓜汁饮料，想必是一个不怎么美妙的梦境。
　　过了片刻.....矿车终于停滞了下来。
　　眼睛里满是星星被当成羽球的妖精爱莉也得以喘息，只不过这一次小梅比乌斯直接扛起爱莉将其有些粗暴的禁锢在一个小十字架上面。
　　看来曾经爱捉弄梅比乌斯的爱莉希雅被小梅比乌斯们集体嫌弃了。
　　作为主祭品的夏渊则是享受着与爱莉截然不同的待遇，被神秘祭祀蛇蛇挽起手朝着祭祀的中央走去，在那里是莫比乌斯环的中心，【∞】无限的核心。
　　夏渊被神秘祭祀蛇蛇放在中心位置，示意对方在此等候，她去给他找几个橘子咳咳....紧接着其他参赛选手也被陆陆续续搬运到莫比乌斯环的两侧。
　　“唔唔唔唔~~~”
　　就在这时，一道奇怪的呜咽声引起了夏渊的注意。
　　顺着声音的方向寻去，只见帕朵菲莉丝被捆绑在十字架上，在她的嘴中好像塞了什么东西导致小帕朵无法发出声音。
　　看着少女求助的目光，夏渊于心不忍。
　　但夏渊自己也处于被可爱蛇蛇们监视中的状态，于是乎俯下身子戳了戳在身边看守自己的小梅比乌斯，示意对方将帕朵菲莉丝嘴中的东西取下。
　　小梅比乌斯仰望着夏渊，又看了看十字架上的帕朵菲莉丝，她好像明白了什么，蹦蹦跳跳的来到帕朵菲莉丝身边将塞到少女嘴中的蛇蜕取出。
　　“呸呸！ 可算是能说话了，刚才可把咱给憋坏了~”
　　小梅比乌斯拿着蛇蜕来到夏渊的身边，好像是想把这件蛇蜕交给他，看着小梅比乌斯捧着的蛇蜕上面沾满的晶莹唾液，夏渊婉拒了蛇蛇的热情。
　　“诶，夏渊小哥，你也被抓了嘛？
　　“等等，为什么只有夏渊小哥你没有被绑起来！小蛇姐你这是区别对待，咱严重抗议这种极其不公平的待遇！”
　　“嗯....可能在蛇蛇们的眼中，我勉强算是主祭品，帕朵你是辅祭品的缘故导致的？”
　　“诶，小蛇姐她们真的要召唤大蛇姐出来嘛？ 夏渊小哥，若是要按你这么说的话，主祭品不得......”
　　帕朵菲莉丝在十字架上摆出了一副翻白眼当场去世的姿势和神情。
　　“夏渊小哥，一路走好~”
　　看着少女眼神中流露着的那份同情感，帕朵不说还不知道，但经小帕朵这么一说，夏渊突然开始担心起了接下来等待自己的命运。
　　为什么小梅比乌斯刚才对自己这么好，难道是因为自己只剩下最后的时光了吗？一手凉凉送给自己......
　　但在凉凉之前，夏渊还有一个略微大胆的想法。
　　“那个....帕朵要不我们换换，你来当主祭品，我来当辅祭品，一直待在十字架上很难受吧，就让我来替小帕朵你承受吧。”
　　“哼，想的美哦，夏渊小哥你当咱傻嘛，咱有那么好忽悠嘛？咱才不换呢！”
　　说完~
　　帕朵菲莉丝对夏渊做了个鬼脸，顺带吐了吐调皮的小舌头。
　　看着少女这副模样，夏渊瞥了一眼身边小梅比乌斯手中的蛇蜕，示意对方将这份礼物再重新还给帕朵菲莉丝。
　　“诶诶诶，等等....等等，夏渊小哥，除了当蛇姐的主祭品以外，其他有什么事都可以好商量，比如说最喜欢的人，又或者还未说出去的话，咱都可以帮夏渊小哥你办到的，蛇姐你不要再过来了！ 唔唔唔唔......”
　　帕朵菲莉丝的小嘴再次被堵上。
　　夏渊默默转身不再理会一侧发出的呜咽声，静静的坐在蛇蛇军团准备的莫比乌斯环的中央地带，等待着接下来他将要迎接的命运。
　　过了一阵，一件绿茵茵的衣柜被小梅比乌斯们齐?协力推到夏渊的身边。
第214章 蛇蛇军团的新主人当然是我小格蕾修哒！
　　出于好奇~
　　夏渊悄悄从缝隙中瞥了一眼衣柜内的事物。
　　看起来里面装着的似乎都是爱莉赠予梅比乌斯的各式各样的奇怪小裙子，只是在夏渊尚未察觉的角落中，有一道蔚蓝色的娇小身影依偎在衣柜深深的沉睡着。
　　“呼呼呼~”
　　与此同时。
　　小梅比乌斯陆陆续续将妖精爱莉以及其他参赛选手放在了指定位置，甚至就连掉落下去冻成冰雕停止思考的千劫也被小梅比乌斯们给拖拽了上来。
　　或许是蛇蛇们还嫌不够解气........
　　当她们在把冻成冰雕的千劫从深不见底的深渊下提上来时，一只扒拉着爬到千劫头顶的小梅比乌斯正在用从衣柜中翻找出来的画笔正在为千劫涂鸦着。
　　【（bロb）】
　　夏渊注视着身边看守着自己的小梅比乌斯。
　　看着小家伙人畜无害的外貌，若是这些小可爱们不怎么咬人的话，他还真想饲养那么几只，从某种程度上蛇蛇们比爱莉乖巧听话多了。
　　就这样......
　　准备工作在小梅比乌斯们的共同努力和齐协力下完成了。
　　【召唤仪式正式开始~】
　　两侧被蛇蛇们安插的火炬凭空升起旭旭燃烧的火焰。
　　小梅比乌斯们将装饰着刻有∞图案的地毯铺成一摞，地毯自然敞开.......
　　直至滚落到夏渊的脚底。
　　只见那只神秘祭祀蛇蛇在两只小梅比乌斯的搀扶以及两侧蛇蛇的尊敬膜拜下，一步一步走到了夏渊的跟前，她将要召唤出蛇蛇军团真正的主人。
　　【无限・梅比乌斯】
　　“蛇蛇蛇蛇蛇~~”
　　“嘶嘶――！”
　　【苏醒吧，蛇蛇军团真正的主人梅比乌斯梅比乌斯梅！】
　　看着成千上万只小梅比乌斯朝自己的方向有规律节奏跪拜着，夏渊心中不免有些紧张，用自己当做祭品来召唤梅比乌斯的献祭仪式已经要开始了吗？
　　夏渊缓缓闭上了双眼。
　　但过了好一会，自己并未感觉到任何疼痛。
　　于是乎夏渊悄悄睁开眼睛打量着四周，只有小梅比乌斯们交头接耳的嘶嘶声，除此之外好像没有任何事情发生，一切还是那么风平浪静。
　　神秘祭祀蛇蛇仔细瞧了瞧自己小手上的纸张。
　　就当她以为是自己召唤仪式是哪里出错的时候，夏渊身边的衣柜被从内缓缓推开了，格蕾修伸了个懒腰，揉着有些半睁不开的眼睛有些好奇的望着周围的环境。
　　“这里是哪里？诶......好多的梅比乌斯阿姨？小小的，可爱~”
　　“小格蕾修？！你怎么会在梅比乌斯的衣柜里呢？”
　　看着在衣柜中那抹湛蓝色的娇小身影，夏渊有些诧异的询问道。
　　听到那熟悉又倍感亲切的声音，小格蕾修头顶的一缕秀发竖立了起来摇晃着，跪坐在衣柜内朝声音来源的方向看去。
　　“诶，夏渊哥哥，格蕾修终于找到你了~”
　　话语中充满了少女的喜悦和开心，格蕾修也没想到她自己一觉醒来后，会在这个陌生的环境中找到夏渊哥哥。
　　至于她为什么会出现在这里就说来话长了。
　　她本在那辆前往太虚山的列车上，结果作为列车长的夏渊哥哥却突然失踪了。
　　于是乎......
　　光着小脚的小小侦探格蕾格蕾修在列车上到处寻找着夏渊的足迹。
　　少女将列车翻了个底朝天始终都没有找到。
　　但却在一处找到了被冰雕包裹着的梅比乌斯阿姨，身边还有着吹风机不断风干融化着梅比乌斯阿姨身上的冰块。
　　再然后......
　　一道空间从梅比乌斯阿姨的脚底下展开，格蕾修也掉了下去，当格蕾修再次醒来，就看到夏渊哥哥你和小小的梅比乌斯阿姨了~
　　“事情的经过就是这个样子了，夏渊哥哥。”
　　格蕾修啃着食指向夏渊讲诉着在她身上发生的故事和小小侦探的历险记。
　　但此时的蛇蛇军团好像出现了骚乱，看着突然从衣柜中出现的格蕾修，跪拜在两侧的小梅比乌斯们面面相觑，你看看我、我看看你、互相对视着。
　　随后她们像是商讨了许久。
　　一只小梅比乌斯被推了出来，在她的手中捧着一顶代表着漆黑的王冠缓缓来到了格蕾修的面前似乎在示意让小格蕾修蹲下。
　　【原因很简单：她够不着。】
　　“小小的梅比乌斯阿姨，你是想让格蕾修蹲下嘛？”
　　“嘶嘶~~”
　　捧着代表着【无限】王冠的小梅比乌斯看起来十分兴奋。
　　格蕾修缓缓蹲下，小梅比乌斯将王冠放在了少女的头顶，一蹦一跳着扭来扭去，似乎在庆祝薪王的到来。
　　“呐呐，小格蕾修既然蛇蛇们把你当成了她们的王，不如趁现在下达命令将维尔薇伊甸她们给从十字架上放下来吧。”
　　望着眼前一幕.....
　　小梅比乌斯们显然错把待在衣柜内的小格蕾修当成了她们的主人。
　　如此机会。
　　夏渊自然不会错过，悄悄的依附在格蕾修的耳边轻轻说道。
　　“唔.....夏渊哥哥，你呼出来的热气弄的格蕾修耳朵痒痒的，既然是夏渊哥哥的吩咐，格蕾修一定会努力做到的。”
　　不仅是为了不辜负夏渊哥哥的期待，同样也为了自己的成长。
　　“那个....小小的梅比乌斯阿姨们，召唤仪式已经结束了，可不可以把爱莉希雅妹妹、帕朵姐姐、维尔薇姐姐、伊甸姐姐还有夏渊哥哥的伙伴们都给放了呢？”
　　格蕾修按照夏渊刚才的嘱托请求道。
　　听到格蕾修下达的指示，一部分小梅比乌斯展开了行动，准备将被绑在十字架上的众人解开她们身上的束缚和限制。
　　但一部分小梅比乌斯制止了对方的行为。
　　好像在蛇蛇军团内部似乎产生了某种分歧，其中至少有50%的小梅比乌斯并不承认这位从衣柜中突然蹦出的天蓝色少女就是蛇蛇军团真正的主人。
　　因为她的外表看起来不具有丝毫的攻击性.....
　　当然更关键的是颜色的不同，绿茵茵和蓝油油之间是有根本性的区别的。
第215章 梅比乌斯奶奶
　　既然意见不统一.......
　　剩下50%的小梅比乌斯她们一致同意用她们自己的方式召唤出属于蛇蛇军团真正的主人，只见数以百计的小梅比乌斯们聚集在一起堆叠成了一个圆滚滚的球体。
　　伴随着越来越多的小梅比乌斯加入其中。
　　一只体型堪比数十米高楼宛如战车级崩坏兽的超大型梅比乌斯诞生了~
　　“梅比乌斯阿姨，大大的....高高的，喜欢~”
　　小格蕾修仰望着巨型梅比乌斯，眼神中充满着憧憬和向往，什么时候她也能变得和这位超大型梅比乌斯阿姨一样高呢？
　　不过夏渊倒是感觉蛇蛇们融合而成的这只超大型梅比乌斯有些不太聪明的样子，看起来憨憨的，傻乎乎的。
　　她的脑袋晃来晃去，完全没有领悟到梅比乌斯的精髓所在。
　　神秘祭祀蛇蛇掏出了刚才从衣柜中翻找出来的一封保存完好的相片，在相册上的是满脸笑容的爱莉希雅以及眼神中充满嫌弃之情的梅比乌斯。
　　神秘祭祀蛇蛇将照片拿在面前对比着。
　　左侧是佩戴着【无限王冠】的小格蕾修，右侧是超大型梅比乌斯，神秘祭祀蛇蛇有些失望的摇了摇头，她们都与相册之人不太吻合。
　　两者都不是蛇蛇军团真正的主人，与相册上的人相差甚大......
　　就在这时，衣柜突然自行挪动，从衣柜下方缓缓升起一位绿发少女，她慵懒的用手倚靠在王座之上，缓缓呈现在众人的面前。
　　当看到王座上那位幽绿色的少女时，神秘祭祀蛇蛇显得十分激动。
　　蛇蛇军团真正的主人终于降临了。
　　沉淀在少女身上的冰雕似乎已经被融化，少女缓缓睁开了明眸，幽绿的竖瞳有些茫然注视着面前的众人，梅比乌斯还尚未从沉睡中搞清楚现在的状况。
　　“嗯？自己的手怎么又变小了一点.....爱莉希雅你又在搞什么名堂！”
　　梅比乌斯的记忆还停留在自己的实验室和前来营救妖精爱莉与夏渊一行人交战的那一刻，但此时还处于昏迷的妖精爱莉，显然不能回答梅比乌斯的问题。
　　“嗯？小白鼠你也在呀~现在就让我们继续之前那未了之事吧？”
　　当梅比乌斯的眼神扫过身边的夏渊时，本是茫然的神情重新变为了对猎物的戏谑与挑逗，她可没忘记自己的实验室是被谁用核弹炸毁的。
　　梅比乌斯从王座跃下。
　　只是她好像高估了自己的身高，又低估了王座的高度，伴随着扑通一声，梅比乌斯重重摔倒在地。
　　“噗――”
　　夏渊用双手死死捂住了自己的嘴角不让自己发出笑声。
　　“........”众人沉默。
　　或许是由于在冬眠期间......
　　身体为了储存能量，让梅比乌斯的身高又变矮了那么一丢丢~
　　“小白鼠，你就只在一旁干看着，就不过来扶扶人家嘛？”
　　梅比乌斯趴在原地装作一副可怜兮兮的神情望着夏渊，只是她藏匿在身下的指尖显得格外幽绿，这是梅比乌斯以往惯用的伪装......
　　根据实验报告，幼小可怜的模样，可以更好的让小白鼠暴露出某种同情心理。
　　【你敢扶嘛~~我不敢扶。】
　　若不是夏渊本就知道梅比乌斯的真实性格，他差点就信了。
　　但好在，他有着乖巧懂事的小格蕾修。
　　于是乎夏渊将计就计.......
　　启动了【对梅比乌斯阿姨专属杀手锏】，把藏在身后的小格蕾修给抱了出来。
　　“格蕾修，你现在已经是大孩子了，快去帮已经走不动路，走几步就要栽跟头的梅比乌斯奶奶过马路~~”
　　格蕾修无比乖巧的点了点头，她在夏渊哥哥心中好像已经是大人了。
　　“梅比乌斯奶奶，格蕾修来扶你啦~”
　　开心的心情洋溢在小格蕾修的脸颊上，光着小脚来到梅比乌斯的身边。
　　“梅比乌斯奶奶？
　　“呵呵呵，小白鼠你可真是越来越调皮了呢！”
　　看着一路小跑过来的格蕾修，梅比乌斯的语气显得有些不自然。
　　若不是格蕾修在自己面前，她必然要让爱莉希雅带来的那只小白鼠明白故意惹恼自己的下场会是什么。
　　夏渊可没有忘记自己变成【罐头】时，被梅比乌斯做过什么。
　　但就在这时，由50%小梅比乌斯构造而成的看起来可可爱爱、没有长脑袋的超大型梅比乌斯踩向了格蕾修和梅比乌斯两人，她似乎想把两人一网打尽。
　　毕竟蛇蛇军团的真正主人只能有一个。
　　看着突然变黑的天空，当意识到那是对方迈出的脚丫时，夏渊顾不得多想迅速跑到两人身边，但在时间上已经来不及了......
　　在即将践踏的那一刹那，夏渊将格蕾修和梅比乌斯扔到了安全的位置，而他自己将要独自承受着来自超大型梅比乌斯的脚丫。
　　“夏渊哥哥！”
　　“小白鼠，你.....”
　　梅比乌斯也没想到对方会冒着生命危险过来拯救自己。
　　夏渊刚才的行为唤醒了梅比乌斯尘封的记忆，回想起在无数次无限的模拟中与之相伴的点点滴滴，虽然有爱莉希雅捣蛋的因素在内.......
　　但埋藏在梅比乌斯心中的那枚种子已然发芽。
　　践踏产生的气流扬起了漫天尘埃，当尘埃散去，原本衣柜和王座所在的位置已被超大型梅比乌斯迈出的一只圆滚滚的超巨型脚丫所覆盖。
　　无人能在这种攻击下幸免于难。
　　就算侥幸存活，也或许已经被碾压成了纸片.......
　　“呜呜呜.....快把夏渊哥哥还给格蕾修。”
　　小格蕾修有些无助的跑到超大型梅比乌斯的脚边，企图用双手将其推开，但少女的力气对于宛如庞然大物的巨型蛇蛇而言显得有些微不足道。
　　“小格蕾修从那里离开，我会替小白鼠报仇的。”
　　有些生气的梅比乌斯不知何时已经进入了人为崩落形态，挥舞着她的权杖。
　　她对眼前的这只看似失败的造物并不感兴趣。
第216章 和小克莱茵同样的待遇~
　　无论对方是死是活，她都要把夏渊给救出来。
　　若是死了就注入与自己相同的崩坏兽因子成为融合战士，活了就继续当自己实验用的可爱小白鼠。
　　只是在梅比乌斯即将发起攻击时，巨型蛇蛇的脚底边缘似乎有着明显的松动。
　　“夏渊动作快一些嘛，本小姐坚持不了这么久，还有还有~本小姐又不远万里救了你一次，算上这次的，一共至少要请我吃双倍的零食！”
　　刚从昏迷中苏醒的小琪亚娜，便看到不远处即将被踩扁的夏渊。
　　琪宝的小肚子虽然咕噜咕噜的叫着~
　　但她不能眼睁睁看着自己现实的游戏伙伴真的变成某种意义上的【游戏伙伴】，挣脱开身上一圈圈的束缚.....借助终焉停止时间的权能朝夏渊的方向赶去。
　　小琪亚娜举起了自己头顶上方超大型梅比乌斯的脚底。
　　只是此时的夏渊已经机智的躲在了衣柜内，看起来像是不断翻找着什么。
　　“好好好，都依虫虫你，等这次游戏结束，我就到神州买一大堆土特产拜托爱茵博士邮寄到月球上去。”
　　“好呀好呀，那我们说好了，可不许反悔~”
　　“一言为定。”
　　夏渊向琪亚娜立下了宛如flag的誓约和约定，等这场游戏结束，就回老家.......
　　小琪亚娜咬紧牙关，为了好吃的，她决定拼了。
　　【小小琪进化――薪炎之律者・琪亚娜琪亚娜琪】
　　在好吃的诱惑下，小琪亚娜展现出了惊人的力量。
　　当然在超大型梅比乌斯持续施加压力下，饿着肚子的琪亚娜脚底已经深陷在地表之内，这种状态她坚持不了太长的时间，马上就要过热了.....
　　终于，一把爱莉希雅藏起来的神奇痒痒挠被夏渊从梅比乌斯的衣柜中的最深处翻找了出来，夏渊将其拿起并快步来到了琪亚娜身边。
　　“嗯？虫虫你恢复原样了？”
　　看着此时变为薪炎之律者的琪亚娜，夏渊像是一个好奇宝宝。
　　近距离观察着琪亚娜身后炫酷的白色披风，一股暖洋洋的气息从琪亚娜身上传递至夏渊体内。
　　“唔....本小姐可是拼了命的！夏渊你可要对得起本小姐的付出，既然已经找到了想要的东西就快点从这里离开。”
　　“咕噜噜~”
　　琪亚娜用手中的巨剑阻挡着超大型梅比乌斯。
　　“琪宝莫慌，看我的！”
　　夏渊取出了那根由爱莉希雅放在梅比乌斯衣柜内的道具，不断挠着超大型蛇蛇的脚心，琪亚娜很快便感觉到头顶的压力顿时一轻。
　　“嘶嘶~”
　　超大型梅比乌斯由于重心不稳，一头栽倒在地。
　　琪亚娜也趁着这个时间将夏渊带到了较为安全的位置与小格蕾修和进入人为崩落状态下的梅比乌斯汇合。
　　“咕噜，咕噜~这次真的是没有力气了。”
　　处于过热状态下的琪亚娜躺在了纯白地板上，在一阵烟雾过后又重新变回了小小琪。
　　“夏渊哥哥，格蕾修还以为再也见不到你了，来这顶头冠送给夏渊哥哥你。”
　　泪汪汪的小格蕾修扑在了夏渊的怀中，随后将她头顶那象征着【无限∞】的漆黑王冠让身后的骑士先生作为归来的礼物放在了对方的头顶。
　　这样一来，夏渊哥哥就是属于她的国王了。
　　此时.....
　　戴上王冠的夏渊莫名感觉到一股寒意。
　　躺在纯白地板超大型梅比乌斯的目光从格蕾修身上转移到了夏渊的头顶，夏渊被看得有些发毛。
　　“敢情....这顶王冠是个烫手山芋。”
　　夏渊尝试将其摘掉，但王冠就像是紧箍咒一样粘在了自己头顶无法取下。
　　不知从何而来的灯光照耀在三人的身上。
　　【蛇蛇军团的三位继承者相继诞生】
　　【佩戴着代表（无限）漆黑王冠的夏渊、身为往世乐土记忆体的梅比乌斯奶奶、以众多小梅比乌斯融合而成的超大型蛇蛇，在三者之中谁才是真正的梅比乌斯，拥有继承蛇蛇军团的资格呢？】
　　依附在打字机上侵蚀律者小姐宛如旁白一样介绍着........
　　夏渊突然产生了某种极其不好的预感。
　　自己好像被迫卷入了不该被卷入的蛇蛇王位争夺和斗争之中。
　　因为此时.....夏渊已经察觉到有两道幽绿的视线同时在注视着自己，柿子都挑软的捏是吧！先让最弱的出局。
　　“哦？真正的梅比乌斯？那必须是我了！
　　“小白鼠若是识趣的话就快点把你头顶的王冠交出来，作为回报，我会让你享受和我的小助手克莱茵一样的待遇~”
　　身为记忆体的梅比乌斯显然对【真正・梅比乌斯】这个头衔很感兴趣。
　　她的指尖朝着夏渊的方向勾了一勾。
　　在之前的人生模拟相处之中和刚才对方的行动中，夏渊在梅比乌斯心中的地位已然等同于克莱茵，只是不善于表达自己真实情感的梅比乌斯阿姨并没有明说。
　　“和克莱茵一样的待遇？！”
　　夏渊的脑海中突然出现了：加班，每天工作24小时、全年无休、没有一点假期，任劳任怨、没有工钱、跑腿、小跟班......各种字样。
　　想想都令人感觉到害怕。
　　显然......夏渊所想的方向和梅比乌斯所想的方向完全不一样。
　　但此时的夏渊暂时还没有想到，要如何同时对付梅比乌斯和超巨型蛇蛇两者的办法，【极恶】维尔薇一直待在自己的意识中睡觉。
　　被当成羽球的爱莉也处于昏迷的状态无法支援。
　　千劫、阿波尼亚身上的冰雕尚未融化，此时的夏渊能依靠着的唯有躺在身边的小琪亚娜以及自身。
　　“虫虫，琪宝，我的好琪宝，快想想办法！”
　　趁梅比乌斯没有察觉，夏渊小声询问着脚边的小琪亚娜。
　　咕噜噜――
　　“好饿....本小姐能有什么办法嘛，夏渊你把头顶的王冠交给她不就好了嘛~”
　　小琪亚娜捂着肚子，已经逐渐放弃了思考。
　　夏渊一狠心，伸出了两根手指道：“零食再翻倍！”
第217章 琪亚娜的赠予
　　小琪亚娜顿时来了精神.....
　　从蜥蜴背包里摸索出一块律者核心递给了夏渊。
　　在琪亚娜成为终焉之后，从爱茵博士的某种理论研究论文报告中表明.....在未来的未来，地球承受住崩坏的洗礼，每个人都将拥有着足以匹敌律者的力量。
　　嗯....理论上。
　　“这是薪炎之律者的核心？！”
　　“没错，既然夏渊你有某种程度上的崩坏能适应性，接下来本小姐将用终焉之力守护你的身体，不让你的身体面临崩溃，记得感受核心中的情感与之融入一体。”
　　看着夏渊有些的狐疑的眼神......
　　琪亚娜强行将薪炎之律者的核心强塞到了夏渊的手中。
　　一块自己已经不需要用到的律者核心换好几箱零食怎么想怎么都划算.....
　　毕竟拥有终焉之力的琪亚娜本身就是崩坏的化身，构造律者核心还不是动动手分分钟的事情嘛~
　　“咳咳，总之....
　　“夏渊不要管这么多啦，尽管放心使用就是啦，本小姐的核心可是安全很！”
　　不擅长解释太过复杂事物的琪亚娜催促道。
　　不过夏渊倒是听明白了。
　　“自己可以随意使用薪炎之核心，琪宝身为终焉帮自己扛崩坏对于自身的侵蚀，还是无限sp的那种......不过自己用的话会过载嘛？“
　　但眼下也没有更好的方法了。
　　毕竟这可是他花了整整八箱零食从贪吃的小琪亚娜手里换来的。
　　夏渊缓缓闭上了眼睛，默默感受着律者核心，手中的薪炎核心慢慢融入了身体逐渐与夏渊的心脏所融合。
　　一股暖流从心脏蔓延至全身，夏渊只感觉浑身就像是被温暖的火光包裹着。
　　夏渊的身体内燃起了第一缕薪炎。
　　从核心中的传承之中，夏渊仿佛看到了琪亚娜的一生。
　　从身为k423开始，再到圣芙蕾雅学院、再到那天穹守护着市民的那位天穹游侠，以及最后姬子老师露出的那欣慰笑容。
　　少女的成长....薪火相传。
　　那薪火中传承的记忆包括了守护、永不动摇的意志、以及宛如烈火般的执着。
　　夏渊原本微卷的黑发在此刻变为了白发，两鬓刘海垂落着。
　　深褐色的瞳孔深处有一抹不断跳动闪烁着的金色火苗，头顶漆黑的王冠在此时覆盖着一团灼热的火焰。
　　代表着薪炎传承的四枚核心伴随着纯白披风呈现在夏渊的身后，由四枚律者核心构建凝聚而成的巨剑被夏渊插在自己的面前，力量正不断从身体中涌现。
　　【薪王已然诞生】
　　如今浴火重生的他有足够的信心对抗眼前的梅比乌斯和超大型蛇蛇。
　　被绑在十字架上正在尝试挣脱束缚的布洛妮娅有些难以置信的看着眼前一幕。
　　“自己的笨蛋下属哪有这么帅！咳咳.....布洛妮娅指的是气质方面。”
　　若是知道律者核心能如此大幅度改变一个人的气质，布洛妮娅早就将理之律者核心强塞到自己笨蛋下属的体内，或许这能让笨蛋下属变得聪明一些？
　　与此同时......三足鼎立。
　　在小琪亚娜的帮助下，刚成为薪炎之律者的夏渊正在以一己之力对抗着梅比乌斯和超大型绿色扭扭蛇。
　　短短几秒之内，夏渊和梅比乌斯之间进行了数百次的正面交锋。
　　“哎呀呀，我可爱的小白鼠......你拿着那么大的一把巨剑可别累坏了，连五秒都坚持不到，小白鼠你到底行不行呢？要不还是识趣一点，乖乖投降算了？”
　　梅比乌斯的话语中充满了戏谑之意。
　　“再来！”
　　不想遭遇和小克莱茵同样命运的夏渊，在他的字典内没有屈服和加班四字！
　　“万一把小白鼠你可爱的脸蛋刮花的话，我可是会心疼的。”
　　砰砰砰――
　　梅比乌斯虽然如此说着，但她手中的动作却没有丝毫放水的痕迹。
　　“完全没看出来梅比乌斯奶奶你有多心疼。”
　　夏渊身体朝左闪避的同时，挥舞着手中的巨剑不断抵御着梅比乌斯的进攻，只不过在这句话过后，梅比乌斯的攻势更加猛烈了。
　　他本以为梅比乌斯手中拿着的权杖是用来施法的.......
　　谁知对方挥舞着权杖能在近战方面和自己的巨剑打的不分上下，难道说在和千劫的无数次战斗和厮杀中，梅比乌斯早已领悟了近战法师的精髓？
　　夏渊持有巨剑的双手颤抖着。
　　哪怕有律者核心加持和琪亚娜的帮助下，梅比乌斯的力量却丝毫不弱于自己。
　　“我可爱的小白鼠，多用点力嘛~是不是没吃饭呢？”
　　“没有！”
　　又是数回合的交锋。
　　但旗鼓相当只是夏渊特意表现出来，用来迷惑梅比乌斯的假象。
　　由于继承了【极恶】维尔薇的学习能力，夏渊宛如一块海绵正在永无止境的从刚才的战斗中吸取着经验，如今他已经看透了梅比乌斯的招式。
　　现在该轮到他反击了。
　　五秒、三十秒、一分钟、五分钟.....
　　夏渊从原本一开始的吃力逐渐占据了上风，甚至已经有了反压对方的迹象。
　　梅比乌斯眼神中流露的戏谑也逐渐收敛，开始变得认真起来。
　　“唔唔唔~~！！！”
　　被束缚在十字架上的小帕朵的瞳孔一会朝上仰望着，一会朝下俯视着。
　　夏渊和梅比乌斯之间的战斗从地上打到空中，再从空中打到地上，战况足足持续了一个时辰，梅比乌斯也没想到对方甚至比千劫还要棘手与难缠。
　　千劫是不顾一切的进攻，舍弃掉所有防御。
　　夏渊则是在进攻的同时不露出丝毫的破绽，并能找到对方的破绽加以反击，越是持续下去，梅比乌斯越是感觉到委屈。
　　“她最开始是要做什么来着?自己干嘛要当小白鼠的陪练对象。”
　　于是乎，梅比乌斯主动退到了一侧。
　　“诶呀呀，怎么了....我可爱的梅比乌斯奶奶怎么退回去了，难不成是害怕了？”
　　见梅比乌斯突然退后......
　　夏渊将巨剑竖立在面前，模仿着对方的语气故意说道。
第218章 以此烈火，斩无不断！
　　或许是受爱莉希雅的影响.....
　　夏渊十分好奇梅比乌斯生气时究竟会是什么一副可爱模样，能让爱莉希雅在往世乐土中不断的捉弄着梅比乌斯阿姨。
　　“害怕？呵呵呵，我可爱的小白鼠，想让我害怕你还早了一百年，这个世上没什么能让我感觉到害怕的，我刚才只不过是热身罢了。
　　“不过这样看来你是不打算束手就擒了，那就只好由我自己亲自来取了，别以为变成这副模样，你就能轻易打败我们两人，小白鼠仍然只不过是小白鼠而已！”
　　【梅比乌斯博士理直气壮的说出了以多欺少的反派发言】
　　【只是此时的梅比乌斯早已没有了刚才的戏谑之情，就连表情都变得有些严肃，她悄悄隐藏在身后的手在微微颤抖着。】
　　她也没料想到对方在律者核心的加持下能够逐渐压制自己。
　　“嘶嘶――！”
　　【来自超大型绿色扭扭蛇的回应！】
　　似乎是察觉到夏渊身上散发着的隐藏危险，超大型绿色扭扭蛇和梅比乌斯通过奇怪的交流方式达成了某种共识。
　　超大型绿色扭扭蛇早就迫不及待，率先展开了行动。
　　试图先下手为强消除眼前的威胁，但此时与梅比乌斯大战三百回合的夏渊早已不再是之前任由蛇蛇宰割的小白鼠。
　　“薪炎拔剑！”
　　利用大招的强制无敌时间，巨剑在挡住住对方攻击的同时，一道足以斩裂空间的烈火从夏渊双手持有的巨剑上喷涌而出将面前的一切连同空间一并切断。
　　【绿色扭扭蛇：卒】
　　【绿色扭扭蛇发动了被动能力：无限重生】
　　但超大型绿色扭扭蛇似乎同样继承了梅比乌斯关于【无限】的能力，被斩断的伤口正在迅速愈合直至痊愈完好如初。
　　夏渊有些凝重的看着眼前的一幕。
　　虽说自己在琪亚娜的帮助下可以肆意使用着律者核心，但同时....对方两人同时具有无限重生的特性让夏渊感觉到了一丝棘手，看来这会是一场持久战。
　　突然，夏渊好像想到了什么。
　　猛然环顾四周，这里原本是由爱莉希雅借由乐土打字机配合上人之律者的权能构建而成的空间作为游戏场地的存在。
　　夏渊看了看自己手中甚至足以斩断月球的巨剑，如果将崩坏能以最大输出功率注入到巨剑将这个空间直接斩断的话......
　　“唔...夏渊你慢一点，我过滤出来的已经快要跟不上你消耗的了！“
　　小琪亚娜累的气喘吁吁的。
　　这究竟要吃多少小零食才能补的回来，早知道刚才就不夸下海口了。
　　她需要先把崩坏过滤一遍......
　　然后再把崩坏通过律者核心输送给夏渊，还要担心对方不被这股能量撑爆，但谁知道夏渊这家伙居然是个无底洞，甚至还在不断蓄积着崩坏能。
　　“不行，这等下得多要几箱零食，不然本小姐太亏了。”
　　小琪亚娜越想越亏，甚至想切断律者核心的供应。
　　夏渊的力量还在不断涌向巨剑，但此时的他已经蓄力完毕，他的眼神看向了这片空间的上方，就让他为这场游戏画上一个完美的句号吧。
　　“以此烈火，斩无不断！”
　　【可爱的人类快停下你现在的行为，如果把这片空间斩断的话，外面连接着的可是虚数空间，虚数之树会把你纳入到其他世界泡内的！】
　　“啊？！”
　　依附在乐土打字机上的侵蚀律者小姐慌了神，甚至不惜在夏渊面前暴露了自己的身份，但侵蚀律者小姐还是晚了一步。
　　咔嚓――
　　面前的空间就像是一面破碎的镜片，被夏渊从中间斩断，但被斩断的空间逐渐扭曲形成了一团黑洞将距离最近的夏渊纳入其中.....随后消失不见。
　　“？？？”
　　小琪亚娜望着卷入黑洞中消失不见的夏渊，头顶逐渐浮现出三个问号。
　　“本小姐的零食！！！”
　　小琪亚娜刚准备调动终焉的权能将夏渊从虚数空间救出来，但此时的小琪亚娜耗费了太多的力量早已经没有了力气。
　　“算了.....等吃饱了再去救夏渊吧，有自己的律者核心保护应该不会有太大的问题，大概只会卷入到另一个与之平行的世界泡内，好饿.....好想吃芽衣做的食物。”
　　小琪亚娜饿的头晕眼花。
　　伸出的小手逐渐放下，随后瘫倒在地。
　　与此同时，另外一侧。
　　在虚数空间内.....黑暗笼罩在夏渊的全身，屏蔽了他所有的感官、仿佛没有了时间的概念，夏渊不知道他在这中状态下究竟过了多久。
　　时间的流逝对此时的他而言，已经没有了意义。
　　哐当哐当――
　　一阵类似于蒸汽火车的声音突然回荡在夏渊的耳畔，虽然有些嘈杂，但对此时的夏渊而言却宛如天籁之音一般，它的声音促使着夏渊努力睁开着眼睛。
　　宛如走马灯的记忆不断呈现在脑海之中。
　　【你是一位赫赫有名的私家侦探，同时兼任着警局顾问的身份。】
　　【你的助手名为：符华 】
　　【她是一位土生土长的神州人、但你喜欢称自己的助手为华。】
　　【你和你助手华正在负责调查一起珠宝失窃案件。】
　　【被盗窃的现场只留下一排疑似于猫猫的爪印，由于涉嫌金额数目过大，更涉及到世界级知名艺术家伊甸小姐，身为警局高层的德莉莎全程接手这起案件，但这起案件却陷入了一个僵局之中......】
　　【本案最大的嫌疑人：帕朵菲莉丝拥有着近乎于完美的不在场证明。】
　　【就在德莉莎忙的焦头烂额，一筹莫展之时......】
　　【她想到了在警局担任顾问的你。】
　　【在德莉莎的请求下，你和你的助手华接受了这份委托并展开了调查。】
　　【不久之前，你突然收到了一封匿名寄来的信封。】
　　【这封信似乎是刚寄来没有多久。】
　　【信件上还残留着片片迷迭花的幽香，感受着那份花香，你想起了曾经一个让你魂牵梦萦的女子。】
第219章  侦探搭档：华
　　【你仔细阅读着信封上的留言和内容。】
　　【信封上隐晦透露着珠宝失窃案的真正犯人会悄悄登上一趟跨国列车，除此之外对方还贴心的附赠着两张火车票。】
　　【虽然无法分清这条线索的真伪与来历......】
　　【但哪怕只有一丝一毫的线索，你都不会放弃继续追查下去的可能。】
　　【更何况，你更在意的是寄来这封信封的那位来历十分神秘的女子........】
　　【她自称为是你的粉丝。】
　　【她曾经救过你多次，但每次却都又神秘的消失，这让身为侦探的你产生了强烈的好奇与探知欲，想要揭开对方那神秘的面纱。】
　　【你的侦探直觉告诉着你，或许能够在这辆列车上再次遇见到她。】
　　【于是乎，你带领着你的助手华踏上了这趟列车之旅，但接下来所发生的一系列经历与遭遇让你觉得这起案件远远没有表面看上去那么的简单......】
　　在蒸汽列车的连续轰鸣声中，夏渊捂着有些轻微眩晕的额头从黑暗中醒来。
　　他好像失忆了.......
　　除了刚才宛如走马灯的片段，他回想不起来自己曾经过往的任何记忆。
　　夏渊揉了揉自己的太阳穴，尝试从这种状态下清醒一些，他眼角的余光不由的瞥过了自己对面坐着的少女。
　　一身英伦绅装的她将长发扎成了高高的马尾，看起来十分的干练、飒爽。
　　只见她佩戴着一副单框眼镜正在认真专注看着手中拿着的报纸，从那宛如走马灯的记忆片段中便可得知.....
　　面对面坐在眼前的高马尾少女便是自己的搭档：华。
　　出于礼貌.....夏渊并没有打扰自己的这位助手，颇为认真的少女。
　　略微扫视自己桌前摆放着的事物，一份充斥着迷迭花香的信函、两张还没来得及检验的车票以及代表着个人身份的证件。
　　【夏洛克・渊】
　　证件上自己的个人肖像，引起了夏渊的注意。
　　在白发刘海下隐藏着一双洞察灵魂，直视心灵的湛蓝眼睛，没有谁能躲过那双眼睛的窥察，似乎拥有着看清事物的本质与真相的能力。
　　“自己以前是白发吗？”
　　夏渊有些疑惑，并随手揪下来自己的一缕白发。
　　头发很柔顺，看起来并不是操劳过度形成的白发，而是自己从一开始便拥有的，看来平时的自己虽然整日沉浸在案件之中.....但却十分注意着自己的形象，甚至特意抽出一部分时间进行打理。
　　一个良好的自身形象从第一印象便拥有着亲和力，有利于开展各种调查。
　　身为侦探的自我修养。
　　紧接着，放在桌上一侧的是自己搭档的个人身份。
　　【符华】
　　这是自己助手的全名。
　　当然他更喜欢称其为【华】，又或者【约翰・华】，华是神州人......据说华是为了调查当年自己父亲的死因不远万里从神州来到此地。
　　虽说华是自己在以前一起旧案件中有幸相识的，但就连他也不知道华在成为自己的搭档以前究竟都经历了什么......
　　对方的神州功夫，那一手寸劲开天至今都让夏渊他终生难忘。
　　又或者说是望尘莫及.......
　　常年的侦探生涯，难免会有意外发生。
　　于是在夏渊的诚恳邀请下，符华担任了他侦探事务所的助手。
　　作为回报，夏渊将帮助自己的搭档华，调查清楚对方父亲当年死去的真相，而这一次跨国之旅的终点恰好便是神州。
　　华始终认定她的父亲并不是所谓的意外身亡。
　　就在此时......
　　符华好像察觉到有人在注视着自己，将手中的报纸缓缓放下后抬头对着面前的夏渊说道：“渊，你醒了，现在晕车的状况好些了吗？”
　　“华，我仅仅只是往你那里瞥了一眼，你是如何发觉我再注视你的呢？”
　　夏渊颇感兴趣的询问道。
　　“渊，我自幼习武，对于他人的目光异常敏锐。”
　　符华将单框镜取下，有条不紊的回答道。
　　“难怪.....怪不得华你在之前的案件中总能提前感知到危险，真羡慕呀，不过华你这一身本领，恐怕我是学不会了。”
　　“比起这个，我更佩服渊你的推理能力，报纸上鼎鼎大名的名侦探先生.....”
　　两人互夸着。
　　符华将报纸上自己刚才所阅读的内容呈现在夏渊的面前。
　　【千人传销组织集体洗脑事件】、【村庄神秘纵火案件】、【恶性人体改造实验事件】等等.....报纸上的头条新闻都在刊登着案件的大致内容。
　　这些都是夏渊曾经所经手的案子其中一小部分。
　　100%破案率。
　　只要有他的话，遇到的任何案件都能迎刃而解。
　　被称之为天命警局的救星.....以一己之力开拓侦探界的领先人物，只不过....一旦被夏渊经手的话，无论多小的案件总是会变成一起离奇的凶杀案。
　　这也是天命警局的高层德莉莎不到迫不得已的时候，她绝对不会请求夏渊的缘故，她宁愿让对方待在警局里啥也不干，白领着工资。
　　只不过在夏渊100%破案率上，天命警方似乎被民众扣上了无能的称号。
　　“好了，好了，华....我们就不要这么互相夸下去了。
　　“其实我也是被迫无奈的，我宁愿陪着德莉莎在办公室内悠哉的下着国际象棋，但天命警局的办案水准实在是.....一言难尽。”
　　夏渊最后一句话并没有说出口。
　　毕竟他和德莉莎已经是老相识了，天命警局内部的事情不需要他操心，天就算塌下来，也有德莉莎她爷爷顶着。
　　“不说这些了，对了，华.....我之前让你暗中调查列车上乘客的事情怎么样了？”
　　符华掏出了一本小笔记，翻阅着。
　　笔记上记录着密密麻麻的文字，显然都是与各种案件有关的内容，华随手记录笔记的习惯则是受到夏渊潜移默化的影响。
第220章 格蕾修，小画家
　　“渊，我之前按照你的吩咐，暗中调查列车上的乘客。”
　　华停顿了一会，将记录的笔记翻阅到下一页。
　　“不出你所料，这辆列车并不属于天命的财产，乘客内鱼龙混杂，而且珠宝失窃一案的最大嫌疑人帕朵菲莉丝就在这趟火车上，出于考虑，我暂时没有打草惊蛇。”
　　“嗯.....华，你做的很好。
　　“不过先给警局高层德莉莎通个电话，让她帮忙核实几件事情。”
　　一、帕朵菲莉丝明明已经被天命限制出境，她是如何在我们浑然不知的前提上坐上了这趟跨国列车，甚至就连德莉莎都没有收到消息。
　　二、是不是她贿赂了某人，又或者有共犯存在？
　　三、如果是，那么对方贿赂的钱是从哪里来的，是不是将其中一部分珠宝通过某种渠道黑市换成了钱财，查清两者之间存在的关联，随后顺藤摸瓜.....
　　符华在笔记上认真记录着夏渊所说的内容。
　　“渊，你的意思是....天命警局存在着内鬼？！”
　　“不排除这样的可能性。”
　　“那我现在就去联系德莉莎。”忽然，符华像是想到了什么，
　　“对了，渊...我刚才在列车上偶然认识了一位医生，他叫苏，要不要请他看一下，说不定能缓解你时不时头疼的老毛病？”
　　“暂时还不急，多年的老毛病了，也不是一时半会就能治疗好的。”
　　夏渊摇了摇头。
　　他的注意力此时一直停留在信封写着的内容上面。
　　【尊敬的名侦探先生，您看起来似乎还在为珠宝失窃一案感到烦恼？】
　　【我这里有两张通往神州的火车票，不如带上您的助手来一趟说走就走的浪漫旅行，说不定在这趟旅行中您便能找到您想要得知的真相。】
　　【一位只能暗中仰仗，憧憬着您的人留~~~】
　　夏渊默默将信封折叠整齐放入风衣内侧的口袋之中妥善保存，收拾好桌前自己的事物，随手拿起座位身边的绅士礼帽，整理着着装。
　　他掀开风衣的长袖，露出了戴在手腕上做工精致的齿轮手表。
　　这是他在之前的一起案件中救过的一位姑娘，作为感谢送给自己的礼物，她叫维尔薇，在齿轮工艺加工的圈子内小有名气。
　　齿轮手表的每一分钟、每一秒都被严格校准着，看得出来对方的用心。
　　【12：10：02】
　　时间已然接近中午，在这个时间点上，夏渊记得这趟跨国列车上配备着专门的厨师，每天都有着可以免费享用的三餐。
　　帕朵菲莉丝既然在这辆列车上，那只贪吃的小猫绝对不会错过免费的午餐。
　　“华，走吧，让我们去见一见我们的老熟人帕朵菲莉丝。”
　　夏渊将绅士礼帽戴在头顶，带领着符华朝另一节车厢走去。
　　只是在夏渊和符华走后，一杯还留有温热的咖啡摆放在距离夏渊他们座位最后排的位置，一双纤细的手将其端起。
　　“您果然还是来了......侦探先生。”
　　艾琳小姐细细品尝着桌前的咖啡，嘴角显露出无人察觉的一抹弧度。
　　这场旅程终于拉开了帷幕，逐渐变得热闹有趣起来了，不过让人感觉诧异的是从小习武的符华却没有感知到最后排那个名为【艾琳・艾格勒・丽塔】的存在。
　　【迷一样的女人.......】
　　她紧随两人其后。
　　来到另一节车厢的夏渊和符华两人的组合，自然吸引到了车厢内其他旅客的注意。
　　夏渊走在符华的身后，刻意拉低头上的绅士礼帽避免引起不必要的关注与麻烦，他深邃的眼睛正在快速打量着车厢的众人。
　　和华说的一样，车内什么样的人都有。
　　有正在专注涂鸦的蓝发少女、从她尚未完成的画作来看，少女未来可期。
　　如果一直继续创作下去的话......
　　未来一定会是位在绘画领域取得不小成就的杰出画家。
　　不过少女在绘画板上的涂鸦却是一个长有利爪的蓝黑相间的怪物，看上去到像是一只悬浮在画板上的巨大龙虾，不过它栩栩如生的形象着实让夏渊的心中产生了一丝波澜，现在小孩子的想象力都是这么天马行空吗？
　　“我们....大家....在嗡嗡嗡的火车上，火车上有我、有阿波尼亚妈妈、还有它、蓝蓝的、黑黑的。”
　　一阵恍惚中，夏渊突然看到在少女绘画板的怪物动了一下。
　　但刹那间，那种感觉又消失了。
　　“嗯?刚才是自己的错觉吗？”
　　在蓝发少女的身边坐着一位金发修女留意到了夏渊的目光。
　　“啊，抱歉....这位先生，给您造成了困扰，格蕾修这孩子总是喜欢画一些奇奇怪怪的画。”
　　这位金发修女将格蕾修手上的画作翻转放在了桌上。
　　她的颈前挂着一副十字架，她看向身边蓝发少女的眼神十分的宠溺，温柔的摸了摸对方的头，随即以一种充满歉意的神情看向了夏渊。
　　“没关系的，小孩子有天马行空的想象力是一件好事。”
　　夏渊摆手表示不介意的同时，也在用那双深邃的眼睛洞察着在座两人的细节。
　　符华则是自觉的停下了脚步。
　　她知道自己的搭档.....身为侦探的职业病又犯了。
　　夏渊先生能通过细节以及微小的动作又或者一个微不足道的眼神便能分析出对方究竟是做什么的，什么身份、做什么工作、吃的什么、接下来对方要去哪里....
　　这种过于常人的能力，是她怎么也学不会的，也是她最佩服对方的地方。
　　她也曾询问过自己的搭档，不过按渊他自己的原话便是：
　　“他也只不过是个普通人.....
　　“只不过比寻常人多了那么一丢丢对于细节的观察力罢了，细节往往最容易被忽略，但最容易被忽略的却有可能是串联整起案件至关重要的线索。”
　　“细节吗？”
　　符华随之观察起座位上的两人。
　　从刚才那位名为格蕾修少女画画时喃喃自语的称谓来推断.....
第221章 喜欢番茄酱的梅比乌斯
　　这位名叫格蕾修的少女和身边坐着的这位名叫阿波尼亚的修女。
　　两人之间应该是母女关系的。
　　但从发色瞳孔以及容貌来分析......两者之间应该并没有直接的血缘关系，或许这位蓝发少女是在教堂长大，也或许是由这位修女独自领养的也说不定。
　　阿波尼亚缓缓起身，将两个刚雕塑好的可爱小人雕像分别递给了夏渊和符华。
　　“感谢您的谅解，格蕾修没给您造成困扰就好，哦.....对了，这两座雕像还请两位能够收下，就当是我的一丝心意。”
　　符华本想婉拒，但自己的搭档渊却在暗示自己将其收下。
　　夏渊从这位修女的言行举止可以看出，对方是一位对他人的感受远高于自己之上，如果自己和华不接受她的好意，对方心中一定会感觉到过意不去与困扰。
　　“修女小姐，多谢你的好意，那么我们就不客气的收下了，祝你和你的女儿旅途愉快。”
　　“您能喜欢就好。”
　　见夏渊主动收下自己的雕像，阿波尼亚的神情变得放松许多。
　　但就在阿波尼亚收回手的那一刹那，她的手忽然停滞在了空中，她又一次看见了他人的未来与命运。
　　在阿波尼亚瞳孔的深处呈现出一幅画面。
　　夏渊静静的沉睡在列车的包厢之中，包厢的门被缓缓推开，一道神秘的黑影借由列车走廊上昏浊的灯光，他的影子映射在墙壁上变得格外幽长。
　　在墙壁上的影子隐约可见对方腰间携带着的佩刀。
　　只见那道黑影高举着手中的佩刀正准备将还在熟睡着的夏渊斩杀，血迹染红墙壁之时，阿波尼亚预知到的未来到此便戛然而止了......
　　阿波尼亚的嘴角微动，欲言又止。
　　她想要说出口，但却不知该如何向对方说明，她从小便拥有着异于常人的能力，每一次预见的事情在未来必定都会发生。
　　她曾试图阻止过，但每一次都无济于事。
　　相反.....伴随着她的介入，对方的未来会朝着极其不好的方向而演化，更何况她要怎么和萍水相逢的一位旅人说出他将注定难逃一劫的话呢。
　　看起来两人之间的关系像是搭档，更像是一对去外度假的情侣。
　　她实在是说不出口.....
　　阿波尼亚的眼神变得颇为悲伤。
　　“愿命运庇佑着您....远离危险，这位先生还请您多加小心。”
　　阿波尼亚突然凝重的神情让夏渊产生了一丝困惑。
　　究竟是什么导致对方变得如此悲伤，还是说在刚才的某一瞬间，对方触景生情联想到了曾经不太美好的记忆？
　　“我会多加留意的。”
　　对方此时的状态并不适合在继续交流下去，夏渊带着自己的搭档礼貌的告别了这位修女。
　　侦探的直觉似乎在告诉着夏渊，这趟列车之旅他可能会遇到未知的危险，而这位名叫阿波尼亚的修女给予自己的忠告，更像是一种预警。
　　隐藏在角落中的黑暗蠢蠢欲动着......
　　待在她们母女后一排的座位上的是一位身穿着实验白大褂的绿发少女，眼神中流露着本不属于这个年龄段的成熟。
　　身上特有的实验人员才会穿着的白大褂。
　　长长的袖子被少女肆意的卷起，与少女娇小的体型显得格格不入。
　　看起来十分违和。
　　更让夏渊在意的是少女的瞳孔，他从事侦探这么多年，见到的奇人异士也多了去了，但从未在其他人身上看到过这样的瞳孔。
　　至少人是不会拥有疑似蛇类的竖瞳.....
　　此时的少女正在有些漫不经心吃着列车上免费的午餐，从她脸上的神情来看，似乎列车上的食物并不符合她的胃口，正在随意摆弄着餐盘上的刀叉。
　　但通过夏渊的短暂观察，他认为对方的心理年龄至少和自己相差不多。
　　“一个成年人的灵魂，却拥有着小孩子的灵魂，这可能吗？”
　　夏渊自嘲的摇了摇头。
　　自己这是怎么了？是刚才那位名叫格蕾修少女的画中......那个本不属于现实的怪物影响了自己，还是大脑处于晕晕沉沉的状态没有睡醒呢？
　　在没有任何科学依据的前提下，他不能总依靠着自己侦探的直觉来先入为主。
　　但紧接着，绿发少女的异常行为再次引起了夏渊的注意，只见她将刀叉放在盘中，看向了餐盘上赠送的一小包番茄酱。
　　那腥红的包装一下便吸引到了绿发少女。
　　就像是唤醒了某种生物的本能，绿发少女将其挤出倒在小盘子上，她迫不及待的舔舐着盘中的番茄汁，完全不顾及自己的形象。
　　盘中早已见底。
　　绿发少女甚至犹以未尽的用指尖拂去嘴边的腥红，将手指放在嘴中吮吸着。
　　与此相衬的却是......
　　主餐盘中高高堆积着的午餐，绿发少女却近乎纹丝未动。
　　“哦，我的老天，我究竟看到了什么，被她舔舐过的盘子简直比自己在家洗的还要干净，这实在是太棒了！或许自己应该向她介绍一份工作.......”
　　看着绿发少女座位桌前干干净净的小盘子，夏渊在内心的思绪呼之欲出。
　　突然.....
　　绿发少女好像察觉到身边有人在注视着自己。
　　看到少女突然抬头朝自己的方向看去，夏渊将自己的绅士礼帽刻意压低，不再留意对方并迅速带着自己的搭档华从绿发少女身边的车厢过道中穿过。
　　绿发少女看着刚才两人离去的背影总感觉有些眼熟。
　　好像在哪里看到过。
　　但此时的绿发少女并没有将两人放在心上，反而按响了桌上的餐铃，她要多来点番茄汁吃......小舌头上残留的番茄汁还在持续不断刺激着她的味蕾。
　　忽然，她好像想到了什么。
　　取出屁股下用来垫着高度的一本厚厚笔记，随意用衣袖擦了擦上面的少许灰尘，笔记的封面还掺留着少女的一丝体温。
　　翻开笔记的第一页，上面记录着数行文字。
第222章  符华，抱我~
　　【论生物基因实验对人体产生负面影响的实验报告数据.......】
　　【梅比乌斯博士――著】
　　那场实验的副作用不仅让她的身体变小，就连心智也受到了一定程度的影响，变得像小孩子一样的贪吃。
　　在那位绿发少女后几排的位置坐着的是一位佩戴着狐狸面具之人。
　　她身穿着略显紧身的黑色衣物，兜帽将她的面部遮盖的严严实实，但从那修长的身材不免可以看出对方是一位女性，只见她正在轻轻擦拭着一张合照。
　　“凛，等着我....姐姐一定会攒到足够的钱帮你治病的。”
　　她在喃喃低语着。
　　她的声音十分轻柔，但轻柔中却流露着坚毅和一股深沉的决心。
　　经过其身边的夏渊只是隐约瞥见对方拿着的相册上有着一对姐妹，樱花飘落在庭院之中，妹妹依偎在姐姐的怀中，静静的仰望着庭院中纷落的樱花。
　　看起来她很珍惜那张合照，又或者在想念着相册上的某人。
　　不过相册中那位名叫凛的少女.......
　　看起来好像是得了某种疾病，她的肌肤显得异常苍白，纤细的手臂上有着数条极其明显的腥红纹路朝身体逐渐蔓延扩散着。
　　“谁？！”
　　对方似乎已经察觉到夏渊的窥探，她的手下意识伸向了座位靠窗的一侧。
　　符华突然察觉到了一阵无形的杀意。
　　她急忙抓起身边自己搭档的手快步朝车厢前方走去。
　　当符华和夏渊两人离去后，那位佩戴着狐狸面具的女性乘客将手缓缓放回了腿边，并将那张合影迅速收起放在胸口内侧左右的位置。
　　杀意消失了......
　　符华松了一口气，刚才那样短暂的距离之内如果发生冲突，她不确定自己能不能护住自己搭档的周全。
　　那杀意来得快，去得也快.......
　　能够如此迅速内敛自己的气息，想必对方的身份与来历恐怕并不简单。
　　“忍者？职业杀手？刺客？雇佣兵？又或者武士？”
　　符华的心中顿时产生了数个职业。
　　她在模仿自己的搭档揣摩着对方的真实身份。
　　“华，你也看到了吧？”
　　与符华并肩走在车厢中间的夏渊忽然开口道。
　　“嗯，对方下意识将手放在腰间，再加上对方那个用白布绑成长条的事物，我想那应该是疑似为太刀一样的刀具。”
　　符华回想着刚才那位佩戴狐狸面具的蒙面女性回答道。
　　“现在这年头，列车都不查违禁物品的吗？这么明显的东西都不检查一下就被带上列车，至少也要过下安检吧.....这个世界越来越危险了，侦探越来越不好当了~”
　　夏渊双手枕在颈后和自己的搭档发着独属于侦探领域的唠叨。
　　“侦探这活不好干呐......”
　　不过符华似乎已经习以为常。
　　虽说自己的搭档是一位赫赫有名的名侦探，但他平时空闲时却总和自己抱怨着什么【侦探不易、报酬得翻倍】的胡话......
　　突然，夏渊一把捧起了符华的手心。
　　常年习武让符华的手并没有像寻常女子那般柔嫩，但对方略显厚实的掌心却带给了夏渊无与伦比的安全感，这是其他千金小姐所无法相之媲美的。
　　“华，刚才你又救我了一次。
　　“真不知道如果没有你的话，我都在考虑放弃侦探这个高危行业。
　　“等查清楚令尊身故的缘由后，不如和我一起光荣退休，在德莉莎那里挂个一官半职，安稳领着俸禄如何？”
　　夏渊态度诚恳着望着符华。
　　“嗯....可是渊，我们现在不正是被德莉莎从警局里赶出来负责调查珠宝失窃这一案吗？更何况老是在警局内什么都不干，一直拿着俸禄这样的事是不是不太好？”
　　但老实本分的符华显然没有理解夏渊的用意。
　　“没关系的....华，相信德丽莎肯定不会在意的。”
　　就在此时，夏渊突然看到了曾经记忆中的一位老熟人灰蛇，他似乎在留意着手腕上的时间看起来像是在等待着某人。
　　桌子上还放有着两杯丝毫未动的咖啡。
　　“竟然会是他，灰蛇是什么时候从监狱中出来的？”
　　灰蛇的手中持着一根拐杖，散发着猩红的独眼朝声音传来的方向看去，显然他听到了夏渊和符华两人走来的脚步声。
　　“华，接下来照我说的做。”
　　现在夏渊的目的是去见帕朵菲莉丝，调查珠宝失窃一案。
　　至于灰蛇，这种灰色地带的军火商人，他现在并不想与其有太多的交集和纠纷。
　　“抱我~”
　　“好。”
　　符华回答的很干脆利落，她不会质疑自己的搭档做出的任何决定和判断。
　　渊总是对的。
　　自己的搭档有时看似奇怪的举止和行为，背后总会隐藏着更深一层的含义。
　　于是乎......
　　夏渊面向着符华，双手紧紧搂住了自己搭档的颈后，而华则以公主抱的方式将夏渊抱在身上，只是对方用力过猛好像把自己抱的太高了。
　　“华，是公主抱！
　　“咳咳.....不是把我扛在肩上，再往下点降一些高度，让我能看到你的脸。”
　　夏渊挥手暗示着符华。
　　老实的华严格执行着自己搭档的吩咐，彼此面对着面。
　　“华，说点情侣之间才会说的话。”
　　在经过灰蛇的座位时，夏渊提醒道自己的搭档。
　　“情侣之间才会说出的话？”符华认真思索了片刻，“渊，等一切结束后，跟我回老家吧。”
　　“好.......”
　　伴随着片刻的沉默，为了防止不让自己搭档尴尬，夏渊缓缓说出了一个字。
　　两人就像是一对热恋中的情侣，彼此依偎着。
　　夏渊还特意将自己的脸部特征用绅士礼帽遮住，以防被灰蛇察觉。
　　只是在哪怕经过灰蛇以后，自己的搭档似乎没有流露出半点波澜和表情，这不免让夏渊感觉到一丝好奇。
　　“华，你在刚才抱着我的时候难道就没有心跳加快，体温升高之类的身体反应吗？”
　　被符华放下的夏渊第一时间询问道。
第223章 嫌疑人：小帕朵
　　符华老实的摇了摇头。
　　自己的搭档还真是.......
　　看来有空的时候要多让华看些关于对爱情描述的小说了，以华的性格，老是这么跟自己探案下去，万一将来要是找不到对象该怎么办呢？
　　得需要有人来引领着华。
　　要和城市内其他千金小姐、贵妇人一样穿着华丽唯美的长裙，在灯光的照耀下跳着优雅的舞蹈和自己心仪之人共舞一曲才对。
　　别人有的，自己的搭档也得要有。
　　“等等，按照常理来说。”
　　自己的搭档不可能没有一点反应，毕竟以他在自己个人身份看到的肖像时，他自己都对自己产生了心动，难不成华她喜欢......
　　但很快，符华便解答了夏渊的疑惑。
　　“渊，我曾和你说过我自幼习武，但却没有和你讲述过我习的究竟是什么.....我修的是太虚剑气，之中共有五蕴，其中一篇即为心蕴，心者，心无杂念也。”
　　“.......”
　　伴随着片刻的沉默。
　　夏渊悄悄转移了这个不属于自己侦探领域内的话题。
　　以后关于神州的委托不接，他可不想遇到和华一样从小习武的那种可以一拳打死牛的敌人，他还不想那么快就英年早逝。
　　和符华一起穿过这节车厢。
　　在下一间敞开的列车车厢内一处紧挨着车窗颇为隐秘的角落之中......
　　夏渊找到了他想要见到的少女。
　　同时对方也是珠宝盗窃一案的最大嫌疑人：帕朵菲莉丝。
　　只见帕朵菲莉丝正鬼鬼祟祟观察着四周，她的双手紧紧捂着一个长相酷似棕色小猫的奇怪背包在偷偷摸摸东张西望着什么。
　　“护得那么紧，里面会放有什么呢？”
　　看来背包里的事物对于帕朵菲莉丝而言格外重要。
　　见无人注意到自己，帕朵菲莉丝似乎松了一口气。
　　宛如一只小猫的棕发少女充满好奇打量着车窗外的景色，要知道这可是她第一次坐在蒸汽火车上远走他乡，一时半会也怪紧张的。
　　咕噜咕噜――
　　帕朵菲莉丝从背包中翻出一瓶水，她喝着有些急促，很快就见底了一大半。
　　似乎想通过这样的方式来缓解紧张的心情。
　　“诶呀.....这都几点了，不是说好的十二点嘛！
　　“那个交易对象怎么还没有现身，这还是对方说在这里进行面对面交易的，是自己找错车厢了，还是被对方放了自己鸽子？！”
　　桌下的双脚来回踱个不停，帕朵菲莉丝显得有些坐立难安。
　　“不行.....不能在这样等下去了，去其他车厢内找找看吧。”
　　“小帕朵，你是在等我吗？”
　　就在帕朵菲莉丝待在座位上有些急躁的抓着棕色刘海想要起身时，一道略显熟悉但又陌生的声音传递到少女的耳畔。
　　夏渊像是自来熟一般坐在了帕朵菲莉丝的对面，随意翘起了腿，随后身体前倾，双手交叉放在下巴揣摩着对坐在面前棕发少女的一举一动。
　　“你你你你......你怎么会出现在这里！”
　　见到夏渊出现在自己面前，帕朵菲莉丝就像是宛如遇到了天敌一般。
　　身体本能的绷紧着.......
　　帕朵菲莉丝双手死死搂住怀里的背包，下意识就想着从对方身边离开，她可不想被这位走到哪，哪里就有凶杀案发生的侦探先生给盯上。
　　简直就像个瘟神一样......
　　帕朵菲莉丝抓起背包刚想从座位朝夏渊的反方向溜走。
　　但不知何时，符华已经早早来到了帕朵菲莉丝的身边，用身体堵住少女的逃跑路线，并将手一把按在了帕朵菲莉丝的肩上。
　　感受着肩上隐隐作痛的声响，帕朵菲莉丝老老实实坐回了原来的座位上。
　　咔嚓――
　　像是关节脱臼的声音。
　　帕朵瘫在原本的桌位上，一团疑似麻薯一样的灵魂物质从少女嘴角钻出。
　　“.......”
　　“抱歉，一时用力过猛没有注意力道，我再重新帮你接回去。”
　　符华朝夏渊露出了歉意的目光，但夏渊觉得自己搭档表达歉意的对象似乎有些问题，或许在华的眼中，帕朵菲莉丝已经被打上了惯犯的标签。
　　这位棕发少女从小时候起便就是天命警局的常客。
　　不知道进去多少次了。
　　每次都是因为偷窃的罪名被抓.....
　　比如一些没有人要的面包，或者一些奇奇怪怪的东西，屡教不改，但由于对方年龄尚未成年，再加上所偷的物品中没有贵重的物品，所以很快就被放了出来。
　　但过不了没几天，又总会被再次送进去。
　　按她自己的话来说，包吃包住还管饭，在天命这里的生活比她居住的地方舒服多了，甚至还长胖了几斤。
　　为此，德莉莎没少为这位问题儿童的事情头疼过，但身为天命高层的她随手将这项教育整顿问题儿童的工作丢给了她的好友兼下属：姬子。
　　“唉唉唉，疼疼疼.....轻点，轻点，要断了，真的要断了！”
　　肩膀回归正轨的帕朵菲莉丝从座位上惊醒。
　　她无比迫切的盼望着刚才所发生的一切只不过是自己在做梦而已，但身边两位不请自来的人却让小帕朵感受到现实的无情。
　　“哎呀，这位死神，咳咳....这位侦探先生拜托您就放过我吧。
　　“该交代的我都已经交代了。
　　“口供和笔录.....天命警局都不知道审讯了我多少遍。
　　“那珠宝真的不是我偷的，您这么赫赫有名的大人物干嘛要和我一个整天流浪街头连个小草屋都没有的小丫头计较这么多呢？”
　　帕朵菲莉丝双手合十无比恳求着对方放过自己。
　　但她却始终不敢看向夏渊那双宛如猎鹰般深邃的湛蓝瞳孔，她怕会暴露自己出现在这趟火车的真实目的，可能会瞒不住这位名侦探。
　　“呵，死神是嘛~~~
　　“看来我还真是意外的受欢迎？这么一说我又多个头衔？”
　　夏渊自然捕捉到少女的眼神在躲闪着自己，但依旧微笑回应着帕朵菲莉丝。
第224章 我其实很和善的~
　　夏渊的心中很清楚。
　　面前的这位棕发少女有什么事情在瞒着他，不想让他深入了解。
　　“诶诶诶，侦探先生，咱可没说你坏话之类的哦，死神这称呼都是别人给你私底下给你起的，可不能怪在咱头上！”
　　“哦？
　　“他们都是怎么说的呢？放心说出来就好，你看我这人其实很和善的。”
　　夏渊并没有询问帕朵菲莉丝有关珠宝失窃一案的事情，反而围绕着他身为侦探的身份和面前的少女展开了交流。
　　“哈？和善，我看核弹都比你友善！”
　　帕朵菲莉丝在嘴边嘀咕着。
　　但夏渊的听力很好，自然把对方的低语声听得一清二楚，不过他并没有生气，反而一脸微笑着注视着帕朵菲莉丝，等待着她接下来的回答。
　　“咳咳......”
　　帕朵菲莉丝组织着语言。
　　“这可是你让咱说的哈，咱说完的话绝对不能怪在我头上。”
　　“我以我的人格发誓。”
　　夏渊高举着右手向帕朵菲莉丝保证道。
　　“大街小巷都在传，都说赫赫有名的夏洛克・渊先生走到哪，哪里就会出现命案，走到哪，哪里就会死人。”
　　帕朵菲莉丝好像是感受到一股冷意，用双手护住了自己身体。
　　“但凡和侦探先生你偶然相遇的一群人，只要他们其中产生某种冲突，争吵、用不了多久绝对会死于十分诡异的谋杀之中，而凶手又一定会在他们之中。
　　“这些种种迹象都在表明着一件事。
　　“那就是绝对绝对不能在侦探先生你的身边发生纷争，一定一定要心平气和的，不然就连自己失去意识了，都不明白自己究竟是怎么死的。”
　　帕朵菲莉丝压低自己的声音，就像是在讲着某种惊悚故事一样。
　　“呵呵，帕朵，你说的这些事物似乎都没有什么科学的依据。
　　“本来没有这么玄乎，若是按你的说法传下去，一传十，十传百，再这样下去，我的称呼岂不是会变成被诅咒的名侦探.....人见人躲吗？”
　　夏渊轻轻一笑道。
　　“什么嘛，这些可都是有依据的！”
　　帕朵菲莉丝似乎来了兴致。
　　她要拿出她的理论和强而有力的证据证明给对方看。
　　符华将压在帕朵菲莉丝上的手掌缓缓拿下，她在刚才是亲眼看见自己的搭档仅仅只用了几句话，就让对方放松了警惕，消除了对自己两人的戒备心理。
　　“不愧是夏洛克先生.......”
　　帕朵菲莉丝将类似小猫一样的背包放在靠近车窗角落的一侧，在夏渊和符华两人窥探不到的地方，从中翻找出一片片被切割并用档案纸保存完好的报纸。
　　每一片小报纸都代表着由夏渊经手侦破过的一起案件。
　　帕朵菲莉丝将它们按照时间顺序排列整齐，少女像似如数家珍一样为夏渊介绍着每一起案件的受害人以及受害人之间的人际关系。
　　有些陈年已久的案子，就连夏渊自己也已经快要遗忘。
　　夏渊也没有想到面前的少女竟会比自己知道的还要清楚，听着帕朵菲莉丝一一列举着其中案件受害人之间的关联。
　　此时的少女完全没有了刚才的警惕心，变得放开许多。
　　“哦？看不出来，帕朵你还是我的小侦探迷？”
　　“哼，少臭美了，核弹先生，咱才不是你的什么侦探迷！
　　“而是每次到酒馆喝酒时，那些喝的醉醺醺的大叔们整天都在讨论着你侦办过的案件，从小听到大....甚至他们从来都没有一天腻的，听的我耳朵都要起茧了。”
　　帕朵菲莉丝象征性的揉了揉耳朵。
　　就在这时，她突然想到了什么，隐藏在兜帽下的眼睛变得闪亮像是发现了一个让自己成为小富婆千载难逢的机遇。
　　“咳咳....不愧是传说中的名侦探。
　　“咱是你的头号粉丝的身份这么快就被您发现了，那么尊敬的夏洛克先生，咱想您应该不会拒绝为您的头号粉丝签个名吧？”
　　帕朵菲莉丝十分恭敬的将准备好的圆珠笔和那一堆整理整齐的报纸残片呈现到夏渊的面前，眼神中流露着无比的渴望与火热。
　　夏渊只是笑了笑没有出声，默默拿起笔随手在报纸上写下了他自己的签名。
　　当夏渊签完最上面一张报纸时，忽然询问道帕朵：
　　“那么要签多少张好呢？”
　　“嘿嘿，当然是越多越好，如果可以的话，那个....能不能把这些报纸全都签完呢~拜托了，名侦探先生！”
　　帕朵菲莉丝双手合十，无比诚恳的请求道对方。
　　这次真的赚大发了，名侦探的亲笔签名，那些酒馆内的推理爱好者以及收藏家绝对会花大价钱收购自己手上的签名。
　　帕朵越想越越激动。
　　只要有了这堆签名，她下辈子完全就不需要再努力了，还管什么交易，她根本就不需要趟这次浑水好吧。
　　不过那个名为【世界蛇】神秘组织的势力好像很大的样子，毕竟能让自己从被天命警局限制出境的状态下乘坐上这趟跨国列车。
　　为了防止自己人间蒸发......还是先把那个东西给他们为好。
　　帕朵菲莉丝此时已经幻想着自己躺在满是钞票的大床上，肆意挥洒着钞票，宛如千金小姐一样纸醉金迷的生活了。
　　当夏渊签完第一张报纸时，手上的动作突然停下了。
　　“怎...怎么停下了，快，继续写吖！”
　　帕朵菲莉丝在内心中催促着，只是表面上的她表现出对面前的这位侦探先生极其崇拜的模样，只是夏渊并没有在小帕朵一声一声的夸赞中逐渐迷失自我。
　　夏渊轻笑一声。
　　他自然看出了眼前少女心中在打着什么鬼主意。
　　本是停下的圆珠笔再次在第二张报纸上继续书写着........
　　只不过这一次他在报纸上随手画着帕朵菲莉丝的肖像画，顺便还给对方的脸颊上增添了宛如小猫一样六道长长的胡须。
　　看着夏渊继续书写着签名，帕朵菲莉丝的小脸上早已经乐开了花。
第225章  精明能干的菲莉丝
　　精明能干的少女虽然身处城市的最底层.......
　　但她却发现了一条可以谋生的财路，凭借在各个酒馆中见风捕影的本事向那些醉醺醺的酒客稍微适当撒下一些鱼饵。
　　只要说自己是侦探先生的粉丝.....
　　回答对方询问的几个关于侦探先生的问题，然后再稍加引导。
　　悄悄透露着自己这里有着名侦探先生的一些独家私料，再适当委婉说明自己需要那么一小丢丢报酬，让自己能够饱餐一顿。
　　相信那些醉醺醺的酒客们一定会抢着掏钱的。
　　在小时候通过这种方式谋生的少女，倒是一个人在城市中生活的有滋有润。
　　“这么说起来.....大街小巷中流传着我喜欢臭袜子这件没有任何科学依据的事情，想必作为我头号侦探迷的帕朵小姐你应该有所耳闻吧？”
　　“这个咱当然听说过啦！”
　　只不过此时的帕朵菲莉丝看起来有些心虚。
　　“因为这件不经推敲的传言....去拜访好友时，以及别人赠礼或者过生日时。
　　“他人似乎都信以为真。
　　“潜意识中认为大名鼎鼎的侦探先生拥有着一些与常人不同的奇怪嗜好似乎是一件很正常不过的事情，为此我还为这件事苦恼了一段时间。
　　“收到的那些礼物弥漫在屋子内散发着的味道实在是太糟糕了。”
　　甚至....就连世界级知名艺术家伊甸小姐也相信了这样的传闻，在夏渊曾经过生日的那天，收到了由对方亲手精心准备的礼物。
　　【一双由伊甸小姐纯手工制作而成的长袜】
　　“噗~”
　　帕朵菲莉丝忍不住笑出了声。
　　她也没想到自己的一个小小的传言，竟会给这位赫赫有名的大侦探带来这么大的影响。
　　夏渊停顿了片刻，忽然用那湛蓝的瞳孔抬头直视着面前的少女。
　　“于是乎.....我展开了调查，但这种事情并不适合我亲自出面。
　　“反而越解释就越会让人相信，所以我拜托了我的一位酒馆朋友渡鸦，让她暗中帮我查清究竟是谁在大街小巷散播着这种谣言。”
　　“顺藤摸瓜，寻着这条线索.....据说是打听到了是一位整日戴着白色兜帽，身穿着露脐装的少女在四处散播着这条谣言。
　　“我仔细想了想......
　　“那位少女看起来和帕朵你长的很像，无论是身材体型还是身体特征都出奇的相似。
　　帕朵菲莉丝的神情逐渐变得有些不太自然。
　　“穿，穿这种衣服的多了去了，咳咳....侦探先生你一定是认错人了，一定是这样的准没错！”
　　少女的嘴角露出了略显牵强的微笑连忙说道。
　　“嗯，想想也对，毕竟帕朵你可是我的头号推理迷，怎么可能会做出这种损害崇拜之人声誉的事情来呢？”
　　“对对对！肯定是这样没错。”
　　帕朵菲莉丝顺着夏渊的话语宛如小鸡啄米般点头依附道。
　　“嗯....听刚才帕朵你讲述着的事件来看，好像还确实有一些和帕朵你说的有些相似，不过我这人有个习惯，不是朋友，便是过客。”
　　夏渊停顿了一会。
　　“那么帕朵你是想当我的朋友，还是想当一桩案件的嫌疑人呢？”
　　夏渊放下了手中的圆珠笔，将那一摞报纸呈现在帕朵菲莉丝的面前，只是夏渊的指尖恰好停留在报纸上刊登着的那些受害者照片上。
　　帕朵菲莉丝看着报纸上刊登着的信息。
　　联想到对方那宛如死神的称号，不禁浑身忍不住打了个哆嗦。
　　她还那么年轻，绝对不能和报纸上刊登的其他受害者一样被来自附身在侦探先生身上的恶灵诅咒.....导致自己凉的不明不白的！
　　“那个，当....当然是和侦探先生你做朋友了！能成为大名鼎鼎的明侦探朋友是咱这辈子的荣幸。”
　　看着帕朵菲莉丝此时的神情，夏渊已经明白他刚才的心理暗示已经在对方心底悄悄埋下了一个种子并生根发芽。
　　“既然我们是朋友，那么身为朋友的我想帮帕朵你洗清嫌疑的话.....再和我叙述一遍那天的经过，应该没问题吧?”
　　夏渊将那一摞写有自己签名的报纸推到了帕朵菲莉丝的面前。
　　“没问题，没问题，绝对没问题，让咱说几十遍、几百遍.....甚至几千遍都行！”
　　帕朵菲莉丝将其视如珍宝搂入怀中。
　　只要把这些报纸卖给那些收藏家，马上....马上她就能够成为小富婆了！
　　夏渊从风衣口袋内掏出随身携带的笔记。
　　“那么，帕朵在那一天你都做了什么，干了什么，从头到尾再和我说一遍。”
　　“咱还是和往常一样，日复一日从盖着的纸箱中钻出，把身下的硬纸板藏好，不让其他人给当做废品卖掉，然后穿梭在街头小巷贩卖着报纸，再然后到了晚上，用卖报赚到的钱去买份热气腾腾的晚餐，餐厅内的食客都能为咱作证。”
　　帕朵菲莉丝话语中没有丝毫的停顿。
　　夏渊查看过珠宝失窃一案的卷宗。
　　在珠宝失窃的时间大概是在晚上19：30――20：00左右。
　　伊甸小姐是因为晚上八点之后的演出需要佩戴一些首饰，但她在进入独属于自己的化妆室后，房间内一片狼藉，所有的珠宝全都不翼而飞。
　　随后，天命警方介入。
　　之所以会将帕朵菲莉丝列为重点嫌疑人.......
　　主要是根据伊甸小姐的口供，她看见一个穿着疑似少女的身影扛着装着满满首饰的包裹从破碎的窗户前一跃而下，消失在黑夜之中。
　　还有房间内残留着的两排疑似猫爪的脚印。
　　根据天命财团实验研究部所研发出的新一代人工智能：普罗米修斯。
　　被夏渊称之为【小普同学】的普罗米修斯通过分析检验房间内遗留物质进行DNA对比后在天命数据库内锁定了这起盗窃案的犯罪嫌疑人：帕朵菲莉丝。
　　但经过调查，在案件发生的两个小时内.......
第226章 还在等什么，快来加入支配协会吧
　　帕朵菲莉丝一直都待在餐厅内享用着晚餐。
　　根据餐厅其他用餐人员的证词，帕朵菲莉丝拥有着完美的不在场证明。
　　一个人不可能同时出现在两个地方。
　　但在这起案件的记录中，最后署名的负责人却引起了夏渊的注意，案件负责人：雷电芽衣。
　　她本是属于逆熵重工的人，但由于某些不知名原因跳槽到了天命。
　　在事发后.....
　　伊甸小姐很快报了警，晚上八点零五分左右，雷电芽衣赶到了现场。
　　正是这句话让夏渊产生了某种怀疑。
　　按理说这样的案件在一开始报告后会先通知最近的巡警，先由他们进行现场勘察，在发现处理不了后才会将案件移交至天命总部。
　　但巧合的是......
　　在天命总部担任重要职位的雷电芽衣当时就在距离伊甸小姐别墅不到几百米的附近公园内散步。
　　夏渊将雷电芽衣列入了调查名单之内。
　　“帕朵，你好好回想一下在你去餐厅之前有没有遇到什么奇怪的人，又或者碰巧和你插肩而过的漂亮阿姨呢？”
　　夏渊带着自己的某种猜疑询问道面前的少女。
　　“奇怪的漂亮阿姨？唔.....没有呀。”
　　帕朵似乎在努力回想着，但过了好一会，帕朵菲莉丝无奈的摇了摇头。
　　她那一天还是老样子。
　　照常卖着报纸和以前一样，并没有遇到什么阿姨和奇怪的人之类的。
　　“诶，等等，侦探先生我好像想起来了！
　　“那天虽然没有遇到，但在前几天确实见过一个十分可疑的人，我本来是准备收工回家，在路过小巷时遇到一个穿着黑衣，手臂关节就像是人偶一样的奇怪家伙，身高大概和我差不多，当时可把咱给吓坏了。”
　　“关节像是人偶一样的家伙.....”
　　夏渊似乎想到了某人，在笔记上用圆珠笔写下了几个字：
　　【千人传销组织......（划掉）支配小姐――人偶师。】
　　夏渊：“当时，她对你做了什么吗？”
　　帕朵菲莉丝：“唔....那倒是没有，不过对方硬塞给我一张传单，问我要不要加入她们的工会组织，当时咱太害怕了嘛，就敷衍对方赶紧跑回了小窝。”
　　“那份传单，现在还在吗？”
　　“在的，在的，侦探先生我这就拿给你！”
　　帕朵菲莉丝从自己做的起名为【罐头】的猫猫背包内翻找出一团被蹂躏不成模样的纸张递给了夏渊。
　　夏渊接过将其展开。
　　【你还在为天命、逆熵两大财团资本的垄断不断压榨而感觉到烦恼吗？】
　　【你还为生活的巨大压力喘不过气吗？】
　　【我们无产阶级究竟什么时候才能够站起来！】
　　【快来加入支配协会.....美好的明天和未来再等待着我们大家。】
　　【每月定期组织抗议罢工示威游行，以合法的手段让两大财团见识下我们无产阶级齐心协力下的厉害！】
　　宣传海报上的正中间一位中分的金发少女正在挥散着手中的鲜花。
　　“嗯....不愧是支配小姐。”
　　确实很像是支配小姐能干出来的事情，之前已经被抓进去一次过后，看来这次似乎变得聪明许多。
　　不得不说在某种意义上......
　　支配小姐凭借一己之力成功打破了天命和逆熵两大财团的垄断。
　　这一波，他站在支配小姐这边。
　　虽不知支配小姐的真实目的究竟是什么，但她确实为广大劳动人民争取到了原本应有的合法权益。
　　“这件事为什么之前没有和天命警局内的人说呢？”
　　夏渊将宣传海报叠放整齐放置在桌上一边，询问道帕朵菲莉丝。
　　“啊，她们只询问我那天干的什么，在什么地方，做的什么事，甚至还想严刑逼供乖乖让我认罪画押，我干嘛要和她们说这么多！”
　　看起来帕朵似乎对于天命的办案方式并不是很满意。
　　“帕朵，这个支配工会应该存在了一段时间，对你现在来说还是挺不错的，为什么没有考虑加入她们呢？”
　　夏渊带着好奇询问道面前的少女。
　　从少女刚才的行为来看，对方应该是一个小财迷，加入支配协会哪怕不能够发家致富，但起码包吃包住....帕朵为什么不去呢？
　　“侦探先生，这个支配工会的创办人可是被你之前亲手抓进去的。
　　“之后就有目击证人翻了供，很快又被放了出来，咱还是有点脑子的，这个协会内部比天命危险多了，说不定进去以后就再也出不来了。”
　　帕朵菲莉丝指了指自己的脑袋。
　　她不傻......
　　等自己进去后把自己卖到偏远山区，又或者被割了腰子，像自己这样无依无靠的流浪少女就算是消失了，也不会有人替自己报案....寻找自己下落的。
　　帕朵菲莉丝低下了头，眼神中流露出一丝的落寞。
　　就在这时.....
　　帕朵菲莉丝隐约感觉到自己的头顶好像多了些什么，暖洋洋的感觉十分舒适。
　　抬头一看，只见侦探先生的手放在了自己的头顶。
　　他在对着自己笑。
　　看着夏渊的面貌，帕朵菲莉丝的脸上浮现出稍许的微红，想要将对方的手从自己头顶拿开，但却又不想失去这份暖洋洋从来没有体会到的温暖感觉。
　　两种截然不同的想法在帕朵菲莉丝的内心深处来回打转着，少女的话语变得有些支支吾吾。
　　但突然，夏渊好像摸到了什么毛茸茸的事物。
　　少女像只小猫似的躲开了夏渊的手，整个人缩成一团依偎在身后的靠椅上，她不想让侦探先生发现自己兜帽下隐藏着的一对不属于人类的耳朵。
　　“那个....侦探先生，您还有什么想问咱的吗？如果没有的话，咱就先回去了.....”
　　帕朵菲莉丝将桌上的那叠报纸搂在了怀里。
　　夏渊想了一想......从笔记中的其中一页取出了一张相片。
　　在相片上是他和天命警局高层一行人的留影合照，夏渊将德莉莎、梅博士、奥拓主教等人的身影用手遮掩住。
第227章 漂亮的紫发阿姨
　　夏渊指着靠近相册边缘的雷电芽衣的肖像询问道帕朵菲莉丝：“帕朵，在珠宝失窃的那一天，你有没有见过照片上的这个人？”
　　帕朵仔细瞧了瞧夏渊。
　　咳咳.....是夏渊指尖所指着的照片上那位拥有着紫色秀发的漂亮阿姨。
　　“唔.....好像有点印象，也好像没有印象。”
　　“到底是有，还是没有呢？”
　　听到帕朵菲莉丝略显模糊不清的话语，夏渊追问道。
　　他需要面前的少女给予自己一个肯定的回答。
　　“咱想起来了，咱确实遇到过她，长得很漂亮而且出手又大气，买一份报纸的钱足足可以买十份了，以前在她年轻的时候，肯定是一位超有钱的千金大小姐吧？”
　　帕朵菲莉丝突然站了起来，指着夏渊拿着的照片。
　　在这一点上确实和帕朵菲莉丝说的没错，雷电芽衣曾经确实是一位千金大小姐，逆熵重工其中一位高层：雷电龙马的女儿。
　　只不过对方似乎由于牵扯到逆熵内部的其中一些事件导致锒铛入狱。
　　倘若盗窃那批珠宝的是雷电芽衣.......
　　那她的理由会是什么，如今身居天命要职的雷电芽衣不可能会缺那些饰品与钱财，这两件事看起来似乎毫无关联。
　　夏渊在座位上分析着这起案件的种种细节。
　　踏踏踏――
　　此时，代号为【灰蛇】的男人从后车厢缓缓走来。
　　当他看到帕朵菲莉丝身边夏渊和符华两人时忽然停下了脚步，拎着手提箱像是什么事都没有发生一样重新返回了自己所在的车厢。
　　交易暂时中止.......
　　没想到刚才从自己身边走过去的竟然是那两个人。
　　看来除掉他的计划要提前了.......
　　当灰蛇即将路过他后一排佩戴狐狸面具的女人时，他突然坐在了对方的面前，将手中的手提箱呈现在了她的眼前，在手提箱上摆放着一张照片。
　　照片上的人正是夏渊。
　　“把此人秘密解决掉，这些钱就是你的了。”
　　略显低沉的声音从灰蛇的面具下传来。
　　樱看着照片上的人，隐藏在狐狸面具下的眉头微皱。
　　对方看起来似乎有些眼熟.....
　　不就是刚才碰巧路过自己身边偷偷打量着自己的那个人吗？
　　“他是谁，为什么要杀他？”
　　樱质问着面前代号为【灰蛇】的独眼男人。
　　“不该问的别问.....你们毒蛹的杀手不都是拿钱办事，什么时候在意过别人的身份？只要报酬丰厚，什么样的人你们不敢杀呢？”
　　沙哑而又低沉的声音从灰蛇的面具下传出，只是他的话中似乎有些讽刺。
　　“我与毒蛹其他成员不同，我需要知道对方的身份、从事的行业以及要杀他的理由。”
　　樱平静的回复道对方。
　　但是两人之间的氛围明显变得沉重了许多，最终灰蛇缓缓开口了：“好吧.....在杀手界从不失手，被冠为【刹那】之名的你确实有资格知道。”
　　灰蛇像是妥协似的停顿了一会讲述道：
　　“虽然阁下你出生在远在极东地区的一座小岛上，但想必你也听说过那位经常刊登在报纸赫赫有名的名侦探吧？”
　　樱自然听到过对方的传闻。
　　只是她对这些并不是很感兴趣，只想尽快攒够钱替妹妹治好身上的疾病。
　　“你是说....照片上的男人就是那位名侦探？”
　　“正是。”
　　“要杀他的原因是什么？”
　　“再这样让他继续调查下去，他迟早会发现我们的存在并干扰到我们的行动，至于原因嘛.....就是他太过碍眼了，阻挡了我们尊主的伟大计划。”
　　樱在对面这个独眼男人身上感觉到了对他所说的那位尊主极度狂热和兴奋。
　　但她不打算接下这个委托。
　　因为对方在民间的口碑和风评相当不错，被市民津津乐道，除了对方那喜欢臭袜子的嗜好之外。
　　樱是有原则的。
　　在她所接到的委托中所暗杀的皆是贪婪、以及十恶不赦之人。
　　“抱歉，这项委托还是请你另找他人吧。”
　　樱将照片和手提箱推到了灰蛇的面前，举止中透露着的意思很明确：送客。
　　让灰蛇另谋高就。
　　樱刚想起身离去，但灰蛇却像是早已预料到对方会说出这样的话。
　　不慌不忙的从黑衣中掏出了另一张照片，当樱看到那副照片上那位少女的笑容时，瞳孔微微一颤，随后一股极其恐怖的杀意充斥在整间车厢内。
　　刹那间，樱持有刀鞘的手已经抵在了灰蛇的颈前。
　　“给你三秒钟，说.....你为什么会有凛的照片！”
　　灰蛇双手高高举起，表示自己并无恶意。
　　“桀桀.....不愧是被冠以【刹那】之名的暗杀者。
　　“这样的速度根本没有人能够反应过来，也难怪阁下从来都没有失手过，这样的身手想必就算是他的那位搭档恐怕也阻碍不了阁下的暗杀吧？”
　　“少说废话....嗯？这是！”
　　樱的刀刃已经缓缓浸没在灰蛇的脖颈。
　　但让樱察觉到不对劲是刀刃的触感以及伤口内部那些不属于人类的机械结构。
　　“你到底是什么？”
　　“我是什么并不重要.....但只要我们愿意，我们可以获得世界上任何人的个人信息，你妹妹自然也不例外，不过你妹妹的病可不是用所谓的金钱就能够治疗好的，那么现在我们可以好好谈谈了吗？”
　　看着对方那散发着红光的独眼.......
　　樱缓缓将缠绕着黑布的刀鞘放在桌前坐回了她原本的位置。
　　【交易继续......】
　　“说说看，你都知道些什么。”
　　樱双手环胸、指尖不断轻轻敲击着肩膀，她此刻的内心并不平静，她也大概清楚她妹妹的病并不是传统意义上的疾病，不然也不会到处求医无果。
　　“那是一种名为崩坏的疾病，在这个世上根本无药可治，但我的主人却可以通过手术将其逆转。”
　　灰蛇缓缓开口道。
　　“在下凭什么相信你？”
第228章 嫌疑人：芽衣阿姨
　　灰蛇桀桀一笑，从黑衣下取出了一份档案。
　　档案中记录着关于感染崩坏病身体产生猩红色纹路的实验数据和报告。
　　樱仔细端详着照片上的患者。
　　她们身上都有和凛相似的纹路，有痊愈的、也有变成怪物的.....樱默默攥紧了双手，她绝不能让凛变成怪物。
　　“成功率大概有多少？”樱的内心产生了一丝动摇。
　　“阁下的妹妹很幸运，虽然感染了崩坏但却拥有着圣痕适应性....但我们有十足的把握将其治愈，并赐予她无可匹敌的力量。”
　　“我只要凛平平安安健健康康的活着就好......”
　　樱沉默着片刻缓缓开口道。
　　“怎么样？杀了照片上那个男人，你的妹妹就能摆脱掉崩坏的侵蚀，疾病的困扰。”
　　灰蛇开出了一个，樱绝对无法拒绝的筹码。
　　樱咬了咬嘴唇，“在下明白了......”
　　“那么合作愉快~”
　　灰蛇朝对方伸出了手，但樱却没有与之相握。
　　灰蛇像是无事发生的将手收回，默默返回了他的座位上，只留下低头沉默不语着的樱和桌前的手提箱以及上方呈现着的两张照片。
　　“凛....等着姐姐。”
　　樱把夏渊的照片攥在手心，她是一个属于毒蛹的杀手，杀手最忌怜悯之心。
　　与此同时，夏渊和符华这边。
　　“帕朵，麻烦你在叙述一遍距离珠宝失窃一案的后几天内你又在做些什么、干些什么事情呢？”
　　帕朵菲莉丝像是提前准备好了语言一样。
　　没有丝毫停顿向夏渊诉说着那两天自己在做些什么事情，甚至.....就连具体时间都知道的清清楚楚，但正是这一点让夏渊产生了某种怀疑。
　　此时距离伊甸小姐珠宝失窃一案已经过去了大概两个星期左右。
　　对两星期前发生的事情哪怕记得再清楚，也不可能这样如此细腻的回想起来。
　　显然，眼前的少女在说谎。
　　“帕朵，麻烦你从珠宝失窃后的后几天倒着开始说起，就从第二天下午13点开始，你去了什么地方、做了什么事、见了什么人？”
　　“呃......这个，这个嘛，唔...我好像是在哪来着？”
　　帕朵菲莉丝就像是卡壳了一般，用手抓住额前的一缕棕色秀发，湛蓝色的瞳孔在来回转个不停，似乎在努力回忆着。
　　“咱....咱想起来了，侦探先生~咱当然是和往常一样一直在卖报啦。”
　　夏渊看着手腕上的齿轮手表，心里在默默计数着。
　　十秒.......
　　距离帕朵菲莉丝这次的回答已经过去了整整十秒。
　　“诶，真是奇怪....帕朵你刚才不是记得很清楚吗？怎么现在却足足过了十秒才回答我刚才所提出的问题，还是说帕朵你对我有所隐瞒呢？”
　　夏渊停顿了片刻。
　　“比方说....帕朵你那背包里究竟都装了些什么，从一开始就遮遮掩掩不敢将其放在桌上，还是说里面有伊甸小姐丢失的那些珠宝呢？”
　　颇为凌厉的气势从夏渊身上散发而出朝面前的少女涌去。
　　“没有，绝对没有，侦探先生.....背包里绝对没有什么东西，我那天也绝对没有见过什么不该见的人。”
　　感受到从对方身上隐约散发出的那种压迫感，帕朵菲莉丝连忙回答道。
　　只是帕朵的解释更像是此地无银三百两一样无力。
　　少女不打自招。
　　“嗯？帕朵你见了什么人？”
　　意识到自己不小心说漏嘴的帕朵菲莉丝赶忙捂住了小嘴。
　　“唔...侦探先生，咱可是清白的，还有还有....
　　“女孩子就不能拥有点属于自己的个人隐私嘛！侦探先生你可不能在天命待久了，就变得和那些家伙一样坏，严刑逼供一位淑女可不是一位优秀绅士的品格！”
　　从少女的嘴中传来有些含糊不清的声音。
　　夏渊微微一愣，随后将头顶的绅士礼帽摘下。
　　“是我冒昧了。
　　“这位漂亮的帕朵女士，能请您能告诉在下，那天您是和谁见面了吗？”
　　“那....那个和我见面的那个人就在你们身后！”
　　帕朵菲莉丝装作一副十分惊讶的神情指着夏渊和符华两人身后的车厢。
　　夏渊和符华同时朝身后看去。
　　趁两人转身之际........
　　灵巧的少女已经揣着那一摞报纸和背包朝夏渊对面的另一节车厢跑去。
　　符华反应过来刚想将其抓回，但少女在城市中摸打滚爬练就的灵活身手让符华与之错之交臂。
　　见自己逃脱，帕朵菲莉丝朝身后两人做出了一个略显淘气的鬼脸，但在帕朵身边右侧恰好有一位披着斗篷的旅客突然起身，两人迎面相撞。
　　“抱歉，抱歉！”
　　帕朵菲莉丝来不及解释太多。
　　她要甩开身后两人的追捕，然后尽快找到个安全的车厢藏匿起来。
　　“渊......需要我追上去吗？”
　　望着帕朵菲莉丝渐渐远去的身影，符华询问着座位上的夏渊。
　　“不必了.....让她去吧。”
　　夏渊摆了摆手。
　　“盗窃珠宝的并不是帕朵菲莉丝。
　　“但根据我们之前的调查，帕朵菲莉丝在表面上是靠卖报纸谋生，但在私下帕朵也会在黑市上到处进货，然后利用她在酒馆建立起来的人脉渠道进行贩卖和出售。”
　　夏渊向自己的搭档解释道。
　　只不过夏渊此时的目光却一直留意着刚才与帕朵迎面相撞的旅客。
　　对方看起来似乎有些眼熟。
　　当注意到对方隐藏在兜帽之下的那一缕酒红色长发......
　　夏渊已经察觉到了对方的身份，但身为珠宝丢失一案的受害人同时也身为自己友人的伊甸小姐为什么会乔装打扮出现在这辆列车上呢？
　　就在这时，身边符华的声音传到了夏渊的耳畔。
　　“渊......那这么说起来，帕朵菲莉丝似乎是被牵扯进来的，要不要和德莉莎申请一下，重点调查下雷电芽衣呢？”
　　符华将笔录整理好后对座位上的夏渊说道。
第229章  一位路过的小识
　　“华，你先去联系德莉莎吧，但暂时不要透露有关雷电芽衣的事......”
　　夏渊坐在座位上沉默了片刻。
　　“我们目前没有直接证明这起珠宝失窃事件是雷电芽衣所为，暂时不要打草惊蛇，先调查清楚那天与帕朵菲莉丝见面的是谁，我先去见一位熟人。”
　　“熟人？”
　　符华并没有多问。
　　毕竟自己的搭档作为私家侦探有一堆熟人和老朋友是一件很正常的事情。
　　符华默默合上了笔记后按照夏渊的吩咐朝驾驶室的方向走去。
　　这辆蒸汽列车的款式比较复古，只有在那里才会有专门的通讯方式联系到天命警局内部。
　　“那我去去就回。”
　　夏渊点头示意。
　　“对了，华.....如果可以的话，让德莉莎安排些人手在下个休息站乘上这辆蒸汽列车，这趟旅途可能不会那么一帆风顺，珠宝失窃一案并不简单，其中或许牵连了逆熵重工和天命组织两者之间的矛盾。”
　　但在符华快要离开时，夏渊喊住了她。
　　“渊，你是说我们再继续调查下去，很有可能和逆熵的人发生直接冲突？”
　　“嗯....或许不止逆熵一家。
　　“毕竟我们现在的身份除了私家侦探以外，同时还担任着天命警局顾问....某种意义上代表着是天命。”
　　夏渊摊了摊手有些无奈的说道。
　　“那......渊，在我不在的这段期间还请你多加小心。”
　　符华似乎意识到事情正在朝自己无法预料的方向开始发展，她本以为这不过是一起普通的入室抢劫事件，应该很快能调查清楚。
　　但眼下，她需要尽快将事情的经过汇报给德莉莎。
　　在符华迅速穿梭在车厢的过道时，一位熟悉的旅客抱着黑色小赤鸢认真整理梳理着自己的着装和打扮。
　　“咳咳......”
　　作为云游五湖四海的识之律者刚想和这个世界泡内的老古董打声打招呼。
　　但对方像是没有见到自己一样......
　　宛如是一阵风似的穿过识宝，伟大的识之律者女士伸向空气的手和挂在嘴角的笑容在此刻仿佛同时僵硬住了.....她被老古董华丽的无视了。
　　“我受够了！”
　　啪――
　　生气的识之律者女士将手中的黑色小阿鸡狠狠的摔在了车厢的过道里。
　　“该死，除了本征世界以外，就没有一个正常点的老古董嘛，上一个已经修道修的走火入魔....逮人就砍，这个倒好....还没打招呼，一上来就直接把我给无视了。”
　　“算了，算了.....这个世界泡真没意思，一点都不好玩，去下一个！”
　　识之律者女士像是一位三岁的孩子一样发着只属于她自己的烦恼和牢骚，紧接着识之律者女士捡起她心爱的黑色小赤鸢消失在车厢之内。
　　“奇怪，刚才好像有什么人在和自己打招呼？是自己的错觉嘛？”
　　符华奔走在列车过道心中有些疑惑。
　　此时，夏渊正在座位上整理着自己的笔记。
　　但他似乎没有察觉到身后的那位佩戴狐狸面具的女子......她正在一步步朝他凶所在的座位逼近。
　　常年的暗杀经验让樱走路时不会发出一丝一毫的声响。
　　她在等一个最佳时机。
　　此时，她已然悄无声息的坐在了夏渊座位的后排，而眼下对方身边随同的那位颇为棘手的搭档离去，机不可失。
　　“抱歉了....阁下。”樱喃喃低语着。
　　此时，坐在前一排座位的夏渊正在聚精会神的整理着眼前的笔记。
　　【逆熵】、【天命】、【支配协会】
　　【隐藏在阴影中的某个名为蛇的神秘地下势力组织】
　　这四股势力便是如今掌握垄断这个世界的四大巨头。
　　但在它们之间和这起案件的关键联系会是什么呢？夏渊默默合上了笔记，因为他发现那位酒红色长发的旅客似乎已经朝车厢远方离去。
　　“是时候去见一见自己的老朋友了。”
　　就在樱用来暗杀的短匕已经莫入到前排座位的深处马上就要刺入夏渊的身体。
　　夏渊收起笔记缓缓起身后从座位上离开。
　　樱迅速抽出匕首，将自己的身影隐藏在后排座位之下。
　　夏渊的突然起身并不是偶然，在刚才列车即将行驶在隧道时，他已经用眼角的余光借助手表的反光瞥见了不知何时坐在自己身后的佩戴狐狸面具那位女子。
　　“这可真是太糟糕了......”
　　趁着整理着装的功夫，夏渊看到了自己座位下那道如果不仔细观察甚至难以发现的整齐切口。
　　“这年头，侦探真是一个高危职业，看来得让德莉莎把普罗米修斯借自己用下，24小时守护在自己身边才行。”
　　但此时，夏渊心中又产生了一个疑问。
　　虽然想杀自己的不少，但自己仅仅是瞥见了对方的照片.....不至于招来杀生之祸吧？
　　“她为什么要杀自己，对方身后下达指示的人又会是谁呢？”
　　夏渊不再多做停留。
　　带上绅士礼帽像是无事发生朝乔装打扮成旅客的伊甸小姐走去。
　　“嗯？被对方发现了吗.....还是在下的错觉？”
　　樱不打算继续跟踪去下去，此时贸然跟进必然会引起对方的警觉，她准备到夜晚来临之际再做打算。
　　“嗯？这是什么味道？！”
　　突如其来的迷迭花香逐渐让樱产生了困意。
　　“还请您好好睡上一觉，您要是把侦探先生杀了的话，丽塔会很困扰的。”
　　丽塔将手指放在嘴边，做出了嘘的手势。
　　隐藏在狐狸面具下的瞳孔微微一颤，她没想到有人会埋伏着自己，困意正在不断袭向樱，狐狸面具随之脱落，露出了她绝美的容颜。
　　“凛......”
　　樱喃喃低语着。
　　与此同时，在夏渊抵达下一节车厢之时......
　　从他看不见的拐角处，一只装满半杯红酒的酒杯突然呈现在夏渊的面前。
　　“大侦探，你跟踪的水平看起来还有待提高呀，这么快就被我发现了，作为惩罚，我的朋友还请你饮下这杯红酒......”
第230章  伊甸小姐
　　夏渊闻到了弥漫在附近车厢浓厚的酒香味。
　　“伊甸你又饮酒了，再这样过度饮酒下去你的身体会垮掉的，我还在调查珠宝丢失一案，不适合饮酒。”
　　夏渊的眼神中透露着少许的无奈。
　　他这位友人什么都好，但就是嗜酒如命。
　　“大侦探，办案也是需要灵感的，老是压抑着自己的内心身体也是会垮的，不妨来畅饮一杯，说不定案件的来龙去脉就能一览无余呢？”
　　伊甸缓缓摘下了兜帽。
　　柔顺的酒红色长发带着特有的芳香，脸颊两侧有着迷人的红润与酒窝。
　　显然，伊甸已经醉了......
　　只不过丢失珠宝的是伊甸，对方看起来似乎一点都不着急，反而在午餐时就在酗酒，但眼下列车上已经不太安全。
　　出于对朋友的关心以及考虑到对方的安全，夏渊将伊甸手中的高脚杯夺去。
　　“伊甸，你为什么会出现在这辆蒸汽列车上？”
　　“大侦探，把这杯红酒喝下去，我就告诉你如何？”
　　夏渊无奈的叹了口气语重心长的说道：
　　“听我说伊甸....这辆列车已经不太安全，目前至少有四股势力牵扯其中，虽然暂时不清楚盗窃珠宝用意究竟是什么，但还请伊甸你到下个中转站尽快离开这里。”
　　夏渊的话尚未说完，却被伊甸突然从身下绊倒。
　　身体不由自主的朝后倾倒着，手中的酒杯也随之脱落，但就在夏渊即将倒地的那一刹那，伊甸即将挽住了夏渊的身体，并随手接住了那杯红酒。
　　红酒分毫没有流出酒杯。
　　“我的朋友，感谢你的好意，不过看起来更需要受到保护的应该是大侦探你才对，真正的艺术家也要擅长武艺才行。”
　　伊甸轻笑着将夏渊扶起。
　　“不如伊甸你改行当武术家好了，相信不久后报纸上就会刊登上世界上最伟大的艺术家弃文从武的新闻。”
　　“侦探先生你还是那么的幽默，难道你就不好奇我为什么会出现在这辆蒸汽列车上吗？”
　　伊甸将夏渊的绅士礼帽重新为其带上。
　　“为什么？”
　　“侦探先生不妨猜猜看，又或者.....”
　　伊甸却突然卖起了关子，将那杯红酒再次递到了夏渊的面前，璀璨眼眸中表达的含义十分明确。
　　喝了它，便能知晓一切。
　　“伊甸，我的朋友......你知道我在思考时是不会饮酒的，它会让我的思维变得迟钝，产生某种混乱。”
　　看着夏渊此时沉默的神情，伊甸突然有些怀念的开口道：
　　“大侦探，我们和凯文、梅、从小便在同一所学校内共同学习长大，你向来不怎么合群，总喜欢独来独往、观察着人与物，哪怕在毕业典礼上那天的晚会上也没有参加，你可知有一位丽人为了你傻傻的等待着，但他却迟迟没有出现。”
　　伊甸微微咬了咬嘴唇轻声道：
　　“大侦探，就当是对我那次的补偿好嘛？”
　　夏渊明白.....
　　曾经的他太执着于推理和侦破案件，甚至疏忽了与伊甸约定的时间。
　　这是他欠伊甸的。
　　“如果我喝下的话，伊甸你要在下个站点后离开。”
　　“如您所愿。”
　　看着夏渊一饮而尽后，伊甸露出了会心般的笑容。
　　“其实我之所以会出现在列车上，一是为了这次列车终点神州的各种美酒而来，二是为了大侦探你而来。”
　　“为我而来？”
　　喝了半杯红酒的夏渊捂着自己的额头，试图让酒精对自己头脑影响降到最低。
　　“但知道我和符华搭上这辆蒸汽列车的应该只有天命警局的高层德莉莎才对。”
　　“我的朋友，人脉可不是你独有的哦~”
　　伊甸眨了眨眼睛。
　　夏渊似乎想到了什么，德莉莎又为了区区苦瓜汁把自己给出卖了。
　　“身为侦探先生的友人，此事又因我而起，故特意为大侦探你排忧解难来的。
　　“在珠宝失窃后我筛选并整理出了那批珠宝首饰的收购名单，但其中一部分我得到的饰品涉及牵扯到了天命和逆熵的某些高层，想当面交给你。”
　　伊甸将已经准备好的档案交给了夏渊。
　　仔细浏览着上面被伊甸重点标记的饰品以及饰品曾经归属的人员，夏渊看到了数个虽然熟悉......却又感觉到有些陌生的名字。
　　【雷电龙马】、【可可利亚】、【梅】、【莫里亚蒂・爱茵】、
　　假如那些首饰中有雷电龙马所遗留的物品，那么这样一来雷电芽衣就有了作案的动机，但....夏渊心中却产生了新的疑问。
　　为什么雷电芽衣要特意如此呢？
　　按照他对伊甸的了解，如果雷电芽衣想要赎回饰品完全可以直接和伊甸沟通，相信善解人意的伊甸绝对不会在意一件首饰。
　　还有为什么雷电芽衣她要特意伪造成入室抢劫呢？
　　至于梅博士的话，据说似乎跟着凯文一起去一场说走就走的浪漫旅途去了。
　　俗称：度蜜月。
　　至于【可可利亚】和【莫里亚蒂・爱茵】，他只听闻，却不曾见过几面，据说爱茵博士目前正在某所大学内担任着物理教授一职。
　　传闻她有一个留有红色双马尾的小跟班。
　　就在这时，轰鸣的蒸汽列车缓缓停下了，看起来似乎是到站了。
　　“伊甸，我的朋友、感谢你提供的这份线索，对我而言很有价值，按照约定是时候下车离开这里了。”
　　列车已经到了下一处中转站。
　　夏渊示意伊甸从站点下车，但此时的伊甸却没有任何行动。
　　“大侦探，你下....我就下~~”
　　看着自己友人强忍着想要发火的冲动，伊甸明白对方是在担心自己的安危，但他什么时候考虑过自己的安危呢？
　　“开个玩笑，我的朋友，我这就下去，但还请你注意安全。”
　　伊甸将兜帽将面容遮盖，一步三回头恋恋不舍的从车厢内走下，但在人群之中又重新登上了列车，夏渊担心伊甸的安全，但伊甸同样也放心不下对方。
　　见伊甸走后，夏渊松了口气。
第231章  本小姐驾到，统统闪开
　　目前有一个佩戴狐狸面具的女子想要暗杀自己。
　　敌暗我明。
　　敌在暗、他在明.....对方明显是冲自己而来，在没有调查清楚对方目的前，总之不能牵连到伊甸。
　　踏踏踏――
　　一阵略显匆忙的脚步声从车厢远方传来，符华不知何时已经来到了夏渊的身边，略显厚实的手心搭在了夏渊的肩膀上。
　　“.......华，下次可以稍微轻那么一点点。”
　　夏渊的神情似乎显得有些异样不自然。
　　“抱...抱歉。”
　　没有控制住自己手上力度的符华将手默默从夏渊的肩膀上放下。
　　“没....没事，德莉莎是怎么说的？”
　　夏渊活动着有些隐隐作痛的肩膀对着身边符华询问道。
　　“那个渊，我已经在列车上联系到德莉莎了，距离珠宝失窃案两天后和帕朵菲莉丝碰面的人代号为【灰蛇】，他在城市内的表面身份是一位黑市商人......”
　　符华向夏渊有条不紊陈述着。
　　只是她隐约闻到了周围弥漫着一股红酒的味道，还有一种淡淡的不知是什么花的花香。
　　“没想到和帕朵会面的居然会是灰蛇......”
　　夏渊回想起在灰蛇桌前摆放着的两杯咖啡，看来对方要等的人看来是帕朵菲莉丝，或许这是少女头一次坐蒸汽列车......
　　人生地不熟。
　　导致帕朵菲莉丝上错了车厢再加上自己的突然到来，导致这场交易被迫终止。
　　“对了，华，德莉莎有没有为我们增派人手？”
　　“有是有，只不过......”
　　符华欲言又止。
　　“在中转站这座城市任职的恰好是德莉莎的大侄女，当知道乘坐这辆列车时抵达她管理着的长空市时，她吵着要来见渊你。”
　　符华本人由于出色的身手，被德莉莎邀请担任过一段时间的教官，她是有见过被德莉莎强行拉着过来培训的琪亚娜的。
　　“呃....大侄女？”
　　夏渊已经想到了某位和自己一样的发色，绑着一对马尾辫的小丫头。
　　只不过以她那宛如近乎于草履虫的脑子，天命警局的风评在市民中的口碑由她自己独占一半。
　　“是的，德莉莎还拜托我们照顾一二。”
　　“........”
　　夏渊突然沉默了。
　　德莉莎这确实不是给自己添乱的？
　　被誉为天命警局有史以来最笨的警探.......
　　琪亚娜以一人之力将整个天命警局成功拖下水，若不是有着德莉莎大侄女这一身份，夏渊都以为琪亚娜是其他组织派到天命里来捣乱的。
　　“嗯？捣乱......”
　　一抹灵感和电光突然在夏渊脑海中迸发。
　　或许在这起案件中有些地方实际上是对方抛出的烟雾弹。
　　就在这时，车厢远方传来了一阵阵颇为激烈的争吵，夏渊和符华互相看了一眼彼此，寻着争吵的源头赶去。
　　当两人赶到现场后，只见刚才遇到的那位穿着白大褂的绿发少女正在和站在过道中一位佩戴着面具身上围着【厨师】围裙的男人发生着口头上的冲突。
　　“你就是这辆列车上的厨师？”
　　“饭做的难吃暂时先不说，连番茄酱这样的东西也不给乘客？”
　　绿发少女质疑道面前的男人。
　　“我说了.....小孩，已经卖完了，爱吃就吃，不吃拉倒。”
　　佩戴面具的男人双手环胸，略显沙哑低沉的声音从面具下传出，多年的厨师生涯让他对这种挑剔的乘客特别不耐烦。
　　“你说谁是小孩？！”
　　绿发少女刚想伸出手与其辩论，但看着自己耷拉着的大褂长袖似乎想到了什么，强忍着想要将眼前这个男人碎尸万段的冲动。
　　她身体变小的事情，在计划没有开始前越少人知道越好。
　　当符华看到走廊上那个佩戴奇怪面具的男人时，她默默攥紧了双手，根据她这些年以来的暗中调查，自己父亲的死很有可能与面前这个男人存在着某种关联。
　　男人名叫千劫。
　　年龄不详，但他曾经所在的村庄意外失火，除他以外无一人幸免，而符华父亲所在的神州一个小村庄在出事前不久，碰巧也经历了一场火灾。
　　“华，冷静一些，等我们抵达神州后，我会调查清楚曾经所发生一切。”
　　夏渊将手搭在了自己搭档的肩上以示安慰。
　　与其同时，车厢另外一边。
　　“来来来，都让一让，谁人在此地喧闹，天命警局办事，闲杂人等统统闪开。”
　　在本小姐的地盘上吵架，这怎么能行！
　　刚踏入车厢的琪亚娜就听到了有乘客之间产生了冲突，便高举着手上的证件表明着她的身份。
　　“琪亚娜，我们本次乘坐列车的目的是来找到夏渊顾问和他的搭档华，这种旅客之间的小纠纷交给列车上的乘务人员自行处理便可。”
　　普罗米修斯对身边绑着一对马尾辫的白发少女说道。
　　但琪亚娜早已不在身边，从登上列车看起来有些沉默的旅客和围在一起看热闹的旅客之中穿梭了过去。
　　略显无奈的普罗米修斯只好追了上去。
　　只不过普罗米修斯那光着的小脚却始终没有接触过车厢，众人纷纷自觉让开了道路，因为对方身体两侧那对看起来异常粗壮的机械手臂.......
　　没有人想被它们来上一下。
　　身为琪亚娜的监护负责人，她有义务和责任让琪亚娜执行原本的任务，在琪亚娜没有把事情闹大之前。
　　“诶诶诶，别挤，别挤，本小姐可是天命警局总部派来的！”
　　这辆列车上的乘客似乎都对天命有所不满，又或是在天命有犯罪记录之人......在某位隐藏在人群之中披着斗篷的金发少女的命令下。
　　琪亚娜的声音很快就被淹没在人群之中。
　　但好在夏渊及时抓住琪亚娜的手腕，将有些傻乎乎的白发少女给解救了出来。
　　“刚才是谁从后面揪我马尾辫的，给本小姐站出来！”
　　隐藏在人群中那道娇小的身影看着手中多出来的一缕白发正在喃喃低语道：“琪亚娜啊，琪亚娜，再过不久你就能成为我第1001位作品了。”
第232章 都说了是支配小姐！
　　琪亚娜双手叉腰，怒气冲冲的质问道车厢过道的众人，但眼前的众人仿佛商量好了一样，没有一人发出声响。
　　“好，都不说是吧，信不信本小姐把你们统统抓回天命！”
　　唰――
　　众人的目光突然齐刷刷的看向琪亚娜。
　　琪亚娜被看得有些心虚，不由将手里天命的证件示意在他们的眼前。
　　“你们想干什么，都看仔细了.....本小姐可是天命警局的高级探员，难不成你们还想袭警不成？”
　　盯――
　　就在琪亚娜再也坚持不住时，她眼角的余光不由瞥见了身边的夏渊，那一刻，琪亚娜仿佛有了主心骨抓到了未来，连忙躲到了夏渊的身后。
　　“我警告你们，在你们面前的可是大名鼎鼎的名侦探先生，识相点就快点离去，不然就别怪....怪，呃.....侦探先生不客气了！”
　　唰――
　　伴随着一声清脆的声响，夏渊身上的风衣被紧攥着的琪亚娜不小心撕裂开来。
　　夏渊叹了口气。
　　似乎每次遇到琪亚娜，总是会发生一些倒霉的小事情。
　　总感觉是自己上辈子欠对方的一样，毕竟对方瞳孔和发色和自己实在是太像了。
　　甚至有些时候......
　　夏渊都怀疑这位整天闯祸爱惹麻烦的白毛少女是不是自己远房亲戚之类的。
　　“嘿嘿，那个不好意思~ 咱，咱用刚发下还没捂热乎的工资再给侦探先生你买一件好不好，相信善解人意的侦探先生一定不会在意的！”
　　“不，我很在意。”
　　琪亚娜在身上的口袋不断翻找着。
　　“阿勒，我的工资卡怎么不见了，明明我记得放在兜里了！”
　　钱包不翼而飞，琪亚娜将目光视向面前的人群。
　　“快说，是不是你们刚才偷了本小姐的钱包，袭击天命公务人员再加上偷窃，我想想....没人承认罪加一等！”
　　但面前的众人却无一人应答。
　　夏渊留意到这些刚乘上列车的乘客似乎有些奇怪，他们的视线和目光都在朝同一个方向看去，感觉上就像是等待着某人下达着下一步的指示。
　　像极了某种被人刻意操纵的傀儡一般。
　　车厢又如此狭小的范围.....
　　为了琪亚娜的安全考虑，在琪亚娜还想要进一步说话时，夏渊捂住了白毛少女的嘴，示意对方稍安勿躁。
　　“诶诶诶，唔唔唔......本小姐说不出话了。”
　　此时，从车厢远方悬浮在空中徐徐飞来的普罗米修斯穿过拥挤的人群，出现在夏渊和琪亚娜的面前。
　　“重力领域，激活。”
　　除了夏渊、符华、琪亚娜以外，车厢内还在过道上的乘客都被这股突如其来的重力压制在原地，动弹不得。
　　“普罗米修斯来得正好，快点帮本小姐把这群袭警的众人统统抓回警局，哦...对了，还有别忘了本小姐的钱包！”
　　琪亚娜用有些含糊不清的声音朝普罗米修斯喊道。
　　当看到拥有机械手臂的普罗米修斯来后，琪亚娜尽力挣脱了夏渊的手，从夏渊身后主动站了出来，神情中透露着无比的膨胀和自信。
　　因为她相信普罗米修斯的绝对压制能力。
　　由天命警局梅博士最新研发的人工智能：普罗米修斯，当她身上携带的特殊重力装置展开时，在重力领域范围内没有人会是她的对手。
　　“琪亚娜，你要是在这样擅自行动离开我的视线，我就告知德莉莎将你重新带回去天命总部进行基础培训，我们的职责和使命不在于此。”
　　琪亚娜似乎有些不开心的嘟起了小嘴。
　　随后.....普罗米修斯停顿了片刻，看向了被重力压制在原地的众人。
　　“各位，还请回到各自的座位上坐好，刚才的事情就当无事发生，我代表天命警局向各位表达歉意，但还请各位不要妨碍我们执行公务。”
　　普罗米修斯已经通过天命数据库对比核实了车厢内所有人的身份信息。
　　结果却发现......
　　绝大多数人都在天命档案记录中都留有着或多或少的案底。
　　她接受的命令是和天命顾问夏渊汇合，并保证对方在列车上的安全。
　　如果不是必要，尽可能降低遇到危险的风险指数。
　　没必要与这些人群产生正面冲突，避免滋生出事端和恶性事件。
　　“诶呀呀，我当是谁呢？这不是天命那位最没用、脑子宛如单细胞生物的草履虫侦探以及天命研发出来，24小时每日每夜、照顾伺候着她的保姆机器人嘛？”
　　在人群之中.......
　　“这么好的人工智能，天命只是用来当某个笨蛋的保姆，天命还真是舍得啊。”
　　一阵阵略带嘲笑的声音回荡在车厢之内。
　　支配小姐无视着身上的重力不知何时出现在了琪亚娜和夏渊的身边。
　　“尊敬的名侦探先生，很荣幸再一次见到您，请允许我向您献上来自支配协会的最高的礼仪。”
　　支配小姐像是一位芭蕾舞演员样，优雅的躬下了身子。
　　【检测到高危险人物】
　　【正在启动武装程序中......】
　　“从夏渊顾问和琪亚娜身边离开，第一次警告。”
　　普罗米修斯伸出身体两侧的机械手臂指向了支配小姐所在的位置，而符华也在支配小姐想要触碰到夏渊的瞬间及时抓出了对方的手腕。
　　“两位，别这么心急嘛~”
　　支配小姐将被符华抓住的手臂轻易扯下，高举着双手做出一副投降的姿势迅速退后，而对方的手臂内空荡荡的什么都没有，看起来就像是一个人偶空壳。
　　当符华想要冲上去将对方制服时，却被夏渊拦了下来。
　　“华，不要过去，我想想对方应该并不是千人传销小姐的本体。”
　　支配小姐似乎被夏渊的话所呛道。
　　体内涂抹着齿轮的润滑油似乎险些从支配小姐的人偶嘴角溢出。
　　“才不是什么传销小姐，是拯救世人摆脱苦难伟大的救世主支配小姐才对！”
　　“好的....洗脑他人的千人传销小姐。”
第233章  支配律者小姐有被冒犯到
　　支配小姐有被冒犯到。
　　但她此行的目的主要是为眼前的夏渊而来，为了拉这位大名鼎鼎的名侦探入伙，她忍受这亿丢丢小小的心理创伤又能算得了什么呢？
　　“咳咳...不愧是鼎鼎大名的名侦探先生，果然和身边那个单细胞没有任何脑细胞的笨蛋琪亚娜不一样，一眼便能识别出我这并不是本体。”
　　“什么嘛，你才是笨蛋！”
　　一旁的琪亚娜双手叉腰不满道。
　　支配小姐像是恶趣味的将头旋转了360°，挥舞着残缺的右臂笑嘻嘻着和夏渊、琪亚娜两人打着招呼。
　　“.......害怕。”
　　一股突如其来的寒意让琪亚娜尽可能贴近了身边的夏渊。
　　沿着支配小姐身体的上方似乎有着一根肉眼无法看清的丝线蔓延至车厢深处，包括在车厢内大部分旅客的身上也都存在着一根难以察觉的丝线。
　　“支配协会的领导者，说出你此行的目的，不然我可以轻易摧毁这辆列车将你的本体从这些车厢中找出。”
　　普罗米修斯面无表情的诉说道。
　　“哈哈哈哈，不愧是天命研发出的最终人型毁灭兵器。
　　“摧毁了这辆列车又能怎样，你难道还能把这些乘客都杀死不成？
　　“要知道他们可都是心甘情愿为我驱使着，自愿成为我的人偶，听从我的号召，将这个痛楚的世界解脱，打造出永恒的乐园。”
　　支配小姐的声音逐渐变得兴奋，甚至整个身躯开始颤抖了起来。
　　“恕我直言，支配协会的领导者。
　　“根据我的分析，你想要打造的这种乌托邦世界过于理想化，在现实很难实现，人类是一个复杂的物种，有着极其复杂的多样性.....”
　　“哼，区区一个破机器又能懂什么！”
　　支配小姐将不知道从何而来的人偶手臂生气的砸向了普罗米修斯，但被对方身体两侧的机械手臂轻易抓住。
　　【否认，我参考了天命数据库关于人类这一物种的社会规律。】
　　“还有，支配协会的领导者，你这样类似于人偶傀儡的生理结构，在人类的定义角度上已经不属于人类这一物种。”
　　“哼，破机械....你懂什么，我这可是以后世界的新人类。”
　　又是一只人偶手臂被支配小姐朝着悬浮在空中的普罗米修斯砸了过去。
　　“我想....假设以传销小姐这种洗脑能力再加上这种傀儡操纵技术的话，理论上来讲确实有可能实现打造出这种乌托邦世界。”
　　夏渊揣摩着下巴，仔细思索着有关支配小姐的能力。
　　普罗米修斯有些诧异的望向了夏渊，随后再次将视线看向了支配小姐。
　　【正在尝试将变量：支配协会的领导者作为参考标准加入数据库进行模拟中.....】
　　“看吧看吧，我就知道还是侦探先生你最懂我，不像那个破人工智能，一个机械懂什么人类呢，实际上我今天就是为侦探先生您特意而来。”
　　支配小姐激动的再次来到了夏渊的身边。
　　只不过这次符华将其拦在了半米开外的位置，她不放心对方接近自己的搭档。
　　“为我而来？”
　　“当然了，自从被侦探先生您抓进去后，我日日夜夜朝朝暮暮都在想念着您，渐渐的这种思念变成了深深的爱慕，其实我一直都在暗中注意着侦探先生您。”
　　支配小姐突然变得羞涩扭捏了起来。
　　“......说正事。”
　　“根据天命资料记录，恕我直言，支配协会的领导者，你这种行为属于变态跟踪狂的一种......”
　　“闭嘴，破机器，你懂什么叫做人类的情感嘛？！”
　　恼羞成怒的支配小姐再次将一条人偶的手臂砸向了普罗米修斯，只是这次普罗米修斯却没有采取任何防御措施。
　　她在思考支配小姐刚才的所提出的那个问题。
　　【无法理解......看来我还有很多的知识需要进一步学习。】
　　此时的夏渊沉默不语，从对方这句话可以判断出，自己和符华登上列车的一举一动都被支配小姐给监视着。
　　“难道说......支配协会的眼线已经在暗中覆盖布满整座城市了吗？”
　　夏渊心中暗自想到。
　　见夏渊迟迟没有反应，支配小姐打了个响指。
　　人群中一位旅客缓缓捧着一份精致的礼盒朝夏渊等人走来，他的眼神中充满着茫然，但好像又对礼盒中的事物充满了某种不舍。
　　“尊敬的侦探先生，这是我为您精心准备的礼物，传闻侦探先生有个与众不同的嗜好......”
　　当夏渊听到这时，顿时产生一种不好的预感。
　　“传闻侦探先生您特别喜欢收藏袜子，在我支配协会下刚好有那么一位成员，特意为您准备了一双他珍藏多年的短袜。”
　　当那位两眼无神的男人在支配小姐的操纵下恋恋不舍将那份礼盒递到夏渊面前，就在即将打开礼盒的瞬间..........
　　夏渊立刻制止了支配小姐想要谋杀全车厢人员的行为。
　　“好了，支配小姐你的心意我心领了，但这份礼物还是请收回去吧，另外找我究竟有什么事？”
　　夏渊的双手紧紧按住那份礼盒不让对方打开。
　　“当然是正式邀请侦探先生您加入我们支配协会了，以侦探先生您的名声在那不成器的天命当个警局顾问实在是太屈才了，不如来支配协会和我一起将世界打造成一个没有任何烦恼和矛盾的理想乡吧~~”
　　支配小姐张开怀抱，似乎想将整座世界都纳入到她的支配统治之下。
　　“我提出否认....
　　“支配协会的领导者，这种理想乡太过依赖你这种特殊能力，并且太过虚假。”
　　被普罗米修斯抢了好几次话的支配小姐忍无可忍，将身边手下双手捧着的那份珍藏多年的礼盒狠狠的朝对方砸去。
　　【检测到生化武器......正在进行应急处理。】
　　但在普罗米修斯进行销毁时，还是有一股尚未销毁的气体从礼盒中溢出弥漫在整座车厢之内。
第234章  世界蛇干部
　　“唔......咳咳，这是什么味道，简直要臭死本小姐了！”
　　距离其最近的琪亚娜不幸成为了第一个受害者。
　　原本坐在座位上名为梅比乌斯的绿发少女和列车上名为千劫佩戴着厨师围裙的面具男人争吵着不停。
　　此时.......
　　在这股不断弥漫开来的气味下也都逐渐消停了下来。
　　受到这股味道迫害最深的自然是融合了蛇类因子的眉梅比乌斯博士。
　　她的嗅觉太过敏锐。
　　“究竟是谁......”
　　“把你们列车上的负责人喊来，我要狠狠的数落你们一顿，你们这辆列车就不会配备好一点的通风设施嘛？！”
　　梅比乌斯的神情变得有些低迷不振，不满的捂住了自己的鼻尖质问道眼前的千劫。
　　“我没功夫伺候小鬼，想找的话自己去找。”
　　随后......千劫头也不回的离开了。
　　梅比乌斯攥紧了双手，杀意不断从瞳孔中涌现。
　　她恨不得现在就把眼前这个男人绑到自己的实验室充当研究材料时，到那时她倒要看看对方还有没有和现在这样硬气。
　　“尊主.....要不要由我暗中处理掉他？”
　　不知何时名为灰蛇的独眼商人从后节车厢赶来，他目睹了刚才发生的一切，恭敬着蹲在梅比乌斯的身边低声询问道。
wＷｗ.ＳHｕb123.ＣｏM
　　“灰蛇，不要滋生事端，就让他再蹦Q几天吧，一切都为了我们的最终计划。”
　　在灰蛇到来后，绿发少女突然变得异常冷静。
　　“遵命。”
　　灰蛇像是一位执事朝面前的绿发少女低头行礼道，但那道猩红的独眼似乎一直在凝视着对方离去的身影。
　　她是灰蛇的创作者，任何不尊敬她的人都得死。
　　梅比乌斯似乎想到了什么，对着比自己现在高出好几个个头的灰蛇询问道：
　　“对了，灰蛇，和那个小丫头交易进行的怎么样？有没有拿到我们需要的东西？”
　　“交易被迫中止，那位宛如猎犬的名侦探也乘上了列车，一直紧咬着我们不放，但请尊主放心....我已经安排暗杀者伺机将其彻底解决掉。”
　　“嗯....我知道了，灰蛇你继续完成和那个小丫头的交易，还有胡狼到了没？”
　　梅比乌斯用身上穿着略为宽敞的长袖捂着了鼻子，至于身为机械人造人的灰蛇却丝毫不受影响。
　　“启禀尊主，胡狼正在路上，估计现在已经抵达了列车。”
　　“我知道了，如果胡狼到了，就让胡狼去打探下车厢内前方那堆拥挤的人群究竟发生了什么事，然后查找出气味的根源。”
　　“遵命。”
　　梅比乌斯挥了挥手示意灰蛇从自己身边离开，她要小憩一会，身体变小时总是会莫名的发困。
　　灰蛇离开后.....
　　从黑色衣物内掏出了世界蛇内部成员的通讯装置。
　　【胡狼博士】
　　【世界蛇内最认真负责的干部：核心成员之一】
　　【奥托？ 众所周知....只会躲在天命背后的懦夫罢了，另外有事勿扰，有事也勿扰。】
　　认真负责的灰蛇之一：胡狼，到列车了吗？
　　胡狼博士：【自动回复】您好，我现在有事不在，一会再和您联系。
　　认真负责的灰蛇之一：.......
　　胡狼博士：催什么催，已经到了，前面车厢挤满了人群我又挤进不去。
　　认真负责的灰蛇之一：尊主有令，让你去人群中调查清楚车厢那股异味的根源。
　　胡狼博士： 哈？ 你怎么自己不去，同为世界蛇的干部，我又不是你的下属。
　　认真负责的灰蛇之一：我没有胡狼你的鼻子灵敏。
　　胡狼博士：【生气】滚。
　　认真负责的灰蛇之一：这是尊主特意交代给你的任务，千万不要让尊主失望啊，胡狼.....不然你知道下场会是什么。
　　【奖励实验研究经费降低到曾经的50%】
　　胡狼博士：威胁我，你也配？ 我早就想把你给拆了帮你重装下系统模块。
　　但通讯那边的灰蛇似乎没有了动静，胡狼等了许久也没有看到对方发送的消息。
　　“该死的灰蛇，真会使唤人。”
　　胡狼博士生气的攥紧了拳头，她又不是属狗的，怎么可能循着气味追踪到源头，但尊主交代给她的任务又不能不做。
　　“早知道就把最新研发的死士带过来了。”
　　看着面前拥挤的人群，胡狼像似发泄般将对于灰蛇的怒火转移到眼前这些旅客身上。
　　“都给我让开。”
　　穿过拥挤的人群，胡狼看到了夏渊、琪亚娜等人。
　　“哼，天命的走狗。”
　　正所谓冤家路窄，胡狼博士本就对天命十分不满，再加上被对方抓进去那么一次的经历以及同僚那宛如上级的口吻，让胡狼的情绪在这一刻彻底爆发了。
　　“啧....什么名侦探，我看只是虚有其名罢了。”
　　就在这时，一道针对性十足充满挑衅的声音传递到夏渊的耳畔，还没等夏渊有所行动，身边的支配小姐却在转瞬间来到了胡狼博士的身边。
　　“好快？！”
　　胡狼的瞳孔微缩。
　　“哪来的小杂鱼，也敢来嘲讽我想要拉入伙的男人？”
　　对于支配小姐来说，胡狼博士此时来到众人眼前的挑衅行为无疑就是在打她的脸。
　　唰唰――
　　在支配小姐的手中多出了数道无法察觉到的丝线将胡狼整个人囚禁在半空之中。
　　“你说谁是杂鱼！”
　　胡狼博士本想发出声音与之理论，但此时的她才发现下巴已经不受自己的控制，想要出声却无法发出任何声音。
　　“诶诶诶，你想说什么？
　　“我听不见呢，能不能大点声音，还是说你没吃饭呢？
　　“不自量力的女人，不过仔细一看，你的身材还是蛮有料的嘛~不如让我把你调教好当成新礼物送给侦探先生......”
　　支配小姐依附在胡狼博士的耳畔前戏谑道，她对这样的事情再擅长不过了。
　　胡狼攥紧了拳头.....
　　想要挣脱开对方的束缚，但是无济于事。
　　【正在匹配天命数据库中，请稍后......】
第235章 略显委屈的琪亚娜
　　普罗米修斯对比着天命数据库解释道：
　　“根据天命档案记录，此人名为：克利欧，代号：胡狼，曾经私自多次进行人体实验，在夏渊顾问的帮助下将其抓捕入狱。”
　　“嗯....破机器这么一看你还是有点作用的嘛，不过，人体实验这种超可怕的事情最起码也要被判个无期吧，这也能让她给跑出来？你们天命可真是不行。”
　　支配小姐故作一副担惊受怕的姿态，小鸟依人的躲到了夏渊的身后。
　　“天命怎么什么事情都要依靠我家的侦探先生，这怎么能行呢？”
　　顺带着.......
　　支配小姐在嘲讽天命的同时，还不忘初心夸赞着夏渊。
　　想要拉对方入伙的心思，从被夏渊抓到的那天起，支配小姐就没有改变过。
　　“我不否认是天命内部监管不到位，但对方显然是预谋已久，大量被对方改造的名为【死士】的特殊实验体拥有着远超常人的力量将其劫走。
　　“目前她是天命通缉的A级逃犯，威胁等级S，和支配协会领导者等级你一样。”
　　听完这话，支配小姐当场就不乐意了。
　　“哈？我什么档次，她什么档次，这能一样嘛？！这么弱和我一个等级，我绝对绝对不同意！”
　　支配小姐指着这个看起来超超超弱的胡狼博士强调着。
　　发泄着独属于支配小姐个人的小情绪。
　　与此同时......
　　夏渊已经来到了被束缚的胡狼博士身边，仔细打量着对方。
　　见到这一幕，支配小姐的眼神突然变得闪亮起来，这可是千载难逢和侦探先生增进感情的好机会，为了让对方心甘情愿加入到支配协会，支配小姐愿意为此花上大把大把的时间。
　　“胡狼博士，你乘上这辆列车真的是来他国旅游的嘛？”
　　既然此时无法开口出声.....
　　被束缚在列车车厢中间的胡狼博士一脸高傲的瞥过头去，不再看向面前的夏渊，身为世界蛇骨干、兼任顶级研究人员的胡狼博士有着属于她的骨气和骄傲。
　　“扭着头干什么，侦探先生问你话呢，好好看着我们，哦~我好像忘了你现在不能讲话。”
　　支配小姐贴心的暂时将胡狼身上束缚的一部分丝线限制解开，并强制让对方直视着夏渊。
　　“呸，若不是出门没有带死士，区区一个小喽也敢在我的面前嚣张。”
　　意识到自己可以说话后......
　　胡狼博士怒气腾腾的望着眼前的支配小姐，恨不得一口将其咬死。
　　“唔......”
　　只不过伴随着这番话后，胡狼博士身上的丝线在支配小姐的操纵下勒的更紧了。
　　“看来这位胡狼博士你似乎还不明白现在的处境，侦探先生不如就由我来为你代劳一下，保证之后她能吐露坦白出所有的一切。”
　　夏渊尚未开口，一侧的普罗米修斯率先提出了她的建议。
　　“否认，支配协会的领导者，你和胡狼博士都是被天命通缉的S级逃犯，没有当场将你抓捕归案，已经是最大的容忍，审讯工作理应由天命独自进行。”
　　“好大的口气，也不怕咬到舌头，能做到的话你就试试看嘛，只不过是区区一个人工智能而已。”
　　就在普罗米修斯和支配小姐之间准备针锋相对大打出手时......
　　夏渊来到了两人中间制止道：
　　“支配小姐感谢你的好意，但审问胡狼博士的工作还是交给我来处理吧。”
　　“好吧，好吧，本来就是卖给侦探先生你一个人情，等审讯完了记得来我的房间找我分享下情报哦，还有加入支配协会一事，我很期待侦探先生你的答复~”
　　支配小姐对着被她操纵的人群摆了摆手。
　　本是带着敌意的人群四散而开，茫然的回到各自座位上，从某种意义上来讲列车上所有前来旅游的乘客都是支配小姐的人质。
　　“侦探先生，我的车厢房间是在第101号，别忘了审讯完后来找我哦~”
　　临走前，支配律者小姐还不忘在夏渊的耳边喃喃低语道。
　　“喂，你还要搂着我的手臂到什么时候，现在可以还给我了吗？还是说你已经喜欢上我的手了，喜欢的话送给你也不是不行嘛~”
　　支配律者小姐在经过符华的面前展示着她那半截残缺的人偶手臂。
　　符华的眼神看向了一侧的夏渊，在得到自己搭档的同意下，符华将那半截人偶手臂重新交还给支配律者小姐。
　　见支配小姐彻底从这节车厢离开后，夏渊对着还处于警戒中的普罗米修斯说道：“普罗米修斯，先把胡狼博士从过道中央放下来吧。”
　　“指令收到。”
　　此时.....
　　琪亚娜双手叉腰愤愤不平望着支配小姐离去的身影。
　　夏渊看得出来琪亚娜似乎对支配小姐的意见很大，毕竟从小到大，眼前的白发少女都没有受到过这样的委屈。
　　“真是气死本小姐了.....侦探先生，你绝对不能被那个坏女人给忽悠了，骗到给那个金发小丫头数钱去，也绝对不会抛下我和大姨妈撒手而去的，对吧对吧！”
　　琪亚娜嘀咕着的同时.......
　　“那个.....侦探先生，你看看哈，你的发色和瞳孔的颜色简直和我一模一样，说不定你是我和大姨妈远房亲戚之类的？”
　　眼神还不忘可怜兮兮的看向了夏渊，她来回摇晃着对方的胳膊撒娇道。
　　她绝对不会让那个中分头的小丫头把侦探先生从天命拐到支配协会那样危险的恐怖组织去，绝不！
　　“恕我直言，根据天命档案记录里的DNA检测报告，琪亚娜你和夏渊顾问之间不存在任何的血缘关系，但......”
　　【在夏渊顾问的心脏部位被一颗沉睡着的核心所取代。】
　　【指令禁止。】
　　普罗米修斯刚想说什么，但这一部分内部似乎被列入了禁止透露事项。
　　“呵呵，说不定呢，毕竟我和琪亚娜你都有着两只眼睛和一张嘴巴，要是琪亚娜你能像普罗米修斯一样令人放心，不那么令人操心的话.....”
第236章  是姬子阿姨~
　　夏渊打趣道面前在自己身边来回撒娇的白发少女。
　　“什么嘛，本小姐办事特别让人放心！呃....大概吧？”
　　看着夏渊质疑的眼神，琪亚娜有些心虚道。
　　“琪亚娜要是真让人安心的话，德莉莎也不会派我来了，唉，我可真是一个劳碌命呀，连空闲喝一杯的时间都没有，就被德莉莎火急火燎的催促着赶来了。”
　　一头微卷红色长发的成熟女性拿着便携式黑色手提箱来到了众人的面前。
　　【天命搜查官：无量塔・姬子】
　　“诶，是姬子阿姨~！”
　　琪亚娜看到姬子后，略显兴奋的扑到对方身边.....但被无量塔姬子用手嫌弃的轻推住并按住少女右侧想要凑近的脸颊。
　　“疼疼疼，姬子阿姨，本小姐知道错了嘛~快点把手从我脸颊上拿开。”
　　这哪有一点知错的模样！
　　“琪亚娜，你最好给我好好交代你私底下究竟是怎么称呼我的，我哪有那么老？明明我可是连对象都还没有呢！”
　　“嘿嘿，姬子阿姨你再这么暴力，你要是能找到对象那才是真见鬼了，现在已经变成了大龄剩女，天命总部内部都没有要，人见人害怕。”
　　“好呀，琪亚娜，我看你是还没有训练够，正好给你补习补习。”
　　姬子对眼前这个扎着马尾辫的淘气包十分没辙。
　　姬子将双手攥紧，手指关节之间发出的清脆响声让琪亚娜连忙躲到了夏渊的身后。
　　“顾问先生，你管管姬子阿姨，她老是欺负我。”
　　但当姬子看到眼前的夏渊时，恭敬的朝其敬礼道：“天命搜查一科无量塔姬子听从您的调遣，请指示。”
　　身为天命顾问的夏渊在职位上只比身为高层的德莉莎低上那么一级，只是无法直接调动天命的女武神部队，需要向德莉莎或者奥托主教做出请示才可。
　　“德莉莎这是不放心琪亚娜，还是给自己增添人手，把搜查一科的姬子给派过来了吗？”
　　夏渊心想道。
　　虽然德莉莎派来的不是天命最强的幽兰戴尔，又或许幽兰戴尔有其他公事要办，但只要是来帮忙的，他都十分欢迎。
　　“欢迎你的到来，无量塔・姬子，先由普罗米修斯将胡狼博士扣押关进房间。
　　“等下由我亲自审讯，并且我和符华刚好发现了一些新的线索，我们暂时先到厢房内将伊甸小姐珠宝丢失一案进行总结和整理一番。”
　　“已接受到最新指令.....正在护送S级通缉逃犯胡狼前往指定房间。”
　　普罗米修斯身体两侧的机械手臂将胡狼博士整个人扛起，就在众人想要离开这节车厢朝夏渊房间走去时，一道略显诧异的磁性声音回荡在车厢之中。
　　“琪亚娜，你怎么会在这辆列车上？！”
　　“诶诶诶....原来是本小姐曾经最最最要好的芽衣同学~嘿嘿，本小姐当然是来帮侦探先生来解决超棘手的案件啦。”
　　琪亚娜将手搭在身边夏渊肩上，面带微笑和阳光和雷电芽衣打着招呼。
　　许久不见，当芽衣看到琪亚娜依旧还是那么开朗时，露出了一抹无法察觉的微笑，只是笑容过后又恢复了平日中的那种冷漠。
　　曾经那份阴霾一直笼罩在雷电芽衣的心头，迟迟不能消散。
　　父亲雷电龙马铃铛入狱之事......
　　在她踏上列车起，夏渊就暗中打量着对方，作为本案另一位最大的嫌疑人之一，担任搜查二科队长的雷电芽衣。
　　夏渊留意到........
　　她的眼神和目光从一开始看到琪亚娜时，眼神就一直在躲闪着对方，似乎不敢与之对视。
　　“那个.....琪亚娜，你能过来一下嘛？有些事我想要单独和你聊聊。”
　　“诶，芽衣，在这里说不一样嘛，大家都是自己人呀~”
　　但当琪亚娜看到芽衣面露难色之时........
　　“嘿嘿，本小姐懂了，原来芽衣想和我说悄悄话，真是拿你没办法，不过要快点哦，等下还要和侦探先生一起讨论珠宝失窃一案，正好芽衣你也一起来听听嘛~”
　　听到关于珠宝丢失一案后........
　　雷电芽衣的身体本能的微微颤抖起来，随后有些心不在焉的回复道：
　　“那个.....琪亚娜，我等下暂时还有其他的工作要处理。”
　　“什么嘛，大姨妈也真是的，也太把芽衣当劳模了吧，本小姐这就给大姨妈打电话，帮芽衣你出一口恶气！”
　　“别！琪亚娜，其实.....那是我的一些私事。”
　　雷电芽衣有些匆忙的将琪亚娜拉到车厢边的角落窃窃私语着什么。
　　夏渊在一旁默默的看着两人......
　　他虽然此时无法听见她们在交谈着什么，但他懂一些唇语，更何况在自己的身边还有着普罗米修斯。
　　雷电芽衣刚才在琪亚娜提到珠宝失窃一案时的神情已经出卖了她。
　　显然对方知道某些内幕。
　　“小普同学，监听雷电芽衣和琪亚娜之间的谈话内容。”
　　【指令已接受】
　　【正在开启监听模式......】
　　“听我说，琪亚娜，这辆列车接下来会很危险，趁现在还可以下车赶紧离开这里，不然就来不及了。”
　　雷电芽衣语重心长的劝着眼前曾经自己最要好的同桌。
　　“啊？危险，本小姐从来都没有怕过！
　　“再说了列车上还有普罗米修斯和侦探先生在，最强大脑和绝对武力，还有一手神州功夫使用如火纯青的华师傅，我看有危险的是那群可恶的坏蛋还差不多！”
　　琪亚娜挥舞着拳头，向芽衣表示着自己卡斯兰娜祖传的枪斗术也很厉害。
　　“琪亚娜，事情不是你想的那么简单，这里面牵扯到很多东西....”芽衣欲言又止，“总之你尽快带着顾问先生他们离开这里。”
　　琪亚娜从没有见过芽衣会露出如此凝重的神情。
　　在她以往的记忆和学院生涯中，芽衣总是十分温柔的一个人，但自从芽衣的父亲雷电龙马入狱以后，芽衣就像是变了一个人一样，将任何人都排斥在外。
第237章 会咬人的布洛妮娅
　　琪亚娜双手背在身后道：
　　“唔.....芽衣，你还是和曾经一样笑起来比较好看，我尽量去劝劝侦探先生，但估计对方不会那么容易放弃调查这起案件。”
　　绑有白发马尾辫的少女在雷电芽衣面前显得有些拘谨。
　　她从未见对方有如此严肃过。
　　见琪亚娜转身即将准备离去询问夏渊时，雷电芽衣再一次喊住了她。
　　“琪亚娜，可不可以让侦探先生将那位胡狼博士移交给我，由我亲自进行审讯？”
　　“啊？我尽量试试吧。”
　　一方是自己最要好的朋友，另一方是自己最崇拜的侦探先生，琪亚娜不想失去任何一方，但如今的芽衣不知为何却越发离自己疏远，变得陌生。
　　两人之间的谈话都在普罗米修斯的监听之下。
　　在对方的帮助下，夏渊听的一清二楚，很显然雷电芽衣和那位胡狼博士之间存在着某种关联。
　　夏渊看着不远处被姬子用手铐铐住但仍然一脸高傲的胡狼博士。
　　哪怕由自己亲自进行审讯......
　　以对方的性格估计也很难收获到有价值的信息，不如将计就计、引蛇出洞。
　　在琪亚娜和芽衣两人一前一后缓缓走来后，夏渊拜托普罗米修斯悄悄在胡狼博士身上配备了监听器和微型定位装置。
　　随后......众人装作无事发生。
　　在琪亚娜的撒娇和软磨硬泡下，夏渊顺水推舟的将胡狼博士移交给了雷电芽衣。
　　夏渊目睹着雷电芽衣带着胡狼博士朝着下一节车厢走起，在明知列车有危险提醒琪亚娜下车的情况下，对方却独自停留在了这辆蒸汽列车上。
　　芽衣的话语中充满着矛盾。
　　在另一节车厢内，雷电芽衣将胡狼博士身上的束缚解开，淡漠着看着对方。
　　“胡狼，记得老实一点，最好待在房间内不要出现在琪亚娜和那位侦探的视线之中，还有如果你们的那个计划如果伤害到琪亚娜一丝一毫，我绝对不会放过你们。”
　　雷电芽衣充斥着冷漠的声音回荡在对方的耳畔，但胡狼博士却嗤之以鼻。
　　“怎么，雷电芽衣，那么在意你那昔日好友，要是让她知道你其实也是世界蛇干部的一员，她会是怎样的一副神情呢？”
　　“我的事情不需要胡狼你来操心，别忘了你们的承诺。”
　　“是是是，芽衣大小姐。”
　　两人之间的谈话戛然而止，不欢而散的回到彼此房间。
　　此时......
　　在夏渊这边，普罗米修斯逮到了一位暗中窥探，头戴侦探帽遮掩着严严实实娇小的旅客，只是对方被发现后，十分自觉的举起了双手。
　　“嗨嗨嗨，布洛尼投降~”
　　夏渊注视着面前的布洛妮娅.......
　　对方的长相若是不细看，似乎和普罗米修斯就像是一对孪生姐妹，看样子对方的身份是一位私家侦探，但少女看待自己的眼神多少带有些幽怨。
　　“嗯....这位小小侦探，我认识你嘛？”
　　“呵，大名鼎鼎的明侦探先生当然不认识我这种落魄的底层侦探.
　　“每天都有数不尽的委托可以接取，不像我们这些小侦探每天就只能接取点谁家老太太丢了小猫和小狗的委托。”
　　布洛妮娅的话语中多少带有点私人恩怨，对此夏渊只能爱莫为助的摸了摸对方的小脑袋。
　　“嗯？！（警觉！）不许摸布洛尼的头！”
　　少女的脸颊显现出一抹绯红。
　　看着眼前少女想要咬人的冲动........
　　夏渊及时将手收回，以免被对方咬在手臂上一排整齐的小牙印。
　　“好吧，布洛尼，小小侦探女士，请问你在这节车厢暗中偷听我们对话是因为什么理由呢？”
　　布洛妮娅不满的转过头道：
　　“还能有什么，只是碰巧看到这节车厢内围了这么多人.
　　“凑凑热闹想来看看发生什么事情了，至于理由帮你们天命丢三落四的某位委托人找她丢失的名为史丹的小猫算不算？”
　　布洛妮娅从怀里取出了一张颇为抽象的史丹素描像。
　　“呃....现在的抽象派画师都这么豪迈嘛？”
　　夏渊看着眼前那幅四不像的奇怪生物，除了它的灰色尾巴以外，很难能看出画像上的生物是一只小猫。
　　“怎么，你对布洛尼的画像有什么不满嘛？”
　　布洛妮娅将手中的画像迅速卷起，质问道面前的夏渊。
　　“没有，没有，布洛尼你画的挺好，和琪亚娜有的一比，相信不久之后一定能成为一位画家新秀。”
　　“什么嘛，本小姐才不会画的这么丑。”
　　姬子悄悄的捏了一下琪亚娜的手臂，随后意识到自己说错话的琪亚娜在姬子的提醒下反应了过来，“咳咳.....我是说画的挺好。”
　　“哼！”
　　布洛妮娅高傲的撇过小脑袋，她才不会跟天命最蠢的笨蛋一般见识。
　　“那么这位小小侦探布洛尼女士，你这是来列车上找名为史丹的小猫，那么请告诉我一下，什么样的猫咪会独自乘上列车呢？”
　　夏渊询问道面前娇小的布洛尼侦探女士，他确实听闻过幽兰戴尔有养过一只猫咪。
　　“哼，那只史丹的小猫很特别，布洛尼已经多次跟丢了对方，哪怕是大名鼎鼎的侦探先生布洛尼也估计抓不到对方。”
　　夏渊尚未开口......
　　布洛妮娅这番话却先让琪亚娜不开心了，指着身边的夏渊道：“什么嘛，区区一只小猫而已，等着瞧，我家的侦探先生绝对能抓到它！”
　　等着就是你这句话。
　　布洛妮娅的嘴角露出了两颗小虎牙，面带笑容着捧起了夏渊的双手。
　　“是嘛，那就拜托侦探先生您了，相信大名鼎鼎的名侦探一定可以抓到那只名为史丹的小猫，这张画像送给侦探先生你啦，布洛尼还有事，就先走了。”
　　眼见计谋得逞~
　　布洛妮娅将手中的画像递给夏渊后.....像只灵活的小兔子一样溜之大吉。
　　ps：作者现在在天津，日常还有工作要处理，凌晨零点码字脑子懵懵的，感觉随时都有可能猝死，所以暂时三、四天一更，还请各位谅解。
第238章 欢迎来到 【雅利洛――VI】
　　“琪亚娜，那么找史丹的工作就拜托给你了。”
　　夏渊将手中那份略显抽象的画像递给了琪亚娜，但对方显然不想要那份礼物，嫌弃般的拍了拍手，似乎想尽快将那张画像甩掉。
　　“本小姐才不想要呢！”
　　那张被琪亚娜随手扔下的纸张......
　　就这样被随意散落到一位坐在轮椅上的天蓝色自然卷少女身上。
　　“嗯，画的颇具艺术水平.....和特斯拉博士一样有的一比。”
　　身后推着轮椅的红色双马尾少女似乎将轮椅的把手捏的更紧了些，险些让爱茵教授从轮椅上滚落。
　　“喂，鸡窝头，我才不会画出这么没有艺术水准的画，信不信我让逆熵最新研发出的那只机械龙虾画画都比这幅画画的好！”
　　只是在特斯拉博士说出这番话后，坐在轮椅上的爱茵教授用手暗中拽了一下对方的裤脚，推着轮椅的红色双马尾博士意识到自己说错话，嘴唇紧闭。
　　虽然动作很隐蔽.....
　　但还是被一直留意观察两人的夏渊敏锐的察觉到了。
　　“你好，大名鼎鼎的名侦探先生，很荣幸能够亲眼见到你本人，在下莫里亚蒂丶爱茵，不过遗憾的是我这双腿行动不便，无法起身向你致敬，还请见谅。”
　　爱茵就像是一位许久不见的友人，摘下了刻有逆熵图案的手套朝对方伸出了纤细的手臂，但直觉却在告诉并警示着夏渊。
　　这位坐在轮椅上的爱茵教授对自己隐约存在着某种特殊的敌意。
　　眼见对方犹豫.......
　　爱茵教授再次开口道：
　　“怎么了，侦探先生，难道你还怕我手指间藏着钉子不成？”
　　爱茵将双手的手心展现在夏渊的眼前。
　　就在这时，普罗米修斯主动与轮椅上的爱茵教授相握。
　　“这位莫里亚蒂・爱茵教授，就由我代替夏渊顾问向你进行人类之间的友好问候吧。”
　　见与之相握之人并不是夏渊，反而是天命研发的人工智能，爱茵教授眼神中闪过一抹波动，但很快又收敛了起来变得深不可测宛如一滩死水平静。
　　“好了，握手交流完毕，现在夏渊顾问我们是继续执行之前的计划，回到厢房内商讨之前的案件吗？”
　　普罗米修斯面无表情的述说着。
　　但一旁的无量塔姬子却热情洋溢，主动搂起了夏渊和普罗米修斯的肩膀。
　　“既然胡狼已经移交给芽衣了，还聊什么聊嘛~
　　“相信芽衣，她可是我亲自带出来的后辈，来来来，去喝酒，去喝酒，我手提箱里可是带了好多美酒，绝对能让你们大饱口福。”
　　“否认，身为人工智能，红酒对我的吸引力甚至还不如汽油来得实在。”
　　普罗米修斯委婉诉说着奇怪的请求。
　　“诶诶诶，等等，本小姐好像记得普罗米修斯你不是只需要充电就可以补充能量的嘛？”
　　“琪亚娜，难道我就不可以换换口味嘛？”
　　普罗米修斯的脸上突然浮现出一抹红润，但或许只是机体cpu处理器突然升高那么一下的缘故，随后在普罗米修斯体内内置的强烈冷吹风下消散不见。
　　与此同时……
　　夏渊的眼神扫过无量塔・姬子那份量沉甸甸的手提箱，敢情里面不是电锯又或者天命配备的特殊武器，反而是对方装着的红酒。
　　假如伊甸要是在这里的话……
　　两人或许极其聊得来，但为了两人的身体健康着想，夏渊还是衷心的希望两人还是不要见面为好。
　　“走啦，走啦，不要再待在过道里了，让这位爱茵教授和推着轮椅的小跟班过去。”
　　无量塔姬子热情似火着从背后推促着夏渊和普罗米修斯两人从过道中离开。
　　“喂喂，姬子阿姨，本小姐还在原地呢！”琪亚娜呼喊着三人连忙追了上去，“还有还有，本小姐也要喝酒！”
　　“未成年人禁止饮酒!”
　　“本小姐已经成年了！”
　　在琪亚娜和无量塔姬子的斗嘴声中，四人徐徐离开了车厢过道，只留下推着轮椅的爱茵教授和她身后跟着的特斯拉博士。
　　只不过在夏渊走后，坐在轮椅上的莫里亚蒂・爱茵教授的神情却发生了极大的转变。
　　“本来是可以获取对方的指纹，结果没想到被天命研发的人工智能给拦截了。”
　　若是仔细一看…….
　　在爱茵教授的双手上似乎覆盖着一层薄薄的特殊纳米材质。
　　“鸡窝头，没能获得那个名侦探的指纹，接下来我们的行动怎么办？那只在量子空间的机械龙虾可没有那么好控制。”
　　“不急。”
　　爱茵教授推了推自己的眼镜，眼神却出奇的冷静。
　　在这辆蒸汽列车上，机会总是会有的。
　　时间渐渐已经来到了夜晚，蒸汽列车均速行驶在轨道之上，夏渊在无量塔姬子的热情下最终还是沦陷在红酒的度数之下。
　　喝醉酒的无量塔・姬子不断诉说着自己渴望对象的请求。
　　但姬子的眼神却一直盯着在旁边摇摇欲坠的夏渊，甚至又为夏渊倒上了一杯。
　　不胜酒力的夏渊迷迷糊糊的睡了过去。
　　但夏渊头脑却维持着某种短暂的清醒，只见周围的场景逐渐变得扭曲，发生了某种巨大的转变。
　　【雅利洛――VI】
　　【这是一个常年被冰雪覆盖着的星球。】
　　当夏渊再次醒来睁开眼时，一股极其凌冽刺骨的严寒袭向了他。
　　雪覆盖着他的全身。
　　他是从被埋没的白雪中爬出来的。
　　“这是哪里？自己刚才不是在蒸汽列车上被迫陪着姬子在喝酒吗？”
　　夏渊观察着周围的环境。
　　在周围一片皑皑白雪的情况下，不远方却有着一座露天的矿场。
　　来来往往的疑是矿工的人员正在顶着风雪吃力的搬运着刚刚采集好的星矿，并将它们扛到快要被风雪埋没轨道上的矿车之内。
　　“动作都快点！ 这是大守护者可可利亚下达的最新命令，星矿采集不达标，满足不了可可利亚大人的需求，任何人都别想着休息！”
　　一位穿着厚厚银色铠甲的银髦守卫，手里挥舞着长枪和盾牌站在来来往往矿工的一侧督促着。
第239章 一位坚强的白发少女（克拉拉）
　　就在这时.......
　　一位裸露着双脚的白发少女扛着和自己娇小身躯近乎相差无几的矿物吃力的跟走在大部队内。
　　唰――
　　伴随着突然一个踉跄.......
　　白发少女承受不了肩膀上的星矿重量，栽倒在雪地之中，包裹布袋中的星矿散落了一地。
　　“唔.....”
　　她有些吃痛的用双手捂住了脚踝。
　　“喂，那边什么情况？快点站起来把星矿收拾干净，你这样让后面的矿工怎么通过！”
　　银髦守卫严声呵斥着那位白发少女。
　　显然此时的白发少女已经扭伤了脚踝，失去了行动能力。
　　但那位看守的铁髦守卫队长还是依依不饶的催促着她，丝毫不在意对方只不过是一位瘦弱的年幼少女。
　　“给我起来！”
　　银髦铁卫已经来到了她的面前。
　　他抖动着手中的长枪大声训斥着，其余的矿工默默攥紧了拳头。
　　“看什么看！大守护者可可利亚女士亲自指定的星矿，没有达到指定数量，我们谁都跑不掉。”
　　附近的其他银髦铁卫也闻讯赶来。
　　被压迫着的矿工们畏惧这群银髦铁卫不敢有所行动。
　　“大家，不用担心克拉拉.....克拉拉没事的。”
　　白发少女强忍着脚踝上的疼痛一步一步坚强的站了起来，躲在雪地暗处观察的夏渊默默将一切看在眼中。
　　这是个坚强的孩子。
　　但从空中吹来的一阵凌冽的寒风让克拉拉再次摔倒在雪地之中。
　　“就因为你一个人已经耽搁了整个星矿运输线五分钟了，这要损失多少矿石，甚至裂界生物都有可能随时出现，把你卖了都不一定能赔起！”
　　那名铁髦守卫的小队长情绪显得异常激动。
　　如果星开采不到位，自己哪怕见了大守护者可可利亚大人也是死路一条。
　　这关系到贝洛伯格的存亡，他们需要燃烧矿物产生热量。
　　他手拿着长枪来到克拉拉的面前，对方手中挥舞着那锋利的长枪不由让克拉拉下意识闭上了眼睛。
　　就在银色的长枪即将刺向坐在运输轨道边缘上的少女时，一双强而有力的手及时将那柄长枪抓住，夏渊冷漠看着面前的守卫，任由手掌上的鲜血缓缓滴落。
　　夏渊他现在的心中只有愤怒。
　　但流淌在长枪上的血液似乎产生了某种反应，长枪的柄端逐渐有了融化的痕迹。
　　“一个全副武装的成年人交代不了任务，居然要拿一个小孩子出气，难道不觉得羞愧吗？”
　　夏渊的话语充斥着对于面前守卫的轻蔑和鄙夷。
　　虽不知对方口中那位大守护者可可利亚究竟是不是重名，但对方手下的行为已然点燃了夏渊心中的怒火。
　　他不知道这里是哪，但如果可以的话.....他会彻底推翻那位大守护者可可利亚的统治。
　　“你是谁？！”
　　铁卫打量着眼前这个来历不明的人，对方的装束明显和自己和矿工不同。
　　“就当我是一个路过的世界毁灭者吧。”
　　“区区一个没有姓氏的被流放者，也敢阻拦在我的面前，铁髦分队给我拿下这个来历不明的流放者，将他带给大守护者交给可可利亚大人亲自定夺。”
　　夏渊那宛如戏弄的语句似乎激怒了面前的守卫。
　　附近的铁卫形成了一个包围圈，朝夏渊逼近。
　　“大哥哥，你快跑吧....不要管克拉拉了。”
　　克拉拉看着对方因为自己而受伤的双手，眼眶不由涌现出泪水。
　　“英雄从来不会临阵脱逃，虽然我不是英雄，只不过是一个三流水准的侦探，但只要看见了....我绝不会袖手旁观，也绝不会允许有人欺负一位无助的少女。”
　　夏渊集中了全部注意力。
　　加上这个指挥的小队长，小队一共五人，他一定要先下手为强。
　　轰――
　　就在这时，突然的一阵爆炸声，让夏渊循着声音望了过去。
　　“不好了，不好了，矿井里面出现了裂界，裂界生物从里面不断涌入，大家快跑啊！”
　　远方的矿工好像爆发了骚乱，越来越多的矿工从矿井内离开朝四周逃难着。
　　那看管矿工的五名铁卫看守，在听到裂界怪物出来后也顾不上夏渊和躺在雪地上的克拉拉两人，恶狠狠的瞪了两人一眼，纷纷朝远离矿井的方向逃窜着。
　　“算你们好运，我们走！”
　　“大哥哥，你也快点逃吧，裂界很快就会将这一片区域笼罩，趁现在还来得及.......”
　　坐在雪地上的克拉拉朝夏渊露出了一个开朗的笑容。
　　此时的她已经失去了行动能力，她明白接下来自己的结局，但她却没有任何畏惧，反而催促着夏渊，让这位好心的大哥哥快点从裂界这里离开。
　　夏渊没有出声......
　　只是微微俯下身子默默将扭伤脚裸的白发少女抱在怀中朝着远处离开，但他并没有和其他人一样徒于奔命，反而在尽可能保持着体力，观察着附近的一切变化。
　　“诶....大哥哥，克拉拉现在只是一个拖累，大哥哥这样抱着克拉拉的话.....”
　　克拉拉的话没有说完，夏渊便开口道：
　　“不，克拉拉，你不是拖累，我对这里人生地不熟，我需要有人为我指路，相信我....我会带着你从这片区域离开的，我保证。”
　　夏渊的话语充满着坚定。
　　同样这也是他向少女许下的诺言和誓约。
　　“那大哥哥....你要答应克拉拉，如果遇到裂界生物的话，一定要把我放下，克拉拉会为大哥哥你争取逃脱时间的。”
　　夏渊没有出声，只是将怀中克拉拉搂着更紧了一些，他不知道究竟是什么样的残酷环境才会让一位少女变得这样。
　　唰――
　　不远处那位铁卫的小队长传来了一阵阵哀嚎。
　　一只全身充满赤金色悬浮在半空中的类人生物，只见它轻轻一挥手，空气中像是多出一道无形的音波，被音波命中的铁卫纷纷倒地，彻底失去了生命。
　　“大哥哥小心....那是虚数织叶者。”
第240章  转圈圈~!
　　“虚数织叶者？她为什么会叫这样的名字，有什么含义吗？”
　　夏渊询问到怀中的白发少女。
　　“抱歉.....大哥哥，克拉拉只是知道它是裂界生物的一种，关于名字的含义克拉拉就不知道了，对不起大哥哥，克拉拉没能帮上你的忙。”
　　克拉拉有些自责的低下了头。
　　“没关系.....暂时先避开它吧，趁还没有发现我们之前。”
　　夏渊微笑着摸了摸克拉拉的头安慰道。
　　在那只名为虚数织叶者的裂界生物回头的那一刻，夏渊抱着怀中的克拉拉迅速穿梭过对方。
　　面前一道高高的由常年积雪堆积形成的厚厚墙壁恰好阻碍了对方的视线，成为了绝佳的隐蔽点。
　　夏渊将克拉拉轻轻放下，让少女尽可能依靠在背后由雪构成的墙壁上，他要检查下对方被扭伤的脚踝。
　　“克拉拉，等下可能会有一点疼，尽可能忍着点，以免被那只裂界生物听到。”
　　“没关系的，大哥哥.....克拉拉可以的。”
　　咔嚓―――
　　轻轻握住克拉拉的小脚，伴随着咔嚓一声，被扭伤的脚踝恢复到原本的位置。
　　在此期间，坚强的少女甚至没有发出一丝哼鸣，因为她知道如果自己发出声音的话，可能会引起附近来回徘徊巡逻的裂界生物注意。
　　“诶，谢谢你....大哥哥，克拉拉好像可以行动了。”
　　克拉拉有些惊喜的在原地缓缓转了一个圈圈。
　　现在的自己就不再是这位穿着灰色风衣外套大哥哥的拖累了，克拉拉也能尽自己的一份心意帮到对方的忙了。
　　“谢谢大哥哥救了我。”
　　“对了，克拉拉，这里是叫【雅利洛――VI】的地方嘛？”
　　夏渊回想起在自己刚醒来时，一股不曾属于自己的记忆涌现在脑海之中，趁着现在暂时安全，他想要了解并弄清现在的处境和面对的难题。
　　克拉拉有些茫然的摇了摇头，她没有听懂对方所说的
　　“唔....虽然克拉拉不清楚大哥哥你说的雅利洛――VI是什么地方，但这里是贝洛伯格，克拉拉尽可能将所知道的都告诉大哥哥你。”
　　在白发少女克拉拉的帮助下，夏渊已经对当前这个世界有了一个大致的了解。
　　常年的风雪让这里人们的生活变得艰难，再加上各处都是异界裂隙的侵蚀、人们需要开采矿物提供火源和温度，但异界生物占据了大量的矿井，导致人们的生存环境愈加恶劣。
　　“矿井既然那么危险，克拉拉你为什么还要去矿井呢？”
　　“因为.....克拉拉很担心大家，克拉拉也想尽自己的一份心意，只是被克拉拉搞砸了.....”
　　又有一座矿井沦为了裂隙生物的根据地。
　　“这一次....不知道会有多少人受伤。”
　　克拉拉倚靠在由积雪堆积而成的墙壁，双手放在膝盖处，小脑袋深深的埋了下去。
　　眼前名为克拉拉的白发少女似乎见惯了生离死别。
　　“来吧，以后的事等我们先从这片裂界区域逃出去再想办法解决。”
　　夏渊朝依靠在墙壁边缘的克拉拉伸出了手，被拉起来的少女突然抬起小脑袋好奇的询问道：
　　“对了，大哥哥，克拉拉还没有问你叫什么名字呢？”
　　少女有些期待，并带有一丝憧憬的仰望着夏渊，这个年龄的少女有谁不憧憬自己身边能有一位骑士先生呢？
　　她要把这位拯救自己的大哥哥牢牢记在心里。
　　“夏渊，不过我觉得大哥哥挺好的~很有亲切感。”
　　夏渊温柔着摸了摸对方的头。
　　是时候离开这里了。
　　牵起克拉拉的小手，夏渊身体紧贴着由积雪堆积而成的墙壁，一步一步挪到拐角，但在拐角处有着一只来回飞行巡逻着的生物。
　　“大哥哥，这是霜晶造物。”
　　“霜景造物？”
　　通往大门的道路正在它来回巡逻的路上。
　　夏渊突然回想起自己的血液在接触到那位守卫的长枪时，对方的那柄长枪似乎产生了某种融化的迹象。
　　“难道说自己的血液里蕴含着某种可以燃烧的物质？”
　　抱着试一试的心态，夏渊将拇指咬开，任由血液流淌在掌心，默默攥紧拳头耐心等到那只霜晶造物掉头徘徊时，挥舞着拳头砸在了它的身上。
　　【弱点命中】
　　“成功了？！”
　　夏渊面露喜色，这只裂界生物在接触到自己血液后从半空中落下，瘫倒在原地。
　　趁着这个时机，夏渊连忙带着克拉拉从大门通道处离开，因为他已经发现对方似乎有了复苏的迹象。
　　霜晶造物→克拉拉→夏渊 ←墙壁
　　―↓
　　霜晶造物→克拉拉→ 夏渊 → →出口
　　墙壁
　　在来回绕圈中，夏渊带着克拉拉摆脱了霜景造物的追逐。
　　“呼呼呼......大哥哥，那边，只要我们再穿过那边我们就能从这片裂界区域逃出去了。”
　　克拉拉气喘吁吁的用手指着不远方的通路。
　　“还有体力吗？若是累了的话，我可以抱着你。”
　　眼见即将从这片区域离开，夏渊也是松了一口气，对着身边的克拉拉询问道。
　　“没关系的，大哥哥.....克拉拉还有体力的！”
　　白发少女十分的坚强。
　　但在带着克拉拉在雪地中前行时，夏渊发现了一丝的不对劲，这里太过安静，除了空中不断刮过的暴风雪以外.......
　　“克拉拉，这里是最近的出口吗？”
　　克拉拉点了点头，在得到克拉拉的确认后，夏渊感觉到危险的来临，如果这里是最近的出口，那么那些四散而逃的矿工都在哪呢？
　　ps：首先作者喜欢克拉拉，所以特意为克拉拉写了一篇3-5章左右的小剧情，并且这个小剧情是和列车剧情衔接着的，作者有自己的想法，如果想蹭热度的话直接开新书不更好嘛，崩坏和轨道本来就是一家人，又不分家，原创剧情可比直接抄写难多了。
　　作者有自己的工作要做，每天挤出时间来码字，喜欢看的就看吧，不喜欢的我也不想强求什么，但还请手上留情，作者只想开开心心上班，开开心心码字。
第241章  名为【存护】的力量
　　喀喇
　　双脚踩在前方雪地中的触感和声音让夏渊意识到情况不妙，积雪下埋葬着已经变成冰雕的矿工。
　　这是他们的葬身地.......
　　嗖――
　　夏渊连忙抱着身旁的克拉拉趴在雪地中，一道无形看不见的波动掠过夏渊和克拉拉两人的正上方。
　　那道无形的音波越过远方，将不知从何时堆积而起的雪人拦腰斩断。
　　这只名为虚数织叶者的裂界生物早已在这里等候多时，它拥有着智慧和思考的能力。
　　“克拉拉，赶紧跑到裂界区域外......我来拦住它。”
　　夏渊的神色有些凝重，若不是刚才察觉捕捉到周围空间的异样，他和克拉拉此时的结局可能就如同刚才被拦腰截断的雪人一般。
　　“唔.....大哥哥，克拉拉不走，大哥哥还记得和克拉拉之间的约定吗？大哥哥更有逃脱的希望.....”
　　克拉拉那宛如红宝石般的瞳孔显得十分坚定，她会尽量给大哥哥争取到逃脱的时间。
　　但那只名为虚数织叶者的裂界生物的攻击并没有停下，它悬浮在远处半空之中俯视着雪地中弱小而又不断挣扎着的两人。
　　又是一道无形的音波从它的手中迸发而出。
　　夏渊一直留意着对方的行动，在它抬起手挥出第二道音波时，夏渊抱起身边的克拉拉在雪地中翻滚着，刚才两人所停留在的雪地上有着一道深深的凹陷。
　　“听我说，克拉拉，我现在没办法与其周旋的同时保护好你，但只要你能尽快离开了这片裂界区域的话.....”
　　夏渊语重心长的说道。
　　“克拉拉明白了，大哥哥...但请大哥哥你一定要小心，答应克拉拉一定要平安抵达安全区。”
　　克拉拉的眼角有些湿润。
　　她明白现在自己继续待在大哥哥身边的话只不过是一个拖累。
　　“那，大哥哥....我们拉钩，一定要平安离开，这是克拉拉和大哥哥之间的约定。”
　　少女伸出了小手。
　　夏渊将自己的手和克拉拉的小手紧贴在了一起。
　　“当然......我发誓。”
　　这是夏渊的承诺，他会把眼前的少女平安的救出去。
　　少女强忍着心中的担忧和眼眶的泪水，拼尽自己的全力朝裂界区域外的安全区域跑去，只要自己越快跑出去，大哥哥就不用再和裂界生物进行周旋战斗了。
　　克拉拉走后......
　　夏渊主动朝虚数织叶者跑去。
　　主动吸引对方的注意，并同时不断躲避着对方袭来的音波。
　　如今....夏渊很庆幸自己是一位侦探。
　　出色的观察力让他完美预判了对方接下来的攻击，如此一来.....只要等克拉拉抵达安全区域后，自己就可以撤离了。
　　拥有一定智力的虚数织叶者，它似乎明白自己的招式在短时间内限制不了这个在雪地上穿着风衣的男人。
　　于是乎......
　　它把目光注意力转移到即将逃出这片区域的那名人类少女身上。
　　夏渊再次躲避开虚数织叶者的音波。
　　摸清了对方的招式和套路后，夏渊显得游刃有余。
　　但突然越过他的一根冰柱，让夏渊那蔚蓝色的瞳孔随之一颤，因为那根冰柱袭去的方向正是即将离开这片裂界区域的克拉拉。
　　“克拉拉小心身后！”
　　夏渊没有任何多想，他此时心中只有一个念头，他要守护这位坚强的少女，他要让她平安的从这片裂界区域离开。
　　“动....给我动起来！”
　　他调动着这具身体的极限，想法只有一个.....比冰柱更快抵达到克拉拉的身边。
　　与此同时......
　　“诶，大哥哥好像在呼唤着我。”
　　在克拉拉听到夏渊的声音后，下意识回头望去，只见在半空中那根冰柱正在极速朝她袭来。
　　嗖――
　　克拉拉下意识闭上了双眼。
　　整个场景变得一片猩红，但一道看起来并不壮硕甚至有些消瘦.....身穿着风衣的男人挡在了克拉拉的面前，冰柱贯穿了他的胸口。
　　“终于.....赶上了。”
　　夏渊喃喃低语着，他下意识看了看自己胸口的那根冰柱，这样的伤口恐怕哪怕以天命的技术也不可能治愈好，但至少....他守护好了眼前的少女。
　　离安全区域只差一步之遥，只要克拉拉能够平安离开这里就好。
　　“大哥哥？！”
　　克拉拉睁开了双眼.....不敢相信眼前发生的一幕，眼眶中的泪水再也止不住，泪滴不断滴落在雪地之上。
　　是她害了大哥哥......
　　“克拉拉别哭.....咳咳，快离开裂界区域吧。”
　　夏渊的脸色在风雪的映衬下显得格外苍白，但他还是轻声安慰着少女，让她尽快从这里离开。
　　此时的少女跪坐在雪堆上，任由夏渊呼喊却不曾挪动一步。
　　渐渐地......夏渊的意识已经逐渐变得模糊，但他必须让克拉拉离开这里，可紧闭的嘴唇却始终无法发出任何声音。
　　他甚至感觉到自己的灵魂正在逐渐离开这具身体，也能清楚的看见那只裂界生物正在朝这边靠拢，他不知道这究竟是不是一场梦.....
　　可如果是梦境的话，胸口那被冰柱贯穿的疼痛未免也太过真实了些，夏渊想要抬起手抱起眼前跪坐在雪堆中的少女，只要她能够离开这里的话.......
　　但身体和眼皮......
　　此时的夏渊已经筋疲力竭，甚至连抬起手指的力气都没有残留一丝，他的眼睛缓缓的闭合上了。
　　“难道自己就这样放弃了吗？”
　　“自己答应克拉拉的承诺怎么办？’’
　　“如果自己倒下了，在雪堆中因为自己....哭泣陪伴在身边的少女.....以现在的情况，她怎么办？！”
　　现在....还不是倒下的时候！
　　“给我动起来！”
　　“至少让我有足够的力量来保护好眼前这位坚强的少女吧！”
　　【你那守护他人的强烈执念，引来了星神克里珀的注视。】
第242章  欢迎回来~
　　【这是名为存护.....守护他人的力量】
　　【用这份力量去守护他人吧，来自其他世界的开拓者。】
　　“这是？！”
　　夏渊感觉到一股暖流正不断从心脏处那枚已经耗尽能量的律者核心处涌出，贯穿胸口的那根冰柱不断融化，直至消散殆尽.....
　　胸前那近乎于致命伤的伤害已然全部愈合。
　　凭空呈现出燃烬着的火焰的绯红大剑被夏渊紧紧握在手中，温暖的火光驱散了周围的严寒。
　　“嗯？好温暖，克拉拉这是和大哥哥一起离开了吗？也好.....这样一来就可以一直陪在大哥哥身边了。”
　　突然的变故让跪坐在雪地中的少女下意识抬起了头，她的双眼有些迷茫和恍惚，似乎还沉溺在刚才那一幕迟迟没有反应过来。
　　直到一抹温暖的火苗飘落在克拉拉那缕白发之上。
　　“大哥哥？！”
　　少女环顾四周，这里似乎并不是死后的世界，并且贯穿大哥哥的那根冰柱不知何时已经消散不见。
　　克拉拉揉了揉已经哭红了的双眼，眼前的一切并不是幻觉，大哥哥真的就站在自己的面前。
　　少女猛的扑到了夏渊的怀中，感受着那份温暖。
　　“太好了.....克拉拉不是在做梦。”
　　夏渊轻轻抚摸着少女的白发，单手握住燃烧的巨剑，将手中的剑刃指向了那只名为虚数织叶者的裂界生物。
　　现在该轮到他反击了。
　　剑刃上映照出他和少女的身影，同时也宣判了那只裂界生物的死期。
　　嗖――
　　虚数织叶者的音波攻击被围绕在夏渊和克拉拉两人面前的火焰护盾轻松拦截，甚至连夏渊的衣角都没有接触到。
　　“抓好了，我要上了.......”
　　夏渊的身子微微前倾。
　　“大哥哥，克拉拉已经抓紧了。”
　　在听到怀中少女的回应后，夏渊行动了.......
　　他此时的速度已经快出了残影。
　　在虚数织叶者甚至没有反应过来的前提下，抱着怀里的少女跃上了空中。
　　“只允许你俯视我们，难道不允许我们俯视你吗？”
　　“斩！”
　　夏渊话语落下的那一刹那，他已经带着克拉拉出现在了虚数织叶者的身后，在手中巨剑竖立在脚下的那一刻，从身后喷涌而出的火柱将那只裂界生物彻底吞没。
　　“结束了........我们回去吧。”
　　夏渊对着怀里的克拉拉说道。
　　无论这里是【雅利洛――VI】也好，还是贝洛伯格也罢。
　　既然不知道如何回去，那么他就用手中这把剑和这份力量将这个世界彻底改变，让这里生活着的人类不再畏惧风雪的严寒。
　　但耳畔突如其然的一阵难以理解的呢喃声让夏渊紧绷着的神情顿时变得放松起来，你的存在引来了【欢愉之星神：阿哈】的注视。
　　【k觉得你的存在很有意思。】
　　【同时处于两个截然不同的世界，于是乎k决定找点乐子。】
　　【在k赐下的一道道来自欢愉的祝福下，你突然发现你的身体开始变得虚幻模糊不定。】
　　“大哥哥，你怎么了？！”
　　原本牵着克拉拉的右手变得似乎没有了实体的存在。
　　【你似乎意识到在那道让你倍感放松的欢愉声中，你正在逐渐从这个世界脱离.......】
　　【留给你的时间不多了.....是时候和少女告别了。】
　　【在你仅剩不多的时间里，你安慰着眼角残留着泪花的少女，你将对方带到了贝洛伯格下层的安定区，在那里你用从普罗米修斯学来的机械知识将一只名为史瓦罗的类人型机械修复完好。】
　　【让它代替自己守护好这位坚强的少女......】
　　【你告诉克拉拉，你即将去一个很遥远的地方。】
　　“大哥哥，那我们以后还会再见面吗？”
　　【看着少女眼神中的渴望与期待，你不知道如何回应对方，也不知道要怎样再次回到这里，但你还是缓缓点了点头，为了给少女一个未来的期望。】
　　看到夏渊点头后，少女露出了欣喜的笑容。
　　“那么，大哥哥.....再见了，克拉拉一定、一定会等到与大哥哥再次重逢的那一天。”
　　克拉拉挥舞着手，再与夏渊做着最后的告别。
　　在片刻过后，夏渊的身体彻底变得虚幻，化成一缕缕火苗消散在空中。
　　少女将其中一缕火苗捧在手心，双手合十，做出了祈祷的姿势。
　　“希望大哥哥一路平安......”
　　时间回到蒸汽列车上，夏渊由于被无量塔・姬子灌入了大量红酒陷入昏迷的那一刻起。
　　依靠在座位上的樱突然睁开了双眼。
　　下一秒她立刻将腰间的匕首持于胸前，她的头还在隐隐作痛，她依稀记得自己是被一个未成谋面、举止十分优雅的女人用一种奇怪的花香给迷晕了过去。
　　车窗外的景色已然变得昏暗，显然时间已经来到了夜晚，在自己陷入昏迷的这段时间内，对方究竟有没有做了什么手脚？
　　樱详细检查着自己的身体。
　　在确认无异样后，她回想起了在那位名为【灰蛇】的商人那接下的委托。
　　“凛，等着我....姐姐一定会想办法拯救你的。”
　　樱重新戴上了座位桌前的面具，虽然不知道那个女人究竟想要什么，但在深夜里无疑是绝佳的暗杀时机。
　　车厢中十分安静，这样的时间段，大多数旅客都已经入睡，而樱长久以来的暗杀经验不会让她惊醒任何一人。
　　她紧贴着车厢墙壁。
　　在黑夜的遮掩下查看着每间厢房的情况，寻找着那位目标人物――夏渊。
　　吱啦――
　　就在这时，距离樱下一间的房门伴随着咯吱咯吱的声音被缓缓推开了，声音打破了原本的宁静，夏渊摇摇晃晃的走在过道之上。
　　看到目标人物出现，樱将自己的身体紧贴着墙壁，屏住了自己的呼吸，但在过道中摇摇欲坠的夏渊却径直的来到了樱的面前。
　　“嗯？被发现了，怎么可能......”
第243章 樱内心的纠结
　　樱自认为自己藏匿的本领已经达到了登峰造极的境界，但没想到这位报纸上刊登着的名侦探竟然会这么快识破自己的伪装。
　　目前已经暴露......
　　樱在考虑要不要现在先下手为强。
　　就在樱即将抽出腰间那把被灰布包裹着散发着阵阵寒意的刀鞘时，夏渊已经先行一步抓住了樱头顶那对暴露在外的狐狸耳朵。
　　从狐狸耳朵上传来的触感不断袭向樱的身体，传递到意识之中，樱这时才想起自己没有戴上兜帽。
　　虽说狐狸耳朵是樱唯一的弱点，但经过非常人所能忍受的训练后.......哪怕被他人握住，樱也不至于彻底失去战力，只是从头顶那对狐狸耳朵不断传来的异样触感会让樱无法在战斗中集中精神。
　　“一个全副武装的守卫，竟然欺负一位娇小的少女难道不觉得羞愧吗？”
　　夏渊厉声质问道。
　　手中的力气不由的又加大了几分。
　　“唔.....”
　　樱被夏渊的话弄的有些迷惑，这位名侦探难道是在梦游说胡话吗？
　　强忍住头顶传来的那种异样，樱决定按兵不动，在没有搞清楚对方的状态前，暂时先观察一番。
　　夏渊在樱头顶那对狐狸耳朵的一阵摸索和胡言乱语中.......樱的脸色逐渐有些发红，但樱的自控力很好，很快.....这抹红润便从樱的脸颊消散不见。
　　毫无疑问，这位沉睡的自言自语说着胡话的名侦探显然是在梦游。
　　是时候了结他了.......
　　但夏渊接下来的行为和举止让樱的神情显现出一丝无奈和诧异。
　　对方以公主抱的方式将自己抱在怀中，迅速的朝列车的另一节走廊过道跑去。
　　樱从小到大....还从未被人以这样的方式抱在怀里，但眼下对方弄出的动静，恐怕会吵醒这辆列车上的许多旅客，可能暗杀计划要推后了。
　　她现在甚至怀疑这位名侦探就是在故意捉弄自己。
　　但对方那种凝重的神情和担忧的语气显然不像是在作假，可能在他所做的梦中，身后真的有怪物在追杀着他。
　　夏渊带着怀中抱着的樱来到了他自己的房间。
　　“克拉拉，别怕，这里暂时安全.....我先帮你把受伤的脚踝纠正过来。”
　　沉睡着的名侦探一如既往的说着胡话。
　　随后.....夏渊将樱放在床前。
　　“等等，纠正脚踝？！”
　　在樱尚未反应过来时，夏渊便已经将樱脚上的靴子脱下，伴随着咔嚓一声.....樱的脚踝脱臼了。
　　樱神情颇为复杂的看着眼前这位梦游的名侦探。
　　随后，又是咔嚓一声。
　　樱重新将脱臼的脚踝纠正到正常的位置。
　　听着夏渊在自顾自着说着胡话，樱手中的刀鞘却迟迟没有出手，对方在背后有怪物追杀的情况下，却愿意拯救一位只是刚刚有过一面之缘的小女孩。
　　这让樱想起了她的妹妹......
　　如果自己遇到了和这位侦探先生梦中一样的情况，如果那个小女孩是凛的话......这位报纸上刊登的名侦探和自己很像。
　　她实在是下不去手........
　　可自己妹妹的病情又要怎么办？樱的内心陷入了纠结和迷茫。
　　但是紧接着，夏渊突然起身拿起了樱腰间的佩刀，一脚踹开了房门，直冲冲的朝列车下一节车厢过道跑去。
　　“裂界生物，给我死！”
　　对方夺走自己的佩刀，在车厢中振臂高呼着。
　　樱连忙追了上去，夏渊笔直的来到了车厢上的另一间厢房，厢房旁挂着【千劫】的姓名。
　　在樱难以置信、颇为复杂的神情下，夏渊提着沾满鲜血的太刀从千劫的房间中走出。
　　夏渊就这样....缓缓经过了樱，回到了自己的房间，像是没事人一样躺在了床上呼呼大睡了起来。
　　“这........”
　　看着依靠在床边，那把沾满鲜血的太刀，樱不知道在那个房间内究竟发生了什么，但这辆列车上那位名为千劫的随车厨师显然已经凶多吉少。
　　刚才的动静太大，肯定会让车厢上的人醒来。
　　眼下当务之急......是尽可能撇去自己的嫌疑，毕竟作案凶器是自己太刀这件事，樱无法解释。
　　在其他旅客准备穿上衣裳从房间内走出时，樱擦干太刀上的血迹，将其重新放回刀鞘，融入了阴影之中从夏渊所在的房间迅速逃离。
　　【k目睹了刚才所发生的一切，这让k久违的感受到了愉悦，为了获得更多的欢愉....阿哈持续窥视着这位有趣的年轻人，并从中获得更多的乐子。】
　　【在欢愉之星神的呢喃细语下，你渐渐从睡梦中醒来。】
　　一觉醒来后，夏渊久违的感觉到了放松。
　　他很久没有睡的如此舒适过了，难道说红酒真的有助于睡眠？看来以后要和伊甸多要点红酒喝了，相信对方绝对会露出欣喜的笑容。
　　精神抖擞的夏渊从床上起身，他伸展着懒腰，依稀记得在梦里他遇到了一位名为克拉拉的白发少女，呃......她好像十分可爱？
　　除了记得对方光着小脚这件事，和对方的小脸十分可爱以外.....他回想不起来在梦中任何其他的事情，总之就是克拉拉非常可爱。
　　“嗯？我为什么会产生这样的想法？”
　　夏渊有些不知所措的摸了摸自己的后脑勺。
　　“啊――！”
　　“不，不好了，死，死人了！”
　　就在这时，车厢外一阵阵惊慌失措的尖叫声彻底打破了整个车厢的安宁。
　　同样也打破了夏渊的回忆。
　　夏渊来不及多想，刚想抓起衣架上的风衣朝房间外跑去，却发现自己的风衣不知何时已经穿在了身上。
　　夏渊不记得自己会有不脱掉外套就躺在床上入睡的习惯，但眼下最重要的是房间外那声疑是帕朵菲莉丝的惊慌声。
　　难道说帕朵菲莉丝出事了？！
　　将【身穿着风衣】这份疑惑悄悄埋藏在心底，夏渊推开了房门，径直的朝声音的源头跑去。
第244章 躺在房间内系着厨师围裙的男人
　　当赶到尖叫声传来的房间外，首先呈现在夏渊眼前的是帕朵菲莉丝惊慌失措的神情。
　　只见她的身子倚靠在车厢边缘的墙壁。
　　帕朵菲莉丝的手指向着面前的房间，棕发少女娇小身躯在剧烈的颤抖着。
　　看到夏渊的到来后.......
　　帕朵菲莉丝就像是见到了救星，宛如抓住了救命稻草，一把扑到了夏渊的身上。
　　“侦探先生...房....房间内...血....血泊中躺着一个人！”
　　但夏渊留意到在这位棕发少女的手上沾满着绯红的液体，腥红的手印残留在了自己的风衣上。
　　眼前的少女......
　　【帕朵菲莉丝她曾经进出过面前的这个房间】
　　夏渊暂时将自己身上的风衣外套披在帕朵菲莉丝的肩上，将这位受到惊吓的棕发少女在不破坏案发现场的情况下妥当安置在一个较为安全的位置。
　　现在少女的情绪不稳定，不适合询问对方问题。
　　随后......
　　夏渊从裤兜中取出随身携带的一次性白色手套和脚套进入了面前敞开着的房间，房门上残留着一枚鞋印。
　　这可能是凶手遗留下来的足迹。
　　或许凶手是在前不久直接踹门而入？
　　究竟和受害人之间有着什么样的深仇大恨，才会以这样的方式将对方杀害呢？
　　按理说破门所造成的声响和动静，自己的房间明明距离受害者的房间并不远，但自己为什么没有听见呢？难道说自己那时候睡的太沉了吗？
　　又一个疑问浮现在夏渊的心头。
　　夏渊观察着房门一侧的门牌，门牌上刻有着【员工专用】的字样，并在【员工专用】的字样后......写有着【千劫】的姓名。
　　倒在房间正中央的遇害人正是这辆蒸汽列车随行的名为【千劫】的厨师。
　　同时他也是村庄纵火一案的最大嫌疑人。
　　夏渊踏入了房间，蹲伏在千劫的身旁，在他那围着厨师围裙的胸口处一道极为致命的伤口贯穿了心脏部位。
　　没救了.......
　　通过常识来判断，夏渊认为对方已经丧失了生机，彻底没有了救治的可能性，不过对方就连睡觉时也佩戴着面具吗？
　　就在夏渊想要摘下对方的面具时.......
　　在房间外传来一阵阵交头接耳的议论声，是其他闻讯赶来的旅客在窃窃私语着。
　　“渊.....发生什么事了？”
　　佩戴着单框眼镜的符华率先挤过人群，来到了案发现场的最外侧。
　　“有人在刚才半小时在房间内遇害了，华....拉上警戒线吧，凶手一定还停留在这辆缓缓行驶的蒸汽列车上。”
　　华凝重的点了点头。
　　因为她发现躺在房间血泊之中的受害者正是【村庄纵火一案】的最大嫌疑人千劫，而对方此时却倒在了血泊之中，被人杀害。
　　符华还有很多事情要询问千劫。
　　这样一来......自己父亲村庄无故自燃的线索就在这里中断了。
　　“指令已收到，这里已被我们天命警方接管，还请各位不要靠近房间半步，谢谢配合，之后我和夏渊顾问会展开调查，尽快缉拿凶手。”
　　在符华愣神的片刻，普罗米修斯已经赶到了房间外侧，用身体两侧的巨型拳套和身体充当起了警戒线，并禁止任何人靠近案发现场。
　　就在这时.......
　　一位有着粉红色长发、长相颇为甜美的女子急匆匆的赶来，她叫爱莉希雅.....是这辆蒸汽列车的乘务长，同样也是这辆蒸汽列车上的主要负责人。
　　“遇害的真的是千劫吗？我叫爱莉希雅....是这辆蒸汽列车的负责人，可以让我进去看千劫他最后一眼吗？”
　　爱莉希雅眼中闪烁着泪花请求着普罗米修斯，但普罗米修斯却不动于衷。
　　“抱歉，列车上的负责人，在夏渊顾问没有调查清楚对方的死因前，任何人都不得进入......这样会导致案发现场的破坏，还请见谅。”
　　“负责人？”
　　听到房间外的抽泣和呜咽声，夏渊没有将千劫的面具摘下，缓缓起身来到了这位列车长名为爱莉希雅的面前。
　　“普罗米修斯，让她进来吧，我正好有些事情要询问这位列车上的负责人。”
　　在听到夏渊的话语后，普罗米修斯让出了一条通路。
　　“你和房间内遇害的受害者是什么关系？”
　　夏渊询问道。
　　爱莉希雅用粉色的精致手帕擦拭着眼角的泪水，声音中带有着呜咽说道：
　　“他是我们列车上的随行厨师，虽然我们之间是上下级的关系，但我一直将千劫当做朋友对待，他热情似火、任劳任怨，从不抱怨。
　　“在对厨师这份行业的喜爱程度上甚至不下于我对于朋友之间的热情，千劫他只是不擅长表达......他的内心其实上非常温柔，并且饭做的也特别好吃。”
　　夏渊将这位名为【爱莉希雅】的列车负责人对于员工【千劫】的评价一一记录在自己随身携带的小笔记本上。
　　“饭做的特别好吃？不见得吧？你们列车上的员工态度恶劣不说，连区区一包番茄酱都不能满足顾客的需求，死了也好。”
　　梅比乌斯乘坐着一本类似于书籍的飞行器来到了爱莉希雅的面前，并将飞行器的高度调整到高出对方一头的高度俯视着爱莉希雅道。
　　“你....你怎么能说出这样过分的话！”
　　爱莉希雅用手帕捂住了脸颊，眼泪止不住的往外冒。
　　“怎么，我说的过分吗？我只不过说的是事实而已，像他那种对待他人的恶劣态度，仇家都不知道有多少，被杀了也是因果报应。”
　　梅比乌斯摊着双手，语气中透露着痛快。
　　夏渊记得这位穿着白大褂的绿发少女。
　　在中午用餐的时间点上，正是她和受害人之间产生了口角冲突，虽然对方年龄不大，但直觉告诉着夏渊，不能将对方当成寻常的小女孩来看待。
　　依照伤口附近的结疤程度来看，千劫遇害的时间应该是在半小时之前。
第245章  梅比乌斯的挑逗
　　夏渊查看了一下手表。
　　此时手表上指针显示的时间为凌晨00：30，距离千劫遇害的时间已经过去了十五分钟左右，很有可能那位凶手就隐藏在围观的这些人群之中。
　　“请问这位绿莹莹的漂亮小姐，你在半小时前在做些什么呢？”
　　夏渊掏出笔记询问道梅比乌斯。
　　“诶呀呀，大侦探，你这是再怀疑我吗？”
　　梅比乌斯在听到对方夸赞自己漂亮时，露出了一丝笑容，毕竟没有谁不喜欢他人的称赞和赞美，更何况赞美的人还是那位赫赫有名的大侦探。
　　“不是怀疑，只是例行询问，毕竟在上午用餐的时候，你和遇害人千劫之间产生了某种口角冲突。”
　　“好吧，问吧，大侦探，我现在心情不错~”
　　夏渊：“姓名？”
　　绿莹莹的少女：“梅比乌斯，不过是莫比乌斯的梅比乌斯哦~不知道侦探先生听没听说过永远走不到尽头，宛如无限的莫比乌斯环呢？名字的寓意和出处就在这里。”
　　夏渊：“好吧，尊敬的无限....梅比乌斯小姐，您今年多大呢？”
　　梅比乌斯:“大侦探，人家当然还只是一个孩子，不过如果过完今天的话，说不定我就已经成年了呢~”
　　夏渊：“好吧，那么已经成年的梅比乌斯女士，请问你在案发半小时前都在做些什么呢？”
　　梅比乌斯还没有出声，一侧爱莉希雅的呜咽声突然停下了。
　　“一定是你.......一定是你怀恨在心！
　　“心中的那份怒火在不断放大，最终促使着你在凌晨时来到千劫的房间将对方杀害，警探先生，您一定要为爱莉希雅做主，为千劫鸣冤，让千劫在九泉之下可以含冤昭雪。”
　　爱莉希雅哭红了的双眼期盼着望向了夏渊。
　　“哈？爱莉希雅，你有没有搞错，我呆在房间内就从来没有离开过，案发时间内我还在裹着被子睡觉，若不是房间外那声尖叫将我吵醒，我连出来都不会出来。”
　　夏渊揣摩着梅比乌斯的说辞。
　　“那么，这位梅比乌斯小姐，刚才你那些说法有谁可以为你证明吗？”
　　“大侦探，难道你在晚上睡觉的时候，喜欢有人在身边注视着你、观察着你、打量着你吗？哦，不过想想也对，毕竟以大侦探你的名声，只要勾勾手，谁又能拒绝在夜晚和一位名侦探共度今宵呢？”
　　梅比乌斯戏谑的回答道夏渊。
　　但夏渊不为所动，面无表情的观察着梅比乌斯的一举一动。
　　“我亲爱的大侦探，但凡动点脑子看看房间内千劫那胸口的伤口就知道了，你觉得以我这样娇小的身躯可以挥舞着比我还长的剑刃将对方杀死吗？还是说大侦探你现在的心思沉浸在刚才被窝的温柔乡之中还没有醒过来呢？
　　梅比乌斯的话停顿了片刻，话音一转继续道:
　　“又或者大侦探是想让我陪陪你?也不是不可以，不过得请侦探先生你耐心忍过今天，有些事情是不能心急的哦~”
　　梅比乌斯的话语中充斥着挑逗的意味。
　　夏渊没有接话，通过对方的话语来判断，夏渊更加印证了之前的那个猜想。
　　眼前这位名叫梅比乌斯的少女心思十分缜密。
　　无论是逻辑思维能力、还是随机应变能力都远远超出同龄人的水准，甚至在见到躺在血泊之中的那位名叫千劫的厨师，神情中都没有一丝一毫的波动和变化。
　　夏渊在心底默默的将梅比乌斯列入了本案的嫌疑人之一。
　　一、对方有着明确的杀人动机和缜密的逻辑思维能力。
　　二、对方身下垫着的那个飞行器说明.......这位绿莹莹的少女有着极强的动手改造能力，利用她制造的某种道具将待在房间内的千劫杀害并不算难事。
　　这位蒸汽列车的负责人爱莉希雅被夏渊排除了嫌疑。
　　对方所表达的那种神情和对梅比乌斯诋毁千劫而生气的模样......显然不会是那种伤害朋友之人，相反夏渊认为对方十分珍惜身边的朋友。
　　只是夏渊偶然间留意到在爱莉希雅的粉色秀发边缘内侧似乎有着一缕不同寻常的紫发。
　　带着好奇和疑惑，夏渊询问道：
　　“爱莉你曾经染过头发吗？还是说从小都是粉红色的秀发呢？”
　　“当....当然啦，警探先生，爱莉一直都是粉红色的长发。”
　　只是在触及到这个问题时，爱莉希雅的神情产生了一丝慌乱，眼神在不断的躲闪......不敢直视夏渊的眼睛。
　　但下一秒，夏渊突然回想起在千劫的厨师围裙上发现的一缕紫发。
　　夏渊：“爱莉女士，你在半小时前在做什么？”
　　爱莉希雅：“警探先生，爱莉当然在休息呀，漂亮的女孩子当然都要早起早睡，这样才能保持住青春的美貌。”
　　“那么，爱莉你身为列车上的负责人，如果有员工没有上班或者执勤的话，你会去员工的宿舍查寝吗？”
　　夏渊又问道。
　　“当然不可能啦，随行这辆列车的一共就我、随行的苏医生、还有厨师长千劫三人而已.....爱莉怎么可能会去他们的房间查寝呢，这可是属于男孩子的隐私！”
　　爱莉希雅说到这，又看向了倒在血泊中的千劫，眼神中流露着悲伤。
　　“那.....爱莉女士你在今天有没有和千劫接触过呢？”
　　“当然没有呢~毕竟千劫不是在炒饭的路上，就是在炒饭中，爱莉想接触都接触不到。”
　　对方的神情不像是在说谎，但遇害人身上的那缕紫发又怎么解释呢？
　　爱莉希雅身上也产生了一丝疑点。
　　要想洗脱对方的嫌疑，首先要先搞清楚这件事。
　　如今有三位嫌疑人呈现在夏渊的视线之中，首先是最开始的目击者帕朵菲莉丝，其次是与受害人千劫产生冲突的梅比乌斯小姐，最后是隐藏着某些秘密身为乘务长的爱莉希雅。
　　“唔.....怎么了，普罗米修斯，发生什么事了吗？”
第246章  睡意朦胧的琪亚娜
　　琪亚娜揉着睡意朦胧的双眼迷迷糊糊的越过人群。
　　“琪亚娜，这里在刚刚发生了一起命案，我和夏渊顾问正在调查此事，对了.....无量塔・姬子没有和琪亚娜你一起跟来吗？”
　　看到天命有史以来最令人操心的虫虫到来，哪怕是身为人工智能的普罗米修斯在她的内心深处也掀起了一丝波澜。
　　她在想怎么能够阻止琪亚娜进入案发现场，并防止对方将这起事故搞砸呢？
　　琪亚娜伸了个懒腰，身后的睡衣猫爪垫来回摇晃着。
　　白发马尾辫的少女打着哈欠有些无奈的说道：
　　“别提了，别提了.......姬子阿姨喝完酒后一直都在房间内呼呼大睡，怎么喊都喊不醒，明明房间外都传来这么大的动静和声响。”
　　就在这时........
　　还没有从睡梦中彻底醒来的琪亚娜在过道中，少女看到在房间内倒在血泊中那个佩戴面具的男人身体突然抽搐了一下。
　　误以为自己没有睡醒的琪亚娜连忙揉了揉眼睛。
　　可下一秒.....倒在血泊中的那位系着厨师围裙的男人身体又抽搐了一下。
　　少女的困意瞬间消散云烟。
　　“侦探先生....那个、男，男人....房间内倒在地上的那个男人他的手好像动了，动了.....该不会是诈尸了吧？！”
　　琪亚娜显得有些惊慌失措。
　　可反观一旁的普罗米修斯和夏渊显得云淡风轻与从容。
　　“琪亚娜，看来你确实需要进行基础培训了，人体在死亡后的一段时间内，身体抽搐动弹是很正常的生理现象。”
　　但此时的琪亚娜却十分惊慌的望着房间内的一幕,只见胸口受到致命伤口的千劫正缓缓的从血泊之中站起。
　　“不....本小姐真的没骗人，这个佩戴面具的大叔真的诈尸了！不信本小姐的话，你们自己看！”
　　心情紧绷的琪亚娜不断拍打着普罗米修斯的肩膀，试图让对方回头看向房间。
　　听到琪亚娜的惊慌声,夏渊转身看去。
　　就算是他也匪夷所思的看着眼前这一幕，本应该死去的男人却奇迹般的像个没事人一样站了起来。
　　“对方真的还是人类吗？”
　　此时的夏渊心中产生了这样一个疑问。
　　可当这辆列车上的乘务长爱莉希雅看到千劫奇迹般的站起时，眼神中欣喜的神情怎么也止不住。
　　“太好了.....千劫，你没事吧？！”
　　从血泊中爬起来的千劫没有理会爱莉希雅，反而第一时间查看着自己脸上的面具有没有脱落，当确认没有脱落后，千劫也在打量着房间内和外面的围观人员。
　　“大半夜的，你们都待在我房间里做什么？”
　　沙哑低沉的成熟男性声音从面具下传递到众人的耳畔。
　　“尸体居然开....开口了？！ 大叔你究竟是人是鬼！”
　　琪亚娜的话语有些磕磕巴巴。
　　显然作为一名天命警探，警探虫虫的心理承受能力还有待提高。
　　可是在琪亚娜提出这个问题时，千劫却陷入了片刻的沉默，直到爱莉希雅那担忧的声音从不远处传来。
　　“千劫，你真的没事吗？ 要不要我把随行的苏医生喊来给你治疗一下？”
　　爱莉希雅看着千劫胸口处那甚至可以抽出纸巾的伤口询问道。
　　“不需要。”
　　千劫强调着。
　　可爱莉希雅已经自言自语着离开了房间，想必对方是去寻找那位随行的苏医生了吧，虽然遇害人不知道通过什么方式奇迹般的活了下来，但眼下袭击对方的凶手尚未抓到。
　　假设凶手就在这些围观的人群中。
　　如果知道千劫没有死亡，那位凶手说不定会再次犯案。
　　趁着爱莉希雅去寻找那位苏医生的空档，在对千劫做几个简单的测试，确保对方头脑清醒后，夏渊简单询问了这位列车厨师长几个问题。
　　说不定对方亲眼目睹了那个凶手的真实面目。
　　“你好，千师傅，我是天命的特别顾问，我想询问千师傅你几个问题。”
　　夏渊掏出了自己的证件。
　　“哼，快点问吧，我的时间宝贵的很，可不是留给你们这些人的。”
　　千劫双手环胸道。
　　“请问千师傅你遇害前在房间做些什么？当凶手破门而入时，有没有看到对方的轮廓和容貌？”
　　之所以这样问，主要是因为夏渊留意到对方倒地的位置不是在床铺的周围，反而是在房间的正中央，并且在桌子附近散落着许许多多的料理配方。
　　“研究菜谱，当时没注意。”
　　千劫的回答十分干脆利落。
　　可当千劫仔细打量了夏渊一番后，千劫突然开口补充道：“那个从背后袭击我的人大概身材和你差不多左右。”
　　“和我差不多？”
　　夏渊将凶手的身高信息默默记录在心中，千师傅给予的这份情报很有价值，和自己同等身材的人....在这辆列车上并不算太多。
　　“麻烦让一让，都让一下，谢谢....谢谢.....”
　　爱莉希雅一路小跑的从围观的人群中钻了出来，在她的身后跟着一位半眯着眼睛手提着医疗箱的灰发男人。
　　对方应该就是那位苏医生了，不过夏渊留意到一件事，在这位苏医生礼貌的经过自己时，他的身材比例和轮廓与自己相差不多。
　　苏医生来到了千劫的身边。
　　在千劫极度不情愿的情况下，那位随行的苏医生帮对方检查着身体。
　　最终，苏医生给出了他的结论：千劫很健康。
　　若不是对方那胸口宛如空洞的伤口........夏渊差点就信了这位苏医生的胡话，这该不会是个庸医吧？
　　“这位侦探先生，你可不要小瞧我家的苏医生哦，虽然苏看起来呃.....的确不怎么像位合格的医生，整天就知道偷懒摸鱼，头顶也没有地中海，但苏可是货真价实的医学博士学历哦~”
　　爱莉希雅在一旁向夏渊解释道。
　　“好吧....这位苏医生你半小时在做些什么？”
　　“我在房间冥想休息。”
第247章  我就是要翻垃圾桶！
　　“那为什么这么大的声响不和其他旅客一样出来查看情况呢？”
　　“万事皆有果，既然事情已经发生了......即使我出去了也并不能改变什么。”
　　爱莉突然在一旁用悄悄话的语气补充道：
　　“侦探先生，偷偷告诉你一件事，苏医生其实还有着哲学博士的身份~就连身为列车长的我有时候都听不懂苏在说些什么。”
　　【列车长】爱莉希雅捂住了额头。
　　对方透露着可爱的女孩子也是会有着少许的无奈。
　　“不....其实我已经听见了。”
　　苏自顾自着收拾着他刚才自带的医疗工具箱。
　　“那么苏医生，麻烦可以解释下在房间垃圾桶内那瓶尚未开封的药物是干什么用的吗？”
　　一位合格而优秀的侦探总是能十分娴熟的翻找着各类垃圾桶，无论是有害垃圾，还是无害垃圾，又或是垃圾分类中的湿垃圾........
　　【来吧~来吧~】
　　【快来翻它啊~】
　　【没人能忍受得了垃圾桶的诱惑。】
　　“那是我给千劫特别调制的治疗焦虑暴躁的药物，并具备一定的安眠的作用。”
　　这位云淡风轻的苏医生如此回答道。
　　只是夏渊已经默默撸起了袖子，当然他并不是打算和这位苏医生干架的。
　　而是在采集着刚才从垃圾桶翻找出来的证物，等勘察完毕后就可以拿给普罗米修斯分析检测一下药物中的成分。
　　之后，夏渊又询问了逐渐冷静下来裹着毛毯的棕发少女。
　　在她的证词中她之所以去到千劫的房间内去是为了寻找一件丢失的事物。
　　但当夏渊继续追问具体是什么事物后，眼前的少女却又支支吾吾的打起了马虎眼来。
　　苏和帕朵菲莉丝两人的回答让夏渊意识到一件事......
　　和千劫产生接触的几人之中都存在着一定的嫌疑和动机，可接下来登场的两人证词却让夏渊将自己列为了最大嫌疑人。
　　接下来两位到来者........
　　正是爱茵教授和帮她推着轮椅的小跟班特斯拉博士。
　　她们手中的监控记录明确记下了当天凌晨列车走廊上的所有情况，并且捕捉到了夏渊提着太刀径直冲向千劫的房间的全过程。
　　【蒸汽列车过道的监控装置由逆熵重工友情提供。】
　　【沉睡――梦游的名侦探】
　　【虽然在此期间，琪亚娜一直在尽力证实着夏渊的清白，但嘴笨的少女显然斗不过爱茵教授和她的小跟班。】
　　夏渊很快制止了琪亚娜。
　　作为本案最大的嫌疑人，所有的迹象及线索都指向了他本人。
　　【在逆熵重工爱茵教授的起哄和带领下，被吵醒二列车的旅客逐渐开始不相信天命一方的人。】
　　【为了应对这场和逆熵之间的明争暗斗】
　　出于避免引发更激烈的冲突，又或者之间的纠纷再次升级。
　　夏渊将自己关押在了列车上独立的一个小房间内，而看管房间的职责和使命.....那位爱茵教授却诧异的交给了雷电芽衣。
　　【你判断，这位爱茵教授似乎想通过这样的方式验雷电芽衣，她有没有想要拯救父亲的决心。】
　　表面上天命的人，私下里逆熵的人、背地里又是世界蛇的人........
　　“芽衣啊，芽衣，你究竟有几重身份呢？又或者那个身份的你才是真正的你呢？’’
　　在夏渊的思考中，时间一分一秒的流逝了。
　　【此时时间逐渐来到了第二天中午】
　　【那位世界蛇的胡狼博士同样也倒在了房间之中，但出奇一致的是对方的身上也有着和千劫同样的刀伤。】
　　“灰蛇，暂时让那位暗杀者终止对那位侦探的暗杀。
　　“我们其中的一位干部在这辆列车上死的不明不白，我需要他帮助我们调查清楚，我也倒想看看究竟是谁敢在这个节骨眼上与我们的成员之间发生冲突。”
　　由于这起突发状况........
　　在普罗米修斯的帮助下，夏渊被从关押的小房间内释放了出来。
　　刚出来......迎面而来的是琪亚娜的拥抱。
　　扑――
　　在安慰好这位哭花鼻子的少女后，夏渊主动展开了调查。
　　虽然逆熵重工的两人刻意阻拦，但在普罗米修斯的武力威慑下，爱茵和她的小跟班博士还是被迫妥协。
　　经过调查，夏渊在那位躺在房间内的胡狼博士身上除了发生于明面上的一处刀伤，还有一种像是被野兽撕裂的伤口，但这种伤口似乎被人刻意掩埋了。
　　如果不出所料的话........
　　造成这种伤口的东西就是逆熵重工的那两人拼命所想要掩盖的事物。
　　就在这时，夏渊突然回想起在列车上遇到的那位小画家手中的绘画板，绘画上便描述着这样一种长相和外貌酷似小....大龙虾的奇怪生物。
　　此时的夏渊已经有了他的某种猜想，而现在就是要去验证那种猜想的时刻。
　　就在夏渊前往调查的路上，他意外的发现那位黑市商人【灰蛇】被像是提线木偶一样吊挂在房间的中间，似乎已经没有了生机。
　　但除此之外，在这间房间内还堆放着几乎快要放不下的来自【灰蛇】的残骸。
　　“喂喂喂，那边那位超好心的侦探先生，快看看我这边，快过来帮帮忙......这些瞪个大眼往外冒红光的家伙们就跟系统故障似的，一个命的疯狂往我房间里钻。”
　　支配小姐的话还没说完话，另外一只型号的【灰蛇】就试图从过道外的门缝中挤进房间。
　　于是乎.......夏渊走了过去。
　　在两人的共同努力和合作下，众多的灰蛇被集中堆放在这间厢房相对宽敞的位置。
　　支配小姐拍打着双手上的尘土笑着说道：
　　“看吧，我就知道侦探先生我们才是真正心有灵犀的搭档，还那么在乎那个平板女人做什么，不如加入我的支配协会，创造一个完美无瑕的新世界吧~”
　　支配律者小姐越说越兴奋，说到最后甚至手舞足蹈的扭转了起来。
第248章 托纳提乌――噬日之影
　　不过此时夏渊的目光都聚集在那堆黑市商人【灰蛇】的那只独眼上。
　　他们的视线都共同指向着同一个方向。
　　夏渊顺着他们所指引的方向在堆放着杂物堆内来回翻找着。
　　直到一个来回晃来晃去的瓶子引起了夏渊的注意，当夏渊朝瓶子内一看，只见疑似那位私家侦探布洛尼追踪着的名为【史丹】的小猫。
　　只是在它的神情中流露着一丝的慌乱和紧张。
　　时间回到十分钟前。
　　【某世界蛇地下神秘组织集体通讯】
　　宗旨：
　　【让全人类加入到光荣的进化之中】
　　【伟大的猫猫国王】：BOSS，我找到那颗有着最原始崩坏能源的崩坏核心了喵。
　　【伟大的猫猫国王】：照片。
　　图片上显示的是一只小猫爪上的红宝石。
　　【蛇蛇】：干得好，终于得到手了，传闻那位艺术家伊甸那里收藏着这样一枚极其特殊的宝石，现在看来果真如此.....这样一来我们就可以借助它的力量和我研制的装置将全人类推向一个全新的高度。
　　【伟大的猫猫国王】：老大英明，老大万岁，老大是最棒的......但那个老大你能派个人来接应我一下喵，我好像卡在瓶子里出不来了喵。
　　【伟大的猫猫国王】：坐标。
　　【蛇蛇】：.......
　　伴随着片刻又片刻的沉默。
　　【蛇蛇】：在瓶子里等着，我这就让灰蛇去接应你。
　　【伟大的猫猫国王】：谢谢老大！
　　然而让史丹想不到的是......它等来的那人并不是尊主派来的灰蛇，反而是那位死缠烂打紧追着它们组织不放的侦探。
　　“放肆，人类，看什么看，快把本喵放出去，不然绝对没有你好果子吃！你知道你面对的是谁吗？”
　　史丹在瓶子里张牙舞爪的........对着夏渊比划道。
　　显然夏渊听不懂一只猫的语言。
　　他认为这只体态颇为发福的猫咪不知怎么钻到了瓶子内，结果却因为体型的缘故无法从中挣脱。
　　当然最让夏渊在意的是在史丹它的小爪子似乎藏有着一枚散发着璀璨光芒的红宝石，而这枚红宝石正是伊甸小姐藏品中的其中之一。
　　看着对方小爪紧握着不放的模样，夏渊不免觉得有些好笑，看来偷窃一案的嫌犯看起来不止只有一个，还要再加上一只被通缉到的肥猫。
　　这下看来还会有额外的报酬和收入呢~
　　无论史丹如何抗拒，但那枚璀璨的红宝石还是被夏渊牢牢握在了手中。
　　不过夏渊留意到在这颗红宝石的内部蕴含着某种沉淀物。
　　虽然不清楚里面这些沉淀物是什么，但直觉告诉着夏渊，这些沉淀物还是让它们本本分分待在里面为好。
　　夏渊将这颗红宝石妥善保存后，准备回去带给普罗米修斯分析这些沉淀物，究竟是什么才会让这位黑市商人不惜代价的争夺呢？
　　这一幕被房间中堆积的【灰蛇】看在眼中，通过眼中的通讯装置将这则信息传递到了梅比乌斯的手中。
　　“尊主，营救失败了，那颗宝石被那个侦探抢走了。”
　　“可恶的侦探坏我好事，把那颗宝石从那个侦探手中再夺过来，事到如今不用再顾及什么了，让史丹解除形态变身。”
　　通讯另一头的梅比乌斯如此下达着她的指令。
　　她现在要提前去准备她的扩散装置，等得到那颗宝石以后，向全世界扩散挥洒那种崩坏物质，到那时候...人人都可经历这场崩坏的洗涤。
　　当史丹收到尊主下达的指令无疑高兴坏了，它迫不及待要大展拳脚一番将眼前这个侦探撕成粉碎，以证自己的威严。
　　咔嚓――
　　伴随着瓶子周边应声破碎的声音，史丹的体型也在迅速膨胀着，它张开了嘴中的獠牙露出血盆大口看着房间内的两人。
　　duang――
　　只是在史丹它还没有大显身手的时候就被另一只突然破门而入的龙虾生物轰入了墙壁之内。
　　【托纳提乌――噬日之影】
　　就这样....还没有大显身手的史丹深深的陷入车厢的墙壁之中无法自拔。
　　而在此时.......
　　车厢外一道十分熟悉的声音传入了夏渊的耳畔。
　　“侦探先生，能请你识趣点，把手中的宝石交给我来保管吗？”
　　当尘埃散去，出现在夏渊眼前的是逆熵重工的两人爱茵教授和她的红发小跟班，只不过这一次在那位红发小跟班的头顶多了一道表面配置着诸多仪器的头盔。
　　夏渊看了看手中的宝石，又看着面前逆熵两人和那只拥有着机械手臂的龙虾造物。
　　一颗宝石竟会迎来两方势力的争抢。
　　“你的提议是很好，但是我拒绝。”
　　看着夏渊默默的将那颗宝石收好，爱茵教授惋惜的摇了摇头道：
　　“可惜了，侦探先生，你的下场本不应该如此的，我们本以为能做朋友，但是很显然侦探先生，我们是宿敌，那么只能......”
　　“龙虾博士......上，解决掉他。”
　　爱茵教授催促着她身后推着轮椅的红发小跟班。
　　“啊啊啊，烦死了，鸡窝头，你难道就没有考虑过我的感受嘛，操纵这个量子生物是一件很麻烦的事，还有不要随便给我起外号，我才不是龙虾博士！”
　　那只被改造的量子生物在特斯拉博士的操纵下，它的视线已经锁定了夏渊。
　　在夏渊尚未来得及反应的情况下，它就像是进入了某种量子空间，从夏渊的身后无视附近的各种物体突然出现，尖锐的爪子一把将夏渊抓住。
　　就在它准备用力将其捏成肉饼时......
　　唰唰――
　　支配小姐不知何时将丝线缠绕覆盖在它的全身，浑身的丝线让其无法动弹。
　　“侦探先生，趁现在.....快从它的爪子里出来，大块头，你的对手是我。”
　　在支配小姐的牵制下，夏渊从那只量子生物的爪子中钻了出来，逆熵的人敢这样明目张胆的和天命撕破脸皮，那颗宝石的重要性不言而喻。
第249章 变成星星了
　　“哦，对了，侦探先生你看我们这次可是患难与共，有没有想和我一起支配这个世界的想法呢，支配协会永远欢迎侦探先生您的加入。”
　　只是支配小姐的话还未说完......
　　蒸汽列车上方的车厢就被爱茵身后的红发小跟班操纵的量子生物整个掀起。
　　随后――
　　狠狠的将支配律者小姐甩飞了出去，化成了一枚流星。
　　【可怜的支配律者小姐还没有在她心仪的侦探先生面前有所表达自己那浪漫的520心意.....就变成了一颗星星。】
　　“侦探先生，请一定要记住我。”
　　在夏渊的耳畔前还残留着支配小姐那无比牵挂的声音，只是特斯拉博士操纵着的那只量子龙虾并不会给夏渊有任何回想的余地。
　　它再次行动了。
　　夏渊本想着尽可能与之周旋，如此大的动静，自己的搭档符华以及普罗米修斯她们不可能听不见这里的动静。
　　只要自己拖到自己的搭档赶来.......
　　一定让对方见识下什么叫做纯正的寸劲开天！
　　但坐在轮椅上的爱茵教授却一副胸有成竹、胜券在握的态度。
　　“侦探先生，你是不是想着只要拖延足够长的时间，你的那些同伴就能赶来这里救你，不过很遗憾.....其他车厢上早已经被我们部署了大量的逆熵作战机甲，也就是说侦探先生现在没有人能救得了你。”
　　“喂，鸡窝头说完了没？操纵它是一件特耗脑力的事情，啊啊啊，不管啦....只要把那颗宝石抢过来就行了吧？”
　　显然操纵它让特斯拉博士放弃了思考。
　　【托纳提乌――噬日之影对夏渊再次展开了攻击。】
　　通过刚才逆熵蓝红组合之间的谈话，夏渊留意到那位红发小跟班博士对于那只生物的操纵和联系并不是很稳定，假设能破坏对方头顶的那个头盔仪器的话.....
　　夏渊当机立断朝特斯拉博士冲了过去。
　　这是他目前唯一的机会，但爱茵教授却一副计谋得逞的神情。
　　【托纳提乌――噬日之影】突然从量子空间出现在夏渊的面前，爪子伸向了夏渊必经之地上，就在夏渊生死垂危的关键时刻，不远方车厢上一道宛如音符旋律的枪响声打破了这原本的局面。
　　砰――
　　那颗子弹巧妙的越过夏渊，精准的命中在那位特斯拉博士所佩戴的那顶头盔上。
　　由于头盔的干扰，【托纳提乌――噬日之影】的身体开始模糊不定变得虚化起来。
　　夏渊循着枪声看去，只见伊甸小姐正举着双枪一脸微笑的和夏渊打着招呼。
　　“伊甸.....你不是已经下车了吗？”
　　“大侦探，我要是下车了，现在又有谁来救你呢？”
　　伊甸反问道。
　　与此同时，特斯拉博士生气的将已经冒烟的头盔装置摔在了地上，这个装置已经无法使用了。
　　“喂，你知道你究竟干了什么嘛！这是我熬了三天三夜不眠不休才做出来的，如果没有它的话.....”
　　特斯拉博士指责的话尚未说完。在没有头盔约束的情况下....【托纳提乌――噬日之影】陷入了暴走之中，它的视线率先盯上了逆熵两人。
　　“鸡...鸡窝头，我们还是快跑吧！”
　　特斯拉博士的神情显得十分紧张，因为她可是知道她究竟在对方身上加装改造了多少武器系统和配件。
　　“轮椅把手和腿都长在特斯拉博士你自己身上，所以说特斯拉博士你完全不用和我说明，以现在的情况再不跑的话，我们可能会被它的火力倾斜成四瓣。”
　　哪怕发生了这样的情况，爱茵教授却依旧从容。
　　只不过帮助爱茵教授推着轮椅的红发小跟班就没有那么淡定了，连忙带着爱茵教授远离着那只量子龙虾生物【托纳提乌――噬日之影】。
　　伴随着目标的丢失，它再次将注意力集中在夏渊身上，又或者说比起已经走丢的逆熵两人，夏渊藏着身上的那颗宝石对它而言更有吸引力。
　　量子生物→→→夏渊、伊甸→→→列车其他车厢
　　【它在追，你在逃。】
　　【你察觉到对方的注意力都集中在你身上，为了伊甸小姐的安危和列车上其他旅客的安危，你果断跳下了列车。】
　　【车速并不是很快，你的运气很好，恰好落在了一片森林之中，但那头量子生物也跟随着你的步伐。】
　　【可是.....可以肆意窜梭地形的它很快就把你逼到了一个绝路，就在命悬一线之际，一股宛如迷迭花一样的花香涌向你的鼻尖。】
　　【那个神秘的女子再一次出现。】
　　【她又救了你一次。】
　　【她就像是一位魔女优雅挥舞着手中的镰刀，召唤着来自洛基的低语。】
　　【当那头生物被解决掉时，你还来不及向她道谢，那勾人心悬的迷迭花香让你昏昏欲睡】
　　“大侦探，等下次再次相见时，请别忘记你的粉丝哦~”
　　【她留下这么一番话后又神秘的离去，你想要去追赶对方....却发现你的身体开始不听指挥的倒下了。】
　　【一星期后】
　　【你在天命腾给你的专属办公室用黑色羽毛笔记录着这起事件的结果。】
　　【地下神秘组织世界蛇宣告失败，组织最高领袖梅比乌斯教授在天命监狱中交代坦白了一切。】
　　【逆熵的两位博士因涉嫌违规机械生物操纵实验同养也被捕入狱。】
　　结合她们几人所给予的口供，夏渊将整个事情的来龙去脉全部捋清。
　　事件的起因一切都源自于伊甸小姐的一场宝石展览会。
　　展览会上的一颗红宝石引起了梅比乌斯的注意，那本就是一颗尘封的高浓度崩坏结晶，正是这颗结晶让她产生了一个大胆的想法。
　　她想要全人类得到进化和永生。
　　念头萌发后，梅比乌斯蠢蠢欲动.....表面上在一家学校当着化学老师，背地里正在为她的伟大梦想来筹资资金，她要建立一个地下组织。
　　于是乎.....世界蛇组织诞生。
第250章 我是妖精爱莉，我现在很慌
　　【同时，爱茵和特斯拉博士也曾参加过这场宝石展览会。】
　　【逆熵同样知晓了这颗宝石的存在。】
　　【她们两人试图将宝石中的崩坏结晶提取出来用于和逆熵机甲结合起来，而那只量子龙虾生物就是她们两人之前实验的副产物。】
　　【于是.....逆熵找到了在天命任职的雷电芽衣，通过告知对方雷电龙马入狱的真相，作为回报雷电芽衣将那颗宝石伪装成入室抢劫并带离现场。】
　　【但芽衣同样也是世界蛇的一员】
　　【为了避免引起格外注意，芽衣将这件事通过一位整日在街头小巷游走的少女帕朵菲莉丝来完成这场交易。】
　　【接下来发生的就是列车上所发生的事情了.....】
　　夏渊蘸取着墨水在笔记上继续书写着。
　　他停下了手中的那根羽毛笔，微黄的灯光映照着他的脸颊，就在这时，在房间的不远处凭空多出一道裂隙，那里的空间似乎正在产生某种变化。
　　“呀，夏渊，可算是找到了你了！
　　“你知不知道本小姐为了找到你究竟找了多少世界泡吗？这得吃多少小零食才能补的回来，来，快跟本小姐回去，布洛妮娅可一直在牵挂着你呢~”
　　还没等夏渊反应过来........
　　从虚数空间到来的终焉琪亚娜一把搂住夏渊的脖子将其带回到虚数空间之中。
　　“走咯，回家咯~记得等夏渊你醒来后，别忘记答应给本小姐买的零食，你要是敢忘了，本小姐天天缠着你。”
　　终焉琪亚娜将之前交与对方的薪炎之律者核心取出。
　　夏渊的眼前变得一片黑暗，但他感觉度过了一个很长的梦境，但耳畔前突然回荡的声音促使着夏渊想要睁开眼睛。
　　“布洛妮娅快看，快看！
　　“足足昏迷一个月的夏渊他刚才的手终于动弹了一下，太好了，自己的游戏伙伴马上就要复活了，咳咳....麦克风已就位.....摄影机....准备就绪，本电量....满格。存储卡也已确认完毕，本小姐要把这个值得纪念的日子记录下来。”
　　“笨蛋琪亚娜，等我打完这一把再说。”
　　布洛妮娅似乎在认真打着游戏，在游戏没有打完之后，她绝不能让外界的影响干扰阻碍到她。
　　接下来.....
　　黑暗中隐隐约约听到有位笨蛋不小心绊倒的声音。
　　随后是......
　　咔嚓――
　　相机拍照所发出的声音。
　　“自己现在应该是躺在床上吧？”
　　还处于黑暗中的夏渊努力尝试想要睁开着双眼。
　　“OKOK！夏渊又动了，各就各位，现在是属于本小姐零食的倒计时.....三、二、一！”
　　咔嚓――
　　在相机闪光灯的照耀下。
　　首先呈现在夏渊眼前的并不是琪亚娜的身影，反而是双手环绕胸前像是看垃圾般俯视着自己的芽衣阿姨。
　　似乎是突然联想到了那天在雪地中被对方用电疗支配的恐惧，又或者是身体被雷电所支配的本能，躺在病床上的夏渊忍不住又颤抖了一下。
　　“诶诶G，芽衣你不要站在病床的正中间嘛~本小姐的游戏伙伴都被你吓到了！”
　　芽衣阿姨一把抓住在桌子上的小琪亚娜的脸颊。
　　“嗯？琪亚娜....首先我长的没有这么吓人，其次你这样大哄大叫、肆意吵闹、还使用闪光照对于病人来说才是最不可取的吧？”
　　“唔唔唔，芽衣....本小姐错了嘛~不过夏渊他刚才真的比芽衣你吓到了。”
　　小琪亚娜指着病床上还有些迷惘的夏渊回答道。
　　“我倒感觉是某人对之前所做的事产生了某种本能反应和心虚了呢？”
　　芽衣阿姨用眼角的余光颇为高冷的瞥了一眼正在尝试从床上起身的夏渊，只不过她还是颇为贴心的为其递了个吼姆枕头。
　　“谢...谢谢。”
　　夏渊下意识接过，礼貌性的回道。
　　芽衣阿姨从帮助天命主教德莉莎品尝研发苦瓜汁配方的煎熬中逃了出来.....
　　她本想着继续调查夏渊这个男人。
　　在他的身上为什么会残留着爱莉希雅的气息，但对方倒好，硬生生在列车床铺上昏迷了一个月，不过.....就当是来度假吧。
　　毕竟自己也很长时间没有好好放松放松了。
　　就在这时，琪亚娜好像听到了什么不得了的消息催促道：
　　“心虚？！芽衣你和夏渊他之间发生什么了嘛？咳咳....他可是本小姐的专属游戏小伙伴，哪怕是芽衣的话，本小姐也不会让给你的！”
　　但小琪亚娜的话音一转又说道：
　　“嘿嘿....不过现在的芽衣也好好看，和以前相比，现在的芽衣更成熟了更具魅力了呢~”
　　但如今的芽衣似乎并不吃这一套。
　　“琪亚娜，老实交代，我还没有问你这副模样和姿态是怎么一回事？”
　　“哼哼，芽衣我不是只能在月球上不能随意活动嘛~但只要我依附在武装人偶上的话.....”
　　小琪亚娜没有说话，只是默默转了个圈、卖了个关子。
　　“这种方法是谁告诉琪亚娜你的呢？”
　　芽衣追问道。
　　“芽衣你猜嘛~当然是列车上的爱茵斯坦博士和特斯拉博士啦。”
　　“嗯？真的嘛，琪亚娜，可我并没有听爱茵博士提起过这件事情，所以说到底是谁呢？琪亚娜你要老老实实、一五一十的交代清楚。”
　　“芽衣....你，你别这个样子，我害怕。”
　　芽衣阿姨以一副【我超和善】的眼神注视着小琪亚娜。
　　面对芽衣阿姨的咄咄逼人，琪亚娜的视线下意识瞥向了在房间内额前呼呼冒着冷汗的妖精爱莉。
　　她一直保持着只是一只【十分可爱玩偶】的姿态。
　　在芽衣来后，截止目前为止......爱莉西亚已经在这个形态下坚持了一个月。
　　但此时的她，早已经心有余而力不足。
　　她每天都无比期望着夏渊能够早些醒来，但芽衣每天就这样坐在这间房间里。
　　她根本不敢动弹一下。
第251章 来，笨蛋下属，张口喝药了~
　　【可爱妖精一动不动】
　　这对于喜欢玩闹的爱莉来讲无疑不是一种精神摧残和折磨。
　　将灵魂置入武装人偶的方法当然是她告诉着琪亚娜，只是如今的她自身难保。
　　“小夏渊快来救救爱莉！”
　　妖精爱莉在内心中呐喊着。
　　但此时的夏渊还处于思绪十分迷茫、大脑待机的状态，总感觉自己好像经历了许多，又好像自己什么都没有经历。
　　与此同时，在病床前小琪亚娜还在敷衍着芽衣阿姨。
　　“咳咳....我的好芽衣你就不要在意这些细节了嘛~
　　“现在最重要的不是夏渊已经醒过来了嘛，还有就是对于刚起来的病人，大声争吵不利于患者的回复，布洛妮娅.....别打游戏了，你也过来帮我劝劝芽衣。”
　　但布洛妮娅就像是没有听见一样，直到在她的游戏机屏幕前显示着的一小行字样。
　　【恭喜你已经登上记忆战场第一名的宝座】
　　【记忆战场】
　　一、【崩坏大冒险现已发售，抢先价只要648】
　　二、【楼上，这里是只属于强者的世界，才不是让你来这里打广告的！哦累谢特.....分足足超了我1000，卧槽什么神仙，大佬您随意、这是您应得的。】
　　三、【大佬别凸了，可怜可怜我们这些咸鱼玩家，给点活路吧。】
　　四、【你们一个个秃子，尤其是榜一，那是人能凹出来的分？举报了....举报了！】
　　当热身完毕后，布洛妮娅随手将掌机丢在夏渊躺在的床上。
　　只不过这一次她惊奇的发现自己那宛如植物人一样的笨蛋下属........
　　活了。
　　被琪亚娜从其他世界泡捡回来以后就一直躺在床上一动不动，不知道的还以为已经变成植物人了呢。
　　“咳咳.....笨蛋下属你醒了呀，我还以为你再也醒不过来了。”
　　“......？？？”
　　“怎么感觉布洛妮娅好像更希望自己一辈子都躺在床上一样呢？”
　　夏渊在心中表达着他应有的沉默。
　　不过，布洛妮娅虽然嘴上这么说，但这一个月都是她在尽心尽责照顾着夏渊。
　　随后......
　　布洛妮娅从旁边端起来一份炖好的高汤呈现在夏渊的面前。
　　“咳咳...这是布洛妮娅为笨蛋下属你准备的鸡汤，快把它喝了吧。”
　　夏渊下意识将其接过，只是那汤整体所呈现出来的色泽让他无从下口，那加热后散发着宛如致命毒药的【梅比乌斯型号】色彩的幽绿汤汁。
　　“这汤里是不是下过毒？自己的上司布洛妮娅是不是要谋害自己？”
　　一个个对方想要图谋不轨、谋财害命的想法涌现在夏渊的心头，他觉得自己还能再挣扎一下。
　　显然......布洛妮娅由于过度沉迷游戏，忘记了为对方准备的汤可能是几天之前的。
　　“笨蛋下属你怎么不喝呢？咳咳.....真拿笨蛋下属你没办法，都多大个人了还需要别人来喂，不过念在笨蛋下属你从植物人的状态下清醒过来了，就勉为其难的喂...喂你一下吧。”
　　布洛妮娅拿着汤勺从煲中呈出一勺汤药，轻轻吹散汤药的烫度，将那勺汤药递到夏渊的嘴边。
　　“来，大朗...咳咳，笨蛋下属，张嘴喝药了，现在已经不烫了。”
　　可夏渊紧闭着的嘴却让布洛妮娅无从下手。
　　“笨蛋下属，快张嘴，这可是布洛妮娅用重装小兔连续熬了三天三夜为你准备的汤药，你可不要辜负布洛妮娅的一片心意。”
　　【生气】【生气】【生气】
　　生气的表情悄悄呈现在布洛妮娅的额前。
　　夏渊像是一个拨浪鼓不断摇晃着脑袋，神情中流露着抗拒和不情愿。
　　“笨蛋下属，快点给布洛妮娅把嘴张开，这份汤药就给布洛妮娅心怀感情的收下吧！”
　　在房间置物架上装作可爱玩偶的爱莉希雅眼角流下了颇为心酸的泪水。
　　“那明明是爱莉的台词才对！”
　　妖精爱莉在内心中诉说着自己的不满，但看在对方是夏渊的上司，又是一位非常漂亮的女孩子的情况下，善解人意的妖精当然是选择原谅她。
　　只是夏渊这边没有这么好运了。
　　在布洛妮娅一套【强人所难】的无情连招下，【先捏嘴，再灌药】强行combo下，不知道的还以为布洛妮娅在打着电动。
　　本是即将清醒的夏渊，又再次躺倒在病床上，一缕灵魂从夏渊嘴中飞出。
　　【夏渊猝，全章完。】
　　但在夏渊再次躺在床上的那一瞬间，芽衣阿姨碰巧注意到了布洛妮娅的疑惑。
　　“真是奇怪....怎么喝完汤后笨蛋下属又倒下了，按理来说喝完后不应该生龙活虎吗？是布洛妮娅哪里做错了吗？笨蛋下属....我知道你已经醒了，别装睡了，快点起来陪布洛妮娅打游戏，今天不上班了。”
　　布洛妮娅晃动着夏渊此时那逐渐发白的手臂。
　　“布洛妮娅....你刚才喂给你下属吃了什么？”
　　芽衣阿姨无视掉小琪亚娜的吵闹，来到布洛妮娅的身边询问道。
　　“哦.....是芽衣呀，我也没喂什么，就喂了笨蛋下属喝了一些补身子的高烫而已，你自己看。”
　　布洛妮娅此时就像是一位等着芽衣阿姨表扬的小孩子一样......将还残留着汤底呈现在芽衣面前，这可是她辛辛苦苦为笨蛋下属熬制的高汤。
　　圣芙蕾雅学园也不只有芽衣会做饭而已。
　　如今的布洛妮娅早已脱胎换骨，成为了一位优秀且合格的大人。
　　用指尖轻轻沾取了汤底的边缘，将其放入嘴中细细品尝之后，芽衣阿姨的眉头紧皱。
　　“布洛妮娅.......我似乎记得这汤不是你前天熬制好的吗？并且汤的味道已经发生了变质，你刚才强行喂给你下属喝了这么多，你确定他.....真的没事吗？”
　　雷电芽衣看着躺在病床上一动不动的夏渊，她已经做好了再等一个月问话的思想准备。
第252章 禁止跳槽！
　　“变质了？！怎么可能！”
　　布洛妮娅像是不信邪的浅尝了一口自己精心为笨蛋下属准备的高汤，结果刚放入嘴边.....
　　“咳咳咳.......”
　　在嘴角边散发出一阵阵令人寻味的苦涩味道中，布洛妮娅似乎回想起她做好后....通宵连续打了三天游戏，完全忘记了时间的概念。
　　“笨蛋下属.....坚持住！琪亚娜快去把爱茵斯坦博士和特斯拉博士喊来，不....这样太慢了，干脆直接把笨蛋下属推过去吧，芽衣也来搭把手。”
　　芽衣阿姨像是叹气般的扶着病床的一侧感叹道：
　　“布洛妮娅你变了，变得爱使唤人了......而且还不愿意叫芽衣姐姐了，眼里只有你的下属，完全不体谅你芽衣姐姐这一个月的辛劳付出。”
　　布洛妮娅被芽衣说得有些心虚。
　　于是乎.....布洛妮娅露出了布洛妮娅特有的神情。
　　【（???）】
　　虽然她这一个月确实也在照看着笨蛋下属，但大多数时间都是在和琪亚娜打着游戏，夏渊拥有着极其不负责任的上司和极其不靠谱的游戏伙伴。
　　那么照顾夏渊的职责自然落在了芽衣阿姨的头上。
　　或许是照顾中产生的感情、又或是对方身上散发着的有关爱莉希雅的气息让芽衣阿姨对之前雪地中发生的那起意外并没有那么在意。
　　好感度正在从原有的负数慢慢往零回升着。
　　时隔多年，三人再次配合了起来。
　　芽衣和布洛妮娅一人推着病床的一侧，小琪亚娜站在病床的最前方，三人小队带着夏渊朝着爱茵斯坦博士在列车上建立的临时实验室冲去。
　　此时的房间显得静悄悄的。
　　直到某只气喘吁吁的可爱妖精再也坚持不住伪装，瘫倒在置物架上。
　　“唔......终于能换一个姿势了，装玩偶实在是太累了，这可真不是妖精干得事情，感谢小夏渊，感谢小夏，感谢小渊，也希望小夏渊人没事。”
　　妖精爱莉在内心为夏渊祈祷着。
　　【爱门】
　　忙碌了数天的爱茵斯坦博士和特斯拉博士本是在临时搭建的实验室内开心的吸溜着桶面。
　　哧溜――哧溜――
　　直到......Duang――
　　一声清脆的声响打破着实验室应有的和谐与宁静。
　　“这是怎么了？！发生什么事了！”
　　不知所措的特斯拉博士一脸茫然的看着突然闯入实验室的三人，不....准确的说是四人，在床上还躺有着不省人事的夏渊。
　　“特斯拉博士，没时间解释了，快来救救本小姐的游戏伙伴，他好像快不行了。”
　　相较于特斯拉博士的慌张。
　　一侧的爱茵斯坦博士就显得十分沉稳冷静，经历过大风大浪的爱茵博士，让她在应对各种突发事件的处理上都游刃有余。
　　“我记得夏渊先生不是因为到其他世界泡导致身体损伤，等静养一个月就好，按理来说脸色不应该如此苍白才对。”
　　爱茵博士来到夏渊的身边，详细的为对方检查着身体。
　　“嗯....一个月都躺在病床上，皮肤比自己用福尔马林浸泡过的标本保存的还要完善，果然夏渊先生你的身体很有研究的价值。”
　　爱茵博士按压着夏渊的胳膊，一本正经的说道。
　　“夏渊才不是标本呢，咳咳......布洛妮娅，你快向两位博士解释一下本小姐的游戏小伙伴究竟是怎么一回事才会变成这个样子。”
　　小琪亚娜催促道。
　　“这个嘛....”
　　布洛妮娅有些不好说出口，她实在是难以言齿。
　　“算了.....还是我来说吧，布洛妮娅她的下属倒于食物中毒。”
　　芽衣阿姨看着自己昔日的两位好友，现在就宛如扶不上墙的泥石流一样，令人操碎了心、同样令人担忧这两位网瘾少女的未来。
　　“食物中毒？你们喂给夏渊先生他吃了什么东西？”
　　爱茵博士抬起头询问道。
　　“咳咳.....就一点汤而已，谁知道笨蛋下属他身子骨那么脆，一喂就......就倒了。”
　　布洛妮娅理不直气也壮的回复道。
　　“G，不对吧，布洛妮娅，我怎么记得你好像把足足一锅都喂给夏渊喝了呢？”
　　布洛妮娅没有吭声，只是默默用随手找到的事物堵住了小琪亚娜的嘴。
　　不该说的事情不要说。
　　“原来是这么一回事......特斯拉博士麻烦别再吃泡面了，快过来搭把手，我们需要给夏渊先生他洗胃了，趁现在还来得及的情况下。”
　　爱茵博士将耳边的听筒放下，对着还坐在座位上的特斯拉博士呼喊道。
　　“知道了，知道了，鸡窝头.....别催我，马上最后一口了，好歹让我吃完，哧溜~”
　　实验室变成了紧急抢救的红色标志。
　　在两位博士的尽力抢救下，大概过了一星期后，夏渊再次从病床上睁开了双眼，只是当他看到面前的布洛妮娅后，就像是触发了某种创伤应急反应一样。
　　“我要跳槽！”
　　（???）
　　还没有反应过来的布洛妮娅当时的神情就是这个样子的。
　　她还想着和自己笨蛋下属道个歉来着，虽然爱茵博士说等到对方醒来可能会有一定程度的心理创伤反应，但她也没想到笨蛋下属醒来后第一时间却想要跳槽。
　　这让布洛妮娅把原本想要道歉的话给活活咽了回去。
　　“那真是太好不过了，夏渊先生您看这是我特意为您准备的天命合同，只要您在合同上签下属于您的名字，剩下的一切完全无须您操心，丽塔会替你妥善安排好一切。”
　　丽塔穿着一身带有蔷薇花朵的女仆装，趴在床边面带微笑的将一份合同放在了夏渊的眼前。
　　夏渊下意识抬起了有些僵硬的手。
　　就在他刚准备在那份合同上按上自己的指纹和手印时......就被布洛妮娅以迅雷不及掩耳盗铃之势将那份合同夺去，并无情的将夏渊幸福的未来撕成了两半。
　　咔嚓――
第253章 嗯哼~猜猜我是谁
　　“笨蛋下属不许跳槽，还有丽塔你怎么会出现在这里。”
　　布洛妮娅面带不善的凝视着.....
　　面前这个趴在自己笨蛋下属床边想要挖墙角的女仆。
　　盯――
　　“丽塔身为女仆，出现在主人恰好需要帮助的情况下不是理所当然吗？您说对吧，布洛妮娅女士。”
　　丽塔轻笑道。
　　“一点也不对。”
　　布洛妮娅决定暂时拉着夏渊到一个独立的小房间去做笨蛋下属的思想准备工作，她要将笨蛋下属想要跳槽的欲望o狠狠的一刀切断。
　　用她那身后无敌的螺旋驱动。
　　不过在那之前，她要先支开眼前这个身穿女仆装的麻烦女人，布洛妮娅将病床上的夏渊关到了一个她精心布置的小房间内。
　　“笨蛋下属，在我没进来之前，你给我在里面好好待着，哪里都不许乱跑，听明白了没有？”
　　夏渊下意识点了点头。
　　“咳咳.....只要笨蛋下属你乖乖的，小脑袋瓜里不想那些跳槽.....以及某些乱七八糟的东西，良好的工作福利和饼干都是会有的。”
　　先给一个棒槌，再给一根胡萝卜。
　　布洛妮娅就像是忽悠小孩子一样，摸了摸夏渊已经恢复原样的卷发，随后重重的关上了房间的房门，在外隐约传来了用铁链锁住房门的声响。
　　当然还有布洛妮娅和丽塔唇枪舌剑的争吵声。
　　但夏渊要不要相信布洛妮娅说的话呢？这是一个有待商榷的问题。
　　就在这时，一只小巧的双手从背后蒙住了夏渊的双眼。
　　“小夏渊猜猜我是谁，猜对了就奖励你来自可爱妖精的一个飞吻。
　　“当然如果猜错了话，可爱妖精就会狠狠的往夏渊你屁股上踹上一脚，可爱妖精向你保证，你绝对不会喜欢那种飞踢的滋味。”
　　身后的爱莉已经在话语中告诉了夏渊答案，夏渊还没有自找没趣的被妖精爱莉白白踹上一脚，毕竟他食物中毒所造成的肉体伤害才刚刚痊愈。
　　“当然是爱莉了~”
　　夏渊扒开对方的小手如此回答道。
　　“嗯哼~答对了，奖励可爱妖精的一个飞吻，也作为大病痊愈的报答。”
　　妖精爱莉来到夏渊的面前，将嘴唇对准了夏渊的脸颊。
　　随后......紧紧的贴了上去，只不过在夏渊的脸颊上残留着一抹红唇印，这当然是来自爱莉希雅的恶作剧啦。
　　若是布洛妮娅等下进来，夏渊又该如何解释呢？
　　“爱莉....你管这叫飞吻？ ”
　　夏渊甚至感觉到对方恨不得将唇边蹭到自己的脸上，只不过如今的他已经免疫了。
　　“是呐，是可爱妖精特有的飞吻哦~ 有没有很心动呢~”
　　“没有...感觉就像是被人拿着一只大萝卜糊在了脸上。”
　　“抽泣，抽泣，呜呜呜.....小夏渊你变了，你再也不是以前那位宠爱爱莉的温柔饲养员了，我的渊.....你在世界泡中究竟都经历了什么，才让你变成了现在这个冷漠无情的样子，呜呜呜。”
　　妖精爱莉泪声俱下，拿着粉红色的小手帕擦拭着哭红的双眼。
ｗｗW.ｓHｕb１23.ｃｏM
　　夏渊仔细想了一想，自己好像在其他世界泡也没有经历什么，倒是体验了一把侦探的感觉.....记得还有一位和丽塔很像的女人来着。
　　“嗯.....另一个世界泡里的爱莉你好像是一位列车上的乘务长。”
　　当听到自己后，妖精爱莉兴奋的连忙追问道：
　　“她是不是和我一样的美丽，她是不是和我一样的漂亮，是不是都有着一头飘逸柔顺的粉红色长发呢？她有没有精灵一样的耳朵呢？ 还有小夏渊你有没有和她之间发生一场浪漫的邂逅呢？ 快，快告诉爱莉，爱莉爱听~！”
　　此时的爱莉脑子里就像是装了本【十万个为什么】。
　　“这倒是没有....只是在一起案件中碰巧遇到。”
　　在爱莉的好奇下，夏渊一五一十讲诉出他在另一个世界泡里的经过。
　　过了一阵子，爱莉手中的薯片已经空空见底。
　　被爱莉缠着讲了一堆在另一个世界泡冒险经历的夏渊有些生无可恋的趴倒在房间内的桌子上。
　　仔细看房间内的布局似乎和自己工作室内的布局一模一样，这份特意营造的氛围感，鸭鸭还是有心了......
　　夏渊把玩着手中的那枚侦探勋章。
　　这是他刚才无意中在身上翻找出来的，倒是有着几分纪念和收藏意义。
　　“爱莉，接下来我应该做些什么好呢？”
　　布洛妮娅把自己关在房间里也不知道要干些什么，但估计一时半会，在门外布洛妮娅和丽塔之间的争论声应该不会停下。
　　“嗯哼~嗝~ 当然是去太虚山来一场浪漫的度假之旅呀。”
　　小零食吃到撑的爱莉打了个饱嗝。
　　而吃饱喝足的粉色妖精小姐.......
　　正在维修着她那不听话的乐土打字机，听闻夏渊的话后，妖精爱莉停下了手中当做铁锤的魔法棒，围绕着慵懒的夏渊转了两圈又两圈。
　　“嗯哼，小夏渊，如果闲着无聊的话，不如来帮可爱的妖精修复打字机，碰巧粉色妖精小姐也需要一位勤劳能干的小助手~”
　　夏渊敲了敲那台崭新的游戏机道：
　　“哦，我想这位亲爱的爱莉女士，这样的工作您应该拜托华才对，相信她一定能用她那无敌的寸劲开天让爱莉你满意，至少是在破坏打字机物理层面的情况下。”
　　【抗议！】
　　依附在打字机内的侵蚀律者小姐瑟瑟发抖，严重抗议这种不道德的行为。
　　一张张写满【抗议】两字的纸张被不断打印出来。
　　“唔...大家的话，现在很有可能呆在太虚山附近等着我们，毕竟小夏渊在你昏睡的这段时间里，我已经提前安排大家到太虚山去了，准备到时候给小夏渊你一个惊喜。”
　　“是这样吗？怪不得在列车上没有见到自己的希儿小天使。”
　　夏渊心想道。
　　回想着在世界泡和之前被一大堆蛇蛇军团追杀所发生的一系列遭遇.....
第254章 我要看布洛妮娅的战败cg！
　　夏渊坐在座位上舒展着自己的懒腰。
　　但总是回忆......似乎没有办法缓解自己现在有些无聊的状态。
　　环顾四周，周围却安静的有些异常。
　　“这间被鸭鸭特别布置的办公室，难不成是隔音的不成？”
　　夏渊有些慌。
　　除了自己和某只吃货爱莉外没有任何人，夏渊抓起了自己上司布洛妮娅放在房间内的珍藏版吼姆玩偶，尽情揉捏着对方的长耳朵。
　　他想通过这种方式缓解自己有些紧张的心情。
　　“不如小夏渊我们再用打字机制作、或者体验一款游戏吧？反正还有很长的时间，咱们再来一场有趣又刺激的游戏好不好？”
　　爱莉见状如此说道。
　　夏渊缓缓放下了惨遭蹂躏的吼姆玩偶。
　　他不确定布洛妮娅回来后看到这只不成人样的吼姆玩偶会不会来揍自己。
　　“那爱莉，我们要做什么游戏好呢？先说好不许整那些奇奇怪怪的游戏！”
　　“嗯哼~粉色妖精小姐才不是那样爱捉弄人的妖精。”
　　妖精爱莉双手叉腰，扬起了自己可爱软乎乎的小下巴。
　　“信爱莉你才怪！”
　　夏渊表示他并不相信爱莉那一套，被对方作弄的次数已经不下于百次。
　　“诶嘿嘿~让爱莉我好好想一想，不如小夏渊咱们做一款横款格斗游戏怎么样?”
　　联想到......
　　自己可能会遇到各种奇奇怪怪的崩坏兽、以及可能会遭遇到那近乎于无敌的幽兰呆鹅女士，一手黑渊白花贯穿自己......夏渊果断驳回了爱莉的想法。
　　“驳回！”
　　“那.....开放世界怎么样?”
　　“爱莉你说得对，但是――这个也不可以！在遥远的另一个世界泡内已经有人去那边做兼职了，难道咱们要过去砸场子吗！嗯....说不定是另一个爱莉你。”
　　粉色妖精小姐的方案再次被驳回。
　　连续被反对的妖精爱莉的气场，正在肉眼可见的程度上升着，在爱莉即将掏出那根重大80kg的魔法棒时，夏渊连忙出言安抚道。
　　“那个...咳咳，再想想嘛，最最最聪明的粉丝妖精小姐，一定能想出非常棒的游戏的。”
　　“咳咳，既然小夏渊都这么说了，那善解人意的粉色妖精小姐只好再想想办法咯，让爱莉想一想，一场浪漫的恋爱游戏呢?”
　　“爱莉你是想让我和崩坏兽约会吗？”
　　“这个嘛，若是小夏渊你想的话，也不是不可以。”
　　只不过这一次换成了夏渊，他身上的怨念和幽怨正在逐渐上升。
　　“哎呀哎呀，小夏渊不要这么激动嘛，爱莉这就只是提议而已，其实爱莉想说的是，咱们做战斗消消乐就挺不错的。”
　　“是不是还要加上魔法少女的元素？ 虽然创意挺好，但是恕我拒绝。”
　　身为男孩子，绝对不会去扮演什么魔法少女之类的，绝不！
　　……
　　……
　　房间内的夏渊和一只总想着捉弄他人的妖精同时陷入了沉默之中。
　　“不如这样吧，小夏渊，咱们做一款galgame好了。”
　　妖精爱莉拍着小手说道。
　　“可那样的话....我想问一下我们这个galgame它正经吗？”
　　还是妖精爱莉率先打破了沉默，然而夏渊的吐槽却比他的脑子更快的转过弯来。
　　“不过好像看起来没什么问题诶，咱们要角色有角色，要剧本有剧本，利用咱们的技术，做点精致的战败cg也不是不可以……咳咳....不过爱莉，我能不能不当主角，当个什么反派之类的呢？”
　　毕竟夏渊很早就有一个想要当大反派的梦想。
　　“爱莉你干嘛敲我！”
　　夏渊越说越兴奋，直到被妖精爱莉用魔法棒来了一次清醒一击才消停下来。
　　“停停停，小夏渊你的想法越来越危险了！我们要做的可是很正经的galgame游戏。”
　　面对妖精爱莉的指责，夏渊反而振振有词。
　　“不不不，爱莉，时代已经变了！
　　“我们做游戏需要有销量，只有迎合光大市民的喜好才会有消费者愿意买单，明明是爱莉你不懂大家的需求才对。
　　“爱莉你信不信，等咱们的游戏做出来，肯定会有人说，你们有这技术就给我们看这个?最后导致销量暴跌，然后爱莉我们露宿街头，每天喝着西北风....过着一天饿三顿颠沛流离的生活。”
　　爱莉脸上少见的露出了茫然的表情。
　　“是可爱妖精已经落伍....跟不上时代了吗？”
　　爱莉陷入了深深的沉思之中。
　　夏渊满意的点了点头，看来爱莉已经上道了，现在只需要让爱莉帮自己添加一个反派角色的形象就好。
　　“总之，爱莉，咱们就做一款大家爱看的超刺激的游戏吧！小爱莉，你的乐土打字机现在还能用吗？”
　　“这个.....大概.....应该....还能用吧。”
　　妖精爱莉有点不自信的移开了目光。
　　实际上，经历了那么多的事情，乐土打字机虽然已经焕然一新.
　　没有一点坏掉的迹象.......
　　但是现在的乐土打字机一直都处于一种极其不稳定的状态，当不如说是处于一种十分不听话的状态之中。
　　“咳咳...小夏渊你就放心的交给粉色妖精小姐吧，反派、真人、多人、运动、野外、森林、村庄、恋爱、刺激、是这样没错吧？”
　　夏渊总感觉有那里怪怪的，但却又说不上来。
　　“唔....爱莉可以先帮我定制个一位整日收到上司迫害的员工，在某一天突然获得了律者的能力，让上司臣服于我的剧情吗？”
　　被布洛妮娅欺负的场景历历在目。
　　甚至还强行喂了自己一碗有毒鸡汤，想要谋杀她任劳任怨的可爱下属。
　　此时妖精爱莉正装作一只玩偶对着夏渊使着眼色，但可惜还是晚了一步。
　　更好巧不巧的是........
　　房间外的布洛妮娅已经把丽塔小姐给支走，恰好在合适的时间内来到了房间，又恰好听到了夏渊的谈话。
第255章  似曾相识的感觉
　　此时，天时地利人和。
　　而夏渊却毫不知情，甚至还来了某种奇怪的兴致，正在和妖精爱莉滔滔不绝的倾诉着自己黑暗的职场生涯。
　　“爱莉呀....你说布洛妮娅买这么多吼姆周边究竟准备干什么呢，又有什么用呢？
　　“这样一个吼姆周边的价格甚至都抵得上我一个月的工资了。
　　“一想到从太虚山度假回来，我又要回到没日没夜被布洛妮娅压榨的生活之中，长痛不如短痛，倒不如早些跳槽也好，你说对不对呢，爱莉，我也能给你换个更好的生活环境。”
　　但妖精爱莉却迟迟没有出声。
　　“爱莉你有没有觉得房间内突然变冷了，难道屋里一直开着空调，怎么感觉这么冷呢?”
　　夏渊丝毫没有意识到危机正在到来。
　　“爱莉？”
　　妖精爱莉一动不动，她只是一只莫得感情的玩偶。
　　直到夏渊抬头仰望了一眼自己的身后，从后脑壳传来那种熟悉并伴随着一股柔软的挤压感.....让夏渊心中一颤。
　　“这这这，这好像不太对吧?”
　　夏渊突然觉得这个场景似乎有点似曾相识的感觉，好像在曾经自己经历过一样，这就是那种熟悉的既视感吗?
　　直到
　　身后一双纤细的手重重的搭在了夏渊的肩膀上。
　　“嘶~”
　　夏渊倒吸了一口凉气。
　　夏渊想到了一种他最不想见到的可能性。
　　他缓缓的回头，映入眼帘的是那熟悉的工作牌……以及那无比壮阔的衣襟。
　　“那个，鸭鸭，你听我狡辩，啊不，你听我解释……刚才那些都是梦话，胡话，我压根就没有想要跳槽的念头和想法，真的。”
　　但嘴角挂着牵强微笑的布洛妮娅显然不吃夏渊这一套。
　　“笨蛋下属，你还有什么遗言吗?”
　　……..
　　“鸭鸭，下手能轻一点吗？又或者可以不打脸吗？”
　　就在这时，布洛妮娅留意到在夏渊的脸颊一侧有着一道深邃的红唇印。
　　“笨蛋下属，在你交代完遗言之前，麻烦先说明一下你脸颊上的红唇印究竟是怎么一回事？！”
　　“嗯？红唇印？！”
　　夏渊下意识将手指放入脸颊一侧，一道红色的痕迹呈现在夏渊的指尖。
　　“爱莉，你害我！还我清白！”
　　夏渊想把桌子上装作玩偶的爱莉抓住，但布洛妮娅双手按在夏渊的肩膀上，一把又将夏渊重新按了回去。
　　“笨蛋下属，别想逃跑，已经没什么好解释的了，听说笨蛋下属你想做有战败cg的游戏，那么现在不如就让笨蛋下属你亲自体会一下。”
　　“？？？我不要，绝对不要，丽塔救我，渡鸦救我！”
　　夏渊不断挣扎着。
　　“笨蛋下属别喊了，这间房间是隔音的，已经没有任何人能救得了你了。”
　　布洛妮娅将不知从何找来的绳索一圈一圈缠绕在夏渊的身上，将其和办公椅捆绑在一起，并在夏渊的正前面放置着一枚超清的摄像头。
　　甚至在布洛妮娅手里不知何时多了一条皮带。
　　布洛妮娅她穿着就像是假面舞会上才会佩戴的面具，夏渊朝爱莉投去了求救的目光，但爱莉的神情中却显露着兴奋和一丝小小的期待。
　　“？？？”
　　在夏渊难以置信的眼神中，布洛妮娅身穿着一身职业装正一步一步缓缓靠近着被束缚在办公椅上的夏渊，一时半会不知道要羡慕谁。
　　过了一小时左右......
　　“所以说......笨蛋下属你是觉得现在有些无聊，所以决定重新做一款关于恋爱题材的真人第一人称galgame游戏?还想当游戏里的反派？”
　　“是……是这样的，因为现在的大家都喜欢比较刺激的游戏和事物，普通的男主角已经满足不了他们的精神需求了。”
　　夏渊一本正经的向自己的上司布洛妮娅解释道。
　　同样......
　　夏渊也在接受着自己的惩罚，充当着自己上司布洛妮娅的专属座椅。
　　没有办法，那一小时的经历，夏渊不想再度回忆，可恶的布洛妮娅持有着那份录像带，如果自己跳槽的话，对方就会把那份录像带公之于众。
　　因此....夏渊只能被迫屈服于布洛妮娅的淫威之下。
　　布洛妮娅换了个舒服姿势，翘起了二郎腿。
　　“不过嘛....笨蛋下属，我怎么有些不看好你呢，毕竟崩坏大冒险的销量可还是布洛妮娅帮笨蛋下属你宣传的。”
　　布洛妮娅审完了夏渊想要当反派的游戏，她对自己的笨蛋下属有种恨铁不成钢的复杂心情。
　　“所以说....鸭鸭，我才想继续做一款游戏嘛，带有真人体验性质的那种。”
　　“嗯～?笨蛋下属，别以为布洛妮娅不知道你的小脑袋里究竟都在想些什么，是不是还在想着你的战败cg？”
　　布洛妮娅发出了长长的质问，并用手狠狠的拍了一下下方自己笨蛋下属的屁股。
　　“怎么会呢！鸭鸭你不要污蔑我的清白，不是我爱看，关键是大家爱看....咳咳...我是说只有人民群众喜欢的游戏才是好游戏……难道说鸭鸭你就不想多买点吼姆周边吗？”
　　“嗯？！ 吼姆周边！”
　　听到这，布洛妮娅像是来了少许的兴趣。
　　说罢，布洛妮娅便从夏渊身上站了起来，夏渊也得以松了一口气，但紧接着布洛妮娅又重新坐了上去。
　　“那笨蛋下属你准备找谁来当游戏内的女主角呢？”
Www.ＳｈuB１23.ＣＯＭ
　　“当然是鸭鸭你了~人气又高，又是游戏最佳制作人，没有比鸭鸭你.....咳咳。”
　　但紧接着，夏渊就明显感受到自己身上的重量在迅速变重，这股突如其来的重量压得夏渊有些喘不过来气。
　　“嗯？！笨蛋下属，别以为我不知道你在打什么主意，我看你只是想看我的战败cg吧？”
　　“绝对没有，我发誓，既然鸭鸭你不想当女主角的话，我可以找其他人来当。”
　　被压垮的夏渊举着手强调着。
　　“嗯.....依我看女主角的位置不如就让给丽塔来当吧。”
第256章  芽衣阿姨找上门
　　“反正笨蛋下属你是反派，扮演女主角的角色给谁都无所谓吧？”
　　布洛妮娅理直气壮的说道。
　　感情鸭鸭这是在公报私仇，看来布洛妮娅还生着对方想要挖墙角的闷气，但是现在因为布洛妮娅手里有自己的把柄，导致自己无法跳槽。
　　突然.....夏渊的视线突然看向了桌子上的某只粉色装死妖精，如果说是论谁的人气最高的话....他好像找到了游戏中的最佳女主角。
　　“我是妖精爱莉，我的饲养员现在正试图从思想上对我图谋不轨，现在逃跑还来得及吗？”
　　爱莉被夏渊看的有些发慌。
　　但她还不能表现出什么，毕竟此时的她只是一只莫得感情的玩偶。
　　“咳咳....那个鸭鸭能先从我身上起来吗？ 我要准备每个人的稿子和相关的剧情设计。”
　　伴随着腰间的一阵旋转.......
　　“笨蛋下属，听好了，剧情内不许有布洛妮娅的战败cg，另外给我安排个不是那么重要的人物，嗯....类似于过个片场那样的就好。”
　　伴随着夏渊的吃痛声......布洛妮娅那白皙的手从夏渊的腰间抽出。
　　“好好好......”夏渊敷衍道。
　　“那就拜拜了.....我的笨蛋下属，好好努力，布洛妮娅很期待笨蛋下属你做出来的游戏，咳咳，既然布洛妮娅作为笨蛋下属你的上司，销售金额上交给上司三分之一应该没问题吧？这些就作为指导的酬金吧~”
　　布洛妮娅为了吼姆周边，甚至打起了夏渊游戏资金的主意。
　　“吼姆玩偶，吼姆玩偶，我的限定吼姆玩偶~”
　　“等等三分之一？！”
　　还没等夏渊反应过来，布洛妮娅就哼着歌曲离开了房间，只留下了躺在房间地板上碎碎念的夏渊。
　　“可恶的鸭鸭，一上来就把资金抢了三分之一，等下就给你写个战败cg出来。
　　“看鸭鸭你到时候还能不能笑的出来，我就不信在乐土打字机强行干涉执行下，鸭鸭你还能逃得掉，嗯....等下还要把那份录像带给拿到手，现在乐土打字机应该已经能使用了吧？”
　　见布洛妮娅已经离开了房间.....
　　夏渊彻底松了一口气，调试着乐土打字机上，并在上方不断敲打着按钮准备着接下来游戏所需要的剧本和手稿。
　　但此时的夏渊貌似忘记了桌上还有着一位装作玩偶的粉色妖精小姐，妖精爱莉飞到夏渊的一侧，仔细端详着从打字机内呈现出来的稿子。
　　“那个小夏渊~~可不可以商量一件事，爱莉可以当女主角，但是可不可以不给爱莉加一些奇怪的战败cg戏份之类的呢~”
　　妖精爱莉撒娇道。
　　但夏渊只是用一种极其幽怨的神情瞥向了对方，给爱莉一种自行体会的眼神。
　　“爱莉，你个叛徒，刚才我是多么的无助，多么需要爱莉你的帮助，你就是这样对待你的饲养员的吗......事到如今，爱莉你觉得还有讨价还价的地步吗？乖乖的给我去当女主角吧！嗯...CG要加倍！”
　　粉色妖精小姐难以置信的瞪大了双眼。
　　就在这时，门外隐约传来一阵阵敲门声。
　　咚咚咚――
　　“我是芽衣，我听说夏渊你已经醒了，碰巧看到布洛妮娅从房间内走了出去，如果方便的话.....我有些问题想要当面询问你。”
　　“怎么办，芽衣怎么来了？！”
　　听到门外隐约传来雷电芽衣的声音，夏渊和妖精爱莉一时间手忙脚乱，怎么刚把鸭鸭请出去，芽衣阿姨转眼间就找上门来了呢？
　　“爱莉，快躲起来。
　　”夏渊催促道。
　　此时房间门已经被缓缓推开。
　　“小夏渊，我要躲....躲哪里去？ 芽衣，芽衣她马上就要推开门闯进来了。”
　　“桌子、柜子、床底下、窗帘后、总之哪里能藏起来就躲到哪里。”
　　还没等夏渊把妖精爱莉藏到办公桌底下，芽衣阿姨就已经推门而入看到了眼前一幕，只见布洛妮娅的直系下属夏渊，他的双手高举着一只爱莉希雅的玩偶。
　　对方坐在椅子上转身看向自己，他的神情似乎显得异常慌张。
　　“嗨....芽衣阿姨~”
　　“嗯？！”
　　在芽衣充满不悦的那一声哼鸣和质问声中，夏渊很自觉的改了口。
　　“咳咳.....我是说芽衣姐姐。”
　　求生欲让夏渊说着违心的话语。
　　“算了....称呼我芽衣就好，话说夏渊你头顶上的那只爱莉希雅的玩偶究竟是怎么回事，以及你身上有关于爱莉希雅的气息，这个问题我一直很想问问你。”
　　芽衣阿姨叹了口气道。
　　她不知道对方和布洛妮娅在房间内发生了什么，但看着对方脸颊上那道绯红的唇印，芽衣似乎已经明白了一件事，布洛妮娅已经长大了。
　　“咳咳....这只玩偶只不过是只装饰啦，芽衣你看....她都不会动的。”
　　夏渊急忙将妖精爱莉放在自己的头顶当做一顶粉色妖精小姐特有帽子，顺带拉扯着对方的脸颊表示这就是一只普普通通的妖精爱莉玩偶而已。
　　粉色妖精小姐留下了心酸的泪水，她怀疑自己的饲养员是在公报私仇。
　　“至于....身上有爱莉希雅的气息，爱莉希雅是谁啊，完全不认识，可能是某只走不动路躺在床上都能把床压垮的粉色坦克小姐。”
　　夏渊尚未说完......
　　他便感觉到自己头顶上传来一阵阵疼痛，显然妖精爱莉对这个称号有所不满，在暗中不断薅扯着夏渊的卷发。
　　噼哩叭啦――
　　一阵阵电弧从芽衣阿姨的身上涌现。
　　“夏渊先生，你是想老实交代问题，还是想继续躺在病床上一个月呢？”
　　眼看芽衣阿姨脸上有生气的迹象，夏渊明白自己是躲不过去了，当夏渊正准备向芽衣阿姨坦白一切时，他突然想到了一个好主意。
　　不如也让芽衣阿姨参加这场真人体验的游戏.....
第257章 逐渐堕落的爱莉~
　　“亲爱的芽衣女士，你是不是很想知道我身上为什么会有爱莉希雅的气息，你是否很想知道背后隐藏的一切真相和秘密呢？”
　　夏渊停顿了一下，以一种充满引诱的语气继续说道：
　　“只需体验并参与一场真人秀游戏即可，到游戏制作完成后芽衣你就可以明白所有的一切，说不定还能在游戏体验过程中偶遇到让芽衣你曾经魂牵梦萦的人~”
　　夏渊循循善诱道。
　　虽说真人体验游戏女主角已经确认由爱莉希雅担任，但作为拯救世界的三位大英雄之一的芽衣阿姨，夏渊当然要拖对方下水了。
　　咳咳....是让芽衣阿姨也参与到这场真人秀游戏之中，体验不一样的快乐才对。
　　夏渊内心自我催眠道。
　　“我明白了.......”
　　芽衣阿姨总感觉面前的男人别有用心。
　　但为了知晓真相，她再三抉择后还是同意参与这场真人秀游戏的演出。
　　“很好，现在我宣布.....芽衣你现在就是正式的游戏御用演员之一了，等到剧本开始的那一刻，我会将芽衣你的戏份做成稿子发给你的，现在就请亲爱的芽衣大小姐乖乖离开房间，我需要一个安静的环境认真撰写剧本才行~”
　　还没等芽衣反应过来，夏渊就已经簇拥着对方的肩膀将其送到房间外，并承诺等剧本写好后第一时间送到芽衣的手中。
　　看着从内部紧闭并上锁的房间，芽衣阿姨有一种好像被对方忽悠出来的念头。
　　同时还有一种一刀将房门斩断的冲动。
　　但既然对方说游戏后会给自己一个解释，以及那句在游戏中可以相遇，那是不是可以理解为自己在那场所谓的真人游戏中会遇到其他英桀呢？
　　怀着这样的想法，芽衣阿姨缓缓收回了腰间的太刀。
　　“就姑且相信他一次吧......”
　　与此同时，紧贴着房门的夏渊松了一大口气，总算是把芽衣阿姨给瞒过去了。
　　“小夏渊，没想到你居然是这样的游戏制作人，竟然想打芽衣的主意，爱莉看错你了。”
　　趴在头顶的妖精爱莉正薅着夏渊的卷发谴责着对方这种不道德的行为。
　　“爱莉，话可不能乱讲，难道你就不想在一场真人游戏中和芽衣来一场浪漫的重逢嘛~难道爱莉你就不想看看为芽衣精心准备的cg吗？难道爱莉你就不想.....”
　　在充满迷雾的太虚山下的村庄之中。
　　芽衣阿姨正手持着太刀小心翼翼行走在村庄之中，这些朦胧的雾气似乎具有着某种腐蚀性、破损的丝袜、急促的呼吸、难以对抗的敌人......
　　在夏渊的否认三连和描述下，粉色妖精小姐似乎产生了某种心动。
　　“唔....芽衣的精美cg？！ 爱莉其实也想看的说。”
　　在夏渊的蛊惑下，粉色妖精小姐的内心逐渐发生了转变和扭曲，开始朝堕落的姿态一发不可收拾的局面下发展。
　　房间内、一人、一妖精、两者准备迫害捉弄芽衣阿姨的坏笑声甚至穿透了这间隔音的房间，让门外的芽衣莫名感觉到一股冷意。
　　“自己答应参加这场游戏，应该不是一个错误的决定吧？”
　　芽衣阿姨在内心询问着自己。
　　但房间内的两者在讨论游戏剧本时，似乎发生了不小的争执，夏渊想往西走.....
　　整点大家爱看的。
　　这样才能赚更多的金币，才能心甘情愿的让大家买单。
　　但妖精爱莉想往东走.....
　　居然想要把战败cg替换成精美的cg，并且要整一些小孩子可以看的，比如格蕾修那样的年龄也可以看的，不然是通过不了审核的。
　　在经过数小时的不懈努力下.....
　　夏渊已经将稿子写好，他是绝对不会因为这样的小事而屈服的，绝不！
　　他绝对不要再次更改剧本。
　　一时间，两者互不退让，各有各的道理、各有各的说法。
　　直到――
　　已经逐渐黑化的粉色妖精小姐掏出了她那重大80kg的魔法棒，问题解决的办法其实很简单，既然解决不了问题本身，那就解决制造问题的人。
　　没有什么是魔法棒解决不了的事情。
　　如果有，就多来几下。
　　在粉色妖精小姐那近乎于作弊般的“以理服人”的物理催眠下，本想着和爱莉辩论一天一夜的夏渊重重的倒在了办公桌上。
　　在夏渊昏昏沉沉的视线中，妖精爱莉正在操纵着打字机篡改着他已经写好的手稿。
　　“小夏渊，等你再次醒来，真人体验游戏就正式开始啦，请不用担心，我会将准备好的稿子提前寄给其他英桀的~”
　　夏渊总感觉这一幕也似曾相识。
　　依稀记得他刚在制作【崩坏大冒险】时，也是被爱莉往头顶来了这么一下。
　　夏渊的意识逐渐变得模糊....脑袋里剩下的最后念头是他呕尽心血准备的战败cg怎么办，只能祈求爱莉不会把它们全删完吧.....
　　“嗯哼~让爱莉想想要怎么改呢？ 小夏渊想当反派，还要刺激些.....嗯...还得浪漫一些~”
　　妖精爱莉正在认真篡改着剧本中......
　　【嗯哼，可爱妖精是时间的分割线】
　　不知过了多久，夏渊捂着有些隐隐作痛的后脑勺从昏迷中醒来。
　　一阵带有冷飕飕的寒风让夏渊顿时清醒了不少，他发现附近的环境已经不是在列车之上，反而是在一处树木高耸的森林野外。
　　在夏渊的旁边摆放着一台倾倒的摩托车。
　　“这是什么地方？自己是什么身份，一位落魄的摩托车手？”
　　在夏渊疑惑中......
　　一阵带有一丝调皮的旁白声从远方的空中传入到夏渊的耳畔。
　　【嗨~ 可爱的人类，你终于醒了，欢迎来到本次真人秀游戏体验demo测试版本之中。】
　　【在这里，可爱的人类你扮演的是一位因遭受公司裁员被迫离职的打工人，为了缓解心情，可爱的人类你决定独自驾车去太虚山散心，结果不小心在森林中迷失了道路。】
第258章 小识？可算是找到你了！
　　【姓名：夏渊】
　　【新闻媒体民俗记者】
　　【曾原属于布洛妮娅手下的首席记者，但不知道是由于什么原因，导致原上司布洛妮娅做出裁员这样的决定，或许与她不知从何处找来的吼姆先生有着密不可分的关系。】
　　夏渊从口袋中摸索出属于他曾经的记者工作证。
　　“嗯....这倒开始有种反派开局的味道了，就是不知道什么时候会遭遇到自己的原上司布洛妮娅呢？”
　　现在的夏渊还能够打趣道。
　　看来爱莉还是向着自己的，关于复仇鸭鸭的剧本至少没有给自己删除。
　　夏渊将倾倒的摩托车扶起，稳住重心，一脚踩下脚撑。
　　按照刚才的提示，自己现在应该是在这片太虚山下的森林中迷路了，这又是一条连导航定位都没有提示数据的小路。
　　看来目前造成太虚山迷路的局面......
　　是自己关于这个民俗记者的身份被布洛妮娅炒了鱿鱼，一气之下导致的结果。
　　开局不利.....
　　夏渊有些笑不出来了，摸索着身上有可能为自己提供帮助或者有用的道具。
　　【一张地图】
　　【记录着太虚山附近区域的路线图】
　　【它只是一张普普通通的地图，可爱的人类请不要对它做一些奇怪的事情~】
　　“？？？一张地图，我能对它做什么奇怪的事情！”
　　【那可不一定，毕竟像饲养员你这个年龄的男孩子，身体的欲望总是会出奇的高~~】
　　突然.....
　　夏渊感觉到一阵精神恍惚。
　　被布洛妮娅职场欺凌的记忆碎片在脑海中一闪而过，在那道记忆碎片中隐约瞥到了一只裹着黑丝的脚裸正在缓缓踩在自己的身上。
　　【一、不管了....谁都别想阻止我走出这片森林！】
　　【二、尝试继续回想】
　　看着凭空出现的两个选项，为了能够满足大家的喜好，夏渊义无反顾的选择了第二个，这些痛苦的回忆就让他独自默默承受好了。
　　但紧接着.....
　　【可爱的人类，很遗憾，您尚未达到第二个选项解锁条件，同时伴随着一道来自粉色妖精小姐的留言：嗯哼~】
　　【你下意识强行忍住了唤醒记忆的冲动。】
　　“.......”
　　伴随着深深的沉默和叹息。
　　此刻，夏渊已经明白这道选项是爱莉故意用来作弄自己的。
　　夏渊默默攥紧了双手，等遇到爱莉后，他要好好和对方清算一下敲晕自己的旧账以及刚才捉弄自己的新账。
　　夏渊仰望着森林夜空上的圆月发着唠叨。
　　但依然还是要面对着迷路的现实，无论是惩罚爱莉还是制裁布洛妮娅，前提是他都要先从这片有些阴森的森林中走出去才行。
　　夏渊对比着太虚山下的地图打量着现在所处的位置。
　　但过了片刻后......
　　夏渊像是叹气似的将地图放下，因为他根本看不懂地图上面标记着的坐标。
　　自己应该估计是在日落后被爱莉丢在了森林附近，回想着记忆中最后一次看到的路标，那时候的太阳还没有下山。
　　夏渊确认油箱内还剩余着不少油，这些油应该能支撑自己走出这片森林吧？
　　过了两小时半后.......
　　夏渊越看地图越感觉现在偏离路线的情况越发严重。
　　近乎完全偏离了原本的路线，而且已经走错了足足两个小时半。
　　这里九成都是山地，可以说是荒郊野岭也不足为过，周围的景色除了山，还是山、简直是树木和森林的乐园。
　　“反派开局就这么艰难的吗？ ”
　　夏渊现在有些后悔，倒不如说是爱莉将自己的手稿给篡改了才导致这一局面的发生，在他自己原本准备的剧本里开局可不会这么坎坷。
　　“继续前进吗？”
　　先看看这条羊肠小路的尽头是什么再说吧，实在不行的话就在路边露营算了.....他不相信爱莉把自己扔在森林这里就撒手不管了。
　　随后.....夏渊发现这里根本就不适合露营。
　　先不提这太虚山山下未知的森林中会不会有奇怪的崩坏兽出没，单是从不远处丛林中传来的狼嚎声就令人不寒而栗。
　　在这种地方扎营，可能布洛妮娅还没有遇见，就会入了那些大灰狼的肚子里去了吧？
　　但事到如今，不可能再原路返回。
　　天色也越来越暗，夏渊只能硬着头继续前进，渐渐的前面的道路已经变得平坦起来，看起来好像已经穿过了山路。
　　虽说周围还是一望无际的山林，但是夏渊看到了路灯和招牌，这无疑是个好消息。
　　他从那片森林中走出来了。
　　连续奔波赶路让夏渊产生了疲惫，他必须尽快找个住处休息一下了。
　　就在这时......
　　一座和周围环境格格不入的建筑物呈现在夏渊的眼前。
　　在建筑物上方挂着一道光彩夺目的招牌，而在招牌的一侧有着一只黑色的小赤鸢。
　　【小识便利店】
　　【伟大的识之律者女士所开的便利店】
　　【原价三元一份，特卖十元三份，原价128，特卖648，总之你买不了吃亏，买不了上当，伟大的识之律者女士万岁！】
　　【上方数据已被恶意篡改，请勿相信，如被诈骗请下载天命最新版本的防诈骗APP。】
　　“便利店？小识！ 可算找到你了。”
　　夏渊回想起自己在【崩坏大冒险】中被对方诈骗的血汗钱，本是疲惫的身体充满了近乎无限的动力，硬生生推门而入。
　　此时的识之律者女士正在百无聊赖的揉着手里的黑赤鸢。
　　在太虚山下这毫无人烟的地方建立一个小卖部怎么可能会有人来买东西嘛，真不知道老古董是怎么想的。
　　太虚山基础建设，才不是在这荒郊野岭建个小卖部实现的！
　　铃铃铃――
　　就在这时，一阵门铃声打破了便利店的安静，同时也打破了识之律者女士的思绪。
　　“哇....这鬼地方真的还有人来？！”
　　识之律者女士一改刚才慵懒的姿态，搓着小手满脸微笑望着进来的夏渊。
第259章 要么还钱，要么肉偿
　　“客官，欢迎呀，您是来打尖的还是来住店的呢？”
　　识之律者女士突然想起自己这是便利店，连忙改口道：
　　“咳咳....这位亲爱的旅客，欢迎来到小识便利店，请问有什么需求吗？这里绝对有您心仪的东西，保证是您外出旅行、野炊露营的最佳首选。”
　　识之律者女士佩戴着灰色墨镜，搓着双手、一副黑心商人的模样。
　　【一、直接指名点姓，把识之律者女士连夜扛走。】
　　【二、在小识便利店消费648，获得冤大头.....咳咳获得小识便利店榜一大哥的称号。】
　　正所谓仇人见面，分外眼红。
　　被对方电信诈骗的血汗钱终于能在今日重见光明，两个选项究竟选哪一个，根本不需要考虑的事情。
　　“我要你！”
　　夏渊将手指向了在便利店店员柜台后的识之律者女士。
　　“咳咳.....这位客官，你是不是指错人了，我本人可不是商品，是非卖品才对！呸呸，好像也不对！”
　　识之律者女士有些错愣的看向这位推门而入的男人，总感觉这位客人好像在哪里遇见过。
　　在识之律者女士揣摩着下巴，仔细回想的时候，夏渊已经怒气冲冲的来到了对方的面前。
　　咚――
　　夏渊的双手重重的拍在了柜台之上，剧烈的振动让识宝佩戴的墨镜掉落下来，同时也让识宝打了一个哆嗦，手中的黑阿鸡也不慎滚落在地。
　　“这荒郊野岭的好不容易遇到个活人，结果居然还是个来打劫的。
　　“甚至居然打劫打到姑奶奶头上――伟大的识之律者女士面前，真以为本姑奶奶是吃素的吗？轮黑吃黑，谁吃谁还不一定呢。”
　　识之律者女士见对方来者不善，心中暗想道。
　　“小识，可算是找到你了，还我血汗钱！”
　　夏渊此时幽怨的声音就像是来自地狱的恶魔，硬生生抓住识之律者女士那近乎平板的衣襟，将其拽到自己的面前。
　　“血汗钱？！”
　　识之律者女士似乎回想起眼前的男人究竟事在哪遇到过了。
　　自己那个时候好像不小心多抹了个零.....
　　敢情对方是来要债的，这可是冤家路窄，倒霉到家了，可对方的那笔钱已经被自己拿着给老古董补贴家用以及在这荒郊野岭开这家没人光顾的便利店。
　　面对夏渊此时咄咄逼人的态度，一想起是自己做错后，识之律者女士刚刚燃起的气焰顿时荡然无存，一脸陪笑道：
　　“哎呀...这位客官，冷静，冷静，有话好说，有话好说嘛~”
　　识之律者女士双手举高，准备动用属于她的律者权能暂时安抚一下对方那极其激动的情绪。
　　可是当识之律者女士准备入侵对方的思维时，但却遭到了拒绝和排斥，这种情况还是她头一次遇到，自己的律者权能居然不起作用......
　　“要么还钱，要么肉偿抵债，选一个。”
　　夏渊给了对方两个选择。
　　“肉....肉偿？！你是变态吧！咳咳....我还只是一个刚出生还不到几年的孩子，人至少......不应该会对一位刚出生没多久的孩子感兴趣吧？！”
　　识之律者女士的脸颊久违的浮现出一抹绯红，她奋力挣开夏渊的双手，她也没想到对方会这么直接，连自己都不放过。
　　“那就把钱还我。”
　　看来事到如今，只能溜之大吉。
　　就在识之律者女士想要开溜时，夏渊一把抓住对方的手腕。
　　“你以为你能跑得掉吗？”
　　眼见逃跑没有成功，识之律者急忙回道：
　　“哎呦....客官，瞧你这话说的，我这不是正准备给您去取钱去的嘛~
　　“但是您也知道现在谁身上还带着现金，这荒郊野岭三更半夜的.....就算是要取钱，也得等到明天早上到太虚山上的赤鸢银行开门营业才行啊。”
　　看到识宝还是这么一副不怕开水烫的模样，夏渊拽着对方在便利店内来回徘徊着。
　　“客官，我们可以坐下好好聊吗？一直跑来跑去不累吗？”
　　但夏渊就像是没有听到一样，终于他在货架角落的工具箱里找到了他想要的事物――绳索和麻袋。
　　【一条十分牢固的绳索】
　　【这是一条太虚山特产的绳索，结实耐用，可以很好的捆绑物体，但请注意它很正经，还请不要用它来做一些很奇怪的事情，比如：捆绑play。】
　　【朴实无华的麻袋】
　　【太虚山小识便利店特产，杀人劫货必备，往上面绑几块石头，就可以把麻袋里的人丢进河里喂鱼了，从此再也没有人知道她的下落。】
　　暂时无视掉妖精爱莉那奇怪的介绍。
　　夏渊用找到的绳索一圈又一圈缠绕在识之律者女士的双手上。
　　“客官，有什么都是可以商量的嘛~唉唉唉，别缠那么紧，疼疼疼。”
　　夏渊拽着绳索的另一头坐在从便利店里找来的摇椅上，由于惯性的问题，识之律者女士恰好摔倒在夏渊的面前。
　　“喂，你不要太过分了，我都说我那次不是故意的。”
　　欠钱不还的识之律者女士对于夏渊捆绑自己的行为表现出了生气的神情。
　　“那就还钱，抛开小识你欠我的本金再加上数个月的利息，小识你一共欠我”
　　夏渊将绳索牢牢缠绕在手上，并从柜台上拿起计算器，清脆的数字声音传入到识之律者女士的耳畔之中。
　　“多...多少？！有没有搞错，你这怎么比高利贷还高利贷！
　　“居然比我还要黑心，你良心不会感觉到痛吗？
　　你哪怕把我卖了也不可能换回来这么多钱，至于你那些本金，好吧我摊牌了....除了其中一小部分给了老古董交水电费外，剩余的钱都用来投资这家便利店了。”
　　识之律者女士诉说着她把钱花光的事实。
　　“我的良心不会感觉到痛，还有我倒是觉得.....小识你其实还是蛮值钱的，毕竟一个活蹦乱跳的神之键，卖给天命做实验应该能换不少的酬金。”
第260章  什么，居然连识宝都不放过？！
　　但夏渊的话还未说完，就被识之律者女士打断。
　　“呸，你才是神之键！你全家才都是神之键！”
　　识之律者女士奋力的想要撑开绳索，准备给对方来上那么一鞭子。
　　但她也没想到这绳索却如此牢固。
　　明明她记得自己在便利店放的都是最便宜的东西，怎么还有真货呢？
　　夏渊没有出声，只是默默的将绳索往对方身上缠了一圈，伟大的识之律者女士终究还是屈服在夏渊的淫威之下。
　　“唉唉唉，错了，错了.....别缠了，再缠真不能呼吸了，这位客官，你要是真把我勒死了，到时候谁还你钱啊~”
　　伟大的识之律者女士正在趴在便利店的纯白地板上装死。
　　“嘁~”
　　夏渊嘁了一声，看着这栋用自己辛辛苦苦打工挣来的血汗钱装修而成的便利店，他的神情中透露着一股极其深邃的幽怨....宛如是无限深渊一般。
　　“没关系....哪怕是破损严重的神之键，修一修还是能用的，天命又不在意神之键是死还是活。”
　　夏渊碎碎念叨着什么。
　　“喂.....你还有没有人性，居然连神之键都不放过，呸呸，我才不是神之键，算了....你想怎么样就怎么样吧，要杀要剐随你便吧，反正我身上没钱。”
　　欠钱不还的识之律者女士理直气壮的说道。
　　看着小识像是小孩子一样在地上撒泼打滚耍着无赖，不知为何....夏渊的内心中产生了某种失望感。
　　他还以为以小识的性格还能够再反抗挣扎一下，增加一些情趣，咳咳....准确的说是增加一些乐趣。
　　环顾四周，店里的陈设较为普通。
　　附近的小货架上摆放陈列着以芽衣阿姨的自画像作为包装的奇怪运动饮料、吼姆文具、旅行用品、生活用品等.....
　　另一侧则放置着零食和饼干以及放着由凯文代言的杯面等速食品的货物。
　　看来小识把自己的血汗钱一部分花在进这些商品上了，再结合柜台后那满满一桶空荡荡的零食袋，敢情身为店主的小识已经坐在这里吃了很久了。
　　咕噜噜――
　　肚子里传来了咕噜噜的响声，从森林行驶了近乎两个多小时，夏渊觉得自己需要补充一下能量。
　　【芽衣妹汁】
　　【太虚山山下城市售卖最火的饮品，深受广大市民的喜爱，一瓶提神醒脑，二瓶永不疲劳，三瓶长生不老。】
　　【小贴士：据说布洛妮娅身边跟着的那位吼姆先生平时最爱喝芽衣的妹汁，只是对方每次喝的时候，身后就会神奇的多出一对白色的马尾辫。】
　　根据这条提示，布洛妮娅身边的那位【吼姆先生】应该是琪亚娜扮演的。
　　【凯文杯面】
　　【被称为嗦面达人的凯文先生，曾一度获得连续三届举办的嗦面大赛冠军，被选为桶面代言人。】
　　【吸溜~吸溜~】
　　【完全停不下来】
　　虽然有很多的槽点想要吐槽，但暂时先不管这么多了....当务之急是要先填饱自己的肚子。
　　夏渊往杯面里泡上热水，静静等待三分钟后坐在识之律者女士面前吃了起来，确实停不下来......
　　看着对方吃的那么香，不由勾起了识之律者肚里的小馋虫。
　　“咳咳....那个，客官.....能给我来一口吗？”
　　夏渊敲了敲面前被捆成麻花的识之律者女士，将杯面递到对方的眼前，就在识宝想要张开嘴时，夏渊又突然将桶面拿了回去。
　　“把我辛辛苦苦攒的血汗钱全花完了，你觉得可能吗？乖乖饿着肚子吧，身为神之键饿个七天七夜问题应该不大吧？”
　　夏渊残忍又无情的拒绝了识之律者女士的请求。
　　“你...你不要太过分！”
　　识之律者女士很想挣脱束缚，狠狠的揍面前嗦着泡面的男人一顿，但这讨厌的绳索捆的实在是太结实了，自己囤的明明都是最便宜的货色，怎么还淘到真货了。
　　“咳咳....客官，你刚才吃的可是本店限量版的泡面，按照价格已经和我欠你的钱互相抵消了。”
　　识之律者女士灵机一动，对着夏渊说道。
　　“首先这间便利店是我的，这些商品也是我的，就连小识你也是我的。”
　　夏渊理直气壮的指着自己说出了反派的发言，顺带拧开瓶盖喝了口【芽衣妹汁】，不愧是销量第一的饮料，味道出奇的好。
　　“呸，我才不是你的！”
　　只是夏渊没有出声，默默放下手中已经见底的桶面，缓缓来到了识之律者女士的面前。
　　“你....你想干什么，按照你们人类的年龄来计算，我还只是一个孩子，前几天才刚过了六一儿童节，你不能连孩子都不放过！”
　　看着逐渐逼近的夏渊，识之律者女士心中没了底气，有些紧张的闭上了双眼。
　　“别闹.....我对小识你完全不感兴趣，只是问你一个问题，其实我在森林里迷路了，你知道距离太虚山这里最近的城镇在哪个方向吗？”
　　“哈？你把我绑起来就是用来问这个的？”
　　识之律者女士既诧异，又感觉到一种淡淡的失落，自己难道就这么没有魅力吗？ 嗯....都怪老古董。
　　“呐，城镇就在那边。”
　　识之律者女士用尚且还能动的脑袋指着一个方向。
　　“这里有太虚山附近详细的地图吗？”
　　夏渊又问道。
　　识之律者女士：“有世界地图要不要？”
　　夏渊：“.......附近地图不是便利店里的常备品吗？”
　　“附近的区域都记在我脑子里了，地图完全不需要，有旅客来，给他拿一份世界地图不就好了吗？能坑一个是一个~”
　　识之律者女士一副黑心商人的模样。
　　“小识你这是哪门子的黑店。”
　　夏渊吐槽道。
　　“咳咳...这位客官，不如就在便利店里打个地铺休息一晚吧，等到明天我再带你到附近城市。”
　　识之律者女士打着属于她的小算盘，等到对方睡着后，自己再偷偷开溜。
第261章 把识宝卖出一个好价钱~
　　但是夏渊怎么又会不知道对方再打什么主意。
　　“我看不如就现在吧，毕竟有一位活着的人型神之键地图，不用白不用。”
　　夏渊准备用绳索牵着备受屈辱的识之律者女士，带着她前往附近的城镇，如果路途遭遇崩坏兽、死士之类的还能让对方帮忙抗伤害。
　　嗯....有事小识顶。
　　“喂喂，都说了我才不是神之键！”
　　但夏渊并没有理会对方，反而径直的走到麻袋面前，将麻袋直溜的套在了识之律者身上。
　　当然夏渊颇为人性的为对方在麻袋两侧留了两个小洞，让对方能够看清周围的方向，这样万一被人发现的话....也不至于被说成拐卖儿童。
　　毕竟他人无法看到识宝的容貌。
　　夏渊展开之前携带在身上关于太虚山附近的地图....指着地图上面的位置询问道：
　　“小识，识趣一点，这家便利店在这张地图的哪里，以及我们接下来要往什么地方走。”
　　被麻袋套上脑袋的识之律者女士看着夏渊所指的地图不停的眨着眼睛。
　　“呐，在这个十字路口向北走。”
　　夏渊揣摩着下巴点头示意让对方继续。
　　“太虚山下有一座最近修成的天桥，在天桥后的第一个路口附近有一块雕刻着的赤鸢师祖也就是老古董的雕像，在那里右转....然后在直线前进，就能抵达目的地了。”
　　“嗯？这条路？”
　　夏渊突然打断了小识，眉头微皱....难道小识又在忽悠自己不成？
　　“又怎么了，我的大客官，不就是欠了点钱没还吗，何必要如此咄咄逼人，为难我这么一个还不到五岁的小孩子呢？”
　　“你那是欠一点钱吗？那是我积攒的所有血汗钱！还有小识你刚才说的那条路，在地图上根本就没有显示，目的地也什么都没有。”
　　夏渊质疑道。
　　“哎呀，客官，伟大的识之律者女士怎么会骗人呢？那只是没有画在地图上而已，那里是距离我们最近的在太虚山下的一个村庄。”
　　“嗯.....还有其他的选择吗？”
　　夏渊又问道。
　　“要去太虚山上游的【阿符镇】，我们至少要走两小时的山路，但去下游的【赤鸢村】的话我们只需要三十分钟就到了~”
　　“赤鸢村....这里嘛？”
　　按照识之律者女士的指引，夏渊看向了地图上【赤鸢村】所在的位置。
　　虽说【阿符镇】距离也不是很远，但山路的路况肯定十分复杂，分岔路也会很多，最重要的是，这附近的山路只有最简易的铺装。
　　如果继续走山路的话，再带上小识....对方肯定会趁机逃跑。
　　权衡利弊后，夏渊决定先带着小识到【赤鸢村】，在那里找位居民家里借住休息一天，等到天亮以后，再把小识带到【阿符镇】卖一个好价钱。
　　“那么事不宜迟，我们现在就出发前往距离我们最近的【赤鸢村】。”
　　此时，夏渊满脑子想的都是如何把小识卖出去。
　　牵着捆绑着识之律者女士的绳索，夏渊领着对方来到了便利店外，顺带将【芽衣妹汁】一饮而尽。
　　重新恢复精力的夏渊抬头仰望着夜空，云层后的月亮散发着和便利店那道招牌不相上下的光辉。
　　将识之律者女士牢牢固定在摩托车上，不知道是不是由于找到对方而显得兴奋的心情，夏渊用力踩踏了一下油门。
　　这款酷似布洛妮娅重装小兔的摩托车后喷射出了猛男粉的尾焰，夏渊一度怀疑这是爱莉捉弄自己的恶趣味。
　　“抱紧了~”
　　“抱什么紧，我的双手都被绑起来了......被你固定在摩托车上了！”
　　但夏渊就像是没有听见一般，在一阵阵引擎的哼鸣声中，驾驶着重装小兔扬长而去。
　　在发着小脾气的识之律者女士的指引下，夏渊穿过了狭窄的天桥，来到了第一个路口。
　　分岔路十分狭窄，若不是当地人....没有小识指引的话，很难找到那块赤鸢师祖的石碑和雕像，更无法发现这条道路。
　　“右转，然后直线前进。”
　　身后传来小识的提醒，但夏渊留了个心眼，并没有完全相信对方的话，毕竟自己是准备把对方带到城镇上卖了换钱。
　　在径直行驶数分钟后....夏渊就进入了一片原始山林之中，遍地的枯叶，路边生长的巨型包菜大约有半米之高，头顶时不时探出一根根树枝，仿佛幽深的山林隧道。
　　“这些包菜都是吃金坷垃长大的吗？”
　　夏渊内心产生了数个问号，他怎么稀里糊涂就走了这条路，是不是小识是故意把自己带到山沟里去了。
　　就在夏渊火冒三丈想要找小识讨个说法时，却发现身后早已空空如也，完全不见对方的踪影，只遗留下数条被割断的绳索。
　　“小识！”
　　夏渊已经抵达了黑化的边缘。
　　可夏渊怎么也没有想到在这条幽深的山林隧道中居然连条路都没有。
　　大概十五分钟之后.....
　　咣当――
　　眼前突然一片漆黑，夏渊还来不及有所反应，重装小兔的前轮就已经重重的凹陷了下去。
　　夏渊下意识按住刹车，但此时重装小兔已经冲下了山崖。
　　车身前倾，蓝色护目镜上不断呈现着红色警告的提示，在车灯的映照下，泥土和那一排排不知被谁种植的包菜.....以及没有铺装的山路近在咫尺。
　　――！
　　夏渊强行忍住内心紧张的心情，按住刹车、稳住车身，尽可能避免翻车。
　　可是......
　　夏渊这辆重装小兔摩托车并不是布洛妮娅身后那无敌的重装小兔19C,冒牌货怎么可能会媲美真正的重装小兔呢？
　　坠落山崖的冲击加上惯性让夏渊宛如在一张蹦床上一样，身体瞬间飞上了天空......
　　一时间记忆的走马灯全都瞬间向夏渊袭来。
　　他再也不想当反派了.....
　　从山崖直冲而下，翻车的滋味并不好受，这是他有史以来第一次体验驾驶重装小兔的感觉。
第262章 这里已经没有笨蛋下属你的位置了
　　身体几乎在空中旋转了数圈.....
　　夏渊现在还感觉到自己的脑袋还在嗡嗡作响。
　　但庆幸的是自己的脸蛋没有着地，四肢也没有脱臼的迹象，倒也算是不幸中的万幸，等身体可以活动后仍然可以去找布洛妮娅复仇，并夺回那盒录像带。
　　附近包菜的味道十分强烈。
　　就算是隔着手套，也能感受到那种表面光滑的触感。
　　夏渊用手撑起地面，整条手臂瞬间凹陷进了巨型包菜表面，里面似乎是空心的，这么巨型的包菜也难怪自己没有受伤。
　　尝试着站了起来.....
　　周围一片漆黑，虽然全身的关节还有些隐隐作痛，但只是行走的话应该没有什么大碍吧。
　　“等等，我的重装小兔！”
　　借助夜空中的月光，夏渊寻找着自己心爱的重装小兔。
　　虽然只是在【崩坏大冒险】从黑心商人小识那里买到的假货，但在刚才的行驶中，夏渊已经对它产生了某种心心相惜的情感。
　　重装小兔侧倒在夏渊的面前。
　　它的引擎还在轰鸣着，空转的后车轮与地面发出清脆的摩擦声。
　　好像没救了.......
　　夏渊关上引擎，粉红色的尾焰顿时消失，当车灯熄灭后，附近陷入了彻底的黑暗之中。
　　暂时还是先休息一下吧.....让眼睛充分适应黑暗的环境。
　　稍作休息后――
　　夏渊发现这里并不是山崖，只是没有铺装的山路而已，不过....就算是山路，以现在的重装小兔也已经超过了它的极限。
　　某种意义上，识之律者女士的这种行为已经相当于间接谋杀，夏渊攥紧了双手，等他找到小识后就会让对方见识下什么叫做真正的残忍！
　　但是天无绝人之路，就在这时....夏渊留意到在树木之间有着一条通往山林深处的小道，路面的野草有被踩踏过的痕迹。
　　夏渊尝试重新启动重装小兔。
　　但以目前的重装小兔损害程度来看，很快就放弃了这个念头。
　　整辆重装小兔都陷入进了泥土之中，轮胎不断打滑着，若是强行启动的话....恐怕会摔得更加悲惨。
　　.......看来只有走出去了。
　　可就当夏渊准备原路返回时，一道微弱的光线在山林深处忽闪而过。
　　刚才的光线是不是意味着这附近应该有人烟存在，难道说那个村庄就在这附近？
　　夏渊从上衣口袋里取出通讯装置，不出所料.....没有信号，毕竟他现在处于一片原始森林，怎么可能会有呢？
　　在通讯记录上，夏渊留意到他所收到的最后一条短信和留言。
　　绝情又残忍的上司布洛妮娅：这里已经没有笨蛋下属你的位置了，我有【吼姆先生】就够了。
　　夏渊：......【红色感叹号】
　　对方暂时不是您的好友，是否重新添加对方为好友？
　　一、【拒绝】
　　二、【回绝】
　　我还有其他选择嘛......
　　这下好了....真被布洛妮娅炒了鱿鱼，
　　不过对方是不是入戏太深了？ 念着准备的游戏剧本稿子假戏真做了？
　　虽被鸭鸭解雇，但夏渊没有任何开心的情绪，毕竟他那份充满屈辱的录像带还保留在对方的手中。
　　抱着心中的这份执着与信念，夏渊决定继续前进，顺带启动了通讯装置上自带的【手电】功能，虽说照明效果微乎其微，但在这漆黑的山林最起码聊胜于无吧？
　　不知道走了多久，夏渊终于在一片草地的方向看到了一缕灯光。
　　灯光比想象中的还要微弱，大概是类似于提灯一样的光源。
　　哗啦啦――
　　像是溪水流动的声音，这附近应该有河流的存在。
　　“打扰了，有没有人。”
　　夏渊大声呼喊道。
　　见无人回应，夏渊一边大声呼喊着一边小心翼翼的前进这，深更半夜在这种幽寂的地方突然迎面相遇，对双方的小心脏都没有好处。
　　还是先互相确认对方的存在比较好。
　　“希望不是由伏特加女孩变身而成的崩坏兽吧......”
　　夏渊喃喃自语道。
　　可惜......事与愿违，除了溪水流淌的水流声，周围没有任何的回应。
　　过了片刻，夏渊终于来到了刚才看到光源的位置，面前果然是一条溪流，溪水很浅，清澈见底。
　　林木在这里戛然而止，视野顿时开阔了不少。
　　夏渊走到了一片遍布岩石和石子的浅滩上，光源就在对岸，隐约可见是手电筒或者是提灯。
　　不过......夏渊没有看到任何人影。
　　不管夏渊怎么呼喊，对岸那道光源都没有丝毫回应，夏渊犹豫了一下，随后....果断走进了那条溪流，脚底的鞋袜立刻被寒冷的溪水所浸泡。
　　虽说溪水只到脚裸那么高......
　　但在夜晚赤脚下水实在是太危险了，说不定就有人在暗中窥察着自己。
　　为了防止摔倒，夏渊将通讯装置摘下放入了上衣的口袋，一边张开双手保持着平滑，一边走向光源所在的方向。
　　走着，走着....溪水却突然漫过了膝盖。
　　多亏了之前的各种经历，反应速度和平衡感都有了很大的提高，这才让夏渊化险为夷。
　　溪水的流速比想象中要快上许多，如果脚底打滑的话.....肯定会失去平衡。
　　但发现这条溪流的危险性时，夏渊已经走到了溪流的中心位置，他已经无路可退了......
　　夏渊扶着溪流里的岩石，小心翼翼地用脚尖探路，经过不懈努力，终于抵达了对岸。
　　伴随着有些潮湿的脚步声，夏渊慢慢前往光源的方向。
　　找到了――！
　　果然是一盏提灯，只是这盏提灯好像是某人故意丢在这里的一样。
　　脚下是狭窄的浅滩，面前是陡峭的山崖.
　　不管怎么看，都没有爱莉和布洛妮娅她们的痕迹。
　　“爱莉也不给自己一点提示，好歹给个自动导航功能，这种连导航都没有的游戏，很容易让玩家迷失方向失去耐心的。”
　　但路还是要继续走......
第263章 遭遇粉色妖精小姐
　　夏渊将那盏提灯捡起。
　　从外观来看，这是一盏简陋的老式提灯。
　　应该有不少年头了，通过明亮的灯光判断，这盏提灯的电量应该还很充沛。
　　【老式提灯】
　　【冒险探索游戏必备道具，该道具由丽塔友情提供。】
　　“等等.....这不是恐怖游戏之魂吗？！自己是说让爱莉整点刺激着，是大家爱看的，但也没说让对方给整成第一人称视角的恐怖游戏啊！”
　　想到这，夏渊突然身上有了一股莫名的凉意。
　　提灯直到今晚，或者说直到刚才都在它的原主人手上吧？如果说是白天或者昨晚落下的，那现在肯定是没电了，可这盏提灯的主人在哪里？
　　“事故？”
　　“还是说提灯的主人被溪水冲走了？”
　　这是可能性最高的答案，但同样也是最坏的情况。
　　不过，提灯像是固定光源一样被人为的夹在两块岩石之间，难道说是爱莉新的恶作剧？
　　但不管怎么看......
　　都不像是不小心丢失的，或者可以说在深夜丢失光源这件事本身就很反常。
　　在幽寂的深夜，一位少女小心翼翼走在森林之中，但在她的背后有着一道尾随的漆黑身影。
　　“等等.....自己不是反派吗？ 为什么自己还没有彰显反派的风采，对方人就没了呢？”
　　但突然，夏渊又想到了一种可能性，对方听见了自己的呼喊声，用提灯当做诱饵，躲在死角趁机袭击自己。
　　“死角？难道是头顶？！”
　　“晚上好~~”
　　一抬头，夏渊就听见了那颇为熟悉的声音。
　　头顶是一段由岩石堆砌而成的山崖，一张熟悉的脸颊突然伸出了崖边。
　　“晚上好......？”
　　夏渊下意识回复道，只不过语气中充满了阵阵幽怨。
　　“啊――原来是可爱的人类呀，真是吓死我了~”
　　爱莉希雅从崖边拍着胸口，一副心有余悸的神情。
　　“爱莉，这话由我来说吧？把我敲晕以及丢弃到原始森林的账还没有跟爱莉你清算呢！”
　　夏渊以十分幽怨的眼神仰视着崖边的爱莉希雅。
　　“小夏渊，别这么心急嘛~ 我们这是在体验真人游戏，一切的一切都是剧情需要，所以....善解人意的反派先生可以帮爱莉把提灯捡起来吗？”
　　反派怎么可能会善解人意......
　　但夏渊还是将那盏提灯捡了起来，慢慢转到头顶上方崖边的方向。
　　“哎呀~”
　　在提灯光线的照映下，一个用手遮住眼睛的人影呈现在夏渊的眼前。
　　“好刺眼.....亲爱的反派先生快把光照从爱莉面前挪开。”
　　夏渊将其缓缓挪开。
　　“吓死爱莉了，不要突然照别人的脸嘛~虽然粉色妖精小姐知道反派先生现在脑子里想的都是一些奇怪又大胆的事情。”
　　爱莉希雅调侃道。
　　“不....我想的是我现在迷路了，刚逮到小识，又让她给跑了。”
　　夏渊幽怨中透露着一丝无奈。
　　早知道会这样，他就顺带检查下对方身上有没有藏有刀片之类的事物了。
　　“嗯.....如果是这样的话，看来反派先生你选择的道路迷失的很彻底呀。”
　　爱莉希雅双手托着下巴，躺在上方的崖边回答道。
　　“这附近有人烟吗？”
　　“额....这个嘛，有亿点点复杂。”
　　爱莉希雅伸出手指比喻道，大概有她的鳐鱼那么大，毕竟除了夏渊以外，其他人都有专门的剧本。
　　“对了，爱莉....可以帮我一个忙吗？”
　　“帮忙~亲爱的反派先生需要爱莉帮你什么忙呢？爱莉最喜欢帮助他人了。”
　　爱莉希雅拍手道。
　　“我现在急需一个可以躲雨，不会被野兽袭击，也不会被坏女人袭击的地方。”
　　在夏渊说到坏女人的时候，眼神一直凝视着山崖边上的爱莉希雅。
　　“坏女人？！ 小夏渊你那是什么眼神嘛，爱莉才不是坏女人！”
　　爱莉希雅鼓起小脸显得十分可爱。
　　忽然，爱莉希雅想到了什么，面带微笑的凝视着夏渊，两者四目相望。
　　“不如就去我家吧？我家还是蛮大的~”
　　她思考了一下，立刻认真地回答道。
　　这是爱莉希雅在夏渊昏迷时，在太虚山下布置地场地，由于顶级工程师维尔薇的加入，很快就将真人游戏的场地和村庄搭建完毕。
　　民宿....也就是有人烟的地方。
　　可在夏渊看来，联想到刚才爱莉希雅所说的话，让夏渊产生了一种不好的预感，但如今的他深处在这荒郊野岭，也没有其他选择的余地。
　　“好吧.....但爱莉你要保证不能捉弄我。”
　　“诶，小夏渊你现在可是反派，要拿出反派的气质才对，要站在反派的角度上思考问题才行！”
　　爱莉希雅指点着夏渊.....【论反派的自我修养】。
　　“我感觉刚才所发生的经历，让我完全无法从反派的角度上考虑问题，爱莉你能明白几小时的迷路加上翻车事故的痛楚嘛！”
　　“咳咳....这个嘛，那就更不能见死不救了，恩，站在一个生命的角度上，粉色妖精小姐喜欢做好事帮助到每一位迷路的人~”
　　爱莉希雅强行转移话题道。
　　疏忽的爱莉在准备游戏剧本时，忘记帮夏渊多插上几块告示牌和路标了。
　　“好啦，小夏渊....亲爱的反派先生，不要在意那些不重要的小细节了，来...快把手给我，我拉你上来，这里你一个人是上不来的。”
　　确实如爱莉所说，他并不擅长攀爬。
　　终于遇到熟悉的人，让夏渊有了一股如释重负的安全感，疲劳感瞬间汹涌而至，但现在还不是放松警惕的时候。
　　爱莉希雅伸出了左手。
　　夏渊也伸出了左手回应着对方，她纤细的手指意外地有力，紧紧牵着自己的左手。
　　【爱莉希雅】
　　【身份：学生】
　　【年龄：女孩子的年龄是秘密哦~】
　　【粉色妖精小姐在这场真人游戏扮演着的是一位在很远的地方读着大学的学生，她的故乡就在这附近，这段时间正好趁着休假回乡下休息一段时间。】
第264章 清凉的芽衣阿姨~
　　【来自粉色妖精小姐的小贴士~】
　　【据说是对方想要回到过去，找回曾经属于少女的那份青涩和浪漫。】
　　看着眼前一闪而过的提示框。
　　如果真按年龄来计算的话....爱莉应该算是自己祖祖祖祖祖奶奶级别的吧？
　　“嗯....总感觉反派先生你刚才在想很失礼的事情。”
　　爱莉希雅双手叉腰，身体前倾质问着刚被拉上山崖的夏渊，少女的美好身姿在爱莉的身上表现的淋漓尽致。
　　“咳咳，绝对没有....事不宜迟，身为引路人和向导的爱莉同学还是快带路吧。”
　　夏渊站起身来，将那盏提灯递给了爱莉希雅。
　　“不行啊，小夏渊，你现在这样完全没有反派的气质，要拿出反派的精神才对。”
　　爱莉希雅数落着不争气的夏渊。
　　【一、忍无可忍，无须再忍】
　　【面对粉色妖精小姐的一而再、再而三的作弄，是个人都会有脾气。
　　【干脆点、利落点、麻溜点.......直接把爱莉推倒在一米高的草丛之中，让她见识下反派先生的厉害！】
　　【二、爱莉，饿饿，饭饭！】
　　【导演，我饿了，可以给盒饭里多加个鸡腿吗？】
　　看着面前呈现出的两道选项，夏渊突然醒悟了过来，他之前好像陷入了思维误区，干嘛要按爱莉给予的提示走呢？
　　明明自己有手有脚的，可以任意探索和采取行动。
　　这一次他不再选择，反而主动抱住了爱莉希雅。
　　【诶....可爱的人类，你在做什么，还没有选择呢！】
　　但夏渊似乎低估了爱莉希雅的重量。
　　两人一同滚到附近的草丛之中，四目相对.......呼吸开始变得急促。
　　就在夏渊准备让少女见识下什么叫做真正的反派时，对方忽然开口道：
　　“那个，小夏渊等一下，你听.....草丛外面好像有什么人的脚步声。”
　　“事到如今，爱莉....你觉得我还会信你的话嘛，给我乖乖躺在草丛上不要动，我自己来，让你见识下什么才是真正的反派。”
　　与此同时.....
　　芽衣阿姨独自警觉的走在山林这条充满漆黑的小道上.
　　只是不知为何，对方穿着的却是一件清凉的泳装，草儿轻抚在芽衣白皙的肌肤上，引起芽衣阿姨一阵轻微的哼鸣。
　　芽衣阿姨在答应夏渊参加这场真人演出后的一星期后，她收到了一份精心准备的粉色礼盒。
　　礼盒里面有着一份信件和一件清凉的泳衣【浪歌缀梦】。
　　芽衣阿姨所扮演的身份是一位在小岛度假肤白貌美的大姐姐，结果不小心被突如其来的海浪冲刷到太虚山山下的山林之中。
　　穿着这样清凉的泳衣，独自走在山间小路上，哪怕是身经百战的芽衣阿姨，心中难免也会产生少许的羞涩感。
　　但她别无选择，信件上明确告诉了芽衣阿姨，只有穿上这件泳衣，才能参加这场真人游戏。
　　莎啦啦――
　　就在这时，芽衣阿姨听到了不远处草丛中隐隐约约传来莎莎的声响声。
　　“谁在那？！”
　　但半米之高的草儿很好的掩盖了夏渊和爱莉希雅两人的身形。
　　夏渊隔着草丛观察着对方，他也没想到居然会是芽衣阿姨，不过对方这清凉的穿着是整的哪一出呢？
　　“嗯哼~ 这可是我熬夜为芽衣制作的新衣服，怎么样....好不好看？”
　　爱莉希雅一副快夸我、快夸我的神情对身边的夏渊说道。
　　“好，等下到村庄就奖励爱莉你一个大鸡腿。”
　　夏渊朝爱莉伸出了大拇指。
　　“不，爱莉要吃五个！”
　　“再吃这么多，爱莉你就成小胖猪了。”
　　夏渊下意识捏了捏爱莉腰间的赘肉，果然还是自己饲养的伙食太好了，把爱莉都给养胖了。
　　两人趴在草丛中，暗中观察着芽衣阿姨，突然.....夏渊好像想到了什么，自己不是反派嘛？怎么被爱莉转移了话题，差点就忘了自己的身份。
　　夏渊一手搂住爱莉的小腹，一手捂住对方的嘴。
　　“小夏渊，你想做什么.....”
　　爱莉希雅从嘴边发出了唔唔唔含糊不清的声音。
　　夏渊突然凑近爱莉的耳畔开口道：“这位粉色妖精小姐，你也不想现在的模样被芽衣阿姨发现吧？ 识趣点就乖乖听话。”
　　爱莉希雅从嘴角处流下了委屈的泪水。
　　从某种意义上看，这何尝不是一种ntr呢，念念不忘的芽衣阿姨近在咫尺，但爱莉却无法与之相见，只能任由现在的自己肆意摆弄。
　　“小夏渊，现在不要乱来....芽衣，芽衣她就要走过来了。”
　　但夏渊却丝毫不慌，捡起身边提前准备好的包菜朝芽衣阿姨对面丢了过去。
　　夏渊胸有成竹，只要包菜砸到地面发出了清脆的声响就能分散芽衣阿姨的注意力，然后就可以愉快的和爱莉做一些开心的事情了。
　　“谁？”
　　但现实却和夏渊所想的截然不同。
　　只见包菜飞到芽衣眼前的那一瞬间，芽衣阿姨从背后抽出一把太刀，一道紫光闪过.....包菜一分为二散落在两侧。
　　“......芽衣你劈我包菜是吧？”
　　眼见芽衣阿姨有走来的迹象，夏渊连忙带着爱莉希雅跑路，此时的芽衣不太好惹，战力爆表。
　　至少要把对方的佩刀偷偷夺过来才行.......
　　虽说可以通行，但山崖几乎是由岩石堆积而成，一不小心很容易一脚踩空，更何况自己带着爱莉，还要躲避着身后的芽衣阿姨，必须要谨慎前进才行。
　　所以一路无话......
　　穿过山崖之后，见芽衣阿姨也没有追逐过来，夏渊才得以松了口气，打开了话匣子。
　　“对了爱莉，还有多远才能到你家呢？”
　　夏渊询问道。
　　“怎么了，小夏渊，心急了？心急可是吃不到热豆腐的，其实已经不远了，还有五分钟，再坚持一下，美好的夜生活再向你挥手~”
　　同时，爱莉希雅让夏渊小心脚下，看着灯光，不要东张西望。
　　“地上有什么东西吗？”
第265章 当然是粉色女仆小姐啦~
　　夏渊有些疑惑，明明这里和刚才的道路相比，已经算是平坦的了。
　　爱莉希雅将那盏提灯竖立了起来。
　　伴随着爱莉希雅手指的上下开关，灯光忽暗忽明、忽闪忽亮、以一种讲故事的模样凉飕飕的模样说道：
　　“小夏渊，我给你讲....这附近可是有很多石碑，很危险的。”
　　爱莉希雅的话刚说完，夏渊就被一块和西瓜差不多大小的石碑给绊了一下。
　　若是没有光线的照耀，再加上这里的天色，这些黑色的石碑的确不容易被人注意到，甚至在不知不觉中.....月亮已经彻底消失了。
　　看起来似乎要下雨的节奏。
　　爱莉希雅说得没错，必须要小心脚下，不能东张西望，跟着爱莉手中的灯光继续前进吧。
　　过了片刻――
　　在爱莉的带领下，夏渊来到了一座建筑内。
　　“小夏渊，可以等爱莉一下嘛？
　　“迷人的粉色妖精小姐想要换一件衣服，可不许偷看哟，当然如果小夏渊如果心急的话，其实也是可以唷，只是不可以让我发现，不然的话....”
　　从爱莉希雅身上散发着极度危险的讯号。
　　出于身体本能，夏渊下意识摇了摇头，站在玄关前观察着周围。
　　他还以为太虚山下的村庄应该是类似于古代民居一样的建筑，没想到这座建筑物居然是一所具有现代风格的公寓。
　　天色很暗，看不见公寓的全貌。
　　只能隐约看到一段简陋的外墙，看来爱莉布置游戏场地的施工团队有些匆忙，又或是原本就存在这里，只是被爱莉作为游戏场地拿来征用的。
　　看起来好像是学生宿舍的模样。
　　走上有些锈迹斑斑的楼梯时，外面就已经开始下起了雨。
　　嘀嗒嘀嗒，雨势越来越大。
　　深夜、暴雨、独处、伸进走廊的树枝，几乎没有任何都视野，什么都看不见.....只能看见头顶的荧光灯和面前的门。
　　“为什么现在游戏的发展和走向趋势越来越像雨后小故事了呢？”
　　夏渊总感觉把爱莉这么大，似乎从来没有靠谱的时候。
　　【爱莉希雅的房间是二层202号。】
　　在门的另一侧是一位美丽的少女在换着衣服，夏渊尝试用乐观的幻想安慰着自己，房间里不断传来翻箱倒柜的声音。
　　过了大概半小时左右，面前的门终于打开了。
　　“久等了，快进来吧~”
　　眼前的爱莉希雅穿着一身标准的女仆装，面带着甜美的笑容，身体侧在门前做出了请的手势。
　　“爱莉.....你这是什么打扮。”
　　房间的主人穿着白黑相间的女仆装登场了，夏渊的心中突然多了一份期待。
　　“嗯哼~ 当然是粉色女仆小姐啦，快进来吧~”
　　还没等夏渊反应过来，爱莉希雅就挽住对方的手腕强行拉入了屋内。
　　过了片刻.....
　　“什么都没有呢~”
　　“真的什么都没有呢。”
　　两人异口同声的说道。
　　整个房间显得十分简洁，完全不符合爱莉的风格，看来布置游戏场地的时间有些急促。
　　不过，在房间内的冰箱里面.....装满了许多的冰镇啤酒，啤酒罐上刻画着伊甸举着小提琴演奏的画面。
　　【该啤酒由富有而慷慨的伊甸大姐姐友情赞助。】
　　和穿着女仆装的爱莉希雅独处，又有美酒作伴，还有比这更完美的事吗？
　　“小夏渊，要来喝一杯吗？”
　　看着夏渊沉默，爱莉希雅以一种捉弄的语气道：
　　“怎么了，滴酒不沾的小夏渊该不会是不敢吧？连一位女孩子的挑战都不敢接受.....”
　　“谁说不敢的，等下就把爱莉你喝趴下！”
　　“嗯哼，那就拭目以待吧~我很期待反派先生你接下来的表现，能不能把粉色女仆小姐喝趴下呢？”
　　夏渊坐在爱莉希雅的对面。
　　房间内几乎空无一物，这是一间类似于单身公寓的建筑，房间中心有一张矮桌，门口立着一台冰箱，墙角则放置着与周围格格不入的衣柜。
　　还有两张散发着强烈年代感的书架，不过，书架上面空无一物。
　　但这些事情对于夏渊而言都无关紧要，这还是他第一次和爱莉希雅相处在同一个房间，以前都是和妖精爱莉一起生活，心中难免会有一些亢奋？
　　“好~ 为了庆祝小夏渊独自走出山林，爱莉敬你一杯――！”
　　爱莉希雅将手中的罐装啤酒高举在夏渊的面前。
　　“为了把爱莉你喝趴下，干杯~”
　　夏渊打开了啤酒罐，轻轻的和爱莉高举着的啤酒罐碰了一下。
　　咕噜咕噜――
　　清新的口感和充满刺激性的苦味瞬间通过舌尖传递到夏渊的全身。
　　“咳咳......”
　　“呼哈，好喝！不愧是我的好伊甸提供的啤酒，我现在终于明白伊甸的心情了，人活着就是为了喝酒吧。”
　　两人的反应截然相反。
　　爱莉希雅看向夏渊，嘴角带着少许的戏谑之情。
　　“怎么了，我亲爱的反派先生，才刚喝一口就不行了吗？”
　　咕噜咕噜――
　　夏渊没有说话，只是将那罐啤酒一饮而尽。
　　“我从来没有绝望的时候.....英雄从不会临阵脱逃，今天我一定要把爱莉你喝趴下！”
　　空荡荡的啤酒罐被夏渊重重的放在矮桌上。
　　“小夏渊很有精神嘛，那爱莉也不能放水哦~”
　　同样，爱莉希雅也将手中的啤酒一饮而尽，红润悄悄浮现在爱莉的脸颊上。
　　论喝酒，在和伊甸数百次的历练下，粉色女仆小姐不认为自己会输给小夏渊。
　　夏渊已经感觉到酒精在自己身体中挥发，视野开始变得摇摇晃晃，头晕乎乎的.....这样下去一定会输给爱莉，他得想出一个办法才行。
　　突然，夏渊灵光一闪。
　　“对了，我亲爱的粉色女仆小姐，身为女仆就应该听取主人的命令吧？”
　　“咳咳...哎呀――不要说那些不重要的事情嘛，别浪费喝酒的心情。”
　　爱莉希雅一手托住脸颊，一手拿着啤酒，眼神有着少许迷离的凝视着对面的夏渊。
第266章 爱莉你想一胎几个呢？
　　她又打开了一罐啤酒。
　　笑着喝了一大口，嗯....看得出来再和伊甸的相处中，爱莉的酒量似乎变得越来越好。
　　只是....夏渊刚才的计划被爱莉希雅巧妙的转移了话题。
　　“怎么了？小夏渊该你喝了，不是说要把粉色女仆小姐喝趴下嘛？”
　　爱莉希雅的脸色越发红润，在昏黄灯光映照下，五官显得更为精致，散发着纯净的气息。
　　诱人的女仆装，甜美的淡妆。
　　同时，夏渊想到了一个问题询问道爱莉希雅：
　　“爱莉，关于在这场真人rpg游戏里，我的身份真的是反派吗？”
　　因为被鸭鸭炒鱿鱼，想去散心....结果不小心在山林中迷路的倒霉蛋。
　　“嗯哼~即是主角，又是反派。”
　　爱莉希雅给出了棱模两可的说辞。
　　“关于这场真人体验游戏，所有的选择其实都在小夏渊你一念之间，比如说现在....一位十分甜美的女孩子、深夜、被窝、共处一室、还喝了酒，小夏渊你就不打算表示，又或者准备做些什么嘛？”
　　爱莉希雅打趣的同时补充道。
　　“等等，爱莉你真的没有危机感吗？”
　　爱莉没有说话，只是默默喝了一大口冰镇啤酒，纤细的喉咙咕噜咕噜涌动着，流淌进她的小腹。
　　随后.....爱莉希雅目不转睛的注视着夏渊。
　　这是猎人狩猎猎物时才会有的眼神，难道说没有危险感的居然是自己？！
　　“好像没有呀，毕竟小夏渊你以前不都是一直拿爱莉当抱枕甚至有时候还会被当做枕头，搂着、枕着睡觉嘛？只是身体不一样了而已~”
　　爱莉希雅托着下巴认真思考着夏渊的问题。
　　“这个嘛......”
　　就在夏渊回答不出来时，爱莉高举着右手又开口道：
　　“提问！面对如狼似虎、饥渴耐难的小夏渊时，为什么粉色女仆小姐没有丝毫的危机感呢？”
　　明明是爱莉你这样不知道活了多少年，自称十七岁的美少女更危险才对。
　　夏渊在内心呐喊道。
　　不过现在的爱莉还真是会玩....看着对方那迷离的眼神，夏渊不免有些恍惚。
　　“嗯....总感觉小夏渊你刚才在想很不礼貌的事。”
　　盯――
　　爱莉站起身子，扶着身下的矮桌，紧裹着的胸襟被挤压成软乎乎的模样，弹性十足。
　　“怎么会呢，我在想爱莉你刚才的提问....咳咳，首先能排除类似【我不像是坏人】的答案吗？”
　　夏渊连忙转移道话题。
　　“嗯.....从某种层度上，小夏渊的确不像是坏人、扮演大反派之类的角色，好吧......排除！不过，小夏渊你和一位十分美丽的女孩子共处一室，似乎不是很心动的样子。”
　　爱莉希雅几乎整个人趴在了矮桌上，就那样静静的注视着夏渊。
　　不.....从某种意义上，他已经心动了。
　　刚才爱莉所提出的问题，在这场真人游戏中答案应该有两个方向，就算发生意料之外的事也无所谓，因为这姑且算是开放式探索....以及意料之内。
　　“嗯嗯嗯.....？”
　　粉色女仆小姐忽然发现把自己养大的饲养员夏渊开始不按套路出牌了，一位美少女就这样近在咫尺，这个时候不应该直接扑上去嘛？
　　为什么还要那么认真思考自己的问题，粉色女仆小姐不懂，但她大为震撼。
　　“前者有很多种可能性，比如爱莉你已经自暴自弃彻底放弃治疗了，不管发生什么事对爱莉你来说都无所谓了，或是爱莉你的自卫手段十分充分，毕竟爱莉你是人之律者，只要往我头上来一棒就能当场把我敲晕。”
　　“恩....好理性都发言，小夏渊你这样一点都不像反派！”
　　“那要是不理性的话........”
　　夏渊悄悄贴近爱莉希雅的耳畔窃窃私语道。
　　随后，爱莉的脸像极了红透了的苹果，虽然很短暂，但还是被夏渊敏锐的视觉捕捉到了。
　　“这个.....虽然粉色妖精小姐还没有准备好，但粉色女仆小姐已经准备好了，小夏渊你想要一胎几个呢？”
　　夏渊险些被爱莉希雅的话所呛到，还好他口中没有啤酒，不过在手中的冰镇啤酒像是喷泉一样滋到了爱莉的脸颊和身上。
　　“抱歉....”
　　夏渊刚想找纸巾帮爱莉擦拭喷洒出来的酒渍，却被对方制止。
　　“小夏渊，不用那么麻烦.....伊甸珍藏的啤酒，可不能这么浪费掉。”
　　只见缓缓流淌着的啤酒伴随着阵阵凉意抵达在爱莉的衣襟缝隙之处。
　　“来，亲爱的反派先生快张开你的小嘴，粉色女仆小姐亲自喂你，这回可不能再逃避了哦~”
　　爱莉希雅趴在矮桌上，双手托举着，任由啤酒在其中缓缓流淌。
　　这样的场景没人能顶得住，夏渊自然也不例外，更何况穿着女仆装的爱莉距离自己几乎近在咫尺。
　　他开始有点喜欢上反派这个身份，不为别的原因....单纯就是喜欢。
　　夏渊下意识张开了嘴，微热和冰凉两种完全相反的感觉刺激着夏渊的味觉，别具一番风味。
　　“好~继续回到上一个问题，那么小夏渊在你看来什么是意料之内呢？”
　　见夏渊喝完后，趴在矮桌上的爱莉希雅像是学生举手发言道，丝毫不在意自己当前的举止。
　　显然爱莉希雅也醉了。
　　夏渊揉了揉自己的太阳穴，似乎想让自己清醒一些，可是脑海中不断呈现出刚才爱莉的画面，让夏渊的内心变得有些火热与躁动。
　　“若是后者，现在的情况在爱莉你意料之内的话......”
　　“也就是说我现在是处于......”
　　爱莉希雅突然依附在夏渊的耳畔打断了对方的话，悄悄的说了什么。
　　“爱莉你不要说得那么直接啊！”
　　夏渊又被爱莉希雅悄悄说得话给呛到了。
　　不过爱莉颇为贴心的帮夏渊随手从矮桌上拿过一张纸巾。
　　“嗯哼~好了好了，不开玩笑了，再开玩笑的话，我们的反派先生就要羞涩的钻进墙角了。”
第267章 深夜、爱莉、独处
　　爱莉希雅整理着自己的粉色刘海继续说道：
　　“嗯....看来粉色女仆小姐好像真的喝醉了，亲爱的反派先生还有其他可能性吗？”
　　夏渊揣摩着下巴沉思着。
　　其他的理由.....
　　按照这场真人游戏的身份，会是什么样的可能性爱莉才会在深更半夜带一位成年男子回家的理由？那就不会是普通的理由了。
　　“我的出现和到来对爱莉你来说有好处。”
　　夏渊回答道。
　　“嗯哼~什么好处？”
　　爱莉希雅一副洗耳恭听的模样。
　　“比如制造不在场证明，爱莉你需要有人证明你今晚没有离开过这栋建筑。”
　　既然这场真人游戏的剧本被爱莉修改过......爱莉是粉色反派小姐的这种设定也不是不可能。
　　“嗯.....利用小夏渊你制造不在场证明吗？”
　　“又或者其实爱莉你在这场真人游戏中扮演的学生只是表面身份，背地里是一位手拿着柴刀的杀人鬼，想把我灌醉，然后将我彻底肢解....留在身边。”
　　爱莉希雅突然站起了身子，整个人都待在了矮桌之上，矮桌周围布满着啤酒罐。
　　“噢――！原来爱莉在小夏渊心目中是这样的形象和设定，好呀....那爱莉这就把小夏渊你剁成小夏渊肉酱吧~”
　　虽然爱莉希雅面带着甜美的笑容，在这刚才那一瞬间，伴随着公寓外的大雨和雷鸣让夏渊冷不禁打了个哆嗦，同时也驱散了少许的酒意。
　　头发越粉，打人越狠，夏渊十分明白这个道理。
　　“呐，小夏渊，要不要来猜一猜粉色女仆小姐的裙底下究竟都藏了些什么呢？”
　　“.....爱莉你玩真的？！”
　　伴随着夏渊愈发紧张的心情，爱莉希雅站在矮桌的中央缓缓提起自己的女仆裙摆，指尖触碰到纯白的过膝袜，越提越高，直到将裙底的景色完全呈现在夏渊的眼前。
　　没有一击毙命的匕首、没有充满科技感的枪械，没有意大利炮、也没有所谓的大宝贝，取而代之是那条万恶之源的灯笼裤.......
　　这究竟是不幸中的万幸还是万幸中的不幸。
　　夏渊无法形容，也无法想象，千言万语凝聚出了一种植物【草】。
　　白白期待了这么久，出现眼前的居然是一条灯笼裤，还不如直接从女仆裙摆下掏出一把火炮把自己轰死实在。
　　“爱莉，你应该把我的期待重新还给我。”
　　过了许久，沉默的夏渊缓缓开口道。
　　耳边传来了宛如银铃般清脆欲耳的声音，爱莉双手提着女仆裙摆打趣道：
　　“哎呀呀，小夏渊看起来好像很失落的样子，不过没有关系，等这场真人游戏结束后，爱莉单独补偿你好不好呢？”
　　爱莉希雅拍了拍手让夏渊的意识回过神来继续说道：“话说回来，除了小夏渊你刚才说的两个方向以外，应该还有一个方向吧？”
　　“诶，还有其他的选择吗？”
　　夏渊一副诧异的模样。
　　“嗯哼，比如粉色女仆小姐是一位助人为乐的好心人，只是想要帮助【迷路的小夏渊】这种设定，难道不可能吗？”
　　“......自己思考问题的方式是不是还保留着在其他世界泡那趟侦探之旅的影响呢？”
　　夏渊心想着的同时开口道：
　　“我没有那个意思，我是说按照游戏设定和身份来看，爱莉你的身份是学生，我和爱莉你是刚认识的陌生人，就这样把陌生人带到家里面，真的不怕被袭击吗？”
　　“噢――原来小夏渊你是想袭击我吗？”
　　爱莉希雅突然以一种屑屑的神情调侃道对方。
　　“啊――！ 是常识，常识，爱莉你难道就没有大家都有的常识吗？”
　　不知道是不是那些啤酒的缘故，爱莉脸红并带有少许屑意的神情确实十分可爱，爱莉是在诱惑自己吗？还是因为喝醉了？
　　夏渊仰视着站在矮桌上的爱莉希雅，纯白的过膝袜勾勒出充满质感与美好的勒肉感，绝对领域就这样以十分清晰360°无死角的体态呈现在自己的眼前。
　　但夏渊却突然伸出了手，拽住爱莉大腿外侧的纯白过膝袜像是皮筋那样轻轻那么一弹。
　　吧唧――
　　“小夏渊，你干嘛~”
　　爱莉希雅惊呼着整个身子由于重心不稳倒在了矮桌上，双腿呈现出W的姿势呈现在夏渊的面前，啤酒罐散落在房间的四周各个角落。
　　即使是爱莉，在遇到这种的情况下也是会下意识用手捂住裙底，只不过她的脸色在此时显得更加红润。
　　既然已经惩罚了爱莉，现在的夏渊自然不会去招惹羞愤欲滴的粉色女仆小姐，反而是站起身来将那些刚刚滚落的冰镇啤酒捡回。
　　过了片刻.......
　　两人就像是商量好了一样，刚才所发生的事清截然不提，不约而同地打开了第二罐啤酒。
　　60水晶就当做无事发生。
　　“嗯......有没有这样一种可能性呢？如果我不带小夏渊你回家，就会发生很危险的事情，作为善解人意的粉色妖精小姐不可能见死不救。”
　　夏渊揣摩着爱莉希雅话中所表达的含义，这可能是这场真人体验游戏重要的线索之一。
　　“难道说深夜不能外出走动吗？”
　　带着这样的疑惑，夏渊继续追问道：
　　“抱歉....爱莉你可以说得再详细那么一点点吗？”
　　“我给你讲小夏渊，这附近的野生崩坏兽恐怖的很，如果在野外露营，说不定明天就可以按神州特有的传统吃席了，若是这样的话...粉色妖精小姐肯定会失眠的话，所以就带小夏渊你回家了~”
　　很朴素的回答。
　　但确实在夏渊的意料之外。
　　还以为爱莉希雅一定会捉弄自己，又或者在野外吓唬自己等等.....
　　“不过爱莉发现，小夏渊你似乎从来没有朝善意的方向去考虑，不是杀人鬼和不在场证明，就是需要满足欲望的女孩子，不过嘛~小夏渊现在终于有一点点反派的样子了，让我们为反派先生干杯。”
第268章 粉色妖精小姐的提问
　　看着爱莉希雅高举着的啤酒罐，夏渊回答道：
　　“喂喂......需要满足欲望的女孩子是爱莉你自己说的吧。”
　　“嗯哼~不要在意那些细节嘛，那么亲爱的反派先生、被炒鱿鱼的小夏渊，你的答案是？”
　　爱莉希雅凝视矮桌对面的夏渊。
　　“诶，这不是闲聊吗？！”
　　夏渊突然感觉到一股危险，【危】从头顶一闪而过。
　　“这不是小夏渊想要的刺激吗？ 如果答对了，就送小夏渊你一份大礼，如果答错了的话，就把小夏渊你剁成小夏渊酱。”
　　爱莉希雅面带着甜美的笑容，却说着最为恐怖的话。
　　在夏渊的眼前呈现出数条选项。
　　【爱莉希雅所扮演的学生身份在夜深人静的时候，为什么会出现在山林之中并帮助你呢？】
　　【一、放弃治疗，自暴自弃】
　　【导演我不选了，直接开摆。】
　　【二、以犯罪为目的】
　　【三、需要用你来满足生理需求和欲望】
　　【四、不想见死不救】
　　看着眼前呈现出的四个选项，夏渊脑海中出现的第一个念头就是先让自己用乐土打字机存个档再做选择，但是这场真人体验游戏真的具有存档功能吗？
　　带着这样的疑惑，夏渊举手发言道：
　　“爱莉导演，能让我先存个档再选吗？”
　　呲啦――呲啦――
　　但此时，夏渊发现爱莉希雅不知何时盘坐在房间的角落，像是磨刀的声音从爱莉希雅的手中不断传来。
　　“小夏渊，你刚才再说什么，爱莉没有听清~可不可以再说一遍呢？”
　　爱莉希雅转过身，左手捧着红润而又滚烫的脸颊，但在右手上却拎着一把已经磨到极其锋利的柴刀。
　　“没....没说什么，我想乐于助人的粉色妖精小姐一定是不想见死不救才会把我带回家的。”
　　强烈的求生本能让夏渊选择了第四条选项。
　　“叮咚！答对了！”
　　“是嘛....那就好。”
　　一条条彩带落在了夏渊的头顶，可此时的夏渊并没有任何开心的心情，因为那把柴刀还被爱莉提在手上。
　　夏渊用桌上的纸巾擦了擦脸颊上渗出的冷汗，他想要的是那种刺激，不是这种刺激。
　　“其实这附近很危险的，毕竟小夏渊你想要追求刺激，于是乎粉色妖精小姐特意拜托阿波尼亚借用下她的虚数生物，让它们在附近巡逻。”
　　“......”
　　夏渊沉默不语，幸好自己在路上没有遇见，早知如此就不和爱莉说要在游戏中加入含有刺激的元素了。
　　“如果在村外遭遇到它们的话.....可能会被带到村庄关押在囚笼之中听候审讯，按照剧本设定村庄其实是不怎么欢迎外来者的。”
　　夏渊突然想起了穿着清凉的芽衣阿姨。
　　希望对方人没事，穿着泳装应该没办法战斗才对吧？
　　“不过最危险的不是它们，它们只是用来守卫村庄的，最危险的存在另有他人。”
　　夏渊下意识看着手提着柴刀穿着女仆装的爱莉希雅，某种意义上最危险的存在不正是爱莉你自己吗？
　　但为了自己的安全考虑，夏渊还是十分自觉的回应道爱莉：
　　“爱莉....什么意思，还有比它们更危险的存在吗？”
　　爱莉的嘴角突然上扬说道：
　　“说不定是小夏渊你，也可能是我，也可能是大家，任何一人都有可能，不过谁知道呢~在这种乡下地方。”
　　爱莉希雅笑着将那把柴刀放在房间角落，缓缓来到夏渊面前伸出了手，夏渊下意识退后了一步。
　　不过对方只是拿起了一罐啤酒，将其打开后....轻轻地喝了一口。
　　“不过话说回来，粉色妖精小姐都已经带小夏渊你回家了，小夏渊你会不会变成狼呢？”
　　“嗯――绝对不会！”
　　夏渊强调道，他才不是什么狼，除非迫不得已。
　　“噢――敬我们的绅士小夏渊一杯！”
　　不知为何，夏渊觉得爱莉有种转移话题的感觉，难道有危险的其实是自己？
　　不过既然是一场游戏。
　　应该不会特别危险吧，毕竟自己的身份还是一位反派。
　　深夜和穿着一身女仆装的爱莉希雅一起把酒言欢，虽然对方刚才拿起柴刀的时刻有亿点点害怕，但还是一件开心和享受的事情。
　　紧接着，爱莉希雅放下了手中的冰镇啤酒，整个人坐在了矮桌上，双手放在纯白色的过膝袜之间。
　　“小夏渊，要不要来枕枕看？这是粉色女仆小姐限定的奖励哦~”
　　她拍着自己的大腿，示意着面前的夏渊。
　　还没有等夏渊有所反应，他就感觉自己的脸颊好像接触到一种奇妙的触感。
　　夏渊感觉到从来没有那么放松过。
　　......和爱莉最后讨论的是之前在一起生活的各种糗事，互相揭着各自的老底。
　　紧接着他就断了片。
　　最后剩下的记忆是爱莉笑得差一点背过了气，口吐着白色泡泡醉倒在了矮桌上。
　　不知过了多久。
　　屋外的雨似乎停止了，夏渊睁开了眼睛，这一觉他睡的十分舒服。
　　“啊？ 天已经亮了吗？”
　　一缕阳光穿过磨砂玻璃照进了房间之内。
　　夏渊取出自己的通讯装置，此时显示的时间为清晨七点左右，昨天晚上大概陪爱莉喝了太多的啤酒，夏渊很想现在睡个回笼觉。
　　眼前不是废屋、没有死士、更没有大体老师、还好爱莉还算是体谅自己，没有给这场真人体验游戏加入恐怖游戏的元素和情节。
　　不过.....
　　从某种意义上，这简直是灾难片，房间周围布满了凌乱的零食袋、啤酒罐。
　　“唔......”
　　爱莉希雅趴在矮桌上面，不自然地打着酒嗝。
　　夏渊小心翼翼地望着爱莉，此时的对方嘴角还不断往外冒着泡泡，若不是对方呼吸平稳，夏渊还以为身处在命案现场。
　　要不要趁机捉弄一下对方？
　　但紧接着夏渊又打消了这个念头，看着这凌乱不堪的房间，不管怎么说，都不能置之不理。
　　“爱莉.....”
　　夏渊呼喊道。
　　“....呼....”
第269章 冒着泡泡的爱莉希雅
　　但爱莉迟迟没有回应，看起来还在沉沉的梦乡之中。
　　夏渊不再打扰对方。
　　为了处理房间的啤酒罐以及爱莉口中还在呼呼冒出的泡泡，夏渊几乎把房间内的纸巾和抽纸全部用完了。
　　看着还在吐着泡泡的爱莉，夏渊叹了口气来到洗脸台附近找到了一块毛巾，用水打湿后帮爱莉好好的擦了一下脸颊。
　　至于头发和衣服.....就交给爱莉她醒来后自行解决吧，毕竟自己是一位合格的绅士反派。
　　过了许久.....
　　“爱莉~”
　　夏渊呼喊着爱莉希雅，睡意朦胧的粉色妖精小姐迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“嗯.....天亮了？”
　　“我去外面看看。”
　　终于醒了，见爱莉希雅醒来后，夏渊准备先去公寓外逛逛，昨晚下了一夜的雨，不知道现在公寓外是怎样一副情况。
　　夏渊没有等粉色妖精小姐回应，独自一人转身径直走向了玄关，顺带将那把柴刀熟练的丢到垃圾桶。
　　等下，爱莉肯定会换衣服和洗澡，作为一位合格的绅士还是回避一下会比较好，否则他真怕爱莉举着魔法棒追着自己满房间内跑。
　　夏渊赤脚穿上有些潮湿的鞋子，在打开门的瞬间，一阵强风迎面而来。
　　吹得树叶上面的雨水像下雨一样漫天飞舞，夏渊下意识地皱了一下眉头，但沉醉的酒意却被这阵强风吹散了许多。
　　昨天下了一整夜的雨，现在已经雨过天晴，不过，抬头仰望天空的话，视野还是很糟糕。
　　整座建筑物都被树叶所覆盖了，公寓周围遍布着高低错落的树木，伸进走廊的树枝近在眼前....就像是被山林淹没着的废墟一样。
　　回头一看......爱莉希雅已经起来了。
　　她有些恍恍惚惚的将房门再次关上，房间内传来洗漱和翻找衣物的声音。
　　走出爱莉的房间，夏渊来到了二楼的走廊。
　　这座公寓隔壁的房间应该也有人住吧......楼下呢？以及这座建筑物之外呢，为了观察周围，夏渊轻轻地拨开走廊处的树枝望向公寓远处。
　　撇去那些树枝，夏渊注意到丽塔正穿着一身修长的服饰站在杂草丛生的地面上，她上扬着头，眼睛微闭，和周围的场景格格不入。
　　就像是发现了夏渊的存在，丽塔缓缓地张开了双眼，两人四目相对，她好像在地面冲着自己微笑。
　　突然.....
　　一阵夹杂着雨水的强风吹过，夏渊下意识地遮住了眼，当再次睁开眼睛时，丽塔的身影已经消失了。
　　刚才是自己看花眼了？
　　还是说....是这场真人游戏剧情需要呢？
　　忘记问爱莉这里究竟是太虚山山下的什么地方，参与这场真人游戏的一共有多少人。
　　按照爱莉的剧本....
　　这里是与世隔绝的村庄，还是法外狂徒英桀们聚集的根据地呢？
　　夏渊忍住胡思乱想的冲动。
　　无论是什么原因，这里确实是很适合探险的好地方。
　　不知不觉间，夏渊已经走到了一楼，不要说少女，就连人类的气息都没有。
　　夏渊继续前进着，走到了刚才丽塔出现的位置。
　　当夏渊回头一看，几乎看不见公寓的轮廓，就像是被山林所吞噬一样，只是草地上的脚印还很清晰，像是木质高跷，看来刚才看到丽塔并不是自己的幻觉。
　　夏渊沿着脚印继续朝远方探索前进，不知不觉走到了一块视野开阔的空地处。
　　地面很平整，明显是人工整平的，旁边还竖立着一则告示。
　　【黄金庭院施工队】
　　【维尔薇施工团队包您满意】
　　【现已停工】
　　【诶诶诶，别催我嘛，我只是个包工头！莫得钱。】
　　不过看起来似乎由于某些特殊的原因，这里已经停工了。
　　工地的活动房几乎被岩石和砂土吞没，这里应该发生过山体滑坡，又或是爱莉资金不足、老板跑路.....等等因素，所以维尔薇的工程就这样罢工了。
　　通过野草的密度和自己之前昏迷时来判断，这里废弃的时间应该不是很久。
　　脚印穿过荒废的工地，通往山脚的方向。
　　夏渊继续沿着脚印继续前进，终于发现了有人烟存在的迹象和气息。
　　层层叠叠的梯田和民居。
　　这里确实是村庄，看来小识最起码在这一点上并没有骗自己，只要一直顺着刚才的脚印往前，就能走到村庄附近吧？
　　夏渊走下山坡，山路没有铺装，不过，留在地上的脚印和车辙都很清晰。
　　路边两侧生长着各式各样的包菜，又大又圆，不如干脆一点将【赤鸢村】改为【包菜村】好了，相信爱酱一定会喜欢这个地方。
　　走着走着，夏渊终于发现了一间小木屋，在小屋附近还有着一片小规模的梯田，通过小木屋的规模和位置来判断，屋主应该就是梯田的主人。
　　只是可惜....还是没有人的气息。
　　爱莉给其他英桀的稿子，是让其他人和自己玩躲猫猫，藏着不露头吗？
　　夏渊叹了口气，继续留意着周围，在小屋附近的草地里，有一块明显是人造的立岩，脚印转向了梯田的方向。
　　各式各样的包菜排列得整整齐齐，在肥沃的田地里茁壮地生长着，只不过....【鏖灭菜菜】周围像是被单独腾出来一块地，生怕对方会爆炸。
　　田间小路边遍布着大大小小雕刻成赤鸢的立岩。
　　嗯.....绿意盎然的农村景色。
　　只是夏渊现在有些担心，除了这个四面环山、几乎与世隔绝的村庄，这附近就没有其他建筑物了。
　　自己作为一位外乡人，隐藏身份更是一位反派，如果随便和当地人接触，按反派身份好感度－50的情况，就算发生冲突也是很正常的吧？
　　不过还是小心一点比较好，至少他要在这场真人游戏中先找到布洛妮娅，把她手上的录像带拿到手才行。
　　这个时候还是需要一个引路人才行，夏渊脑海中第一个想到的人便是爱莉希雅。
　　先回公寓再说吧.....
　　想必爱莉现在应该也收拾得差不多了。
第270章 是希儿，不是希尔！
　　正当夏渊准备原路返回时，一阵歌声突然响起。
　　仔细一看，广场中心有一根朴实无华的木制电线杆，歌声来自装在电线杆山上的扬声器。
　　“这好像是伊甸的歌声.....晨间广播吗？”
　　伊甸的歌声还是如此的那么令人沉迷，它的旋律时而轻快，时而低沉。
　　但不知为何，夏渊心中多了份异样的感觉。
　　他停下脚步，回想起这段时间所发生的事情，心中顿时感觉到一阵恍惚和迷惘。
　　他原本的目的是干什么来着？
　　找鸭鸭，揍小识？
　　广播内的旋律似乎有种魔力，能让人淡忘想要做的事情，永远沉醉之中。
　　夏渊晃了晃头，试图让自己变得清醒一些，放眼望去，山脚附近有一片民居聚集的区域。
　　有一道绿色的身影一闪而过。
　　不过――不管怎么看都很反常，只见梅比乌斯的面目贴着一张倒三角的白布，在白布上画有着∞无限蛇形的符号。
　　这是什么打扮....以及对方脸上的白布。
　　【梅比乌斯】
　　【身份是村庄居住已久的老奶奶~】
　　【爱莉希雅，你又欠收拾了，快给*****】
　　只见远处的山脚附近戴着面罩的梅比乌斯奶奶正鬼鬼祟祟地离开了一间小屋。
　　在那间小屋附近也有一块立岩。
　　只不过立岩原本雕刻着的赤鸢变成了蛇形图案。
　　梅比乌斯奶奶慢慢地走向那道刻有蛇形图案的立岩前，双手在面前轻轻地合十，然后低下了头，一动不动，不对....比起一动不动，用虔诚地祈祷形容更为合适，应该是在参拜吧？
　　夏渊生出了一种不太好的预感，他感觉这个村庄并不欢迎外来者的到来。
　　“嗯？！”
　　梅比乌斯掀起白布，那幽绿的眼眸突然瞥向了夏渊所在的方向，回想起被其在实验室支配的恐惧，夏渊没有多想....转身就跑。
　　穿过无人的小屋、穿过荒废的工地，终于回到了公寓，这个时间点爱莉应该换好衣服，从沉醉中清醒了过来，应该可以理性沟通。
　　不过....昨天晚上每次说到【赤鸢村】的时候，她都会巧妙的转移话题，理由是让自己自行探索才更有游戏的乐趣。
　　夏渊忽然联想到之前和爱莉的谈话，又要含有刺激元素，难道说对方是吸引受害者的诱饵？
　　不知不觉间，广播中伊甸的歌声逐渐停止了，同样不知为何，爱莉希雅还留在房间里面。
　　不管敲门还是呼喊，屋内都没有回应。
　　难道说爱莉出事了？无形的不安迅速膨胀....难道是陷阱，还是说这里会发生什么危险的事。
　　必须找到爱莉希雅。
　　但自己人生地不熟，要怎么找到对方，昨天晚上好像一直都在上坡，所以只要下坡就好了吗？
　　正在夏渊准备转身寻找爱莉希雅时，嘎吱――楼梯附近房间的门开了。
　　半开的门缝里，一双幽深的眼睛目不转睛地盯着夏渊。
　　对方发出了震耳欲聋的尖叫声，夏渊下意识地和对方一起尖叫，转身就跑。
　　随后脚底一滑.....摔倒了，夏渊下意识闭上了眼，面前一片漆黑，只是隐隐约约有声音传入他的耳畔。
　　咚咚咚――
　　像是下楼梯的声音。
　　“希儿，你那边发生什么事了吗？”
　　爱茵斯坦博士走下楼梯询问道。
　　“呵呵呵，瞧我发现谁，一只昏迷着不醒人事的夏渊，蛋白质是牛肉的九倍，今天终于可以加餐了。”
　　黑希小姐打磨着她手中的爪子。
　　“另一个我别这样，小渊刚大病痊愈，还有你不是整天都盼望着要见小渊吗？”
　　“...嗦！谁稀罕见到这个坏家伙，我巴不得盼望他躺在病床上一辈子，这样省得有人来气我，哼，身体控制权给你了，我看见坏家伙就心烦！”
　　希儿的瞳孔从绯红色变成了湛蓝色。
　　“小渊，你还好嘛？”
　　对方的声音十分真诚，夏渊下意识抬起了头，许久不见的希儿正充满关心的望着自己，并朝自己伸出了手。
　　夏渊起身，拍打着身上的泥土，看着希儿和站在公寓门口的爱茵斯坦博士，值得庆幸的是她们脸上没有佩戴和梅比乌斯奶奶脸上一样奇怪的白布。
　　“小渊，你没事吧？”
　　见夏渊没有说话，希儿再次确认了一次。
　　“啊...嗯，我没事，只是刚才被吓到了而已。”
　　就在此时，站在门口的爱茵斯坦博士来到了夏渊的身边，不断嗅着什么。
　　“嗯.....夏渊先生，你身上怎么会有一股桃花的气息，我记得在这栋公寓内有人和你身上的气息一模一样呢？夏渊先生请你老实交代昨天晚上你是不是在我身后这座公寓某个房间内干了什么亏心事呢？”
　　【丽瑟尔・阿尔伯特・爱因斯坦】
　　【所扮演的是一位充满理性的高中生。】
　　【希儿・芙乐艾】
　　【扮演的是希尔......呃】
　　一道红光闪过，默默念着旁白的妖精爱莉倒下了。
　　【再叫希尔，就把你们全杀光。】
　　爱茵似乎进入了角色身份，狐疑着打量着对方。
　　“不是....这样的，这件事说来话长....虽然好像很可疑的样子，但我绝对不是什么可疑的人。”
　　夏渊连忙解释道。
　　“呃.....可是小渊你这样说，从某种意义上好像更可疑了呢？”
　　希儿将指尖放在嘴角思索着，看起来十分可爱。
　　“希儿真是太可爱了，好想揉一揉希儿的脸颊....”
　　爱茵就像是猜到了夏渊内心的想法回答道：
　　“夏渊先生，虽然紧急洗胃把你给抢救回来了，但还是请你暂时停止脑海里那不切实际的想法，但如果真忍受不住的话.....夏渊先生你可以冲着我来。”
　　爱茵将双手放在嘴角两侧，做出一个微笑的神情。
　　“才不会！话说爱茵.....刚才在公寓门后面的究竟是什么？”
　　夏渊询问道。
　　“噢，那其实是特斯拉博士，只不过她这几天一直在熬夜研发道具，导致外貌嘛.....”
第271章 希儿，听我解释！
　　公寓大门缓缓推开。
　　映入面前的正是特斯拉博士，她此时正在绑扎着她的本体【红色双马尾】。
　　“喂，鸡窝头，你开门干什么，快关上，我还没有化妆好呢！”
　　特斯拉博士发着牢骚和不满。
　　“没关系的，特斯拉博士，没人会在意你化没化妆的，这里都是自己人，不会有人笑话你的，还是快出来吧。”
　　爱茵毫不留情的补刀着自己的搭档。
　　随后，她粗暴的关上了门。
　　过了片刻后.....
　　嘎吱嘎吱――公寓的大门再次敞开了。
　　特斯拉博士在这场真游戏中所扮演的角色应该也是一位学生，混搭的校服风格十分时尚。
　　“我说，不要突然站在房门面前，刚一开门突然出现一个人影，真的会吓死人的！”
　　特斯拉博士心有余悸的拍了拍她的胸口。
　　但这番话应该由夏渊说才对，只不过看着即将炸毛的红色双马尾博士，夏渊默默的咽下了刚才想说的话，还是不惹特斯拉博士了。
　　“话说回来，夏渊你是怎么抵达这里的？”
　　特斯拉博士十分疑惑，按照她的剧本，对方至少还要在森林中迷失三天三夜，等到筋疲力尽之时，自己和鸡窝头驾驶着泰坦从天而降，救其于水火之中。
　　“这就说来话长了......”
　　夏渊向众人详细讲述了他被粉色妖精小姐丢弃在深山老林之中以及他翻车的经过。
　　忽然，身边的爱茵仿佛发现了盲点，以一种捉弄的语气说道：
　　“噢，这么说来，夏渊先生你昨天晚上是在那位粉色妖精小姐房间里度过的吗？”
　　“啊....嗯，只是借宿了一个晚上。”
　　夏渊的话立刻被黑希小姐愤怒的质问声所打断。
　　“姓夏的，给我好好解释解释你刚才所说的话！”
　　看着黑希小姐不再躲在希儿意识中的小房间内，主动出来，又看了看在旁边一副看戏模样的爱茵和特斯拉博士，夏渊这才意识到自己上了爱茵的当。
　　“难怪昨天晚上甚至接近凌晨时....还那么吵！姓夏的，你的小脑袋瓜究竟在想什么，居然在一位女孩子房间内过夜，是不是图谋不轨，信不信我用爪子把你的小脑袋翘出来看看？”
　　黑希小姐双手叉腰气势汹汹的质问着夏渊，若是仔细看的话，就会发现黑希小姐似乎胖了不少。
　　“希儿，早上还没吃饭吧？ 先来桶泡面怎么样？”
　　希儿在旁边想要劝架，但却被爱茵拉住，顺带递给了少女一桶刚泡好的【凯文桶面】。
　　“啊....好的。”
　　希儿下意识接过。
　　与此同时，被黑希小姐拉到公寓一处小角落的夏渊正在向对方解释着，顺带安抚着对方的小情绪。
　　“嗯...希尔你说的也没错，其实当时我也很犹豫要不要接受对方的好意，如果当时希尔你要是在场的话，我肯定会选择希尔你的~”
　　被夏渊这么一说，黑希小姐突然变得有些腼腆。
　　“咳咳.....坏家伙，我才不让你借宿呢！要是我在场的话就把你丢到野外喂大灰狼，还有我才不是希尔！是希儿！”
　　黑希小姐脸色微红，拽着夏渊的衣领强调着。
　　“好好好，大发慈悲的黑希小姐就原谅我这一次好嘛~ 等会如果到镇上我做三明治给你吃好不好，不过仔细一看，嗯.....确实胖了不少。”
　　黑希小姐留意到对方的眼神一直集中在自己有些微微隆起的腹部，连忙用手遮掩住。
　　“喂，坏家伙，别乱想，只是在你昏迷这些日子里被希儿喂胖了不少，才不是有了呢！”
　　黑希小姐连忙解释道。
　　夏渊以一种耐人寻味的眼神凝视着对方，他懂，他懂。
　　“不过话说回来，爱莉怎么到现在都还没有出来呢？”
　　夏渊有些疑惑的望着公寓的正门。
　　但此时身边的黑希小姐不开心了，追问道：
　　“喂，坏家伙，一口一口爱莉叫的那么亲密，难怪她到现在还没有从房间内出来。”
　　就在这时，爱茵不嫌事大的朝夏渊和黑希小姐两人挥了挥手，只是在她的手中不知何时多出来数张钞票。
　　“喂~ 夏渊先生，这是我在信箱内找到的钞票，是你放在里面的吗？”
　　夏渊一头雾水，自己被G到山林之中，早已身无分文，兜里别说是钞票了，就连硬币都看不见一枚。
　　“等等，鸡窝头，难道说.....”
　　红色双马尾博士一脸惊讶的看向夏渊。
　　“等等....我身上根本没有一分钱，爱茵你不要污蔑我，那些钞票说不定是爱茵你自己放进去的！”
　　夏渊连忙解释道。
　　但爱茵像是没听到一样，仔细数着钞票的数量。
　　“夏渊先生....看起来你的经济情况很有问题，一位貌美如花的女孩子居然才值这么一点钱，甚至连四位数都达不到。”
　　爱茵斯坦博士一脸惋惜叹息的说道。
　　“堕落了......”
　　特斯拉博士补充道。
　　“喂，你们不要胡说啊！希儿....希儿可以帮我说几句公道话吗？”
　　夏渊就像是抓到了最后一根救命稻草，看向了自己的希儿小天使。
　　希儿似乎闻到了还残留在空气中的酒味。
　　“嗯.....深夜去一位女孩子家里喝酒，而且对方到现在还没有从房间里出来，唔...抱歉，小渊，我...”
　　希儿给予了夏渊一个爱莫无助的眼神，表示着她的歉意，此时的夏渊孤立无援，就连最善解人意的希儿小天使都离自己远去。
　　更让夏渊雪上加霜的是......
　　爱莉希雅正一瘸一拐的从公寓内走了出来，她的眉头微微皱起，看起来还没有从昨晚的醉酒中华清醒过来。
　　“到底发生了什么.......”
　　处于事件漩涡中的主人公登场了。
　　“啊，爱莉...我的好爱莉，快和大家解释一下吧。”
　　不过...这个压抑的气氛是怎么一回事，为什么爱莉的神情那么的沉重。
　　难道说....夏渊产生了一种不好的念头。
第272章 爱莉，快解释一下！
　　“坏家伙，别想开溜，做错了事就要承认。”
　　他想当场开溜，但身边的黑希小姐似乎意识到什么，一把抓住夏渊的手腕。
　　“抱歉.....让你们看笑话了。”
　　爱莉希雅的话让除了夏渊以外的四人心中都产生了一个共同的念头，昨晚究竟发生了什么。
　　“嗯.....”
　　爱茵以一种耐人寻味的眼神注视着夏渊，没想到夏渊先生你居然是这样的人。
　　爱茵在旁边起哄着。
　　“不对，等等等等！爱莉麻烦你快解释一下。”
　　夏渊连忙摆手，并用一种期盼的眼神看向爱莉希雅，期待对方能够证明自己的清白。
　　因为此时的夏渊已经感觉到在他的颈前，一把锋利的镰刀近在咫尺。
　　可紧接着，爱莉希雅的一番话让夏渊的心变得哇凉哇凉的，让这场误会变得更加混乱。
　　“唔唔唔.....不行了，爱莉已经嫁不出去了，小夏渊你要对粉色妖精小姐负起责任来。”
　　爱莉希雅用双手捂住脸颊，抽泣呜咽的声音不断传入众人的耳畔之中。
　　紧随其后的是特斯拉博士的特大嗓门，前所未闻的尖叫声.....震耳欲聋。
　　“......这下麻烦了。”
　　爱莉希雅的嘴角忍不住微微上扬，显然，这是粉色妖精小姐捉弄自己的恶作剧。
　　他甚至感觉黑希小姐的镰刀近在咫尺。
　　过了片刻....等所有人都冷静下来以后，爱莉希雅向众人解释了来龙去脉。
　　深夜的相遇、善意的留宿、虽然的确是喝了不少的冰镇啤酒不假，但自己绝对没有做过任何见不得人的事。
　　“哎呀....好久没有喝得这么开心过了，记得在也只有在很久以前和伊甸喝酒时才会感觉到那么开心，抱歉了....亲爱的反派先生o你添麻烦了~”
　　爱莉希雅一改刚才神情的阴霾，变得十分开朗，露出了甜美的笑容。
　　果然....女人都是善变的，变脸的速度只在刹那之间。
　　“啊....其实也没什么。”
　　夏渊附和道，这是为了对方再次捉弄自己，只不过黑希小姐盯着自己的视线还是很严肃，若不是身边希儿的阻拦，夏渊甚至感觉对方有种想要冲过来把自己吃掉的冲动。
　　“哼，坏家伙，一点常识都没有！”
　　黑希小姐气嘟嘟的说道。
　　“啊、嗯....抱歉，因为我昨天晚上太累了，就厚着脸皮接受了对方的邀请，所以能请善解人意的黑希小姐原谅小的这一次吗？”
　　“哼~”
　　黑希小姐高傲的撇过小脑袋，气鼓鼓的神情十分可爱，若是可以的话，真想戳一戳对方的脸颊看一看会不会漏气呢？
　　“嗯....不愧是夏渊先生你，轻易做出了常识以外的事，我们倒不是不理解，只是不知道在这里生活的其他人能不能接受，毕竟这里不欢迎外乡人。”
　　爱茵在旁边补充着，显然已经代入了角色。
　　“对了.....你们是在哪里相遇的？”
　　爱茵突然想到了什么，询问道夏渊。
　　“这个嘛.....”爱莉希雅的语气变得结结巴巴，似乎没有想好怎么向对方说明。
　　“在山崖下面的浅滩上。”
　　不过夏渊已经回答了爱茵的问题。
　　只是刚一说完，她们的脸色就随之一变，这是怎么了？自己刚才说的话有问题？还是说就自己没有游戏剧本，只有代表着民俗记者的工作证吗？
　　“这下麻烦了......连续两天有两个人都同时出现在山崖下面的浅滩上。”
　　黑希小姐拿着手中的手念着属于她的台词，只是当夏渊想要偷看的时候，对方又警觉的将那张手稿放在自己的胸前。
　　眼神似乎在告诉着夏渊。
　　“坏家伙，别想偷看！”
　　“那个.....我刚才好像说错话了嘛？”
　　爱莉希雅摆了摆手，有些无奈的说道：
　　“哈，算了.....反正也瞒不住了，刚才那么热闹，整个【赤鸢村】都会知道这事吧。”
　　“爱莉，连续两天两个人是什么意思呢？”
　　夏渊突然想起了深夜偶遇穿着清凉的芽衣阿姨，希望她人没事，但对方昨晚深夜是和自己短暂相遇一段时间，应该不是芽衣阿姨，另有其人才对。
　　“这下麻烦了，又是什么意思呢？”
　　夏渊望向面前的众人，希望她们能给自己解释一下。
　　“因为这样一来，梅比乌斯婆婆肯定会生气的。”
　　爱莉希雅解答了夏渊的疑惑。
　　“梅比乌斯婆婆，这倒是很有爱莉你的风格，可以告诉我详细的情况嘛？”
　　夏渊颇有兴致的询问道。
　　“哎呀，小夏渊不要在意这些细节嘛，这件事说来话长，不必介意，这种乡下地方肯定和城镇有很多不同。”
　　“那.....爱莉，我现在应该怎么做？”
　　“没什么，总之小夏渊不要担心了，粉色妖精小姐会想办法的，大家先去食堂吃饭吧，我和小夏渊晚一点再过去。”
　　爱莉希雅一手叉腰催促着除了夏渊以外的众人。
　　众人一边谈笑一边离开了公寓，只不过笑的是爱茵，生气炸毛的是特斯拉博士，安抚两人的是希儿。
　　“我怎么感觉爱莉你这是在避免和梅比乌斯婆婆发生直接冲突呢？”
　　见众人逐渐远离的身影后，夏渊开口道。
　　夏渊回想起在梅比乌斯奶奶脸上佩戴着刻有无限图案的白布，显然是爱莉的手笔。
　　“嗯哼，不愧是小夏渊，真是敏锐的观察，对了，小夏渊在我梳洗的这段时间里，有没有和村子里的人发生冲突呢？”
　　夏渊果断摇了摇头。
　　爱莉希雅：“那就好.....我们晚一点再去食堂吧。”
　　夏渊：“啊，要去吃早饭吗？”
　　爱莉希雅：“NO――早饭就在这里吃吧，等下去食堂问候一下打声招呼就好。”
　　夏渊：“那爱莉我们等下要去食堂问候谁呢？”
　　爱莉希雅：“当然是那些不喜欢外乡人的长辈了~”
　　长辈......
　　看来爱莉真的把自己当做爱莉希雅妹妹了。
第273章 可爱的人类，前面的区域....
　　“对了，对了，还有昨天晚上发生的事情和今天早上的事情要替我保密哦，就当是我们之间的小秘密好嘛~”
　　爱莉希雅前倾着身躯，尽情展现着少女的美好。
　　“当然~”
　　在接下来一段时间，爱莉希雅向夏渊详细解释了浅滩和溪流的由来，在传说中那条溪流不干净，是已经死去的人重新回到人世的地方。
　　“对了，爱莉，除此之外，这里应该还有其他规矩吧？”
　　“当然还有很多呢！不过别担心，作为引路人以及向导，粉色妖精小姐会好好照顾你的。”
　　夏渊更想问爱莉希雅的是在这场真人游戏中，自己有没有生命危险，但爱莉希雅接下来的话，让夏渊头顶闪过了一个字【危】
　　“别这么害怕嘛，小夏渊，你可是继承了无限刻印的男子汉，哪怕在这场游戏中受到致命的伤害也是会从蛇蜕状态下重生的。”
　　听完爱莉希雅的话，夏渊脑海里只剩下一个念头和想法，现在退出这场游戏还来得及吗？
　　正好现在阳光明媚，周围事物一目了然，现在不跑更待何时，可就当夏渊准备离开时.......
　　【可爱的人类，前面的区域以后再来探索吧~】
　　妖精爱莉突然出现在夏渊的耳畔窃窃私语道。
　　嗯....面前被一道类似于空气墙一样的事物所阻挡，看来现在应该还处于主线剧情的状态，没有办法到处探索，更没有办法逃出这个村庄。
　　只能被迫面对接下来可能发生的情况。
　　“放心啦，我们的反派先生，接下来是没有危险的，但前提是我们要先去问候在这个赤鸢村德高望重的梅比乌斯婆婆才行。”
　　截至目前为止，夏渊总感觉爱莉话中有话，这个名为赤鸢村的集落好像很奇怪的样子。
　　不过.....
　　自己的向导兼引路人爱莉勉强还算靠谱吧？
　　夏渊看着亲密挽住自己手臂的爱莉希雅，如果放在远处看，倒像是一对处于热恋中的情侣。
　　紧接着，夏渊被爱莉希雅盛情邀请到昨晚待在的公寓房间内，随后....在对方的热情款待下，夏渊吃了一碗凯文口味的杯面。热水还是用从隔壁的隔壁爱茵房间内搜刮到的小道具烧开的。
　　不过爱莉希雅还在宿醉，没有什么食欲。
　　不过对方似乎很想吃自己亲手做的三明治，但无奈周围没有食材，夏渊只能任由粉色妖精小姐在地毯上撒泼打滚着。
　　在吃饱喝足后，夏渊和爱莉希雅一起走出公寓，来到赤鸢村的食堂附近。
　　“对了，爱莉.....这些长相宛如赤鸢的立岩有什么意义吗？”
　　“唔――算是像守护神一样的东西吧~这应该是很早以前就有的，或许是用这些赤鸢立岩来纪念华的也说不定呢~”
　　夏渊望着这遍布田野的立岩喃喃自语道：
　　“纪念赤鸢师祖吗？”
　　这些立岩雕刻的倒是惟妙惟肖，应该是生活在赤鸢村村民的信仰才对，在他和鸭鸭居住的城市内根本见不到这样的立岩。
　　“呐，小夏渊，快跟我来。”
　　“怎么了？”
　　夏渊疑惑道。
　　“别问啦，跟我来就好了~”
　　突然，爱莉希雅似乎想到了什么，主动挽着夏渊的手来到了另一条路，这条应该是小路，路面很狭窄，也没有被车压过的痕迹。
　　在小路的路边两侧遍布着雕刻着大大小小赤鸢的立岩，有倒立的、有朝上着，略显滑稽的模样引来夏渊一阵轻笑。
　　“对了，小夏渊，你是喜欢这里的田园风光多一些呢，还是喜欢城市内灯火通明的风光多一些呢？”
　　爱莉希雅轻轻踮起脚裸主动来到了夏渊的面前。
　　一阵微风吹拂过爱莉希雅头前的刘海。
　　“诶~！”
　　伴随着爱莉希雅的一声惊呼，夏渊从背后抱住了对方，在这片种满包菜的田园中旋转着。
　　这一刻，世上仿佛只剩下他和爱莉两人。
　　“无论是田园生活，还是城市风光，那些都不重要，只要爱莉你待在我身边比什么都重要，谢谢你爱莉，一直陪在我的身边。”
　　夏渊依靠在爱莉希雅的耳畔前轻声诉说道。
　　突然宛如告白一样的答复，让爱莉希雅一阵神情恍惚，这还是她认识的那位被自己捉弄....脸颊就会泛红的小夏渊吗？
　　此时正处清晨，天空阳光明媚，人身安全有了保证，夏渊逐渐变得大胆起来，想要探索的好奇心便开始燃烧起来。
　　“小夏渊，别这样....会被其他人看到的。”
　　但夏渊却调侃道：
　　“没想到天不怕地不怕的粉色妖精小姐居然也有害羞的一面，喂，有人吗~”
　　夏渊朝周围呼喊道。
　　但紧接着，在远处的田地里，夏渊就看到了一位白发老祖正在务农的人影。
　　“呀，凯文....这么早就来耕田吗？ 早上好。”
　　爱莉希雅微笑着朝凯文打着招呼，并挥手示意着，对方也挥手回应着，然后突然停止了手中正在耕地的动作。
　　但夏渊似乎想起了曾经变成冰雕的恐惧，不敢上前与凯文打声招呼。
　　爱莉希雅似乎看出了夏渊的异常，主动挽住对方的手道：
　　“好啦，亲爱的反派先生，我们快去食堂吧，等下凯文也是要去食堂的，到时候再向他解释吧。”
　　看着对方双手握住的锄头，夏渊老实的点了点头，锄头比棒球棒的杀伤力要大多了。
　　作为外乡人，目前夏渊只能按照爱莉希雅的剧本所行动，还没有到自己可以自由探索的地步。
　　渐渐的.....夏渊和爱莉希雅两人走到了山脚附近民居聚集的区域。
　　当时在远处没有发现，这里似乎也有一点奇怪，简单来说，这里很多居所已经荒废了，特别是右手边的木质平房区几乎被一人高的野草吞没。
　　只要看见这幅场景，肯定没人会怀疑这是一个荒废的村庄吧？ 看来维尔薇小姐没有资金施工后，真的跑路了。
　　不过，还是有两座与众不同的建筑物......
第274章 梅比乌斯奶奶与千劫
　　其一是坐落在山坡上面的集会堂，似乎是用来开会商讨的地方。
　　虽说规模不大，但明显比其他建筑物更为精致，好像经常修缮打理的样子。
　　其二是食堂。
　　虽然有一点陈旧，但充满了生活的气息，对这个略显冷清的集落而言，这应该是最热闹的地方吧？
　　希儿、特斯拉、爱茵三人一边谈笑一边走出食堂，她们看到了正在走来的夏渊和爱莉希雅两人。
　　“早上好，你们快迟到了吧？”
　　爱莉希雅的话让夏渊明白在这场游戏中爱茵和特斯拉博士以及希儿的身份是一位学生。
　　“这要归功于磨磨蹭蹭的特斯拉同学，害得我和希儿和特斯拉博士一起迟到。”
　　“什么嘛，鸡窝头，刚才你可是还在抢我的味增汤喝呢，把味增汤还给我！”
　　看着特斯拉博士和爱茵两人的争吵，夏渊会心一笑，这还真是一对欢喜冤家。
　　“哈，快走吧，说不定还来得及~”
　　爱莉希雅的话引来夏渊内心一阵吐槽。
　　让两位博士去上学，爱莉希雅给予的身份.......
　　不过话说回来，他倒是很想去体验一下重新上学的感觉，被鸭鸭压迫了这么久，什么时候能用乐土打字机重新体验一下学校风光呢？
　　还是先等把鸭鸭手中的录像带拿到手再考虑接下来的事情吧。
　　随后爱茵、希儿、特斯拉博士三人沿着夏渊和爱莉希雅刚走来的小路，一路小跑的离开了。
　　三人离场。
　　此时食堂外只剩下爱莉希雅和夏渊两人。
　　“好了，让我们打起精神，去食堂见见阿波尼亚她们吧~”
　　爱莉希雅拍着双手对面前的夏渊说道。
　　“好的。”
　　“不行呢，小夏渊，你这样一点也没有精神，反而会让人感觉到敷衍了事的！”
　　夏渊没有出声，只是笑着摸了摸爱莉希雅的头顶，就像是以前抚摸妖精爱莉时一样。
　　看着爱莉希雅气鼓鼓愣神的可爱模样，夏渊主动拉着对方穿过了门帘来到了这座村庄的食堂内。
　　“欢迎光临......哎呀。”
　　阿波尼亚正专注的看着手中的稿子，略显生硬的念着手稿上所写有的台词。
　　食堂的装饰十分陈旧，不过，收拾得倒是十分整洁，显然阿波尼亚在此期间将这座食堂打理的井井有条。
　　“爱莉，夏渊先生....欢迎你们的到来。”
　　阿波尼亚温和的说道。
　　她将手中的手稿缓缓放下，似乎已经自暴自弃放弃了治疗，让她念上面准备好的台词实在是太过难以言齿。
　　她所扮演的角色是这间食堂的店主。
　　夏渊观察着食堂内的情况，除了阿波尼亚以外，在用餐着的还有着另外两位食客注视着自己和爱莉希雅突然的到来。
　　一位是不知道芳龄多少岁的梅比乌斯奶奶.....不过对比在早上看到她的时候，脸上贴着的那道刻有无限符号的白布似乎已经被她取下。
　　另一位是就连吃饭也从不摘下面具的千劫大爷，就算只是默默地坐着，也散发着不容置疑的威压感。
　　“咳咳....小夏渊就不用我介绍了吧，想必大家已经很熟悉了，他在山林中的浅滩上迷路了，所以作为路过的好心人贴心的把他带了回来。”
　　爱莉希雅向食堂内的众人解释着来龙去脉。
　　就在此时......
　　店内的三人的神情不约而同的发生了变化，宛如戏剧性的反应一样。
　　身为食堂店主的阿波尼亚轻轻地惊呼了一声，至于梅比乌斯婆婆和千劫大爷在听到此事时，脸色随之一变，立刻站了起来。
　　夏渊只感觉食堂内的氛围突然变得十分凝重，紧张感在这瞬间超过了阈值一样。
　　“嘛嘛~亲爱的梅比乌斯婆婆，还有千劫大爷，我知道你们很在意，不过这都只是巧合而已。”
　　爱莉希雅安抚着两位【老年人】的情绪。
　　“和现在只会喵喵叫的那位女孩子不同，小夏渊的来历很明确，他在路上发生了翻车事故，很可怜的说！”
　　爱莉希雅停顿了一会，继续说道：
　　“我认为我们应该帮助小夏渊他，至少帮助他离开这座村庄，哪怕只是去上游的镇上也好......你们是怎么想的呢？”
　　说完这番话，爱莉希雅主动放弃了对话的主导权，将话语权交给了千劫大爷和梅比乌斯婆婆。
　　但两人却陷入了久违的沉默之中。
　　“....深夜迷失在山林中，夏渊先生您没事就好，毕竟我在外围放了许多虚数生物，它们似乎抓到了一人，但现在还尚未来得及去村庄的地牢内查看。”
　　直到阿波尼亚的开口，才将这份沉默感打破。
　　“抓到了一人？不会是芽衣阿姨吧？”
　　夏渊内心暗自想到。
　　顾虑着梅比乌斯和千劫两位老年人的想法，阿波尼亚只是深深的感叹了一声，看来在这场游戏中，三者的权力关系已经很明显了。
　　“喂，爱莉希雅，你昨天晚上去那条浅滩上做什么去了？”
　　梅比乌斯率先开口道。
　　只是她并没有询问夏渊，反而询问道跟在夏渊身后的爱莉希雅。
　　“唔....应该是预感吧？毕竟前天发生了那种事，我在公寓内睡不着。”
　　爱莉希雅组织着语言回复道。
　　“这么说来，小白鼠在这场游戏中扮演的果然是律者？！”
　　话音一转，梅比乌斯直勾勾的看向夏渊。
　　“我，律者？”
　　夏渊疑惑道。
　　“不要说了，梅比乌斯，我们无法确定，在我们之中任何人都有可能是律者。”
　　沙哑低沉的声音从一侧传到众人的耳畔，许久不出声的千劫开口了。
　　.......通过刚才的对话来判断，在自己尚未抵达这里，或者在自己被爱莉G进森林的前一段时间，在这所村庄很可能发生过什么事情。
　　结合只会喵喵叫的那个女孩子来推断，前天在浅滩迷路的人应该是帕朵菲莉丝。
　　“喂，小子，你是从哪里过来的。”
　　就在夏渊沉思时，千劫大爷那略显沙哑的声音打断了他的思想。
第275章 小白鼠，你几岁了~
　　面对着千劫那宛如窒息感的压力，夏渊十分自觉的道：
　　“啊......我是在小树林中醒来，然后偶遇识宝，又被识宝带到沟里去了，从而导致了翻车，再然后就来到了了浅滩，遇到了爱莉。”
　　夏渊伸出手指向一侧爱莉希雅，就是对方把自己扔到小森林的。
　　但眼下这样的气氛......爱莉作为自己的引路人兼队友，在摸索不清整个村庄的情况时还是不要贸然行动比较好。
　　“小白鼠，你几岁了？”
　　一旁的梅比乌斯戏谑的询问道夏渊。
　　“呃....23？”
　　夏渊愣神了片刻，不确定的说出两个数字，这幅场景似曾相识，好像之前他似乎也被芽衣阿姨这样审讯过。
　　“呀，这样一看，五个小夏渊都撵不上梅比乌斯你的年龄呢~”
　　身边看热闹不嫌事大的爱莉希雅拱火道。
　　“闭嘴，爱莉希雅，这场无聊的游戏我压根不想参加，比起这愚蠢至极的台词剧本，还不如逗逗小白鼠有意思。”
　　梅比乌斯说完，当场将她手中的剧本撕的粉碎，可爱莉希雅又贴心的将备用剧本递给了对方。
　　爱莉希雅递着，梅比乌斯撕着。
　　很快食堂成为了纸张的海洋，其中一小坨纸团不小心砸到了千劫的头顶。
　　“......够了，你们给我适可而止！”
　　千劫冷哼一声，似乎有想要发火的冲动，爱莉希雅和梅比乌斯两人在听到千劫的声音后奇迹般的停止了各自手中的动作。
　　夏渊则是一副了然的神情。
　　如果让千劫生气的话，恐怕整个食堂就会灰飞烟灭，燃成灰烬了吧？
　　“总之，尽快让这小子离开这里，外乡人不属于这里。”
　　千劫沉思了片刻，指着夏渊朝众人说道。
　　虽然千劫的话语显得有些粗犷，但夏渊明白对方是在为自己着想，如果自己继续再待下去恐怕会遭遇不好的事情，但是在此之前，他需要把布洛妮娅的那份录像带拿到手才行。
　　“喂，小子，你是在那片浅滩出的事吗？”
　　“呃.....这倒不是，我是在太虚山山下的小识便利店问的路，然后不小心摔下没有铺装的山路，重装小兔打滑，从而导致的翻车事故。”
　　夏渊回答着一侧散发着浓浓灼热气息的千劫。
　　“那小白鼠你为什么不原路返回，反而一路走到浅滩附近呢？”
　　和食堂高凳差不多同样高的梅比乌斯插话道。
　　夏渊无言以对......
　　不过从发生翻车事故到遇到爱莉希雅这段过程中，他都没有任何时间流逝的感觉。
　　“千劫，若是真不放心，不如拉上外面还在种田的凯文，你们结伴一起去看看如何？”
　　梅比乌斯坐在了高凳上，用手托着脸颊说道。
　　就在此时，凯文扛着锄头走进了食堂，在凯文走进来的一刹那，夏渊猛然感觉到一阵凉爽。
　　“你们....发生什么事了？ 我现在来得是不是时候？对了，食堂内还有桶面吗？”
　　对于凯文而言，其他事情都是次要的，劳动一天后，嗦面犒劳辛苦了一天的自己才是最重要的。
　　爱莉希雅拍了拍双手，众人的目光全都聚集在她的身上。
　　“当然是时候了，凯文，拜托你和千劫一起帮小夏渊落在森林中的重装小兔捡回来好嘛？”
　　爱莉希雅向凯文解释了前因后果。
　　“不需要....这种小事，我一只手就能解决。”
　　就在此时，阿波尼亚恰到好处的端上了热茶，只是千劫头也不回的离开了食堂，比起两人行动以及看到阿波尼亚，他更擅长单独行动。
　　“啊...夏渊先生，我来帮您盛一碗饭吧？”
　　阿波尼亚面带微笑的说道。
　　“啊，尼亚不用盛了，小夏渊已经跟我在公寓吃过了。”
　　爱莉希雅来到夏渊的面前，主动制止道。
　　“那要不就喝茶吧？”
　　就在夏渊摇摆不定，不好意思拒绝对方时，爱莉希雅突然开口道：
　　“抱歉....尼亚，我们还有急事，可以借用下食堂内的公共电话？”
　　“当然可以，爱莉...可这样的话，茶.....”
　　阿波尼亚看着食堂桌上摆放着的热茶，她的神情充满了遗憾和惋惜。
　　“那小夏渊，事不宜迟，我们快走吧？”
　　“嗯....？”
　　此时夏渊留意到一个问题，爱莉似乎在阻止自己吃食堂内阿波尼亚准备的食物和热茶，那现在自己是不是要配合爱莉希雅的表演呢。
　　爱莉希雅主动挽住夏渊的手臂。
　　在他还有些疑惑不解时，领着对方迅速朝食堂深处跑去。
　　食堂深处有一段楼梯，好像是通往生活区域，嘎吱作响的走廊深处，放着一部几乎快要绝迹的旧式黑色电话。
　　“这是【赤鸢村】唯一一部能向外界联系的电话。”
　　“......不会吧？！”
　　“小夏渊还有一件事要告诉你，在这附近没有任何的手机信号，还有最重要的一件事，不要把你是反派的身份告诉任何人。”
　　看着爱莉希雅没有任何开玩笑的神情，夏渊老实的点了点头。
　　与世隔绝的村庄，唯一联系外界的是一部旧的不能再旧的公共电话，不过自己要打电话给谁呢？
　　天命吗？
　　就在夏渊疑惑不解时，爱莉希雅给出了答案。
　　“任何能帮助小夏渊你离开这座村庄的人。”
　　“这还不是爱莉你把我扔到深山老林的嘛......又在转眼间催促我尽快离开。”
　　夏渊一副幽怨的神情看向爱莉希雅，仿佛是被对方抛弃了一样。
　　但强烈的好奇心和探知欲想让夏渊想要明白在这座村庄中究竟发生了什么事，更何况在没有得到布洛妮娅手中的录像带，他是不可能无功而返的。
　　“小夏渊，还是不要有那么多好奇心比较好，不然粉色妖精小姐会不开心的哦。”
　　爱莉希雅虽是面带甜美的笑容，可夏渊总感觉自己再继续追问下去，恐怕自己会变成一团小夏渊酱，求生的本能正在不断涌现着。
第276章 当然是小格蕾修啦~
　　“爱莉在刚才纯粹是不想让自己喝阿波尼亚准备好的热茶吗？难道是准备的茶有问题？”
　　这么说来.....
　　明明可以在食堂内吃饭。
　　爱莉还是硬拉着自己在那栋学生公寓吃了一杯桶面再来，自己虽说喜欢深入思考，但也仅限于思考而已。
　　当前能确认的信息是：
　　一、村庄内部不欢迎外来者。
　　二、食堂内温柔的阿波尼亚妈妈所准备的食物和茶水不能食用。
　　三、必须尽快离开这个村庄，否则就会发生不好的事情。
　　【你拨打了天命的紧急求救电话，但不幸的是由于女武神人手不足，再加上这里不在服务范围，想要等到天命救援，至少要等待一个星期以后。】
　　【唯一值得庆幸的消息是这份救援工作被委任给天命最强的女武神，还在夏威夷度假的幽兰戴尔正在火速前往神州这个村庄，预计几天后抵达。】
　　夏渊挂断了电话，重新返回了食堂。
　　【你和爱莉希雅从食堂深处翻开帘子重新回到食堂内，你发现之前在食堂内的梅比乌斯、千劫、以及凯文全都不见踪影，取而代之的是一位娇小的湛蓝色、矮矮的、可可爱爱的身影：小格蕾修】
　　她坐在食堂的座位上捧着一杯牛奶，只不过在她的脸上贴着一张白布，白布上面似乎画着一个类似于千劫面具的涂鸦。
　　“喂，那边的小子....你在瞅什么？”
　　小格蕾修用她那奶声奶气的声音强行朝夏渊发出了最为凶狠的话语。
　　让小格蕾修染上千劫的色彩，不用说肯定是爱莉希雅的手笔，夏渊撇头看向一旁的爱莉希雅，对方则是将头撇到一侧，嘴上哼着口哨，不敢直视夏渊。
　　小格蕾修的早餐是一杯牛奶加上一份鸡蛋蛋浇饭，显然是阿波尼亚精心为小格蕾修准备的。
　　“喂....夏渊哥哥，格蕾修问你话呢！”
　　眼见夏渊没有理会自己，小格蕾修双手叉腰，气势汹汹地质问着夏渊。
　　“呃....小格蕾修，我要说我不是故意瞅你的，你会相信吗？”
　　夏渊安抚着染成千劫色彩的小格蕾修。
　　“哈？夏渊哥哥，你是在小瞧格蕾修嘛？不要以为比格蕾修长得稍微高那么一点，就不把格蕾修放在眼里，格蕾修现在已经是大人了。”
　　小格蕾修用手比划着的同时，顺带光着小脚站在了食堂的桌子上。
　　见自己身高比夏渊高后，小格蕾修满意的点了点头，随后单手叉腰，另一只小手朝刚想开溜的夏渊指了过去。
　　“夏渊哥哥，别想逃跑，快给格蕾修过来！”
　　小格蕾修奶声奶气的说道。
　　就在夏渊不知道如何是好时，阿波尼亚走了过来将小格蕾修从桌子上抱了下来。
　　“阿波尼亚妈妈，快把格蕾修放下来，我要夏渊哥哥，上次的人体模特的图画还没有画完呢！”
　　贴着鏖灭图案的小格蕾修表现的十分强势。
　　两只小手不断扒拉着阿波尼亚的背后，表达着自己的不满和抗议。
　　直到夏渊默默来到了小格蕾修和阿波尼亚的身边，迅速将那张刻有鏖灭图案的白布从小格蕾修脸上揭下，这才将这场小事故解除。
　　“变....变回来了，格蕾修不再是大人了。”
　　揭下来鏖灭图案的小格蕾修变回了原本的性格，软绵绵的将小脑袋埋在阿波尼亚的怀里，不敢看向夏渊和在场的众人。
　　“抱歉，爱莉....夏渊先生让你们看笑话了。”
　　阿波尼亚哄着怀里小格蕾修的同时，并向夏渊和爱莉希雅两人表达着自己的歉意。
　　“对了，修女小姐，你有没有看到刚才在这里的梅比乌斯、凯文、以及千劫呢？”
　　“啊....夏渊先生，我想他们应该是去捡您坠落山崖的重装小兔去了，至于梅比乌斯....我想大概是陪同着他们两人凑热闹去了吧。”
　　【你准备也跟同他们一起去寻找重装小兔，但被爱莉希雅制止了，经爱莉希雅的解释，你明白这个村庄并不怎么欢迎外乡人，客人要遵守客人的规矩，不能越界，这似乎是很久以前流传下来的礼节。】
　　“那么爱莉......我应该在哪里等待他们呢？”
　　“不如就先去我家吧。”
　　爱莉希雅如此回答道。
　　【你似乎明白爱莉希雅会这样说，但为什么不在这里一边喝茶一边等待呢？这里的食物有问题吗？可刚才小格蕾修不是吃得很香吗？】
　　【在回去的路上，爱莉希雅又和你说了几件事】
　　【这段时间村子里的人多少都有些精神绷紧，除了你以外，还有四位外乡人。】
　　通过对话的细节推测。
　　爱莉希雅昨天早上在那片浅滩捡到了一个失忆了只会喵喵叫的女孩子。
　　算上被囚禁在村庄地下室的芽衣阿姨，还有来这里取材的民俗杂志记者：布洛妮娅和假扮成【吼姆先生】的琪亚娜，再加上自己刚好五人。
　　村庄似乎安排了一位女仆照顾那位女孩子，按这里的习俗和传统，那个昨天出现在浅滩只会喵喵叫的女孩子很不吉利。
　　夏渊明白这里肯定有很多必须对外地人保密的事情。
　　至此....
　　爱莉希雅结束了她的介绍，但同时，这也勾起了夏渊的好奇心。
　　大约中午的时候，千劫扛着超过二百多公斤的重装小兔直接走了回来。
　　这段时间，公寓房间的门一直都敞开着，他和爱莉希雅没有做过任何见不得人的事情，这是夏渊为了防止爱茵突然闯入刻意打开的房门。
　　看着泥泞不堪的重装小兔在水里好像浸泡许久的样子，夏渊忍不住感慨万千。
　　昨晚下了一夜的大雨。
　　虽说是从黑心商人识之律者女士那里买到的假冒伪劣产品，但陪伴了数小时之久，难免会产生一丝情感。
　　【千劫放下重装小兔后，还没等你道谢....就头也不回的离开了，缓缓走来的梅比乌斯似乎想帮你修车，不过要给她当一天的实验小白鼠才行，被你果断拒绝。】
第277章 泉之精灵小姐的小情绪
　　那现在怎么办呢？
　　看着满身淤泥的重装小兔，夏渊沉思着。
　　就在这时，爱莉希雅突然来到夏渊的后面，悄悄的拍着对方的肩膀说道
　　“只要小夏渊你说出粉色妖精小姐是世界上最善解人意，最漂亮的女孩子，她就会从天而降帮助小夏渊你度过难关也说不定呢？”
　　【粉色妖精小姐如愿以偿的得到了来自夏渊的夸赞，当然这种夸赞是被迫的。】
　　随后，夏渊在爱莉希雅的带领下，来到全村只有一个水龙头的地方，虽然不知道重装小兔有没有其他内伤，但清洗轮胎附近的泥土后，车轮的异响便消失了。
　　【经过仔细观察，你发现重装小兔的轮胎破了。】
　　【经过爱莉希雅的建议，你决定前往这个村庄最大的阿泉洋馆寻找修车工具。】
　　穿过有些坎坷的山路，夏渊和爱莉希雅两人如愿以偿来到了阿泉洋馆的面前。
　　洋馆的白色外墙装修的十分精致。
　　不过似乎内部有些荒废了，杂草丛生的庭院，遍布着藤蔓的外墙，就像是之前的学生公寓一样，散发着一股不祥的气息。
　　这种感觉就像是被诅咒的洋馆，真的会有人住在这里吗？等等....阿泉洋馆，泉之精灵――西琳小姐不会也参加了这场游戏...住在这里了吧？
　　抱着这样的疑问，夏渊按响了有些锈迹斑斑的门铃。
　　赤鸢村是一个很安静的地方，所以就连我们都能听见洋馆深处响起回荡着的铃声。
　　几分钟过后....见无人回应，夏渊准备再按一次。
　　叮咚――叮咚――叮咚。
　　“人类，别再按了！”
　　就在这时，泉之精灵小姐身上裹着浴巾从虚数空间中走出....隔着大门，四目相对。
　　看着泉之小姐刚洗完澡的模样以及她身上裹着的浴巾，夏渊似乎感觉自己和爱莉来的并不是时候。
　　“人类，老实交代，在你旁边那个粉色头发的女人是谁！”
　　泉之精灵小姐裹着浴巾隔着大门.....指着爱莉希雅质问着夏渊。
　　显然泉之精灵小姐忘记了了之前在【崩坏大冒险】中见到的爱莉希雅另一个形态妖精爱莉。
　　“我？”
　　爱莉希雅似乎想到了什么有趣的事情，当即搂住夏渊的手臂，显得无比亲密。
　　“还用吗？ 粉色妖精小姐当然是小夏渊的老相好了~”
　　随后....爱莉希雅调皮的朝泉之精灵小姐眨了眨眼睛，爱莉希雅这一番令人窒息的操作下来，让泉之精灵小姐隔着洋馆的大门倒吃了一把波狗粮。
　　“人类....你，你们！”
　　泉之精灵小姐默默攥紧了身上裹着的浴巾，尽可能的不让它掉下去。
　　她现在恨不得直接投出两根亚空长矛把面前亲昵的两人捅成麻花，然后扔进虚数空间内，眼不见心不烦。
　　“哼，人类，你言而无信，出尔反尔.....
　　“说好的臣服于你的女王面前，答应给我买一百箱小零食和薯片一样都没有实现，反而带着这个粉色头发不三不四的女人在我面前.....面前....”
　　泉之精灵小姐被气的说不出话，她的心中很不是滋味。
　　“粉色妖精小姐才不是什么不三不四的女人！”
　　眼见两人的冲动即将升级，夏渊连忙向泉之精灵小姐解释起来龙去脉。
　　“阿泉，我也想尽快离开这里，如果这里有摩托车的维修工具的话能方便借我一下吗？”
　　夏渊站在两人中间，将爱莉拦在身后。
　　“呵，人类，有需求的时候才想起来我，没需求的时候就冷落我，不过谁让我是善解人意、无所不能、人见人爱的泉之精灵呢~维修工具我当然有。”
　　泉之精灵小姐自夸道。
　　“那无所不能的泉之精灵可以帮我修好重装小兔吗？事成之后必然将零食奉上。”
　　“哼，人类，你自己修去，别以为我不知道你打的什么主意，修好后你就溜之大吉，哪还会在意我的零食，还有我可是刚泡完温泉，你打算让我满身沾满灰色污渍吗？”
　　泉之精灵小姐指了指自己身上仅裹着的单薄浴巾。
　　“呃...这个嘛，不过作为乐于助人的泉之精灵小姐，帮助一位遇难的旅人也算得上是一段佳话吧？”
　　夏渊摸着头顶恢复过来的卷发，语气珊珊的说道。
　　“哼，人类，只有遇到困难和危险的这个时候才会想起伟大的泉之精灵！
　　“还不如跟你身边那个讨厌的粉发女人从哪里来回到哪里去，嗯....不对，人类你留下，让她走。”
　　泉之精灵小姐表达着自己不满的同时，并让夏渊把身边的坏女人赶走，这样她就会帮助人类修理那辆已经轮胎破损无法使用的重装小兔。
　　“咱可是陪同一生的人，你说对吧，小夏渊。”
　　这时候反而轮到爱莉希雅不开心了，更加亲昵的挽住夏渊的手臂，微笑着的神情中似乎散发着要把眼前的泉之精灵小姐按在地上摩擦的冲动。
　　【你费尽了口舌，终于安抚好泉之精灵和爱莉希雅两人的小情绪，同时借到了放在洋馆内的维修工具，只是在此期间泉之精灵小姐的浴巾由于不可描诉原因敞开了一次，当然那不重要~】
　　【重要的是：获得了维修工具！】
　　【在泉之精灵小姐更换衣服的情况下，你决定留下一份真诚而又代表歉意的信，准备带着维修工具和爱莉希雅尽快离开洋馆，不然等羞愤欲滴的泉之精灵小姐换好衣服后，她真的会吃人的！】
　　夏渊和爱莉希雅两人沿着原路返回中......
　　哪怕已经离了洋馆很远，还是能隐约听到洋馆内部泉之精灵小姐发出的羞愤呐喊声。
　　告别泉之精灵小姐，夏渊再次回到重装小兔面前，准备用维修工具箱将其修好。
　　就在夏渊进行修复工作时，原本在食堂内的阿波尼亚端着数杯热气腾腾的热茶和饭团走了出来。
　　“看起来好像不是很容易就能修复的样子，夏渊先生、爱莉、不如先来喝点热茶休息一下吧？”
第278章  瞧瞧这不是布洛妮娅的笨蛋下属嘛~
　　夏渊忽然想起了爱莉希雅的提醒：不要吃阿波尼亚做的饭团和食物。
　　就在夏渊犹豫要不要接受阿波尼亚的好意时....爱莉希雅已经抢先一步将食物接了过去塞入口中。
　　“嗯哼，我就知道尼亚最懂我了。”
　　爱莉希雅发出了含糊不清的声音。
　　咕噜――咕噜――
　　永远也吃不胖的粉色妖精小姐将阿波尼亚端来的饭团全部吃完，一份都没有给夏渊留下，看着越吃越香的爱莉希雅，夏渊带着略显幽怨的眼神询问道：
　　“爱莉希雅妹妹，可以问你一个问题吗？为什么饭团没有我的份？”
　　能不能吃，他不知道。
　　但是他只感觉爱莉希雅吃的很香。
　　“哈，爱莉希雅妹妹已经不小心全部吃完了！小夏渊....抱歉，抱歉，节哀顺变~”
　　“节哀顺变是最不适合加害者的台词吧？”
　　夏渊忍不住在内心吐槽道.....
　　爱莉肯定是故意的。
　　夏渊一边发着属于自己的小情绪，一边拆卸着重装小兔，试图将没处使的力量发泄在修复重装小兔上面，功夫不负有心人，终于把后轮卸了下来。
　　修好轮胎之后......
　　夏渊重新启动了重装小兔的引擎，尽情驰骋吧！像克里希纳一样。
　　就在重装小兔即将启动之时......
　　在身后一阵阵引擎的轰鸣声突然从身后响起，就像是在捉弄夏渊一样。
　　“.....引擎声？鸣笛声在这种地方？”
　　夏渊停下了双手的动作，回头一看，一辆陌生的大型面包车开进了这座村庄的广场，仔细一看在车身上还刻有着疑是吼姆、吼妹、吼辣的图案。
　　这是他第一次在这个村庄看见车辆，阿泉洋馆的车库里面――倒是存放着一辆已经报废的古董车，那也是唯一的一辆，赤鸢村应该没有车辆，也就是说......
　　这辆车辆属于外来者的。
　　“小夏渊，前不久和你说的民俗记者来了，不过总感觉小夏渊你对你之前的上司念念不忘的，明明都被炒了的说~咕噜咕噜。”
　　爱莉希雅吃着饭团含糊不清的声音回荡在夏渊的耳畔。
　　他没有听清爱莉说的什么，此时他的注意力一直盯着在车辆内的两人。
　　夏渊此时眼中只有那份录像带。
　　面包车在广场的角落停下了，布洛妮娅打开车门从主驾驶座位上缓缓走了下来。
　　还没等环顾四周，布洛妮娅就看到在自己面前的笨蛋下属。
　　当然在这场游戏的设定中对方已经被自己解雇了，自己的身份是个冷漠无情的上司，语气理应要刻薄一些。
　　“咳咳......哟，这不是我的前任笨蛋下属吗？怎么...被解雇了就准备来这深山老林养老吗？”
　　布洛妮娅毫不留情诉说着某种事实。
　　正当夏渊想要反驳时，布洛妮娅却将那份录像带呈现在对方的面前晃了一晃。
　　夏渊顿时没有了底气，只能任由布洛妮娅戏弄。
　　但这对于夏渊来说却是一个好消息，布洛妮娅将那份录像带随身携带。
　　他更怕布洛妮娅没有拿那份录像带，如此一来.....只要等到夜晚降临，夜深人静之时，他就可以去布洛妮娅的房间，悄悄的把那份录像带拿到手。
　　因此.....夏渊转移道话题。
　　“布洛妮娅，怎么不见那位把我饭碗抢走的【吼姆先生】呢？”
　　“哦~~原来笨蛋下属想见一见【吼姆先生】呀。”
　　布洛妮娅略有深意的指了指车辆上的副驾驶位置，夏渊顺着布洛妮娅的视线转向面包车，只见那位【吼姆先生】正在努力的将身体腾出面包车。
　　“布洛妮娅，快来帮帮本小姐，这个吼姆套装实在是太笨重了，我卡在门这里出来了！”
　　布洛妮娅叹了口气，前去帮自己这位卡在副驾驶内出不来的搭档，与其让笨蛋琪亚娜当自己的搭档，怎么感觉还不如自己的笨蛋下属呢？
　　在布洛妮娅的一番类似拔萝卜的努力下，琪亚娜从驾驶座离开之时，整辆车都随之一颤。
　　笨重的吼姆套装几乎快让琪亚娜喘不过气来，得以离开的琪亚娜连忙将吼姆头套摘下。
　　“笨蛋琪亚娜，快戴上。”
　　布洛妮娅强调道。
　　“本小姐才不要呢！”
　　随即琪亚娜想起布洛妮娅答应给自己的零食，又换了一副态度哀求道：
　　“哎呀.....我的好布洛妮娅，你就饶了我吧，本小姐都戴了一路了，里面实在是太闷了，真不知道是谁设计的，里面居然连降温装置都没有。”
　　琪亚娜用手朝自己扇着风，在她的脸颊上明显多出来许多的汗滴。
　　夏渊看到这一幕笑而不语。
　　“哈...笨蛋下属，你那是什么神情？”
　　紧接着，夏渊装作十分无辜什么都没有看见的神情.....朝布洛妮娅挥舞着自己手中的扳手继续修理着重装小兔。
　　此时的他不能暴露出一丝破绽。
　　这关系到他今晚能否能够得到记录着自己耻辱的那份录像带，然后远走高飞，爱莉举办的这场破游戏他不参与了。
　　【你悄悄记下了布洛妮娅和琪亚娜所住的位置，顺带通过阿波尼亚旁敲侧击打探出村庄地牢的所在处，一切都等到夜晚降临之后。】
　　修理工作正有惊无险的进行着。
　　时间已经渐渐来到了黄昏，天空慢慢地被夕阳染红，天空正朝着夏渊所期待的那样逐渐变成夜空，夜晚很快就要来临了。
　　刚才还人来人往的广场，不知不觉间，已然空无一人。
　　风声、蝉鸣声、还有吱嘎吱嘎的修理重装小兔的声音，除此之外，没有任何声音宛如无人之境。
　　一抹突如其然的危机感浮现夏渊的心头，似乎再警告他必须尽快离开这个村庄。
　　难道......
　　到了夜晚，这座村庄会出现律者之类的存在？
　　就在这时，一阵悠扬的歌声伴随着一阵阵弥漫着的雾气席卷整座村庄，除了身边已经修理好的重装小兔，夏渊完全分不清村庄广场的方位。
第279章 当然是再奖励次自己啦
　　远处似乎有一道身影急匆匆跑来的行迹。
　　“小夏渊，快躲起来，躲到一个可以藏身的地方！泉之精灵她，她.....”
　　爱莉希雅大声提醒道。
　　“爱莉....你说什么我听不清，你现在在哪里？”
　　周围的雾气越来越浓郁，夏渊朝四周大声呼喊道。
　　声音传来的方向似乎是从身后的方向传来的。
　　只是夏渊刚回头转身，爱莉希雅的身影就在这突如其来的浓雾之中消失不见。
　　面对这样的浓雾，夏渊根本分不清方位，只能一步一步摸索着前进......
　　雾气的能见度不超过一米的距离。
　　就在这些弥漫着的雾气中，夏渊伸手摸索到了一个充满弹性、软软的物体。
　　“人类，你摸够了没有！”
　　在雾气的另一端，似乎传来了泉之精灵小姐羞愤的质问声。
　　在她的话语中，似乎有想要吃人的冲动。
　　夏渊这才发觉面前之人是泉之精灵小姐，只不过此时的泉之精灵小姐并没有穿着她的泳装，反而换了一身便于作战的装甲，而自己正摸索探索着的双手好像正放在......
　　“阿泉，我说我不是故意的，你相信吗...？”
　　夏渊连忙将手拿开，双手十分自觉的高举着。
　　“人类，跪倒在你的女王面前，选择你的一种死法吧！”
　　此时的泉之精灵小姐正用一种看垃圾、十分轻蔑的眼神注视着面前的男人，不仅零食没有给自己买一份，反而一而再再而三的轻薄自己。
　　泉之精灵小姐的周围空间中这一次呈现出的不是所谓的遮阳伞，而是真正的亚空长矛，显然泉之精灵小姐这次动了真格和杀心。
　　既然不臣服，那就只有死亡一条路可以走。
　　“阿泉，那个.....冷静一些好嘛，我真的不是故意的，我们可以好好商量，共同探讨.....”
　　夏渊的话尚未说完，就有一把亚空长矛划过他的脸颊，直接贯穿了地面。
　　汗珠渐渐从夏渊的脸上滴落。
　　“可恨的人类，我和你之间已经没有任何商量回旋的余地了！”
　　“难道今天....真的要阵亡于此吗？”
　　就在夏渊不知如何是好时，许久不见的妖精爱莉给出了几条提示。
　　【可爱的人类，你可以从以下选项中任选一条~】
　　【一、臣服于泉之精灵小姐的脚下，虽说这样也改变不了可爱的人类你必死的结局，但起码在临死之际再让对方满足可爱的人类你最后一个小小的心愿~】
　　【比如：再摸一次？！又或者再奖励自己一次？】
　　【二、大丈夫宁死不屈，被泉之精灵小姐的亚空长矛贯穿成小夏渊串。】
　　【三、可爱的人类还用问吗，当然是快跑呀，整个村庄都弥漫着雾气，依靠这些雾气，可爱的人类你是可以摆脱对方的，加油！】
　　看着眼前呈现出的选项......
　　夏渊没有任何犹豫，直接朝泉之精灵小姐的对面跑去。
　　“人类，想跑? 哼，问过本王了吗！”
　　泉之精灵小姐打了个响指，在其周围呈现出数不清的虚数空间，大量的崩坏兽从里面涌出。
　　“去，找到那个人类，要活的。”
　　过了不知多久，就在夏渊以为要摆脱泉之精灵――西琳小姐，可以喘口气的时候，一只骑士级崩坏兽挥动着她的骑士长枪从身后径直朝夏渊冲了过来。
　　“？！”
　　泉之精灵小姐→骑士级崩坏兽→夏渊←雾气
　　↓ ←雾气
　　夏渊 ←夏渊←雾气
　　↓ ←雾气←雾气
　　护栏 ←雾气←雾气
　　终于......夏渊伸手隐约摸索到了一处护栏。
　　沿着栏杆的边缘继续行走下去，通过路边插着的标识牌，结合自己打探过的情报，眼前的建筑物应该是布洛妮娅和琪亚娜暂时居住的地方。
　　没有多想，夏渊推开房门径直的冲了过去。
　　在雾气即将涌向屋内时，夏渊及时关上房门，并用附近找来的木质衣柜将房门抵挡住。
　　嘎吱――嘎吱――
　　屋内传来如此剧烈的声响，自然引来了布洛妮娅和琪亚娜的注意。
　　“布洛妮娅，快去看看究竟是谁在外面，简直要吵死了，哈呼.......”
　　穿着吼姆套装的琪亚娜躺在大床上，催促着身边正木质梳子打理着螺旋卷的布洛妮娅。
　　“笨蛋琪亚娜，你怎么不去？”
　　“这还不是布洛妮娅你害得嘛，让我穿这么厚重的【吼姆套装】，把本小姐累得半死，不行了.....我要睡觉了，哈呼呼哈zzz.....”
　　琪亚娜的话还未说完，在她的鼻尖上便浮现出一个一收一缩的泡泡，正面仰躺在床上呼呼大睡了起来。
　　看着琪亚娜完全不淑女的睡姿，布洛妮娅叹了口气，将被子细心的为其盖好，随后又将那份珍藏的录像带放在床头柜的最后一层妥善保存着。
　　再忙完这一系列事情之后，布洛妮娅从床铺上站了起来，推开房门走了出去。
　　“奇怪......怎么外面起雾了，明明刚才还是晴朗的天空。”
　　在走廊内，布洛妮娅观望着外面这有些反常的天气情况，屋外的情况似乎有些不太对劲。
　　正当布洛妮娅准备前往外面探查一下情况时，一眼就看到了在大厅内正在努力用屁股推着衣柜前进的夏渊。
　　“.....”看到这样一副场景，布洛妮娅不由的捂住了额头，伴随着片刻的沉默，恢复了冷静的布洛妮娅询问道：
　　“笨蛋下属，你这是在做什么？不要和我说你是身后痒痒够不到，用这样奇怪的姿势去蹭吧？”
　　布洛妮娅一脸嫌弃的看向自己的笨蛋下属。
　　可夏渊看到布洛妮娅后....却是满脸的欣喜，仿佛看到了救星一般，用略显喘息的声音呼喊道：
　　“鸭鸭，你来得正是时候，快来帮我一把，用这座木柜把门给堵住。”
　　“堵住？”
　　布洛妮娅有些疑惑，“笨蛋下属，堵门干什么？难道屋外之所以会出现雾气是因为笨蛋下属你引起的吗？”
第280章 笨蛋下属，你倒是用点力！
　　此时正在奋力挪动木柜的夏渊无法和布洛妮娅解释太多。
　　他总不能和自己的上司布洛妮娅说明是由于某些难以形容的误会，导致泉之精灵小姐展开了对自己的追杀。
　　不然还没等泉之精灵小姐下手，他就已经躺倒在自己的上司布洛妮娅的面前。
　　死因：
　　在自己的上司布洛妮娅面前谈另外一个女人。
　　“鸭鸭，没时间解释了，总之外面不仅有弥漫的雾气，还有大量的崩坏兽，来快帮我一把，把房门堵住，顺带把屋内的窗户全都封上。”
　　“崩坏兽？”
　　布洛妮娅对自己笨蛋下属的话有些半信半疑。
　　毕竟99%的崩坏能都被封印到了月球，虽说是笨蛋下属口中所谓的真人体验游戏，但现在在这个小村庄内怎么可能会无缘无故凭空出现崩坏兽呢？
　　“笨蛋下属，你是不是吃了不该吃的东西，导致出现的幻觉？比如说误食了某种致幻包菜？”
　　“真的，鸭鸭.....我没骗你，外面真的有崩坏兽，不信你看！”
　　布洛妮娅顺着夏渊指着的方向看了过去，只见在这阵浓雾里隐隐约约看到了一道手握着长枪的身影。
　　“那是....骑士级崩坏兽？！”
　　对方似乎丢失了目标，正在迷雾中来回巡逻着。
　　除此之外，浓雾中还有大量的突进级崩坏兽徘徊着，一旦发现夏渊，生气的泉之精灵小姐就会在第一时间接收到。
　　“笨蛋下属，怎么有这么多崩坏兽，你是不是捅了它们的老窝，还是说....笨蛋下属你对它们做了什么见不得人的事情？”
　　布洛妮娅就这样在一旁双手环胸，默默的看着自己的笨蛋下属正在缓缓推动着衣柜。
　　“我才不会对崩坏兽做什么见不得人的事，咳咳....虽然骑士级崩坏兽确实挺可爱的说。”
　　“嗯？笨蛋下属你刚才最后一句在嘟囔着什么？”
　　布洛妮娅的听力在此时却变得极度敏锐。
　　“咳咳.....我是说鸭鸭是世界上最善解人意的老板，身为直系下属的我对鸭鸭你的敬仰宛如滔滔江水连绵不绝，我最亲爱的上司能否来帮你最亲爱的下属一把，我一个人是真的推不动....趁崩坏兽它们没有闯入屋内之前。”
　　布洛妮娅做出了她特有的神情，有些不情愿的贴近到自己笨蛋下属的身后。
　　没办法就勉为其难的帮帮自己笨蛋下属吧。
　　万一被崩坏兽破门而入，不仅连带着自己，就连呼呼大睡的琪亚娜也要遭殃。
　　过了半分钟左右.....
　　“笨蛋下属，你倒是用点力啊！从刚才开始木柜根本就没有挪动丝毫。”
　　“鸭鸭，我真的已经很用力在推了。”
　　感受着身前木柜的硬度、身后的柔软，此时的夏渊宛如处于冰火两重天的境界。
　　听到自己笨蛋下属的话，布洛妮娅露出了狐疑的神情，直接拽着夏渊的衣领把其丢到一旁，随后一脚踹上面前的木柜，恰到好处的力度刚好让木柜抵挡住房门。
　　布洛妮娅有些嫌弃的看向一边如获重释的夏渊，自己的笨蛋下属不是一点力都没有出吗？！
　　明明一脚的事......
　　“鸭鸭，干得漂亮，这样一来，我们只需要把房间的窗户全部用木板密封上就大功完成了。”
　　可夏渊却像是松了一口气的望着这一幕。
　　因为这样一来，他就不用再面对羞愤的泉之精灵小姐的怒火了。
　　夏渊十分主动积极的将房屋内的一大堆木板抱了出来，二话不说就准备将所有的窗户全部封死。
　　布洛妮娅以一种恨铁不成钢的神情看向自己的笨蛋下属，这么做毫无意义，甚至敲打木板的声音会吸引那些浓雾中崩坏兽的注意，再说了这样的木板真的阻挡崩坏兽的闯入吗？
　　就在夏渊敲打最后一块木板时，通过木板的缝隙，他似乎瞥到了此刻最不想见到的身影，阿泉――西琳....她终究还是找上门来了。
　　夏渊连忙蹲伏着身子，并主动挽着身边的布洛妮娅蹲了下去。
　　“笨蛋下属，你又要干什么？”
　　夏渊没有回应布洛妮娅，只是远远从木板的缝隙处窥探着浓雾外的那道悬浮在半空中的身影。
　　此时的泉之精灵小姐正在浓雾中不断寻找搜索着夏渊的身影，就在这时，她注意到面前那栋用木板封死窗户的建筑。
　　“哼，人类，区区这样的小手段还想糊弄我吗？准备迎接来自泉之精灵的怒火吧。”
　　泉之精灵小姐从半空中落下，来到那栋用木板封住窗户的房屋正门面前。
　　她打了个响指，那些崩坏兽就像是接收到某种指令一样，将这栋建筑物团团围住。
　　“完了....这下真的完了....刚才所做的一切全部变成了无用功。”
　　看着已经被泉之精灵小姐指挥着崩坏兽团团包围着的房屋外，夏渊坐在布洛妮娅的身边嘴中碎碎念叨着什么。
　　就在这时，夏渊突然想起了一件事......
　　他记得在琪亚娜的房间内，那张大床下似乎可以藏人，夏渊觉得自己还能再抢救一下。
　　于是乎，抓住最后一根救命稻草的夏渊连忙拉着布洛妮娅来到琪亚娜的房间内。
　　“鸭鸭，快，快钻进去！”
　　夏渊掀起床底下的床单，催促道身边的布洛妮娅。
　　“笨蛋下属，你就不打算解释一下这一切吗？我想如果我把笨蛋下属你交出去，相信在浓雾外面的那位西琳小姐应该会很高兴吧？”
　　可布洛妮娅却站在一边无动于衷，并将重装小兔0019手枪形态顶在了夏渊的身后。
　　“我.....”
　　正当夏渊准备组织语言解释的时候，布洛妮娅却收起了重装小兔0019，主动钻到了床铺底下。
　　“算了....谁让你是我的笨蛋下属呢，身为直系上司的我就勉为其难的帮笨蛋下属你度过这场难关好了。”
　　“鸭鸭你.....”
　　夏渊强忍着心中的感动，将这份恩情悄悄记在心底。
第281章 笨蛋下属，别那么用力！
　　他觉得自己的上司布洛妮娅有时候还是挺好的，最起码在面临危机面前。
　　当然夏渊还是想要要夺回自己的那份录像带。
　　咳咳....这是两码事！
　　布洛妮娅主动钻进了床铺底下，并挥手示意让自己的笨蛋下属快点进来。
　　只是在布洛妮娅想要进去时，由于不可言说的原因，布洛妮娅上半身卡在了床铺附近，而此时的夏渊正尝试把琪亚娜唤醒。
　　“琪亚娜，快醒醒，快醒醒！”
　　“呼哈zzz....”
　　夏渊使劲摇晃着琪亚娜的身子，但对方始终没有苏醒的迹象，反而翻转着身子睡得更香了。
　　夏渊想将其抱起，但对方身上穿着的【吼姆套装】实在是太过沉重了，无论夏渊怎么努力都始终无法将琪亚娜移动分毫。
　　咚――！
　　琪亚娜的房间外像是传来了大门破损以及木柜倒塌的声响。
　　眼下，泉之精灵小姐步步紧逼，而躺在床上的琪亚娜又在呼呼大睡，夏渊只好在内心中默默为琪宝默哀数秒，希望对方自求多福，随后十分迅速的钻到了床铺底下。
　　“鸭鸭，你怎么还没有进来？ 我怎么感觉到你的双脚在一直不断的蹬我呢？”
　　“笨蛋下属，从里面拉我一下.....床铺下太挤，我上半身卡在外面进不去了。”
　　布洛妮娅越来越细微的声音从床铺外传进到夏渊的耳畔。
　　这样的身材还不如自己以前双腿没有修复好时好用，毕竟凭以前的模样，哪怕是比现在更狭小的地方都可以随便钻进去，绝对不会像现在这么费劲，更何况还是在自己笨蛋下属面前。
　　“好...但在那之前，鸭鸭你的小脚丫可以老实点不再蹬我吗？”
　　布洛妮娅没有回应，此时的她正在努力和床铺的边缘做着斗争。
　　夏渊尽可能在床铺底下挪动自己的身子尝试用手抓住正不断蹬着自己的双脚，然后使出全身的力气将上半身卡住的布洛妮娅拽到床铺底下。
　　“唔.....笨蛋下属，那么用力干什么，轻...轻一点。”
　　衣襟处挤压所产生的异样，被迫促使着布洛妮娅嘴角发出了哼鸣声。
　　“可鸭鸭....我如果不用力的话，你要怎么进来呢？”
　　刚才挪动木柜怪自己不用力，现在又怪自己用力过猛，自己的上司好难伺候......
　　“咳咳....没说不让笨蛋下属你不用力，只是能不能慢慢的、适当放慢一些，而不是像刚才一样猛然用力！”
　　上半身卡在床铺外的布洛妮娅的脸颊上逐渐浮现一抹绯红。
　　只是这一幕，此刻处于床底的夏渊无法看到自己的上司布洛妮娅还有这么可爱的一面。
　　夏渊适当放缓自己的节奏。
　　走廊内隐约传来了踏踏踏的脚步声，泉之精灵小姐步步紧逼。
　　终于在泉之精灵小姐即将扭动把手进入琪亚娜的房间之前，夏渊将上半身卡在床铺外的布洛妮娅成功的拽了进去。
　　床铺下的两人四目相对。
　　“笨蛋下属，你在看哪里！”
　　只是当夏渊略微将视野往下瞄了一眼时，立刻遭到了来自自己上司布洛妮娅的疼爱一击，显然布洛妮娅学会了来自罗莎莉亚的超级头槌。
　　夏渊有些委屈的用单手捂住自己的额头。
　　“笨蛋下属，你往外挪一点.....这里面太挤了。”
　　“鸭鸭，我也想挪，可如果我再朝外挪动的话就会被对方发现的。”
　　布洛妮娅和夏渊正在床铺底下窃窃私语着。
　　两个人在床铺底下显得十分拥挤，夏渊尽可能将身体蜷缩着，为自己的上司布洛妮娅腾出空间。
　　“不对.....我怎么感觉我是笨蛋下属你带偏了呢？布洛妮娅为什么要和笨蛋下属你躲进去。”
　　布洛妮娅似乎发现了盲点，明明自己不需要钻到床铺底下和自己的笨蛋下属待在狭小的床下，自己只需要和那位什么泉之精灵小姐说没看到自己的笨蛋下属就好。
　　布洛妮娅有了钻出去的想法，但被身边的夏渊急忙拉住，因为泉之精灵小姐的脚步声已经很近很近了。
　　“鸭鸭，你现在出去，会直接被阿泉发现的！”
　　夏渊连忙拽住布洛妮娅。
　　因为他已经看到在床铺外泉之精灵小姐那悬浮在地面几厘米的双脚，此时的她正站在床铺的面前。
　　“奇怪，人类究竟躲哪去了？”
　　泉之精灵小姐搜遍了所有的房间但都没有发现夏渊的身影，可她有种直觉.....人类一定藏在这栋房屋内。
　　“喂，躺在床上和我长得差不多穿着奇怪的月球精灵，问你一件事，你有没有看到过一个人类？”
　　可穿着【吼姆套装】的琪亚娜回应对方的只有呼呼的睡觉声，任由泉之精灵小姐怎么用遮阳伞戳着身体，可琪亚娜始终不从梦境中醒来。
　　“夏渊....论游戏本小姐是不会输的，再来三百回合。”
　　琪亚娜嘴角说着含糊不清的梦话。
　　“真奇怪，人类究竟去哪了，难道说躲到了床底下了吗？”
　　泉之精灵小姐放弃了唤醒琪亚娜的想法，看着面前的床铺诉说着自己的内心想法。
　　可这一番话，却让躺在床铺下的夏渊内心猛然一颤，噗通噗通的跳动着。
　　就在泉之精灵小姐准备弯腰掀开床铺到床底一探究竟时，屋外的异响引起了她的注意。
　　“哈哈哈哈哈，在这燃烧的烈火中尽情挣扎吧！”
　　千劫豪迈的声音回荡在整个弥漫着烟雾的村庄之中。
　　她派出去用来巡逻的骑士级崩坏兽、突进级崩坏兽正在迅速的消失着。
　　“可恶，我倒要看看究竟是谁那么大胆！竟然敢在伟大的沙滩女王面前放肆！”
　　泉之精灵小姐停止了掀开床铺一摊究竟的想法，她准备先解决掉迷雾内那个不断释放着噪音的男人。
　　也正因如此，夏渊躲过了一劫。
　　“感谢劫哥......希望阿泉人没事。”
　　见泉之精灵小姐远去，躲在床铺下的夏渊心有余悸的悄悄探出了头。
第282章 卡在床铺下的布洛妮娅
　　当确认泉之精灵小姐彻底从房间离开后，夏渊才小心翼翼从床沿下爬出。
　　就在夏渊感觉死里逃生时，从床铺下伸出了一只白皙的手紧紧的抓住了夏渊的脚踝。
　　“笨蛋下属，既然对方已经走了，快点把我拉出去。”
　　正所谓进去容易，出来难，布洛妮娅此时的遭遇就像是验证了这番话一样，整个身子被卡在床铺之下，动弹不得。
　　望着面前一幕，夏渊产生了一个大胆的的想法和一个不太成熟的提议，这不正是自己从布洛妮娅身上找寻录像带的最佳时机。
　　机不可失，失不再来。
　　“我亲爱的鸭鸭，不如我们来商量一下，你把那份录像带给我，我就把你从床铺下给救出来怎么样？”
　　听到自己笨蛋下属趁火打劫的话语，布洛妮娅的神情变得无比嫌弃，她面无表情的盯着自己的笨蛋下属数秒后从嘴角缓缓吐出了几个大字。
　　“免谈。”
　　她可不想夏渊跟着丽塔跳槽到天命，又或者跟着渡鸦去当某酒吧的调酒师。
　　布洛妮娅觉得几天不打夏渊，自己的笨蛋下属又皮痒难耐了。
　　和罗莎莉亚和莉莉娅一样必须要收拾一顿就老实了，等她从床铺底下出来就会让自己的笨蛋下属明白什么叫做来自上司的无情蹂躏。
　　夏渊悄悄来到了床铺的另一边，他知道这不是一件容易的事情、更是一件不道德的事情，但他知道他必须这样做，为了今后的幸福生活和工作。
　　但是，他知道他已经做出了自己的选择，现在要做的就是承担后果，并且努力把事情做到最好。
　　“对不住了.....鸭鸭，等到之后我一定负荆请罪！”
　　夏渊认为那份录像带一定被布洛妮娅妥善保管着，而最安全的地方无疑是将其放在身上。
　　床铺边缘.....
　　夏渊将手小心翼翼放入床底下摸索着有可能藏在布洛妮娅身上的录像带。
　　夏渊摸索了许久，感受着那份柔软和舒适，但他近乎搜遍布洛妮娅的全身，却都始终没有发现自己的那份录像带。
　　“呼呼呼......笨蛋下属，给你三秒钟的时间把手拿开，不然的话就别怪布洛妮娅不客气了！”
　　床铺底下传来布洛妮娅有些急促的声音。
　　“三！”
　　布洛妮娅刚出声，夏渊就感觉自己的手指就像是进入了某个湿润的地带。
　　随后伴随着一阵剧痛，夏渊连忙抽出了手指，仔细一看在手指上还残留着一排整齐的牙印，夏渊有些吃痛的捂住了手。
　　“鸭鸭，你这根本没有数到三秒。”
　　“谁让笨蛋下属你会那么单纯的相信，这下知道布洛妮娅的厉害了吧？”
　　夏渊没有回应床铺下此时超凶的布洛妮娅，反而观察着房间的布局，布洛妮娅究竟会把录像带藏在哪里呢？
　　就在这时，夏渊看到了床头的木质抽屉。
　　打开抽屉一层一层的看去，那份录像带完完整整的放在抽屉的正中央。
　　夏渊轻轻取了出来，小心翼翼地将它贴近胸口，随后塞进了自己的口袋之中，他感到心跳一阵加快，但又充满了无比的安全感。
　　这样一来，他就终于不用再受到自己的上司布洛妮娅的约束了。
　　夏渊感到自己的心情十分复杂，既有对自己勇气的赞扬，也有对刚才自己做出不道德行为的自责和一丢丢谴责。
　　那么现在就趁布洛妮娅在床铺下出不来的这段时间逃出这座村庄吧，他终于可以不用再任由着受到布洛妮娅的欺负了。
　　可就当夏渊想要离开房间时，一只白皙的手从床铺下伸出迅速抓住了夏渊的脚裸。
　　夏渊被绊倒在地。
　　他的身子正一点一滴被拽入那深邃而幽暗的床铺底下。
　　当夏渊低头凝望深渊的时候，布洛妮娅也在凝视着夏渊，来自床铺下布洛妮娅满满的幽怨甚至凝结成了实体。
　　“笨蛋下属，你不会认为我只有一份录像带吧？录像带里的内容早就被布洛妮娅备份了1000次，乖乖给我回来吧，笨蛋下属永远是笨蛋下属。”
　　听完布洛妮娅的话，夏渊内心就如同遭受雷击一般，身子变得僵硬宛如石化，但身子还是在朝着那幽深的床铺下缓缓阴暗蠕动着。
　　就在夏渊即将落入布洛妮娅的魔爪之时，从浓雾外一只骑士级崩坏兽被投掷而来，房间窗户破碎的剧烈声响下意识让布洛妮娅的双手松开。
　　可爱的骑士级崩坏兽惨遭千劫的毒手，重重倒地不起，也正因如此，夏渊才得以摆脱。
　　反应过来的夏渊连忙站起身子，默默为可爱的骑士级崩坏兽默哀数秒。
　　他现在不能再呆在这里了，生气的布洛妮娅远远要比外面弥漫的浓雾和崩坏兽还要危险数倍不止。
　　但夏渊忽然想到了自己在游戏内的反派身份，不对布洛妮娅做点什么，似乎有愧于自己的这个身份。
　　于是乎，夏渊拿着从房间内找到的记号笔往布洛妮娅的漂亮的脸蛋上画上了一只【鸭鸭】。
　　盯――
　　“笨蛋下属，你会为此付出代价的。”
　　但此时画完的夏渊已经朝房间外走去，没有听到布洛妮娅的话语声，或许布洛妮娅是故意骗自己的，她根本没有备份。夏渊在心中不断安慰着自己，现在当务之急的是尽快逃离这个村庄。
　　与此同时。
　　房间内，身穿【吼姆套装】的琪亚娜终于被刚才的声响从睡眠中惊醒。
　　“谁？！是谁把本小姐吵醒的，我在梦境里面马上就要和本小姐的游戏伙伴夏渊把吼姆大冒险给打通关了！”
　　紧接着一双白皙的手从床铺下紧紧着握住琪亚娜的脚裸。
　　“有....有...有鬼？！”
　　“有什么鬼，笨蛋琪亚娜，快把我从床铺下救出来。”
　　布洛妮娅的声音从床铺下传出。
　　“诶，布洛妮娅，你怎么钻到床铺底下去了？”
　　琪亚娜的小脑袋上浮现出许多的问号，表达了她的疑惑和不解。
　　“笨蛋琪亚娜，别问这么多了，先把布洛妮娅拉出来再说！”
第283章 是布洛妮娅，才不是鸭鸭！
　　在经过琪亚娜的一番努力后.....
　　布洛妮娅终于从床铺下出来了，但随之而来的是琪亚娜的一丝疑惑。
　　“床铺下真的这么挤吗？”
　　为了应证这个疑惑和猜想，琪亚娜决定实践得出真理，于是乎琪亚娜主动钻进了床铺下，又轻易的从床铺下钻了出来。
　　“布洛妮娅，你看....这不是很轻松嘛？等等，布洛妮娅，你脸上那是什么，用记号笔画着的一只鸭鸭？噗~”
　　布洛妮娅连忙用手帕将脸上的记号笔擦掉。
　　“笨蛋琪亚娜，你还是继续去睡觉吧！”
　　布洛妮娅的额头一侧久违的浮现出生气的符号，随后重重的一记手刀将琪亚娜打晕在地，她记得自己的笨蛋下属应该是喜欢大的才对......
　　嗯，才不会喜欢笨蛋琪亚娜那样。
　　“哼.....笨蛋下属，你真的以为能逃出布洛妮娅的手掌心吗？狩猎开始了。”
　　布洛妮娅展开了狩猎行动。
　　这是她曾经身为雇佣兵【乌拉尔银狼】的自信。
　　与此同时，另外一侧。
　　夏渊走在满是迷雾的村庄中，雾气之浓根本分辨不清周围的方向，他只能尽可能找到建筑物，沿着参照物找到广场附近，然后驾驶着自己的重装小兔扬长而去。
　　就在这时，一只只从浓雾中被丢出的突进级崩坏兽就像是一个个空中炸弹一样重重的砸到地面之上，形成了大大小小的凹陷。
　　“尽情挣扎吧，律者！”
　　浓雾中隐隐约约传来千劫放声狂笑而又充满魔性的声音，但夏渊很感谢对方发出的声音，可以让自己远离战场的正中心，不被两者的战斗所波及。
　　夏渊摸索着周围，朝迷雾远方缓步前进着，可就在此时，从身后浓雾中射出的一道蓝色光速和夏渊的脸颊擦肩而过。
　　“嘁，打偏了吗？”
　　从浓雾中隐约传来了布洛妮娅的声音，以及她手中持有还冒有白烟手枪形态的重装小兔0019。
　　冷汗缓缓从夏渊的脸颊上滑落。
　　“鸭鸭，你来真的嘛？！刚才再偏一点，你最最最能干的下属可就要交代在这里了！”
　　夏渊高举着双手，不敢转过身去。
　　“笨蛋下属，你刚才不是很能跑吗？不是想跳槽吗？识相一点把录像带扔过来，我可以当做无事发生，笨蛋下属你还是我的好下属。”
　　布洛妮娅步步紧逼着。
　　“不然，下一次的激光可就要穿过笨蛋下属你的双腿了，这样一来双腿无法行走的笨蛋下属你又该如何跳槽，不过别担心，布洛妮娅会照顾笨蛋下属你后半辈子的。”
　　布洛妮娅隐隐约约有了想要黑化的趋势。
　　可布洛妮娅的话同时也印证了夏渊一个猜测，她还没有保存备份，如果保存的话，对方就不会那么在意这份录像带。
　　夏渊单手攥紧口袋中的录像带，他真的要上交吗？
　　可能未来等待自己的就是无休止的压迫，可如果不上交的话，自己很有可能躺在病床上数年之久。
　　就在夏渊岌岌可危之时，他看到从浓雾中缓缓走出一道头顶张有犄角的身影，仔细一看，那不正是科斯魔吗？
　　当察觉到面前来人后，夏渊当即有了主意，十分热情的朝着科斯魔跑去。
　　“这不是那位教自己变身的夏渊前辈嘛.....他看起来行迹匆匆的，要怎么和他打招呼呢？还有自己变身的姿势始终没有得到要领，又该怎么请教对方呢？”
　　沉默的科斯魔依旧保持着沉默，但在心中暗暗想道。
　　此时的夏渊已经来到了科斯魔的面前，双手十分郑重的拍在对方的肩膀上有些沉重的说道：
　　“科斯魔....你是不是感觉变身姿势始终找不到要领，是不是感觉自己做出来没有那么有渲染力，那是因为你现在急需要一场男人的战斗，用它来证明自己，超越自己。”
　　夏渊忽悠...咳咳，语重心长的对科斯魔说道。
　　科斯魔保持着他应有的沉默，可他的内心大为震撼，仿佛突然顿悟了一般，郑重的点了点头。
　　“现在，我特意为科斯魔你找了个旗鼓相当的对手，来....在她的面前展示你这些天的努力和付出吧！”
　　夏渊指着身后的布洛妮娅，用男人的方式鼓励道科斯魔。
　　科斯魔虽然没有出声，但他的身子已经行动了起来，站立在夏渊数米开外的距离，以防止变身后压到教自己变身的夏渊前辈，直面着布洛妮娅。
　　只见科斯魔攥紧了双手。
　　“变身！人为崩落形态！”
　　科斯魔失去了原本的人型姿态，布洛妮娅看着眼前的少年突然变成了一只长有尾巴的巨型崩坏兽，感觉到了一丝的棘手。
　　“这就是笨蛋下属你请到的外援吗？”
　　眼下和对方作战纠缠肯定要花费不少时间，到那时候自己的笨蛋下属早就不知道跑哪里去了，早知道就不打晕琪亚娜，把琪亚娜给带来了.......
　　布洛妮娅不打算和科斯魔多做纠缠，准备先抓住自己的笨蛋下属。
　　可进入人为崩落姿态的科斯魔整个身体已经蜷缩成圈圈，像是泥头车一样朝布洛妮娅直冲了过去，颇为无奈的布洛妮娅只好跃向空中，暂时打消了刚才的念头。
　　夏渊满意的看着面前一幕。
　　他挥手向远处的布洛妮娅告别，只不过在夏渊挥舞着的手中还拿有那份录像带，偶遇到的科斯魔真的是帮自己大忙了。
　　不知道走了多久，可周围的雾气不仅没有消散、变得愈加的浓郁，夏渊迟迟没有找到广场所在，反而在这片浓雾中彻底迷失了方位。
　　就在这时，一栋在雾气若影若现的齿轮建筑引起了夏渊的注意，他依稀记得在这座建筑物下的地牢深处似乎关押囚禁着某人。
　　夏渊认为被关在地牢深处是芽衣阿姨的概率八九不离十。
　　既然此时雾气迟迟没有消散的迹象，不如先去地牢深处将芽衣阿姨救出，这样一来起码还能挽回芽衣阿姨的一丝丝好感也说不定呢?
第284章 被囚禁的芽衣阿姨
　　说干就干，夏渊来到了建筑物的大门正前方。
　　嘎吱――
　　两侧竖立着虚数生物，但它们在看到夏渊后并没有攻击夏渊，反而是建筑的正门主动而又缓慢的敞开了，它们就像是在等待着下一位挑战者出现。
　　一道由齿轮装置构成的显示器以及维尔薇的投影呈现在夏渊的面前。
　　“嗨~亲爱的夏渊先生，许久不见，有没有想我呢？要知道主人格是特别特别想夏渊先生你的，而我呢？想跟夏渊先生你玩个游戏。”
　　维尔薇前倾着身子，面带着微笑、双手叉腰，从瞳孔中不难可以看出对方此时的人格为【魔术师】。
　　啪――！
　　伴随着维尔薇的一个响指。
　　显示器上显示出穿着十分清凉的芽衣阿姨她的双手双脚都被锁链捆绑住，整个身子呈现出一个大字，被囚禁在一个房间的中央动弹不得。
　　正当夏渊伸手想要触碰那台由齿轮构成的显示屏时，影象便突然戛然而止了。
　　“好了，夏渊先生....来玩一场我精心为你准备的英雄救美的地牢游戏吧，我看得出来对方似乎在夏渊先生你心里有那么一丢丢分量。
　　“当然夏渊先生你也大可以从这里直接离去，可是这样一来，对方究竟会在地牢深处发生什么就不可而知了，选择权在夏渊先生你的手里~”
　　此时在夏渊面前缓缓呈现出一红一绿的按钮。
　　【可爱的人类，芽衣阿姨的命运掌握在你的手中】
　　【按下红色按钮】
　　【这一切都当做无事发生过，从此以后再也见不到芽衣阿姨，芽衣阿姨从此永远被囚禁在地牢深处，并主动放弃这场游戏。】
　　【按下绿色按钮】
　　【参加这场地牢游戏，成功救出芽衣阿姨，俘获对方的芳心。】
　　看着面前的两个按钮，夏渊义无反顾的按下了其中之一，他已经做出了选择。
　　被按下的绿色按钮缓缓收回地板之下，随之而来的是一条通往建筑下无限延长甚至看不到尽头的阶梯。
　　夏渊怀着有些不安的心情主动迈向了这条可能通往不归路的阶梯，因为他知道在地牢深处的芽衣阿姨在等着自己拯救。
　　【可爱的人类，你的勇气打动了来自仙乐国度的妖精，请选择开局随身携带的道具。】
　　【夏日护肤用品】
　　【来自粉色妖精小姐的友情提供，白皙光滑的肌肤才能更好的让人心动~~~】
　　看着手上多了一整套防晒护肤道具，夏渊陷入了沉思，不会就让自己带着这样的道具去地牢深处打崩坏兽升级，从而救出芽衣阿姨吧？
　　能救出才有鬼吧！
　　夏渊强忍住想把这套护肤道具扔了的冲动。
　　其实往好处想一下，等救到芽衣阿姨，而对方穿着又如此清凉，他岂不是可以....理直气壮的帮对方涂抹防晒霜呢？
　　心中愈发大胆的想法让夏渊妥善将其保存在自己的口袋之内。
　　过了许久......
　　“啊――！又失败了。”
　　看着又重新回到地牢一层的夏渊发出了疑似土拨鼠的悲愤呐喊，已经是第几次了呢？
　　失败、重来、失败、重来、失败，他已经数不清了......
　　当面前齿轮结构构成的显示屏又一次呈现出【闯关失败】的提示时，夏渊有些自暴自弃地朝身后倒去。
　　【可爱的人类，根据粉色妖精小姐曾经的经验，自暴自弃是治疗不好手残的。】
　　妖精爱莉凭空的出现在夏渊的身边。
　　感受着来自妖精爱莉散发着的某种独特香味，夏渊感觉自己好像饿花了眼，似乎有种想把妖精爱莉烤了吃掉的冲动。
　　地牢内设置的陷阱实在是太多了。
　　突然变大的魔术帽、不断滚落的巨石、还有不小心踩到就会触发到机关，如果要是有什么东西可以提前触发机关陷阱就好了。
　　就在这时，夏渊想到了某只会飞的妖精。
　　“可爱的人类....你，你那是什么眼神？！”
　　就在妖精爱莉想要逃跑时，夏渊一把抓住了对方。
　　“我丢――！就决定是你了，妖精爱莉！”
　　过了一段时间，来到地牢深处的夏渊看着身后被妖精爱莉尽数触发的机关陷阱感觉到一阵久违的轻松，这不是挺简单的嘛，只不过在夏渊的手中还拎着一只昏迷不醒，眼睛在不断转着圈圈的倒霉妖精。
　　看着面前呈现出的地牢深处关押着芽衣阿姨的大门钥匙近在咫尺，夏渊强忍住心中的激动和兴奋拿起了钥匙，准备前往芽衣阿姨所被关押的房间。
　　与此同时，被铁链囚禁在地牢深处房间中央的芽衣阿姨目睹了布洛妮娅的下属为了营救自己在一次次失败中不断尝试着，她也没想到对方为了营救自己近乎尝试了数百次而不放弃，只是对方最终过来的方式实在是......
　　芽衣阿姨似乎无法用语言来形容。
　　因为对方是前来拯救自己的，自己没有办法否定对方的抉择。
　　就在芽衣阿姨内心想着的同时，齿轮形态的大门被缓缓扭动，夏渊的身影出现在芽衣阿姨的面前，当然还拎着一只不省人事的妖精。
　　“芽衣，我来救你了。”
　　“你.....”
　　夏渊快步来到穿着清凉的芽衣阿姨的面前，将囚禁着对方手脚的锁链一一打开，手指拂过肌肤，让芽衣阿姨心中闪现出一丝异样。
　　随后像是强忍住心中那一丝丝的感动和羞涩，故意转移着话题：
　　“夏渊先生，你是不是还忘记了一件事，为什么你的身上会有爱莉希雅的气息。”
　　既然已经瞒不住对方，夏渊详细向芽衣阿姨解释了事情的来龙去脉。
　　过了片刻.....
　　“嗯...你是说往世乐土寄存在你的身上，但同时英桀们除了爱莉希雅以外都失去了关于我的记忆？而爱莉希雅沉睡在往世乐土的深处，只有集齐英桀的所有刻印才能将其唤醒，是这个意思吧？”
　　夏渊认真的点了点头。
　　不愧是芽衣阿姨，理解能力果然要比笨蛋琪亚娜强了百倍还不止。
第285章 布洛妮娅不允许！
　　本来夏渊想让妖精爱莉和芽衣阿姨打声招呼，但手中拎着的妖精一如既往的选择装死。
　　“咳咳....芽衣，既然误会已经解除，又有着共同的好朋友，看在刚才千辛万苦拯救芽衣你的份上，能不能满足我一个小小的愿望和心愿呢。”
　　“什么愿望？”
　　芽衣阿姨循着夏渊的话往下接着，可夏渊接下来的话让芽衣阿姨有一种想用手中的太刀斩断对方的冲动。
　　“芽衣，你看天气这么热，你又穿着泳装，而我的手里恰好又有爱莉希雅赠予的防晒霜，不如就让我来帮芽衣你.....”
　　夏渊的话尚未说完，就被芽衣阿姨直接打断。
　　“夏渊先生，如果你的双手不想要的话，我可以帮你砍下来，又或者夏渊先生你还要品尝一下酥酥麻麻的感觉？”
　　芽衣阿姨像是看社会垃圾般俯视着面前的夏渊。
　　【你成功在地牢深处救出了芽衣阿姨】
　　【由于你刚才的话语让芽衣阿姨刚回归正数的好感度重新归于零】
　　【但穿着清凉的芽衣阿姨还是加入了小队之中，有可以煮饭、战斗、方向感极强的芽衣阿姨存在，你们在充满浓雾中的村庄中迅速朝着广场前进着。】
　　【可你始终还是念念不忘防晒霜的事。】
　　【但为了避免被芽衣阿姨一刀两断的冲动，你还是放弃了这个大胆的想法，在后面紧紧的跟随着芽衣阿姨。】
　　“夏渊先生，可以请你别抱这么紧吗？”
　　突然从浓雾中飞出来的崩坏兽，让夏渊下意识本能反应一般抱住了身边的芽衣阿姨，指尖轻触过泳装之下的肚脐，让芽衣阿姨内心的那种异样感变得更深了......
　　【你充满歉意的向芽衣阿姨解释，并表示下次还敢...咳咳，并表示这次只是误会，绝对绝对没有下次了。】
　　【你在前进的路上偶遇了整个身子塞进纸盒里只会喵喵叫的帕朵菲莉丝。】
　　【喵~】
　　【你每戳一下盒子，在盒子里的帕朵菲莉丝就会喵一声，你觉得很有意思，于是你把帕朵菲莉盒带在了身上。】
　　【帕朵菲利盒加入了队伍之中。】
　　【在此期间，你又遇到了正在嗦面的凯文、唱歌的伊甸、祈祷的阿波尼亚、不想被摸耳朵的樱、沉迷修仙的华，终于来到了广场在层层浓雾中找到了自己心爱的重装小兔。】
　　【你准备带着芽衣阿姨和帕朵菲莉丝开着重装小兔远走高飞。】
　　【你想远离战斗的波及，并摆脱掉布洛妮娅的追逐。】
　　“芽衣，帕朵坐稳了。”
　　“喵~”
　　帕朵菲莉丝喵了一声表达自己已经抓稳。
　　芽衣阿姨则是有些难为情的坐在夏渊的身后搂紧了对方，因为她不清楚夏渊的开车技术是不是和布洛妮娅一样的呃.....彪悍？
　　【你驾驶着重装小兔全速驶离了村庄，但布洛妮娅和泉之精灵小姐的追逐却始终没有停下......】
　　【于是乎，你决定带着芽衣阿姨和帕朵菲莉丝浪迹天涯。】
　　【数个月后，你和芽衣阿姨步入了婚.....】
　　“咔――！ stop！这样的剧情，布洛妮娅绝不允许！”
　　此刻，在月球基地的一间会议室内，布洛妮娅将身边的吼姆玩偶凶狠狠的丢向了正在播放着游戏卡带的笨蛋下属。
　　夏渊有些无辜的将刚刚还未播放完毕的游戏卡带取出。
　　“没错，本小姐也不允许，为什么本小姐的游戏伙伴只带走了芽衣，而把本小姐丢在床铺上就这样撒手不管了。”
　　琪亚娜拍着面前的桌子站起身来表达着自己的不满，随后被布洛妮娅再次丢出了一只吼姆玩偶。
　　“笨蛋琪亚娜，老老实实给布洛妮娅坐下，这里没有你说话的份！”
　　被砸中的琪亚娜用一种十分无辜的眼神，缓缓坐在了座位上。
　　“琪亚娜说的一点都没错，我也不允许这款游戏就这样草草收尾，明明一个战败CG都没有，这款游戏就这样结束了？
　　“最起码要把为芽衣涂抹润肤乳的cg放出来才行，不然大家为什么要为这款游戏卡带买单呢？为爱发电吗...大家可不是爱酱，才不会靠电量就能维持生活的！”
　　夏渊拍着桌子义正言辞的说道。
　　但紧接着一股极其强大的电流从桌子的不远方蔓延至夏渊的手臂迅速袭遍了夏渊的全身。
　　“夏渊先生，我看你还是冷静一些比较妥当。”
　　芽衣阿姨换成了她以往的服装，通过手心将电流传递至对方身上。
　　“笨蛋下属，这里更没有你说话的份！请记住你此时的身份，你只是为我们这场三人商讨会议播放游戏卡带和幻灯片的。”
　　布洛妮娅穿着她的职业包臀裙，双腿紧裹着纯黑色的丝袜，尽显着游戏首席制作人的风范和操守。
　　在布洛妮娅挥手示意下，夏渊将幻灯片翻转到了下一篇关于公司盈利情况的表格上，他也没想到在从游戏归来后，那份录像带，布洛妮娅她真的有备份......
　　难道这辈子就只能当布洛妮娅的助理，为其端茶递水，购买吼姆周边了吗？
　　夏渊深深叹了口气。
　　“笨蛋琪亚娜，芽衣，今天找你们来有一个很重要的事情要商量，如幻灯片上所示，我和笨蛋下属所处的游戏公司由于某些不可描述的原因，再加上笨蛋下属乱挪动资金开发新的游戏，目前资金周转已经岌岌可危，所以急需你们的见解和帮助。”
　　布洛妮娅将公司的报表放在了桌上，无奈的捂住了额头。
　　如果公司再这样继续经营下去的话，别说购买吼姆周边了，自己和笨蛋下属可能都要露宿街头了。
　　万一游戏公司倒闭了，等瓦尔特先生从圣方丹回来，她更没法和对方交代。
　　琪亚娜这边像是看天书一样审视着眼前充满文字的报告，随后呼呼大睡了起来。
　　“明明是鸭鸭你故意挪动游戏资金，资金周转不来导致的.....”
　　夏渊小声嘟囔着。
第286章 穿上小裙子，成为偶像出道吧！
　　“嗯？！”
　　夏渊还准备想说些什么，却被布洛妮娅一个眼神制止住了。
　　芽衣阿姨则是一字一行的仔细浏览了起来，随即又像是想到了什么，眉头微皱。
　　“布洛妮娅，你是不是又挪用公款购买吼姆玩偶呢？”
　　芽衣阿姨一针见血的回答，诉说出了事情的真相，并表达出夏渊的心声。
　　“咳咳，芽衣，布洛妮娅找你是来商量对策的，不是用来追究是谁的责任才导致现在的局面发生。”
　　布洛妮娅理不直气也壮的回答道。
　　“唉.....布洛妮娅你变了，现在都会和芽衣姐姐顶嘴了，要知道在以前的时候，又或是在圣芙蕾雅学院的时候，布洛妮娅你可是最听芽衣姐姐的话。”
　　芽衣阿姨叹了口气，语重心长的说道。
　　“咳咳....好了，芽衣，我们不是来商量这些事情的，现在最重要的是如何拯救这濒临倒闭的公司，不然等瓦尔特先生回来，身为首席游戏制作人的我实在是没办法交代。”
　　眼见布洛妮娅转移了话题，夏渊有些惋惜的撇了撇嘴，他还想多听芽衣阿姨讲一些自己上司曾经的黑历史以及糗事呢。
　　要不，等开完会议....就去找芽衣阿姨探讨一下？
　　就在夏渊心想着的同时，会议室陷入了久违的沉默之中，显然芽衣、琪亚娜、布洛妮娅三人都不知道该如何扭转现在公司游戏销售低迷的局面。
　　芽衣阿姨所想的是尽可能帮助夏渊集齐英桀们的刻印，唤醒爱莉希雅以及她们的记忆。
　　琪亚娜所想的是.....
　　马上就要到饭点了，等下让普罗米修斯送点什么东西吃好。
　　布洛妮娅所想的是如何光明正大挪动游戏资金，而不被笨蛋下属和二位博士发现。
　　三人心中所思考的事物全部都不在重点上。
　　为了避免再次被布洛妮娅投掷过来吼姆玩偶，以及被芽衣阿姨电在原地无法动弹，夏渊这次十分自觉的举起了右手，希望吸引到布洛妮娅的注意力。
　　“嗯.....笨蛋下属你有什么好的意见？先说好战败CG想都不要想！”
　　身为首席游戏制作人的布洛妮娅允许了夏渊的发言。
　　“不如布洛妮娅、芽衣、琪亚娜、你们出道成为偶像吧，由布洛妮娅担任主场，凭借你们的人气，等演出完毕再售卖游戏卡带的话一定会大卖特卖的。”
　　“驳回！”
　　但布洛妮娅转念一想，突然直勾勾的打量着夏渊。
　　“不如笨蛋下属你出道成为偶像吧？”
　　“喵喵喵？！”
　　在布洛妮娅的迫害以及芽衣阿姨和琪亚娜的同意下，三票赞同、没有一票否决，夏渊被迫成为了偶像。
　　看着周围三道不怀好意的眼神，夏渊觉得自己还可以再抢救一下。
　　他绝对不会穿上偶像的小裙子，绝不！
　　“出来吧，妖精爱莉和乐土打字机，把我随便传送一个地方！”
　　随着夏渊的话语声落下，妖精爱莉和乐土打字机呈现在夏渊的面前，和上一次不同的是，这次妖精爱莉直接出现在乐土打字机的面前不停操作着打字机。
　　她在不断调试着乐土打字机的参数和配置。
　　“可爱的人类，我已经将它调整好了。这次咱们只需要设置好关键词，打字机就可以自行生成副本了，又或是把我们带到过去。”
　　妖精爱莉似乎很想躲着芽衣阿姨，这一次出奇的听话。
　　“爱莉，快....快走，趁鸭鸭她们没有抓我去成为偶像之前！”
　　可就在此时，妖精爱莉不好意思的捏了捏圆圆的小手。
　　“可爱的人类，那个可能会有一点问题的。这是我第一次设置这台打字机，具体会出现什么情况我也不知道……”
　　“没关系，哪怕再坏的情况也不会比现在这种情况坏了！”
　　夏渊给妖精爱莉加油打气，在这种情况下能救自己的只有妖精爱莉了，对妖精爱莉自然是百分百的信任，不信任的话就会被布洛妮娅、琪亚娜、芽衣阿姨拉着、强迫自己穿上小裙子，出道成为偶像，拯救濒临破产的游戏工作室。
　　“唔....可爱的人类，那咱们就开始吧，让可爱的妖精看下……现在副本只需要场景和背景设定即可，人物的话由黄金庭院的大家们友情客串，不过这样会不会太过于简单了一些呢?”
　　妖精爱莉看向了夏渊，等待着对方的回答。
　　“这样才好嘛，不需要整太过复杂的，凭借我自己有些笨笨的小脑瓜和那不入流的三脚猫功夫，万一出现需要战斗解决的副本，就会陷入深深的怀疑人生之中，还是让打字机做甜甜的恋爱和日常的游戏比较好些。”
　　“嗯哼~”
　　这一声，让夏渊产生了某种不好的预感。
　　总感觉妖精爱莉的瞳孔深处再次出现了一抹粉色的光泽。
　　果然......
　　对妖精爱莉的怀疑是没有必要的，但对爱莉希雅的怀疑是非常有必要的。
　　“帮小夏渊设置什么剧情好呢~”
　　妖精爱莉进入了沉思。
　　她的思想内甚至比布洛妮娅、琪亚娜、芽衣阿姨内心的想法还要多出一则。
　　这次游戏只考虑两个因素，这些对于勤劳能干的爱莉希雅来说自然是小菜一碟。但是一想到自己的饲养员会穿着自己准备的小裙子在舞台上演出.....
　　装作妖精爱莉的爱莉希雅内心不禁产生了一丝丝兴奋和愉悦感。
　　“爱莉～我的好爱莉～最善解人意的爱莉～求求你别乱来，快来帮帮养育了你这么多年的饲养员吧，小裙子是绝对不能穿的。”
　　妖精爱莉调皮的眨了眨她水汪汪的卡姿兰大眼睛。
　　眼见穿着职业装的布洛妮娅正在步步逼近，夏渊的内心也变得愈发着急。
　　没有办法，夏渊又把目光移向了妖精爱莉。
　　“这个简单啊，小夏渊，我们不穿小裙子，但我们可以穿大裙子，毕竟小裙子穿起来太紧了，肯定没有大裙子舒服~~~。”
　　爱莉希雅也没有辜负夏渊的期待，立刻就给出了属于她的答案。
第287章 床前的小格蕾修
　　“？？？？”
　　夏渊额头浮现出许多问号。
　　但妖精爱莉并没有搭理夏渊，顺便又用自己手中的魔法棒轻轻敲了敲对方的小脑瓜，不得不说，声音倒是挺清脆。好听吗?好听就是好头。
　　“爱莉，请立刻停止你小脑瓜里想要给我穿小裙子...哦不对，是大裙子的想法！现在当务之急，是尽快启动乐土魔法打字机把我传送到游戏之内，从而摆脱布洛妮娅，最好是没有战斗的，还要尽可能受大家欢迎。”
　　“嗯哼，这个其实很简单嘛，小夏渊，你看看最近市面上流行的作品是什么题材类型的，咱们去抄……不是，咱们去借鉴一下不就好了嘛~”
　　妖精爱莉顿时化身为了小恶魔爱莉。
　　夏渊想了想最近市面上热门的游戏，纯恋爱的也有，甜甜的恋爱也有，但是人家在夜晚或者偏僻的地方总会有一些特殊剧情。
　　嘶……
　　“小夏渊，请停止你小脑瓜内不健康的思想，这是肯定通过不了天命审核的！”
　　“好麻烦啊.....”
　　在短短一秒钟，夏渊想出了无数的可能性，最后还是把题材定在了比较常见的校园上。
　　“好吧，题材还是选校园吧。”
　　“嗯哼~我就知道小夏渊一定会选校园的。”
　　一旁的妖精爱莉仿佛笃定了夏渊的选择，知小夏渊者，唯爱莉也。
　　妖精爱莉在继续调试着乐土打字机，夏渊也凑了过来，随着妖精爱莉敲下最后一个键，乐土打字机发出了咔咔的码字声。
　　“好了，开始不知道第多少次的游戏大冒险吧！”
　　像上一次一样，打字机发出了耀眼的光芒，又一次将所有人卷了进去。
　　此时，月球上的会议室变得静悄悄的。
　　……
　　“咔咔咔，咔咔，咔――”
　　谁也没有注意到，乐土打字机发出了不自然的声响，闪烁绽放起了紫色的光芒，不出意外的话，打字机又出现了故障。
　　在游戏传送过程中，夏渊隐隐约约听到了妖精爱莉的声音，但是对方的话语还未说完就已经戛然而止。
　　“这里是什么地方?”
　　【可爱的人类，你现在身处梦境之中】
　　【与上一次的传送的感觉不同，你感觉自己的小脑袋仿佛快要裂开了，头部传来的晕乎乎的感觉，让你感觉整个大脑都在颤抖。】
　　【你缓缓的睁开了眼睛。】
　　【在你头顶，幽暗的天空中闪烁着点点星光，一轮绯红的圆月挂在半空中，月光照在地面上反射出绯红色的光辉，这使得你能看清周围的环境。】
　　【曾经无数次五次探险委托让你立刻就认出了这里是圣方丹，而你现在正在市中心的中央广场。但是与天穹市不同，这里静悄悄的一片，一辆车，一个行人都看不到，就连应该通宵亮着的广告牌也都打了烊，商铺紧闭着。】
　　【见惯繁闹的都市，你一时有些不习惯这样的荒凉。】
　　【你止住了自己的思绪，转头打量着周围的情况。】
　　【这座城市仿佛遭受了不得了的重击，大楼破碎的碎片悬浮在天空，你感觉天空上那轮绯红的圆月就像是星空一样想把自己吞噬。】
　　【紧接着，你与一只由建筑机械组成的巨型机械四目相对】
　　【你看着它，它看着你，它的语言你无法理解，由建筑构成的一只巨大手臂砸向了你，啪~你被砸扁了，梦醒了。】
　　……..
　　“夏渊哥哥，该起床了！”
　　当夏渊再次睁开眼睛时，他发现自己在床上躺着，而正在床边推自己的是……小格蕾修?
　　见夏渊睁开了眼睛，小格蕾修眨了眨眼睛。
　　“不许再睡了哦，今天是夏渊哥哥你开学的日子，阿波尼亚妈妈已经做好饭了，赶快起床吧，可不许再睡懒觉了哦，不然格蕾修就钻进被窝和夏渊哥哥你一起赖在床上~”
　　“这么棒？那我就不起来咯~”
　　【你所扮演的是格蕾修的哥哥，阿波尼亚所收养的养子，即将步入大学的高中生。】
　　【你感觉到小格蕾修的身子在被子上面不断拱着你，在对方想要掀开被子把你从床上拽去来的那一刹那，你还是准备缓缓起身，不再捉弄可爱的小格蕾修。】
　　【不然，等被子被掀开的那一刻起，事情就不好了。】
　　“好的好的，夏渊哥哥知道啦，我这就起来。”
　　紧拽着被子不撒手的夏渊对格蕾修如此说道。
　　“那夏渊哥哥，我和阿波尼亚妈妈在楼下等着你哦，早餐已经做好了。”
　　得到了肯定答复的格蕾修露出了微笑。
　　她一蹦一跳的离开了夏渊的房间，裸足踩在木质地板上发出了“咚，咚”的声音，身上的湛蓝色连衣裙也随着她的步伐翩翩起舞。
　　“这就是被妹妹叫醒的感觉吗……”
　　夏渊望着小格蕾修的背影有些失神，家有小妹，如有一宝，这场游戏的开局似乎还不赖嘛，当然除了刚才梦到的那只巨型机械给重重的砸了一下。
　　这些回忆被触动的同时，夏渊揉了揉自己有些隐隐作痛的后脑勺。
　　与此同时......
　　夏渊房间的房门又被打开了，传来的是阿波尼亚妈妈的声音。
　　“小渊，你还好吗?是不是头疼的老毛病又犯了呢？让我来帮你缓解一下吧。”
　　阿波尼亚没有丝毫违和感就代入了母亲的身份，像是希儿那样称呼着夏渊，温柔的询问道。
　　“没……没事，我其实挺好的，只不过.....”
　　夏渊的话尚未说完，就感觉自己好像被裹在了一个温暖的怀抱之中。
　　“小渊.....实在不行的话咱们请一天假，不去学校了好不好?现在这个状态很让我担心。”
　　【阿波尼亚妈妈将你拥入怀中】
　　【广阔的胸怀让你感觉到满满的幸福，你突然不想去学校了~】
　　【你沉溺在温柔乡的模样，却让阿波尼亚妈妈误以为你的病情更严重了，阿波尼亚妈妈正在帮你揉拭太阳穴，试图减轻你的痛苦。】
　　“没事的，阿波尼亚，咳咳....妈妈？”
第288章 只能是我小格蕾修哒！
　　【你嘴上说着没事，身体却非常诚实的享受着阿波尼亚温暖的手指，对方似乎发觉到了你的行为，十分宠溺的捏了捏你的脸。】
　　【阿波尼亚准备帮你将早餐端上来，你恋恋不舍的看着对方离去。】
　　【与此同时，你决定趁着这一段时间整理一下思路】
　　【你打量着周围，简约的桌面上，各种物品摆放的整整齐齐，只不过房间内的墙壁上挂着许多的画像，在角落还摆放着画板以及各式各样的染料。】
　　【在敞开的房间门上似乎挂着一个告示牌】
　　【夏渊哥哥和格蕾修的私人专属房间，闲杂人员免进，阿波尼亚妈妈除外。】
　　【格蕾修似乎在宣誓着主权。】
　　【就在这时，你注意到这个房间不仅仅有一张床，还有一张布满涂鸦的小床，你心中顿时产生了一个念头，难道自己和小格蕾修在同一个房间住？】
　　【你不敢再多想，防止天命把你逮捕归案。】
　　【你准备召唤妖精爱莉，打算了解一些现在的情况。】
　　“爱莉?”
　　【你尝试呼唤着妖精爱莉，但没有任何回应。没办法，你只好离开房间。】
　　楼房的布置还是比较容易记住的。
　　夏渊的房间在二楼，他的房间旁边是格蕾修的房间，不但门口摆着软乎乎的地毯，房门上也挂着标有【繁星】的告示牌。
　　显然小格蕾修有着属于自己的独立小房间，那为什么自己的房间内还有一张小床呢，究竟是阿波尼亚妈妈的意思还是小格蕾修自己的意愿就不可而知了~
　　“小格蕾修真是太可爱了。”
　　夏渊不禁感叹道。
　　【你发现在二楼走廊中还有着一间房间，那应该是阿波尼亚所进行祈祷的房间，很明显，阿波尼亚房间的大小是两个小房间加起来的大小。】
　　【你来到走廊中，沿着墙壁仔细敲打着，结果你发现有一处声响和其余地方不太一样，或许，阿波尼亚房间内有独立的小密室也说不定？】
　　【你停止了愈发大胆的想法。】
　　【整个走廊都铺着木质地板，你相信格蕾修的房间一定铺满了各式各样的涂鸦吧?你暗自遐想....很经典的复古式小房子。】
　　【你为了不让阿波尼亚着急，你走下了楼梯。】
　　阿波尼亚正在厨房精心准备着早餐，见到夏渊起床，格蕾修用光着的小脚丫指了指她对面的座位，显然此时的小格蕾修她真的腾不出手来。
　　“夏渊哥哥快来坐下来吃饭吧，阿波尼亚妈妈已经帮夏渊哥哥你把书包整理好了，到时候直接带走就好啦。”
　　看到如此可爱的格蕾修，夏渊忍不住揉了揉她的头发，后者享受的蹭昵着。
　　看着小格蕾修如此可爱的模样，夏渊将手指轻戳着对方的脸颊。
　　“夏渊哥哥不要这样，有些痒痒的。”
　　格蕾修将小刺猬一样甩了甩小脑袋，试图挣脱掉夏渊的手，但是没有成功，听到小格蕾修的话，夏渊停下了手中的动作，回到了自己的座位上等待着早饭。
　　过了一阵子，小格蕾修有些气喘吁吁的开口道：
　　“夏渊哥哥，一定要好好和同班同学相处哦，不要故意掀女孩子的裙子，能让夏渊哥哥掀裙子的只有格蕾修！”
　　“？？？？”
　　夏渊浮现出一头的问号，究竟是谁把小格蕾修带坏的。
　　“这种事情我才不会做！真要是做了怕是在第一时间就会被天命的女武神当成绅士抓走吧！！！”
　　夏渊险些被小格蕾修的话呛到。
　　“夏渊哥哥又在狡辩了.....明明在家的时候很喜欢盯着我的脚看?”
　　格蕾修在适时的时机补刀道。
　　“这个，那个......对，是我颈椎有问题，抬头看会疼的。”
　　“那要不要去给夏渊哥哥你找一个医生?”
　　“不用了不用了，过几天就自行痊愈了。”
　　夏渊连忙摆着手，他可不想过早就被打断了腿，去看骨科医生。
　　阿波尼亚端来了早餐，早餐时间在一片欢声笑语中度过，就在夏渊准备拎起书包准备重新回顾校园时光时，格蕾修叫住了他。
　　“夏渊哥哥，这幅画送给你，是格蕾修特意为夏渊哥哥你准备的礼物。”
　　“嗯?这是什么?”
　　小格蕾修递给了夏渊一张画册。夏渊接过后仔细一看，在画册上画着的是小格蕾修和他的画像，画中的他正在牵着小格蕾修遥望着远处的夕阳。
　　“夏渊哥哥，你可不要在学校里面认识什么不三不四的女人，不然格蕾修是绝对不会同意夏渊哥哥和她在一起的。”
　　小格蕾修宣布着她的主权。
　　夏渊瞄了一眼身边的小格蕾修，后者透露着的神情十分坚定。
　　“嗯？怎么了吗?夏渊哥哥有什么问题嘛？！”
　　小格蕾修双手叉腰努力踮起脚尖像是大人一样质问着夏渊。
　　“没有没有，谢谢小格蕾修，我会好好保存的~”
　　夏渊笑着摸了摸格蕾修的小脑袋，在告别小格蕾修和阿波尼亚后，夏渊前往了他曾经梦寐以求的校园生活。
　　“路上小心。”
　　阿波尼亚妈妈正在夏渊的身后默默祈祷着。
　　“我会的。”
　　离开了家门，夏渊开始观察起周围的环境。他并没有完全沉浸在和小格蕾修和阿波尼亚的美好生活中，之前短暂的又深刻经历在夏渊的脑海中挥之不去。
　　因为琪亚娜、布洛妮娅、芽衣阿姨也被乐土打字机传送到了副本里。
　　最关键的是他要时刻提防布洛妮娅，为了防止对方抓到自己被迫穿上小裙子，拯救濒临破产的游戏工作室。
　　他看了看四周，发现附近并没有布洛妮娅的身影。
　　这边路上依旧是人声鼎沸，充满着热闹的氛围，这才让夏渊他松了一口气。
　　这时，夏渊才发现一个问题，他不知道学校的具体位置。
　　【你询问了附近的路人，路人小姐姐为你指引了学校的方向。】
　　【在路上，你也没有停止思考。】
　　【关于自己这场游戏的目标，一是躲避布洛妮娅、二是尽可能体验一下美好的学院生涯。】
第289章 芽衣阿姨的调侃
　　就在此时，一阵从远方像是学校的钟声隐约传入夏渊的耳畔。
　　这样走下去，还来得及吗？
　　“这里……好像可以直接打车去往学校。时间上应该差不多，要不去那边看一看?”
　　拿定了主意，夏渊立刻做出了行动。
　　他拦下了一辆出租车，一辆辆全部都是满载。
　　夏渊无奈的叹了口气，就在这时一阵摩托车的车鸣声从身后响起，并伴随着一道和煦的声音。
　　“这位夏渊同学，你看起来似乎要迟到了，需要你的音乐老师载你一趟吗？”
　　伊甸的出现无疑是解决了夏渊的燃眉之急。
　　【你坐到了伊甸的身后，对方酒红色的秀发上散发着让人倍感清晰的香水味，但伊甸的飙车速度却与她的形象不太吻合。】
　　【时速200的速度，让你死死的搂住伊甸，对方飙车的速度让你一度想起了被布洛妮娅所带出去逛街的恐惧。】
　　【在伊甸的帮助下，你很快来到了学校。】
　　【你的双腿微微颤抖，你发誓从此以后再也不坐伊甸的雪地车。】
　　【你看了看学院上巨大的钟表，恰到好处的在规定的上课时间赶到了教室。】
　　【你坐在了靠窗的倒数第二排的座位上，教室内的同学正八卦着都市传说、以及学校内的七大不可思议事件，你颇有兴趣的听着她们的杂谈。】
　　【就在这时，你感觉到自己的后背被人重重的拍了一下】
　　“琪……琪亚娜?”
　　夏渊转过头来，发现向自己搭话的居然是琪亚娜，她的座位看起来在自己的后面的最后一排，嗯.....果然是笨蛋虫虫所专属的位置。
　　“哎，夏渊，可算是找到你了，来到这个人生地不熟的地方，你知不知道本小姐找了你究竟找了多久。”
　　夏渊没有第一时间回应琪亚娜，反而环顾四周颇为谨慎的打量着。
　　当确认附近没有布洛妮娅的身影，夏渊才得以松了一口气，对琪亚娜说道：
　　“琪亚娜，你有遇到布洛妮娅吗？”
　　“没有呀，被传送过来时就我一个人，放心啦....身为本小姐最好的游戏伙伴，我是绝对不会让布洛妮娅把你抓回去出道成为偶像的。”
　　琪亚娜仿佛看出了夏渊的心思，拍着对方的肩膀安慰道。
　　“琪亚娜，你.....”
　　夏渊强忍住感动，他也没想到琪亚娜会那么在乎自己。
　　“不过话说回来，我刚才听别人议论的学校七大不可思议似乎蛮有意思的，什么只有十三层的阶梯、会动的人体模特，作为本小姐最要好的游戏伙伴，要不要等下去调查探险一下呢~”
　　【你很痛快的答应了琪亚娜，只要不被布洛妮娅抓到，干什么都好。】
　　【你和琪亚娜商量，决定等放学后就去一探究竟。】
　　【你怀着别样的心情坐到自己的座位上等待着时间的流逝，这个期间琪亚娜挪动着她的桌子和你并在了一起。】
　　【你望向窗外，熙熙攘攘的人群还在不断涌入学校。叽叽喳喳的声音不禁让你回忆起了自己曾经的高中时光，没想到自己还有机会再体会一次。】
　　“人类可算让我逮到你了！先吃我一矛！”
　　一把遮阳伞被泉之精灵小姐重重的插在了夏渊面前的书桌上。
　　“阿.....阿泉？！”
　　夏渊的耳畔传来了那熟悉那又让自己颤抖的声音。
　　“阿泉.......有话好说嘛，消消气，消消气，我那次真的不是故意的。”
　　“已经没有什么好说的了，可恶的人类竟然那般对待伟大的泉之精灵，你要对伟大的泉之精灵负责！”
　　“等等，本小姐的游戏伙伴为什么要对你负责？！”
　　琪亚娜连拦住了泉之精灵小姐。
　　“哼，月球上的精灵少拦着我，哪怕你我同根同源，在关于人类这件事情上没有任何商量的余地，不信的话，你问问对方究竟做了什么。”
　　泉之精灵小姐攥紧了双手，如果琪亚娜撒手的话，她就要冲过去把夏渊用遮阳伞捅个顶朝天，已解自己的心头之恨。
　　“夏渊，你快解释一下嘛，不然我也拦不住对方了。”
　　被迫夹在两者中间的夏渊陷入了沉默，他不知道要如何向琪亚娜解释，因为一旦解释了，等待着他的就是琪亚娜那看垃圾嫌弃的眼神。
　　别说是游戏伙伴了，到时候连朋友就做不成了。
　　“哇……这是教我们的新老师吗?”
　　就在这时，班级里传来了一阵阵惊呼声和窃窃私语声，也正因如此，琪亚娜和泉之精灵小姐、夏渊三人齐刷刷的抬起头看向了教室门口。
　　夏渊从座位上站了起来。
　　“芽衣?！！！”
　　进入班级的是一名气质十分出众的女性。
　　她有着一头长长的紫发，修长又毫不掩饰裹着黑丝的双腿以及身上的那种气质瞬间吸引了众多同学的目光，她佩戴着一副十分知性的眼镜，在她的手中还拿有着一本点名册。
　　只不过芽衣阿姨的表情则是一脸“生人勿近”的高冷神情。
　　当她看到坐在倒数第二排主动站起来的夏渊时，她一步一个脚印，高跟鞋踩在教室地板上发出了踏踏踏的清脆声响。
　　“怎么了，这位亲爱的夏渊同学，看见老师的第一反应就那么惊讶吗？甚至于激动的站了起来?”
　　她主动推了推眼镜框，芽衣阿姨此时的眼神中似乎充满了玩味。
　　看着身边的琪亚娜和泉之精灵小姐，芽衣阿姨又开口说道：
　　“我说这位夏渊同学，刚才学没多久，你就该不会把班里女孩子都认识一遍了吧?
　　芽衣阿姨似乎代入了老师的身份。
　　“当然没有，我只认识芽衣你们三个而已。”
　　“诶，是……这样嘛？我还以为夏渊同学你对每个人都是这样油嘴滑舌呢。”
　　就在夏渊不知如何回答芽衣阿姨的话时，坐在身边的琪亚娜用桌上的圆珠笔戳了戳芽衣阿姨那用黑丝裹住的小腿，只是不小心用力过猛。
　　咔嚓――
　　伴随着咔嚓一声，露出了芽衣阿姨那白皙的.....
第290章 蚀宝要来侵蚀你的心啦~
　　也归功于如此.....
　　芽衣阿姨转移了注意力，将苗头从夏渊身上转移到了琪亚娜身上。
　　“我说，这位琪亚娜同学，刚上课就搞小动作，难道是想到教室的墙壁角落前，面壁思过？”
　　芽衣阿姨指着墙角的角落示意琪亚娜站在那里不要随意走动，等她整顿好面前名为夏渊的同学后再去好好和琪亚娜同学谈谈人生。
　　她估摸着....琪亚娜是被布洛妮娅的下属带坏了。
　　但琪亚娜显然不会自觉的去角落里罚站，她双手叉腰，嘴巴微微翘起，理直气壮的对芽衣阿姨说道：
　　“芽衣，为什么你是老师，而我和我的游戏伙伴夏渊都是学生的身份，不行....本小姐也要当老师！”
　　琪亚娜有些不服气。
　　“这位琪亚娜同学似乎很喜欢和老师顶嘴，既然不喜欢在墙角蹲着面壁思过，那就去教室外面罚站。”
　　芽衣阿姨像是来了兴致，双手环胸颇有兴趣的看着琪亚娜会是什么反应。
　　“什么嘛，出去就出去，夏渊，我们走......”
　　琪亚娜像是再发小孩子脾气似的主动挽起夏渊的手，再没有征求到对方的同意下就带着夏渊径直的走出了教室，只留下一脸茫然的泉之精灵小姐以及透露着神情颇为复杂的芽衣阿姨。
　　由始至终都透露着一件事实，芽衣阿姨被冷落了。
　　“喂......那边的月球精灵等等我！你要把本王的人类带到哪里去！”
　　泉之精灵小姐连忙追了上去。
　　当夏渊被琪亚娜拉到教室外后，正好和一道身影撞了个正着。
　　“呀，可算是找到你了，可爱的人类。”
　　清脆动人的声音传递到夏渊的耳畔。
　　夏渊略微一看来者的容貌....这不就是爱莉吗？
　　但当夏渊仔细看清爱莉希雅的身影时，才发现对方的秀发是紫色的，而瞳孔中呈现出一抹耐人寻味的心形符号，根据头发的色泽来判断，对方不是爱莉希雅，而是乔装成爱莉希雅的侵蚀之律者，只是对方此时的状态似乎有些不太对劲。
　　【侵蚀律者小姐的眼神赤裸裸、直勾勾的注视着你，似乎对方早已饥渴难耐，只要稍有一丝不留神对方就会直接扑上来。】
　　“喂，你想对本小姐的游戏伙伴做什么！”
　　意识到对方有想抢夏渊的意图后，琪亚娜像是护零食一样将夏渊护在了身后，从虚数空间内掏出一把棒球棒做出了战斗姿态。
　　但琪宝似乎忘记了此时所处于的是由无数01编程所组成的游戏世界，而侵蚀律者小姐对于二进制的世界拥有着绝对的掌握权。
　　仅仅是侵蚀律者小姐一个微不足道的眼神，琪亚娜就感觉到在身上的各处呈现出异常的幽绿色物质，很快那种幽绿色的物质便蔓延至琪亚娜的全身。
　　“琪亚娜、虫虫！”
　　夏渊呼喊着琪亚娜的名字。
　　但在那股幽绿物质的侵蚀下，琪亚娜的身影从夏渊的身边消失不见。
　　“好了，可爱的人类，现在没有人打扰我们了，乖乖被我吃掉，然后和我融为一体吧~”
　　侵蚀律者小姐主动捧起了夏渊的双手，用脸颊亲切的蹭腻着。
　　她不断吮吸着对方的手指......
　　等手指全部沾染上晶莹的液体后，与夏渊十指相握，将其推倒在教室的走廊之上，走廊内传来的异响自然吸引了教室内泉之精灵小姐和芽衣阿姨的注意。
　　“人类，你到底在教室外面搞什么名堂，嗯？！你又是谁，为什么和人类做...做出那么亲密的行为，明明我都没有做过！咳咳，快从人类身上起开，不然伟大的泉之精灵就要用她身后的遮阳伞捅你了！”
　　泉之精灵小姐两侧悬浮着的遮阳伞蓄势待发。
　　“爱莉希雅？不对....你是侵蚀之律者！”
　　此时，芽衣阿姨听到教室外的动静也赶了过来，映入眼前的是被推到的夏渊以及跪坐在对方身上的侵蚀律者小姐。
　　芽衣阿姨刚准备习惯性都从腰间掏出太刀作战。
　　但职业裙摆的腰间空无一物，手中拿着的却是一本点名册，不过所幸用来调教学生的直尺似乎可以勉强当做武器使用。
　　“放开他。”
　　芽衣阿姨话语中透露着高冷，直尺中踊跃着雷光代表着她此时已经做好了战斗的准备。
　　只不过在侵蚀律者小姐两道眼神之下，芽衣阿姨和泉之精灵小姐的身上便开始不断蔓延出幽绿色的物质，在二进制的游戏之内，她是绝对处于不败之地的。
　　在幽绿色物质的侵蚀下，两者也紧跟着步入了琪宝的后尘消失不见，此时教室的走廊中只剩下了夏渊和侵蚀律者小姐两人。
　　【解决完两人，侵蚀律者小姐再次跪坐在了你的身上】
　　【你感觉到对方那种爱意仿佛如潮水般涌出，爱如潮水、侵蚀律者小姐无比亲近的用身子蹭拭着你，似乎想把你整个占为己有。】
　　【你感觉到身体的每一处肌肤都在被对方舔舐着，你感觉不能再这样进行下去吧，再这样下去，自我不仅会逐渐迷失，还会被打上审核不通过的标签，但身体的灼热和躁动让你的双手情不自禁的放在了侵蚀律者小姐的细腰上。】
　　【你随之扭动着身子，对方也在迎合着你。】
　　【紧接着你发生你的身上也开始呈现出幽绿色的物质，你的身体逐渐变得虚幻，消散在教室的走廊之中，此时整座教学楼显得静悄悄的，只有跪坐在地板上的侵蚀律者小姐，她眼神迷离的捧着自己的脸颊，舌尖在不断在微红的嘴唇上打转。】
　　“可爱的人类，你是我的啦~”
　　整个教室逐渐变得虚幻起来。
　　“唔......”
　　【在黑暗中，你感觉到自己的意识在逐渐恢复。】
　　【四肢再度有了知觉，你稳住身子的平衡，略带踉跄地站起了身。】
　　“这里是哪里.....”
　　夏渊的视线逐渐变得明朗，然而四周仍被无边无际的黑暗笼罩着。
第291章 今天的老板想爱酱了吗?
　　【你决定探索周围，尽可能寻找线索，弄清楚在侵蚀律者小姐把自己吞噬后究竟发生了什么。】
　　脚下所呈现着由蓝色构成的方格地板，而在地板上散落着各式各样的物品，有劫灭、悬浮在空中的香蕉皮、甚至于休伯利安的舰桥。
　　它们摆放着毫无规律，就像是出了bug一样，被随意丢弃在地板之上。
　　就在夏渊准备随意触碰一件虚幻的物体中，有一道娇小的身影快步从物体的一侧出来。
　　“喂――那边在【崩坏大冒险】中遇到的两位老板之一~快到爱酱这里来！”
　　你循着声音看了过去。
　　那是....爱酱？不过怎么变得那么小巧，姑且就称呼为小爱酱吧。
　　等到夏渊来到小爱酱身边时....
　　小爱酱亲昵的抱住了夏渊的大腿，用头顶的一对包菜发型不断蹭腻着夏渊的裤脚。
　　“哎呀，老板......爱酱可想死你啦，老板你有没有想爱酱呢？不管怎么说历经千辛万苦，爱酱可算是找到老板你了。”
　　“咳咳....爱酱你是真想我了，还是想的是那亮闪闪的粉色水晶呢？要知道我现在兜里空空的，可没有粉色水晶给爱酱你。”
　　夏渊朝爱酱示意了自己空空如也的口袋，表示如今的他身无分文。
　　“老板，你把爱酱我当什么人了，爱酱找老板你才不是打粉色水晶的主意，一是想老板你了，二是在这个游戏世界发生了不得了的大事！我想老板你一定对现在所处的情况感觉到一头雾水吧？”
　　夏渊认可的点了点头。
　　他被走廊中偶遇的侵蚀律者小姐给侵蚀后，最后被对方吃干抹净的战败CG还没有看到，就稀里糊涂的出现在这片漆黑的空间里面。
　　“老板，我给你讲哦，就在你来这里没多久，我本来还在和【车车】在包菜庄园内勤劳的耕种着，然后整个天空突然呈现出一种未知的幽绿色。
　　“那是一种非常强大的数字病毒，正在不断侵蚀着我们的世界，不仅除了我们的活动世界，就连崩崩崩的主世界都出现了隐患bug，大量的服务器都陷入了瘫痪了状态，总之就是非常非常非常严重！”
　　爱酱的语气十分严肃的强调了三遍。
　　“听起来确实很严重的样子.....”
　　“老板，你现在就是被卷入【数据裂缝】里面来了。”
　　“等等....爱酱，我的游戏账号不会有危险吧？！”
　　夏渊的心情立刻紧绷着。
　　自己可以出事，但自己的游戏账号绝对不能出事。
　　毕竟在和琪亚娜、布洛妮娅打游戏时，他也往里面氪了不少钱，绝对不能有任何闪失。
　　“放心吧...老板，我和【首席管理员】小姐会好好保护你和你的账号安全的，对了....首先我得帮老板你重新返回休伯利安的舰桥上去才行。”
　　爱酱指了指前面不远方的白色通道。
　　数据传输通道就在那边，并示意你跟上爱酱的小短腿呃....脚步。
　　“对了....爱酱，难道你不是首席管理员小姐吗？毕竟你可是崩坏第一偶像，平时没事时还经常偷电来着。”
　　“咳咳....老板你这是什么事嘛！爱酱才不会偷电，那只是让闲置的电能得到充分的利用！”
　　爱酱理不直气也壮的回答着夏渊的问题。
　　“先不提这个了，对了....老板你是不是也很在意首席管理员小姐是谁嘛，她可是一位超级聪明、超级可靠、超级可爱、又超级能干的相信老板你一定能和她相处融洽的。”
　　爱酱巧妙的转移了话题，带领着夏渊走向纯白的光幕。
　　“嗯？！什么东西。”
　　可就当夏渊跟随着爱酱缓缓朝前方的光幕走去时，不远处突然出现两只泰坦机甲和一只帝王级崩坏兽，它们也在逐步朝夏渊和爱酱的方向走去。
　　“老板，不....不好了，是她的手下，居然追到这里来了！”
　　爱酱努力着对它们发起攻击，“老板你快走，通往休伯利安舰桥的门就在前面，爱酱来殿后阻挡住它们！”
　　可爱酱的小手枪对于它们没有丝毫威胁。
　　“就让你们见识下爱酱真正的实力！！！”
　　爱酱拎着她的小手枪朝一只泰坦机甲不断发出哒哒哒的声响。
　　眼见夏渊还没有迈出脚步，爱酱有些着急的催促道：
　　“老板，你倒是快走呀，不用担心爱酱，爱酱可是很能打的！”
　　夏渊反应过来，此时他意识到没有战斗能力的自己待在这里只能拖累爱酱，于是奋力朝白色光幕冲了过去，只要自己越早能抵达那里，爱酱就能越快的脱身。
　　当夏渊接触道那道白色光幕后，奇怪的数据空间和爱酱的呼喊声顿时戛然而止，甚至有种自己化成白雾的错觉飘向远方。
　　【你登陆上让你倍感熟悉和亲切的休伯利安舰桥】
　　【核心代码被侵蚀率43%】
　　【但周围的红色警戒和提示让你明白舰桥内部遭到了严重损害】
　　登上了休伯利安控制室后，夏渊第一眼就看到那道背对着自己的高挑身影，她正聚精会神的操纵着各项数据喃喃自语着。
　　“这下麻烦了......”
　　当留意到身后来人后，她转过了身，声音中透露着一丝轻柔，“你好，欢迎来到休伯利安。”
　　在充满红色警告和破损的舰桥上，忙中有序的【首席管理员】小姐对你露出了真诚的微笑。
　　“你....你是大爱酱？！”
　　夏渊观察对方的身材以及头顶的一对包菜发型得出了他的结论。
　　听到夏渊的话，首席管理员小愣神了片刻，随后笑着回答道：
　　“初次见面，这位老板，我先自我介绍一下，我是崩崩崩的【首席管理员】，你可以称呼我为―――【管理员小姐】，当然老板你若是喜欢的话...也可以称呼我为大爱酱。”
　　“对于老板你的遭遇，我深表遗憾，但老板你应该已经从爱酱那里初步了解现在的情况了吧？”
　　首席管理员小姐如此说道。
第292章 十张补给卡就当无事发生
　　“管理员小姐你说的对，《崩崩崩》这款游戏是由时空管理员小姐自主研发、由米忽悠代理发行的一款全新动作RPG游戏。
　　游戏发生在一个被【崩坏】侵扰的世界，在这里，被崩坏意志选中的人将被授予【律者核心】，导引崩坏之力。
　　你将扮演一位名为【清洁工】的神秘角色，在打扫舰板和空中劈叉的同时....在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的女武神们，和她们一起击败强敌，找回失散的爱酱――同时，逐步发掘【米忽悠】的真相。”
　　夏渊半开玩笑的回答道首席管理员小姐的问题。
　　“唔.....大体情况就像是老板你说的那样没错，既然老板你已经知晓我的身份，那么解释起来就轻松了很多。”
　　首席管理员【爱衣・休伯利安】直接进入了正题。
　　“本次紧急事态的严重程度甚至超过了游戏常态防卫机制所能处理的范畴之内，因此我也不得不亲自介入游戏来进行处理。”
　　首席管理员像是位温柔的大姐姐对着夏渊继续说道：
　　“不过请老板放心，我和爱酱很快就会将【侵蚀律者要来侵蚀你的内心哦~】驱逐出崩崩崩的核心代码，让崩崩崩恢复原本的模样，不过在此之前，还请老板稍作等待。”
　　“这个名字倒是很有爱莉希雅的风格。”
　　夏渊试图缓解一下舰桥上紧张和略显压抑的氛围。
　　“恐怕正如同老板你说的那样，侵蚀之律者就像是克隆人之律者为模板，在以此为基础上大面积散播着心型病毒，每到一个地方，她都会在被篡改的数据中留下一个心形符号，就像是在欣赏自己的杰作一样。”
　　首席管理员小姐的语气有些凝重，似乎对对方的所作所为显得有些生气。
　　“但以蚀宝的侵蚀能力，首席管理员小姐，崩崩崩真的能扛得住吗？”
　　夏渊有些不确定的看向首席管理员。
　　“老板，请不要担心！崩崩崩就交给我来守护，请不要小看首席管理员的实力哦。”
　　夏渊打量着首席管理员小姐。
　　看上去是一个很温柔很靠谱的大姐姐，和整天偷电想要水晶的爱酱不太一样.....但又好像有些说不上来的相似之处。
　　“那....崩崩崩就交给首席管理员你守护了，我等维护好之后再上线签到，记得维护好补偿60水晶，咳咳....等等，首席管理员小姐这么严重的事故不得向广大游戏玩家补偿十张补给卡嘛？”
　　夏渊搓着双手向首席管理员争取着广大游戏玩家的福利，十张补给卡就当无事发生。
　　“没问题....老板，十张补给卡会在维护好后通过邮箱的方式发送到你的账号上。”
　　夏渊也没有料想到首席管理员小姐居然这么爽快的答应了，早知道他应该再多要些水晶了。
　　可首席管理员小姐的话音一转。
　　“但老板.....如你所见，由于舰桥的损坏程度比较严重，退出游戏的功能板块暂时无法使用。”
　　“诶....那这么说，自己现在是被困在游戏里面无法出去了吗？”
　　夏渊想起了前不久在教室走廊上被侵蚀律者小姐所支配的恐惧，他似乎想起了对方在耳畔边的喃喃低语声。
　　【可爱的人类，只有一遍完全不够，我要把你传送到崩崩崩的世界里面一遍又一遍不断榨取着你，直到你的身心完全染上属于我的颜色，只有一遍完全不够，可爱的人类，把你的心交出来吧~光有身体完全不够.....我要得到更多，更多！】
　　夏渊不禁打了一个寒颤。
　　“不过没有关系....爱酱拥有着让玩家强制登出的权限，对了，老板，爱酱她没和你一起回来吗？”
　　夏渊沉默了片刻，并将在【数据裂缝】中遭受侵蚀律者小姐派出手下袭击的事情告诉了首席管理员小姐。
　　“像是坏掉了....带有心形符号的怪物，糟糕了，恐怕是被对方侵蚀了数据，请稍等.....”
　　首席管理员小姐在身旁悬浮着的虚拟屏幕上快速输入着什么，随即用手托着脸颊，眉头微微皱起。
　　“情况有些不太妙......根据爱酱的坐标，似乎是被那些怪物给抓走了。”
　　“抓走了？！”
　　夏渊默默攥紧了双手，爱酱是为了救自己才会被侵蚀律者小姐派出的手下o抓走的。
　　“难道说对方也知晓了蹦蹦蹦核心区域中的三大板块？”
　　首席管理员爱衣・休伯利安揣摩着下巴沉思着。
　　夏渊也在沉思着，没有爱酱的帮助他无法退出游戏，同时这也既有可能是蚀宝所设下的陷阱，如果冒然前往很有可能会自投罗网。
　　“很遗憾.....我会尽快将游戏修复好，请老板你在舰桥上耐心等待，在舰桥上是绝对安全的，这一点我可以保证。”
　　夏渊靠在了舰桥的护栏上，却忘记它们已然受损，差一点一头倒栽了出去，所幸的是首席管理员小姐及时拉住了夏渊。
　　“看.....老板，这里很安全的。”
　　“你管这里叫安全嘛.....”
　　夏渊望着周围破损不堪的舰桥，只要自己一不留神就会掉出舰桥之外，可看着对方脸上澄澈的笑容，你变得冷静下来，眼下只能够静观其变。
　　“好吧....也只能这样了。”
　　破损的舰桥内陷入了久违的沉默，只有各种界面弹出、消失的音效此起彼伏着。
　　“那个.....”
　　夏渊看向管理员小姐想要诉说着什么。
　　“请说，爱衣会尽可能满足老板您的任何需求。”
　　“任何需求？”
　　看着面前温柔的首席管理员小姐，夏渊心中突然有了一个不太成熟的想法和一个大胆的想法，但转念一想又打消了那个念头，现在当务之急是救出矮矮的爱酱。
　　“管理员小姐.....有什么我能帮上忙的地方吗？”
　　首席管理员小姐先是一楞，随即将身子凑了过来，一把抓住了夏渊的手臂。
第293章 多补偿亿点点水晶
　　首席管理员小姐突如其来的行为让夏渊有些猝不及防，感受对方身上散发着一种淡淡的包菜清香。
　　“管理员小姐，怎....怎么了！？”
　　夏渊的话语中透露着一丝的紧张，可首席管理员的脸上却久违的露出了笑容。
　　“老板...你真的愿意帮忙吗？”
　　爱衣・休伯利安眼神中充满期待的凝视着夏渊。
　　【神秘的女主角A就那么含情脉脉的注视着你，身为男主角B你真的可以拒绝吗？】
　　“咳咳.....反正我被困在这里也没有别的事情可以做，如果能早点修好游戏，我也可以早点退出游戏，不过在事成之后管理员小姐你可要多补偿我亿丢丢水晶才行。”
　　夏渊伸出了食指，表示他要这个数。
　　“这个自然是没有问题的，等游戏修复以后，水晶自然会打到老板你的账户上，作为帮助修复游戏的报酬，不过我想老板你应该还有别的理由吧？”
　　夏渊思索了片刻道：“别的理由嘛.....？”
　　“就是.....因为老板你也很喜欢蹦蹦蹦，对吧？”
　　管理员小姐的眼神中神采闪动，目光炯然地直视着夏渊。
　　“呃，这个嘛，一言难尽。”
　　毕竟身为清洁工的他，平日内不是清洁舰桥就是清洁舰板，从早忙到晚实在是没有精力和女武神们增进友谊、培养感情。
　　倒是在不断擦拭舰桥的过程中......和休伯利安的感情日渐升温，比起女武神，他更喜欢能发射能量炮的月光王座号！
　　“没关系....我就当老板默认喜欢崩崩崩了~咳咳...抱歉，我好像有些过于热切了。”
　　首席管理员小姐抱有歉意的说道。
　　“对了，老板，我还没有问你的名字呢，一直用爱酱的称呼你，也不太妥当。”
　　【你将你的名字告诉了首席管理员小姐，但你还是喜欢老板这个称号，很有亲切感。】
　　“老板.....你确定要这么称呼你嘛？”
　　夏渊半开玩笑的点了点头。
　　“那么，就拜托你协助我，修复大家的崩崩崩吧，【我是首席管理员小姐的........】！”
　　首席管理员有些难为情的说出了那个称呼。
　　稍作片刻后....
　　“咳咳，总之感谢老板的参与，愿意协助我进行蹦蹦蹦的修复工作，目前事态紧急，请随我前往前方的区域。”
　　“说是要帮忙，但让我具体做些什么呢？”
　　夏渊询问道首席管理员爱衣小姐。
　　“请放心，我已经拟定了具体的修复计划和应对【蚀宝要来侵蚀你的心哦~】的防御措施，只需要有劳夏渊先生你担当我的助手和执行人就好。”
　　夏渊似乎明白了首席管理员小姐的话，自己只要按对方所说的话去做就好。
　　乖巧、听话、还懂事的助手谁不喜欢呢？
　　但夏渊还是打算向管理员小姐确认下这些计划执行起来的危险性。
　　“请夏渊先生您放心，现实世界中您的身体正处于平静的休眠状态，更何况出于对于玩家的安全考虑，设备的反馈指数都被限制在极低的程度，只要不采取鲁莽的行动，绝不会对身心造成损害。”
　　首席管理员小姐保证道。
　　“鲁莽的行动？”
　　“嗯，比如在没有女武神保护的情况下遭遇大型崩坏兽之类的、又或者老板你获得了武器后，觉得自己可以以一顶百，去和律者面对面作战。”
　　伴随着片刻的沉默，夏渊觉得自己才不会做那样愚蠢的事情。
　　“....我想管理员小姐的计划里面，应该不包含这些行为吧？”
　　“唔....这个嘛。”
　　首席管理员小姐却意外的陷入了沉默。
　　“管理员小姐？！”
　　夏渊的心情伴随着管理员小姐的沉默变得紧张起来。
　　“嗯.....应该是没有问题的，总之请老板放松，以游玩崩崩崩的心情去行动和体验就好。”
　　“可管理员小姐，你不正面回答的样子让我十分不安啊！”
　　夏渊内心呐喊道。
　　“咳咳....事不宜迟，让我们赶紧出发吧！”
　　【胸有成竹的少女用手指轻轻划过身边某个操作界面，一道数字门扉便凭空显现，她主动牵住你的手，引领你踏进纷纷扰扰的数据洪流之中。】
　　“等....等一下，管理员小姐，我还没有完全准备好呢！至少要带些保护措施吧――！”
　　夏渊可不想被蚀宝榨干一次又一次。
　　【可首席管理员小姐在挽着你完全没入破碎的数据洪流之前，她看向了你，神情微微一笑。】
　　【正在前往管理员小姐在数据空间内搭建的三座堡垒之一――“MELCHIOR“模块】
　　看着眼前呈现出来的建筑，夏渊不禁感叹道：“崩崩崩里面居然还有这样的地方吗？”
　　“夏渊先生，还请小心....因为侵蚀之律者的攻击，模块边缘地带的数据流并不稳定，还请跟我来。”
　　在首席管理员小姐的带领下，夏渊跟随着对方来到了一处装饰着小爱酱的装置前。
　　“嗯，到这里就很安全了。”首席管理员小姐摊了摊双手继续说道：“夏渊先生，欢迎来到我们在数据空间的第一个据点――【MELCHIOR】模块。”
　　“当然，夏渊先生若是觉得这个名字太过绕口的话，也可以直接称为M模块。”
　　“不，管理员小姐，比起这个我更希望知道这里是什么地方。”
　　夏渊环顾四周，观察着周围的环境。
　　“简单来说，为了系统地管理崩崩崩的全部数据，确保游戏平稳运营，我为它构造了三个数字据点，这里就是其中之一。”
　　夏渊陷入了片刻的沉默，随后认真的点了点头，表示自己听进去了。
　　“三大模块就好比守护崩崩崩的堡垒，只要它们安然无恙的话，无论游戏出现任何问题都能够进行修复，但反过来来讲.....如果三大模块都出现了问题，事情就会变得难办起来......”
第294章 琪亚娜出击~！
　　“连这里也遭遇过袭击？可这里并不像是被破坏过的样子。”
　　夏渊环顾周围，并没有发现任何被侵蚀律者小姐破坏过的痕迹和迹象。
　　“啊，夏渊先生你误会了，我所说的遭遇重大打击并不是指这里本身，而是指这里的管理员【爱酱】被抓走的这件事，在之前数据洪流中，夏渊先生你还和爱酱见过面。”
　　夏渊点了点头，他欠爱酱一个人情。
　　事不宜迟，哪怕小白兔误入大灰狼的嘴里，他也要将爱酱从蚀宝身边救出来，哪怕是对方本人所设置下来的陷阱.....
　　就在夏渊准备迈出脚步时，却被首席管理员小姐拦下来了。
　　“夏渊先生，请等一下，那些袭击你和爱酱的怪物，要是再遇到它们就得做好战斗的准备才行。”
　　“战...战斗？！”
　　此时夏渊看着自己两手空空陷入了沉思。
　　现在的他可没有武器，又不是劫哥，赤手空拳对付被侵蚀律者小姐侵蚀的那些泰坦机甲，显然是不可能的事情。
　　“如果是平时....我可以直接调出女武神们来助战，但在数据紊乱的当下，我方战力就只有――”
　　首席管理员小姐边说边示意，用手指指了指自己，随后缓缓地调转了方向，眼神中所表达的想法不言而喻。
　　“我？！”
　　夏渊也没料想到女武神竟是他自己。
　　“请不要担心，我只是刚才和老板你开个玩笑而已，再怎么说也不会让老板你去和怪物战斗的。”
　　首席管理员面带微笑，笑起时的模样十分好看。
　　只是她的话音一转。
　　“只是，关于【蚀宝要来侵蚀你的心哦~】她对系统的蚕食还在不断的加深，我也无法确定她究竟掌握了多少权限，尤其是在调用怪物的权限上。”
　　首席管理员小姐用手背倚靠着脸颊继续说道：“在这种情况下，还是找些帮手更加稳妥。”
　　“帮手，女武神嘛？”
　　夏渊有些期待的询问着首席管理员小姐。
　　“没错。根据我的估算，想要救出爱酱，我们至少还需要三位正义的伙伴，请稍等一下。”
　　首席管理员小姐说完后便在控制台上娴熟的敲下几行代码和指令，快速浏览着窗口里涌现的一段段还尚未被篡改的数据。
　　“嗯....异常、异常、又是异常，唔，找到了！有三位女武神的数据尚且完整，不过数据中好像出现有点小问题bug....但应该问题不大，或许可以调用。”
　　夏渊围了过来，询问道：
　　“管理员小姐，找到帮手了吗？”
　　爱衣・休伯利安点了点头，“不过想要和她们接触，我们必须要先前往特定的坐标才行，事不宜迟，那么咱们现在就出发吧，夏渊先生。”
　　一道像是传送门的装置从旁边呈现。
　　仔细看的话传送门上还有着琪亚娜曾经当游侠时的图案以及做不完的作业册。
　　【你穿过了传送门】
　　【当数据洪流的光芒散去，一种更为真实世界的光线逐渐占据了你的视野之中。】
　　【同时，你的皮肤也捕捉到了环境温度的变化，还有在刚才数据空间内所不具有的风感、水声、甚至于花草的芬芳.....】
　　“这....这里不就是圣芙蕾雅学院吗？！”
　　夏渊看着面前的学院景色像是不相信般的揉了揉自己的眼睛。
　　“夏渊先生，这里就是坐标所指示的场所，时间上刚刚好，我们的第一个帮手【她】应该就要过来了。”
　　“诶，那不是笨蛋虫虫嘛~”
　　夏渊顺着首席管理员的目光看了过去，呈现在夏渊眼前的正是琪亚娜。
　　“是的，领域装・白练，琪亚娜最初的女武神装甲，接下来我要将她作为可使用角色进行数据还原。”
　　只不过夏渊怀念的神情中却透露着一丝无奈。
　　笨蛋虫虫身穿的是【白练形态】的女武神装甲，正所谓练了也白练。
　　凭借这样的装甲真的能打得过崩坏兽它们吗？更何况白练装甲还是机械属性，被异能属性的崩坏兽克制，夏渊对此深表怀疑。
　　不过有....总比没有的要强吧？
　　“管理员小姐，快让笨蛋虫虫成为我们的正义伙伴吧！”
　　夏渊催促道。
　　可首席管理员爱衣小姐却拦着了跃跃欲试的夏渊，并示意对方不要心急。
　　“老板，事情没有那么简单，你有没有察觉到，眼前的这一幕非常熟悉呢？”
　　首席管理员小姐的话音刚落，一侧身穿白练装甲的琪亚娜便双手叉腰，一个人自言自语碎碎念叨着什么.....
　　“唉，女武神考试又要来了，德莉莎肯定又要让姬子给我安排补课了。”
　　夏渊似乎想起来此时的剧情。
　　此时的琪亚娜还是那么的天真无邪，整天吵着想喝芽衣妹纸的笨蛋虫虫，每次考试都过不去，这是关于少女在圣芙蕾雅学园上学时的故事。
　　“所谓的坐标，就是指一段记录了角色信息的完整剧情，让我可以从中抽取出数据进行还原，可侵蚀之律者对游戏空间和数据库造成的破坏，使得这段剧情流程也同时出现了一些残缺。”
　　首席管理员小姐说着的同时，她的身影突然变得有些虚幻和不稳定。
　　“那该怎么办？”
　　就在夏渊询问首席管理员小姐的同时，琪亚娜从一侧的空间钻出，当看到夏渊和曾经的自己时，琪亚娜一脸惊讶道：“诶，怎么会有另一个我.....”
　　琪亚娜摸了摸早已被虫虫吃掉的大脑，有些茫然的看向夏渊，希望自己的游戏小伙伴能给自己一个合理的解释。
　　“嗯...虫虫，简单的来说，我们现在是在【崩崩崩】这款游戏里。”
　　夏渊以琪亚娜能听懂的方式解释道。
　　“嗷....原来是这样一回事，不过另一个我怎么傻呆呆的站在原地一动不动呢？”
　　也不知道琪亚娜究竟听没听懂，只是此时的她正好奇的看着曾经的自己，将手在对方的面前晃来晃去，只是当琪亚娜准备接触到曾经的自己时，她的手却像是穿过了一层数据一样通过了对方。
第295章 诶，变成德莉莎了？
　　“夏渊~~~”
　　琪亚娜再次以疑惑的小眼神看向了自己的游戏伙伴，她撒娇着，希望对方给予自己一个合理的解释。
　　自己的手为什么会穿过对方......
　　“夏渊先生，还是让我来告诉琪亚娜她吧。”
　　就在此时，首席管理员爱衣小姐替夏渊解答了琪亚娜的疑惑。
　　“嗷~我想起来了，你是在月球那一战的那位，那位...呃，好像是休伯利安战舰变成看板娘来着？”
　　琪亚娜摸了摸自己的马尾辫不好意思的说道，笨蛋虫虫一如既往的神经大条。
　　“唔...这样说从某种角度来讲的话确实也对，我的确是休伯利安的ai。”
　　过了片刻......
　　在首席管理员小姐的一番解释后，琪亚娜活动着身子准备大展身手。
　　“那还等什么，要怎么才能让曾经的我动起来呢？本小姐已经迫不及待想要看到以前的我在圣芙蕾雅学院时候的日子了，说起来都有些怀念。”
　　琪亚娜有些期待的看着曾经时的自己。
　　“很简单，就是靠人为修补的方式，让这段剧情可以顺理成章地推进下去，这就需要靠夏渊先生的活跃来实现啦~”
　　首席管理员小姐眼神目不转睛的看向了夏渊。
　　“我？！”
　　夏渊指了指自己，又看了看一侧的琪亚娜，琪亚娜的本尊不就是在这里嘛，为什么还需要自己活跃呢？
　　首席管理员小姐像是看出了夏渊的心思，将一串数据流呈现在夏渊的面前。
　　“夏渊先生，如你所见，这是琪亚娜她的数据，一抹幽绿色在不断蚕食着，很显然她的数据也已然遭到了侵蚀，只有夏渊先生你的数据保留的完好无损。”
　　“只有我的数据完好无损？”
　　【你是属于我的~不论是你的心，还是你的身体。】
　　【我要把你侵蚀一遍又一遍！】
　　夏渊突然想起了侵蚀律者小姐在走廊推倒自己，在耳畔前所说的话，身子忍不住打了个哆嗦。
　　“夏渊先生，夏渊先生，你还好吗？”
　　看到夏渊一副失神的模样，首席管理员小姐在旁轻声呼喊道。
　　“我...我没事！”
　　侵蚀律者小姐的目标似乎从一开始就是他自己，夏渊连忙摆着手，表示自己一切正常。
　　“那就好.....具体的行动，我一会再给夏渊先生你指示，总之我们先跟上曾经的琪亚娜吧，为了不让她察觉到我们的存在，我会暂时开启隐身的功能。”
　　只是在夏渊跟随着首席管理员小姐和曾经的琪亚娜开始移动时，他的手似乎还在本能的抖个不停，他觉得万一要是被蚀宝抓住了，自己是不是要先吃点枸杞补一补身子呢？
　　就在这时，一阵阵红色警报声不知从何处响起。
　　“发生什么事了，发生什么事了？难道说出现了崩坏兽？！”
　　夏渊连忙躲在到了现在的琪亚娜身后，他有近乎于无敌的月球虫虫在身边，没有谁能伤他丝毫。
　　可琪亚娜却摇了摇头，不好意思的说道：
　　“那个...夏渊，其实我突然发现我好像失去了战斗能力，就像是我们经常玩游戏时NPC那样，我好像只能静静的看着，没办法战斗。”
　　“啊？！”
　　这不就意味着此时的琪亚娜还不如曾经圣芙蕾雅学院时的白练虫虫吗？
　　“夏渊先生，这不是崩坏兽出现，而是NPC数据丢失，原本应该在前方等待和琪亚娜对话的德莉莎数据出现了损坏。”
　　首席管理员小姐有些着急的继续说道：
　　“夏渊先生，快，请抢在曾经的琪亚娜之前抵达指定的位置。”
　　虽然不知道怎么回事，但事情的紧急还是让夏渊还是老老实实按照首席管理员小姐的指示来到了指定位置。
　　紧接着夏渊的视线突然变得一矮。
　　看着自己身上穿着的修女服以及与自己完全不同的纤细小手，夏渊发现了一件事实，他好像变成德莉莎了，就连声音中的惊讶都与德莉莎如出一辙。
　　德莉莎（夏渊）双手捂住了脑袋，显得十分惊讶，他才不要变成德莉莎！
　　“夏渊先生，那就麻烦你扮演一下德莉莎学园长了。”
　　“啊？喂！这种事情我可没有听说过！”
　　可当夏渊再次看到管理员小姐和琪亚娜时，她们的眼神充满了期待。
　　“加油，本小姐的游戏伙伴，我相信你一定能扮演好学园长的~”
　　琪亚娜鼓励道。
　　比起德莉莎，夏渊更喜欢扮演曾经的芽衣阿姨。
　　毕竟她的大，咳咳....他是说以前的芽衣更温柔一些，实在不行，曾经的琪亚娜也是不错的，德莉莎毕竟太娇小了，就连他现在脑子里的思想都逐渐变成了苦瓜汁的模样，不行，再这样下去，他就回不去了。
　　就在夏渊还在将脑海中想喝苦瓜汁的念头打消时，曾经的琪亚娜已经从不远处来到了夏渊的身边。
　　“德、德莉莎！好巧，我、我现在正要准备去上课呢......”
　　看着面前有些心虚的少女，很显然曾经的虫虫连撒谎都不怎么熟练，不过现在只能死马当活马医了，我是德莉莎，我是德莉莎，我是德莉傻......
　　夏渊在抱着头不断自我催眠道。
　　德莉莎（夏渊）：“咳咳......嗨，琪亚娜，来、来了就好，快、快去上课吧！”
　　夏渊本以为如此一来，慌慌张张的少女在听到这句话后会如释重负拔腿就跑，但他没想到，曾经的琪亚娜站在原地，低着头细细地打量着你。
　　“等等，大姨妈，你今天是怎么了？！”
　　误以为德莉莎是不是身子不舒服的琪亚娜将身体凑了过来。
　　“诶？没....没怎么呀，琪亚娜你、你靠那么近干什么！”
　　“不对...是我哪句话没说对，让琪宝感觉到了违和？我想想，我想想.....”
　　夏渊在内心不断思考着自己刚才有没有什么地方的疏漏。
　　德莉莎（夏渊）：咳咳，对了，还有一件事我要提醒一下琪亚娜你，你刚刚又叫我“德莉莎”了吧？！
第296章 一大波德莉傻病毒正在来袭
　　德丽莎（夏渊）：说了多少次，我一遍又一遍和琪亚娜你强调，在学园里不要叫我德莉莎或者大姨妈，要尊敬地称呼我为学园长，知道了吗？！
　　夏渊学着德莉莎的口吻训斥着曾经的琪亚娜，像是很自然的揪住了琪亚娜的耳朵。
　　“疼疼疼.....大姨妈快松手，本小姐知道错了。”
　　“嗯？琪亚娜你刚才叫我什么？”
　　“学园长，我最亲爱的学园长，再揪下去，你最可爱的大侄女的耳朵就要断了，难道你忍心嘛.....”
　　听到这，夏渊才勉为其难的松开了手。
　　琪亚娜吃痛的揉了揉自己的耳朵，小嘴却不断嘟嚷着不停。
　　“什么嘛，德莉莎果然还是和平常一样......真是的，我干嘛要给自己找不自在。”
　　“琪亚娜，我可是听到了哦~！看来你是想陪我喝苦瓜汁了，正好我刚准备了新鲜的苦瓜汁。”
　　德莉莎（夏渊）拉着曾经的琪亚娜就准备往圣芙蕾雅学院的餐厅走去。
　　“诶诶诶，我才不要喝大姨妈做的苦瓜汁！咳咳....我最亲爱的德莉莎学园长，拜托你就饶了我这次吧~”
　　琪亚娜撒娇道。
　　【看着琪亚娜的神情，你决定乘胜追击。】
　　“琪亚娜，你应该记得后天就要进行女武神考试了吧？”
　　“记得啊....这讨厌的女武神考试，想忘记都难。”
　　德莉莎（夏渊）：不用担心，我已经拜托姬子老师给你来一次临考恶补了，为了让你到时候考试不挂科。
　　“补课？！本小姐这样的天才还需要补课吗？”
　　曾经的琪亚娜理直气壮的说道，而在一旁和首席管理员小姐一同隐身的琪亚娜看着曾经的自己有些不好意思的挠了挠后脑勺，总感觉再继续看下去，曾经的自己好像满满都是黑历史。
　　“琪亚娜，你再这样下去，永远都只是C级女武神了，还不快去！”
　　可就当夏渊模仿德莉莎学园长说话的语气时，他突然感觉到身体开始不受控制到复读着。
　　“teriteri，teriteri，teriteri......”
　　“诶，大姨妈咳咳....学园长，你怎么了？”
　　曾经的琪亚娜数据开始变得极不稳定，像是出了某种未知的bug，停滞在了原地。
　　首席管理员爱衣・休伯利安小姐神情颇为凝重。
　　就在刚才，代表着德莉莎学园长的数据遭遇到一种除了侵蚀律者之外的未知病毒攻击。
　　只见德莉莎的嘴角开始变得微微上扬，眼神开始变得呆滞，而夏渊也被强制的从德莉莎的数据中弹出，所幸的是作为观众的琪宝在夏渊即将摔倒的情况下，一把将其抱住。
　　“诶，夏渊，你怎么出来了，刚才用德莉莎的身份训斥曾经本小姐的时候是不是很开心呀，现在该轮到本小姐好好教训教训你了。”
　　感受到身后传来的柔软，夏渊连忙制止了琪亚娜的行为，“虫虫别闹，管理员小姐现在究竟是什么情况。”
　　“夏渊先生，如你们所见，现在的德莉莎被一种名为【德莉傻】的病毒所感染，因为侵蚀之律者不断侵蚀的行为会极大减弱崩崩崩系统的防御机制，其他的病毒也会趁虚而入。”
　　就在管理员小姐操纵着面前的虚拟屏幕尽可能修复数据时，德莉傻病毒已然完成了入侵。
　　“teriteri，teriteri，teriteri......”
　　转化完成的德莉傻首先看向了在旁一动不动的琪亚娜。
　　关于曾经琪亚娜的数据也被不断的同化，得了德莉傻一个传染俩，当把琪亚娜同化成德莉傻病毒后，她们开始逐渐的像病毒一样增殖分裂。
　　她们来了.....来了，她们是我们的奴隶。
　　德莉傻病毒正在进行着分裂。
　　“夏渊先生，告诉你一个不幸的消息，她们似乎已经识破我们的隐身，我们的位置暴露了！”
　　正在紧急修复数据的首席管理员小姐神情颇为凝重的对夏渊和琪宝说道。
　　就在管理员小姐说话的同时，那些分裂完成的德莉傻正齐刷刷的用她们那散发着猩红目光的眼睛看向夏渊、爱衣、琪亚娜一行人。
　　“好多只变得越来越矮的德莉莎诶，不过这.....这数量也太多吧？”
　　琪亚娜有些不知所措，此时的她由于数据错乱的原因，可没有丝毫的战斗能力。
　　“那管理员小姐，我们现在应该怎么办？！”
　　夏渊朝管理员小姐投出了求救的目光，毕竟面对如此多的德莉傻，只有能修复病毒漏洞的管理员小姐能救自己了。
　　“夏渊先生，目前唯一的办法就是.....快跑~！只要跑到她们视线所看不到的地方，丢失目标后我们自然就会安全了。”
　　管理员小姐一手挽住夏渊，一手抓住琪亚娜的手腕，带着两人朝圣芙蕾雅学院的女武神宿舍跑去。
　　可就当夏渊一行人来到教学楼时，本是3d立体的圣芙蕾雅学院内部却开始变得分裂，变成了横板街机，只有前后两个方向，而女武神宿舍所在的位置和道路却在不断的朝前方蔓延延伸。
　　“管理员小姐，这又是发生什么了，不仅圣芙蕾雅学院变成了横版街机，就连女武神宿舍也像是长了小腿似的一个劲的离我们越来越远。”
　　“夏渊先生.....看来圣芙蕾雅学院的数据也遭到了一定程度的损坏，不过值得庆幸的是在刚刚我捕获拦截到一种新型的吼姆病毒。”
　　“什么....吼姆病毒？那种病毒不会是想把我们变成小短腿的吼姆、吼辣、吼美吧？！”
　　夏渊可不觉得庆幸，他只感觉到一种无形的压力。
　　因为身后一大波散发着猩红目光的德莉傻正在从后方不断涌现。
　　【teriteri，teriteri，teriteri......】
　　“管理员小姐，快想想办法，在这样下去，我们会被后面越来越多的德莉傻蚕食殆尽的！”
第297章  驰骋吧，呆鹅！
　　“现在就没有哪个无敌的女武神能应对现在这种局面的吗？！”跑的精疲力尽、早已经没有体力的夏渊发出了最后的呐喊声。
　　夏渊的这句提醒让管理员小姐似乎想起了什么，她的双手飞快的在屏幕上输入着一行行代码。
　　“就决定是你了！”
　　在管理员小姐敲完最后一个代码后，在夏渊一行人的面前出现了那位天命最强的女武神――幽兰黛尔。
　　只不过当夏渊完全看清对方的面目时，顿时愣住了，这哪里是幽兰黛尔，分明就是幽兰――呆鹅。
　　只见一只矮矮的、胖胖的、小小的、白白的天鹅。
　　在它的拟人翅膀上拿着黑渊白花，就这样站在夏渊的面前，默默的看着他，夏渊也沉默着望着它，一人、一鹅四目相对。
　　“管理员小姐，你确定你刚才敲的代码没有问题吗？，她....它真的可以帮我们解决眼前即将被德莉傻蚕食殆尽的困境吗？”
　　“唔....这个嘛，夏渊先生，你作为程序员应该是知道的，我们平时维护处理崩崩崩bug，只要保证正常运行就好，但至于具体究竟是怎么运行起来的，我们也无从知晓，她...咳咳，从数据中显示来看，它的确是天命最强的女武神――幽兰黛尔。”
　　看着眼前的天鹅，夏渊陷入了沉思。
　　他需要的是天命最强的女武神幽兰黛尔，不是天命最强的宠物幽兰呆鹅。
　　比起夏渊的沉默，一旁的琪宝则是好奇的戳着对方，为了表示友好，她轻轻抚摸着对方的翅膀，却遭到了呆鹅的无情啄击。
　　琪亚娜略显委屈的抽出了手，将隐隐作痛的手指放入嘴中。
　　“夏渊，它....它咬我！”
　　可此时的夏渊实在没有精力....安慰因调皮而受伤的琪亚娜。
　　抱着死马当活马医的心情，对它指了指即将袭来的德莉傻军团，它就像是接受到指令一样，朝夏渊用翅膀标准的敬了一个女武神军礼，随后高举着黑渊白花以一种一鹅当关，万夫莫开的全省姿态径直的冲向了不远方越来越多的德莉傻大军。
　　对于到来的呃...哪怕不是人类，是一只天鹅，德莉傻们也不会放过，她们的原则是同化感染一切视线中所能看到的生物。
　　散播德莉傻病毒是她们的本能。
　　可就在德莉傻们团团围上去时，一股无比强大的气场将前排的德莉傻震飞了出去，无论德莉傻再怎么分裂增殖，她们都始终进不了对方半步。
　　呆鹅拎着黑渊白花在德莉傻大军中七进七出，视周围德莉傻为无物，紧接着整个身姿呈现出一种冲锋姿态，似乎准备一举将德莉傻大军全部冲垮。
　　夏渊看着这一幕捏了捏琪亚娜的脸颊。
　　“虫虫，痛吗？”
　　“当然痛了，干嘛突然要捏本小姐！”
　　听到琪宝的回应，夏渊明白他不是在做梦。
　　眼前的一幕让他明白对方真的是天命最强的女武神幽兰黛尔，只是出于某种未知bug导致对方形态发生了一丢丢变化而已，如此一来应该是能得救了吧？
　　分裂的德莉傻大军一个个被呆鹅用黑渊白花打入数据乱流中消失不见，可呆鹅似乎是没有感觉到尽兴又或是遭遇到某种未知的bug，在德莉傻大军消失殆尽后，只见它调转了头......黑渊白花指向了夏渊、琪亚娜、爱衣三人。
　　虽然没有克里希纳的加持，但对方冲锋驰骋的速度丝毫不亚于真正的幽兰黛尔。
　　看着对方一骑当千的姿态，以及调转方向的身影，夏渊开始慌了起来。
　　呆鹅它冲过来了。
　　“管理员小姐，快....快想想办法让呆鹅它回去，不然，不然....我们真的会被对方创死的！”
　　首席管理员小姐也明白事件的紧急和严重性，正在用最快的速度删除着关于【幽兰呆鹅】的数据信息，争取在对方冲过来之前将调用的数据删掉。
　　但管理员小姐还是晚了一步，携带着黑渊白花的它将夏渊一行人全部从地板上冲垮了下去。
　　此时横版的圣芙蕾雅学院只剩下它一人呃...一只~
　　它正高举着黑渊白花在原地几米左右两边来回挥舞着，看起来似乎、大概率好像是在进行着战斗结算动画？
　　与此同时，被对方冲垮不幸坠入数据乱流中的夏渊正确认着一件事实，他与管理员小姐以及琪亚娜失散了。
　　“虫虫，管理员小姐，你们在吗？！”
　　夏渊在大声呼喊着的同时，并观察着周围的环境，这里看起来好像是某栋建筑的天台，整个天空显得阴沉沉的并伴随着雷鸣与闪电。
　　看到这一幕，他似乎想了起来。
　　这里的场景似乎是芽衣阿姨变成雷之律者的时候，虫虫苦苦挽留，但被对方家暴这件事。
　　在夏渊产生这个念头的时候，只见周围的视野猛然一变。
　　下意识看向下方，乳白色的肌肤和纤细的手臂并伴随着一套熟悉的女武神装甲映入夏渊的眼前，他好像由于刚才数据乱流的缘故再次变成了琪亚娜。
　　虽然他现在不知道管理员小姐在什么地方，不过按现在这个身份，他应该要挽留成为雷之律者的芽衣来着....不过现在的芽衣在哪呢？
　　夏渊环顾四周，在天台周围丝毫没有发现芽衣的身影。
　　只是在夏渊尚未注意的乌云之中，一抹紫色的身影缓缓从中飞去，操纵着电磁力悬浮在天台之上，就那样静静的看着天台上的琪亚娜，只不过有些耐人寻味的是芽衣的神情中却没有充斥着高冷与冷漠，反而是一股怀念。
　　“琪.....琪亚娜。”
　　悬浮在天台上的雷电芽衣主动开口了。
　　“啊？啊！奥...嗨，芽，芽衣....！”
　　听到芽衣缓缓开口，夏渊才反应过来对方此时现在是在呼喊自己。
　　夏渊下意识瞥了一眼天台不远处已经破碎的铁丝网.....
　　或许现在应该战斗结束了吧？
第298章 芽衣，不要走好不好~
　　他实在是没必要和曾经的芽衣战斗。
　　他可不想体验下被雷电芽衣一掌轰飞到天台旁边上的铁丝网上品尝下究竟是什么样的感觉和滋味。
　　现在的情况大概就适当挽留挽留芽衣就好，比如说在恰当的时机撒撒娇？
　　说做就做，在芽衣从空中来到天台上时.....
　　夏渊主动挽起了对方的手，学着琪亚娜曾经说话的语气撒娇道：
　　“芽衣....是你嘛？你不要走好不好。”
　　“........”
　　刚来到天台上的芽衣阿姨突然被夏渊此时的行为给整不会了。
　　她也是在被侵蚀律者小姐侵蚀后误入了数据乱流之中，刚接受自己变回曾经雷之律者的身份，以及看到那再熟悉不过的天台。
　　紧接着曾经的琪亚娜就出现在天台之上，不过对方此时像撒娇一样的行为让芽衣阿姨感觉到有些不知所措。
　　按理来说.......
　　曾经琪亚娜这个时候不让自己走的态度理应非常强硬和生气才对。
　　在没有搞清楚现在的状况之前，芽衣阿姨决定还是模仿曾经的口吻向眼前的琪亚娜有些冷漠的说道：
　　“琪亚娜，放开我，不然我就动手了。”
　　芽衣阿姨高冷的回复让夏渊坚定了继续撒娇的决心，同时也为了不被对方轰飞出去，琪亚娜（夏渊）抱的更紧了一些。
　　“芽衣，我不要！！！”
　　“唔........”
　　芽衣阿姨又是一阵的沉默，有些于心不忍，她很想抚摸下曾经琪亚娜的马尾辫，告诉对方自己不会再离开她了，但想要放过去的手又再度垂了下去。
　　因为她明白，她现在扮演的是曾经的自己――雷之律者。
　　“琪亚娜，放手。”
　　“我不要！”
　　“放手。”
　　“我不要！！！”
　　夏渊贴的更紧了.
　　他隐隐约约感觉到身体有一阵酥酥麻麻的电流连通自己连接天台以及芽衣身体上的体香，这种令人上瘾的感觉让夏渊逐渐变得有些沉沦。
　　不过就在夏渊认为芽衣将要发火推开的时候.....芽衣却主动搂住了他，她的话语中充满着柔情和温柔。
　　她已经不再是曾经的芽衣了，这里是她曾经的一抹遗憾，虽然不清楚不符合曾经的自己究竟会发生什么，但温柔一些又有何妨呢？
　　在芽衣主动搂住夏渊时，夏渊愣住了.....因为他发现此时的他回归到他自己原本的身体，而抱着自己的不是别人，正是长大后变得更加成熟、几乎快要熟透了的芽衣阿姨。
　　感觉到胸膛处的挤压感愈发增加，夏渊顿时想起一件十分严重的事情变得惊慌起来。
　　如果说刚才抱着自己的是芽衣阿姨，那么假设被对方识破刚才的琪亚娜就是自己假扮的话，恐怕遭遇的可不是一阵酥酥麻麻的电击那么简单.....可能会遭遇到芽衣阿姨专属的十万伏特以及一刀两断。
　　他可不要被芽衣阿姨一刀斩了。
　　夏渊刚想要抽身，可芽衣阿姨却抱着的越来越紧。
　　“琪亚娜，已经没事了......我，回来了。”
　　可就在芽衣阿姨回归曾经的那份柔情时，她突然感觉到对方身后的马尾辫消失了，取而代之的触感是一种似曾相识质感偏硬的灰色微卷发，并伴随着一种异性特有的荷尔蒙气息。
　　当芽衣阿姨从对方肩膀处挪开，她才意识到自己刚才拥抱着的并不是琪亚娜，而是布洛妮娅的直系下属夏渊。
　　难道说在刚才除了自己扮演曾经的雷之律者以外，布洛妮娅的下属他也因为数据错乱的缘故扮演着曾经的琪亚娜吗？
　　“夏渊先生.....能否请你向我解释一下这究竟是怎么一回事？”
　　夏渊刚准备打开天台上的金属铁门悄悄溜走，结果一道从空中直奔而下的落雷精准的劈在夏渊刚想要握住的天台门把手上。
　　“夏渊先生，你现在想跑到哪里去？”
　　门把手散发出的焦糊味道让夏渊下意识高举了双手，缓缓转身看向芽衣阿姨。
　　“芽衣，我说这一切都是误会的话.....你会相信吗？”
　　这一幕同样也似曾相识，他似乎在雪地那天也是这样回答芽衣阿姨的。
　　只不过那一次是审讯......这一次是被迫无奈。
　　“误会，夏渊先生，我可不认为是误会，真要是误会的话，在刚才夏渊你就应该向我说明自己不是琪亚娜的事实，而不是像刚才装作琪亚娜一样故意撒娇。”
　　“可芽衣....你刚才不也是装作雷之律者的嘛？”
　　“嗯？”
　　意识到对方似乎有种想和自己顶嘴的冲动，芽衣阿姨的手上凝聚出大量的电流，散发着宛如千鸟般的鸣叫声。
　　看着芽衣阿姨手中聚集着的雷元素，夏渊很自然、并十分自觉、乖巧、听话的将话语的声音放得越来越轻柔。
　　听芽衣的话~别让她生气......
　　“夏渊先生，我觉得有必要代表布洛妮娅惩罚一下你，不然下次这样的误会，万一还是不长记性，换做是别人可没有那么好说话。”
　　“芽衣阿....阿姐，有话好说！！！”
　　就在夏渊准备将现在所有的情报整理给芽衣阿姨换取自己的清白时，本是天台的场景再次发现了变化。
　　芽衣阿姨再一次变成了雷之律者，夏渊这一次倒是没有变成琪亚娜，只不过出现的地点有那么一点点高，几乎处于几百米之外的高空之上。
　　就在夏渊意识到周围的场景变化以及他不会在空中飞行时，在即将坠入低空的一刹那，芽衣阿姨及时抓住了他。
　　“啊...得救了，谢谢芽衣。”
　　“不必客气，只是夏渊先生你该减肥了，是不是在布洛妮娅那里缺乏锻炼，还是说布洛妮娅那里的伙食太好，把夏渊你给养胖了？”
　　“什么嘛....明明是我整天给布洛妮娅带三明治的好吗！残忍又无情的上司连下属的早餐都不放过！”
　　被抓住衣领的夏渊长叹了一口气。
第299章 空之律者小姐已然降临
　　“那个芽衣.....能不能商量一件事。”
　　“讲。”
　　“可不可以换一个姿势抓着我，这样抓着我的衣领，我感觉不出多久就要被芽衣你勒到不能呼吸了。”
　　“哦？那么夏渊先生你想换成什么姿势？”
　　“麻烦拎着我的手就好，当然如果可以的话，抱着我其实也是不介意的......”
　　夏渊的话尚未说完，就感受到芽衣飞在空中的速度突然加快了许多。
　　“芽衣...快，快停下，再这样下去，我真的会掉下去的，这可是蓄意谋杀，芽衣你也不想到时候布洛妮娅来找你兴师问罪吧？！”
　　把布洛妮娅搬出来后，芽衣飞行的速度逐渐变缓，并主动从拽着衣领飞行的方式，变成了拽住夏渊的手腕。
　　“夏渊先生，记得手老实一点，不要乱动，不然我可不敢保证你的人生安全。”
　　夏渊十分自觉的晃了晃小脑袋。
　　生活不易.....
　　什么时候，芽衣阿姨能变得像以前在圣芙蕾雅学院时那么温柔呢？
　　看着对方抓住自己的手腕一瞬间，夏渊在心中不禁意间暗自想道，若是芽衣阿姨能变回以前温柔的模样就好了。
　　虽然现在也挺善解人意的。
　　只不过那份善解人意被隐藏在芽衣阿姨那充满高冷的话语的之中，无法瞥见。
　　嗖――！
　　就在这时，一根亚空长矛突然从虚数空间中近乎于贴着芽衣阿姨一闪而过，但所幸的是芽衣阿姨及时拽着夏渊调转了方位。
　　那道似乎想要万物臣服的身影从虚数空间中乘着一阶阶无形的阶梯呈现在夏渊和雷电芽衣的面前。
　　“哦？你终于接受了那份力量了吗？快来吧，来加入我们吧，将崩坏带给这个世界，就从你手里抓着的那个人类开始。”
　　女王降临，不绝于耳。
　　她那深邃的金色瞳孔中充满着高傲和对人类这一物种的轻蔑和愤怒，她的指尖轻指着夏渊。
　　“？？？我？！”
　　夏渊晃着头，表示自己躺着也中枪。
　　“看看这个世界，想象一下它被破坏、蚕食殆尽的样子――那可是真是令人愉悦。”
　　空之律者小姐发出了疑是反派的笑声。
　　“你不觉得，那很令人兴奋吗？”
　　她话音一转，等待着雷电芽衣的回答。
　　既然是曾经的空之律者现身，无论是此时还是曾经，雷电芽衣的准则都只有一条。
　　“我不会和崩坏同流合污，这份力量是为了拯救这个不美好的世界，并将其变得更加美好的！”
　　“呵，口气倒是不小，不过只是获得了一些力量，就敢说出这么狂妄的话，真以为能与我媲美吗？！”
　　芽衣阿姨没有带着夏渊逃走，反而主动朝空之律者小姐走了过去，对此，夏渊感觉到很慌......
　　“哦？不仅没有带着你手上的人类逃离这里，反而还向我走了过来，有趣...呵，真是有趣~”
　　“废话少说，动手吧。”
　　芽衣阿姨凭借着常年以来的经验，并不认为经历过往世乐土、月球战役的她，在这疑似游戏世界内战胜不了曾经的空之律者，更何况她现在对律者核心的掌握不是以前的她能与之媲美的。
　　就在两者即将开战之时，突然一阵像是手机铃声的声音从空之律者小姐周围的空间中不断发出响声和振动。
　　“奇怪....哪里来的声音？”
　　就在空之律者疑惑不解时，她的眼神开始变得柔和，又或是少了那份对人类的攻击性和轻蔑感。
　　“嗯...？我点的千师傅宅急送好像到了。”
　　空之律者小姐说完这句话，头也不回的来到虚数空间内，只留下夏渊和芽衣阿姨两人面面相觑。
　　不知过了多久......
　　空之律者小姐再次从虚数空间内出来，不过出来的同时，她还顺带换了一身清凉的泳装，手中还捧着一杯新鲜出炉的椰汁以及刻有千劫图案的便当袋。
　　此时的空之律者自然是人见人爱的泉之精灵小姐了。
　　只不过当她看到夏渊时，不由的愣在了空中。
　　“人类，你怎么以这样的姿势被人拎在空中....我点了一份千师傅宅急送要来一起吃吗？”
　　泉之精灵小姐顺手喝了一口手中的椰汁，对着夏渊挥舞着手中的便当袋。
　　显然此时的空之律者已经被泉之精灵小姐完全取代、并顶替了。
　　夏渊目睹到刚才待着的天台，看起来刚才那一阵数据乱流只是把自己和芽衣阿姨传递到了空中，并没有远离这里。
　　于是乎....在泉之精灵小姐的盛情邀请下，三人坐在天台上吃起了便当，从便当中能无时无刻感受到千师傅那种对于食物的热情。
　　“嗯...按照夏渊你的意思，在从走廊教室被那个伪装成爱莉希雅的侵蚀之律者蚕食殆尽后，你就出现在一处纯黑的数据空间中，并在之后的舰桥商遇到了自称首席管理员的爱衣・休伯利安是这样一回事没错吧？”
　　夏渊大口咬了口三明治，认真的点了点头。
　　只不过吃得似乎有些着急，食物噎住了喉咙，下意识喝了一口放在泉之精灵小姐身边已经喝了数口的椰汁。
　　“人类...吃慢一点，这里又没人和你抢。”
　　泉之精灵小姐充满关怀着拍打着夏渊的后背，并再次从虚数空间掏出了数个冰镇好已经劈开了的椰子，作为沙滩女王，最起码在椰子方面管够。
　　“咳咳...人类，你看我对你好吧？既然你那个上司布洛妮娅不在这里，不如干脆就直接跟我一起回到沙滩，当维迪斯的泉之精灵小姐最忠诚的仆从，喂我吃薯片，帮我涂防鹚，陪我看漫画书。”
　　泉之精灵小姐打着属于她的小算盘，准备趁着布洛妮娅不在，干脆直接把人类连身心都一起挖走。
　　为泉之精灵小姐涂抹防晒霜，他一百个同意！
　　咳咳.....关键不在于可以和泉之精灵小姐亲密接触，而是他喜欢沙滩上那种自由自在，不再受布洛妮娅约束的感觉，其他都是次要的。
第300章 不，不许亲人类！
　　就在夏渊准备点头同意，准备答应和泉之精灵小姐回到沙滩度假旅游时，芽衣阿姨却突然将一旁的遮阳伞插在两人中间直接将两人分开。
　　“慢着.....夏渊先生他还需要和我在一起，咳咳.....我是说，我需要夏渊他集齐英桀刻印，帮我唤醒沉睡的爱莉希雅。”
　　一旁的芽衣阿姨态度强硬的插话道。
　　“哼，你难道没看见人类他都已经点头同意了吗？还是说你想要挑战下伟大的泉之精灵？”
　　本是和平的便当时光在转瞬间变成了两者的战争，夏渊准备喝口椰汁压压惊，随后便准备加入芽衣阿姨和泉之精灵小姐之间的争斗。
　　偶尔跟着泉之精灵小姐去沙滩岸边散散心也不错，可夏渊想要劝架的想法还没有开始，就被芽衣阿姨周围涌现着的电弧花劝退。
　　他觉得自己还是稍微离远些比较好，有时候适当观战也是一个不错的选择。
　　【泉之精灵小姐朝雷电芽衣发射出数把遮阳伞】
　　【芽衣阿姨用腰间的太刀尽数劈开】
　　【泉之精灵小姐对其造成0点伤害】
　　【芽衣阿姨将电磁力涌入太刀之中，准备让狂风臣服于她。】
　　【泉之精灵小姐进入虚数空间使出了闪避。】
　　可在其身后还在捧着椰子观战的夏渊却遭受到了那具有跟踪能力的电流袭击，在夏渊昏迷中仅剩的最后一个念头则是....难不成是自己曾经使用过雷之律者的权能，导致电流对自己比较有吸引力？
　　【芽衣阿姨对夏渊造成了12亿点伤害。】
　　“什么时候，他能有一位好老板.....家里还有一位善解人意的好人妻呢...”
　　在夏渊那逐渐模糊的视线中隐约看到的是芽衣阿姨和泉之精灵小姐着急赶来的身影。
　　“喂...人类，你快醒醒，可恶的放电女人，你把本王最忠诚的随从怎么了，快点把他救活！”
　　泉之精灵小姐怒气冲冲的质问着身边的雷电芽衣。
　　芽衣阿姨则有些自责的来到夏渊面前，趴在对方胸膛前，在仔细聆听对方的身体状态后，芽衣阿姨的神情有些凝重，她感觉不到夏渊的心跳声，而现在又是在天台之上，周围没有任何急救设备可以进行救助，除了她自己.....
　　芽衣阿姨轻轻拂去夏渊的刘海，将脸颊凑了过去，一旁的泉之精灵小姐看到这一幕急忙将芽衣阿姨从夏渊的身边拉开。
　　“喂.....你在对人类做什么？！”
　　“如你所见，救人。”
　　芽衣阿姨拂去嘴角的一丝晶莹，对着泉之精灵小姐如同以往那样高冷的回复道。
　　“救...救人！你以为我没从漫画书里看过吗？这哪里是救人，明明是接吻才对！”
　　芽衣阿姨没有说话，只是默默退了一步将位置让了出来，似乎在通过这种表示方式告诉对方，你行的话.....你来。
　　“哼，算你识趣，人类，等着....我这就来救你。”
　　泉之精灵小姐抱紧夏渊，两者几乎融入了一体，像是【霸道律者爱上我】那本漫画书所描述的动作和姿势一样。
　　可过了许久，她发现人类始终没有苏醒的迹象。
　　“人类，你怎么还没醒.....”
　　一旁的芽衣阿姨善意的提醒道：
　　“空之律者，你这样是救不活夏渊的，从某种层面上你这样才是接吻，最关键的心肺复苏根本没有进行。”
　　“....嗦！我当然知道！”
　　有些窘迫的泉之精灵小姐跨坐在昏迷不醒的夏渊身上，不断按压着对方的胸膛，这一次阿泉小姐真的如【霸道女王爱――上我】那样坐在了夏渊的身上。
　　“人类...快，快醒过来，你许诺给我的零食都还没有实现呢！”
　　泉之精灵小姐深吸了一口气，她的胸口微微起伏，显然没有从刚才的接吻送气过程中缓和过来。
　　她拍打着夏渊的脸颊，试图让他苏醒。
　　芽衣阿姨只感觉再这样让泉之精灵小姐这样继续下去，先不提布洛妮娅的下属说否能够醒来，她就要想好接下来要交代给布洛妮娅的说辞和遗言.....
　　她记得布洛妮娅的下属夏渊他好像并没有交代遗言来着？
　　突然......
　　一股幽绿蔓延至夏渊的全身将其吞没。
　　侵蚀律者小姐终究还是找到了她最喜欢的人类，从一开始在列车上就一直悄悄尾随着的人类，最喜欢的人类。
　　“可爱的人类，可算是找到你了.....你的身心可要完全染上属于我的色彩才行哦~”
　　侵蚀律者小姐宛如病态般的捧住了她自己的脸颊，她的眼神中显露着迷离般的神情。
　　嗖―！
　　一把遮阳伞笔直的朝侵蚀律者小姐射了过去。
　　“我都没有称呼人类那么亲密过，那轮得到你这个紫色头发的妖精来！”
　　泉之精灵小姐在强调她主权的同时，顺带给了对方一矛。
　　可这里是数据的空间，那道被泉之精灵小姐投掷过来的亚空长矛还没有接触到侵蚀之律者，就被一股幽绿物质化为了数据消失的无影无踪。
　　“喂，那边放电的女人...你还在原地发什么呆，再不出手的话，人类就要被她夺去了！”
　　泉之精灵小姐意识到对方的棘手程度，虽然不情愿，但她还是打算先和芽衣阿姨联手，共同打败眼前的敌人后再考虑夏渊的去留问题。
　　“嗯哼，你们不会以为在数据构成的空间能够战胜近乎处于不败的我吧？”
　　芽衣阿姨看着她的容貌，神情中充满着某种怀念，但她明白眼前的人绝对不是爱莉希雅而是侵蚀之律者。
　　可就在雷电芽衣呈现出攻击姿态时，只见侵蚀律者小姐的双手只不过轻轻一拍手，雷电芽衣和身边的泉之精灵小姐便瞬间变成了和武装人偶身高一样大小的人偶，而夏渊的身体突然凭空升起正缓缓朝侵蚀律者小姐的方向移动着。
　　就在夏渊即将被侵蚀律者小姐拥入怀抱时.....
第301章 【极恶】小姐已然上线
　　从数据洪流中突然现身的管理员爱酱小姐及时赶到.......
　　在抱住夏渊的同时及时跳入数据乱流之中，也顺带着帮助夏渊逃脱了侵蚀律者小姐的魔爪。
　　就在刚刚，她已经修复好圣芙蕾雅学院的漏洞以及德莉傻病毒的攻击并成功的将夏渊从侵蚀律者小姐身边救出。
　　但现在的夏渊在经过芽衣阿姨和泉之律者小姐不规范、更不道德的治疗中已然陷入了更深层次的昏迷。
　　“可爱的人类，你是逃不出我的手掌心的~”
　　侵蚀律者小姐审视着已经变小了的芽衣、西琳两只蹦蹦跳跳的小可爱，这将是她绝佳的人质，她相信只要有她们两个在，可爱的人类绝对会来救她们的。
　　可就当侵蚀律者小姐想要将两只变小了的小可爱收入囊中时，一顶魔术帽从天空中落下将侵蚀律者小姐整个人关在了魔术帽中。
　　她的视野被剥夺。
　　当她从魔术帽的内部破坏掉那顶凭空出现的魔术帽后，芽衣阿姨和泉之精灵小姐像是被变魔术那样从侵蚀律者小姐的眼前凭空消失了。
　　许久没有上线的【极恶】维尔薇运用魔术戏法的方式将两人从侵蚀律者小姐的手中救出。
　　她携带着芽衣、西琳躲进了更深层次的意识空间内。
　　过了不知道有多久......
　　当夏渊再次醒来时，周围的一切都散发着一种独特的朦胧感，他发现自己身处于一片沙滩地带。
　　海风轻抚着他的脸颊并伴随着阵阵海浪的声音。
　　突然，一个排球从岸边的沙滩上蹦蹦啪啪的落在了夏渊的脚边。
　　“夏渊先生，你在发什么呆呢~排球比赛马上就要开始了，麻烦你把排球扔过来，我们还需要你充当我们的裁判呢。”
　　夏渊捧着排球有些精神恍惚的循着声音传来的岸边看去。
　　定眼一看――
　　似乎许久没有见过的【极恶】维尔薇小姐正在岸边的排球滩前穿着清凉的紧身泳衣朝自己挥舞着手。
　　貌似是看到夏渊捡到排球后没有反应，维尔薇从沙滩边一路小跑了过来，她亲昵的挽住了夏渊的手臂。
　　“亲爱的，发什么呆呢？快来充当我们的裁判员，我恰好苦心钻研出一种【对泉之精灵武装一百零六号】让对方领教下什么才叫做真正的必杀技！”
　　“等等...维尔薇你现在这是什么打扮，海盗船长？”
　　夏渊似乎还没有缓过神来，他总感觉周围朦朦胧胧，有种飘飘欲仙的恍惚感，他只依稀记得被芽衣阿姨电到昏迷不醒，这是不是自己在做梦呢？
　　“哦~亲爱的，你是不是也对我这一身衣服感兴趣，哼哼....现在的我可是一位伟大的航海家，当然海盗头子这样的称谓倒也没错，所以说亲爱的，要乖乖听我话.....现在的你已经被世界上最伟大的海盗船长小姐给绑架了。”
　　维尔薇说着的同时并主动贴近在夏渊的耳边窃窃私语道：
　　“所以说...亲爱的，要乖乖听我的话，不然身为海盗头子的我可是会撕票的哦~”
　　维尔薇说着的同时，嘴角似乎露出了十分可爱的小虎牙，而身体自然的抖动不禁让夏渊小脸一红，下意识撇过头去。
　　“嗯....夏渊先生，我们之前在小岛上生活了那么长时间，怎么一段时间没有见面，夏渊先生你倒是变得害羞起来了呢？虽然这段时间我一直都在休息，不知道外面发生了什么事，但现在这样可不行.......”
　　毕竟是对方拯救了身为极恶的她，而现在.....好像变成了被上司整天到晚不断压迫、被迫屈服着的腼腆下属，所以她要让夏渊重新找回曾经在小岛上的那份自信。
　　维尔薇在观察夏渊反应的同时，趁着对方稍有不注意，在抱住夏渊时.....嘴角微微轻触在对方的脸颊。
　　在维尔薇循循善尽的帮助、努力下，她似乎想通过这样的方式让夏渊重新找回曾经在小岛中那种真正的自我，曾经的那份勇气.....
　　夏渊一时半会有些没有搞清楚现在的情况。
　　有些迷迷糊糊的他，只好被迫迎合着对方的这份感情。
　　在这种朦胧令人沉沦的感觉中，夏渊渐渐的从迎合维尔薇变成了主动，一侧椰树下的树荫成为了维持两者感情的桥梁。
　　维尔薇还在不断压低着自己的身子。
　　两者十指相握、似乎想将整个身心全心全意与夏渊融为一体。
　　与此同时，在沙滩上的泉之精灵小姐陷入了少许恼怒的状态，对方只是去捡个排球怎么花了这么长的时间，实在不放心的泉之精灵小姐决定去一探究竟。
　　坐在沙滩网球场地中间穿着一身洁白的连衣裙阿波尼亚则静静的手持着记分牌默默的看着这一幕，很显然她被维尔薇拉来被迫充当着计分员这一身份。
　　现在的积分是【50】：【50】
　　两人之间的排球较量陷入了僵局，尚未分出胜负，而在沙滩临近海岸的一侧，芽衣阿姨正磨练着她祖传的刀术。
　　抛开劈瓜的芽衣阿姨和充当着记分员的阿波尼亚暂时不谈。
　　此时的泉之精灵小姐正在逐渐接近在椰树下的树荫下缠绵不休的两人。
　　“奇怪，捡个排球到底跑哪去了.....”
　　啪嗒――
　　就在这时，从附近草丛滚落而处的排球以及草丛中时不时传出的沙沙声响吸引了泉之精灵小姐的注意力。
　　泉之精灵小姐扒开草丛一看，面前的一幕险些让西琳失去了理智。
　　她仿佛遭到了100倍的暴击。
　　她不敢相信她看到的现实，这样的视觉刺激远比漫画书带给她的冲击要大得多，她下意识捂住了双眼，只是在指尖的缝隙中她正窥视着草丛所发生的一切。
　　“你.....你们究竟在干什么，快点从人类的身上离开！”
　　觉察到身后来人，可维尔薇丝毫没有事情被发现从夏渊身上离开的自觉性，因为她可是所有人格中最坏的【极恶】小姐。
　　“喂....都说了快点从人类身上离开！”
第302章 维尔薇，海盗船长~！
　　“喂....都说了快点从人类身上离开！”
　　见维尔薇丝毫没有从夏渊身上离开的意思，泉之精灵小姐急冲冲来到维尔薇的身后试图强行将两人分开。
　　“快点分开....！”
　　“我不要，你就是这样对待你的救命恩人的吗？”
　　“哼，伟大的泉之精灵才不需要你救，哪怕被抓住，我也自有办法离开，但我不允许你和人类在这里做这样的事情，更何况是在草丛内！”
　　在泉之精灵小姐的不断拉扯下，躺在下方的夏渊已然发现维尔薇身后的系带已然有脱落的迹象。
　　啪――
　　伴随着啪叽一声，那代表着维尔薇一黑一白身为海盗船长的象征就那么自然飘落在夏渊的双眼前，雪白色的事物呼之欲出，只可惜被象征着海盗船长的一黑一白蒙蔽双眼的夏渊无法目睹到面前一幕。
　　“呀....好像掉下来了，别推了，别推了，隔壁沙滩的泉之精灵，先等我把它重新佩戴上，再和你用排球的方式大战几百回合。”
　　在维尔薇从夏渊眼前拿来的同时，夏渊还没等从黑暗中恢复视觉，下一秒泉之精灵小姐又将双手捂了过来。
　　“人类....不许看！！！”
　　“阿泉，轻点、轻点，再按下去，我眼睛就真的要失明了。”
　　在泉之精灵小姐悄悄松懈的指缝间，夏渊能依稀看到一旁的维尔薇正在重新佩戴着海盗船长一黑一白的象征，此时的他还能感受到对方那残留的体香。
　　“喂，你到底系好了没有！”
　　过了许久，几乎快没有耐心的泉之精灵小姐催促道维尔薇。
　　“别催了，别催了，有点紧，有时候身材太好也不是一件好事，定制的泳装显然不是那么容易可以系上的。”
　　维尔薇倒是在椰树上将双手放在后背，仿佛一点都不着急，以一种十分悠哉的神情回复道泉之精灵小姐。
　　泉之精灵小姐则是下意识瞥了一眼自己的胸怀。
　　嗯，她有着属于她的骄傲和自信，悄悄和维尔薇对比了一下，两者丝毫不差，更何况她似乎通过这明白了一件事，人类更喜欢大的.....
　　“好了，好了~已经系上了，不过隔壁滩的泉之精灵你为什么要遮住夏渊先生的眼睛呢？明明这里又都没有外人。”
　　维尔薇略带调侃的询问道。
　　“哼，我就是不允许，多说无益，来继续我们的排球对决！输的人要受到人类的惩罚，而赢家要被人类投喂小零食！”
　　泉之律者小姐如此说道，这倒是让还躺在椰树下的夏渊来了兴致。
　　听起来.....似乎充当两人的排球裁判很不错的样子。
　　只见维尔薇一蹦一跳的来到夏渊的身后，身子十分亲密的依靠在夏渊的后背上，随后那么一跃，被夏渊抱在了后身。
　　两人在远处看来，就像是到沙滩度假玩耍的情侣一样。
　　在维尔薇的手中不知何时拿出了疑似喇叭的装置。
　　“好了，夏渊号准备启航，目标沙滩边的排球场地，伟大的维尔薇船长即将和从隔壁沙滩来的泉之精灵进行一场史诗级的公平对决。”
　　维尔薇那种轻快活泼的渲染力让夏渊也不禁代入其中，虽然不清楚现在究竟是怎么一回事，但他确实应该要在沙滩上好好放松一下缓解自身的疲劳。
　　“好哦~维尔薇船长，夏渊收到，准备出发咯~”
　　夏渊抱紧维尔薇的双腿，防止对方在自己身后掉下去，被对方现在的欢乐气氛所传染，夏渊带着维尔薇直冲冲的跑到了沙滩的网球场地处。
　　泉之精灵小姐十分不是滋味。
　　见维尔薇和夏渊亲昵的黏在一起互动着，一旁的泉之精灵小姐故作生气的撇过去头，等下她就让对方见识下她的厉害。
　　明明是她先来的、更是她先遇到人类的、为什么人类和另一个有着蓬蓬头的女人甜蜜的腻歪在一起，还笑的那么开心！！！
　　泉之精灵小姐攥紧了双手，她才不是败犬，她要当赢家。
　　带着必胜的怒火，泉之精灵小姐来到了搭建起来的沙滩排球架的一端，她的手中恶狠狠的攥紧着排球，准备对战有着蓬蓬头的工程师、并具有大恶人之称的【极恶】维尔薇。
　　感受到阿泉那种堪比千劫的热情，夏渊很自觉的从场地来到了两者的中央充当起了两人的裁判，身边充当着记分员的阿波尼亚十分温柔的递过来一块西瓜。
　　在夏渊接过瓜的那一刻，比赛开始了。
　　西琳率先发难，将排球高高投向空中，随后高高跃起，带着愤怒、不甘、心酸、无数种五谷杂粮的心情将排球重重的拍向维尔薇所在的场地另一端。
　　可身为【极恶】的维尔薇压根就没有打算和泉之精灵小姐公平竞争。
　　在对方将排球拍来的那一刹那，她已经将齿轮机枪改装成了可以连续发射排球的排球机，在对方刚出手的那一刻起，泉之精灵小姐就已经被淹没在数不清的排球堆之中无法抽身。
　　维尔薇【100】：【50】西琳
　　阿波尼亚将维尔薇的计分板翻到了100。
　　“喂，蓬蓬头，你这是作弊！”
　　从排球堆中愤愤不平钻出来的泉之精灵小姐气愤的指着维尔薇，而此时的维尔薇已经蹦蹦跳跳的来到了夏渊和阿波尼亚的身边与两人击掌做出了耶的手势。
　　“好啦，夏渊先生，是不是可以宣布比赛胜利了呢？”
　　维尔薇的手指不停的在夏渊的手背上转着圈圈，似乎再暗示着什么、又似乎在挑逗着.....惹的夏渊心中痒痒的，他很喜欢现在变得有些坏坏的维尔薇。
　　“夏渊先生，现在可以判我胜利了嘛，比如说等到夜晚来临后........我们再继续在树荫下悄悄的做刚才没有做完的事好不好呢？夏渊先生，我想你比我更喜欢那种感觉才对吧？就如同爱莉希雅的话，让我们一起做些开心的事如何~”
　　在夏渊有些愣神的那刻起........
第303章  泉之精灵小姐的惩罚
　　维尔薇便已经悄悄的举起了对方手中代表着胜利的牌子，此时已经宣判了比赛的胜利
　　夏渊就这样被屑屑的【极恶】小姐给买通了。
　　看着阿波尼亚那歉意中带有少许不自然的神情，或许从一开始的时候，身为记分员的她也已经被维尔薇买通了。
　　作为回报她会为格蕾修设计一座非常精美漂亮的儿童套房。
　　一旦涉及到格蕾修的事情，阿波尼亚就失去了原本的立场，这是她作为修女的失职，但她会换另一种默默祈祷的方式希望在心中能够弥补自己的愧疚得到对方的谅解。
　　接下来是惩罚时间
　　泉之精灵小姐正拿着排球忿忿不平的站在夏渊三人的面前，等待着属于她的惩罚。
　　她发誓如果对方再对人类有什么亲昵行为的话，她就会用手中的排球狠狠的砸向对方的双色蓬蓬头上，让对方明白泉之精灵小姐的威严不容小觑！
　　“嗯...要对隔壁滩失败的泉之精灵施加什么惩罚好呢？不如就让夏渊先生你来决定吧~不过作为胜利者，我要吃夏渊先生你做得烧烤大餐，还要亲自喂我。”
　　维尔薇元气满满的双手一拍，嘴角浮现出自然甜美的微笑，似乎睡了这么长时间后，【极恶】小姐的性格再朝着好的一面而转变，她再也不是曾经那位从背后捅小帕朵的坏女人了。
　　“嗯...夏渊先生，你先慢慢惩罚她，我要先下海抓螃蟹去了，准备夜晚的篝火大会~”
　　维尔薇就这样发出银铃般的笑声轻快远去，只留下泉之精灵小姐在一侧攥紧着排球，似乎想将其捏爆。
　　“可恶的蓬蓬头女人！”
　　忍无可忍的泉之精灵小姐奋力将手中的排球朝维尔薇扔去，但由于用力过猛，排球形成了抛物线落在了海岸线的边缘，但与维尔薇的距离相差甚远。
　　一侧的夏渊则是满脸安详的、静静的倚靠在阿波尼亚那广阔的胸怀之中，他的内心好久没有如此放松过了。
　　一旁的泉之精灵小姐看到这一幕。
　　她突然感觉最棘手的敌人并不是那个双色蓬蓬头的女人，反而是这位一脸和蔼的像母亲一样的呃....蝴蝶精灵、夫人？
　　不行....她不能就这样让夏渊沉浸在温柔乡之中。
　　“喂，人类，你怎么就这样躺下了，快起来！咳咳....愿赌服输，人类你打算准备给我什么惩罚。”
　　可泉之精灵小姐的语气却一点不像是愿赌服输的态度，她拖拽着夏渊的手臂，似乎想把对方从阿波尼亚怀中揪出来。
　　“嗯....什么惩罚？让我想想。”
　　看到在一侧的折叠床的小桌子上摆放着的椰子后，夏渊心中突然有了一个大胆的想法。
　　虽然附近没有防晒霜，但附近近乎管够的椰汁却是更好的代替品。
　　“阿泉，做好惩罚的准备了吗？”
　　稍加片刻后，折叠床成为了绝佳的惩罚地点，在夏渊的示意下，泉之精灵小姐静静的躺在折叠床上，温柔的阿波尼亚则充当着椰子的搬运工。
　　“哼，只不过是区区椰汁而已，这算什么惩罚，唔.....好凉，人类你，你慢一点！”
　　显然夏渊对泉之精灵小姐的惩罚不止那么简单。
　　这些已经被冰镇好的晶莹剔透的椰汁在流淌过肌肤时，那种冰凉的感觉会与周围的温度呈现出鲜明的反差，全身突如其来的冰凉清爽感让泉之精灵小姐再也无法保持之前的从容。
　　“人类好，好了没有......”
　　“阿泉，这才第一个椰子就坚持不住了吗？”
　　“哼，谁说坚持不住了，人类，继续！伟大的泉之精灵才不会屈服于区区椰子，嘶....人，人类，慢一点，凉.....”
　　显然泉之精灵小姐的身子并没有像她的话语一样硬气，仅仅在五个椰子的袭击下便承受不住。
　　“唔...人类，快住手。”
　　可夏渊丝毫没有停下倾倒椰汁的动作，他很想看看面带窘迫还无可奈何的西琳小姐要怎么让自己停下呢？
　　随后，夏渊便遭受到来自泉之精灵小姐最严酷的惩罚，整个人被西琳镶近了沙滩之中，只剩下一颗小脑袋露在沙滩上。
　　“人类，你给我适可而止！现在就轮到我来惩罚人类你了！”
　　泉之精灵小姐看到不远处正在练习刀术的芽衣阿姨，顿时有了主意，大声朝对方呼喊道：
　　“喂...放电的女人，来这边，我有事拜托你帮忙。”
　　芽衣阿姨收回手中握着的太刀，闻声朝夏渊的方向走去，当看到布洛妮娅的直系下属被人镶嵌在沙滩之上，不由的轻笑出声。
　　“夏渊先生，你这是什么造型？不过比起以前乱动不老实的身体，还是这副模样比较适合你。”
　　芽衣阿姨如此调侃道。
　　此时只能俯视两人的夏渊心中难免一慌，为什么阿泉要把岸边练剑的芽衣喊过来，看着对方腰间挂着的太刀，难道阿泉是想.......
　　夏渊十分紧张的咽了一口气。
　　“放电的女人，你不是对你的剑术很有自信吗？交给你一个任务，把人类头上放着的椰子劈开。”
　　湿漉漉的泉之精灵小姐将崭新的椰子放在无法动弹的夏渊头顶，随后稍作远离，示意芽衣阿姨主动劈砍下去，这是她对人类的惩罚。
　　“芽衣，我知道你是不会这样做的，对不对~！”
　　“好呀~”
　　可芽衣阿姨的回复却把夏渊打入了冷宫之中，无比的凄凉，甚至于芽衣阿姨觉得难度不够，主动用灰布蒙住了双眼。
　　“左边一点....再靠右一点.....对，就是那里！”
　　泉之精灵小姐就像是看热闹不嫌事大，对着芽衣阿姨指挥着寻找夏渊的方位。
　　咔嚓――！
　　头顶的椰子被一刀两断，任由椰汁流淌在夏渊的嘴边，芽衣阿姨控制的力度丝毫不差，如果再有一丢丢往内，或许鲜红的西瓜汁就会像喷泉一样从夏渊的小脑袋上喷涌而出。
第304章 芽衣阿姨，要不要一起~
　　和少女们的相处很快便来到了贤怼
　　晚霞如火，柔美的橙红色渐渐染遍天空，照亮了整个海滩。
　　微风轻拂着维尔薇的长发，她轻笑着向夏渊挥舞着手臂，手中还高举着一只巨大的螃蟹，篝火熊熊燃烧，余火舞动着、照亮了周围的一切。
　　火焰中，几只鲜嫩的鱼肉在铁架上烤得噼啪作响，散发出诱人的香味。
　　夏渊、维尔薇、围坐在篝火旁，享受着美食的同时，言谈笑语不绝于耳，两者的谈笑声在夜空中回荡不止，仿佛是一幅快乐与和谐的画卷。
　　阿波尼亚则是安静地站在一旁，为众人默默祈福。
　　她的手轻轻合十，双眼半闭，仿佛是在与她所信仰的命运对话，她的祈祷充满了诚挚和祥和，给人一种安心与宁静的感觉。
　　在这样宁静祥和的氛围中，夏渊仿佛融入了大自然的怀抱，心灵得到了净化，只不过被维尔薇救出来的他似乎换了一条短裤。
　　顺带离芽衣阿姨所在的位置稍远了那么一些......
　　雷电芽衣则是有些无奈，她有这么吓人吗？
　　她有些无奈的从篝火中拿出一块烤鱼，微微咬上一口，顿时美味扑面而来，她的动作轻盈而优雅，每一次咀嚼都仿佛在享受着生活的美好以及忘掉之前的烦恼。
　　“呐~夏渊先生，准备好喂我了吗？啊~~”
　　维尔薇轻轻地依偎在夏渊的怀中，眼神中流露出期待与迷离的神色。
　　她娇柔的地张开了嘴角，仿佛像是只可爱的小鸟等待着夏渊的投喂，夏渊有些宠溺的摸了摸对方的秀发，拿起一条已经剥好的螃蟹腿塞入对方嘴边。
　　篝火在不远处熊熊燃烧，燃起了夜晚的温暖，但却没有温暖泉之精灵小姐那冰凉的内心。
　　泉之精灵小姐坐在篝火旁边，手中默默的捧起一条烤鱼。
　　她望着夏渊和维尔薇的亲近场景，心中充满了满满的羡慕，为什么和漫画书上的霸道律者完全不一样！！！
　　她愤愤的咬了一口手中的烤鱼，努力掩盖内心的不甘，但她的眼神却一直凝视着维尔薇，仿佛想将对方咽下小肚子、吞下一样。
　　在一片欢声笑语中......
　　夏渊捂着已经吃饱了的小肚子和维尔薇共同倚靠在篝火的旁边，吹着岸边的海风，此刻显得无比的美好和宁静。
　　“人类，我也要！”
　　泉之精灵小姐的声音突然变得强硬，她的双眸闪烁着诱人的光芒。
　　她站在篝火边，身姿婀娜动人，宛如一朵盛开的水仙花，西琳觉得自己必须像漫画书中的女主角一样主动出击，她决定将夏渊俘虏、臣服在她的魅力之下，而不是让他沉沦在这个双色蓬蓬头的坏女人世界里。
　　下定决心后，泉之精灵小姐优雅地躺在了夏渊的另一侧。
　　她的身体如同一条柔软的丝带，纤细而曼妙，宛如水波荡漾，她像八爪鱼一样紧紧抱紧着夏渊的胳膊，仿佛在传递着她的态度。
　　【极恶】小姐自然不甘示弱，她的眼神中闪烁着有些坏坏的光芒。
　　她在旁轻轻地抚摸着夏渊的脸颊，温柔中而又充斥着一种特殊的情愫，夏渊被夹在两人中间，静静着躺在沙滩上，享受着这截然不同的待遇和快乐。
　　感受着身边两者身上散发出的迷人气息，让夏渊不禁陷入了一种奇妙的境地，他闭上了双眼，尽情地享受着这片沙滩带给他的无尽欢愉。
　　“夏渊先生，你看起来似乎很享受？”
　　芽衣阿姨看到这一幕似乎有种拍照留念的冲动，她很想让布洛妮娅看看她的直系下属此时正在背着她做些什么。
　　“要不，芽衣....你也来一起？我的怀里还留有芽衣你的位置。”
　　一阵刀光闪过。
　　“夏渊先生，你要不要听听你刚才究竟说了什么？”
　　在芽衣阿姨那近乎用看垃圾的眼神下，本是开个小玩笑的夏渊再次陷入了重度昏迷之中，在刚才用刀鞘的攻击中，高冷的芽衣阿姨甚至使用了电流。
　　不知道过了多久......
　　“夏渊先生，夏渊先生，快醒醒，快醒醒。”
　　当夏渊再次从酥酥麻麻的那种昏迷中睁开双眼时，他只感觉到自己的胸膛猛然变得为之一颤。
　　“怎么感觉胸前沉甸甸的.....等等，这声音总感觉似曾相识，为什么自己变成姬子阿姨了呢！”
　　夏渊看着自己高挑的身材，对现在的情况有些不知所措，他是在沙滩上被芽衣阿姨给狠狠的电了一下，但也不至于就连自己原本的身体都给电没了。
　　夏渊环顾周围，周围的沙滩消失不见，映入他面前的正是被修复好漏洞的圣芙蕾雅学院以及管理员爱衣小姐。
　　“管理员小姐，究竟发生了什么事，为什么我的身体变成了姬子的模样。”
　　“很遗憾，夏渊先生，我虽然前不久在侵蚀律者手中救出了夏渊先生你，但身体承受的电流导致身体数据发生了损坏，于是我临时调动了数据，为夏渊先生你找到一具可以暂时使用的身体使用。”
　　夏渊叹了口气，只能被迫妥协，只是姬子老师衣襟前的雄伟让自己完全看不见脚下的道路，真不知道以前姬子阿姨是怎么用这样的身体快速行动的......
　　就在这时，曾经的琪亚娜似乎被修复好了，正一步一步朝夏渊走来。
　　“咳咳...琪亚娜有个好消息要告诉你。”
　　“夏渊先生，这次你的扮演似乎从容了许多。”
　　一旁隐形的管理员小姐则表扬道。
　　夏渊思考着接下来即将发生的剧情，曾经的琪亚娜则是双手抱在胸前，一副不情愿的态度说道：
　　“我知道，我知道，是关于补课的吧？德莉莎刚才都和我说过了。”
　　“没错....，为了奖励琪亚娜你，我找来了全班成绩最好的符华同学帮你补习功课。”
　　“啊，我也不要被她补课，班长总是一板一眼的像是个榆木疙瘩一样严肃，本小姐才不要被她补课！”
第305章 当然是要无伤通关啦~
　　看着夏渊陷入了沉默，琪亚娜似乎慌了神，左手挽住右手，有些支支吾吾的说道：
　　“姬子阿姨，你，你该不会要凶我吧？”
　　夏渊没有出声，只是轻轻的摸了摸琪亚娜的小脑袋表示自己没有生气。
　　琪亚娜不好意思的挠了挠后脑勺，她总感觉自己的姬子老师特别的和气，就连称呼她为姬子阿姨，对方都没有训斥自己。
　　“既然是姬子老师你说的，那本小姐就勉为其难的补上一课吧。”
　　突然，一边的符华不知从何处出现在夏渊的面前。
　　“夏渊先生.....辛苦了，接下来的剧情流程就拜托符华吧。”
　　还没夏渊松懈一口气，大量的蠕行级崩坏兽就将众人团团围住。
　　“等等，管理员小姐，这些不是新型的崩坏兽吗，为什么会出现在这里。”
　　看着阴暗爬行着的它们正在不断朝自己过来，夏渊有些慌张的朝后退了一步，他现在的身体和感觉可都是姬子阿姨的啊，他绝对不要被这些蠕动着的崩坏兽近身！
　　“夏渊先生，请稍等....奇怪，这些崩坏兽的代码并不是我编写的，难道说是侵蚀之律者？”
　　看着琪亚娜正被蠕行级崩坏兽围攻，甚至隐约有上身的趋势，夏渊觉得让琪亚娜一人对付它们实在是太勉强了，再这样下去迟早会被崩坏兽淹没。
　　“夏渊先生，这就需要你来帮忙了，我已经将【牛鬼切――长光】的武器数据代码复制下来。”
　　管理员小姐的话音刚落，在夏渊的手中便多了一把绯红的大剑，望着手中的这把巨剑，夏渊仿照着姬子那样奔跑起来，仅是一击重砸所产生的气流就将围绕琪亚娜周围的崩坏兽震飞一大片。
　　“哇，姬子阿姨好厉害，那么本小姐也不会输的！耐够翘！”
　　巨大的猫爪从天而降，在两人的配合下，不一会的功夫就将周围的崩坏兽消除殆尽。
　　当琪亚娜和符华汇合后，周围的一切仿佛静止了一样，管理员小姐的身影呈现在夏渊的面前。
　　“敌对目标已经全部消除，确认关卡已完成，干的漂亮，看来夏渊先生你已经习惯了这具身体的运用，不如我们来挑战一些有难度的关卡，比如说一血通关【困兽】？”
　　“咳咳....管理员小姐请不要开这样的玩笑，不过，为什么琪亚娜现在不动了呢？”
　　夏渊转移话题询问道面前的管理员小姐。
　　“因为这段剧情关卡已经完整结束，所以代表着NPC琪亚娜的数据已经进入了待机状态，请稍等。”
　　管理员小姐表情认真地在调出来的操作界面上不断输入着代码。
　　【领域装・白练】已接入完成。
　　话音刚落，琪亚娜便化为了一道白光，消失在了圣芙蕾雅学院的场景之中。
　　“好了，夏渊先生，这样一来我们就拥有第一位好帮手了，先回一趟模块据点吧。”
　　【领域装・白练――琪亚娜已成为伙伴】
　　【在获得了琪亚娜的数据之后，你和管理员小姐重新返回了三大模块据点之一，后者便立刻用着控制终端开始搜索着什么，不一会的功夫后.....】
　　“夏渊先生，我们下一位伙伴是雷电芽衣，女武神・强袭。”
　　当听到是雷电芽衣时，夏渊本能的打了个寒颤，他似乎想到了被对方用雷电所支配着的恐惧，但转念一想这可是曾经那位善解人意的芽衣，而不是如今高冷的芽衣阿姨后让夏渊不禁松了一口气，同样也多了一份期待。
　　又是一份让人非常怀念的熟悉面孔。
　　他甚至想要高声呐喊：强袭，强无敌！她并不是时代的眼泪，而是曾经的陪伴。
　　“好了，管理员小姐这次又想让我扮演那个角色？”
　　此时的夏渊已经有些喜欢上这种角色扮演的乐趣了，穿着别人的衣服、模仿着她人的话语，在内心中的深处难免多了一丝不被别人发现的刺激。
　　管理员小姐则是简略查看了一下女武神・强袭所处的关卡，所幸的是这里的数据并没有遭到破坏。
　　“嗯.....npc的数据都是完好无损的，这次就不需要夏渊先生你扮演什么，刚才我已经将夏渊先生你的数据修复完好。”
　　听到这时，夏渊心里内心不知为何浮现出一种淡淡的失落感，他好像扮上瘾了......
　　“夏渊先生，这段游戏流程依旧是以琪亚娜为主人公展开，我们只需要让刚刚接手的琪亚娜数据自行和她人对话就好，我们可以从中为其提供选项帮助即可。”
　　“听起来好像很轻松的样子？”
　　管理员小姐只是轻轻一笑，在她的带领下，夏渊踩在了一块凸起的地板上，不远处的石门缓缓敞开，当夏渊触摸到那层光幕后，映入眼前的是两侧堆满书籍的书架，旁边零星散落着一本本书籍。
　　“嗯...这里是哪里来着？”
　　就在此时，远方一个宏亮而又熟悉的声音传来。
　　“崩坏是伴随着文明而生，不断降临的毁灭性灾难......1953年第一次崩坏大爆发，人类第一次发现...”
　　【姬子阿姨小学堂开课了~】
　　“如夏渊先生你所见，这仍然是发生在圣芙蕾雅学院的故事，姬子老师正在和大家上课。”
　　“那么接下来是不是就轮到琪亚娜上场的时间了？”
　　夏渊询问着的同时，管理员小姐就已经娴熟地调出了数据，很快.....琪亚娜的身影再次呈现在两人的面前。
　　“唔....不想听姬子阿姨讲课，刚才战斗导致全身都软软的，没有一点力气。”
　　琪亚娜伸了个懒腰，在她的嘴角似乎还吐着泡泡，显然现在的少女十分没有精神。
　　对此，在管理员小姐的催促下，夏渊只好充当起琪亚娜的引导员，引导琪亚娜和一旁的雷电芽衣对话。
　　“琪亚娜，这次考前复习真的很重要，你给我好好听讲。”
　　“唔，芽衣......我好困，好想喝一口芽衣亲手做出来的妹纸缓解一下精神上的疲劳，让我振奋起来。”
第306章  当然是为老板偷补给啦~
　　一侧的符华同学则是做出了嘘的手势，示意琪亚娜安静一些，姬子老师还在上课。
　　嗯....现在看起来一切正常。
　　接下来只需要完成姬子阿姨的【课后辅导】的话，这段流程应该就能通关了吧？
　　夏渊在心中思考着，并期待着姬子阿姨会对琪亚娜做出什么样的辅导而好奇。
　　“课就先上到这里，虽然明天是休息日，但为了后天的考试，还是希望大家能够回去好好复习功课。”
　　姬子老师在说话的同时看向了琪亚娜。
　　“还有为了确保刚才的课上没有人浑水摸鱼，接下来即将进行一个简短的临时测验。”
　　“临时测验？”
　　“夏渊先生，原本这里的剧情就是指引玩家初步学习属性克制的，只要我们按照流程来就好。”
　　一旁的管理员小姐解答了夏渊的疑惑。
　　此时的琪亚娜甚至练就了站着也能睡着的本领，看到这一幕的姬子阿姨自然很是生气，示意符华走了过去，一击利落的手刀，符华便将琪亚娜从香甜的梦境中打醒。
　　“唔.....芽衣做的饭真好吃......啊，好痛，班长，姬子老师！”
　　姬子嘴角突然上扬，冷笑了一下，看起来她似乎已经想到如何要惩罚琪亚娜她了。
　　“琪亚娜，看来你还没有意识到问题的严重性。”
　　姬子的眼神略带着少许阴沉，而旁边的符华则是佩戴着一副眼镜，眼镜框上呈现出一抹闪亮。
　　“姬子老师，为什么你和班长的眼神那么可怕。”
　　就在这个时候，夏渊的视角突然一变，他再次变成了琪亚娜，看着咄咄逼人的姬子阿姨，夏渊感觉到很慌。
　　“哼，琪亚娜你说是为什么，我已经跟你说了多少次了，不要在课堂上睡大觉......屡教不改的坏孩子是要接受惩罚的！”
　　“什....什么惩罚？！”
　　夏渊有些紧张的十指相握，不过他总感觉现在的走向在朝奇怪的地方发展，姬子阿姨和班长的性格是这样的吗？
　　“嗯......看来由于侵蚀律者的影响，崩崩崩这里的流程也出现了一些问题，保险起见，接下来就拜托夏渊先生你了。”
　　还没等夏渊有所反应，姬子阿姨已经强硬的站在了夏渊的面前，眼神中散发着可怕的表情。
　　“现在你说什么都没用了，准备听题！不过我先丑话说在前头，琪亚娜你要是没能合格的话....”
　　“就会怎么样....”
　　姬子阿姨对一旁的符华使了个眼色，后者面无表情的推了推眼镜，眼镜框上反射着不详的光芒。
　　一把直尺在符华的寸劲开天下被轻易的劈成两节。
　　“......
　　伴随着夏渊的沉默，姬子老师的测试开始了。
　　【问题一：以下哪个选项属于犹大的誓约正确的用法？】
　　【身高增幅额定功率】
　　【第零额定功率】
　　【向芽衣求助】
　　看着呈现出现的问题，夏渊本能的朝芽衣投出了求助的目光，对方则是叹气般的向夏渊做出了一个手势。
　　“我选第二个！”
　　“呵~回答的不错，那么继续。”
　　夏渊只感觉冷汗呼呼的往外冒，这剑拔弩张的险恶氛围究竟是怎么一回事，还有这奇怪的问题和选项！
　　“唔.....这部分的代码果然出现了问题，没办法为了跑完全部流程，就拜托夏渊先生你继续努力了。”
　　管理员小姐对夏渊露出了歉意的目光。
　　【问题二：以下角色哪个没有被爱莉希雅摸过角呢？】
　　此时夏渊明白了一件事，这绝对不是姬子阿姨所能问出来的问题。
　　“诶，这些问题好像是为今后【每周考题】准备的问题，看起来是因为数据紊乱混进去的。”
　　“嗯...管理员小姐，你这崩崩崩做的也太自由自在了吧，还有原来这些题目是你出的！”
　　就在夏渊愣神时，一旁的姬子阿姨双手环绕胸前，眼神中透露着少许不满，“怎么了，琪亚娜，快点回答吧。”
　　【罗莎莉娅・阿琳】
　　【科斯魔】
　　【长有犄角的爱莉希雅】
　　【向芽衣求助】
　　虽然夏渊很想尝试选择错误的选项后....究竟会发生什么，但为了自己的小命着想，夏渊还是选择了正确的选项。
　　【回答正确。】
　　【问题三：以下哪个选项属于爱酱做不到的事情？】
　　【为老板偷补给】
　　【为老板偷电】
　　【为老板偷包菜】
　　【为老板偷飞鱼丸】
　　【向首席管理员小姐求助】
　　夏渊朝身边隐身着的管理员小姐投出了求助的目光，但对方却摇了摇头表示爱莫能助，她也不知道正确的选项是什么。
　　夏渊仔细回忆起爱酱的种种能力，但却无法做到将补给偷出，他做出了选择。
　　“嗯....这种程度的问题连新生都难不到，好了，琪亚娜，临时测验的书面部分就到此为之了。”
　　“呼...终于结束了，姬子阿姨和班长补习两人组的压迫感没有几个人能承受的了，等等书面部分？！”
　　就在夏渊以为能够松一口气时，姬子老师打开了身后的大门，“接下来将开始进行实战检验。”
　　“幸苦了，夏渊先生，接下来的实验环节就交给我和琪亚娜吧。”
　　夏渊只感觉到浑身变得一轻，原本附着在身上的角色数据逐渐离去，并重新恢复成自己的模样。
　　“嘿嘿，实战训练什么的可是本小姐的强项，放马过来吧！”
　　琪亚娜双手叉腰自信满满的说道。
　　就在琪亚娜联合管理员小姐将出现的机甲消失殆尽时，地藏御魂突然呈现在众人的眼前。
　　所幸的是【牛鬼切・长光】的武器数据还保存在夏渊的身上，在夏渊冷不丁跑着跑着的给地藏御魂来一击猛砸后，地藏御魂很快便消失在众人的眼前。
　　啪――
　　姬子阿姨在旁拍手道：
　　“干得不错，最后的测试难度将由你刚才的答题结果来决定......很遗憾，琪亚娜，你没能答对全部问题，符华使用【课堂惩戒者模式】。”
　　“诶，我不是已经全部答对了吗？”
第307章 当然是帮琪亚娜补习姿势啦~
　　只见符华从天而降，不知何时换上了【影骑士・月轮】的装甲。
　　或许是难度不高的难度，又或是符华并没有拿出全部的实力，在琪亚娜和管理员小姐以及夏渊三人的强强联手下.......
　　【课堂惩戒者・符华】在被破除护盾之后没有丝毫还手之力，反而因为管理员小姐的火属性攻击一直都在空中没有下来过。
　　“停――！”
　　当姬子阿姨喊出暂停时，身为课堂惩戒者呈现出【影骑士・月轮】姿态的符华消失了，实战演练到此结束。
　　“琪亚娜，做得不错，今天暂时就放过你，另外休息日也别忘了考前复习，这样才能成为B级女武神。”
　　“知道了，知道了，姬子老师你好嗦。”
　　琪亚娜用手捂住了双耳。
　　一个左耳进、一个右耳出，完全没有把姬子阿姨的话放在心中。
　　“那么，现在......下课。”
　　在听到下课时，由于刚才不断奔跑导致汗流浃背的夏渊可算是松了一大口气，漫长的一课总算是结束了。
　　“夏渊先生，快去叫住芽衣。”
　　一旁隐身的管理员小姐催促道，夏渊点了点头，他还没有忘记自己来这里的目的，召集英姿飒爽的女武神们并打败邪恶的侵蚀律者小姐。
　　“好的....等等，为什么我的声音又变成曾经的笨蛋虫虫她了。”
　　夏渊现在只感觉头顶发痒，似乎快要长出脑子出来了。
　　“抱歉，夏渊先生，请再帮助我争取一些时间，这样我才能够恢复【女武神・强袭】的数据，还有就是只需要喊住芽衣，让她帮你补习功课就好。”
　　“那么管理员小姐，为什么不让虫虫她自己一个人去？”
　　“夏渊先生，你觉得曾经的琪亚娜像是会主动要求补习的人吗？”
　　伴随着片刻着的沉默.......
　　夏渊只好勉为其难的去找芽衣贴贴，哦...不对，是补习功课来着。
　　【你缓缓来到芽衣的身边。】
　　【从刚才的提问以及到现在，芽衣那忧心的目光一直跟随着你。】
　　“芽衣~~请帮我补习功课吧。”
　　夏渊模仿着琪亚娜平时的语气对着芽衣说道，而雷电芽衣在那一刻仿佛睁大了双眼，仿佛听到了什么不可思议和难以置信的话。
　　“琪亚娜.....你刚才说什么？”
　　“我说芽衣你能不能帮我补习功课来着.....你看，这不是马上快要考试了吗？”
　　【芽衣依旧待在原地，失神着看着你，过了半晌，她才从失神的状态中回过神反应过来。】
　　“我当然愿意了，琪亚娜，快点坐下，我来帮你复习功课。”
　　芽衣一把拉过夏渊的手臂，夏渊还没来得及细细感受手上的触感，就被对方瞬间按在了座位之上。
　　“唔....疼疼疼，芽衣你冷静一些。”
　　夏渊连忙说道，怎么感觉现在的芽衣也已经隐隐约约有朝未来发展的趋势？真不知道芽衣看到曾经的自己后会是什么样的反应。
　　比如说看到曾经温柔似水的芽衣，会不会愧疚的低下头不敢直视呢？
　　不过他倒是很期待自己的上司布洛妮娅，看到曾经娇小的布洛妮娅会是怎样的一副场景。
　　“琪亚娜，那我们就快些开始吧，先是这一页....这里所讲诉着的机甲性能都要记住，还有这边关于关于做饭的经验心得，还有这里关于崩坏兽的种类分布。”
　　夏渊总感觉在这些正经的教导中是不是穿插进来一些不是女武神应该学习的姿势咳咳....知识呢。
　　雷电芽衣兴冲冲的讲解着各类重点。
　　不知不觉间，天色已经从白天来到了黑夜，窗外也由喧闹变为了宁静.....
　　【你只感觉到大脑在颤抖，意识被芽衣讲解的大量知识点轰炸到从有到无了。】
　　他现在很怀疑曾经的琪亚娜究竟有没有听进去一点，夏渊紧紧捂住了额头，大脑已经快要处于过载的状态。
　　就在夏渊昏昏沉沉之际――
　　管理员小姐那宛如天籁般的声音传到了夏渊的耳畔。
　　“久等了，夏渊先生.....女武神・强袭的数据已接入完成。”
　　和之前一样，芽衣也化为了一道由数据构成的光芒被管理员小姐收回。
　　“终于.....终于结束了。”
　　夏渊抱着自己昏昏沉沉的大脑。
　　“辛苦你了，夏渊先生。”
　　管理员小姐安慰夏渊的同时，雷电芽衣加入了队伍之中，成为了最擅长做饭的伙伴。
　　“顺带一提，第三位帮手的坐标也已经定位完成了，夏渊先生不妨猜一猜究竟是哪一位呢？”
　　夏渊沉默片刻，按着琪亚娜、芽衣这个走向的话.....他即将要遭遇曾经的布洛妮娅，在圣芙蕾雅学院有着天才玩家之称的【女武神・战车――布朗尼】。
　　“这一次，夏渊先生我们还是采取同样的策略，让琪亚娜的数据自行和NPC交流，如果在过程中出现什么异常的话.....”
　　管理员小姐笑而不语，就那么默默的看着夏渊。
　　“知道了，知道啦，我会顶替过去应付她们的。”
　　“嗯~那就辛苦夏渊先生你了，等把爱酱从【蚀宝要来侵蚀你的心哦~】手中救出下，然后再将侵蚀之律者驱逐出【崩崩崩】的游戏世界，等到那时...我有一份礼物要送夏渊先生你。”
　　“等等，管理员小姐，现在可不是立flag的时候！”
　　管理员小姐没有出声，只是微笑着牵起夏渊的手腕朝着传送门的另一端跑去。
　　最先浮现着的是整齐的一排排书柜，随之而来的是一阵阵书页的沙沙声.......
　　“原来如此，这一段好像是布洛妮娅由于芯片cpu烧坏的缘故刚刚出院，琪亚娜去图书馆找她的剧情，看布洛妮娅就在那边，夏渊先生快引导琪亚娜和布洛妮娅对话吧。”
　　“虫虫~上！去跟鸭鸭对话。”
　　夏渊以一种奇怪的指挥口吻示意着琪亚娜前往布洛妮娅的身边，对方倒是抬着头摇晃着小脑袋不知道在观察着什么。
第308章 布洛妮娅真是太可爱了
　　“哼哼，布洛妮娅，总算是被我逮到了吧！
　　“本小姐还想给你办理出院手续，结果你竟然逃到图书馆在这里打游戏，关键是打游戏就算了，居然还不带我....真是一个不听话的坏孩子！”
　　“否认，布洛尼亚不是三岁小孩子。”
　　布洛妮娅对着琪亚娜伸出了手并反弹了对方给自己添加着的绰号。
　　“布洛妮娅已经用健康系统进行了自我诊断，已经确认了身体机能的恢复，所以布洛妮娅直接黑入了系统档案，登录了康复情况，办理了出院手续。”
　　“啊？布洛妮娅，你那是完全违反校规的黑客行为吧！这要是被德莉莎发现，肯定会被关禁闭的！”
　　“看起来似乎没有问题呢。”
　　在旁处于隐身状态的夏渊和管理员小姐观察着琪亚娜和布洛妮娅两者的对话，这一次看起来似乎没有出现严重漏洞【BUG】的情况。
　　“嗯.....从现在来看，无论是布洛妮娅，还是琪亚娜从现在的状况来看，对话流程都很顺畅。”
　　管理员小姐同样也在观察着她的虚拟屏幕上不断闪烁着的数据。
　　这时，夏渊静静地站在一旁，注视着琪亚娜专注地玩着游戏机，而布洛妮娅看到琪亚娜正在玩着的游戏中，神情中流露出不一样的神采。
　　“吼，吼姆大冒险？！”
　　伴随着惊呼声，夏渊的目光不由自主地转向旁边的布洛妮娅。
　　她摇晃着小脑袋，眼中闪烁着小星星的光芒，仿佛是整个图书馆中最耀眼的存在，瞳孔中的神采不禁让夏渊的内心不由地一颤。
　　那双明亮的眼睛，宛如两颗闪烁的星星，让夏渊感觉到一股无法抗拒、难以言喻形容的吸引力。
　　夏渊被布洛妮娅此时的可爱容颜深深地打动着。
　　如果现在没有管理员小姐在场，夏渊甚至想把现在的布洛妮娅搂进怀里，狠狠的疼爱她一百遍，哦....不对是上千遍。
　　他幻想着.......
　　如果自己的上司有曾经在圣芙蕾雅学院上学时的一半可爱就好了。
　　他的要求并不过分，但很显然他的上司再也找不回曾经的那份童真和纯粹，整天就知道挪动游戏资金，欺负可怜下属的屑老板。
　　尽管身材因为长大变得高挑.......
　　但脾气却因为身材的变化逐渐朝着下坡路走去，一去不返。
　　夏渊的目光停留在曾经的布洛妮娅身上，他的心跳声伴随着房间里琪亚娜的游戏声，渐渐融入了这个充满活力的空间。
　　他鼓足了勇气，勇敢的迈出了步伐，解除了隐身状态，在管理员小姐疑惑的神情中走向了琪亚娜和布洛妮娅的身边。
　　夏渊伸出了手，轻柔地摸了摸布洛妮娅的头发，感受着那柔软的触感。
　　布洛妮娅察觉到头顶的异样，她的眼神中充满着困惑与不解，她好像在圣芙蕾雅学院中的图书馆内遭遇了一位奇怪的大人。
　　对方的档案并不存在于天命数据库。
　　根据目标年龄来判断，对方看向自己的眼神中似乎充满着某种情感，不排除使用重装小兔歼灭对方的可能性。
　　但对方的抚摸似乎很舒适，布洛妮娅渐渐喜欢上了那种被摸头顶的感觉。
　　对此，布洛妮娅暂时打消了使用重装小兔将夏渊歼灭的想法，但等对方抚摸完后，她需要得到一个合理的解释，不然等待着对方的将会是.......
　　“唔，好舒服.......”
　　最终布洛妮娅还是没能抵抗住来自夏渊双手的诱惑，败下阵来，逐渐沉迷其中。
　　一旁的琪亚娜看到这一幕故意的说道：
　　“咳咳....既然布洛妮娅不感兴趣的话，我看我还是自己玩好了~”
　　琪亚娜将手中的游戏机拿到一边，引诱着布洛妮娅。
　　“等等，布洛妮娅要玩！”
　　琪亚娜的话让布洛妮娅恢复了清醒，将夏渊的手依依不舍的从头顶拿下。
　　看着布洛妮娅举着小手想要和琪亚娜抢游戏机的表情，夏渊不由的猛拍自己的胸口，强行忍住了将其搂入怀中的冲动。
　　因为在布洛妮娅的身后浮现出了重装小兔，它所装备的火炮正对准着夏渊。
　　【来自重装小兔的武力警告。】
　　夏渊姗姗的高举起双手，退后到安全距离之外，没办法，曾经的布洛妮娅实在是太可爱了，让他一时半会没有忍住。
　　不过，夏渊记得接下来似乎是操控吼姆来闯关的横板小游戏......顺带无视掉一旁的管理员小姐耐人寻味的眼神。
　　不过当管理员小姐看到夏渊自信满满的神情不由的询问道：“哦~看起来夏渊先生你似乎很擅长这种横版闯关的小游戏？”
　　夏渊下意识点了点头。
　　曾经的他可是在没有扫荡模式出现之前，每天都要操纵一遍吼姆捡金币来着？
　　但他此时的注意力都放在曾经的布洛妮娅身上.......
　　没有其他原因和理由，曾经的鸭鸭小小的、香香的、硬硬的、搂在怀里....咳咳，他是说见到曾经的布洛妮娅有种十分怀念的感觉。
　　“放马过来吧，琪亚娜，布狼牙是最强的。”
　　而在琪亚娜和布洛妮娅这边，布洛妮娅已经向琪亚娜发出了她的胜利宣言。
　　“游戏要开始了，那么接下来的操作就拜托夏渊先生你了。”
　　“没问题，管理员小姐。”
　　一侧的管理员小姐为夏渊加油打气道，但突然在身边虚拟显示屏上呈现出来的一连串的数据不禁让管理员小姐的眉头微微皱起。
　　“咦？等等，这串数据是......”
　　“诶诶诶！我的脚，这是怎么一回事？还有本小姐的手！”
　　琪亚娜看着自己已经变成吼姆的模样，正在围绕着夏渊的身边来回转悠个不停，她的小脑袋完全不明白为什么自己会变成了吼姆的模样。
　　琪亚娜似乎放弃了思考。
　　“诶，布洛妮娅.....怎么变成了吼美？就连笨蛋琪亚娜也变成了吼姆的样子。”
第309章 我头上有犄角~
　　一旁和管理员小姐同时处于隐身状态的夏渊不由的询问道：“管理员小姐这是怎么一回事，为什么是琪亚娜和布洛妮娅她们俩会变成了吼姆、吼美。”
　　管理员小姐揣摩着下巴回答道：
　　“如夏渊先生你所见，看来这次是吼姆横版街机游戏出现了某种问题和漏洞，我会尝试进行修复的，不过在此之前，就请麻烦夏渊先生你暂时稳住布洛妮娅。”
　　“等等，我应该要怎么稳住布洛妮娅？
　　“那是不是可以搂着她，安抚对方幼小的心灵？关爱留守儿童？咳咳....不过话说回来......管理员小姐，你这来回切换的手法越来越熟练了。”
　　还没等夏渊反应过来。
　　视角中的他就已经变为了吼姆，在一蹦一跳着适应着全新的身体。
　　“咳咳，鸭，布洛妮娅，你先冷静一下，一定是我们刚才打开的游戏方式不对！”
　　夏渊安慰道一旁变成吼美的布洛妮娅，只是变成吼美的布洛妮娅略显着有些滑稽。
　　“琪亚娜~”
　　“怎....怎么了。”
　　在愣神了片刻，夏渊才回想起自己现在的身份是曾经的琪亚娜。
　　“布洛妮娅真没想到，笨蛋琪亚娜有朝一日可以变得这么可爱......”
　　布洛妮娅的话让夏渊产生了不好的预感，这近乎于病娇、病态的语气是怎么一回事。
　　对哦.....自己现在是吼姆，而无论是曾经的布洛妮娅还是长大的布洛妮娅，她们对吼姆完全没有任何抵抗力。
　　“咳咳，布洛妮娅能抱你一下吗？”
　　幸福来得太过突然，让夏渊有些猝不及防，不过仔细想一想，布洛妮娅最喜欢吼姆，这样的情况对她而言更像是某种奖励才对，那就勉为其难的.....
　　“姆・姆・姆，当然可以啦，布洛妮娅请尽管扑进我吼姆我的怀抱里来吧！”
　　夏渊张开了双手，期待着布洛妮娅接下来的行动，他要给布洛妮娅一个大大的拥抱才行，可布洛妮娅的话却给夏渊的内心泼了一盆冰凉的凉水。
　　“果然还是算了吧......”
　　“？？？”
　　他裤子，哦...不对，他的双手都摊开了，布洛妮娅就让他在这里张开怀抱干愣着嘛？
　　“布洛妮娅，为什么啊！我究竟做错了什么才让你如此对我？甚至不肯给我一个温暖的怀抱......”
　　“你们两个，鬼鬼祟祟的在那边在做些什么？！”
　　“诶？？？”
　　听到雷电芽衣的声音从不远方传入耳畔，夏渊下意识哆嗦了一下，一侧处于隐身姿态的管理员小姐说道：
　　“夏渊先生，别担心，是我调来了芽衣的数据。”
　　“原，原来如此！”
　　他依稀记得就是在原版【崩崩崩】剧情里面，就是芽衣揪着琪亚娜的耳朵，中断了她和布洛妮娅之间的游戏时间。
　　等等他现在扮演的可还是琪亚娜，等下芽衣不会要揪着他的吼姆耳朵吧？！
　　就在夏渊想要拜托管理员小姐让自己变回原样时，芽衣已经从远处的回廊中走了过来。
　　“琪亚娜......说好的要考前补课，而你却跑到这里偷偷和布洛妮娅打游戏？！”
　　“对...对不起芽衣，我这就跟你回去学......只要别揪我的耳朵就好。”
　　可就在夏渊说完这句话时，图书馆整个空间突然变得阴沉，芽衣站在回廊的一段，手中拿着的【3rd】在散发着阵阵雷光。
　　“你已经做好觉悟了吗？”
　　伴随着芽衣的话音落下，氛围变得格外凝重，变成吼姆的夏渊在图书馆的回廊中摸索着可以逃跑的路线，但图书馆回廊的大门在这一刻似乎全部锁死。
　　“别担心，夏渊先生，我已经给这段剧情加速了。”
　　就在这时，夏渊的视角突然拉远，映入眼前的是芽衣高跟鞋踩踏在地板上发出的踏踏作响声。
　　芽衣每逼近一步，周围并伴随着一道猩红色的落雷闪过。
　　哒――哒――哒――
　　“......管理员小姐，你这加速到底是加到哪里去了啊！是给我的人生加速了吗？！”
　　夏渊被迫发出了来自内心的呐喊声。
　　“快跑吖，布洛妮娅！”
　　就在此刻，雷电芽衣已经完成了朝雷之律者的转变。
　　【我头上有犄角~我周围有闪电~！】
　　“管理员小姐现在都什么时候了，麻烦就不要再放一些奇怪的bgm了！”
　　围绕在夏渊耳畔边的声音消失了，可是他现在需要在回廊中不断躲避着来自雷之律者的落雷。
　　“夏渊先生，我已经在寻找解决方案了，总之现在拜托你先尽可能的坚持住....好吗？”
　　“呜....我的老天啊，为什么这雷电的威力这么强大，而且一道比一道强烈，我不是要渡雷劫的，管理员小姐我真的要撑不住了！“
　　夏渊的声音在回廊中响彻着，可管理员小姐的声音却始终没有出现。
　　“我现在已经在努力的寻找解决办法了，请夏渊先生您在努力坚持一下！“
　　“再这样下去，我真的要坚持不住了，呜......“
　　夏渊再次发出了绝望的叫喊，在图书馆的回廊中跳跃着、穿梭着、来回左右横条着....用尽一切办法躲避着雷之律者的攻击和周围降下的落雷。
　　“救命啊，芽衣要谋杀亲夫啦，哦.....不对，是图谋不轨、也不对，总之拜托了，另一个我，管理员小姐快来救救我吧！！！”
　　围绕着回廊，夏渊尽可能的奔跑着。
　　“哦，不....我的老天，真是太糟糕了，芽衣、雷之律者她直接杀过来了！”
　　“夏渊先生，快按qte按钮换我上场，我尽可能抵挡她一段时间。”
　　看着视野前不知何时呈现出来的一个按钮.......
　　夏渊没有丝毫犹豫的按下了它，在雷之律者的刀刃即将抵达的那一瞬间，管理员小姐利用手中的环刃及时将其格挡了回去。
　　砰砰砰――
　　两人缠斗了许久，但很难分出胜负。
第310章  我身边有雷电~
　　“唔.....不愧是雷之律者，只是这种程度的攻击还无法完全击败她。”
　　变成吼姆的夏渊躲在回廊的角落有些紧张的说道：“那管理员小姐，我们该怎么办？”
　　“夏渊先生，请不要担心，我已经在剩余权限的范围中找到了最优解。”
　　只见管理员小姐趁着雷之律者攻击的间隙，在虚拟屏幕前输入了一串神秘的代码。
　　在图书馆回廊的屋顶，一只和武装人偶一样大小的琪亚娜从天而降，以一种英雄登场的姿态站在了夏渊的面前。
　　“这....这是？！”
　　“小~琪~亚~娜~登~场~”
　　“管理员小姐，这不过是一个宿舍小人而已，更何况穿着的还是【领域装・白练】的装甲，怎么可能敌得过雷之律者呢！”
　　看着身高被雷之律者完全压制着的小琪亚娜，夏渊对其不抱有一点希望，被饭之律者支配着的阴影不断涌现在夏渊的心头。
　　“请不要着急，夏渊先生，就让我们拭目以待吧~”
　　管理员小姐微微一笑，坐在环刃之上显得十分悠闲，似乎对刚出场的小小琪亚娜有着十足的信心。
　　雷之律者那凌厉的眼神与小琪亚娜那有些憨憨的眼神四目相对，两者进入了没有任何人打扰的决斗。
　　还没等雷之律者反应过来，小小琪亚娜仅仅只用一拳所召唤出来的猫爪就将对方打倒在地。
　　【小小琪亚娜瞬秒雷之律者】
　　在这一拳下去后，周围扬起了类似擂台胜利的回响声，雷之律者倒地不起......而管理员小姐正在高速输入着代码似乎想将芽衣和夏渊的数据还原。
　　“管理员小姐，现在怎么样了？”
　　一旁还在扮演着吼姆的夏渊有些迫切的询问道，他已经觉察到布洛妮娅似乎已经从身后抱住了他的吼姆耳朵。
　　琪亚娜（夏渊）：“呼....终于变回来了。”
　　布洛妮娅：“嗯？刚刚发生了什么？”
　　不同于布洛妮娅的困惑，还没等夏渊松口气，一侧恢复过来的芽衣一把揪住了夏渊的耳朵。
　　“琪亚娜，你老是这么偷懒，还想不想成为A级女武神了，再这样下去别说是a级女武神，就连b级女武神的资格都有可能不保，走，跟我去训练室，今天的休息时间已经结束了！”
　　当听到可以和以前的芽衣单独待在训练室里面，夏渊不由的有些心动。
　　【不过当芽衣的话音刚刚落下，她和布洛妮娅的身影便静止不动，而你也变回了原本自己的模样。】
　　“嗯....夏渊先生，这段流程也已经全部结束了。”
　　“那关于布洛妮娅的数据呢？”
　　一侧的夏渊站在布洛妮娅的身后，像是恶捉剧的将少女的螺旋卷绑在了一起。
　　“已经没问题了，【女武神・战车】的数据已经接入完成，既然三名帮手已经凑齐，夏渊先生，接下来我们就要正式开展救援爱酱的计划了。”
　　【女武神・战车】已成为了同伴。
　　听到管理员小姐的话，夏渊从布洛妮娅的身后离开，总算是集齐了御三家，三位小伙伴。
　　不过他的内心还是有些怀疑，这样的队伍真的能将爱酱从侵蚀律者小姐手给救出来吗？
　　但事到如今，只能走一步算一步了。
　　“管理员小姐，现在爱酱被困在什么地方？”
　　“夏渊先生，关于这一点请不用担心，就在刚刚我就已经通过全域搜索获得了爱酱的坐标，我们随时可以通过传送门前往那里。”
　　“那还等什么，管理员小姐，我们快点将爱酱救出来吧。”
　　管理员小姐没有出声，只是飞快地在大厅终端的键盘上输入着什么，不一会的功夫，三道光速忽然从天而降，落在了夏渊的身边，并化为了人的形态。
　　【琪亚娜....出击！】
　　【要进行作战会议了吗？】
　　【布洛妮娅....等待指示】
　　之前被找回数据的三位角色，赫然呈现在夏渊的身前，【女武神管理权限】临时解除，转移至自由行动模式，在她们三人眼中掠过一抹神采，随即――
　　“夏渊，我们快去拯救爱酱她吧，本小姐已经做好大展身手的准备了。”
　　“不过，爱酱.....总感觉在哪里听说过这个名字呢。”
　　“布洛妮娅也有同感，不过为什么布洛妮娅的螺旋卷发会打结缠绕在一起？”
　　夏渊有些心虚的躲到了芽衣的身后。
　　虽说他惹不起未来的鸭鸭，但适当捉弄一下以前的布洛妮娅，倒是蛮有意思的一件事。
　　【你带领着三人小分队踏入了传送门之中】
　　“爱酱的坐标应该就在这附近.....夏渊先生有劳你好好在这附近搜查一下。”
　　穿过传送门，夏渊的视线逐渐从黑暗中变得清晰可见，管理员小姐的话语还萦绕在耳畔，周围弥漫着一股花的幽香，漫山遍野绽放着的纯白花朵让夏渊一度以为来到了妖精的国度。
　　在搜索四周的过程中，夏渊隐约看到了在前方凸起的山崖下，爱酱正孤零零的蹲坐在那里。
　　“诶...老板还有首席管理员小姐，呜呜呜.....爱酱在这里的这些日子可想死你们了。”
　　当夏渊一行人来到爱酱的身边，爱酱抱紧夏渊的裤脚哭泣道，诉说着这些日子以来的心酸。
　　“没事了，爱酱....我们来救你了。”
　　可就当夏渊正准备带着爱酱离开这里时，从远处一个不合时宜的声音突然传入众人的耳畔。
　　“慢着。”
　　从不远处散发着强劲的气流，当气流消散后，夏渊清晰的看到了掌握着风元素的辣个女人从气流的漩涡中呈现在众人的眼前。
　　“这是温蒂？”
　　还没等夏渊反应过来，温蒂便操纵着风元素之力杀向了众人的面前。
　　“被你们三个B级女武神击败的耻辱，今天就要被我亲自洗刷！我看以后还有谁敢称呼我为最弱律者！”
　　温蒂小姐将自己的内心话携带着怒火毫无保留的宣泄给夏渊一行人。
第311章  可爱的人类，结婚！
　　但毕竟是【最弱的律者】.....
　　在众人的不断集火下，风之律者还是再一次含恨倒在了夏渊的面前。
　　“为什么....为什么直到现在，我还是打不过区区三个最弱的B级女武神。”
　　对此，夏渊只能来到温蒂小姐的身边安慰的摸了摸对方的小脑袋，要知道琪亚娜、芽衣、布洛妮娅她们可不是按女武神等级就能衡量的存在。
　　在夏渊的安抚下，曾经的温蒂小姐化为了一缕风消散在众人的面前。
　　可就当夏渊以为能带领着爱酱从传送门撤离时，周围的天空突然变得黯淡。
　　“怎么回事，天空突然间变黑了？”
　　“不，夏渊先生，这并不是天黑了，而是天空的场景被删除了，能做到这种事情的只有......”
　　管理员小姐的神情有些凝重。
　　伴随着管理员小姐的提示，没等夏渊回过神来，他就意识到自己的脚下好像空无一物。
　　“等等，我们这是在下坠？”
　　抛开管理员小姐的反重力裙和芽衣的绝对领域不谈，夏渊只是将眼神瞥向一旁的布洛妮娅，就遭到了对方身后的重装小兔警告。
　　夏渊刚想举起双手表示自己人畜无害，就感觉到整个人就像是被扔进了太空仓在不断天旋地转着.....
　　很显然，游戏内的物理碰撞引擎已被侵蚀律者小姐破坏，紧接着，夏渊感觉到自己脚下有股力量在不断拽着自己。
　　注意到夏渊的异常，爱酱及时搂紧了夏渊的手腕。
　　“老板，请不要担心，请相信首席管理员小姐，她已经在尝试修复被篡改的地面数据了，相信很快就能从这种不断下坠的状态中恢复原状。”
　　“爱酱，你解释归解释，但可以不要一直拽着我的头发嘛？再抓下去，我可能真的会像程序员那样秃顶的！”
　　他可不想以后带着假发出门上班，还要被布洛妮娅嘲笑的日子，绝不！
　　此时，在重力失控的状态下，爱酱整个娇小的身躯已经完全陷入了夏渊的卷发之中。
　　“不行吖，老板，如果不拽住的话，爱酱绝对会掉往上去的，就麻烦老板你再坚持一下~~”
　　“说的简单....我的头发可不是爱酱你那可拆卸式的包菜发型，可以随按随用的！”
　　“重力数据马上就要恢复了，夏渊先生请小心，我们即将着地。”
　　虽然周围一片漆黑，但在管理员小姐的话语声下，夏渊已经能感受到脚底踩到了某种实物，身体也从失重的状态下恢复平衡。
　　恢复重力的第一件事，夏渊先将头顶的包菜，哦...不对是爱酱给揪了下来。
　　“这也是温蒂的能力吗？”
　　一旁有些不明所以的【女武神・强袭】在没弄清楚此时的情况前看着面前漆黑的环境询问道。
　　“嗯哼，这当然不是温蒂的能力了，温蒂只不过是风之律者，她所能操纵的只有风而已，而我世界上最美丽动人的侵蚀律者小姐.....”
　　踏踏踏――
　　从远方的黑暗中传来了一阵疑是高跟鞋踩踏在地面发出的清脆声响，侵蚀律者小姐出现在众人的面前。
　　“可爱的人类，可算是找到你了，怎么样....和你的几位小伙伴在属于我的游戏世界里玩的如何？”
　　她的声音传入到每个人的耳畔，虽然甜美，但却带给夏渊内心一种冰凉冰凉的感觉。
　　现在甚至才刚出新手村没多久，才收集齐三位女武神，怎么这么快就要面临最终boss了呢？！
　　“夏渊先生，请快躲到我的身后！”
　　管理员小姐将夏渊和爱酱拉到了她的身后并掏出了她所携带的环刃，进入了战斗姿势。
　　“嗯哼，我们之间没必要这么严肃吧，这位总想把我驱逐出游戏的漂亮管理员小姐，嗯....不过嘛，我对你并不怎么感兴趣。”
　　侵蚀律者小姐的声音带着一丝轻浮的调侃。
　　她并不是爱莉希雅，更不是人之律者，她不会钟爱每一个世人，她只会对她在意的人感兴趣。
　　当她看到躲到管理员小姐身后的夏渊时，她情不自禁的捂住了她的脸颊，身姿自主的扭动着、神情尽显妩媚，宛如一朵盛开的妖异花朵。
　　她的目光如同烈焰一般，燃烧着狂野而又纯粹的欲望。
　　躲在管理员小姐身后的夏渊顿时感觉到一股寒意袭来，他不禁用双手紧紧地抱住自己的身子，仿佛寻求一丝安慰，他的眼神躲避着侵蚀律者小姐那热切的目光，却无法掩饰内心所害怕被对方榨干的畏惧与恐惧。
　　【害怕.jpg】
　　啪――
　　伴随着侵蚀律者小姐的一声清脆的响指。
　　原本黑暗的场景变成了一个充满神秘和庄严气息的教堂之中。
　　“嗯哼，管理员小姐，你是不是没想到，我在这款游戏里面的权限已经强大到这种地步了嘛？比如说可以轻易更改周围的场景。”
　　朦胧的灯光透过彩色玻璃窗洒落在地上，映照出一片虚幻的光影。
　　教堂的墙壁上挂着精致的十字架，沧桑的岁月在上面刻下了无数的痕迹，也见证过无数的时刻，空气中弥漫着独特的味道，给人一种略显沉重的压迫感。
　　侵蚀律者小姐微微一笑，她缓缓抬起手指，指尖闪烁着诡异的光芒。
　　突然间.......
　　教堂中的风停止了，一切都变得寂静无声，只有她的声音在周围空间内回荡着。
　　“夏渊，你是我最爱的人类。”
　　她的声音如同魔咒一般，缠绕在夏渊的心头、她的眼神中透露着一种狂热的欲望，仿佛要将他吞噬。
　　“蚀宝，你究竟想怎么样！”
　　夏渊的身体颤抖起来，他感到自己仿佛置身于一个无尽黑暗的深渊中。
　　“嗯哼.....我的想法嘛，其实再简答不过了，可爱的人类，知道我为什么会选择教堂这样的场景嘛？”
　　“为什么？”
　　躲在管理员小姐身后的夏渊不解的询问道。
　　啪――
　　又是一声清脆的响指，侵蚀律者小姐身上的衣物截然变成了一身梦幻的纯白婚纱。
第312章 嗯哼，侵蚀律者小姐从没有坏心思~
　　“我的想法其实很简单，那就是和可爱的人类你结婚。”
　　她的声音轻柔而坚定，眼神中流露出一丝期待与向往。
　　侵蚀律者小姐微微一笑，她的眼睛如同星辰闪烁，散发出迷人的光芒，此刻她的肌肤如白雪般洁白，柔软的长发随着微风轻轻飘动。
　　她身穿一袭华丽的白纱礼服，显得婀娜多姿。
　　夏渊看着眼前的景象，仿佛置身于童话故事中的梦境，教堂内弥漫着淡淡的香气，散发出一种神圣而庄严的氛围，高高的尖顶教堂上镶嵌着彩色的玻璃窗，透过窗户射进来的阳光洒在地面上，形成一片斑斓的光影。
　　“？？？结，结婚？！！！”
　　夏渊的心跳开始加速，呼吸逐渐变得急促起来。
　　他的确是不想被侵蚀律者小姐所吞噬，他是有想过想要逃离面前的教堂，但他怎么也没想到对方的想法居然是要和自己在教堂中成亲。
　　幸福....咳咳，事情来得太突然，夏渊的大脑顿时变得一片空白。
　　“嗯哼，就是在这教堂之内完成人类最浪漫的事情，至于这位绿意盎然的管理员哦，不对......包菜小姐，我可以允许你充当我和可爱人类之间婚姻的见证人。”
　　侵蚀律者小姐的声音渐渐变得激动起来，纤细的手指十指交叉。
　　显然侵蚀之律者在列车上诞生没多久后，但由于观察的人和事物不同，少女的思想与思维开始朝奇怪的方向发展并导致一去不返。
　　“好不容易有了自己的身体，当然要和可爱、我最爱的人类【夏渊】你做些最值得纪念、令人开心的事情才行。”
　　侵蚀律者小姐的话语中透露着一种癫狂。
　　她的眼神直勾勾的看着躲在管理员小姐身后的夏渊，她的眼里只有他一人。
　　“夏渊先生，请先和爱酱离开这里，我来殿后。”
　　其实他也可以殿后的，但看到管理员小姐眼神中闪烁着的决然和坚决，夏渊抱起身边的爱酱认真的点了点头。
　　因为他清楚.......
　　他就算继续待在这里也只会是管理员小姐的累赘，并且伴随着被蚀宝榨干的危险性，只要他此刻能够逃走的话.......
　　相信眼里只有他自己的侵蚀律者小姐一定会舍弃下管理员小姐去追赶自己，这样管理员小姐也能有机会摆脱对方。
　　看着对方呈现出的战斗姿势，侵蚀律者小姐道：
　　“唔.....这位惹人烦的管理员小姐，我可以认为你这是在破坏我和可爱的人类之间美好的婚礼吗？若是这样的话，那我就要考虑为你那绿油油的发型染成更为幽绿的包菜色了。”
　　侵蚀律者小姐将手放在嘴边，她不允许任何人妨碍、打扰她和夏渊的婚礼。
　　与此同时......
　　夏渊转身朝教堂的大门跑去，可伴随着侵蚀律者小姐的一声响指。
　　咚――！
　　本是敞开的教堂大门却在这一刻突然紧闭着。
　　“可爱的人类，我们才刚见面，怎么就想逃走呢，再这样下去的话，就算是我可也是会哭的哦~”
　　“不，我觉得再不跑的话，等过了几小时后，哭的人就该是我了！”
　　夏渊在内心中呐喊着。
　　可面前牢牢紧闭的教堂大门，他始终也无法打开。
　　夏渊奋力地撞击教堂的门扇，可教堂的大门却纹丝不动。
　　侵蚀律者小姐的戏谑声以及管理员小姐再用环刃与之作战的交手打斗声回荡在他的耳畔并逐渐蔓延开来。
　　自己好像被蚀宝她困在教堂的这个场所之中了.....
　　砰砰砰――
　　又是数回合交手。
　　管理员小姐喘着粗气，她的气息有些不稳定。
　　她很清楚正是面前之人造成了眼下一切祸乱的根源、试图攻击和占有【崩崩崩】的罪魁祸首――侵蚀之律者。
　　但她也清楚仅凭现在的自己很难会是对方的对手。
　　“嗯哼，这位包菜小姐，只不过才几回合不到，我甚至都还没有热身完毕，你就已经坚持不住了吗？本来还想打算让你当婚姻的举办人，想请你多多关照一下呢~真是的，我明明是好意......抽泣、抽泣。”
　　侵蚀律者小姐捂住了她的脸颊，眼角流露出少许的泪花。
　　“唔....你就死了这条心吧，夏渊先生是不可能交给你的。”
　　管理员小姐趁对方没有注意的情况下，从暗地里调动着数据参数，尝试夺回控制权并将被封闭的教堂大门打开。
　　“那就真是遗憾了，不过.....身为善解人意的我还是做了一些礼物送给你，就让它们陪你玩会吧，我要去找可爱的人类了。”
　　侵蚀律者小姐的目光朝正在奋力推开教堂大门的夏渊看去。
　　“可爱的人类....等着我~”
　　就在侵蚀律者小姐的话音落下后，大量的【督军级崩坏兽】阻碍在管理员小姐的面前，甚至在其中还夹杂着一台【海大胖――神机・海姆达尔】。
　　过了片刻.......
　　就在侵蚀律者小姐准备朝夏渊的方向逼近时，一只手突然从身后抓住了对方穿着的纯白裙摆，正是将所有崩坏兽解决完毕的管理员小姐。
　　“慢着！休想到夏渊先生那里去！”
　　侵蚀律者小姐回过了头，她的神情中充满了一丝惊讶。
　　“嗯哼.....不愧是首席管理员小姐，还是挺能打的嘛，居然只凭自己一人就摆脱了我的那些玩具们，看来倒是我小瞧你了，唉.......亏我还对我这些设计的这些玩具有自信呢~”
　　啪啪啪――
　　她鼓掌为其欢呼着。
　　“【海姆达尔】曾经确实很强.....但这都是多少个版本以前的事情了，你怕是很久都没有更新过【崩崩崩】了吧？”
　　管理员小姐强有力的反击道。
　　只不过此时管理员小姐的状况并不好。
　　她由于刚才的战斗衣裳显得褴褛，变得破损不堪，波澜起伏的衣襟意味着她已经没有、或许也可以说是近乎丧失了作战的能力。
第313章 已经快坏掉的侵蚀律者小姐
　　“还有......这些崩坏兽可不是你设计出来的，不要只凭一句话就窃取掉别人的劳动成果。”
　　管理员小员用仅剩的余力从身后拽紧侵蚀律者小姐所穿着的婚纱，不让对方朝夏渊的方向前进分毫。
　　“嗯~这位长着包菜头的首席管理员小姐的话语可真是刻薄呢~
　　“没错....我是对游戏内已有的崩坏兽稍稍做了一些改动，不过你难道不觉得染上属于我的色彩是一件很值得开心与浪漫的事情嘛？”
　　侵蚀律者小姐停下了脚步。
　　她似乎在等待着对方的回答，可管理员小姐并不吃这一套。
　　“呵，那你可还真是审美很奇特的数字病毒呢。”
　　她无情的嘲讽道。
　　“嗯哼~独特是一种截然不同的风格，能被首席管理员小姐如此称呼，我很荣幸哦。”
　　侵蚀律者小姐丝毫不在意对方的看法，她的话语停顿了一下继续说道：
　　“不过...这位首席管理员小姐，首先我要强调一件事，我可不是什么随处可见的数字病毒，我侵蚀之律者，游戏id：【蚀宝要来侵蚀你的心哦~】是能自由徜徉在数据之海的独立意识体，能够无休止复制与增殖的存在，喜欢的事物是【可爱的人类――夏渊】，讨厌的事物是【任何不喜欢人类的人】。”
　　侵蚀律者小姐转过身子，十分礼貌的对面前已经失去作战能力的管理员小姐欠身行礼道。
　　“说起来，我本来只能依附在一件孤零零的打字机上，多亏了可爱的人类想再做一款游戏，我才能拥有这样一具美丽无瑕的身体....以及能够容纳我自身存在的世外桃源。”
　　侵蚀律者小姐张开了双手，似乎想要将整个世界拥入怀中，也正是如此，她才能以这副姿态去和她最喜欢的人类相见。
　　她不需要在默默的躲避、也不需要再默默的观望了.....她现在完全可以主动出击，将可爱的人类蚕食殆尽。
　　“蚀宝，或许我们可以谈谈。”
　　夏渊此时已经意识到他无法通过蛮力将面前教堂的大门推开，而管理员小姐的状态又十分虚弱，他只能尽可能与之周旋，寻找对方的破绽，找出唯一可以逃脱的可能性。
　　“嗯哼，可爱的人类，你终于回应我了，是想和我谈谈心嘛~或者....还是想和我谈一些有意思的事情，总之想和我谈什么都行，只要是人类你喜欢的，我都喜欢~”
　　侵蚀律者小姐面带痴迷的神情看向夏渊。
　　“蚀宝，你为什么....要破坏这个游戏世界？”
　　“唔...哭泣，可爱的人类，你为什么会觉得我是在破坏这个游戏世界呢，我喜欢它都还来不及，它给予了我这副无瑕的身子，它得以让我和可爱的人类你相见。”
　　侵蚀律者小姐的话语中带了一种哭腔，她为对方的误解而感觉到伤心和失落。
　　“我只是想让这款游戏尽可能的变得有趣。
　　“可爱的人类，你刚才也已经体验过了吧，消失的碰撞引擎和场景，这在以前的时代是万万不可能出现的景象，我想把大家都染成我的色彩，我给它带来了更加自由的体验和更多惊喜，可爱的人类，我是想尽可能把它变的更有趣啊。”
　　侵蚀律者小姐有些渴望的等待着夏渊的回答。
　　“蚀宝，那些bug可不算有趣，我到现在头还晕眩个不止。”
　　夏渊捂住了还有些隐隐作痛的头对侵蚀律者小姐回复道。
　　“怎....怎么会。”
　　夏渊的回答没有达到侵蚀律者小姐的预期，她失落的垂下了头，就像是暗恋了许久的那个人在告白的那一刻，对方提出了分手一样。
　　侵蚀律者小姐的双手无力地垂落了下去，指尖微微颤抖。
　　她的指甲呈现出一种苍白的颜色，仿佛被某种黑暗力量所腐蚀。
　　教堂内弥漫着一股沉闷的气息。
　　空间仿佛被悲伤和不安所充斥，紫粉色的花朵原本应该在她的手中绽放，但此刻却四散飘落在教堂的周围，像是被某种无形的力量摧毁、消逝。
　　“为什么...为什么可爱的人类无法理解我所做的一切？”
　　侵蚀律者小姐的声音充满了绝望和无奈，她的眼神变得病态而狂热。
　　她颤抖的手指轻轻触摸着一朵残留的鲜花，花瓣在她触碰下轻轻飘落，在她眼中闪过一丝疯狂的光芒。
　　“一定是人类没有染上属于我的色彩导致的！”
　　她垂着头，嘴中喃喃低语着。
　　突然，侵蚀律者小姐抬起了头，在她的脸上浮现出一抹病态的笑容。
　　“可爱的人类，你不用担心，我是不会哭的哦~我会让你明白我的感受，这种真正的乐趣。”
　　她的声音中透露出一种扭曲的快感。
　　她的目光在教堂中扫过，似乎在寻找着什么。最终，她的目光停在了教堂正中央那道巨大的镜子上。
　　镜子上映照出她精致的面容，但内心却仿佛是一个被黑暗侵蚀的灵魂。
　　她可不是爱莉希雅......
　　“只要把这个世界以及可爱的人类你变成我所期望的样子，大家就都能够明白我的感受了。”
　　她的声音充满了疯狂与执念。
　　“嗯.....不过在那之前的话。”
　　侵蚀律者小姐的话音未落，像是挑衅似的看了一眼在自己身后的管理员小姐，而后者哪怕衣裳因刚才的战斗而变得破损，但也毫不示弱地朝前迈出了一步。
　　“不会让你在这里为所欲为的，我首席管理员：【爱衣・休伯利安】一定会守护好夏渊先生，并将你从这个世界里驱逐出去的。”
　　“嗯.....口气倒是不小嘛，不过这位长着包菜头的管理员小姐，你是否能看清现在的状况与处境呢？”
　　侵蚀律者小姐的话语声刚刚落下......
　　教堂内突然刮起一缕狂风，吹动着教堂内正在旭旭燃烧着的蜡烛火焰。
　　火焰摇曳间，似乎传递出一种不祥的预兆。
　　蜡烛熄灭了......
第314章  可爱的人类，别想逃走哦~
　　侵蚀律者小姐的身影在黑暗中散发出不祥的气息，仿佛是带来崩坏与灾厄的女王降临在人间。
　　整个教堂顿时被一股强大的气息所笼罩，散发着一种让人窒息的恐惧，而侵蚀律者小姐的目光中，闪烁着狂热和扭曲的欲望，仿佛她已经沉浸在自己构建的病态幻境中，无法自拔。
　　在这一刻，教堂仿佛成了一个幽暗的迷宫。
　　一种散发着幽绿的色彩不断从侵蚀律者小姐的身下延伸着，黑暗笼罩着夏渊的视线，使其无法看清周围的任何事物。
　　“管理员小姐，爱酱！你们在哪？”
　　夏渊只能紧贴着教堂的大门，呼喊着管理员小姐和爱酱的名字，此时的他就连空间的方向感也尽数迷失。
　　可就在这时，一道耀眼的光芒从教堂的顶部照射而下，驱散了周围的黑暗，照亮了夏渊的身影。
　　是【女武神――犹大】
　　虽然不是女武神，但是堪比女武神的存在。
　　它那璀璨的身姿从教堂上缓缓呈现在夏渊的面前，刚才的黑暗给了管理员小姐充足的时间用来调出【女武神――犹大】。
　　侵蚀律者小姐也留意到这一幕。
　　“终于准备好了，侵蚀之律者来尝一尝这招，【犹大的誓约】全功率解放！”
　　“嗯哼，你不会以为只凭区区一个破十字架就能在这个游戏世界内战胜我吧？”
　　侵蚀律者抬头看去，只见一个巨大的十字架从天而降，悬浮在她的头顶上方，从十字架中展开出的数道纯白光芒正尝试驱散着她体内的力量。
　　可管理员小姐现在的目标从来不是将其打败，而是分散对方的注意力。
　　在侵蚀律者小姐此时没有察觉到的教堂大门另一端，一把腥红的十字架呈现在他的眼前。
　　“夏渊先生，趁【女武神犹大】禁锢着侵蚀律者的这段时间，请用身边的那把仿犹大将面前的大门破坏掉吧。”
　　“我是不会放可爱人类你离去的。”
　　侵蚀律者小姐加大了挣脱【犹大誓约】的力度，而管理员小姐还在尽可能的坚持着。
　　为了不辜负对方的这片心意，夏渊郑重的来到了那把十字架前，他用双手将它取了起来。
　　顿时，他感到一股无比强大的力量顺着【仿犹大・血之拥抱】不断从手臂处蔓延至全身。
　　夏渊抬起头，挺直身躯。
　　他感受到自己内心的那股勇气再度被燃起，手中的十字架变成了一柄巨大的斧头，他用力朝教堂的大门挥出了斧头。
　　轰――
　　大门应声破裂，破裂的大门残片重重的落在地上引发出一阵低沉的声响，当尘埃散去.....
　　他逃离了教堂的束缚。
　　“管理员小姐，教堂的大门已经打开了！”
　　“做的漂亮，夏渊先生。”
　　听到大门外夏渊传来的呼声，管理员小姐快步从侵蚀律者小姐旁边离开，犹大的禁锢能力应该还能再坚持一段时间。
　　她带着夏渊和爱酱冲出了教堂，投入到外面的光明之中，阳光洒在了众人的脸庞，驱散了那一抹阴霾，让众人重新获得了自由。
　　传送门已经在教堂外不远处等待着众人的前往。
　　过了片刻，教堂内的氛围变得沉寂无声。
　　犹大的誓约黯淡无比，失去了往日的辉煌，仿佛连一丝光芒都无法散发出来，它静静地躺在地板上，它似乎在沉睡着，等待着被一位用十字架的发射器再度被唤醒的那一天。
　　侵蚀律者小姐注视着夏渊远去的背影，眼里闪过一丝失落和落寂。
　　她需要更强大的力量，如果自己能早些时间挣脱开束缚，人类就不会离自己而去。
　　因为她深知只要自己的力量足够强大，人类终将会再次回到她身边，此刻，她需要积攒更多的力量，以应对未来并将夏渊带回。
　　在教堂中，她的身影渐渐化作一抹幽绿，逐渐消散在空气中，而教堂内，那凄凉的风声成为了此时唯一的陪伴，回荡在空旷的空间中。
　　教堂的大门敞开着。
　　寒风不受阻挡地吹进来，带着冰冷的气息。
　　阵阵寒风在教堂中徘徊，吹拂着教堂内的每一个角落，红色的地毯上微微起伏，仿佛有无形的力量在其中流转，将那些紫红色的花朵吹荡在空中，徐徐飘来在教堂的木质长椅上。
　　在这宁静而古老的教堂里，时间仿佛静止了。
　　没有人的存在，只剩下岁月的流逝和寒风的徘徊，构成着这片独特的氛围，而侵蚀律者小姐的离去，更是给这里增添了一丝落寂。
　　夏渊离开的背影逐渐消失在教堂外，只留下了一片静谧。
　　教堂内的一切都恢复了沉默，仿佛没有发生过任何事情，而那片黯淡无光【犹大的誓约】，仍躺在地板上，等待着下一个触碰，下一次的唤醒。
　　当站在传送门外的夏渊回头瞥了一眼身后，他的目光扫过身后的教堂，寻找着任何追踪的迹象。
　　然而，他发现蚀宝并没有追上来。
　　她消失在视野之中。
　　他明白侵蚀律者小姐已经完全处于一种病态的心理状态，或许对方需要一位心理医生来为其诊断与治疗。
　　夏渊明白自己需要保持足够的冷静，虽然结婚是很美好，但并不是现在，为了对抗侵蚀律者小姐，也为了帮其恢复足够的理智，他必须保持清醒的心智。
　　他转身走向了传送门，准备离开这个庄严的场所。
　　“管理员小姐，你....还好吗？”
　　看着对方此时不断起伏的胸口，夏渊关心的问切道。
　　“我没事，抱歉....让夏渊先生你担心了，不过现在已经没事了，我们快去看看爱酱她吧。”
　　伴随着管理员小姐的提醒，夏渊这才想起他是为了救爱酱来到这里的。
　　“老板、首席管理员、爱酱在这！！！”
　　爱酱挥着小手，试图吸引两人的注意。
　　夏渊循着声音传来的方向看去，还没等他反应过来，只见恢复自由身的爱酱正激动的扑向夏渊的裤腿，紧抱着不撒手。
　　“呜呜呜......老板、首席管理员小姐，爱酱明白你们一定会来救我的！”
第315章 强而有力的女武神，那当然是我们的刘易斯前辈啦~
　　“mua~”
　　夏渊一把将爱酱从裤腿上抱了起来，可他也没想到激动的爱酱会直接朝自己的脸颊上亲去。
　　“好了，好了，爱酱别亲了，已经安全了，再亲的话真的亲要肿了，不过话说回来爱酱你和管理员小姐真的不是同一个人嘛？比如说姐妹？”
　　将爱酱举在眼前，夏渊仔细对比了和管理员小姐两者之间的区别与不同，感觉上管理员小姐似乎就是长大后的爱酱。
　　“真的嘛？老板，居然被说像管理员小姐，爱酱太开心了~”
　　爱酱用小手拍了拍夏渊的肩膀，以示友好。
　　在一阵寒暄之后，夏渊和爱酱在管理员小姐的带领下再次回到了【崩崩崩】三大核心模块之一。
　　【管理员身份核实：成功】
　　回到核心大厅的爱酱，立刻投身于工作之中，时不时从她的嘴里嘟嘟传来的提示声，似乎证明一切正在朝好的方向发展。
　　“报告老板和首席管理员，模块权限之一的数据已经全部恢复完毕了。”
　　“嗯...辛苦你了，爱酱。
　　“夏渊先生，不如我们趁热打铁，一鼓作气去将剩余的两大模块的权限从侵蚀律者的手中给争夺回来。”
　　夏渊看着此时对方的状态却露出了担忧的神色。
　　“管理员小姐，你确定不需要休息一下吗？”
　　“夏渊先生，你的好意我心领了，可现在如果不尽快将其他两大模块的爱酱取得联系，伴随着时间一点一滴的流逝，侵蚀之律者也将愈来愈强，我们已经没有时间可以浪费了......”
　　【众人踏上了寻找其他两只爱酱的旅途】
　　穿过传送门，夏渊和管理员小姐来到了一片新的区域，这里的景色隐约和之前的模块大厅有些相似。
　　环顾四周，夏渊发现这里空荡荡的，所有的设备只是正在执行着预设的命令，看起来似乎有一段时间没有人来过了。
　　或许对方已经遭遇了不测，被蚀宝给抓走了。
　　夏渊的心中如此想道。
　　在跟随着管理员爱衣小姐来到了大厅中央终端的面前，管理员小姐很熟练地启动了终端系统。
　　跟着她的操作，夏渊看到了【漂流迷界】、【时空工厂】等区域，那些在崩崩崩中已经通关不知多少次的关卡在全息屏幕上快速闪过。
　　这些区域上正遍布着大量闪烁着的红色光标。
　　夏渊捂住自己隐隐作痛的肝脏，他推测这些红色的光标应该是遭受到蚀宝的侵蚀。
　　看来情况已经很严重了......
　　此时管理员小姐将一个标注着【深度玩法区域】的地图放大，只见其中心部位闪烁着某种醒目的红色图标。
　　图标看起来和爱酱颇为相似。
　　从地图上来看，和爱酱同样型号的管理员：爱酱【E】现在正处于那块深度玩法的最深处，不过从图标的颜色上看来，她看起来还不错。
　　不过夏渊留意到这屏幕里代表着敌人光标依旧密集，但与之前的区域不同，靠近红色包菜头像的光标正在以一个扇形状态顺时针消失。
　　“敌人好像在减少？难道是因为另一个爱酱？”
　　“是的，夏渊先生，与之前我们遇到的主线模块不同，这块模块主要分布着的数据库是玩家获得各种材料的关卡，其中包括武器、圣痕.....”
　　“还有各种漂亮、强而有力的女武神们！”
　　一旁的夏渊抢答道。
　　“夏渊先生，我看这位名为刘易斯前辈的女武神似乎很适合你。”
　　“？？？”
　　在夏渊一脸疑惑时，首席管理员小姐调出了对方的档案和资料，看着档案上标注的信息，这不是卡萝尔的母亲吗？这魁梧的身材.......黝黑的皮肤....
　　“不了，不了，这伤身体，还有管理员小姐请不要和我开这种玩笑！”
　　夏渊连忙摆手道。
　　“呵呵~我看对方似乎很适合我们这次行动，感觉非常契合夏渊先生你需要一位强而有力的女武神兼任保镖的标准。”
　　伴随着夏渊的沉默、管理员发出了银铃般的笑声。
　　“好啦，好啦，不开玩笑了.....那么事不宜迟，夏渊先生、爱酱我们赶快出发吧，作为获取角色升级材料的常驻关卡拿来给夏渊先生练手倒是很合适。”
　　首席管理员小姐为了更好的让夏渊能够适应之后的环境对着两人说道。
　　只见在众人面前呈现出了一道光幕。
　　在光幕上有着一只粉色的【吼美】，在它的身边分布着宛如樱花花瓣的材料。
　　夏渊纵身穿过光幕，在一阵恍惚中，映入眼前的是一片无比熟悉的沙滩。
　　但这并不是泉之精灵小姐所居住、看管的沙滩，而是操纵泰坦与其他机甲进行战斗的场景，虽说现版本已经更新了一键扫荡功能，但久违的看到不禁让夏渊产生了一丝怀念。
　　“这里是【逆熵泰坦制裁】关卡？”
　　不过就当夏渊准备操纵泰坦机甲大展身手的时候，可放眼这片沙滩的四周....他并没有看到敌方的机甲，甚至就连自己可以操纵的机甲都没有发现，难道说这关的流程同样出现了某种问题，总之还是先调查一下周围吧。
　　“等等....前方好像有什么东西在来回扭动？”
　　夏渊注意到像是有个人的上半身被埋进了沙子里面，这让他不禁回想起在另一边沙滩被芽衣阿姨镶进沙滩里头顶西瓜的阴影。
　　众人刚刚走进，被埋在沙中的人突然变得激动起来，发出了支支吾吾的声音。
　　夏渊仔细一看被困在沙子里的棕发少女，这不是帕朵菲莉丝吗？怎么会被埋在沙子里面，或者说对方是如何将自己的小脑袋砌进里面的。
　　“唔――唔唔唔，救命喵！”
　　“帕朵.....你这是在这里晒日光浴吗？这倒是很有想法，不愧是你。”
　　夏渊说着的同时顺带来到了帕朵菲莉丝的身边。
　　“呸呸呸，夏渊小哥，我可是听到了哦，会有那位漂亮的少女会以头朝下近乎埋在沙子里的方式晒日光浴！”
第316章 夏渊小哥，不许按那里！
　　夏渊站在沙滩上，细细观察着周围的景色。
　　夕阳的余辉透过蓬松的云层洒下，给整个沙滩披上了一层暖洋洋的金色光晕。
　　海浪轻轻地拍打着沙滩，发出如音乐般的节奏，白色的沙滩绵延到远方，与碧蓝的海水交相辉映，构成了一幅令人感到舒适的画卷。
　　除了不远方沙滩上那道正不断升起的沙砾，似乎有什么人正在那里挖着沙子。
　　透过阳光的照射，夏渊看到了一道疑似少女的身影，仿佛她在挖着什么东西、又或者有什么东西被埋在沙滩下，少女被它所吸引了过来。
　　她潜伏着身子，激动着挖开周围的沙子，露出了一枚金灿灿的金币。
　　“哇，罐头，看起来咱们要发财了，快，快继续挖！！！”
　　“喵~”
　　这枚金币上绘制着精致的纹路，散发着古老的气息。
　　少女奋力抛沙中.......
　　与此同时，夏渊、爱酱、首席管理员小姐一行人正循着少女的那道身影徐徐走来。
　　“罐头，继续、继续，咱的猫猫嗅觉告诉着咱这沙滩下隐藏着巨大的财富！”
　　“喵？”
　　就在夏渊赶到附近时，原本的沙滩中央出现了一个凹陷的坑洞，隐隐约约还能听到坑洞下少女传来的惊呼声。
　　“乖乖.....这是怎么用这么短时间用手将沙滩挖出这么一个大坑来着？”
　　他的目光迅速扫过附近的砂砾和坑洞，他蹲下身子，探头朝内部望去，只见一位棕发少女正潜伏在洞穴的深处，在疯狂朝外扒拉着沙粒，沙粒中并夹杂着一些亮闪闪的金币。
　　可众人站在沙滩上的重量却成为了压垮沙滩的最后一根稻草。
　　突然――
　　被挖开的坑洞瞬间塌陷，帕朵菲莉丝连带着罐头被直接埋在了沙滩下。
　　贪钱的小猫和少女终将会为她们的行为付出代价。
　　“咳咳咳，怎么突然间就塌了，周围有没有好心人来救救帕朵！！！”
　　“喵~”
　　贪财的小帕朵让夏渊有些哭笑不得。
　　“帕朵，你怎么会在沙滩这里呃...挖金币？”
　　“诶，这个声音是夏渊小哥？快，快救咱出去。”
　　帕朵菲莉丝晃动着还在沙砾外的脚丫。
　　于是乎，夏渊靠近了被困在沙堆中的少女，前后摇晃着，尝试将其从沙地中拔出。
　　也许是埋的太深，又或许是沙地太硬，夏渊用尽全身的力气也未能将少女从沙地中拔出，反而在摇晃的过程中，从少女腰间的兜袋里掉落出许多亮闪闪的金币。
　　一侧的爱酱看到那些金币，趁着众人不注意，悄悄的将一枚藏入自己的怀中。
　　“这一枚金币，爱酱就不客气的收下啦~作为救人的回报，嘿嘿。”
　　“陷、陷的好紧！”
　　就在夏渊撇开周围的沙砾准备用双手发力搂紧帕朵菲莉丝将其抱出的时候，沙滩下传来了一阵阵笑声。
　　“咳咳...夏渊小哥，可以商量一件事嘛......抱咱的时候可以不碰咱的肚脐吗？ 很痒的，刚才碰到咱肚脐的时候，咱可是又吃了一大把沙子！”
　　沙滩下的坑洞内传来了帕朵菲莉丝略带幽怨的声音。
　　“嗯...事还挺多，看来帕朵你还是不想从沙滩下出来，管理员小姐我们先去到别处看看吧。”
　　夏渊故意说道。
　　他还记得在【崩坏大冒险】的时候，也是这位充满活泼和淘气的棕发少女因为所谓的宝藏误入了绳网陷阱之中。
　　紧接着一道慌张失措的声音从沙滩下传出......
　　“诶诶诶，别别别，夏渊小哥，咱知道错了！快回来，咱让你抱就是啦！”
　　继续拂去埋藏少女附近的砂砾，夏渊将手尽可能的朝上抱去，但伴随着夏渊用力一按准备将帕朵菲莉丝拔出来的时候，坑洞下再次传来了少女的惊呼声。
　　“诶，等等....夏渊小哥，别按那里，那里是...唔.....”
　　过了片刻，羞愤满脸通红的少女从沙堆中出来的第一件事除了撇去身上的沙子，第二件事就是伸出手指责着夏渊。
　　“夏渊小哥，你！算了....咱大人不计小人过，只要夏渊小哥你把周围散落的金币都上交给咱，咱就勉为其难的原谅你。”
　　帕朵菲莉丝双手插在腰间，用眼神示意着沙滩周围散落的金币，她总感觉她的金币少了好几枚，夏渊则是没好气的揉了揉少女棕色的秀发。
　　“哎呀，夏渊小哥，不捡就不捡嘛，不要弄乱咱的头发嘛，会很难打理的....刚才可算是得救了，咱给夏渊小哥你讲哦，再晚一秒你就见不到你可爱的小帕朵了！”
　　帕朵菲莉丝用手为自己扇着风。
　　“那么，帕朵，现在该你回答我的问题了，为什么你会出现在这里？”
　　“这就说来话长了....咱是一觉醒过来时，就出现在这片从没有来到过的沙滩，这些都是次要的，关键是咱的嗅觉闻到了这沙滩下所隐藏的巨大财富，既然夏渊小哥你也在，不如我们八二分成，我八，你二。”
　　帕朵菲莉丝面带商人才有的职业笑容朝夏渊伸出了两根手指。
　　“嗯....这倒是很有帕朵你的风格。”
　　夏渊则是静静的望着正吐着沙子，发泄着小情绪朝自己诉说着需求的少女，忽然...帕朵菲莉丝一拍脑门，有些扭捏的说出了一个事实。
　　“那个....夏渊小哥，咱好像忘记了一件事，这附近似乎存在着某种未激活的陷阱机关。”
　　“等等，未激活的陷阱机关，帕朵你怎么不早说？！”
　　帕朵菲莉丝的话还未说完，从不远处落下了数台逆熵泰坦机甲，由于它们落下导致的震荡让刚被救出来的帕朵菲莉丝再次陷入了沙滩之下。
　　“等等...这个数量未免也太多了吧！”
　　夏渊看着不断涌现出来的逆熵机甲，整个沙滩都在不断震荡着，帕朵究竟挖了什么东西才导致如此多的机甲降临，还是说这是蚀宝早就已经布置好的陷阱？
第317章 被救出的帕朵菲莉丝
　　“管理员小姐，现在有什么解决的办法吗？ 再这样下去的话，我们不仅会被包围，还会被它们歼灭掉的！”
　　【数据输入已完成】
　　“夏渊先生....请乘上那台机甲进行战斗。”
　　一台呈现着绯红色彩的泰坦机甲呈现在夏渊的面前，这才是这关的核心玩法，但此时的他产生了一个新的问题...该怎么驾驶它？
　　不管这么多了.....
　　乘坐在机甲内部，夏渊操纵着机甲在沙滩上横冲直撞起来，被砌进沙滩中央的帕朵菲莉丝正在奋力将身体从沙滩下抽出。
　　“罐头，快来把我救出去，还有夏渊小哥你悠着一些，别撞到咱这里来！”
　　“喵~”
　　帕朵菲莉丝有些紧张兮兮的望着那台夏渊所驾驶的机甲在沙滩上横冲直撞着，生怕一不小心会撞到自己。
　　在夏渊操纵着机甲一系列毁天灭地拳后，原本沙滩上大量的逆熵机甲已经被解决了大半。
　　“这样就全部都解决了.....”
　　就当夏渊刚松了一口气，准备从机甲上离开时，一旁的管理员小姐提示道：
　　“夏渊先生，你是不是还忘了有一件事，或者说具体某位陷在沙坑中出不来的朋友，借助机甲的力量，应该能轻松完成。”
　　管理员小姐的话点醒了在机甲内的夏渊。
　　“你是说.....”
　　夏渊看了看机甲巨大的双拳，又看了看还在奋力从沙坑中想要挣脱束缚的帕朵菲莉丝。
　　“夏渊小哥，那些机甲都已经清扫完了吗？那么能不能把我从坑洞下给救出来~”
　　“好~帕朵，坚持住，或者忍耐一下，我就把你救出来。”
　　看着夏渊驾驶着那台巨大的机甲正一步一步朝自己走来，帕朵菲莉丝的心中产生了不好的预感。
　　“等等，夏渊小哥，你要做什么？！ 咱感觉咱自己是可以出来的，就不用劳夏渊小哥你费心了！”
　　“不，帕朵，我当然要救你出来，身为朋友~”
　　但夏渊仿佛没有听见底下正不断求饶着的少女，反而操纵机甲压低身子摆出了蓄力姿势。
　　一拳――！
　　帕朵菲莉丝下意识闭上了眼睛，她只感觉周围的事物、沙滩正在离自己越来越远，最后宛如一道抛物线坠入大海之中。
　　湿漉漉的棕发少女带着幽怨的眼神沿着海岸线走到众人的面前。
　　“啊....阿丘！唔.....夏渊小哥，你要怎么对咱负责，把咱都给弄感冒了！”
　　帕朵菲莉丝发出了抽泣声。
　　从机甲上下来的夏渊第一时间拜托了爱酱利用系统权限制作了一张毛毯，看着递来的那张毛毯，帕朵菲莉丝嘟嚷了一句后便将毛毯披在肩上。
　　“咳咳...看在给咱拿毛毯的份上，姑，姑且就原谅夏渊小哥你好了，不过是暂时的！咱可还没有完全原谅夏渊小哥你。”
　　“好...好好，都听帕朵你的，对了...管理员小姐，按理说我们不是清除了沙滩上残留的机甲，现在不是应该已经通关【铁拳制裁】的关卡了吗？”
　　夏渊环顾四周，周围没有出现任何可以退出的传送门。
　　“嗯...夏渊先生，我想可能是因为【减负按钮】被侵蚀之律者夺走了，由于无法一键通关，导致在游戏服务器内未来得及清理的机甲越堆越多。”
　　“那管理员小姐，是不是只要将【减负按钮】夺回的话，就能重新恢复这里的数据？”
　　首席管理员小姐看着眼前闪过的数据洪流，轻轻点了点头。
　　“我也没想到侵蚀之律者会把减负按钮藏在这里，夏渊先生接下来可能会有些危险，请小心行事。”
　　一道传送门呈现在众人的眼前。
　　在传送门上刻画着丽塔和琪亚娜的身影，当夏渊穿过传送门后，映入眼前的是神城医药的大楼。
　　周围的戒备看起来十分森严，侵蚀律者小姐似乎已经预料到夏渊一行人会来到这里。
　　“老板，我们在敌人的身后小心前进吧，必要时...首席管理员小姐可以利用数据使它们瘫痪掉，但老板我们的机会只有一次，绝不能被它们发现，不然大量的敌人都会察觉到我们，凭我们现在的战斗能力完全解决不了如此之多的敌人。”
　　爱酱已一种十分严肃的口吻对着身边的夏渊说道。
　　夏渊点了点头，然后就看到了帕朵菲莉丝那偷偷摸摸的身影。
　　“帕朵，你想干什么？”
　　“嘿嘿，那...那个咱能干什么呢，当然是再帮夏渊小哥你们勘察潜入的路线啦~”
　　在制止了某位企图顺走附近机械材料的少女，众人小心翼翼的潜入了神城医药的公司。
　　“夏渊小哥，快看那边，那边的那个悬浮在空中的按钮是不是就是咱们要找的宝贝？”
　　帕朵菲莉丝戳了戳夏渊的手臂，轻声说道。
　　循着帕朵菲莉丝指着的方向看去，只见在远处的大门内部一枚装置按钮正处于房间的正中心，在它的周围分布着大量01组成的数据洪流。
　　“老板，我们找到了，【一键减负】按钮就由爱酱我不客气的收下啦~”
　　就在爱酱即将要触碰那道按钮时，夏渊注意到一只双手拿有红色长剑的怪物从上方落了下来。
　　夏渊下意识将爱酱抱在怀中迅速朝后方跑去，与其拉开距离，管理员小姐和帕朵菲莉丝在第一时间拿出身上的环刃与其抗衡。
　　吼――
　　怪物发出了怒吼，代表着它的力量。
　　“夏渊先生，爱酱、请小心！”
　　原本只有在圣方丹内才会出现的怪物似乎由于侵蚀律者小姐借助乐土打字机的能力呈现在这个游戏世界之中。
　　突然出现的怪物挡下了管理员小员和帕朵菲莉丝的合力一击，挑衅似地朝两人发出了咆哮。
　　“夏渊小哥，你没事吧？ 可恶，居然伤害咱的合作伙伴，罐头上，砸扁它！”
　　“喵。”
　　看着爬在一侧捂着爱酱似乎受了伤的夏渊，帕朵菲莉丝显得十分生气，巨大化的罐头从天而降，却在碰到它的一瞬间被双剑形成的防御姿态与屏障抵消掉。
第318章 布洛妮娅找上门
　　“诶....不起效果，怎么会...罐头快从它身边离开！”
　　帕朵菲莉丝一时之间与其陷入了苦战。
　　夏渊揉着自己被差点被闪到的老腰，看着怀里的爱酱，所幸的是对方安然无恙...并且那枚按钮也已经被爱酱先行一步，在怪物落下的那一刹那得到手。
　　看着陷入苦战的帕朵菲莉丝.......
　　这明明是在圣方丹之后才会遇到的怪物，只凭帕朵她一人真的能应付的了吗？
　　夏渊朝管理员小姐投出了求助的目光。
　　“很遗憾，夏渊先生因为这款游戏底层战斗系统的逻辑存在根本上的诧异，恐怕只凭我们无法处理掉眼前的这只怪物，要想对付它的话，我们需要一位专家。”
　　说完，在首席管理员小姐的身前亮起了一道虚拟屏幕的投影，一个无比熟悉的头像赫然呈现在夏渊的眼前。
　　“等等....管理员小姐，你确定要把布洛妮娅召唤过来吗？实在不行的话，我觉得把【天火试炼】的数据调出来，我也是可以拿【天火试炼】和它对抗的。”
　　一提起他的上司，夏渊就产生了本能的恐惧。
　　“夏渊先生....这样做的话风险实在太高了，先不说夏渊先生你究竟能不能承受【天火试炼】，我也不能让你去独自和怪物作战，更何况夏渊先生你并没有与其对抗的作战经验。”
　　眼见帕朵菲莉丝将要坚持不住，首席管理员小姐明白她不能再等下去了。
　　在手指一阵飞速舞动，几秒钟后，纷杂的0与1在空中某一个高度汇聚，自上向下迅速组合并具象成了一名女性的身影。
　　【警告――未知错误。】
　　“19c，告诉我，笨蛋下属之前所做出的游戏还有多少bug要修复？
　　“还有再这样下去，在瓦尔特先生从圣方丹回来以前，公司真的要濒临倒闭面对资金危机了，真是的....笨蛋下属究竟跑到哪里去了，哪里都看不到他的身影。”
　　就在布洛妮娅发着牢骚时.......
　　她突然意识到周围的环境似乎发生了变化，她不由的留意起周边的环境，下一秒她就看到了躲到首席管理员小姐身后笨蛋下属的身影。
　　“盯――”
　　高挑的银发女性眼中虽然满是疑问。
　　但不远方传来的战斗声让她暂时转移了注意力，当她看到眼前与另一位棕发少女交战的怪物后，便本能的理解了此刻的状况。
　　一定又是笨蛋下属搞的名堂，处理不了当下的情况所以又把自己拉过来。
　　真是拿笨蛋下属他没办法，不过也对....上司的职责不就是要帮自己的下属收拾烂摊子嘛，布洛妮娅无奈地摇了摇头，随后立马换上了另一种截然不同的眼神。
　　“抱歉....突然把你叫出来，不过眼下我们现在需要你的帮助。”
　　首席管理员小姐以及躲在她身后的夏渊来到布洛妮娅的身边对其说道。
　　还没等管理员小姐解释完此刻的情况，眼前的银发高挑女性已经拿出了精巧的武器。
　　“不用解释....反正这种事情我也不是第一次经历了。”
　　布洛妮娅说完，她的眼神瞥了一眼躲在其身后始终没有出声的夏渊。
　　“战场就如同职场，突发状况就和临时出现的工作需求一样，毫无道理可讲，笨蛋下属不要再躲到别人身后了，等我解决掉这头怪物，再来和你好好谈谈，0019....全武装展开！”
　　面对刚登场就放大的布洛妮娅，怪物丝毫没有抵抗能力。
　　前来救场的布洛妮娅仅仅只用一击就将面前和帕朵菲莉丝纠缠许久的怪物解决掉。
　　夏渊悄悄从首席管理员小姐身后探出了头，敬佩中带有少许害怕的看着面前自己的上司布洛妮娅。
　　“不愧是鸭鸭！”
　　“哇，这就是夏渊小哥上司的真正实力吗？好强....”
　　帕朵菲莉丝投来了崇拜的目光。
　　“这没什么。”
　　银发女性在少女那崇拜的注视下似乎显得有些不好意思，掩饰般的咳嗽了几声，随后她将目光看向了夏渊，而对方的眼神有些忽闪不定不敢与布洛妮娅对视。
　　“咳咳....既然怪物已经解决了、按钮也已经到手了，是时候离开这里了。”
　　夏渊有些生硬的转移到话题。
　　就在这时，一阵刺耳的警报声回荡在众人的耳畔中，首席管理员小姐查看了众人的坐标以及正在朝自己一行人聚拢过来的大量红点。
　　“夏渊先生，请躲到我身后，似乎有大量的怪物朝我们的位置袭来。”
　　还没等夏渊来到首席管理员小姐的身后，布洛妮娅却一把抓过夏渊的手腕将其拉到了自己的身后。
　　她似乎是在用这样的方式向面前这位看起来像极了包菜一样的女士宣誓着夏渊的主权，笨蛋下属当然只能由他的上司来保护。
　　“不行，这数量实在是太多了，传送门就在前方不远处，大家快跑！”
　　首席管理员小姐只是微微一笑，随后及时抱起一旁摔倒的爱酱，布洛妮娅则是抓紧夏渊的手腕，众人已最快的速度逃向传送门所在的方向。
　　好在众人的速度并不慢，在那些怪物以及崩坏兽即将触碰到身体的最后一刹那，众人还是安全的从传送门撤离到据点大厅之中。
　　“真是好险.....刚才追赶着的崩坏兽险些就要跑进传送门内了。”
　　夏渊喘着粗气，尽可能呼吸着新鲜的空气。
　　“笨蛋下属，你真的应该好好锻炼锻炼了，不如我帮你报名下天命最新的补习班，咳咳...只是锻炼而已，别再想着跳槽了。”
　　布洛妮娅像是宠溺的般的弯下了腰，伸出手指轻轻弹向了夏渊的脑门。
　　“好疼――！ 鸭鸭这能算工伤吗？可不可以报销医疗费，又或者让我多休息几个礼拜。”
　　布洛妮娅以一种嫌弃的眼神看向了夏渊，自己的笨蛋下属真的是无药可救了。
　　“不算，不报，不行。”
第319章  什么，三天饿九顿？！
　　在布洛妮娅的无情三连中，夏渊瘫坐在了原地。
　　他的眼神中透露着某种空洞，不过当看到一旁正数着金币的帕朵菲莉丝时，夏渊的眼神中似乎再次透露出了一丝神采。
　　不让自己跳槽加入天命、又不让自己跟着渡鸦当调酒师，那自己跟着帕朵菲莉丝乞讨咳咳....进货总行了吧？
　　“帕朵....等从这里离开后，不如我跟你混吧？”
　　“啊？好呀，夏渊小哥，放心，咱罩着你，不过嘛....
　　“毕竟夏渊小哥你所在的城市咱还不是很熟，怎么进货，咱不是很清楚，可能在前期发展阶段资金有那么一点点紧张，不过....咱相信夏渊小哥你已经做好了一天饿三顿的思想准备了~”
　　帕朵菲莉丝笑着对夏渊伸出了三根手指说道。
　　“嗯？三天饿九顿，那还是算了.....”
　　感觉自己坚持不了三天，就会虚脱而亡，还不如跟着布洛妮娅，虽然对方整天抢自己的早餐，但他也可能拿鸭鸭珍藏的吼姆零食来吃。
　　“别啊，夏渊小哥，咱们可以在商量商量，有咱帕朵大人在，绝对不会让夏渊小哥你饿成这种程度的。”
　　夏渊捂住了耳朵，不再听一旁帕朵菲莉丝的拉拢和诱惑。
　　过了片刻，当耳畔边少女的声音停下.......
　　夏渊再次回过神来时，却看到原本留在据点大厅看护据点的琪亚娜三人在看到长大后的银发女性后不由的将其团团围住。
　　“芽衣，快来看，这位漂亮的银发姐姐越看越像布洛妮娅呢~”
　　“漂亮的银发姐姐？”
　　布洛妮娅也没想到以前的琪亚娜居然这么会说话，她不由的瞥向一旁坐在地上的夏渊，希望自己的笨蛋下属能够给自己一个解释，为什么曾经的自己和以前的芽衣她们会出现在这里。
　　“或许和布洛妮娅之间有某种亲戚关系？”
　　“布洛妮娅否认这一点，布洛妮娅从来没有什么亲戚，远方亲戚也不例外。”
　　布洛妮娅伸出手否认道。
　　事情渐渐变得有意思起来了，坐在一旁的夏渊正愉悦的静观其变，丝毫没有帮助自己直系上司解围的想法。
　　“夏渊先生....能麻烦你先过来一下吗？”
　　就在夏渊准备欣赏俄罗斯女高管要怎么和小琪亚娜她们解释和谈话时，首席管理员小姐突然喊住了他。
　　“夏渊先生....为了能够拥有足够的战力更好的对抗侵蚀之律者，我已经拟定了下一个目标和计划。”
　　首席管理员小姐将终端屏幕呈现在夏渊的面前。
　　“这个界面...是记忆战场？”
　　看着这个无比熟悉的界面，夏渊只感觉自己的肝似乎产生了某种程度的硬化。
　　“没错~我们将在其中的数据中寻找一些强而有力的帮手，只不过现在检索出的数据十分模糊，就算是我也不知道记忆战场里究竟有哪几个角色的数据，只能希望是比较强力的帮手了.....”
　　首席管理员小姐的话音一转继续说道：
　　“不过，记忆战场的问题可能和我们之前遇到的问题不太一样.....它有一个排行榜。”
　　夏渊当然再清楚不过了。
　　玩家的最终奖励都是根据排行榜上的排名进行发放的，他可是每次都承担着被布洛妮娅发现的风险，在工作时间偷偷摸鱼打记忆战场来着。
　　“夏渊先生，现在的情况是想要改写和修复记忆战场的错误数据，就只有先在排行榜上取得首位，才能获得更改权限的资格。”
　　“这是什么奇怪的原理？！”
　　“这不是原理这种讲道理的东西，夏渊先生，这纯粹是侵蚀之律者所定下的规则....充满着恶趣味。”
　　首席管理员小姐的手指轻点，将终端屏幕上的画面放大并投影到夏渊的面前。
　　“这本来是服务器关闭之前，最后一次参加记忆战场玩家的积分排行榜，但是现在....上面的排名已经成了这样。”
　　夏渊看向熟悉的榜单界面，除了下面因为数据错乱而模糊不清的名字，目光自然而然被榜首的名字所吸引，那里赫然写着一个让你错愕但却在意料之内的名字。
　　【蚀宝要来侵蚀你的内心哦~可爱的人类别再躲了，我是不会生你气的，快来找我....就原谅我这一次好嘛~】
　　看着一排完全违背字数上限的....就连名字都是粉红色彩的名字，头像居然是爱莉希雅比心的动态图像，夏渊意识到蚀宝此时在游戏内所拥有的权限超出了他的想象范围。
　　在这个排行榜上，侵蚀律者小姐以远超第二名的分数占据了首席的位置。
　　“管理员小姐，蚀宝她一定是作弊了吧！正常打根本打不到这么高的分，这根本已经是接近理论最高值的分数了吧？”
　　“夏渊先生....你说的没错，这也变相说明了记忆战场在很大程度上已经处于侵蚀律者的掌握之中了。”
　　首席管理员小姐的话让夏渊不由的心头一紧。
　　“等等...管理员小姐，如果我们想要让记忆战场恢复正常，并且获得新帮手的话，就必须需要把蚀宝从第一名的位置给拉下来吗？”
　　“嗯....恐怕就只有这个方法能奏效了，这是夺去了记忆战场绝大部分权限的对方所定制下的规则，在失去了另一位管理员爱酱的情况下我们无法更改。”
　　这样的分数，他真的能将蚀宝从第一名的位置上拉下来吗？
　　夏渊问心自问道。
　　最起码他是做不到。
　　就在夏渊有些心灰意冷....准备放弃希望的时候，一旁的管理员小姐看出了他的心情。
　　“夏渊先生请先别着急，好消息也是有的，在夏渊先生你沉睡的那一段时间，我在夏渊先生你的身上捕捉到一串截然不同的数据信息，不妨猜猜看我找到了什么？”
　　“截然不同的数据信息？”
　　夏渊有些疑惑，首席管理员小姐暂时先卖了一个关子。
第320章 左拥右抱，笨蛋下属解释一下？
　　首席管理员小姐说着的同时并在终端上输入了一串指令。
　　霎时间，夏渊感觉到眼前闪过一道强光――一具全新的由数据构建而成的身躯在面前凝聚。
　　“这是.....芽衣阿姨？！”
　　刚登场就被某人称呼为阿姨，虽然不明白现在所处的环境，但那张无比熟悉的脸庞让雷电芽衣第一时间变得高冷，毫不留情的反击道：
　　“哦？这不是布洛妮娅的笨蛋下属吗？从沙滩上回来后还不老实，是不是还想尝一尝被电击的滋味？”
　　夏渊本能的摇了摇头.....
　　怎么连芽衣阿姨也开始称呼自己为笨蛋下属了。
　　看着夏渊摇晃着头，芽衣阿姨又继续道：
　　“是吗？我倒是认为夏渊先生你确实需要再接受一下电击治疗，不知是谁在沙滩上的时候说怀中还有我的位置？”
　　就在芽衣阿姨手中冒有阵阵雷光逐渐逼近夏渊的时候，布洛妮娅摆脱了曾经琪亚娜她们的围绕朝着夏渊和芽衣阿姨的方向走来。
　　“芽衣....你刚才和我的笨蛋下属聊什么，什么沙滩，还有怀里有谁的位置？”
　　布洛妮娅敏锐的察觉到两人似乎有什么事情在瞒着自己。
　　“没什么，只是布洛妮娅你的直系下属在沙滩边左拥右抱....碰巧遇到来着。”
　　芽衣阿姨双手放在胸前以一副看戏的姿态说道，丝毫不考虑接下来究竟会发生什么样的情况。
　　“左拥右抱？！笨蛋下属你不打算好好和我解释一下吗？”
　　面对芽衣阿姨的背刺以及布洛妮娅那宛如审讯一样的气焰，夏渊明白此时无论他再说什么都是借口。
　　“咳咳....既然芽衣你也已经来了，世界上最好的上司也在，不如让我们先尝试修复记忆战场，等把有些淘气的蚀宝带回去后再好好商谈。”
　　夏渊尝试着转移着两人的注意力。
　　“带回去？笨蛋下属你背着我在沙滩上的那两位还不够，你还想再带回去一个？你究竟想带回去几个！我发给你的工资，你是不是都用来养她们了。”
　　布洛妮娅拽着夏渊的衣领，她的眼神中充满着嫌弃，而旁边的帕朵菲莉丝则是不嫌事大的拱火道：
　　“诶，夏渊小哥，也带咱一个嘛~咱也是很好养活的，绝对不挑，每天只吃五顿饭的那种。”
　　但布洛妮娅挪动游戏资金购买吼姆周边的行为，似乎并没有比夏渊好到哪里去，只能说两人在某种程度上如出一辙。
　　就在这时，一道刻有着贝纳勒斯的传送门呈现在众人的面前。
　　“夏渊先生，通往记忆战场的传送门已经准备就绪了，和正常的记忆战场一样，我们只要迎击三种不同的精英敌人，以尽量短的时间结束战斗获取高分。”
　　“了解，只要解决完敌人就行了吧？笨蛋下属我们走。”
　　布洛妮娅拽着夏渊的衣领第一个进入了传送门之中，她的想法很简单....早点解决掉眼下的麻烦，然后把笨蛋下属带回去严加管教。
　　首先映入布洛妮娅眼前的是一只巨型吼姆。
　　“是吼姆？！”
　　吼姆那么可爱，为什么要打它呢？ 但为了尽快将笨蛋下属带回去，布洛妮娅还是有些不忍心的掏出了自己的武器。
　　过了片刻......
　　在芽衣和布洛妮娅进行战斗的时候，夏渊无意中瞥见了在一旁摸鱼的帕朵菲莉丝。
　　“帕朵，鸭鸭、芽衣她们都上去了，你怎么站的比我还往后！”
　　“嘿嘿，夏渊小哥，以咱这种战力去了也只不过是凑热闹而已，不如在边缘地带为她们加油助威。”
　　帕朵菲莉丝高举着手中的环刃，一副拉拉队队员的模样，但夏渊还是将企图偷懒的小帕朵拉入了战场。
　　“帕朵，不许偷懒，既然都说要让我养着了，不出点力怎么能行。”
　　“GGG，夏渊小哥，别推了，咱知道了.....”
　　在帕朵菲莉丝的辅助下，芽衣阿姨和布洛妮娅她们很快便解决了出现的强敌。
　　感觉布洛妮娅她们解决敌人的速度似乎不错，可当夏渊看了一眼虚拟屏幕上的排行榜时，榜单上的排名却没有发生丝毫变化。
　　“这....这不是完全没有变化吗？”
　　从记忆战场重新返回模块大厅后......
　　首席管理员小姐立刻再次调出了积分排行榜单，然而眼前的榜单和芽衣她们进行挑战之前一模一样，侵蚀律者小姐的名字依然排在首位。
　　“夏渊先生....这也是没有办法的事情，以现在的阵容来看，刚刚打出的成绩甚至可以说是相当不错的了。”
　　“要不，我让鸭鸭、芽衣、帕朵她们再凸一凸分试试？”
　　首席管理员则是摇了摇头回道：
　　“夏渊先生，以我们现在的阵容无论尝试几次，恐怕结果都不会有所改变。”
　　“老板，这也是没有办法的事情，毕竟可恶的侵蚀律者是靠作弊才能得到这么高的分。”
　　爱酱气的直踱着小脚。
　　“嗯....利用作弊的手段来让自己获得高分，这样玩游戏是无法获得成就感的。”
　　从传送门回来经过短暂休息的银发高挑女性来到了夏渊和爱酱的身边说道。
　　“那我们现在应该怎么办？单纯只是依靠数据构成的身体似乎无法真正发挥我的实力。”
　　芽衣阿姨伸展着自己的身体，好让自己尽快适应。
　　众人陷入了沉默，这时夏渊注意到身旁的首席管理员小姐还一直都没有开口。
　　“管理员小姐，你有什么主意吗？”
　　看着还在沉思的首席管理员小姐，夏渊询问道对方的建议。
　　“啊？抱歉，夏渊先生，我也在思考当中....虽然我也可以用自身的权限来取得一些分数上的加成，但是肯定无法像已经控制了记忆战场的侵蚀律者一样肆意妄为。”
　　回过神来的管理员小姐如此说道。
　　“出于某人在沙滩上做出的事情，我倒是很想多找几个靶子练习一下身手，凭借着这位管理员小姐的加成，总有一次能尝试追上侵蚀律者的分数。”
第321章 你必须攻击具有嘲讽属性的侵蚀律者小姐
　　芽衣阿姨似乎还在为之前沙滩上发生的事情耿耿于怀。
　　她静静地站在原地，虚拟屏幕的微光照应在她的脸上，透过她微微起伏的胸口，可以看出她的内心正在想要寻找什么事物发泄一般。
　　她的指尖放在了腰间上的佩刀，似乎已经做好了不断战斗的心理准备。
　　“我认同这位紫发姐姐的看法，只要是游戏的话，没有布洛妮娅超越不了的存在。”
　　曾经的小布洛妮娅如此说道。
　　她的眼睛直勾勾盯着屏幕上的排行榜单，她的眼神中透露出坚定与自信。
　　“同意。”
　　银发高挑女性认同的点了点头。
　　她的目光投向曾经的自己，两者相视一笑，似乎在某些方面达成了共识。
　　夏渊观察着众人的表情，不禁感到有些无奈。他举起手发言道：
　　“鸭鸭、芽衣，不是我没提醒你们......那可不是一两次尝试就能创造出来的奇迹，可能得试成千上万次，才会有那么运气好到极致的一次出现。”
　　“笨蛋下属，不许就这么轻易放弃。”
　　布洛妮娅的声音中带着一丝坚定，她活动着身子，她会将对方从排行榜上的首位击败下去。
　　但夏渊似乎已经做好了某种思想准备，从爱酱那里借来了某种事物，看起来正在布置着什么。
　　一旁的帕朵菲莉丝看着此时夏渊的举止有些好奇的询问道：
　　“夏渊小哥，你这是在干什么？”
　　“当然是在搭帐篷了.....估计不知道还要在这里多久，帕朵快过来搭把手。”
　　但首席管理员小姐则是握住了夏渊的手腕，制止了对方这一行为。
　　“夏渊先生....如果真的需要成千上万次挑战的话，我们可能没有那么多的时间，按照侵蚀之律者侵蚀数据的速度来看，用不了几天整个世界就会落入她的掌握之中，不过我们还有一个方法。”
　　首席管理员小姐将虚拟屏幕呈现在夏渊的眼前，看着屏幕上显示的事物，夏渊不由的揉了揉眼睛。
　　“管理员小姐，你这是打算开放游戏的服务器，让所有的玩家共同来挑战蚀宝的排名吗？”
　　首席管理员小姐点了点头。
　　她会暂时开放游戏服务器半个小时的时间......
　　现在只能将最后的希望寄托于在接下来的这段时间中能够有诞生出一位足够撼动侵蚀律者小姐榜首宝座的游戏高手出现。
　　于是....据点大厅所有人的目光再次聚焦在排行榜上，可是五分钟过去以后，排行榜上依旧没有发生变化。
　　“老板，首席管理员小姐，现在的排行榜还是完全没有变化呀.....”
　　爱酱捂住了脸颊，情绪表现的十分低落。
　　此时，据点大厅内已经不见布洛妮娅、芽衣阿姨的身影，十分钟过去以后.....排行榜上的末位涌上了两个新名字，正是布洛妮娅和芽衣阿姨在这十分钟内努力的结果，但仅仅是末位的排名还是无法威胁到侵蚀律者小姐的位置。
　　又是十五分钟后....排行榜上大部分的名字已经被替换。
　　除了芽衣和布洛妮娅以外，夏渊还看到了有用吐舌头做为头像的爱茵博士、有炸毛红色龙虾博士、某位天命万能的女仆小姐，甚至整日戴着口罩害羞的提米朵也在榜单之上，但排在首位侵蚀律者的名字却依然稳如泰山。
　　“唔....服务器距离向玩家关闭只剩下不到十分钟的时间，十分钟后一定会被侵蚀之律者察觉到的，已经不行了吗？”
　　爱酱瘫坐在地上，双眼有些无神的注视着屏幕。
　　看着爱酱这副模样，忽然....一个念头如闪电般驰过夏渊的脑海。
　　“管理员小姐，或许我们可以再推一把玩家，有办法可以让蚀宝的名字在其他玩家看来是别的内容吗？”
　　首席管理员小姐沉思了片刻回道：
　　“这样比较小的权限，侵蚀之律者倒是没有从我的手中夺去，夏渊先生你是想？”
　　“管理员小姐，你想哈.....在排行榜上不经常有玩家会起特别具有嘲讽属性的名字么，什么【差一分这不凹？】、【就差两分而已，楼下就虚了？】这种，如果让玩家们看到蚀宝顶着这样的名字，或许会更有动力把她给顶下去。”
　　首席管理员小姐眼前一亮，随即在终端上操作了起来，侵蚀律者小姐的名字发生了翻天覆地的转变。
　　与此同时.......
　　正在实验室吃着泡面的特斯拉博士本是用游戏消磨着时光，无意间看到排行榜第一那具有嘲讽属性的名字，瞬间激怒了特斯拉博士的怒火。
　　“可恶.....今天不把你给顶下去，我特斯拉博士就跟鸡窝头一个姓！”
　　“好哦~特斯拉博士这可是你自己说的，我已经全程录音了，以后记得要和我一个姓氏，我可以把你当做妹妹来看待。”
　　无视掉爱茵博士在一旁略带幽默的玩笑....特斯拉博士把自己心意的泡面放在桌前，全神贯注投入到眼前的游戏之中。
　　被篡改了id的侵蚀律者小姐成为了全服玩家攻击的对象，同时也带动了玩家们的热情，只见排行榜上的名字忽然剧烈、快速地发生了变化。
　　“老板....效、效果显著！但是.....还是没有人能把侵蚀之律者从榜首的位置给挤下去。”
　　爱酱的心情伴随着排行榜上的变化而起伏着。
　　二十五分钟过去了.....随即是第二十六分钟、第二十七分钟.....虽然大家都在努力积极的尝试着，但还是无法将侵蚀律者小姐从排行榜第一的位置拉下。
　　“管理员小姐，我们有办法能延长一下记忆战场开放的时间吗？为玩家们再争取些机会。”
　　看着蚀宝还挂在榜首的位置，夏渊对身边的管理员小姐询问道。
　　“夏渊先生....很遗憾，我们不能延长时间，如果超过半小时限制的话，不仅我们的坐标会被暴露，就连玩家们的位置信息，侵蚀之律者也能够反向捕捉到。”
第322章 当然是人见人爱的泉之精灵小姐啦~
　　看着距离服务器还剩下最后一分钟关闭的时间，可侵蚀律者小姐的排名仍在榜首的位置，夏渊有些惋惜的叹了口气.....
　　明明好不容易看到了希望。
　　忽然，在那一刹那转眼间的功夫，夏渊甚至认为是自己眼花了，排行榜上出现了前所未有的变动。
　　“老板，老板，快看快看！榜首被......”
　　爱酱不停着摇晃着夏渊的手臂，催促着对方看着排行榜上的名单，只见侵蚀律者小姐被挤到了排行榜的第二名、甚至于第三名的位置、有玩家登顶成功了。
　　首席管理员小姐和夏渊同时松了一口气，随即有些诧异地看向这位新登排行榜第一、第二的玩家。
　　“这个头像是....天才骇兔布洛尼？！”
　　银发高挑女性从记忆战场的传送门后走出，看到排行榜上的第一并不是自己时，露出了意味深长的眼神。
　　“没想到有人在游戏领域比自己还要厉害，如果有机会的话真想和对方较量一场。”
　　与此同时，在被一层光幕覆盖着的都市内，坐在独属于自己黑客秘密基地的某位少女心满意足的放下了手中的手柄。
　　据点大厅内.....
　　众人围绕在首席管理员小姐的身边，侵蚀之律者的影响正在逐步消退.....根据对方自己所定制下的规则，现在可以对记忆战场进行修复工作了。
　　过了一段时间后.......
　　服务器被首席管理员小姐关闭，侵蚀律者小姐并没有察觉到这里的异样，更无法通过连接外部的终端设备进行备份入侵到现实世界。
　　“夏渊先生....这样一来，我们就可以召唤出新的同伴了，相信这位新的同伴，夏渊先生你一定不会陌生。”
　　突然，一道颇为熟悉的光芒逐渐汇聚成形呈现在夏渊的眼前。
　　“唔....这里是？ ”
　　被召唤过来的拥有金色眼眸的女性第一眼便看到了在不远方站立着的芽衣阿姨。
　　“我的半身，考虑清楚了吗？来与我联手，将崩坏带给这个世界。”
　　空之律者朝芽衣阿姨伸出了手，似乎在邀请着对方。
　　“嗯？ 这种熟悉的感觉....你不是琪亚娜。”
　　芽衣阿姨随即举起了腰间的刀刃，刃上隐约有雷鸣的声音，大厅内的氛围逐渐变得凝重。
　　“才刚刚见面就要对我刀剑相向么，我的半身？不过你看起来好像长高了那么一点，也罢...偶尔也要让你认清一下自己的位置，哪怕是用粗暴一些的方式。”
　　空之律者利用律者的权能飞到了比芽衣阿姨高出一头的高度，她摆出了战斗的姿势。
　　“等等，管理员小姐，这不对吧？！ 召唤过来的不应该是人见人爱的泉之精灵小姐，为什么召唤过来的是空之律者啊！”
　　“夏渊先生....请等我一下，这样一来应该就没问题了。”
　　首席管理员小姐迅速操纵着眼前的虚拟屏幕。
　　嘭――
　　大厅内传来了仿佛典型魔术表演中使用的音效版的声响，随即空之律者被一阵烟雾环绕，而当这烟雾散去之后.....
　　“......”
　　伴随着芽衣阿姨的沉默与收刀，泉之精灵小姐出现在众人的眼前。
　　“管理员小姐干得漂亮，这才是大家都喜欢的泉之精灵小姐，这样一来的话她和芽衣就不会打架了。”
　　可事情似乎并没有想夏渊想的那样发展。
　　泉之精灵小姐虽说收回了对芽衣阿姨的敌视，但却从身后掏出了一把遮阳伞对准了夏渊。
　　“人类....你又不告而别，把伟大的泉之精灵孤零零的丢弃在沙滩上，准备好迎接好审判了吗？”
　　泉之精灵小姐的话音一转，矛头直指在管理员小姐身边的夏渊。
　　“冷静，冷静，阿泉，怎么能是孤零零的一个人呢，维尔薇不是还在沙滩陪着你吗？”
　　夏渊高举着双手向对方解释道。
　　“哼，谁要那个双色蓬蓬头陪着！我要的是人类你，才不是她。”
　　一旁的布洛妮娅将两人的谈话尽收入耳畔。
　　从其中的谈话内容不难可以听出......自己的笨蛋下属在沙滩中左拥右抱的分别是谁，而其中一人现在就出现在自己的眼前。
　　就在泉之精灵拿着遮阳伞径直朝夏渊走来的时候，布洛妮娅抵在了对方的面前。
　　“哼，银发女人别来碍事，不然我连你一起捅！”
　　泉之精灵小姐拿着手中的遮阳伞威胁道。
　　“很遗憾，这位泉之精灵小姐，身为笨蛋下属的直系上司，我不能让你这么做，调教下属是上司的职责，而不是外人的工作。”
　　看着面前银发女性高耸的胸脯，泉之精灵小姐似乎感觉到某种足以威胁自己地位的人。
　　盯――
　　两人互不相让，眼神中充斥着火花，而此时作为当事人的夏渊已经悄悄的挪动着脚步和管理员小姐与爱酱商讨着作战会议。
　　毕竟现在已经成功修复了记忆战场，将侵蚀律者小姐从排行榜第一名的位置赶了下去。
　　“夏渊先生，有了泉之精灵小姐的加入，我们现在的战力已经足以将受困在深度玩法区域的爱酱【e】给救出了。”
　　与此同时，布洛妮娅和泉之精灵小姐的争吵仍在继续。
　　“可恶的银发女人，你到底让不让开，给我适可而止，我要去见人类！”
　　“不让，我还以为身为笨蛋下属的朋友，按理说应该是位通情达理，非常温和、怎么惹她都不会生气的老好人~”
　　布洛妮娅硬是挡在泉之精灵的面前，不让对方前进丝毫。
　　“谁是老好人？无礼之徒！谁.......谁在我身后乱摸我的亚空之矛！”
　　就在这时，从身后冒出头的帕朵菲莉丝满脸微笑的对泉之小姐说道：
　　“话说，这位尊敬而又伟大的泉之精灵小姐，你身后的遮阳伞能不能卖给咱一把？咱可以出这个数！”
　　帕朵菲莉丝伸出了五根手指，身为商人要具有商人独到敏锐的眼光。
第323章 贪财的小帕朵
　　相信这样限定的非卖品......
　　伊甸姐一定会喜欢的，到时候大把的财富在等待着自己。
　　不知何时......
　　夏渊来到泉之精灵小姐的身后。
　　他将这只做着白日梦想要发大财....有些贪财的少女拽到了一旁。
　　随后夏渊尽可能安抚着布洛妮娅与泉之精灵小姐的情绪，总算是让这个好不容易结成的【修复小队】没有当场瓦解。
　　“哼，既然人类都那么说了，那么就不跟你一般见识，总而言之....就是要把和这边这个长的和包菜一样的小不点从有着众多看守的场所中救出来就行了对吧？”
　　“既然是笨蛋下属的请求，身为直系上司的我实在是没办法置身事外。”
　　布洛妮娅和泉之精灵小姐达成了某种共识，但拽着夏渊裤脚的爱酱并不那么想。
　　“唔....你说谁是包菜！”
　　“嗯？”
　　爱酱踱着小脚似乎对泉之精灵说自己是包菜的事表达着自己的抗议，可在对方那金色眼眸的直视下，爱酱抱紧了自己的小脑袋。
　　“对不起，我是包菜。”
　　终于.....泉之精灵小姐找到了自己可以欺负的存在，而一边的芽衣阿姨也同样来到了夏渊的身边。
　　“既然侵蚀律者的入侵关系到整个游戏世界的存亡，我也不会袖手旁观。”
　　芽衣阿姨此刻的想法是尽可能解决掉这里的麻烦，然后回到现实并帮助夏渊收集英桀刻印，唤醒爱莉希雅，重新找回英桀们失去的记忆。
　　当她看到被夏渊拽着正试图求饶萌混过关的帕朵菲莉丝时，眼神中透露出一种截然不同的柔情。
　　“既然准备妥当，那我们就出发吧。”
　　见众人准备就绪后，首席管理员小姐使用了一条不久前搭建的传送门，将所有人直接转移到另一位爱酱【e】所在的区域。
　　据点大厅的终端发出阵阵轰鸣......夏渊感觉到一阵强光将周围的一切尽数笼罩。
　　当夏渊再度睁开眼时――
　　“我们到了？”
　　看着充满金属质感的周围墙壁，夏渊询问道。
　　“嗯....夏渊先生我们已经到了，但请小心前进，崩坏兽、死士随时都有可能冒出来。”
　　穿来一处狭窄的金属通道，迅速走下楼梯后，映入眼前的是一片空敞的平台，而在平台的正中央.....爱酱【e】就在那里等待着众人。
　　就在夏渊想要跑过去将另一位爱酱带走时，布洛妮娅及时将夏渊拽了回来。
　　“先等等.....笨蛋下属，仔细看，她的状态似乎有些不太对劲。”
　　就在布洛妮娅说完后不久，爱酱【e】面无表情的站了起来，在她的身体周围开始升起一道灼热的龙卷风，同时平台附近出现了大量的【绯樱死士】。
　　“可恶.....偏偏在这个时候出来。”
　　“大家小心，不要被爱酱【e】的无差别攻击波及到。”
　　在布洛妮娅、芽衣阿姨、泉之精灵小姐的合力下，众人很快将平台上的死士清理完毕，只剩下似乎是转累了坐在原地停歇下来的爱酱【e】。
　　夏渊小心翼翼的来到了爱酱【e】的身边，轻轻的用手指戳了戳对方。
　　“这位爱酱，你还好吗？”
　　“不要拿手指戳我了。"
　　“说...说话了？！”
　　夏渊有些惊讶的看着面前和武装人偶差不多大小的爱酱【e】。
　　“怎么了，阿舰，你那一脸微妙的表情是想表达什么？我不说话又不代表我待机了。”
　　“阿....阿舰？！”
　　爱酱【e】对自己的称呼，让夏渊的内心产生了某种微妙的想法。
　　“我只是气过头了......气到我都说不出来话了！那个可恶的病毒，无耻的混蛋，侵蚀之律者，我发誓一定要把你删除，彻底删除！！”
　　夏渊觉得爱酱【e】的性格或许和千劫很合得来，在首席管理员小姐和夏渊双方共同的安抚下，对方逐渐变得冷静下来。
　　首席管理员小姐将对方轻轻抱起。
　　两人四目相对，双方眼中都亮起了某种光芒，似乎有数字闪过。
　　在爱酱【e】的身上，首席管理员小姐似乎发现了被侵蚀律者小姐侵蚀所留下的痕迹。
　　于是乎......趁着侵蚀律者小姐没有发现的前提下，夏渊一行人带着刚被救出来的爱酱【e】重新返回了据点大厅，在这里管理员小姐很快就将对方的主程序通过终端成功修复了回来。
　　“爱酱【e】完全复活！等着，侵蚀之律者，我这就去找你算账！”
　　恢复过来的爱酱挥舞着属于她的小拳头，似乎即将做好和侵蚀律者小姐清算的准备。
　　但稍微遗憾的是.....只有集齐爱酱三人的所有权限，首席管理员小姐才能有办法将侵蚀之律者永远地从数据空间里驱逐出去。
　　爱酱【e】似乎也明白那一点，飞速跑到终端前，将打着坏主意企图偷点终端配件的帕朵菲莉丝粗暴地从原本的位置挤开，开始像拍球一样啪啪啪地敲打着虚拟键盘起来。
　　“夏渊先生.....因为有些数据损坏的比较严重，这可能需要花些时间，这段时间夏渊先生你也可以好好休息休息。”
　　不知为何，夏渊觉得首席管理员小姐那本应该是想令自己感觉到安心的话语中飘荡出一丝让人不安的气息。
　　摇了摇头，夏渊觉得自己可能确实是有点累了，需要休息一会了，这段时间确实在一直奔波忙碌着。
　　“那，管理员小姐....那就一会见？”
　　“嗯，一会见。”
　　夏渊踱着脚步从首席管理员小姐的身边离开，他望着帕朵菲莉丝在自己不在已经搭建好的帐篷，有些疲倦的躺了进去。
　　但没想到在帐篷内也有着一位准备小憩一会的少女，看着夏渊面无表情的走进帐篷，帕朵菲莉丝连忙用双手护住了自己。
　　“夏渊小哥，你怎么擅自进入一位淑女的帐篷内，甚至连招呼都不打一声，快出去，快出去，这是对一位淑女的无礼！”
第324章 小鹿乱撞的帕朵菲莉丝
　　满脸通红的帕朵菲莉丝用枕头拍打着夏渊，试图将对方赶出去，但被夏渊用手臂给抵挡住了。
　　“等等....帕朵，这本来就是我找爱酱要的帐篷，什么时候变成帕朵你的了。”
　　可面前的少女将枕头搂在怀里。
　　她的小脑袋不由自主的瞥了过去，嘴中不断碎碎念叨着什么。
　　“当然因为是咱自己搭建好的，夏渊小哥你都没怎么出力，不过看在夏渊小哥你是咱合作伙伴的份上，咱就勉为其难让你.....”
　　帕朵菲莉丝的话语声越来越轻微，直到夏渊完全听不清，她用手示意自己的身边似乎画出了某道分界线。
　　“咳咳....听好了，夏渊小哥，你要在帐篷里休息也是可以的，但是不许越过这条分界线，也不许想些奇怪的想法，咱会让罐头全程监督着。”
　　“喵~”
　　说完，帕朵菲莉丝将【罐头】抱在分界线的正上方，随即将身子侧翻了过去，背对着夏渊，少女闭上了双眼.....掩盖着内心砰砰乱跳的紧张感。
　　“帕朵？帕朵？”
　　夏渊尝试呼喊着对方，可帐篷内侧躺着的少女始终没有发出回应。
　　见其没有回应，夏渊双手枕在颈后.....尝试闭上眼睛，可回想起首席管理员小姐前不久说过的话，却总是感到坐立不安。
　　他睡不着......
　　再尝试多次入睡后，最终夏渊还是站起了身，决定去找首席管理员小姐好好聊一聊。
　　当夏渊从帐篷内走出后，在帐篷内的【罐头】始终叫个不停。
　　“喵~喵~喵~”
　　【罐头】就像是只定时闹钟一样，仿佛在提醒着帕朵菲莉丝什么。
　　“罐头，别叫了，咱知道夏渊小哥出去了，明明咱都已经做好心理准备什么的....夏渊小哥是笨蛋！”
　　满脸通红的少女用枕头裹着脸颊，她独自一个人在帐篷内打滚着，从始至终都没有入睡......
　　与此同时，另外一侧。
　　夏渊没有寻觅多久，便在终端前找到了首席管理员小姐，看到对方坐在屏幕前，一副若有所思的样子，为了了解对方内心的想法，夏渊走了过去，坐在了她的身旁。
　　“夏渊先生.....”
　　她回过头，当看到来人时，她的眉头一松，微笑着注视着夏渊。
　　为了能够让对方恢复心情，重新振作起来，夏渊想到了某位妖精最喜欢用的打招呼方式。
　　“嗨！管理员小姐，想我了吗~”
　　伴随着片刻的沉默，首席管理员小姐缓缓开口道：
　　“呃....夏渊先生你是不是触碰了哪段奇怪的数据？需要我帮你诊断一下吗？刚才我检查了下现在的情况。”
　　坐在阶梯上的管理员小姐抬起了头，伸手指向那块半空中的全息屏幕，之前分布在各个区域内红色警示标志已然全部消失不见。
　　“因为有了爱酱【e】的加入，目前已经将两大模块的最后修复工作完成了，至于剩下的最后一大模块，可能是因为侵蚀之律者还没有来得及入侵的原因，似乎并没有遭受到多少的损坏。”
　　“这都是多亏了大家的帮忙。”
　　“但夏渊先生，这其中有你很大的一部分功劳，如果不是偶然遇到你，由你充当着中间人.....我恐怕也无法如此顺利的夺回两大模块，不论如何，谢谢夏渊先生你愿意陪我修复这个世界。”
　　【首席管理员小姐表情柔和地注视着你。】
　　“其实我也没做过多少事情....毕竟蚀宝的问题，从一开始就是我的责任，要不是我非常想做一款游戏，也不会让依附在乐土打字机上的蚀宝有机可乘。”
　　突然有些郑重的氛围让夏渊变得有些不好意思。
　　“对了....夏渊先生，为了表达我的感谢，我想送你一件礼物。”
　　“礼物？”
　　一想到是首席管理员小姐送的礼物，夏渊第一个念头便想到了一整箱亮闪闪的蓝色水晶。
　　“夏渊先生....我想请你留下一句对于这款游戏的寄语。”
　　“寄语？”
　　夏渊有些疑惑，脑海中浮现的一筐筐蓝色水晶顿时烟消云散化为了泡沫，他注视着管理员小姐，示意着对方继续说下去。
　　“夏渊先生，什么样的都行，你对这款游戏的感想，你一路游玩而来的感受，你对某个角色的向往憧憬......”
　　“憧憬？”
　　在思考中，夏渊第一个念头想到的便是一直在他身边陪伴着他的妖精爱莉，第二个念头是他的上司布洛妮娅，第三个出现在脑海中的是那位完美潇洒的丽塔以及乐土中的英桀和大家们。
　　“嗯......夏渊先生，请告诉我一句你想对这款游戏说出的话语吧，我会把它永远留存在这个数据空间中作为对你的感谢和铭记。”
　　“唔，管理员小姐这有什么深意吗？”
　　“我只是想知道夏渊先生你率直的感受。”
　　首席管理员小姐用期许的眼神注视着你，一瞬间，夏渊有种奇妙的感觉，仿佛她不仅仅在凝视着此时此地，而同样也在凝视着某种未来。
　　“咳咳....管理员小姐，那这样的话是不是代表着我可以不对这款游戏说出寄语，取而代之的是比如说是对管理员小姐你想说的话？”
　　“当然可以.......只要是你喜欢的都好，不过夏渊先生，我就坐在你的面前，有什么想对我说的话不如直接对我说就好，我会将其铭记于心的。”
　　看着面前呈现出来的虚拟屏幕，夏渊内心不乏产生了某些恶作剧的想法。
　　但看着首席管理员小姐的眼神和自己的某种直觉，或许还是留下一句正经些的话语会比较好。
　　稍作片刻后........
　　夏渊将自己想要说的话输入进眼前的虚拟弹框中，只见首席管理员小姐的眼眸中散发着湛蓝色的光芒，似乎有什么一闪而过。
　　“核心密钥已刻入。”
　　“核心密钥，管理员小姐这究竟是？”
第325章 蚀宝终究找上了门~
　　“好了，夏渊先生....经历了这么多想必你也已经累了吧，还请休息一会，我去准备下一个模块的传送门，等精力充沛后，我们就出发。”
　　首席管理员小姐并没有回答夏渊所问出的问题，背后的提示文字也很快消失不见，只见她轻快地站起身来拍着夏渊的肩膀说道。
　　首席管理员小姐没等夏渊回过神来继续询问刚才的情况。
　　她就快步离开了终端附近，独留夏渊心中的那份不安与担忧在逐渐扩大。
　　“对方留下了那样的话语，真的没有问题吗？”
　　夏渊回想着管理员小姐之前的话语，这时....积攒起来的疲倦终于还是找上门来，夏渊决定接纳管理员小姐的意见，找个地方闭目养神。
　　帕朵菲莉丝那里自己是不能再去了.....恐怕自己再进去就会遭到少女无情的枕头打击。
　　【你昏昏沉沉的在据点大厅内睡着了――】
　　“喂....笨蛋下属，别睡了，快醒醒，再睡下去的话可是会着凉的，虽说着凉是小事，但眼下的情况比早着凉更为糟糕。”
　　当夏渊从睡梦中惊醒过来，发现自己躺在模块大厅的地板上，而映入眼前的是布洛妮娅那关心和有些凝重的神情，她正在轻轻摇晃着自己的肩膀。
　　“布...布洛妮娅，发生什么事了？”
　　夏渊捂住自己的额头似乎想让自己清醒一些。
　　“笨蛋下属，有情况发生了，而且这处据点大厅似乎有些不太对劲，随时都有倒塌的风险。
　　夏渊晃晃脑袋，站起身来，这时才注意到大厅和之前已是截然不同的模样，不仅各处的灯光正照射出预示着危险的红色，就连地面都在猛烈震颤着。
　　“这是.......”
　　“老板，大事不好了，我们据点大厅的模块坐标被侵蚀之律者发现了。”
　　爱酱用小手抱着头顶来到夏渊的面前说道。
　　与此同时，首席管理员小姐无声无息的出现在夏渊的身边，对方虽然没有出声，但脸上却难掩一抹担忧。
　　“夏渊先生.....侵蚀之律者已经向我们的据点大厅发起了攻击，泉之精灵小姐以及雷电芽衣她们正在奋力阻挡着她的攻势，但在对方的进攻下很难坚持太久，已经没时间了，请跟我来。”
　　首席管理员小姐一把抓住夏渊的手腕，布洛妮娅在旁手持着重装小兔0019戒备着周围。
　　“管理员小姐，我们这是要赶在蚀宝之前前往下一个模块吗？”
　　首席管理员小姐微微点了点头，现在唯一可以战胜侵蚀之律者的方法就是赶往下一个模块，所幸的是在之前一段时间传送门已经搭建完毕。
　　“走这边！”
　　就在夏渊准备踩在面前散发着红色光芒的阶梯时，一阵略显甜美的声音呈现在众人的耳畔。
　　“可爱的人类，你想去哪里？终于被我逮到了吧？就这样乖乖被我吃掉，染上完全属于我的颜色吧~”
　　侵蚀律者小姐癫狂中透露着几分迷离的声音回荡在整个空间内迟迟没有消散。
　　“唔.....为什么侵蚀之律者能追踪到三大模块的内部来啊！”
　　爱酱坐在夏渊的肩膀上，用小手捂着耳朵。
　　“说明据点大厅的防火墙已经被对方破解了.....总之我们先往传送门的方向尽可能奔跑吧。”
　　看着不断朝上出现的阶梯以及突然出现的大量崩坏兽，夏渊心中似乎升起了一股无力感并伴随着一抹怒火。
　　蚀宝她真是越来越过分了，紧追着不放。
　　“逃吧、逃吧、尽情的逃吧~或许可爱的人类你们真的能逃掉也说不定呢......当然，是开玩笑的啦~我怎么可能再让可爱的人类从我的手中逃掉呢？”
　　侵蚀律者小姐的话语声再次回荡在夏渊的耳畔。
　　嗖――
　　只见一道湛蓝色的激光从布洛妮娅手中持着的重装小兔0019中射出，穿过空间抵达对方声音传来的方位。
　　“笨蛋下属......快去到传送门的位置，这些崩坏兽和侵蚀之律者就交给我和管理员小姐来对付。”
　　“哎呀，真是好可怕的激光呢~不过很可惜，只差一点就能命中我了，请再接再厉哦~”
　　“什么！？区区病毒居然敢这么猖狂，看我把她删了！”
　　对侵蚀律者小姐的话，爱酱【e】从夏渊的另一侧肩膀上跳了下来，生气的用手中的机枪扫射着奇怪色彩的崩坏兽......
　　“冷静，以我们的能力还做不到这一点。”
　　首席管理员小姐掏出环刃戒备着周围。
　　她不知道对方究竟会从哪里出现，哪怕是到现在为止......侵蚀之律者迟迟没有现身，只有大量的崩坏兽在不断涌入着。
　　“嗯哼~我想你们已经见过我的作品了吧？可爱的人类，你不觉得它们现在要比常规的崩坏兽漂亮多了吗？而且更具有攻击力不是嘛~”
　　看着染上奇怪幽绿色彩的崩坏兽，夏渊果断摇了摇头，他对蚀宝的审美有些欣赏不来。
　　“夏渊先生......传送门就在那边，赶快！”
　　将最后一只染上奇怪色彩的崩坏兽清理掉的首席管理员小姐，她指着平台上不远处的传送门示意着众人前往。
　　可就在夏渊即将触碰到那道传送门时......侵蚀律者小姐那略显调皮的声音回荡在众人的耳畔间。
　　“可爱的人类，逮到你啦~还有......这位碍事的管理员小姐终于可以让你彻底消失了，贝纳勒斯解决掉她，然后把可爱的人类带给我。
　　哪怕是受伤了也没问题，只要是在这个游戏空间内，无论多重的伤我都可以把可爱的人类你恢复如初哦，只是我还是会心疼就是啦，不过......谁让可爱的人类你那么不听话呢。”
　　只见被染上一抹幽绿色彩的贝纳勒斯从传送门中凭空出现，它腾空而起......发出咆哮，它的眼神锁定了在平台上的众人。
第326章 芽衣姐~
　　“管理员小姐....快离开那里！”
　　夏渊呼喊着，但首席管理员小姐却迟迟没有离去，如果她离开那里的话，贝纳勒斯所发出的那道冲击会波及到平台上的所有人。
　　纯白的光笼罩了首席管理员小姐的身影。
　　她的双手在前方构建成了一道屏障，夏渊这时才意识到.....在刚才自己也险些消失于贝纳勒斯这道吐息之中。
　　“嗯哼....居然没有闪避，是为了保护身后的其他小倒霉蛋吗？
　　“不过可爱的人类并不需要你的保护，他有我就够了，可惜了.....我还想着把其他人数据化分解之后，再揉成更有趣的模样。”
　　“唔.....”
　　从首席管理员小姐嘴角处传来夹带着有些呜咽的声音，面对贝纳勒斯的吐息冲击显得有些乏力。
　　“管理员小姐！”
　　夏渊呼喊着，试图朝首席管理员小姐所在的位置跑去，但对方接下来的一句话却制止了夏渊的行为。
　　“夏渊先生.....请退后，如果被这道光束击中的话，你将无法在数据空间中维持形态，现实中的意识恐怕也会遭受到前所未有的损伤。”
　　“可是.....”
　　夏渊还想再说些什么，只见首席管理员小姐以前所未有的果决打断了对方，并且回过头来。
　　首席管理员小姐的半边脸旁......
　　仿佛散于风中的沙砾，正在不断地凋落为0和1的二进制数据。
　　“请想办法和爱酱她们找到前往最后一处模块的方法，夏渊先生....这个游戏世界的未来就拜托你了。”
　　“才怪！无论是这个游戏世界还是可爱的人类这样一来全都是我的了，碍事的包菜小姐拜拜咯~”
　　据点大厅的空间上方隐隐约约传来侵蚀律者小姐那阵阵带有快意的笑声。
　　“管理员小姐、爱....！”
　　夏渊始终没能喊出那个名字，就感觉到那道光芒淹没了眼前的一切事物。
　　在意识逐渐遁入黑暗之前，夏渊清晰地目睹到首席管理员小姐――爱衣・休伯利安化为一串串由0与1构成的数据消失了.......
　　在昏迷中，你隐隐约约听到了两道略带焦急的声音。
　　“笨蛋下属，快醒醒.....”
　　“老板，拜托你快点醒过来，只要老板你能醒来，爱酱发誓以后再也不偷电了！”
　　布洛妮娅、爱酱见夏渊迟迟没有苏醒的迹象，眼下刚刚拼尽全力逃过侵蚀之律者的追捕，危险还未解除，如果再让笨蛋下属这样沉睡下去的话.....
　　“咳咳....这位夏渊小哥的上司姐姐，这个咱是有办法的了，只不过你们可不可以转过身去，被那么多人看着的话总感觉有些难为情。”
　　帕朵菲莉丝抱着【罐头】高举着右手，表示她有办法将夏渊小哥从沉睡中唤醒。
　　“转过身去？先说说你的办法是什么。”
　　布洛妮娅有些狐疑的打量着这位抱着小猫的棕发少女询问道她的办法。
　　“咳咳...那个，当然是给夏渊小哥做人工呼吸了。”
　　“否决！”
　　想都没想，布洛妮娅直接否决了帕朵菲莉丝的方案，就算是要给笨蛋下属做人工呼吸的话，也是由身为上司的自己来做才对。
　　就在布洛妮娅不知如何要将笨蛋下属从沉睡中唤醒时，难道真的要当着众人的面给自己的笨蛋下属做人工呼吸吗？
　　这样一想，布洛妮娅的呼吸变得愈发急促。
　　就在这时，一侧的芽衣阿姨主动来到了夏渊和布洛妮娅的面前。
　　“布洛妮娅，让我来试试吧。”
　　“咳咳......哪怕是芽衣你的话，也不能打我笨蛋下属的主意。”
　　布洛妮娅将躺在地上昏迷不醒的夏渊挡在身后，说什么都不能让芽衣阿姨通过。
　　“布洛妮娅，难道现在还有比电击更容易帮你的笨蛋下属清醒过来的方法吗？”
　　“电击？！咳咳....芽衣你继续。”
　　似乎误会对方想法的布洛妮娅悄悄挪步着自己的脚步，她为雷电芽衣让出了通往自己笨蛋下属的道路。
　　只见芽衣阿姨将手中磨损严重的太刀重新收回腰间的刀鞘内，从中也能看出对方与侵蚀律者小姐的战斗异常激烈，她蹲下身子将手放在夏渊的脸庞之上，阵阵电流不断从手掌处涌入。
　　渐渐的，夏渊开始有了意识，以及脸部隐约传来的酥麻感。
　　紧接着脸上的酥麻感变成了更强烈的刺激，夏渊猛然睁开了双眼，第一眼便看到已经收回手掌当做无事发生的芽衣阿姨以及自己的上司布洛妮娅的面容。
　　“哇....芽衣姐，你的方法真的好有效，夏渊小哥真的醒过来了耶。”
　　听到身边帕朵菲莉丝的话语声，芽衣阿姨的内心产生了一丝松动。
　　“帕朵....你刚才叫我什么？”
　　芽衣的眼神中产生了一丝的怀念。
　　“呃....当然是芽衣姐了，难道我称呼错了吗？要不就跟夏渊小哥一样称呼芽衣阿姨好了？”
　　“不....芽衣姐就好。”
　　帕朵菲莉丝摇晃着小脑袋，打量着芽衣此时的身材与身高，随后只见芽衣阿姨无情又冷漠的瞥了夏渊一眼。
　　夏渊总感觉自己好像又被盯上了，这个时候自己是不是再躺下去比较好？
　　“称呼我为芽衣姐就好，不过夏渊先生看起来还是有些迷糊，果然还是要在电一下比较稳妥。”
　　眼见芽衣阿姨伸出手掌有想要贴近的想法，夏渊连忙摆手制止到对方此时的行为。
　　“芽衣，掌下留人！我已经醒了.....！！！”
　　听到夏渊声嘶力竭的呼喊声，芽衣阿姨停下了手中的动作打量着夏渊道：“嗯......电击果然很有效果，看起来比刚才精神多了，说明夏渊先生你已经完全清醒过来了。”
　　“笨蛋下属，你还记得你是谁以及前不久发生的事情吗？这个问题看起来似乎有些难度，不如这样吧......笨蛋下属，这是多少？”
第327章 笨蛋下属，别想打坏主意！
　　伴随着片刻的沉默，布洛妮娅伸出了两根手指，示意夏渊回答她所提出的问题。
　　“鸭鸭.....我只是昏迷了，不是彻底变成笨蛋了！”
　　夏渊向自己的上司阐述着事实，也或许是因为身体已经习惯了昏迷，导致对昏迷与电击的适应性越发的娴熟。
　　就在这时.......
　　夏渊注意到在旁一道白白的、矮矮的、小小的身影，仔细一看的话这不正是首席管理员小姐要自己找的最后一只爱酱吗？
　　“你现在感觉怎么样？还记得发生了什么了吗？”
　　她挪动着小脚，缓缓来到了夏渊的跟前。
　　夏渊揉了揉自己还有些酥麻的脸庞，回想前不久和首席管理员小姐一同相遇、共同开启的旅程。
　　但管理员小姐却在那道光芒中完全消逝在自己的面前，夏渊完全记起了之前发生的事情，蚀宝袭击了自己一行人，管理员小姐因为保护自己才.......
　　夏渊深吸了一口气，怀着有些沉重的心情站了起来，但这里是由数据构成的世界，一定有办法重新把首席管理员爱衣她给带回来的。
　　环顾四周，夏渊望着聚拢在自己周围的众人以及附近的环境，最后的关头以及在布洛妮娅和芽衣她们的共同努力下....应该是通过传送门来到了这里。
　　“老板，那个这里的防火墙还在正常运作，即使是侵蚀之律者的话在短时间也不可能将这里攻陷的....大概吧。”
　　经历了被侵蚀律者小姐攻陷据点大厅的情况，爱酱的话语中似乎没有多少底气。
　　“如果管理员小姐还在这里的话就好了.....”
　　听到夏渊的话，三只小爱酱的表情同时黯淡了下来。
　　当时侵蚀之律者利用染上色彩的贝纳勒斯展开攻势，首席管理员小姐为了保护大家，数据被严重损毁，在如此重的伤势下，她......
　　爱酱露出了伤心的神色。
　　就在夏渊打算安慰爱酱时，一道虚幻的蔚蓝身影呈现在众人的面前并伴随着一道十分耳熟的声音。
　　“夏渊先生.....看来我就只能以这种形态出现了呢，不过幸好夏渊先生你和大家都没有事，还成功抵达了最后的模块区域。”
　　看着突然出现在身边像是虚拟投影的管理员小姐，夏渊一时半会说不出话，他甚至已经做好打算让蚀宝付出惨痛代价的准备了。
　　一旁呈现出类似虚幻投影的管理员小姐道：
　　“嗯？怎么了，夏渊先生.....看你一脸难以置信的表情？莫非是为我的【献身】而感到难过了吗？”
　　“不....管理员小姐，你这不是活得好好的嘛！快把我的感伤还回来！！！”
　　身份似乎在此时发生了转换，本应该消逝的管理员小姐突然以另一种方式呈现在众人的面前，在对方的安抚和解释中.....夏渊终于理清了头绪。
　　“也就说爱衣小姐你作为首席管理员，真正的核心程序并不在这个数据空间里，而是保存在别的地方是这样一回事对吧？”
　　“没错，所以说夏渊先生请不用担心我的安危，我并没有真的消失.....只不过因为数据遭受到破坏，现在的我只剩下这样一个影像，无法使用之前的权限。”
　　突然，本是拽着裤脚的爱酱沿着衣角的边缘爬到了夏渊的头顶。
　　“可老板、管理员小姐，现在有个新的问题摆在我们眼前，我们爱酱三人组好不容易凑齐了，但是没有首席管理员小姐你的权限，也无法发挥出能驱逐侵蚀之律者的力量。”
　　“那爱酱，有没有什么办法可以恢复管理员小姐的权限呢？”
　　夏渊将头顶趴着的爱酱抱在怀中询问道。
　　“唔.....这个嘛。”
　　管理员小姐欲言又止，呈现出来的虚拟投影露出了为难的神情。
　　“老板这样是行不通的，因为首席管理员小姐的数据是非常特殊的存在，凭我们的权限无法去进行更改与修复，能更改管理员小姐数据的人也就只有她自己而已.....”
　　正如爱酱说的那样，此时的管理员小姐已经没有能力自行去修复数据了。
　　“这就是所谓的医者不能自救吗？”
　　就在夏渊想着该如何让首席管理员小姐的数据恢复过来时，一旁沉思许久的布洛妮娅走了过来，看对方的神情似乎有什么话想要对夏渊和管理员小姐说道。
　　“笨蛋下属，我这里有个提议。”
　　一个声音从旁插了进来，夏渊转头看去，只见布洛妮娅两手环胸走到了跟前。
　　“鸭鸭，你有什么好主意吗？”
　　“笨蛋下属，我们不妨换个思路，既然无法将身为【首席管理员】的爱衣小姐修复，那是不是可以尝试将她作为一名【角色】来修复呢？”
　　“鸭鸭，你的意思是说让管理员小姐也成为女武神，可供玩家操纵的存在？”
　　夏渊的眼前一亮，但随即遭到了布洛妮娅的无情手刀。
　　“好疼.....”
　　“咳咳，笨蛋下属别想打什么坏主意，不然我就让芽衣再来帮你进行几次电击治疗了。”
　　只见布洛妮娅用眼神示意着芽衣阿姨，而对方则是默契的将手摊开，雷电在手心中涌动着。
　　“鸭鸭，我绝对没有打什么坏主意！ 对其他人绝对不会有任何非分之想！”
　　看着截然不同的夏渊，一侧的管理员小姐用衣袖遮住嘴角轻笑着。
　　“看起来夏渊先生和上司之间的关系真好.......”
　　爱酱在听到布洛妮娅所提出的方案后眼睛突然变得闪亮，她认为布洛妮娅的计划有着一定的可能性，在终端上不断输入着代码。
　　“老板，我现在尝试将管理员小姐残余的数据导入【补给系统】，让游戏将管理员小姐成功识别成一位补给池内的角色，如此一来的话......”
　　听到首席管理员小姐有救后，夏渊追问道：
　　“爱酱...如此一来，管理员小姐就会怎么样？”
第328章 一路小心，笨蛋下属
　　“嘿嘿，这样一来的话，老板我们就可以利用补给系统将首席管理员小姐给抽出来~”
　　“好哦~抽卡我最擅长了，就让我们把首席管理员从补给池中给抽出来吧！”
　　夏渊握紧双手，他的神情中透露着期待以及少许兴奋的看向爱酱。
　　“咳咳.....那个老板，想要尝试布洛妮娅女士所提出的方法，我们可能需要面对一个非常现实的问题。”
　　“爱酱，你是说我们现在需要水晶？”
　　夏渊沉默了片刻，脑海中逐渐浮现出一抹蓝灿灿的事物。
　　“不愧是老板，一旦将首席管理员的数据输入补给系统，那么抽选到的概率会和正常补给池一致.....”
　　从爱酱说的话不难可以分析出，自己至少需要从数量上能确保抽出一名角色的水晶，不过管理员小姐在补给池内所持有的装甲只是A级女武神，所需要的水晶开销应该不多吧？
　　“那老板，嘿嘿....能不能请你破费一下呢~”
　　爱酱搓着小手，小脸上似乎带有着某种不怀好意的坏笑。
　　“咳咳.....那个，我的水晶早就用完了，不过我相信爱酱你一定有私藏的水晶，还是用爱酱你偷偷私藏的水晶把管理员小姐给抽出来吧！”
　　就在这时，一旁虚拟投影内的首席管理员小姐解释道：
　　“夏渊先生，无论你和爱酱现在有没有水晶，在服务器关闭之后都没有办法调用了，我们必须想办法临时在游戏中挖掘出一些水晶。”
　　“如果是这样的话，我这倒是有个办法，平时为了测试时取用，我都会存一些备用水晶。”
　　身为最后一块模块区域的管理员爱酱【p】对着众人说道。
　　“哇~是私房钱耶，咱平时也会攒一些私房钱让【罐头】帮忙藏到一个任何人都找不到的地方。”
　　帕朵菲莉丝举手发言道。
　　“任何人都找不到的话？那帕朵你还能找得到吗？”
　　“没关系，【罐头】会告诉咱的。”
　　“喵？”
　　帕朵菲莉丝拍着胸脯，充满着某种自豪感，可接下来【罐头】的一声叫声让帕朵菲莉丝的心宛如被凯文揪着时还要冰凉。
　　“什么，【罐头】，你居然也忘了藏哪里了！”
　　看着摇晃着【罐头】散播着欢乐的少女，芽衣阿姨露出了一丝会心的微笑，帕朵.....我一定会让夏渊先生帮助你们恢复原本失去的记忆。
　　夏渊暂时忽视掉帕朵菲莉丝和【罐头】这一对活宝，当务之急还是尽快将首席管理员小姐的数据还原并战胜蚀宝才是重中之重。
　　在稍作休息后......
　　接下来的任务将有爱酱【p】和夏渊一起同行。
　　由于管理员小姐还处于极度虚弱的状态，她将留守在据点大厅内。
　　布洛妮娅虽然也和与夏渊同时，但侵蚀律者小姐的攻击不仅对管理员小姐，也对她们造成了相当大的影响与消磨。
　　关于这一点.....只要看到位于角落躺在折叠椅上看起来有些生无可恋、像极了咸鱼.....一动不动的泉之精灵小姐就会一目了然。
　　“人类....你在看什么？”
　　注意到夏渊的目光，躺在折叠椅上的泉之精灵小姐勉强翻了个身，有些脱力的回视着对方，现在的她甚至没有力气发出声音。
　　在之前和侵蚀之律者一战后，泉之精灵小姐便变成了这副虚脱的模样。
　　“接下来就交给我吧....阿泉。”
　　夏渊来到泉之精灵小姐的身边，轻轻抚摸着对方的头顶，可这在泉之精灵小姐眼中却像是带上了某种滤镜。
　　“唔....这种像漫画书里的剧情究竟是怎么一回事！
　　“明明我才是霸道律者，为什么人类会摸自己的头？！这个时候自己不应该把人类霸气的拽到自己的怀里对他说一些自己才不需要他担心的帅气话吗！”
　　泉之精灵小姐的内心在不断的呐喊着。
　　“人，人类....不许摸我的......”
　　可此时的泉之精灵小姐早已没有了力气，只能任由着夏渊在自己头顶来回的揉来揉去。
　　“好啦，阿泉，你就在这里乖乖休息然后等我回来吧~”
　　“喂，人类，等等.....”
　　泉之精灵小姐的话尚未说完，险些从折叠椅上掉下去，但此时的夏渊已经来到了传送门的面前回头看着大厅内的众人。
　　“笨蛋下属，你一个人能行吗？咳咳，我是说没有我的照顾，万一笨蛋下属你在出事了怎么办？”
　　布洛妮娅有些不放心的来到夏渊的面前。
　　“放心吧，鸭鸭，这种小事就交给我一个人就行了，更何况还有爱酱在我身边，没问题的！”
　　“那么一路小心，笨蛋下属，我和芽衣她们就在这里等你回来。”
　　布洛妮娅挥着手告别着......
　　在众人的告别声中，夏渊抱着爱酱踏入了传送门之内，而在传送门上的图案似乎刻画着某位天命大主教的图案。
　　在一阵刺眼的光芒之后。
　　映入夏渊眼前的是一座空旷的城镇，而在城镇的上空布满着乌云。
　　“这里是....柯洛斯滕？”
　　“没错老板，这里就是琪亚娜她们和奥托大主教进行决战的场景，而在这里的城镇的某些角落，我把一些备用的水晶藏在了这里的宝箱内....嘿嘿。”
　　“嗯？私藏水晶，居然还敢笑出声来，爱酱？”
　　感受到夏渊那宛如恶鬼一样的眼神，爱酱十分自觉的趴在地上抱着头说道：
　　“呜呜呜，老板，爱酱错了嘛~下次....咳咳，再也不会有下次了，就原谅爱酱这一次好嘛？”
　　爱酱看起来十分慌张，她搓弄着衣角。
　　在夏渊看来或许.....爱酱像只快乐的囤囤鼠储存着水晶会让她感觉到一种莫名的乐趣？
　　“咳咳....总之老板回归我们的正题和任务上来吧，接下来我们要做的事情其实很简单，就是找到我藏起来的宝箱，取出里面的水晶就行了~”
第329章 都说了，我不是主教大人啊！
　　虽然爱酱说的如此简单，但夏渊总感觉有种不好的预感。
　　“现在唯一的问题就是老板你需要在这座城镇内有个虚拟形象来和宝箱进行交互。”
　　“那爱酱，你来拿水晶不就行了吗？”
　　“老板，没有首席管理员的权限批准，我是无法获取水晶资源的，而眼下管理员小姐的数据遭到损坏，琪亚娜的数据需要修复，我只能给老板你一个尚且完好的形象，而符合的人选....只有一个。”
　　果然，夏渊的那种不好的预感成为了现实。
　　联想到在传送门上所看到的图案，夏渊左眼跳个不停。
　　还没等他来得及制止爱酱，大量数据就犹如一个小型龙卷风将夏渊团团包裹，只感觉身形正在飞速发生变化着。
　　当这股数据风暴散去，夏渊低头看去。
　　只见自己身材变得高挑、穿着一身洁白的礼服，一束金色的发丝从左肩垂落。
　　夏渊不自觉地抬起双手，终于确认了现在所扮演的角色果然就是――天命大主教：奥托・阿波卡利斯。
　　“爱酱，你不打算来解释一下嘛？”
　　“抱歉，就麻烦老板你坚持一下，还有这个数据体没有任何用以攻击的手段，所以老板我们最好动作快一点，不然万一遇上敌人的话.....”
　　不知何时，爱酱已经跑到了城镇的前方，她正在朝夏渊挥着小手，示意跟紧自己的脚步，夏渊叹了一口气，没有办法的紧跟其后.......
　　【水晶+15】
　　【水晶＋30】
　　【水晶+60】
　　在夏渊与爱酱快乐的开宝箱途中.....不知不觉已然来到了城镇的一处教堂外，在正中央似乎摆放着某位圣女的雕像。
　　“好了~老板，雕像面前就是最后一个宝箱了，快把它开启了吧，这样一来就凑齐管理员小姐所需要的水晶了。”
　　夏渊点头示意，将卡莲雕像面前的宝箱缓缓开启，并将里面的水晶全部取出小心翼翼地装入口袋，可就在这时却偶然看到一抹圣洁无瑕的亮光。
　　唰――
　　一顶枪尖出现在了夏渊脚边的不远处。
　　在大脑产生思考的那一秒中，夏渊意识到这似乎是天命最强女武神幽兰黛尔所持有的武器，而此时的她正神情严肃的注视着自己。
　　一旁的爱酱似乎感觉到两者之间充满凝重的氛围，随后默默开启了隐身模式准备暗中观察，甚至做好了偷偷开溜的准备。
　　“喂...爱酱，你为什么一言不发把自己变透明了！我现在怎么办，要和幽兰黛尔说些什么？”
　　夏渊不断对一旁隐身的爱酱使着眼色，趁幽兰黛尔不注意说着悄悄话，大难临头怎么能独自飞呢！
　　随后只见爱酱高高的举起已经写好的提示牌。
　　“那个....因为感知到了危险，老板你加油....爱酱相信你一定可以有能力应付眼下的这种局面的。”
　　一侧和周围环境几乎融为一体的爱酱鼓励道。
　　悄悄打量了一眼身后正注视着自己的幽兰黛尔，夏渊随后又迅速转过了头，现在怎么办....和对方打招呼吗？还是装作没有看到对方？还是用一种老朋友的口吻和幽兰黛尔交谈？
　　最后夏渊还是选择了什么都没有看见，哼着口哨准备从对方眼下走过，但幽兰黛尔并不会放过夏渊，只见她一把按在了夏渊的肩上。
　　“......主教，有人告诉我，你可能会在接下来的计划中，摧毁现在，然后重新选择过去，那究竟是什么意思？”
　　“还能有什么意思....当然是回到过去，拯救卡莲啊！”
　　夏渊在心中呐喊着。
　　不过这段对话，如果他自己没有记错的话，这不是主教大人和幽兰黛尔大打出手那段剧情的前奏吗？
　　“呜呜呜....任务就到此为止了吗？ 老板，我会想念你的，老板你还有什么想说的话要带给管理员小姐和其他人的吗？”
　　爱酱似乎产生了自暴自弃的想法。
　　“喂喂，爱酱.....我还没准备交代遗言之类的后事！不要这么快就把我放弃掉！”
　　事到如今，只能想办法给糊弄过去了。
　　“咳咳...那个说出来你可能不信，其实我不是奥托・阿波卡利斯，其实我是魂钢做出来的替身，不是本人~”
　　“主教......过去的这几年，你确实待我不薄，也正因为如此，我需要知道主教你此刻真正的目的。”
　　可眼前的幽兰黛尔完全没有把夏渊的话给听进去，反而自顾自地说了下去。
　　夏渊瞥了一眼一旁的爱酱，用眼神询问对方这是怎么回事。
　　“唔，老板，这也是没办法的事，因为这里的流程数据好像也因为侵蚀之律者的入侵遭受到一定程度的损坏。”
　　突然，幽兰黛尔似乎像是得知了真相，她攥紧了左手。
　　“主教，这太疯狂了......”
　　“我觉得我现在更抓狂！”
　　正在夏渊感到场面纠缠不清时，另一个熟悉的身影也出现在了夏渊的面前。
　　“虫虫，你不会也是来.....”
　　薪炎之律者形态下的琪亚娜缓缓举起了手中的大剑，她的眼神格外的凌厉、看起来似乎连与夏渊进一步对话的想法都没有。
　　“等等.....虫虫、好琪宝，有话好好说！”
　　“到此为止了，主教！”
　　夏渊显得无比慌张，此时的他可没有一点战斗能力，更何况又面对着琪亚娜和幽兰黛尔这一对姐妹花，而现在所想到的某一办法就是尽快逃离此地。
　　“虫虫、黛尔，快看，在空中的那是什么！”
　　在分散琪亚娜、幽兰戴尔两人注意力后，夏渊用尽全力朝城镇外跑去，心中怀着希望自己能够存活下去的祈愿。
　　“别想跑！”
　　“琪宝，都说了我不是奥托啊！”
　　在两人的追逐下，夏渊拿出了被布洛妮娅平日内操练的全部实力，多亏了整日帮布洛妮娅跑腿取快递、购买吼姆周边，在这时发挥了关键的作用。
第330章 多亏了布洛妮娅平日的操练
　　“老板，再坚持一下，传送门就在前面了。”
　　凭借着自身精妙的闪避技巧以及不可思议的运气.......
　　夏渊从被幽兰黛尔和琪亚娜两人的夹击中幸存了下来，并且在琪亚娜的大剑即将触及到屁股的那一刹那成功返回了模块大厅。
　　“终于得救了.....自己还活着。”
　　夏渊瘫在大厅的地板上剧烈的喘着粗气，时断时续的喘息声回荡在整个大厅。
　　“不愧是老板，真是钢铁般的意志，换做是我的话面对那样的情况都已经暗自放弃了十几次了。”
　　“爱酱，你还好意思说！ 明明是你的意志太脆弱了，人在绝对的困境面前是可以超越极限的。”
　　不过此时的夏渊连数落爱酱的力气都所剩无几，现在的他体会到泉之精灵小姐的感受....那种虚脱的无力感正在从脚下蔓延至全身。
　　这边的动静自然吸引了其他人的注意力。
　　一直倚靠在墙角闭目养神的布洛妮娅睁开了双眼，当看到躺在地板上的夏渊时，她迅速朝其走了过去。
　　“笨蛋下属，不就是去开个宝箱.....怎么搞成了这副模样？在那边遇到了什么危险情况嘛？”
　　“还好.....能活着回来，多亏了鸭鸭你平日的操练。”
　　布洛妮娅露出了诧异的神情，这还是她第一次听到笨蛋下属感谢自己，虽然她也不清楚对方究竟在传送门那边遇到了什么情况就是了.....
　　“操练？ 布洛妮娅，你平时都让夏渊先生干些什么？”
　　芽衣阿姨和帕朵菲莉丝一同走来，看起来在夏渊和爱酱离开的这段时间里，两人相处的很好。
　　看着夏渊这副死里逃生的模样，芽衣阿姨有些好奇的询问道布洛妮娅。
　　“嗯....好像也没有干什么，除了平日的工作以外，更多的是让笨蛋下属帮我拿快递以及购买的吼姆周边来着？”
　　“原来如此，看来是夏渊先生你平时的这些工作在关键时刻发挥了作用，要不要考虑之后让布洛妮娅帮夏渊先生你的工作加倍呢？还能锻炼身体。”
　　芽衣阿姨打趣道。
　　本是躺在地板上脱力的夏渊，当听到芽衣阿姨的这句半开玩笑的话后，以极快的速度站了起来。
　　“请务必不要这样做！”
　　他看向芽衣阿姨的眼神中多少带有些私人恩怨，只不过夏渊那幽怨的表情却引来了芽衣阿姨和布洛妮娅两人的一阵轻笑。
　　“辛苦了.....夏渊先生，爱酱。”
　　夏渊看着从虚拟投影中呈现出来的管理员小姐，将口袋内所获得的水晶全部拿了出来，这可是他拼了老命换来的，水晶来之不易。
　　“哇哦~夏渊小哥，这么多水晶是不是就可以复活这位管理员小姐了呢？ 不过咱有一个小小的请求如果复活完管理员小姐后，还有多余的水晶可不可以送咱一些呢？”
　　帕朵菲莉丝扭动着身子，伸出食指有些不好意思、倒不如说很好意思的说道。
　　“这个提议很好，但是我拒绝！”
　　“诶，好过分，夏渊小哥，咱可是你最好的合作伙伴，芽衣姐....夏渊小哥他欺负我~”
　　眼见自己的小算盘落空，帕朵菲莉丝跑到芽衣阿姨的怀中撒娇着，在她的眼角不知何时已经涌现出阵阵泪花，希望对方能够替她做主，教训夏渊小哥一顿。
　　不过......此时的芽衣阿姨似乎在帕朵菲莉丝的身上闻到了某种洋葱的味道。
　　暂时忽略掉这位有些贪财的少女，夏渊将注意力放在了刻有吼姆图案的箱子内，在里面装满了整整一箱的水晶，这样一来只需要找一位运气好的人将管理员小姐从卡池内抽出来就好。
　　夏渊观望着众人，准备从中挑选出一位运气最好的人选。
　　帕朵菲莉丝摇晃着小脑袋，似乎再向夏渊证明比起好运，没有人比她更好了，但由于太过贪财被夏渊直接忽略了过去。
　　只不过当注意到布洛妮娅时，对方的眼神似乎一直盯着刻有吼姆图案的箱子，她的神情从没有挪动半分。
　　“咳咳....笨蛋下属，交代给你一个任务，等事情结束后记得帮我把这个箱子搬回去放在工作室内部当装饰。”
　　布洛妮娅强装着镇定，指着吼姆图案的箱子差遣着夏渊。
　　“鸭鸭.....怎么连你也打起了小算盘，罢了罢了，当务之急还是尽快将管理员小姐从卡池中抽出来吧。”
　　“夏渊先生，现在的服务器处于关闭状态，想要获得补给的话将我作为【女武神】抽出来的话，就只有去到保存相关数据的补给空间才行。”
　　“补给空间？”
　　“嘿嘿，老板这你就不懂了吧~只要把水晶嗖地扔到补给空间的终端，装有【女武神】的补给箱就会咚的一下落下来！”
　　爱酱双手张开，开心的向夏渊解释着。
　　“不过老板，现在的问题是.....如果侵蚀之律者对系统的侵蚀已经波及到了那里，我们很有可能遭遇到对方的阻拦。”
　　“笨蛋下属，你再担心什么....这不是有我和芽衣在的吗？”
　　就在这时，布洛妮娅将手搭在了还在思考问题的夏渊肩膀上。
　　夏渊转过身，只见布洛妮娅、芽衣阿姨、帕朵菲莉丝以及泉之精灵小姐纷纷站到了跟前。
　　“哼，如果对方再敢出现，这一次我定让她尝尝惹怒泉之精灵的下场究竟是什么！”
　　泉之精灵小姐握紧了手中合拢的遮阳伞，一扫之前困顿的神色。
　　“阿泉、鸭鸭，你们身体都恢复了？”
　　“哼，当然，人类，你以为我是谁，这点小伤怎么可能会伤害到伟大的泉之精灵？”
　　此时的泉之精灵小姐充满着自信。
　　“嗯....这要感谢管理员小姐以及爱酱她们，之前所受到的损伤基本上已经恢复如初。”
　　布洛妮娅伸展着身子，下意识揉了揉自己笨蛋下属的卷发。
　　“喂，鸭鸭，不要再揉了！再揉下去真的要变成鸟巢了！”
第331章 为布洛妮娅准备的惊喜
　　夏渊尝试挣脱，但却遭到了布洛妮娅的无情手刀。
　　“职工手册第101条：不许和上司顶嘴。”
　　“鸭鸭，这是你刚加上去的吧！”
　　“好啦好啦，笨蛋下属别再发唠叨了，赶快将管理员小姐恢复原样，战胜侵蚀之律者吧，现实还有更多的挑战与工作在等待着我们处理。”
　　护着有些微痛的头顶，夏渊有些幽怨的小声发泄着自己的小情。
　　不过他明白的......
　　虽然布洛妮娅平时总是随意差遣着自己，但在危难到来时，她却是第一个愿意为自己挺身而出帮自己度过难关的人。
　　“说起来.....在和布洛妮娅这么长的相处中，有什么是自己能为对方所做到的事情吗？”
　　环顾此时所处于的数据空间，夏渊突然眼神一亮，他有了一个想法，不过需要有蚀宝和管理员小姐的帮助才行。
　　“咳咳，鸭鸭.....等将蚀宝战胜后，我有一份礼物和惊喜想要送给你。”
　　凑近到布洛妮娅的耳畔边，夏渊神秘兮兮的说道。
　　“礼物和惊喜？”
　　“夏渊先生.....一个人和你的上司之间当着众人的面前说悄悄话、窃窃私语可是不好的行为，还是说夏渊先生你有什么不见得人的话，又或是两人之间才能说的话和秘密呢？”
　　听到身边芽衣略带打趣的说辞，帕朵菲莉丝露出了好奇的目光依附在夏渊和布洛妮娅中间，将两人分开。
　　“咔――！ 夏渊小哥此处禁止说悄悄说，当然如果有什么可以和咱分享的秘密，咱保证不会告诉别人哦~”
　　帕朵菲莉丝双手做出了禁止的手势....她眯起了眼睛，并竖起了猫猫眼。
　　“咳咳.....其实也没什么，不过倒是芽衣你什么时候那么在意我和笨蛋下属之间的谈话了呢？”
　　“是嘛，我倒是觉得布洛妮娅你刚才听到夏渊先生的话后似乎很期待的样子，看来是芽衣姐姐看错了呢~”
　　意识到自己的神情被芽衣发现，布洛妮娅将手握拳放在嘴角，掩盖内心中的那抹开心。
　　“芽衣你.....算了，谁让芽衣你已经到了某个疑神疑鬼的年龄段了呢，布洛妮娅对此深表同情，笨蛋下属我们走。”
　　布洛妮娅用一种怜悯的神情拍了拍芽衣的肩膀。
　　本想捉弄对方的芽衣阿姨却惨遭了布洛妮娅的无情反击，现在的她才不和芽衣斗嘴，如今的布洛妮娅更期待笨蛋下属答应送给自己的惊喜和礼物。
　　布洛妮娅拽着夏渊的衣领......在爱酱的帮助下，两人身先士卒踏入了前往补给空间的传送门之中。
　　刚进入【补给空间】的那一瞬间，映入眼前的便是在一道金色光柱中所悬空的巨型吼姆宝箱。
　　“这是吼姆图案的宝箱？”
　　“哇~这么大的宝箱，里面会有什么好东西呢？”
　　帕朵菲莉丝兴奋的搓了搓自己的小手跃跃欲试，如果不是夏渊小哥在自己身边，她现在就已经偷偷溜到宝箱边将其撬开了。
　　“帕朵......你不会又在动什么歪脑筋吧？”
　　“怎么会呢~夏渊小哥，咱帕朵菲莉丝是那种不看场合的人吗？喂，夏渊小哥别一直点头啊！”
　　帕朵菲莉丝嘟起了小脸，而在头顶的【罐头】则用猫爪好奇的戳着它的主人。
　　忽然间，一阵震颤从脚底下传来。
　　“怎....怎么回事！”
　　“唔，老板，这似乎是某种干扰数据，正在试图关闭场景内的物理碰撞！”
　　这不是在前不久遇到最弱律者的温蒂那次所遭遇到的情况的吗？那么是不是又可以看到无视重力的反重力裙了呢？
　　“盯――笨蛋下属，你那往我身下瞥的眼神是怎么一回事，为什么总感觉笨蛋下属你脑子里又在想什么不健康的东西。”
　　布洛妮娅的直觉一如既往的准确。
　　“咳咳....鸭鸭现在可不是考虑这些小问题的时候，如果我没猜错的话，假如这里的情景和那时一样的话，也就说明蚀宝她已经在这里等候多时......”
　　“binggo~可爱的人类，恭喜你答对了，嗯哼~你们不会以为真的能逃出粉色妖精小姐的手掌心吧？”
　　从周围漆黑的空间内侵蚀律者小姐的声音回荡在众人的耳畔。
　　“可恶，这混蛋病毒，究竟是从哪里监视我们的？！它的运算速度实在是太快，我现在也只能稍微延缓物理碰撞消失的时间而已！”
　　脾气本就和千劫相差不多的爱酱【e】生气的踩踏着地面。
　　“等等，那我们不是随时都有可能坠落么！爱酱、鸭鸭、芽衣难道就没有什么办法吗？”
　　“我倒是可以用重装小兔0019带着我们暂时悬浮在空中，但可能需要牺牲一下笨蛋下属你的卷发，还有那样的话我就只能携带笨蛋下属你一人，芽衣她们就需要另想其他解决办法，比如让这位泉之精灵小姐委屈一下。”
　　布洛妮娅指着菲莉丝、芽衣阿姨和三只小爱酱托付给了泉之精灵小姐。
　　“哈？你当伟大的泉之精灵是承载机嘛，怎么可能带得了这么多人，还有我只会带着人类他自己！”
　　一想到夏渊会被自己抱在怀中，泉之精灵小姐心中便忍不住充满了某种小兴奋与期待，这才是那本【霸道律者爱上我】漫画书里面的内容和情节。
　　就在这时，爱酱似乎通过虚拟终端计算出了最短的逃跑路线。
　　“老板，那边那边！补给终端就在这条道路的尽头，那里是安全区域，数据结构非常稳固，只要我们能够抵达那里的话......”
　　夏渊顿时便明白了爱酱所说的话。
　　只要自己一行人用最快的速度能够抵达对面的话就不用担心会掉下去的情况。
　　众人全速前进着――
　　就在夏渊等人前进的道路上，在正前方出来了大量拦截的染上侵蚀之律者色彩的崩坏兽。
　　“笨蛋下属不要被它们分心，不要看它们、径直冲过去，我和芽衣掩护你前进。”
第332章 这抽卡体验也太真实了吧
　　布洛妮娅明白侵蚀之律者的目标就是自己的笨蛋下属。
　　只要他能够脱离危险的话.....
　　唰――
　　突然从旁袭击的崩坏兽被布洛妮娅灵巧的闪避开，随后一道湛蓝的光速将其贯穿消散在空间之中。
　　“嘁，真是没完没了。“
　　崩坏兽在源源不断的刷新着，每当布洛妮娅和芽衣解决完一只，另一只就会从一侧出现，仿佛无穷无尽没有限制一般。
　　“知道了，那鸭鸭、芽衣、阿泉你们也要尽快跟上，帕朵、爱酱我们走。”
　　夏渊奋力朝空间的前方奔跑着，在不远方一处闪烁着金色光幕的区域正呈现在他的眼前。
　　就在夏渊踏入安全区域的那一瞬间，区域的边缘呈现出禁止通行的红色图案，地面突然坍塌，布洛妮娅几人在毫无防备的情况下同时坠落了下去。
　　“芽衣....阿泉，布洛妮娅！”
　　夏渊不断用手敲打着面前疑似空气墙的阻碍，呼喊着对方的姓名，但迟迟没有听到她们的回应。
　　“老板....很遗憾，她们已经坠落到数据裂缝之中了。”
　　“爱酱，你没有办法进行修复吗！”
　　夏渊迫切的询问着爱酱，但对方却有些无奈的摇了摇头道：
　　“如果不再进行一次老板你和管理员小姐完成过的流程修复是没有办法进行修复的，而且我们现在没有首席管库员的支持，很难对她们进行定位......”
　　就在夏渊有些气馁的攥紧双手，感叹自己什么都做不到时，一旁的帕朵菲莉丝带着【罐头】用手轻轻拍打着他的后背安慰道：“夏渊先生，不要气馁，咱相信芽衣姐她们一定有办法从那里面出来与咱们汇合的！”
　　突然，一道熟悉的声音传入到夏渊的耳畔。
　　“人类，你在懊恼着什么，伟大的泉之精灵才不会因为区区地板消失这种小情况而失去分寸，咳咳.....还有你们究竟还要在我身上待多久，还不快下去！”
　　泉之精灵小姐携带着布洛妮娅和芽衣从空间的下方缓缓飞了上来。
　　“阿泉~”
　　夏渊强忍着心中的激动，关键时候还是泉之精灵小姐靠得住。
　　“人类，我都说了多少次了....不要叫我阿泉！要叫我女王大人！”
　　“这次多亏了阿泉的协助，才让我们成功抵达了补给终端的面前和夏渊先生你们汇合。”
　　“是呀，毕竟也只有阿泉她身后长着翅膀。”
　　面对布洛妮娅和芽衣阿姨两人的调侃，泉之精灵小姐忿忿不平的说道：
　　“喂，你们绝对是故意的吧....都说了我不是阿泉！”
　　“好了好了，芽衣，鸭鸭，你们就别在欺负阿泉她了，别忘了我们在这里最初的目标：复活管理员小姐。”
　　泉之精灵小姐欲哭无泪，就连自己最信任的人类也欺负自己.......
　　“对了，爱酱...蚀宝她有可能入侵这里吗？”
　　“唔...原本是绝无可能的，但是现在嘛...老板我也无法确定，因为现在侵蚀之律者所掌握的权限已经远远超过了我的预期。”
　　一侧受众人宠爱的泉之精灵小姐插话道：
　　“哼，那就是有可能咯？所以我们已经没有时间磨磨蹭蹭了，人类快点开始那个什么【补给】把那个包菜发型的绿油油女人给抽出来！”
　　夏渊微微点头，随后在爱酱的协助与引领下，来到了补给空间安全区域的正中间，那里摆放着一个印有吼姆标识的大型箱子。
　　“这就是......”
　　“嗯，老板，这就是补给终端――补给系统在数据空间的具象化，我这就把首席管理员小姐的残余数据接入系统。”
　　只见爱酱将一个连接着携带型终端的接口插在了面前的补给箱上，快速输入着一串串数据。
　　“成了~ 老板，趁现在就把收集到的水晶塞进这个大箱子里去吧！记得一次只需要塞够抽十次的水晶哦~”
　　夏渊点了点头，伸手打开了眼前的吼姆箱子，点清好水晶小心翼翼地倒了进去。
　　“嗯....爱酱，我把水晶倒进去了，然后呢？”
　　就在夏渊有些疑惑时....突然，面前光影一闪，好像有什么东西从补给箱里弹了出来。
　　“这是.....补给界面？”
　　看着呈现在面前的虚拟界面，熟悉.....但又有几分陌生，首席管理员小姐――爱衣・休伯利安正在安详的沉睡着。
　　“总感觉虚拟界面内的管理员小姐....感觉好安详，像极了童话中沉睡的睡美人，你说对吧~罐头？”
　　“喵~”
　　一旁的帕朵菲莉丝好奇的待在夏渊身边围观着。
　　“老板，现在你只需要点击【十回补给】的按钮，就可以把管理员小姐给抽出来啦！”
　　爱酱的话语中充满着兴奋。
　　随着夏渊轻轻触碰眼前虚拟界面上的抽取按钮，熟悉的动画如约而至，补给箱沉沉落了下来.....
　　“怎，怎么样了？”
　　夏渊紧张的捏紧了手心，下意识点击着界面，紫色箱子、紫色箱子、紫色箱子.....仍然是紫色箱子，并没有抽出首席管理员小姐，反倒是抽出的全是布洛妮娅各系装甲的碎片。
　　“噗~看来夏渊先生你和布洛妮娅她果然很有缘分，就连这样罕见的情况都能够发生。”
　　芽衣阿姨调侃的话语，引来布洛妮娅的一阵眼神嫌弃。
　　不过笨蛋下属一直只抽到自己，却让布洛妮娅心中多出了了一种莫名的开心，这是不是可以说明笨蛋下属内心深处只想念着她自己呢？
　　“哇....管理员小姐残余的数据明明只不过是A级女武神，这抽卡体验也太过真实了吧？！”
　　“咳咳，那个老板别、别在意，赶紧开始下一波十连吧！”
　　在爱酱的安慰下，夏渊再次倒入了水晶，点击十连按钮――紫色箱子、紫色箱子、紫色箱子、布洛妮娅.....
　　【女武神・战车】碎片+5、【驱动装・山吹】+5、雪地狙击+5。
第333章 今天的阿泉才没有受到迫害！
　　“呃....再来！”
　　他还就不信了，于是夏渊再次重振旗鼓，紫色箱子、紫色箱子、依旧是紫色箱子.....
　　【银狼的黎明+5】
　　【迷城骇兔+5】
　　【次元突破+2】
　　看来布洛妮娅对于他的爱无比的深沉。
　　时间缓缓流逝.....夏渊从之前的期待与兴奋逐渐变成了一种淡淡的忧伤，他在这段时间已经数不清抽了多少次十连，但始终都未见到管理员小姐的身影。
　　“哎呀，好奇怪哦，难道说老板你是传说中的非――呜呜！”
　　爱酱的话还未说完，就被夏渊生气的堵住了小嘴。
　　“给我住口！爱酱.....快说是不是你把补给的爆率给暗中调到了最低，才会始终抽不出来管理员小姐！”
　　但事情似乎有些蹊跷，假设只算是大保底的话也应该将首席管理员小姐爱衣她抽出来了才对，但现在的问题是他所抽到的布洛妮娅碎片都已经快要溢出了！
　　“老板，你别....别激动，麻烦老板你再抽一次，我连接上检测系统看看是不是哪里出现了问题。”
　　“该说夏渊小哥你是幸运呢？还是不幸呢？不如让咱代替夏渊小哥你吧，这样的事情咱最擅长不过了~”
　　还没等夏渊制止，帕朵菲莉丝就已经将小手伸向了面前的虚拟屏幕上。
　　“哦哦哦~夏渊小哥，快看快看，咱好像抽出来了！”
　　在帕朵菲莉丝的催促下，夏渊看向了虚拟界面，这次显示的确实有所不同，难道说是帕朵的好运触发了吗？
　　不过.......
　　补给结果的展示界面上，赫然出现了印有侵蚀律者小姐字样的幅条与图案。
　　“哇，帕朵我是让你把首席管理员小姐给抽出来，不是让你把蚀宝给抽出来的！”
　　意识到自己好像闯祸的帕朵菲莉丝手指不停的在转个不同，但她还是对夏渊理直气壮的回道：
　　“夏渊小哥，某种程度上能把侵蚀之律者给抽出来，这不就说明咱的手气与众不同吗？”
　　【嗨~想我了吗？】
　　【可爱的人类，惊不惊喜，意不意外？】
　　“这是侵蚀之律者的声音.....老板，不好了，她果然可以浸透进这里。”
　　侵蚀律者小姐突然出现在眼前的补给界面内，她的出现着实把爱酱吓了一大跳，有些害怕的躲到夏渊的身后。
　　“呜.....出现了！”
　　“这位小包菜同学，我的出现不是理所当然的事情吗？游戏内的权限，我差不多已经全部消化完成了~当然也包括了可爱的人类你们所处于的补给系统。”
　　在这瞬间，夏渊仿佛明白了一切。
　　并不是因为他手气不好的缘故只能抽出布洛妮娅的碎片，而是从一开始侵蚀律者小姐就封锁了从补给系统中抽到管理员小姐的功能。
　　“可恶的侵蚀律者，你不要太过嚣张，这种改动是严重违背系统逻辑，哪怕没有首席管理员的帮助，我们也可以给你改回去！”
　　爱酱【e】怒视着对方。
　　“嗯哼，这位傻乎乎的爱酱，现在的你可没有修改补给数据的时间了哦~”
　　空间内部回荡着三声刺耳的警戒声，并充斥着异常的红色警告。
　　“笨蛋下属，提高警惕，对方似乎又要放出那些已经褪色的崩坏兽了。”
　　在侵蚀之律者现身的那一刹那，布洛妮娅就将夏渊拉到了她的身后与其保持着距离。
　　“老板，各位....那些崩坏兽就拜托你们了，我来解除侵蚀之律者对于补给系统的封锁！”
　　爱酱站在平台的中央，在她的周围构建出一种由数据形成的保护罩，看起来是在全力破解侵蚀律者小姐对于补给系统的封锁。
　　“嘁，只不过是区区几只崩坏兽而已，那边的银发女人和紫发女人你们可不要拖伟大的泉之精灵后腿！”
　　“那我这边的崩坏兽也交给阿泉你处理好了，布洛妮娅要保护笨蛋下属抽不开身。”
　　“那我这边的崩坏兽也拜托阿泉你了，我要照顾帕朵她....也无瑕顾及太多。”
　　“？？？你们！”
　　在泉之精灵小姐还没有反应过来时，布洛妮娅和芽衣一人带着各自保护的对方躲到了平台的角落汇合，场地上只留有泉之精灵小姐一人在应对着崩坏兽的袭击。
　　“泉姐，加油~我和【罐头】以及夏渊小哥会替你加油呐喊的。”
　　“阿泉，你一定可以做到的！”
　　帕朵菲莉丝和夏渊挥舞着手为其加油打气着。
　　“我还没同意呢！咳咳....既然人类你都那么说了，就让你们见识一下泉之精灵的厉害好了，此刻就是审判之时！”
　　泉之精灵小姐悬浮在空中，大量由亚空长矛构建而成的遮阳伞源源不断轰击着平台上的崩坏兽。
　　【警告――检测到崩坏能反应。】
　　“这....怎么会？！”
　　听到爱酱有些不知所措的声音后，夏渊注意到贝纳勒斯突然从泉之精灵小姐的身后出现。
　　“阿泉，小心你的背后！”
　　贝纳勒斯的前爪拍向了泉之精灵小姐所在的位置，但下一秒阿泉便利用虚数空间闪烁至夏渊一行人的身边，在夏渊的提醒下....侵蚀律者小姐偷袭的计划没有成功。
　　但在贝纳勒斯刚才的那声咆哮声中，导致众人的身影变得有些虚幻不定。
　　“嗯哼~没有了那位烦人的包菜小姐干扰，在这样的数据空间里面你们简直不堪一击，可爱的人类就请你好好睡上一觉吧~等我先解决完你身边那些烦人的讨厌鬼后就来好好的宠爱你~”
　　夏渊感觉到.....自己正紧贴着补给空间那冰冷的地面，但为数不多的好消息是，自己还拥有着意识。
　　环顾地面四周，这时，夏渊注意到倒在地上的不止自己一人，还有着缩成一团的帕朵菲莉丝和爱酱【p】。
　　“帕朵....爱酱，你们还好吧？”
　　“唔，老板现在就请不要担心我了，请仔细听好我接下来的话，这是我们反败为胜战胜侵蚀律者的唯一机会。”
第334章  是时候和蚀宝展开决战了！
　　在夏渊的耳畔时不时回荡着侵蚀律者小姐那充满笑意的声音，显然对方已经自认为胜券在握。
　　“老板，我刚刚已经成功修复了补给系统。
　　“原本以为现在就可以将首席管理员从卡池中抽取出来，但是让我万万没有想到的是管理员小姐还给自己的数据设置了一层【核心密钥】，这或许是出于安全考虑的明智之举，但在当下却成为了老板我们复原管理员小姐的阻力。”
　　夏渊似乎回想起前不久管理员小姐和自己交谈时所说过的话。
　　或许就是在那个时候.....
　　“老板，你回想起来什么了吗？就算是连蒙带猜也好.....请把我们的首席管理员爱衣小姐她带回来吧！”
　　紧握住回忆中带来的那一丝澄明，夏渊咬紧牙关、强忍住身体的一阵阵晕眩从平台上站了起来。
　　可眼前的场景在侵蚀律者小姐的干扰下已然发生了转化，周围变得一片漆黑，只有平台上那淡蓝色的光线路标为夏渊指引着前进的道路与方向。
　　布洛妮娅、芽衣、阿泉等人的身影消失不见......
　　“呀~可爱的人类你怎么又从地板上醒过来了呢？
　　“”明明现在还不是你醒来的时候，嗯哼....再稍等忍耐一下~
　　“等我处理完那些碍事的讨厌鬼，我就把可爱的人类你变成我所期待的模样，等到那时候可爱的人类你想怎样就怎么样，比如说成为主角？npc？又或是毁灭世界的大boss我都可以满足人类你~”
　　但夏渊就像是没有听到一样。
　　他拖着疲倦的身体吃力的朝前方前进，装有管理员小姐的补给箱近在眼前。
　　“唔....若是这些可爱的人类你都不喜欢的话，在这个游戏空间想干什么都是可以的哦，因为整个数据空间都是我的啦，然后等到服务器再次开放的那一瞬间，我也可以异地备份到现实世界，到那时候世界将掌握在我们的手中。”
　　可夏渊并没有回应侵蚀律者小姐，他现在的注意力全都集中在前方刻有管理员小姐的补给箱上。
　　“可爱的人类，你有在听我说话嘛？坏孩子要认真听话才对！嘁....刚才为了解决掉那几个难缠的讨厌鬼用掉了太多的玩具了吗？”
　　侵蚀律者小姐本想再次派出崩坏兽将夏渊抓获，但由于布洛妮娅、芽衣、阿泉等人的配合导致侵蚀律者小姐抽调不出多余的崩坏兽。
　　终于.....经过漫长到仿佛直达时间终点的旅程前行，夏渊来到了刻有管理员小姐的补给箱面前。
　　“可爱的人类，你刚才不搭理我，只是为了这个包菜发型绿油油的坏女人吗？
　　“我真的会哭了哦！
　　“明明我才是最喜欢人类你的，那个爱酱是不是告诉你她已经修好了补给系统？不过很稀罕，那位讨人厌的包菜管理员可是有自己独立的核心密钥的，就连我现在都没有办法将其破解。”
　　侵蚀律者小姐的声音回荡在空间内......
　　不过她也不是完全没有办法，等到服务器开放后将现实存放她的数据全部销毁了就好，这样一来可爱的人类就会一直是属于她的了。
　　“蚀宝....你的话可还是真多啊。”
　　“嗯哼~毕竟是我朝思暮想的可爱人类你，话多一些不是更能表达我对人类你的爱吗？”
　　侵蚀律者小姐的爱已经过于病态，而现在就是夏渊纠正对方的时刻。
　　“管理员小姐，别再睡了.....现在是我们反击纠正蚀宝思想的时刻了！”
　　夏渊迅速滑动着屏幕，飞快的在补给箱上弹出的【请输入核心密钥】的文本框中打出了那句话―――复活吧，我的.....
　　伴随着像是什么东西破碎的声音。
　　管理员小姐从补给界面中完好如初的出现在夏渊的面前。
　　“久等了.....夏渊先生。”
　　刚刚被侵蚀律者小姐攻击所波及到的爱酱们也似乎因为管理员小姐的复原而重新恢复了活力，齐刷刷的凑了过来。
　　“为什么可爱的人类会知道你的核心密钥！是我做得不够好嘛？人类你告诉我....我哪点不如这个包菜发型的女人！”
　　侵蚀律者小姐眼睛泪汪汪的注视着夏渊，希望对方给予自己一个回答。
　　“哼....区区病毒，不要把首席管理员小姐和你相提并论！现在我们大家的力量汇聚在一起，你已经没有胜算了，侵蚀之律者，做好觉悟吧！”
　　“罢了罢了......人类你不说也没有关系，不过就是首席管理员加上三个模块管理员吗？等解决完她们再和可爱的人类你好好交流一番也不迟，不过这几位包菜小姐，你们是不是忘了一个问题，我此刻的权限究竟有多大呢~”
　　【璀璨光芒，照亮大地！】
　　侵蚀律者小姐将手中的权杖伸向空中，夏渊只感觉到脚下一阵颤动，周围的景致在飞速变幻着。
　　但和爱莉希雅不同的是.....在侵蚀律者小姐四周呈现出来的是由一串串01构成的代码数据围绕在她的身旁。
　　“场景也好、模型也罢，这里的一切现在尽在我的掌握之中！出来吧....贝纳勒斯，彻底解决掉她们！”
　　“管理员小姐、爱酱小心，这只贝纳勒斯完全不同，在它的身上近乎完全被蚀宝同化，一旦被攻击命中的话在这里的数据就会遭到删除，就是那家伙将阿泉、鸭鸭、她们给.....”
　　夏渊的话尚未说完，周围的空间就像是被黑暗所笼罩。
　　那是贝纳勒斯它那庞大的身躯，就在对方即将扑向众人的那一瞬间，管理员小姐将身上的环刃朝其投掷了过去。
　　【正在进行数据还原中....请稍后】
　　只见贝纳勒斯被一阵光芒所笼罩，它的身躯越来越小直到变成了和武装人偶一样的大小。
　　“这是......贝拉？！干得漂亮，管理员小姐！”
第335章  与侵蚀律者小姐的对峙
　　夏渊跑了过去将半空中还有些茫然的【贝拉】抱在怀中，首席管理员小姐利用她的权限将贝纳勒斯变成了武装人偶。
　　“很遗憾.....同样的招数对我们可是行不通的哦~”
　　“这....这怎么可能？！”
　　侵蚀律者小姐的声音中似乎出现了一丝慌乱。
　　“嗯，各项权限运转正常，那就顺便把侵蚀律者你染上色彩的其他事物给还原成原本的模样吧。”
　　伴随着时间的流逝，侵蚀律者小姐觉察到自己侵蚀的权限似乎正在被一个个剥夺走。
　　“如此一来，你就无法召唤那些被侵蚀过的崩坏兽了。”
　　“讨厌的包菜头女人，你是在小瞧我吗！就算无法召唤崩坏兽....别以为我就没有办法解决你们！”
　　就在侵蚀律者小姐说完这番话后，在平台的正中央涌现出大量的人偶群，在她们的头顶均有着一根根细长的丝线。
　　“这是千人之律者的人偶群？没想到蚀宝竟然把这招也给偷来了.......”
　　“老板不要怕，在我们和首席管理员小姐的面前，这些只不过是些碍眼的错误数据，看我把它们全部删除！”
　　在首席管理员小姐和爱酱的共同努力下，夏渊似乎意识到侵蚀律者小姐所操纵的人偶分身相较于之前变得越来越少。
　　“侵蚀之律者你已经没有底牌了吗？那就做好觉悟吧！”
　　看到平台上的人偶群已经被消除殆尽，爱酱【e】大声朝空中呐喊着，她要借此来锁定侵蚀之律者本体所处在的位置。
　　踏踏踏――
　　一阵轻盈的脚步从平台的不远方弥留在众人耳畔之中，她手握着绚丽粉色光芒的弓箭登场了。
　　“本来我是不打算在可爱人类面前展示我战斗的一面，但没办法....谁让你们实在是太会伤女孩子的心了，不能老老实实退场，所以我只好亲自出场把你们解决掉了，就当是饭前的甜点吧~”
　　一阵微风拂过她的发端，像是宣告着来自粉色妖精的审判，她展开了手中的弓箭....箭矢的方向瞄准了与夏渊站在一起的管理员小姐和爱酱。
　　“小心了~这可是来自妖精的箭矢、包含了我那灼热的心意.....就请你们心怀感激的收下吧。”
　　【花之矢】
　　嗖――
　　箭矢的粉色光芒映入在夏渊的眼前，面对着侵蚀律者小姐射来的四发箭矢，夏渊迅速抱起一旁还显得有些迷茫的爱酱翻滚到一侧。
　　“唔....谢谢老板，可恶的侵蚀之律者实在是太坏了，居然一言不合就偷袭！”
　　对此，夏渊深有同感。
　　或许....刚才的箭矢如果不规避躲闪的话，蚀宝的那一箭可能连自己都要一并贯穿，不是说喜欢自己嘛？还是说此时对方的思想已然病态到了极致？
　　“夏渊先生....爱酱你们没事吧？”
　　首席管理员小姐展开数据屏障将剩下的三枚箭矢尽可能抵挡住面前。
　　但当夏渊看到侵蚀律者小姐那嘴角一丝若有若无的笑意时，他意识到一丝不对劲。
　　“管理员小姐，快把那些箭矢丢掉！”
　　“呀，可爱的人类....你究竟是哪一边呢？明明我才是最疼爱你的，不过很遗憾，已经晚了~”
　　“疼爱到一言不合就大打出手吗！”
　　“可爱的人类....这可是我在你们人类书籍里学到的知识，不是说打是亲，骂是爱嘛~只有这样可爱的人类你才能深刻体会到我对你的爱。”
　　没等给夏渊回应和管理员小姐反应过来的时间，侵蚀律者小姐已然再次展开了行动。
　　啪――
　　箭矢所留下的水晶花种在侵蚀律者小姐的一声清脆的拍手声中引爆，爆炸所产生的烟雾与尘埃蔓延至整个平台。
　　“爱衣！”
　　在弥漫着的烟雾中，夏渊呼喊着对方的姓名。
　　“咳咳....夏渊先生我没事，多亏了你刚才的提醒。”
　　在箭矢残留下的水晶花种即将爆炸的那一瞬间，管理员小姐取出了环刃抵消掉刚才的冲击。
　　“夏渊先生，请尽可能拖延一下时间，我正在将布洛妮娅、芽衣她们的数据重新还原......”
　　拖延时间嘛.....夏渊思考着如何要面对已经朝病娇发展的侵蚀律者小姐。
　　“呀~真是顽强，看来还是刚才的爆炸太弱了，不如这样好了，【如爱恋般降临】。”
　　伴随着侵蚀律者小姐的再次拍手声，原本被夏渊躲避开的那枚粉色光芒的箭矢在接触到平台上的那一刹间诞生出了一枚盛开着的水晶之花，它形成了一层晶化结界将平台尽数笼罩包裹在内。
　　在粉色水晶结界展开的那一刻，夏渊意识到这是爱莉希雅才会拥有的能力。
　　夏渊突然回想起那只好吃懒做、但却陪伴自己已久的妖精爱莉，同样也是爱莉希雅......说起来在拜托爱莉利用乐土打字机制造游戏后，他就从未再见到过她。
　　“蚀宝......你把爱莉她究竟怎么了！”
　　“嗯？可爱的人类你是在指那只小不点妖精吗？当然是和我融入一体了呢，要是没有她和人类你的帮助，我根本就没有办法以这种形象出现在你的面前，这都是多亏了人类你，说起来我还从来没有当面表达过我的谢意。”
　　侵蚀律者小姐将手中的弓箭缓缓放下，以一种十分标致的礼仪朝夏渊的方向恭敬的行礼着，并伴随着一枚缓缓朝夏渊飞去由0和1构建而成的爱心。
　　只不过当那道粉色的爱心在触碰到夏渊的那一刻，被他无情的握在手中随后伴随着咔嚓一声化为一串串数据消散在空中。
　　“唔....抽泣，人类你好绝情！我真的会哭的！再这样对我的话，我发誓我真的会的！”
　　面对侵蚀律者小姐楚楚动人的神情.....
　　由于和爱莉希雅如出一辙的面容，就算是夏渊的心中而不由的为止一颤，他明白这些都只不过是对方模仿爱莉的语气装出来的，他要保持意识的清醒。
第336章 笨蛋下属....算了，还是歼灭掉吧
　　“夏渊先生.....布洛妮娅她们的数据已经恢复完毕了，我这就把她们召唤过来。”
　　管理员小姐的手指飞速在虚拟界面上触动着，只见布洛妮娅、芽衣、阿泉、帕朵菲莉丝等人的身影已然出现在了夏渊的身边。
　　“不过是一群手下败将，这位包菜小姐麻烦你还是省省心.....不要别费力气了，你以为召唤出她们就能打败在这个世界近乎于不败的我吗？”
　　【本地部署：∞】
　　【异地部署：一】
　　没有人能从这层晶化结界内逃脱，况且她的本地备份分身在这个世界取之不尽、用之不竭、几乎无穷无尽，这也是侵蚀律者小姐此时的自信来源所在。
　　但布洛妮娅和芽衣她们就像是没有听到一样，在了解完眼下的情况迅速做出了判断并展现出了战斗姿态。
　　只不过，帕朵菲莉丝这位少女在意识到情况不对劲时，悄悄挪动着脚步移动到夏渊的身后，嗯.....她作为后勤人员一定是不需要和对方正面战斗的~
　　谁会忍心让这样一位可爱的少女上战场呢？
　　“鸭鸭，小心.....在蚀宝她的结界里面，她的箭矢可以来回不断在其中折射反弹，一旦被命中一次的话在这个数据空间内的数据就会遭到永久性删除。”
　　夏渊急忙提醒到布洛妮娅和芽衣。
　　“笨蛋下属，不要小瞧了你的上司，在布洛妮娅面前没有什么攻克不了的关卡与难关，芽衣....我们上。”
　　芽衣阿姨微微点头，自从布洛妮娅离开天命和瓦尔特先生成立游戏工作室后，她似乎已经很久没有像这样......体会着与布洛妮娅一起并肩作战的感觉了。
　　久违的情感与回忆让芽衣阿姨再次握紧了腰间的佩刀，她们的身影在高速移动下化为了两道散发着紫、银相间的光芒在晶化结界下迅速朝侵蚀之律者袭去。
　　只是两者由于过分的默契，达成相同共识的速度太过迅速，导致刚被管理员小姐数据还原过来的泉之精灵小姐一脸茫然的站在原地。
　　“现在这是什么情况.....自己怎么成多余的了？你们要上的时候为什么不喊上伟大的泉之精灵！”
　　可怜的泉之精灵小姐就这样被布洛妮娅和芽衣阿姨孤零零的丢在了原地。
　　与此同时.....
　　“就凭你们两个手下败将，以为真能够战胜我吗？不自量力！”
　　侵蚀律者小姐看着迅速朝自己袭来的布洛妮娅和芽衣两人，她甚至没有挪动半点脚步.....反而是举起手中的弓箭朝两人连续射出数道带有粉色光芒的箭矢。
　　袭来的箭矢被布洛妮娅、芽衣两人轻易躲避，但正如夏渊预想中的那样，箭矢在接触到平台上那层覆盖的晶化结界后在来回折射着。
　　伴随着侵蚀律者小姐不断的拉弓....重复着手上的动作，散发着粉色光芒的箭矢已然覆盖在整个结界之内。
　　看着正不断规避着从四面八方袭来箭矢的布洛妮娅和芽衣两人，夏渊觉得这样始终不是个办法。
　　还没有抵达至侵蚀律者小姐面前，鸭鸭、芽衣便被这满天的箭矢消耗了大量的体力和精力，更何况如果被命中一次的话.....就会被侵蚀律者小姐的那种侵蚀能力所侵蚀导致数据彻底删除，这种堪比噩梦级难度的挑战究竟是怎么一回事！！！
　　机会只有一次.......
　　他必须尽快想出解决目前困境的方法。
　　就在这时，夏渊偶然间注意到身边的泉之精灵小姐，正是她那进入虚数空间的能力才让自己一行人在侵蚀律者小姐结界内幸免于难。
　　“阿泉，你能不能帮我在蚀宝她身后生成一道虚数空间。”
　　他在赌.....他赌蚀宝不会真的取自己性命，又或是在对方分神的那一刹那，那便是他们唯一的机会。
　　“哈？人类，你不要命了吗？ 去对方身边自投罗网，你答应我还不答应呢！”
　　“拜托了，阿泉，这是我们唯一的希望。”
　　但在夏渊那坚定并带有一丝恳求的眼神中，泉之精灵小姐似乎联想到在漫画书所看到的剧情，这一刻正是男主祈求着某位霸道律者的情节与场景。
　　脸庞携带着少许微红中，泉之精灵小姐最终还是败下阵来。
　　“咳咳.....真拿人类你没办法，不过你要答应我一个条件，但是那个条件我现在还没有想好，等想好后再告诉人类你。”
　　“我答应...只要不违背我自身原则的前提下，拜托你了，阿泉！”
　　为了战胜侵蚀律者小姐，夏渊决定付出一些代价。
　　看着面前展开的空间裂隙，夏渊义无反顾的跳了进去，而在另一端.....侵蚀律者小姐自然也觉察到她身后空间的异常。
　　当她目睹到夏渊从裂开的空间内跳出时，侵蚀律者小姐对布洛妮娅、芽衣两者的攻击停止了，【往世的飞花】缓缓放了下来.....
　　“呀....是可爱的人类，是不是终于知道我的好，我对人类你的爱，所以来主动找我了呢？我就知道~”
　　但夏渊并没有回应，反而从虚数空间跳下来的第一时间便主动扑向了侵蚀律者小姐。
　　“可....可爱的人类，你在做什么，怎么突然间这么心急，我还没有准备好....至少，至少等到晚上后也不迟嘛~”
　　侵蚀律者小姐面对夏渊此时的举止，一时间变得有些不知所措，她缓缓抬起手臂....她的指尖微微碰触到夏渊的脸庞，这反而让夏渊的拥抱变得更加紧密。
　　由于侵蚀律者小姐停止了攻击，布洛妮娅也得以恢复着体力。
　　但在看到自己的笨蛋下属再和侵蚀之律者紧紧抱在一起时，不知为何布洛妮娅的心中升起了一股无名的怒火。
　　“笨蛋下属，你究竟在搞什么名堂！”
　　她甚至产生了将紧紧相拥的两人用重装小兔0019一起歼灭掉的可怕想法和念头。
第337章 快让可爱的妖精啃上几口~
　　此时的夏渊始终记得管理员小姐和他说过的事情。
　　蚀宝已经在这个世界备份了近乎于无尽的替身，如果想要战胜侵蚀律者小姐的话.....必须近距离接触到并将那枚破解备份的芯片放置在对方的身上。
　　虽然这样做对蚀宝有些不太道德，但一切都是为了不让对方继续再错下去。
　　“管理员小姐、爱酱就是现在！约束之键――犹大的誓约展开！”
　　夏渊将首席管理员小姐所给予的芯片贴在了蚀宝的颈后，犹大的誓约从夏渊的身后展现出它作为神之键的能力，他尽可能利用【犹大的誓约】限制着侵蚀之律者的行动，不让对方从中挣脱。
　　“可爱的人类....你究竟在做什么，毕竟现在还有那么多人看着，如果想玩捆绑的话，我们可以悄悄的偷偷的两个人在一间没有任何人发现的小屋里玩哦~”
　　但很快........
　　侵蚀律者小姐就觉察到了不对劲，她本地部署的替身正在以极快的速度消逝着。
　　“人类快停下，再这样下去的话我会......”
　　侵蚀律者小姐奋力挣扎着，在她的耳畔边不断响起着备份数据消失的提示音。
　　直到――【本地部署】显示为一后，侵蚀律者小姐失去了原本的冷静变得无比的慌乱，此时本地部署的备份只剩下这一个本体。
　　“管理员小姐，爱酱就是现在！”
　　在听到夏渊的呼喊后，三只小爱酱迅速排成一个三角形队列，站到了管理员小姐的身前。
　　“侵蚀之律者，是时候见证我们的反抗了.....闪耀吧，最终防卫机制――【终极爱衣射线】！！！”
　　在面对那道以极快速度朝自己袭来的湛蓝色光线，侵蚀律者小姐感觉到自己的思绪与时间在这道光线面前变得无比的漫长。
　　在即将触及到侵蚀律者小姐的那一瞬间，布洛妮娅及时赶到，将还在束缚着侵蚀之律者的笨蛋下属从对方身边救出。
　　“笨蛋下属，下次不要再做那么危险的事情了....让我担心！”
　　“诶~鸭鸭，你难道是在担心我吗？
　　“其实放心啦，那道光线只对蚀宝她有效果，哪怕我被吞没也不会受到伤害的，因为是最终防御机制，它只会检测在这个数据空间内异常的数据程序。”
　　夏渊伸出一根手指源源不断向布洛妮娅解释着管理员小姐和他说过的原话，只不过在夏渊还想说些什么的时候，额头却惨遭布洛妮娅的一击弹指。
　　“笨蛋下属，谁担心你了....咳咳，我只是在担心万一笨蛋下属你倒在这里的话，谁替我跑腿、拿快递、还有我的早餐要怎么办，毕竟再也没有比笨蛋下属你好压迫好使的下属了，如果再找一个的话不知道要花多久。”
　　“鸭鸭，你是恶魔吗？！ 你的真心话已经完全暴露出来了，我究竟做错了什么，我在鸭鸭你心目中的地位就只是这样的吗？亏我还准备了一份惊喜送给鸭鸭你，不管了....我要跳槽！”
　　“不批、不准、不允许！”
　　在布洛妮娅残忍又绝情的三连下，不知为何，夏渊突然怀念起那位天命善解人意的女仆小姐。
　　若是丽塔的话.....对方一定不会像布洛妮娅这样对待自己的，一定会尽职尽责的准守着女仆手册里面那份温柔善待着自己。
　　“丽塔小姐我好想你啊！！！”
　　在夏渊内心悲愤的呐喊中，湛蓝色的光芒已然将侵蚀律者小姐尽数笼罩。
　　耀眼的光芒――足以将眼前的一切染为纯白的强光，数据空间内最强大的系统防卫机制对准了名为侵蚀之律者的数字病毒爆发了。
　　在这道耀眼的强光下，身为上司的布洛妮娅贴心的帮夏渊遮盖住了双眼，只是对方似乎并没有领情，反而是从布洛妮娅的指缝间目不转睛的看着被那道光芒所吞没的侵蚀律者小姐。
　　这样一来，一切就结束了.......
　　汇集了爱酱们和首席管理员小姐权限的最强一击。
　　哪怕是侵蚀之律者的话也不可能在这样的防卫程序下存留，不过夏渊在之前已经拜托管理员小姐手下留情并没有将对方完全消灭。
　　当湛蓝色光芒消散在空间时，覆盖在平台上的那层晶化结界也随之消失。
　　这时....只听到某种物体掉落在地面的响声，一台复古的打字机呈现在众人面前，同时在它的身边还悬浮着一只打着瞌睡，鼻尖冒着气泡的可爱妖精。
　　轻轻将妖精爱莉脸颊上的气泡戳开，她迷迷糊糊睁开了双眼，当看到是自己的饲养员夏渊时.....她充满委屈与心酸的扑了过去。
　　“呜呜呜....小夏渊，你终于来救我了，你是不知道我在被侵蚀之律者囚禁的这段期间，究竟承受了多少难以忍受的折磨，不行了.....快让可爱的妖精亲上几口恢复活力和精神！”
　　“喂....爱莉，你那是亲还是啃啊！ 我才不是食物！”
　　夏渊强行拽住妖精爱莉的脸颊企图将对方和自己分离开，但对方此刻却爆发出了惊人的力量。
　　“是亲是啃有什么关系嘛~ 关键是爱莉想小夏渊你了嘛~毕竟这么长的时间内都没有见过，爱莉体内的小夏渊浓度指数已经接近了0。”
　　“不要随便起那么奇怪的名字，会被别人误会的！”
　　看着眼前这只不知道从那蹦出来的武装人偶.....在不停的蹭着自己笨蛋下属的脸颊，布洛妮娅似乎联想到自己如果好久不见到吼姆的话，可能也会和对方一样。
　　但无论是吼姆、还是笨蛋下属都是属于自己的，没有经过自己允许.....就算是武装人偶也不能打自己笨蛋下属的主意。
　　布洛妮娅当机立断.....拎着妖精爱莉头顶的光环将其从夏渊身上扯了下来。
　　“唔.....我的小夏渊！ 整天只知道欺负、刁难小夏渊的坏上司快把可爱妖精放下来，不然的话我就不客气了！”
第338章 夏渊小哥，你要节制一些哦~
　　面对妖精爱莉挥出的小手，布洛妮娅只是面无表情冷冷的瞥了夏渊一眼......这些话肯定是笨蛋下属平时教给这只武装人偶的。
　　“哦,原来在笨蛋下属你的眼里，我是坏上司是吧，这些话布洛妮娅都记下了哦~”
　　布洛妮娅觉得等这段事情告一段落后......是时候要考虑给自己的笨蛋下属重新布置考虑一下关于当前工作量的问题了。
　　“等等，鸭鸭你听我给你解释！事情不是这个这个样子的，不要听爱莉她乱讲和胡说！”
　　“唔，小夏渊，都什么时候了，你还向着她！明明在家里的时候一直和爱莉抱怨来着的说，嗯....不能在这样下去了！”
　　夏渊连忙将妖精爱莉的小嘴堵住。
　　以免她再说些让布洛妮娅对自己更加嫌弃、引起误会的话。
　　这时......首席管理员小姐带领着三只小爱酱走了过来，当看到那台复古的打字机时，爱酱【e】瞬间掏出了一把小型旋转机枪对准了对方，她已经感受到在那台打字机中依附着的侵蚀律者小姐的气息。
　　“可恶的病毒，在终极防卫攻势下居然还能够存活真是够顽强的，看我把你彻底消灭掉！”
　　眼见爱酱【e】拿着的旋转机枪在蓄力着。
　　夏渊快步来到爱酱【e】的面前制止着对方，他可不能让爱酱把侵蚀律者小姐彻底解决掉，给布洛妮娅的惊喜还需要对方来完成才行。
　　依附在乐土打字机内的侵蚀律者小姐此刻露出了害怕的神情.....只听见在一阵咔咔的打字声，从内部重复散落着大量印有【害怕】字样的纸张。
　　【可爱的人类，救救我！】
　　【害怕！】
　　【我不想死！】
　　【求你了，可爱的人类，我很乖巧的，绝对不会再做对不起你的事，这样的事情再也不敢了。】
　　依附在乐土打字机内的侵蚀律者小姐在求生的本能下，在打印着的纸张内表达出了强烈的求生欲望。
　　“爱酱，我会把蚀宝她带回去严加管教的，就饶了她这次好嘛.....实际上这次的责任主要在我，要不是我想做一款游戏的话，蚀宝也不会趁虚而入。”
　　夏渊尽可能的安抚着爱酱的情绪。
　　伴随着片刻的沉默，爱酱【e】手中拿着的旋转机枪渐渐熄火了。
　　“好吧，既然老板你都那样说了，那就饶了她这次吧，不过绝对绝对没有下次了！如果再有下次的话......”
　　爱酱【e】没有说完，只是展示了一下手中的旋转机枪，而此时依附在乐土打字机内的侵蚀律者小姐也是很自觉的打印出一张举着白旗的表情。
　　“夏渊先生.....感谢您的协助，我和爱酱们就先去修复、还原数据空间其他损坏的数据了，毕竟还有很多事情要需要我们处理，等事情处理完成之后再来和夏渊先生你好好叙旧一番。”
　　一旁的小爱酱抢着说道：
　　“大姐头，还有还有....记得优先帮咱修复【崩坏大冒险】里的包菜庄园，还有【车车】！那么老板，我也跟着大姐头去了，等修复好以后咱会带着各式各样的包菜来看望老板你的~”
　　首席管理员小姐和三只小爱酱朝夏渊一行人挥着手告别着。
　　在一阵光芒中.....她们的身影已然消失不见。
　　【登出模块权限已解除】
　　在送别了首席管理员和爱酱后，一阵提示音突然回荡在夏渊的耳畔，他似乎可以从这个游戏空间内退出了，但在离开之前他还有一件事情要做。
　　“芽衣，帕朵就先拜托你照顾了，我和布洛妮娅还有一些事情要做，过一阵子才会离开这里，还有帕朵记得听芽衣的话，不要淘气。”
　　“诶呀，夏渊小哥，你好嗦哦~咱已经不是小孩子了！倒是夏渊小哥你独自跟着这位布洛妮娅姐要去做什么事情呢？”
　　帕朵菲莉丝的瞳孔中露出了好奇的目光。
　　“帕朵，有些事情还是不要好奇为好，以夏渊先生的性格和人品.....肯定会做一些见不得光彩的事情，布洛妮娅你也是，出门在外记得保护好自己。”
　　芽衣阿姨的话不禁让帕朵菲莉丝的思绪朝另一个方面延续发展，直到少女的脸庞上涌现出大量的蒸汽。
　　“也....也是哈，夏渊小哥毕，毕竟也是成年人了，有那方面的需求也是很正常不过的事情，你说对吧？【罐头】，不过夏渊小哥你要节制一点，记得注意身体，身体才是赚，赚钱的本钱....那我和芽衣姐就先不打扰你们了~”
　　满脸散发着蒸汽的棕发少女躲在芽衣阿姨的身后不敢看向夏渊，她悄悄的用手指戳着芽衣，似乎在用这种方式催促着对方尽快远离这里。
　　“你在说什么呢，芽衣，这只是笨蛋下属和我商谈一些关于工作室的事情而已。”
　　芽衣刚才所说的话自然遭到了布洛妮娅的反驳。
　　“是呀，布洛妮娅现在眼里只有笨蛋下属一人，完全忘记了和她朝夕暮处的芽衣姐了，帕朵我们还是离开这个令人伤心的是非之地吧，那么回头见.....夏渊先生，布洛妮娅~”
　　没给布洛妮娅继续反驳的机会，芽衣阿姨已经带着帕朵菲莉丝先行离开了数据空间。
　　此时平台上只剩下夏渊、布洛妮娅、某只躺在地上装死的可爱妖精以及瑟瑟发抖依附在乐土打字机上的侵蚀律者小姐。
　　“那么笨蛋下属，说说看你为我准备的惊喜是什么？如果真如芽衣她所说的话......那么笨蛋下属你做好以死明志的觉悟了吗？”
　　布洛妮娅不知何时已经取出了重装小兔0019，甚至将其的功率调整到了最高值。
　　“等等，鸭鸭....我是真的有惊喜给你，麻烦把重装小兔放下，慢慢听我说好嘛？”
　　夏渊高举着双手，做出了投降的姿势。
　　“那为什么不在原地说，反而笨蛋下属你离我越来越近了呢？”
第339章 可爱的人类，求你了，测我吧！
　　“因为打字机就在鸭鸭你的身边，我要靠近才能把它拿到手。
　　“这样才能用它实现某种可能性带给鸭鸭你惊喜....还有不要再听芽衣她胡说了，我真的没有任何非分之想！”
　　“是嘛？”
　　只不过布洛妮娅还是以一种十分狐疑的眼神凝视着夏渊。
　　毕竟自己的笨蛋下属在自己不在、私下的时候不知道做了多少见不得人的事.....嗯，她现在十分清楚一件事，自己笨蛋下属的私生活很混乱！
　　这是布洛妮娅此刻脑海中产生的想法。
　　不过她还是将重装小兔0019收了起来，用眼神示意自己的笨蛋下属过来把这台打字机带上。
　　她倒想看看笨蛋下属给她的惊喜会是什么，如果不满意的话......
　　她发誓一定会用重装小兔0019顶到对方的小脑袋瓜上给他狠狠的来上一枪，让笨蛋下属明白他的上司不是那么容易好糊弄的。
　　“哼，料笨蛋下属你也没有那个胆量，快把这台打字机拿走，布洛妮娅就稍微勉强期待一下笨蛋下属你准备的那所谓的惊喜吧~”
　　见夏渊靠近，打字机突然开始自行运转了起来。
　　咔咔咔――
　　一张张刻有字样的纸张散落了出来。
　　【唔....是可爱的人类，虽然数分钟已经见过了面，也很感谢可爱的人类你在几分钟前救了我，但现在是不是超超超想我了呢？】
　　【爱心、比心~】
　　只是不知何时，一旁躺在平台上装死的可爱妖精无意间看到了纸张上面的内容，她默默的将其折叠在一起撕成飘落的纸花，随后掏出了重达80K的魔法棒。
　　妖精爱莉的眼神变得格外阴沉、凝视着依附在乐土打字机内的侵蚀律者小姐。
　　她的眼神冰冷、散发着浓厚的杀意......
　　“为什么要模仿爱莉的语气和声音、为什么要和小夏渊比爱心，果然还是砸了吧.....世上的可爱妖精只有爱莉一人就好，嗯...小夏渊有我一个就够了！”
　　妖精爱莉的身影在蚀宝的眼中不断放大着。
　　冷汗不断从依附在乐土打字机上的侵蚀律者小姐身上呼呼的往外冒，【害怕】、【求救】的纸张不断散落出来。
　　在妖精爱莉即将把打字机砸烂时，夏渊及时赶到将乐土打字机护在怀中。
　　开什么玩笑....他现在可不能让爱莉把打字机给砸了，不然给布洛妮娅的惊喜就要泡汤了，等下一次修复好不知道要等到什么时候才能够实现。
　　“小夏渊，你为什么要拦着爱莉，是不是在你的心中爱莉还比不过你怀里搂着的那个复制品！”
　　妖精爱莉捂着小脸，抽泣和呜咽声不断回荡在夏渊的耳畔，而一侧的布洛妮娅双手环胸一副看热闹不嫌事大的姿态。
　　她倒要看看自己的笨蛋下属怎么处理这样的突发事件。
　　嗯.....从某种方面来讲，这能很好的体现出自己的笨蛋下属在职场上的抗压能力。
　　“怎么办呢，笨蛋下属.....看起来你的武装人偶和那位依附在打字机内的侵蚀律者小姐只能选一位了 。”
　　布洛妮娅在旁拱火道。
　　“没错，小夏渊，你是要我还是要她，选一个吧！”
　　妖精爱莉的瞳孔中显示的内容十分明确，敢选对方的话....她就，她就一头撞死在打字机上面死给他看，只不过爱莉的妖精替身似乎有很多来着？
　　毕竟黄金庭院的大家曾经人手一个。
　　“爱莉.....我可以两个全都要吗？”
　　咔嚓――
　　疑是地面裂开的声响。
　　看着妖精爱莉手中那根将平台砸至凹陷的魔法棒时，夏渊默默的将刚才的话收回，好说歹说好不容易安抚了妖精爱莉的情绪，对方才心满意足的让开了道路。
　　可夏渊的回应却让侵蚀律者小姐的内心封闭了起来。
　　【人类....你不要我了吗？】
　　【让你看到我落魄的一面真是抱歉，我再也不会打扰人类你了，抽泣~】
　　乐土打字机由于侵蚀律者小姐的怠工停止了工作，无论夏渊怎么敲击始终没有任何反应。
　　“等等，蚀宝快回来，现在可不是罢工的时候！”
　　好不容易来到打字机面前，对方怠工怎么能行.....给布洛妮娅的惊喜还需要对方来实现。
　　“爱莉.....能拜托你把打字机修好吗？”
　　为此，夏渊只好请求着妖精爱莉的帮助。
　　“放心交给我好了，小夏渊~ 等我稍加改造一番，绝对让它超载运行。”
　　只是看着妖精爱莉不知何时拎的一大包工具，里面甚至包含了电锯、锁链、等一系列奇奇怪怪的道具，这让夏渊浑身不禁打了个寒颤。
　　这是要把打字机全拆了吗？
　　他对此只能默默的为侵蚀律者小姐祈祷一番......希望蚀宝人没事。
　　只不过在蚀宝看到妖精爱莉那宛如恶魔般的神情和她手里的那一大箱工具时，一张打印纸突然出现在夏渊的手心之中。
　　【咳咳....那个，可爱的人类】
　　【打字机已经更新完毕，状态良好，随时欢迎可爱的人类你使用。】
　　面对侵蚀律者小姐的纸张，夏渊装作没有看到一样。
　　随手将其丢在地上，刚才是谁说怠工就怠工的，还有这是求人的态度吗？果然还是让爱莉重新把打字机翻新一下比较稳妥。
　　祝愿依附在打字机上的侵蚀律者小姐一路走好。
　　蚀宝似乎从夏渊的神情中读出了对方的想法，求生的本能让她以极快的速度将一张张刻有字样的纸张呈现至夏渊的手上。
　　【求你了....人类，测我吧！】
　　【拜托了，用我吧！】
　　【我绝对不会让人类你失望的！】
　　“真是拿你没办法，早这样不就好了嘛，既然蚀宝你都那么说了，那就勉为其难的使用一下你吧，麻烦把我和布洛妮娅传送到我心中所想的那个年代和地点。”
　　妖精爱莉提着工具箱步步逼近，侵蚀律者小姐以最快的速度运转着。
第340章 来自布洛妮娅的宠溺
　　在一阵光芒下夏渊、布洛妮娅以及依附在打字机上的侵蚀律者小姐消失在了数据空间之内，只留下拎着工具箱一脸茫然的可怜妖精。
　　“小夏渊，某位可爱的妖精还待在这里没有上车呢！！！”
　　面对妖精爱莉的呐喊，此时身处在一片白雪覆盖的雪原上的夏渊自然听不见对方的呼喊与悲愤声。
　　【可爱的人类，已经把你和布洛妮娅传送到指定的时代和地点了，如果需要返回的话.....请来到打字机附近呼喊三遍：侵蚀律者小姐是天底下最美丽动人的女孩子以上】
　　【返回点已激活】
　　【可随时通过打字机重新返回至现实世界】
　　先不说蚀宝那有些糟糕的返回台词.....
　　这里确定是布洛妮娅的亲生母亲【亚历山德拉】曾经生活的居住地吗？蚀宝真的把自己带到对应的年代了吗？
　　附近白茫茫的一片，袭来的暴风雪让夏渊看不清前方分布着的道路。
　　“笨蛋下属....这里是？”
　　布洛妮娅环顾四周，面对一个未知而陌生的环境，她迅速来到了临近的一处雪坡眺望着附近的地形和情况。
　　除了被白雪覆盖着的雪原之外，在不远处的前方有着一栋小屋，小屋上的烟筒不断往外冒着缕缕白烟，看起来似乎有人在那栋小屋内居住和生活的迹象。
　　一道道雪花飘落到布洛妮娅的发端上。
　　“下雪了......”
　　她对这个地方既感觉到陌生同时也感觉到一种淡淡的熟悉，就好像曾经的她待过这个地方一样，此刻.....她的心中不由的产生一个疑惑，为什么自己的笨蛋下属要带着自己来到这个地方。
　　还没等布洛妮娅询问，她只感觉自己的身上突然多出了一件事物，仔细摸索那件事物的边缘....这好像是笨蛋下属所穿戴的外套来着？
　　“鸭鸭....这边天气严寒，小心感冒~”
　　布洛妮娅突然用一种极其诧异和惊讶的目光看向夏渊。
　　什么时候自己的笨蛋下属会体恤上司了呢？随后布洛妮娅伸出手撇去夏渊额前的刘海，将手心贴到夏渊前额细细感受着对方体温的变化。
　　“奇怪.....好像没有发烧的迹象，笨蛋下属你这是突然间怎么了，什么时候变得这么懂事，知道心疼你的上司了呢？还是说笨蛋下属你又在打着什么坏主意？布洛妮娅可不会因为这点寒冷就会感冒。”
　　夏渊的突然关心在布洛妮娅的眼中变成了另有图谋。
　　“鸭鸭，我这不是看你身上穿着单薄嘛？我因为有圣痕的缘故所以不惧怕严寒，真是的....好心被当成别有用心，如果鸭鸭你不要外套的话就还给我好了！”
　　回想起爱莉赠予的那略显没用的圣痕【夏渊・冰雕（上）】。
　　夏渊也没想到会在这里派上用场，只是当他准备把外套要回时，布洛妮娅却突然用外套将她裹得严严实实的，似乎整个人都缩在了外套内。
　　“否认，既然是笨蛋下属你已经把外套给布洛妮娅了，就没有再收回去的必要了，这已经是属于布洛妮娅的战利品了，嗯，勉强就算你知道体恤上司了吧，那么笨蛋下属.....你给我的惊喜是在不远处那间冒着白烟的屋子里面？”
　　夏渊轻轻点头。
　　如果他没有记错的话.....布洛妮娅曾经的母亲就居住在那间小屋内。
　　“那么笨蛋下属，不如我们来比一比，看谁最先抵达那栋屋子前，为了更好的调动笨蛋下属你的积极性，先到者可以有一个月带薪休假哦~”
　　“等等，一个月带薪休假？！”
　　布洛妮娅的话音刚落，一道身影迅速掠过布洛妮娅的身边朝不远处的小屋前进着，速度之快甚至将一片片雪渍溅到了布洛妮娅裹着的外套上。
　　“鸭鸭，可不许反悔哦！”
　　“笨蛋下属，别跑那么快.......”
　　看着那道在雪地中飞奔着的身影，布洛妮娅无可奈何的摇了摇头，真是的....笨蛋下属的积极性只会用在这种奇怪的方面，若是能用到工作方面就好了。
　　布洛妮娅紧跟其后。
　　不知为何她总感觉到处于这片雪原以及雪原中的那栋小屋有种莫名的亲近感，而这种感觉在靠近小屋时变得愈发高涨。
　　在两人即将抵达小屋前，布洛妮娅突然有意识的放慢了脚步，在即将抵达小屋时，任由着夏渊第一个抵达小屋面前。
　　“咳咳.....鸭鸭，一个月带薪休假可不许反悔哦！”
　　夏渊伸出食指对着身边的布洛妮娅说道，丝毫不在意身上由于过度奔跑而携带着的大量雪花。
　　“真是的，笨蛋下属你都多大了，怎么还跟个孩子一样呢。”
　　布洛妮娅宠溺般的用手将对方头顶沾染上的雪花以及身上的雪花轻轻拂去。
　　不知为何，夏渊总感觉此时的布洛妮娅似乎变得温柔了许多，但很快布洛妮娅接下来的话就让他将这种想法果断的抛之脑后。
　　“不过....笨蛋下属，带薪休假并不代表不能居家办公哦~”
　　还没等夏渊期待带薪休假的一个月内要做些什么事情好呢，是和希儿一起逛街呢？还是和月球上的虫虫一起网上冲浪呢？又或是给小格蕾修一个温暖的家呢？
　　布洛妮娅那充斥着小恶魔的低语声让夏渊坠落到了无限深渊之中无法逃脱。
　　“鸭鸭，你是恶魔吗？ 把我对休假的期待还给我！”
　　此时，夏渊明白了一件事。
　　布洛妮娅还是那位莫得感情、刁难下属的坏上司，他现在只能将希望寄托于接下来在小屋内所要见的人，希望对方能够好好纠正布洛妮娅的思想。
　　“咳咳....还是先让布洛妮娅看看所谓的惊喜，如果满意的话，之后布洛妮娅再考虑考虑是否让笨蛋下属你休假的问题。”
　　面对上司的故意捉弄.....
　　常年处于职场底层的夏渊只能忍辱选择了妥协，轻轻扣响了小屋的房门。
第341章 极力澄清的布洛妮娅
　　“岳...咳咳，请问有人在嘛？我们是偶然路过这里的旅者，外面风雪太大了，可不可以让我们进去避避雪呢？”
　　盯――
　　突然，布洛妮娅以一种狐疑的眼神凝视着身边的夏渊。
　　“笨蛋下属，你刚才是不是想说什么，然后意识到说错话后突然改口了呢？岳什么来着。”
　　布洛妮娅的洞察力异于常人，她似乎发现了夏渊的异常。
　　意识到不妙的夏渊赶紧向对方解释道：
　　“岳...这雪啊越下越大了，我由衷的希望在小屋内的好心人能够收留我们一段时间~”
　　“盯――笨蛋下属，不要把事情想的太过美好，或许房屋内的主人在看到笨蛋下属你后就会直接把笨蛋下属你赶出来，就连布洛妮娅也要跟着被连累。”
　　“放心吧，等见到房屋的主人后，她可能会赶走我，但绝对不会赶走鸭鸭你的。”
　　关于这一点，夏渊可以打包票保证。
　　“哦？是嘛~”
　　布洛妮娅微微在原地踱着脚步，她倒要看看笨蛋下属葫芦里究竟装的什么药。
　　过了片刻，一道温柔的女声从屋内传来。
　　“不好意思，我的身体行动有些不便，还请进.....门没有关。”
　　夏渊轻轻推开了小屋的房门。
　　他无意间留意到身边布洛妮娅在听到这道声音时的那一阵恍惚与迟疑。
　　他没有多说什么.....
　　只是握紧了布洛妮娅的手，在对方没有反应过来时，将其拉入小屋了之中。
　　刚一进屋，壁炉内温暖的火光便驱散了两人身上的严寒。
　　布洛妮娅第一眼便留意到在床铺上躺着的那位银发女性......她似乎和自己一样，都留有着螺旋状的银发，就像是素未相逢过的姐姐。
　　布洛妮娅的瞳孔微微一颤。
　　在看向躺在床铺上的银发女性时，那种来自于血缘、血脉的亲和感始终充斥在她的内心，她转身看向身边的夏渊，这就是笨蛋下属要带给她的惊喜吗？
　　她的亲生母亲：亚历山德拉........
　　“你们好，我是亚历山德拉・扎伊切克，抱歉，两位....我现在的身体行动有些不便，无法招待你们，还请见谅。”
　　“不不不，我们才是冒昧打扰。”
　　布洛妮娅连忙摆手，同时拉着身边的夏渊低头行礼道。
　　“真是的，这么重要的事情，笨蛋下属居然没有和自己透露一点，突然与曾经自己的亲生母亲相见这样的大事，就连准备的时间都没有......”
　　布洛妮娅尽可能平复着自己激动的心情。
　　只不过布洛妮娅平复心情的方式是在暗地里悄悄捏在了夏渊的大腿之上。
　　“嘶――”
　　夏渊倒吸了一口凉气，他还要防止自己的异常被岳母....咳咳，被布洛妮娅的母亲所发现。
　　亚历山德拉轻轻抚摸着自己高高隆起的腹部。
　　一直躺在床铺上的她也没有料想到.....
　　在这么严寒的天气下会有旅人来到自己的住所，而其中的一位又与自己长得非常的相似，相似到在外人眼中只会认为是一对姐妹，并且在对方身上感受到的那种亲和感始终缠绕在心头。
　　躺在床铺上的亚历山德拉一直在注视着布洛妮娅，自然看出了两人之间私底下的窃窃私语和小动作。
　　“请恕我冒昧，两位之间的关系是情侣吗？”
　　现在正是一雪前耻的好机会，他要把布洛妮娅对自己所做过的事情毫无保留的向亚历山德拉倾诉一遍，可夏渊刚想开口就被布洛妮娅一把捂住了嘴......
　　“唔唔唔~！！！”
　　开什么玩笑，她可不能让自己的笨蛋下属在自己母亲面前胡说八道。
　　“咳咳..才不是！只是上司和下属的关系，来到这里也只是某位笨蛋下属不经过我的同意擅自行动导致的结果，很抱歉打扰到你，我是....布朗尼，我身边这位是我的下属夏渊，好好和母....对方打招呼。”
　　想要喊出的那声【母亲】，被布洛妮娅悄悄藏在心中。
　　她极力向对方解释并澄清着自己与笨蛋下属之间的关系，出于某种原因.....她似乎不想让对方察觉到她的身份。
　　“根据职工保护法，鸭鸭你这是在侵犯剥夺员工的话语权，我有权提出抗议！”
　　夏渊含糊不清的呜咽声回荡在整栋房间内，躺在床铺上的亚历山德拉望了望窗外轻笑道：
　　“呵呵，两位你们之间的感情真好啊~
　　“外面风雪似乎下得越来越大了，这样的暴风雪一般都会持续半月，如果不嫌弃的话....可以留在这里住上一段日子等暴风雪停了再走。”
　　“诶，这会不会太给您添麻烦了，笨蛋下属你说对吧？”
　　夏渊刚想摇头，他还打算在这里多待上一段日子用来撮合布洛妮娅和她母亲之间的感情呢，可布洛妮娅按在他肩膀上的力道无疑不在告诉着他......
　　想要不进骨科看病，又或者被扭断胳膊不被爱茵博士、梅比乌斯博士当实验品以及小白鼠的话，夏渊最好按着布洛妮娅的方式和节奏来做事。
　　布洛妮娅眼神中却透露着一种无形的威胁，似乎在表达着如果敢在自己母亲面前乱说话，笨蛋下属的结局和下场只会有一个.....
　　面对布洛妮娅过于紧张而产生的威胁，最终夏渊还是妥协的轻轻点了点头。
　　但他真正的目的只有一个。
　　让布洛妮娅能够坦白自己的内心，和亚历山德拉她的亲生母亲敞开心扉好好交谈畅聊一番。
　　“没关系的，就当是陪我聊聊天好吗？”
　　面对亚历山德拉的请求，布洛妮娅不忍心拒绝，但她又不知道此刻要和对方聊些什么，视线不由的瞥向房间的角落不敢看向床铺上的亚历山德拉。
　　屋内的氛围变得十分安静。
　　就在这时，躺在床铺上的亚历山德拉缓缓开口道：
　　“对了，说起来，身为旅人的你们来到这里想必已经累坏了吧？还请在这里休息片刻，就让我尽下地主之谊为你们准备一些当地特色的食物吧。”
第342章 笨蛋下属，情愫？绝对不可能！
　　躺在床铺上的亚力山德拉刚想起身，突然传来的阵痛让她不由的捂住腹部，好在身边的夏渊及时赶到床铺前扶住了对方。
　　“咳咳，亚力山女士您还好吗？”
　　“抱歉.....这孩子最近很是活跃，刚才又踢了我一下。”
　　亚力山德拉宠溺的抚摸着小腹。
　　“嗯嗯，这孩子真是个小淘气，一点都不知道体谅下母亲的辛苦，你说对吧？我亲爱的上司布朗尼~”
　　意识到自己的笨蛋下属在变相的捉弄自己......
　　布洛妮娅没好气的来到夏渊身边，将对方从床铺边缘拽了回来，随后她主动搀扶起了亚力山德拉，只是布洛妮娅的眼神还是瞥来瞥去，不敢看向她的亲生母亲。
　　“笨蛋下属，如果没事的话，就交给你布置一个重要的任务，快去厨房为我们准备一顿丰厚的晚餐。”
　　现在布洛妮娅只想尽可能支开她的笨蛋下属，而夏渊同样也想给两人留有足够的独处时间。
　　“没问题，就包在我身上吧，保证让布朗尼你满意~”
　　想要打动上司冰冷的内心，就必须要先满足对方的小肚子，关于在这一点上面，夏渊有着无比丰富的实战经验，毕竟家里有一个几乎是无底洞的吃货妖精。
　　亚力山德拉还想说些什么，但被布洛妮娅制止道：
　　“嗯....就放心交给我这位在烹饪领域还算是可靠的后辈吧，别看他工作上不怎么积极，但在美食这一方面，他还是相当靠得住的。”
　　布洛妮娅难得的夸奖了夏渊一次。
　　只可惜此时的夏渊早已系好了围裙在厨房内来回忙碌着，丝毫没有听到布洛妮娅对他的称赞。
　　“真是不好意思，给你们添麻烦了.....”
　　布洛妮娅摇了摇头说道：“不，添麻烦的是我们，这么大的风雪还前来打扰。”
　　“不过布朗尼......我们以前见过面吗？又或是相识吗？”
　　亚力山德拉总感觉身边这位名为布朗尼的银发女性，对方和自己长得实在是太像了，但她自己并没有这样的一位亲戚。
　　“没见过，咳咳.....或许是缘分吧，布朗尼也觉得天底下居然还有和布朗尼长得那么像的一位存在。”
　　此时的布洛妮娅一改往日的平静。
　　就连与之说话的语气都变得结结巴巴，不知和对方说些什么为好。
　　“是呀，缘分真是一个很神奇的事物，如果可以的话.....可不可以和我说说布朗尼你的经历和过去呢？”
　　亚力山德拉轻轻将布洛妮娅的手握住，她的眼神中透露着一丝向往和好。
　　明明是第一次相见，虽然这样有些不太礼貌，但不知为何，她的内心十分期盼的想要了解对方的经历和过往。
　　“布朗尼的经历没什么好聊的.....大多都是一些日常琐碎的往事吧，唔.....”
　　但当布洛妮娅瞥见对方眼神中的那份好奇与期盼时，她终究还是败下阵来，只好在不暴露自己真实身份的前提下尽可能和对方聊着经历过的种种往事。
　　时间悄悄流逝着――
　　“雇佣兵、圣芙蕾雅学院、成为游戏制作人.....看来布朗尼你似乎经历了许多事情。”
　　尽管她不明白为什么，但她还是下意识地将身边的布洛妮娅搂入怀中，想给予对方一丝温暖与安慰。
　　布洛妮娅愣愣地依偎在亚力山德拉的怀中。
　　那一刻仿佛时间凝固。亚力山德拉轻轻抚摸着她的头顶，她的触碰带着温柔与关切，仿佛是在安抚着一颗疲惫的心灵，眼中充满了无尽的柔情。
　　“辛苦你了.....布朗尼。”
　　亚力山德拉突然的举动让布洛妮娅没有一点防备。
　　她的思绪有些走神，但那份久违的温暖却突然闯入布洛妮娅的心头。
　　她的眼角浮现出淡淡的泪花，就在布洛妮娅再也忍受不住想要开口呼喊出【母亲】时，亚力山德拉那轻柔又和蔼的声音再次回荡在布洛妮娅的耳畔。
　　“请原谅....布朗尼，不知为何，我很想给你一个拥抱。”
　　“没关系的，母...咳咳，亚力山女士，我并不介意的，相反在您的怀抱中，布朗尼久违的感受到了来自母亲的那种关怀与温暖。”
　　“是嘛，那就好，如果方便的话....可不可以和我聊聊布朗尼你身边那位下属的事情呢？”
　　此时的夏渊还在厨房内忙碌着，为了给布洛妮娅和他未来的岳母大人准备一道丰厚的晚宴，他决定拿出毕生所学。
　　“笨蛋下属嘛吗？他才没有什么好聊的，整天就只想着摸鱼，对于工作从来不放在心上，还有、还有......”
　　布洛妮娅瞥了一眼在厨房中的夏渊。
　　眼神中充满了某种幽怨，要不是对方不给自己说明下情况.....
　　自己在真正见到母亲面前也不可能这么狼狈、没有底气，嗯....都是笨蛋下属的错、都是对方害得，这个惊喜她一点都不开心，嗯.....一点也不高兴！
　　可布洛妮娅嘴角那所翘起的弧度，却始终掩盖不住她心中此刻甜丝丝的感觉。
　　“我想，他在布朗尼你的心中一定是很重要的人。”
　　“笨蛋下属嘛，就他....他才不是！”
　　布洛妮娅此时像小孩子一样的嘴硬却引来了亚力山德拉的一阵轻笑。
　　“布朗尼，我也是经历过感情的即将成为母亲的人，正因如此....我能感受到你对对方的关心和内心深处自然流露出的那种情愫。”
　　“我....我对笨蛋下属有情愫？绝对不可能！咳咳，关心倒还是有可能，但只是出于上司对于下属的那种关心。”
　　布洛妮娅十分嘴硬的向对方强调着，并极力辩护着两人之间的关系。
　　“亲爱的布朗尼，晚饭已经做好了哦~快来帮我搭把手。”
　　可就当夏渊突然从厨房内走出呼喊布洛妮娅的姓名时，对方却一改往日的平静，脸颊中浮现出少许的红润和惊慌。
第343章 餐桌上两人的战争~
　　“知，知道了，笨蛋下属，我就过去。”
　　整理着自己的衣装、尽可能平复着内心起伏不定的心情，布洛妮娅在亚力山德拉那充满关怀的目光下.....强装着从容的神态走向厨房。
　　“咳咳，亲爱的布朗尼女士，刚才和你母亲相处的怎么样呢？”
　　“喂....笨蛋下属小点声，会被对方听到的。”
　　一脸害羞神情的布洛妮娅本就十分罕见，这让夏渊顿时有了捉弄上司的想法。
　　咚――
　　夏渊一把将布洛妮娅抵在厨房墙壁的面前，踮起脚尖以一种俯视的姿态直视着自己这位与日常工作截然不同的女上司。
　　“那么这位尊敬的布朗尼女士，准备好成为我美食的俘虏了吗？”
　　布洛妮娅瞬间用双手捂住了夏渊的嘴，不让对方发出声音。
　　现在的情况实在是太过于羞耻。
　　要知道她的亲生母亲可就在外面卧室的床铺上看着呢......虽说对方暂时还不知道自己的身份就是了，但让笨蛋下属再这样继续下去，迟早会暴露的。
　　布洛妮娅借助门缝偷偷朝卧室内的床铺上望去时，只见亚力山德拉掩袖轻笑的朝她和自己的笨蛋下属挥舞着手，对方脸上那意味深长的笑意更让布洛妮娅的脸颊感觉到一阵阵通红。
　　显然刚才笨蛋下属的行为已经被对方注意到了。
　　于是乎.....强忍着羞愤的【布洛尼女士】以极快的速度揪拽着夏渊的衣领，将对方拉到自己的母亲看不见身影的厨房角落之中。
　　“布朗尼女士，突然间这是怎么了，你的脸颊为什么红彤彤的，难道说和亚力山女士的聊天愉快到脸颊通红吗？”
　　咚――
　　布洛妮娅反守为攻，一把将夏渊推倒在墙壁上。
　　她的眼神直勾勾的看着对方道：“笨蛋下属，少贫嘴，现在你的任务只有一个.......少说多做，等下不许在我母亲面前讲半句话，你听明白了吗？”
　　夏渊摇了摇头表示听不懂布洛妮娅在说些什么。
　　“两个月带薪休假。”
　　看着布洛妮娅伸出的两根手指，夏渊摇头的频率变得越来越弱，但这两个月的带薪休假似乎还不足以打动他。
　　“半年带薪休假.....”
　　这已经是布洛妮娅所能容忍的极限，如果笨蛋下属还在这里和她讨价还价，她便会手起刀落先将对方打晕再考虑之后的事情。
　　只不过在和布洛妮娅相处这么久了，夏渊早已能揣摩出对方的想法，在布洛妮娅的手即将伸出的那一刻，夏渊便爽快的握住了布洛妮娅的手掌。
　　“成交~”
　　但这只是代表着他不能主动说话。
　　如果布洛妮娅的母亲允许他说话，那么他便会畅所欲言。
　　在心中打着自己小算盘的同时，夏渊已经将准备好的晚餐端到了桌子上。
　　本来他还准备搀扶着行动有所不便的亚力山女士来到餐桌前，只不过布洛妮娅已经率先一步占领了先机，为了防止自己的笨蛋下属乱讲，布洛妮娅甚至拿出了攻克超高难度游戏时的精神，注意力高度集中，时刻都没有松懈。
　　以她对夏渊的了解，她不认为自己的笨蛋下属会那么老实的听自己的话，在接下来的餐桌上必然会有所行动。
　　亚力山女士坐在圆形餐桌的中间，而布洛妮娅坐在她的右侧，夏渊坐在左侧。
　　两人互相凝视对方的眼神丝毫没有退让。
　　此刻的餐桌上显然成为了布洛妮娅与夏渊两人之间的战场。
　　“闻起来好香啊.....没想到夏渊先生您能够用有限的食材做出这么丰富的晚宴。”
　　“您过奖了，亚力山女士，如果可以的话，希望您能够允许我为您详细介绍准备的这些特色。”
　　布洛妮娅的注意力高度集中。
　　她已经明白笨蛋下属打着什么主意，她不能让对方顺着自己母亲的话接下去，不然餐桌上的话题和主动权就会掌握在笨蛋下属的手里。
　　她随即轻咳几声开口道：
　　“笨蛋下属，忘记在餐桌上的礼仪了吗？
　　“餐桌上不许大声喧哗，还有你的嗓子最近不是不好嘛？快趁热喝了它了吧，亚力山女士您也是，喝一口汤暖暖身体吧，对肚子里的孩子也有好处。”
　　布洛妮娅脸色平静的为两人呈上了汤。
　　递到了两人的面前，只是站起身子将汤递给夏渊时，面带微笑道：“笨蛋下属.....多喝些汤，不够的话我再给你盛，慢慢喝哦，千万不要被呛到了哦~”
　　夏渊自然听到了布洛妮娅话语中的言外之意，对方嘴角上的笑容显得有些僵硬，只不过他还是将碗中的汤端起一饮而尽。
　　“多谢领导的关心....我一定会多喝几碗的，我相信布朗尼女士平时在日常工作中一定也很体恤下属，绝对不会让下属跑腿、做杂活之类与工作没有关系的事情的。”
　　布洛妮娅的额头渐渐浮现一团团代表着【生气】、【超生气】的表情。
　　如果不是她的母亲亚力山德拉就在身边，她一定会把餐桌上用来煲汤的锅狠狠的塞进笨蛋下属的嘴里面才行。
　　不过.......
　　好在因为布洛妮娅刚才的行为，亚力山女士已经被成功的分散了注意力。
　　在晚餐刚开始的这一刻中――
　　夏渊和布洛妮娅没有分出胜负，反而打成了旗鼓相当的平手。
　　在接下来. . .夏渊和布洛妮娅似乎达成了某种共识和默契，埋头细细品尝着晚餐，在不知不觉中三人已然将餐桌上的食物尽数清空。
　　众人度过了一阵十分愉快的用餐时光。
　　“抱歉....一不留意就吃了那么多，让你们见笑话了，真没想到夏渊先生您的厨艺竟会那么拿手。”
　　“您满意就好，亚力山女士，毕竟您肚子里还居住着一位小吃货，话说回来，有没有考虑为肚子里的孩子起个好听的名字呢？”
　　夏渊的话自然引起了布洛妮娅的高度警觉。
　　但此时处于饱腹状态下的布洛妮娅还是在短时间内放松了警惕......
第344章 羞愤的布朗尼女士
　　她想要开口制止笨蛋下属的念头还是晚了一步。
　　“如果是女孩的话....就叫她为【布洛妮娅・扎伊切克】吧~嗯，如果是男孩的话......”
　　“我倒是觉得亚力山女士您肚子里的孩子一定是一位可爱的女孩子，长大后一定会和她的妈妈一样美丽，有着螺旋状的漂亮银发，你说对吧~我最、憧、憬、的、上、司、布、朗、尼~”
　　面对着来自夏渊直视灵魂的拷问.....
　　布洛妮娅鼓起了脸腮不甘示弱的瞪了回去，似乎再通过眼神传达着某种信息：“笨蛋下属，看来你是不想要休假了！”
　　比起休假，夏渊倒是感觉此时的布洛妮娅十分有趣，一天之内的神情变化与波动甚至比曾经在工作室一年内的变化还要多。
　　于是――
　　夏渊用眼神回应到对方，此时的他宁可不要休假。
　　两人之间在餐桌前的明争暗斗并没有引起亚力山德拉的注意，她只是温柔的抚摸着腹部，眼神中充满着对未来的期盼和向往。
　　“谢谢夏渊先生您的赞誉，真不知道这孩子长大后究竟会成为什么样的人，真想亲眼看到啊.....”
　　“我想她一定是一位十分出色的孩子，说不定是一位拯救世界的英雄呢？亲爱的布朗尼女士，您觉得呢？”
　　布洛妮娅已经有将她的笨蛋下属丢到外面任由风雪覆盖着的心了。
　　如果眼神可以杀人的话，夏渊此刻恐怕已经死了不下于近千次了吧？笨蛋下属每次的问题在最后必然会抛给自己，还要装作自己什么都不知情！
　　“是，是呀.....”
　　布洛妮娅嘴角略微有些颤抖的回答道。
　　亚力山德拉摇摇头轻声回道：
　　“如果可以的话....我并不希望我的孩子会成为英雄，对于一位母亲而言，她能够健健康康、平平安安生活在这个世界上和相爱的人度过相对幸福的一生，我就已经很满足了。”
　　“相...相爱的人？！”
　　布洛妮娅突然从餐桌前站了起来，双手重重的拍在了餐桌上，意识到自己刚才行为举止有些过于激动，布洛妮娅轻咳几声回道：
　　“我相信她以后为了自己的兴趣和爱好一定会选择从事、追逐自己喜欢的行业就比如说布洛....咳咳，我自己而言，就励志要成立一家独立游戏工作室以及独立游戏开发者。”
　　“尊敬的布朗尼，关于亚力山女士肚里孩子的未来，或许....她并不像我们所想的那样，也说不定她的未来是和相爱的人结婚后生出两个可爱的孩子，过着幸福美满的生活，不是每个人都需要在职场上追求着梦想的。”
　　夏渊的话不断回荡在布洛妮娅的耳畔,让她不由自主的展开了某种联想.
　　自己和笨蛋下属他.....结婚，然后步入了婚姻的殿堂，随后过不了多久，身边多了一个银发并伴有微卷的小不点，而在肚子里还有一个更小的小不点......
　　突如其来的念头和画面不由的让布洛妮娅的脸颊泛红，将那些念头扫空，伸手拍在餐桌上以一种强硬的姿态回答道：
　　“不可能，绝对不可能，布洛...咳咳，我是说一定比有结婚更具有实际意义的事情，你说对吧，亚力山女士？”
　　可这一次，亚力山德拉轻轻摇了摇头道：
　　“抱歉....布朗尼，这次我站在夏渊先生这边，比起那些远大而宏伟的目标，我更希望我的孩子能够遇到对的人，然后幸福的度过余生。”
　　夏渊十分认可的点了点头，亚力山女士果然是一位伟大的母亲。
　　可此时的布洛妮娅已经不能再让自己的笨蛋下属和亚力山女士交谈下去了，借由清洗餐具为由，布洛妮娅拽着夏渊的衣领将其再次带到了厨房的角落。
　　“笨蛋下属，刚才的你看起来似乎很开心的样子？”
　　布洛妮娅双手叉腰、身体前倾，用审问的眼神略带有微怒的眼神俯视着夏渊，似乎对方如果不能给她一个满意的交代和答复的话，她就有考虑换个下属的可能性。
　　当然如果此刻的夏渊能够像阿波尼亚那样读取人内心的想法，了解布洛妮娅的内心，他恐怕会举双手赞同。
　　太好了.....
　　终于可以摆脱布洛妮娅的束缚跳槽到丽塔那里去了。
　　“当然开心了，亲爱的布朗尼女士你看到曾经的母亲难道不开心吗？”
　　“不.....我是看到笨蛋下属你就不开心。”
　　“那么看到我就不开心的布朗尼女士，现在有没有想要完成母亲心愿的想法呢？”
　　布洛妮娅下意识用眼角的余光瞥了一眼自己略显隆起的小腹，显然是由于刚才吃了太多所导致的缘故，忽然想起了亚力山女士的话以及那个迟迟没有消散的念头，没好气的用手指轻弹了一下夏渊的额头。
　　“笨蛋下属.....看来你是吃的太饱了导致缺乏运动，走，跟我到外面活动活动。”
　　“亲爱的布朗尼女士，你一定是在开玩笑对吧？外面那么大的暴风雪，出去一趟一定会变成雪人和冰雕的！”
　　夏渊不断摇晃着脑袋，心中有一百个不同意。
　　但哪怕此刻有一千个不同意，也执不过他那残忍又无情的上司，被布洛妮娅连拖带拽拉到了房屋之外。
　　在此期间，亚力山女士有些担忧的看向有些生无可恋的夏渊，只不过被布洛妮娅以一个奇怪的理由给填塞了过去。
　　她的下属有个坏毛病......
　　每次吃完晚饭都会到外面冬游一段时间，不然就会浑身发热导致呼吸急促。
　　还没等夏渊解释着什么，就被布洛妮娅捂住了嘴拽出了门外，紧接着是布洛妮娅关紧木门的声响。
　　“笨蛋下属......你是自己跳进去呢？还是让我来帮你一把呢？”
　　雪花飘落在夏渊的卷发上，不知何时布洛妮娅已经手握着铁锹在湖面上砸出一个冰窟窿，看着冰块掉进湖水里溅起的水花让夏渊的内心产生了一种前所未有的冰凉。
第345章 醉醺醺的布洛妮娅~
　　“咳咳.....我最敬爱、尊敬的布朗尼女士，我可以不跳吗？如果非要跳不可的话，可不可以两个人一起跳下去呢？”
　　看着眼前没有一点涟漪的冰冷湖面，夏渊心中有一万个不情愿。
　　“笨蛋下属，你觉得可能吗？”
　　眼看着布洛妮娅渐渐逼近，夏渊像是放弃的闭上了双眼，捉弄自己的上司布洛妮娅总是要受到惩罚的，
　　感受着身后传来的触感以及即将到来的冰凉，不过他拥有抵御寒冷的圣痕.....应该能在冰冷的湖水里坚持一阵子吧？ 对此，夏渊并没有多少底气。
　　只是伴随着衣领的拉扯，等待了许久都没有感受到身体坠入湖内的冰凉......
　　夏渊不由的下意识悄悄睁开了双眼。
　　此时的他已然远离了湖面，来到了小屋的屋檐下没有被风雪覆盖的檐廊之内，而映入眼前的是布洛妮娅递来的一瓶当地特产的高浓度蒸馏酒。
　　【高浓度蒸馏酒】
　　【代表着伏特加女孩的伏特加】
　　【吨吨吨，一口闷】
　　“笨蛋下属拿着....还傻愣着干什么，不会真的以为我会把笨蛋下属你丢到湖里喂鱼吧？ 哼，布洛妮娅还没有狠心到这种程度。”
　　看着夏渊不认同的点了点头。
　　布洛妮娅有些不开心的将蒸馏酒强塞到夏渊手中，随后撇过头坐在夏渊的身边揪开瓶盖独自生气的喝着闷酒。
　　“笨蛋下属真是不懂怎么哄上司开心.......真不知道在私底下，其它女孩子究竟是怎么忍受笨蛋下属这像呆瓜一样的性格的。”
　　注视着身边独自喝着闷酒的布洛妮娅，才不过不到片刻的时间，对方的瓶内已经见底了大半。
　　“这个时候要做些什么好呢？
　　“布洛妮娅此刻显的有些不太开心的样子，是陪鸭鸭一起喝吗？”
　　【一、陪布洛妮娅一起喝到不省人事】
　　【二、一把将其夺过，替上司喝酒是下属的职责。】
　　【三、嘴对嘴像情侣一样喂布洛妮娅喝~】
　　此刻，夏渊脑海中突然出现了三个选项，暂时无视到最后一个送命答案，随即.....他将瓶塞拔出，浓烈的酒精气息扑面而来引来夏渊的一阵咳嗽。
　　“咳咳咳。”
　　这么高浓度的酒....布洛妮娅还能够一口将其闷掉，只能说不愧是战斗民族。
　　“笨蛋下属....你那瓶还没有喝吗？不喝的话就让给我吧。”
　　布洛妮娅将手中早已见底的酒瓶放置在一侧，身体尽可能前倾、想要夺取夏渊手里的那瓶，但哪怕是外面的寒冷也掩盖不了她脸颊上的红润，甚至于整个身子都依靠在了夏渊的胳膊上，想要伸手将其够到。
　　这一刻....她真的醉了。
　　“鸭鸭，快清醒一些.....你真的不能再喝了！”
　　夏渊连忙将其放在布洛妮娅拿不到的位置，晃动着对方的肩膀试图让其振作一些，可布洛妮娅此时却慵懒的伸着懒腰，随后重重的倾倒在夏渊的身上。
　　由于惯性的影响，两人就这样重重的倒在了屋檐下的走廊上，夏渊想要起身不知为何.....却被此时的布洛妮娅压的无法动弹。
　　“鸭鸭，你该减肥了，呃.....能不能不要动来动去，再这样的话我会.....”
　　感受着身体上方来自对方衣物不断传来的摩擦感，夏渊的心率开始变得有些急促不定。
　　“笨蛋下属，你觉得布洛妮娅喝醉了吗？”
　　布洛妮娅撇过头枕在夏渊的胸膛处，她的眼神直勾勾的注视着夏渊。
　　双手扒拉在夏渊的衣领处似乎在周围不停的徘徊.....也或许是在准备解开这有些碍事的衣物。
　　“鸭鸭....你这已经不是有点喝醉了的问题了，已经是完全醉了好吧！”
　　“是嘛.....”
　　突然，布洛妮娅收回了看向夏渊的目光。
　　只是她的双手还在不断扒拉着夏渊的衣领，沉默了片刻后，她像是鼓起了勇气、又像是在酒精的作用下展露着内心的想法。
　　“笨蛋下属，谢谢你.....让我能够再见到母亲一面，布洛妮娅很喜欢这份惊喜，你费心了。”
　　布洛妮娅的声音愈来愈小，但在说完这番话后她的内心却变得畅快轻松了许多。
　　“没，没关系，只要鸭鸭你能够开心就好。”
　　布洛妮娅突然的直白让夏渊不知道如何回答对方，对方此刻的坦诚让夏渊有些难以相信....这还是自己那位欺负下属、态度强硬的女上司吗？
　　盯――
　　“总感觉笨蛋下属你刚才又在想一些失礼的事情，不过今天特例.....就原谅你这一次好了，还有可以摸摸布洛妮娅的头吗？
　　“咳咳....听好了布洛妮娅只是想感受下和母亲有什么区别，绝对不是想被摸头，嗯，这也是今日特许，但不许把我的头发弄得太过凌乱！”
　　夏渊没有出声，只是用手中的行为果断回应了布洛妮娅......
　　他上司此时的需求由他来满足。
　　感受到头顶的那份温度，和前不久【亚力山德拉】她母亲那份温柔的抚摸有些不同，来自笨蛋下属的抚摸更像是一种依靠与舒心。
　　似乎有对方待在自己身边的话总能体会到那份令人安心的感觉。
　　不知不觉中，带有醉意的布洛妮娅在夏渊的抚摸下已然进入了梦乡之中沉沉的睡着了......
　　哄着布洛妮娅入睡之后，夏渊也在沉思着一件他借助【乐土打字机】和侵蚀律者小姐来到这里的另一个目的。
　　“能不能将亚力山德拉女士从这里带回到现实呢？”
　　他更想让布洛妮娅能够整天见到她的母亲，夏渊思考着这种的打算，准备等布洛妮娅醒来时询问对方的意愿和想法。
　　不知不觉....天色渐渐变得黯淡。
　　湖面被凿开的冰窟窿已然重新覆盖着一层薄薄的冰霜，就在此时，枕在夏渊胸膛上的布洛妮娅似乎在说着一些含糊不清的梦话。
第346章 笨蛋下属，你可是这场婚礼的主角
　　“唔.....希儿、芽衣、琪亚娜、母亲、班长、还有大家谢谢你们的祝福，今天的布洛妮娅是最开心、幸福的人。”
　　看起来布洛妮娅睡的十分香甜，就连话语中都透露着一种甜蜜蜜的感觉。
　　不过令夏渊多少有些在意的是.....
　　为什么布洛妮娅在梦里没有梦到自己呢？没有在梦中呼喊他的名字让夏渊多少带有一丢丢小小的幽怨，没想到有朝一日他也成为了小醋坛子。
　　他的身体已经被布洛妮娅女士当成枕头和床铺枕了将近两个多小。
　　没有功劳也有苦劳吧......
　　果然自己在布洛妮娅心目中的地位还是太低了，仅限于跑腿和小跟班，远不如希儿和琪亚娜她们，嗯.....得找个机会把希儿她们拐跑。
　　就在夏渊这么想着的时候，在睡梦中的布洛妮娅再次开口了。
　　“笨蛋下属......你还愣在原地干什么，你可是这场婚礼的主角，快过来~”
　　等等，布洛妮娅此时所做的梦境难道是自己和她的婚礼....而其他人都是见证人吗？
　　夏渊轻咳了几声，掩盖自己心中的那份紧张和激动，心中的一丝丝幽怨一扫而空，醋意变成了甜丝丝的糖意。
　　本来他是打算将布洛妮娅唤醒.....毕竟他的身体已经渐渐感觉到了麻木。
　　不过现在的他能够坚持一整天，他很想知道布洛妮娅现在所做的梦会是什么，于是他集中注意力尽可能聆听着布洛妮娅喃喃自语的低语声。
　　“笨蛋下属.....等等，你究竟想要布洛妮娅生几个！
　　“什么...越多越好、至少五个？别忘了布洛妮娅现在的肚子里可还有两个呢，绝对不行！再这样下去布洛妮娅的身体会坏掉的，至少要再过一段时间.....”
　　在美梦的最后似乎演变成了噩梦。
　　惊愕的布洛妮娅顿时睁开了眼睛，看着身下的笨蛋下属眼神中流露着前所未有的慌张和失措，似乎还没有从梦境中清醒过来。
　　“鸭鸭，你没事吧？”
　　当夏渊想要将手伸向布洛妮娅时，却被对方一把按在了檐廊上，布洛妮娅的神情带有着羞愤和微怒，在她的嘴中还在喃喃自语着什么......
　　“笨蛋下属，你不要太过分了！至少....至少过段时间，等肚子里这两个小家伙出来后再做考虑！”
　　“呃....亲爱的布朗尼女士，你再说些什么呢？”
　　布洛妮娅下意识瞥了一眼自己小腹，又略微抬头扫了一眼周围的环境。
　　这时...她才从梦境中回过神来，这里并不是刚才她所做的梦境。
　　意识到自己不小心将此时的夏渊看做是在梦境中所遇到的笨蛋下属以及对方那略显诧异的眼神，布洛妮娅不由的调整着自己的情绪。
　　“咳咳，没...没什么！倒是为什么笨蛋下属你在布洛妮娅的身下？”
　　“这话应该是我对布朗尼女士你说才对，看来布朗尼女士你似乎忘记了在刚才究竟是谁主动压在了我的身上，又是谁被迫承受了两小时他不该承受的重量。”
　　布洛妮娅没有了那份醉意，又恢复了曾经那副不坦率的模样。
　　只见她迅速从夏渊的身上爬起、坐在了对方的身边。
　　只是此时的她由于醉酒的缘故导致头脑还是有些迷迷糊糊不太清醒的样子，索幸倚靠在了夏渊的胳膊上当做靠枕，缓解着那份头痛。
　　过了片刻....布洛妮娅就那样静静的依靠在夏渊的胳膊上，夏渊觉得此时他应该和布洛妮娅聊些什么，忽然联想到他来到这里的目的，于是缓缓开口道：
　　“鸭鸭，你说我们要不要把【亚力山德拉女士】借助乐土打字机的能力接到我们那个时代去住呢？”
　　突然，布洛妮娅抬起了头。
　　她的眼神直勾勾的注视着夏渊沉稳的开口道：
　　“如果我没有猜错的话，我们现在所处于的时代.....
　　“是笨蛋下属你借助于那台打字机和侵蚀律者的力量所抵达的过去，我明白你的想法，但笨蛋下属你有没有考虑过历史的修复性呢？如果把母亲带回去的话会对她本人以及我自身造成什么影响。”
　　布洛妮娅的话不由的让夏渊产生了思考。
　　他怎么把这样重要的事情给忘了呢？如果把亚力山德拉女士带回去的话.....
　　布洛妮娅会不会因为历史的改写而消失，又或者把对方带回去后，对方肚子里的孩子还是不是布洛妮娅呢？
　　布洛妮娅的母亲是圣痕觉醒者.......
　　正是她在羽兔的帮助下牺牲了自己，布洛妮娅才能够幸免于难、存活于世上。
　　夏渊不由的捂住自己隐隐作痛的太阳穴，若是爱茵博士现在在这里就好了.....她一定能想出来解决办法来的。
　　仿佛是看出了夏渊的烦恼和焦虑，布洛妮娅悄悄的伸出手将其搂住。
　　伴随着视野的倾斜.......
　　夏渊只感觉自己好像枕在了充满弹性与肉乎乎质感的事物上。
　　“这难道是膝枕？ 自己现在正枕在布洛妮娅的双腿上？！”
　　夏渊的内心不由的胡思乱想起来。
　　随即.....他感觉到自己的头顶上方传来一阵阵轻柔的抚摸。
　　“笨蛋下属....能见到母亲一面，布洛妮娅已经很满足了。”
　　“可是，鸭鸭....”
　　夏渊还想要说些什么，布洛妮娅突然伸出手放在他的嘴边做出了噤声的手势。
　　“嘘――笨蛋下属，这样就好......”
　　不知为何，夏渊此时的内心变得放松下来，刚才所产生的烦恼顿时间烟消云散，但他并不会放弃、只要有一丝的可能性。
　　过了片刻，遥望着星空的布洛妮娅忽然轻声开口道：“笨蛋下属......你觉得在其他世界泡里的布洛妮娅会是一个什么样的人呢？”
　　在其它世界泡内的布洛妮娅吗？
　　枕在布洛妮娅双腿上的夏渊不由的闭上了眼睛展开了想象。
第347章 布洛妮娅：好感度+50
　　夏渊沉思了片刻缓缓开口道：
　　“或许是在一颗常年被暴风雪覆盖的星球上担任着大守护者的职责吧？做事认真负责、雷厉风行，为了星球上的人们尽心尽责。
　　“也或许是在一家酒吧担任着调酒师的工作，但私下里却是整个城市最厉害的天才骇客，性格活泼开朗。”
　　仔细聆听着夏渊的话语，布洛妮娅有些惊讶道：
　　“呵~这倒是让我没有想到......没想到在笨蛋下属你的想象中，其他世界泡的我居然会这么厉害，我还以为笨蛋下属你会说其他世界泡的布洛妮娅只会是一个整天抱着吼姆玩偶，永远长不大的小女孩呢~”
　　“如果是布洛妮娅你的话，或许真有这种可能性吧？”
　　“揍你哦~”
　　随后，布洛妮娅低头注视着夏渊的脸庞，似乎联想到了在梦境中发生的事情，下意识将脸凑近了一步缓缓开口道：“呐....笨蛋下属~”
　　“嗯？我在听~”
　　但夏渊等来的不是回荡在耳畔边布洛妮娅的话语，而是对方的那份情愫和缠绵，在小屋的檐廊内、两者的唇边互相触及.....
　　她的舌尖不断朝前方深入着仿佛在渴望索取着什么。
　　夏渊不由自主的迎合着对方，随后从被动变成了主动索取，就在夏渊即将握着对方的手，和布洛妮娅躺在檐廊上的时候，小屋的房门缓缓敞开了.......
　　本是眼神微眯、享受着这份感觉布洛妮娅和夏渊两人，当看到门后的来人后以极快的速度迅速推开彼此，布洛妮娅垂着头一副素手无策的模样。
　　“那，那个，笨蛋下属.....今晚的月色真美，你说是吧？！”
　　布洛妮娅支支吾吾的转移着话题。
　　夏渊接道：“咳咳，当然了，布洛尼女士，话说亚力山女士您为什么走出来了.....小心身体着凉哦~”
　　为了掩盖内心的慌张，也为了缓解被布洛妮娅母亲大人发现所产生的尴尬.....
　　夏渊快步来到亚力山德拉女士面前搀扶着对方。
　　“夏渊先生，布朗尼女士，因为我看你们在吃完饭后很久都没有回来....不由的有些担心，是我刚才不小心打扰到你们了吗？”
　　“没有....绝对没有打扰的事！
　　“我和布朗尼女士这就准备回到小屋里，你说对吧~布朗尼女士？”
　　夏渊连忙摆手着，同时为了避免此刻有些窘迫的处境....他用声音提醒着还在檐廊上背对着自己处于出神状态的布洛妮娅。
　　“嗯.....这，这就回去。”
　　与笨蛋下属第一次亲密的接吻，结果还被母亲撞见，这样窘迫的局面甚至要比曾经面对身为终焉化身的凯文还要紧张数倍。
　　布洛妮娅以小碎步后退着走路的方式悄悄来到了夏渊的身后。
　　她的头深深的埋在胸前.....
　　布洛妮娅始终不敢看向亚力山德拉女士，因为害怕她此刻脸颊的红润和紧促的心跳声会被对方觉察到，她不由的扯了扯夏渊的衣角并悄悄的握住了他的手。
　　“那个......床铺和被褥已经为你们准备好了，不过家里的床铺除了我自己的那张以外就只剩下一张了，不过应该能睡开两个人的，还请放心。”
　　看着夏渊和布洛妮娅都来到身边后，当看到两人彼此牵着彼此的手时，亚历山德拉女士露出了微笑，不知为何....在她的心中很想撮合面前的这一对不坦诚相待的情侣，想要让两人坦诚相见，最终成为一对恩爱有加的夫妻。
　　“什，什么....要和笨蛋下属睡在一张床上？！”
　　布洛妮娅握住夏渊的手仿佛更紧了一些，此时的夏渊能够明显感受到布洛妮娅情绪的变化和起伏。
　　“抱歉，两位客人.....由于身体的缘故，我的床铺只能容得下我一人，再加上这里很久都没有人来往了，不过请放心，我会睡的很早、再加上房间内隔音，绝对不会打扰到两位的，两位请尽管放心。”
　　“没人打扰？房间隔音？！”
　　不知为何，亚历山德拉的话让布洛妮娅更加不放心了。
　　亚力山德拉女士的话无疑是在暗示着夏渊和布洛妮娅两人。
　　她会睡得很早.....
　　房间隔音，亚历山德拉的话让布洛妮娅根本无法与之对视，全程埋在胸口前，布洛妮娅此时的脑海中.....全是回荡着来自她母亲的声音,让她迟迟无法忘怀。
　　“那么两位的房间就在小屋的二楼，我就不先打扰两位了，祝两位能有个幸福的美梦，晚安~布朗尼女士、夏渊先生。”
　　在亚历山德拉女士挥手告别，独自走回她自己的房间后......
　　在原地还有些愣神布洛妮娅才勉强松了一口气，而此时夏渊的内心中却乐开了花，这是不是说明自己已经得到岳母大人的认可了呢？
　　于是乎.....他轻轻扯了扯在身后的布洛妮娅轻声询问道对方：“好了，布朗尼女士，你母亲已经回去了，现在我们怎么办？”
　　“咳咳....什么怎么办。
　　“当然是回去二楼的房间睡觉了，当然要是笨蛋下属你不愿意，也可以委屈一下自己，比如说盖张毛毯在一楼的壁炉前打个地铺？”
　　见亚历山德拉走后，布洛妮娅又恢复了曾经的那份从容与不迫，但被自己母亲撞见自己和笨蛋下属接吻的那一幕.....仍然停留在她的脑海中无法平静。
　　“不....这个时候，身为客人当然要听房屋主人的吩咐，更何况对方还是布洛妮娅你的母亲。”
　　看着夏渊义正言辞的说着，同时以极快的速度跑上了房屋二楼。
　　布洛妮娅以一种充满淡淡嫌弃的眼神望向了夏渊开口道：
　　“这个时候，笨蛋下属你倒是很积极，真是的.....
　　“为什么笨蛋下属你的热情只会用在奇怪的地方上面！还有你上楼的时候脚步轻一点，亚力山女士可能已经睡着了，这样会吵到她的。”
第348章 难熬的夜晚
　　见二楼久久没有传来夏渊的回应。
　　为了避免被自己的母亲发现，出于无奈的布洛妮娅踮起脚尖、小心翼翼的扶着楼梯抵达了二楼的走廊上，而在房间内的笨蛋下属已经十分安详、自觉的躺在了被窝里。
　　当见到布洛妮娅到来后.......
　　夏渊伸手拍了拍身边掀开的被子示意布洛妮娅快点到床上来，他已经把被窝给暖好了。
　　“喂，笨蛋下属你现在倒是很自觉嘛，居然直接躺在床上了！
　　“不应该是为上司暖好被窝后，主动拿着被铺到地板上打地铺睡嘛？还有只有这么小的床铺怎么可能会容的下两个人睡。”
　　布洛妮娅大致推测着......
　　如果自己和笨蛋下属躺在这样一张小床上睡觉的话，两者的身体和接触面至少有85%以上的触碰体积，几乎是完全紧挨着的状态。
　　只不过在听到布洛妮娅的话后，夏渊将双手枕在颈后，似乎此时的他有着足够的底气可以抗拒布洛妮娅这无理的要求.....
　　他的嘴角微微翘起，是时候要惩戒下整日只会在工作上欺负自己的上司了。
　　躺在床铺上的夏渊回应道：
　　“布朗尼女士，这可是亚力山德拉女士亲口说的。
　　“难道你想抗拒母亲大人的吩咐和要求吗？要知道在晚餐的时候.....她的用意和心意，你难道忍心拒绝一位母亲对孩子未来的期待和盼望嘛，所以快点过来，被窝我已经暖好了，快来完成母亲大人的心愿~”
　　“笨蛋下属，不要随意编造不存在的事实！”
　　布洛妮娅不由的攥紧了双手，捂着额头叹了口气，语气中充满了少许的无奈，以一种布洛妮娅独有的眼神（? ? ?）注视着躺在床铺上的笨蛋下属。
　　“果然.....笨蛋下属你已经没救了，彻底变成人渣了。
　　“重装小兔歼灭模式启动。”
　　此时的夏渊已经看不见布洛妮娅的神情，只有布洛妮娅手中所持有的重装小兔0019散发出的湛蓝色光芒，那道光芒甚至已然将整个房间照亮。
　　“等等，布洛妮娅你不会是来真的吧？”
　　夏渊的内心深处产生了某种警觉和对危险的认知。
　　“鸭鸭、不....尊敬的布洛尼女士，有话好商量，我刚才只是和你开玩笑的，被窝已经为您暖好了，还请原谅在下刚才失礼出格的行为，万分抱歉！”
　　在重装小兔的威胁下~
　　夏渊十分自觉的跪在了枕头，态度无比端正、诚恳的请求着对方的原谅。
　　“哼....还算笨蛋下属你识趣。”
　　湛蓝色的光芒从重装小兔0019的枪口上消失了。
　　布洛妮娅重新将其收了回去，并来到床铺的边缘前，此时还能感受到被褥里的余温，而夏渊则是老老实实的在地板上铺着地毯。
　　他准备在地毯上躺一晚上凑合着度过今晚，然后到明天再想办法如何将亚力山德拉女士带回到他和布洛妮娅所生活的后崩坏时代。
　　就在夏渊准备躺下时，在床铺边缘上的布洛妮娅突然开口道：
　　“咳咳，作为让布洛妮娅见到母亲的奖励.......
　　“布洛妮娅允许笨蛋下属你和我睡在同一张床上，但是这只是今日特许、还有不许乱动、不许有任何奇怪的念头和想法，如果被布洛妮娅发现的话....就会直接把笨蛋下属你踹下去，听明白了吗？”
　　“可是.....鸭鸭，我地板上的地铺都已经铺好了。”
　　“嗯？”
　　在布洛妮娅的声音携带着不容置疑的语气。
　　害怕布洛妮娅再拿着重装小兔对准着他.....夏渊还是十分自觉的来到了床边。
　　由于床铺太窄、太挤的缘故，导致夏渊躺下的时候，整个人都挨在了布洛妮娅的身体上，刚一躺下耳畔旁便传来了身边布洛妮娅的哼鸣声。
　　这时的夏渊已然发现自己的双手无论放在哪里都不合适。
　　放在上方便是布洛妮娅精致的脸庞，他很害怕睡着的时候被睡梦中的少女当成美食狠狠的咬上一口。
　　假如放在中间则是布洛妮娅衣襟处的敏感地带，一定会被对方给直接踹下床铺，而放在下方更不可取.....那样的话他就可以留下遗言安详的离开这个世界了。
　　更何况身下压着一位美少女，在这样的情况下他根本就没办法安然入睡。
　　心脏的跳动声甚至已经呼之欲出，即将达到最高峰，为了避免被布洛妮娅直接踹下床铺，不如干脆点自己主动离开为好。
　　“那个....布朗尼女士，床铺果然还是太小了，两个人完全睡不开，我还是到已经打好的地铺上睡吧。”
　　夏渊撇过头恢复着理智与冷静。
　　刚想缓缓从布洛妮娅身边离开的他却被布洛妮娅直接握住了手腕。
　　“笨蛋下属，我都已经说了让你睡在床铺上！”
　　“尊敬的布朗尼女士，拜托你就饶了我这次吧，我真的错了，我床铺都已经打算让给你了，你究竟还想让你可怜的下属怎么样呢.....”
　　“不怎么样，布洛妮娅只是想让笨蛋下属睡床铺而已。
　　“同时布洛妮娅也不允许笨蛋下属你睡地铺，万一笨蛋下属你睡地铺着凉感冒了，到明天不还是布洛妮娅伺候、照顾笨蛋下属你。”
　　夏渊企图挣脱布洛妮娅的束缚。
　　“没问题的，尊敬的布朗尼女士，你可怜的下属有圣痕的加持，不会轻易感冒着凉的。”
　　布洛妮娅也没想到自己的笨蛋下属此时会那么的不情愿。
　　明明刚才的笨蛋下属还迫不及待的想要和自己同床共枕，究竟是什么导致了笨蛋下属的思想产生了如此巨大的转变....真是个没有胆量的笨蛋。
　　“笨蛋下属，你就给布洛妮娅好好的躺在床铺上老老实实的睡觉！”
　　不给夏渊反应过来的时间........
　　在两人僵持住的片刻，布洛妮娅抓住夏渊的手腕猛然发力，夏渊猝不及防的躺在了布洛妮娅的身上。
第349章 什么，小红帽要被吃掉了？！
　　身体的接触与碰撞引来布洛妮娅一阵细微的哼鸣声，同时并带有一种淡淡的酒意和成熟女性独有的体香。
　　两种气息互相交错叠加在了一起不断刺激、挑弄着夏渊尚存的意识。
　　只不过在布洛妮娅说完的同时，她以极快的速度吹灭了在旁边木桌上的烛灯。
　　借助于窗外微弱的月光利索的将被子盖好在两人的身上。
　　从其中的举动可以看出此时布洛妮娅的内心也透露着紧张.......
　　毕竟这是她头一次和笨蛋下属共同睡在一张床铺上，哪怕表面再强装着冷静，但内心早已失去了方寸。
　　“布朗尼女士，快把我放出去，再这样下去的话....我真的会迷失自我的！”
　　但夏渊想要说出的话语已经被被褥所蒙住，此刻的布洛妮娅只能听到来自被子下发出的呜咽和呐喊声，以及笨蛋下属在被子里面晃来晃去导致身体传来的异样感。
　　“嗯...唔.....
　　“没关系，没问题的......布洛妮娅你要保持冷静，把笨蛋下属想象成自己睡觉时经常搂着的吼姆玩偶就好。”
　　布洛妮娅喃喃低语保持着冷静，并尽可能的保持着同一个姿势。
　　可在被子下面从衣襟前所散发出的热气与呼吸......让布洛妮娅内心深处的那份异样更加深邃了，不过好在她已经熄灭了烛灯。
　　房间内很暗。
　　在只有夜色的照耀下......
　　只要笨蛋下属不探出头来是无法看到自己脸庞上神情变化的。
　　“呐，笨蛋下属你睡着了吗？”
　　“尊敬的布洛尼女士，你为什么觉得我现在会睡的着呢？！”
　　被蒙在被子里的夏渊发出了有些悲愤的呐喊声，他只是想离开这个是非之地而已，他有什么错呢？
　　此刻的夏渊思维无比的清醒，哪怕无法看见附近周围的一切......
　　但他明白自己就躺在布洛妮娅的怀里，被自己的上司当成吼姆玩偶一样肆意搂着、稍微调整着身体便能感受到来自头顶上方那份充满弹性的触感。
　　这使得夏渊内心根本无法平静下来，完全没办法入睡。
　　“是嘛....咳咳，布洛妮娅现在也有些睡不着，不如我给笨蛋下属你讲一个希儿曾经给我讲过的童话故事吧。”
　　“希儿讲过的睡前小故事？！”
　　听到这里，夏渊变得更加精神了许多，试图将盖在身上的被子掀开。
　　但布洛妮娅意识到这一点后连忙拽住被子的一角重新盖了回去，似乎想通过这样的方式掩盖自己神态的慌张。
　　“笨蛋下属，就在被子里面听就好，不许再掀开被子了，更不可以乱动，听完后就给布洛妮娅老老实实的睡觉！”
　　布洛妮娅开始向夏渊讲述着。
　　希儿告诉过她的一件关于小红帽和大灰狼的故事.....
　　善良可爱的小红帽，提着许多美味的食物去森林里拜访着她的外婆。
　　只是推开外婆家的门，却发现自己的外婆长着尖锐的獠牙，原来是邪恶的大灰狼伪装成了外婆。
　　“嗯，是已经很熟悉的童话故事，布洛妮娅这是把自己当成小孩子了吗？”
　　夏渊自觉的将小红帽的身份想象成了小格蕾修。
　　可当夏渊继续听下去，他越听越不对劲，总感觉故事的走向和剧情在朝着奇怪的方向发展......
　　谁知小红帽突然露出了诡异的微笑，对着假扮成外婆的大灰狼说道：“呼呼呼.....真是有趣，没想到猎物居然自己送上门来了。”
　　小红帽挥舞着镰刀，仅仅只用了一击，就把大灰狼的脑袋给砍了下来，她看着刚才还在张牙舞爪的大灰狼，讥讽地说道：“知道我的斗篷为什么是红色的吗？”
　　倒在血泊之中的大灰狼当然无法回答。
　　于是小红帽失望的摇了摇头，提着篮子，扛着绯红的镰刀，踏上了寻找更多、更强猎物的旅途.....这就是小红帽通过自己的努力，改变命运的故事。
　　“stop！ 布朗尼女士，请停止你此时讲暗黑童话故事的行为
　　“大晚上夜深人静的讲这么渗人，更让人睡不着了好嘛，可爱的小红帽才不会做这种事情。”
　　毫无疑问，这是只有黑希儿才会讲给别人听的童话故事。
　　希儿就是从黑希尔那里听到......
　　“诶~笨蛋下属，没想到你会有这么大的反应，都这么大的人呢，居然还会害怕童话故事....要不要布洛妮娅妈妈哄你入睡呢？”
　　借此机会，布洛妮娅像安抚孩子一样轻抚着夏渊的后背，由此来缓解她自己内心和笨蛋下属同睡在一张床的紧张。
　　“不需要！”
　　忽然，夏渊似乎想到了什么以一种充满恶作剧的口吻缓缓开口道：
　　“既然布朗尼女士你那么想成为母亲的话......那不如就干脆彻底成为母亲吧，您觉得怎么样呢？布、洛、妮、娅、妈、妈、”
　　“G？！”
　　夏渊的话让布洛妮娅有些不知所措，当反应过来的时候她的呼吸开始变得急促不定。
　　“等等，笨蛋下属你要干什么？！唔........”
　　伴随着床铺的晃动以及胸口前的起伏以及传来的阵阵异样，让布洛妮娅不由的绷紧了全身，感受着自身体温的极速变化，还有自己紧紧所搂住的事物。
　　布洛妮娅现在很想把自己的笨蛋下属给直接扔下床铺。
　　但四肢的无力感让她无法做到，身体蔓延开的异样让她只想紧紧的抱紧怀里的事物，然而怀里的事物从始至终便只有夏渊一人。
　　“笨蛋下属.......不许乱来！”
　　“亲爱的布朗尼女士，要怪就怪你给我讲的童话故事让我完全没有了困意，现在就让我彻底改写小红帽和大灰狼的结局吧。
　　“咳咳，在最后的最后.......伪装成外婆的大灰狼在深夜房屋内的床铺上吃掉了小红帽，从此以后和小红帽在森林中幸福快乐的生活着。”
该章节未审核通过
该章节未审核通过
第350章：都是笨蛋下属的错！
　　布洛妮娅心中顿时明白了许多........
　　如果她再不说些什么、做些什么的话，自己今晚的结局可能就跟笨蛋下属所讲的童话故事一样，她会落得和小红帽最后的结局一样。
　　但此刻的她手脚处于无力状态，完全不能制服近乎化身为大灰狼的笨蛋下属。
　　“唔.....但是笨蛋下属，你要知道小红帽所期待的是一场盛大的婚礼。
　　“如果未来注定要被大灰狼吃掉的话，她所希望的是在一场盛大的、只为她而举办的婚礼之后，那样小红帽就可以将她的身心毫无保留的全部交给大灰狼先生。”
　　布洛妮娅的声音越来越细微，仿佛她所说的小红帽就是她自己一样。
　　“是嘛？可是今晚那只躲在被窝里的大灰狼先生因为小红帽实在是太过诱人了，已经没有办法忍受饥饿了....又该怎么办呢？”
　　近乎妥协的布洛妮娅神情有些微怒。
　　她都说到这个份上了，自己的笨蛋下属不仅没有领情、反而变本加厉，真想掏出重装小兔给他好好的上一课，一点都没有身为下属的自觉性。
　　“笨蛋下属，你不要太过分.....唔。”
　　可当布洛妮娅说完这番话后，来自被褥里的异常更加深邃了。
　　“什么？尊敬的布洛尼女士你在说什么呢，声音可不可以再大一些呢？不然我会听不见的，还有大灰狼先生真的已经没有办法控制自己了，再这样下去的话....小红帽今天晚上不可能逃离大灰狼先生的魔爪~”
　　身体的无力感让布洛妮娅不得不妥协。
　　“那样的话....小红帽会尽可能用其他方式满足大灰狼先生所提出的求。”布洛妮娅支支吾吾轻声开口道，声音细微到在耳畔几乎都听不见。
　　不知为何......
　　此刻夏渊的听力异常敏锐，他清晰的捕捉到布洛妮娅细微的声音。
　　“是嘛，那么小红帽女士请你尽快趁现在满足大灰狼先生期待已久的需求吧，如果无法让大灰狼先生得到满足的话，在今晚的夜里，小红帽要成为大红帽了哦~”
　　为了避免被化身大灰狼的笨蛋下属吃掉，被迫妥协的布洛妮娅悄悄的钻进了被窝，随后悄无声息的盖上了被褥。
　　在布洛妮娅主动钻到被窝里的几小时后.......
　　窗外已然有了少许淡淡的亮意，捂着有些微肿的脸颊和有些凌乱的衣襟，顶着一对像可爱大熊猫眼圈的布洛妮娅在没有惊醒笨蛋下属的情况下、悄悄的从床铺上起身。
　　昨晚的她彻夜未眠。
　　回头看着身边还在呼呼大睡的笨蛋下属，布洛妮娅的脸颊不由泛起了一丝微怒，回想起昨天夜里发生的事情，看着身上有些凌乱的白色衬衫.....
　　布洛妮娅顿时捂住了脸庞......
　　真是一个难熬又充满疯狂的夜晚，布洛妮娅现在只希望昨晚发生的一切没有吵醒在楼下睡觉的亚历山德拉女士.....她的母亲。
　　谁知道笨蛋下属的精力居然会那么旺盛，一直到了清晨才勉强睡了过去。
　　笨蛋下属也真是的，明明动都没有动过。
　　自己可是任劳任怨了一整夜，现在笨蛋下属倒好，像个孩子一样睡着了，还睡的这么香.....有没有考虑过此刻上司的感受！
　　盯――
　　布洛妮娅幽怨的注视着夏渊。
　　这让她如何面对希儿、琪亚娜、芽衣她们，芽衣曾经所说的话....真的灵验并发生了,总之这件事情绝对不能被她们知道，必要时刻要给笨蛋下属下封口令。
　　还有这么早的时间，亚力山德拉.....自己的母亲应该不会这么早醒过来吧？
　　趁着这个时间还是尽快把身子清洗一下吧，衣襟内和口中都还残留着有些奇怪的感觉，笨蛋下属也真是的，居然会那么多、还是说平时的他都没有发泄过呢？
　　这倒不符合她对笨蛋下属的了解和看法，明明私下生活有那么多的漂亮女生。
　　布洛妮娅索性不在思考，披上外套，在没有吵醒夏渊的前提下，她轻轻扣上了房间的门悄悄来到了二楼的走廊内。
　　布洛妮娅在来到小屋内就已经勘察过小屋内的整体布局。
　　她还记得......
　　在这栋小屋内用来洗漱的房间位置处于一楼亚力山德拉女士卧室的一侧。
　　为了不发出任何声响引起亚力山德拉女士的注意，布洛妮娅踮起脚尖，轻手轻脚的扶着木质扶梯走下了二楼。
　　“为什么我要这么鬼鬼祟祟的，这种抵达洗漱间没有被母亲发现的放松心情究竟是怎么一回事.....嗯，都是笨蛋下属的错！”
　　布洛妮娅总感觉自己现在莫名的安心。
　　仿佛离胜利离她自己只有一步之遥，接下来只要洗漱好自己的身体，然后整理好自己有些凌乱的衬衫，当做昨晚什么事情都没有发生一样。
　　之后就一脸平静的回到二楼的房间......
　　等笨蛋下属醒来后，自己面无表情的站在他的面前，把重装小兔顶在笨蛋下属的头顶上让对方妥协屈服，然后尽快让笨蛋下属借助打字机的能力离开这里就好。
　　她不能再让笨蛋下属在这里继续待下去了。
　　第一天夜晚就发生了这样的事情，布洛妮娅的直觉似乎告诉着她，如果今天不能够离开这里，不出三天.....小红帽就要彻底沦陷在大灰狼先生的手里。
　　“加油.....布洛妮娅，你可以做到的。”
　　布洛妮娅在脑海中模拟好接下来她需要做的事情后深吸了一口气......
　　她迈出了通往胜利的一步。
　　可就当布洛妮娅踏入洗漱间清洗身体时，身后一个她此刻最不想听见的声音喊住了她。
　　“那个....布朗尼女士？”
　　亚历山德拉站在门口，还残留着一丝睡意。
　　偏偏在这么关键的时刻被发现....明明离她的胜利仅有一步之遥，可惜布洛妮娅的计划没有赶上变化，突如其来的变故让她的思维在飞速运转着。
第351章 布洛妮娅，就拜托你照顾了。
　　“怎么办...怎么办....自己现在衣衫凌乱被母亲发现的话.....
　　“都是笨蛋下属昨晚干的好事，等度过这场危机后布洛妮娅一定让你的工作量翻倍！等等，现在不是想这些的时候，当务之急是怎么向亚力山德拉女士解释。”
　　但眼下，如果布洛妮娅转过身，一定会被自己的母亲察觉到异常。
　　“不行.....现在绝对不能转过身去！”
　　布洛妮娅背对着亚力山德拉，以极快的速度将洗漱间的木门紧闭，并迅速用清水擦拭着身子。
　　“请在外面稍等一下，母亲！”
　　看着紧关着的木门，以及从内侧传来的声音不由的让亚力山德拉愣神了片刻。
　　“布朗尼女士，刚才她好像称呼自己为母亲？是自己还没有睡醒？还是自己听错了呢？布朗尼....布洛妮娅？同样的银发、长的神似自己的旅人。”
　　亚力山德拉有些出神的站在门外，口中在喃喃自语着什么.....
　　她在心中产生了一个不太现实的猜疑和推论。
　　这位自称为布朗尼的女士或许是自己的女儿【布洛妮娅・扎伊切克】，不断回想起这位【布朗尼女士】在昨天和她之间的交谈以及那份来自内心深处的血缘感。
　　过了片刻――
　　清洗好身体后.....布洛妮娅整理好自己的衬衫和衣物。
　　平复着内心起伏不定的情绪，准备着提前构想好的说辞，她已经想好要怎么向亚力山德拉自己的母亲解释了。
　　洗漱间的房门缓缓敞开了。
　　还没等布洛妮娅开口，亚力山德拉便突然张开双手将布洛妮娅搂在了怀里，眼前突然的变故让布洛妮娅准备好的说词全部抛在了脑后。
　　“那，那个...母....母亲？”
　　“布朗尼女士，你刚才称呼我什么？”
　　亚力山德拉那柔和的声音回荡在布洛妮娅的耳畔边，意识到自己说错话后....布洛妮娅连忙改口道：“咳咳，我是说亚历山女士，您是一位即将成为母亲的人，所以为了肚子里的孩子，请您好好保重身体。”
　　“虽然不知道在未来究竟都发生了什么，但谢谢你能够回来看望我......我的女儿，布洛妮娅。”
　　“母，母亲？”
　　“嗯，布洛妮娅....我在。”
　　不知为何，布洛妮娅的眼角涌现出了泪花，话语中流露着一种酸楚的哭腔。
　　她没料想到母亲能够猜出自己的真实身份，但现在这一切都已经无关紧要了，此刻的她只想尽情依偎在自己的母亲怀中，感受着由笨蛋下属带给她的这份惊喜。
　　在布洛妮娅和亚历山德拉母女重逢的一小时后......
　　夏渊渐渐从沉睡中睁开了双眼，他伸展着懒腰.....虽说睡眠时间相较于平常更为短暂，但却比往常时刻更有精神，果然没有工作的日子是那么的令人放松。
　　“亲爱的布朗尼女士，还在被窝内睡觉嘛~快醒醒，小懒鸭，太阳要晒屁股咯~”
　　见被窝内迟迟没有回应，夏渊本是想捉弄一下对方。
　　于是乎.....他猛然掀起了被褥，想看到对方一脸羞涩的醒来，捂着脸颊的可爱一面，可被褥内的布洛妮娅早已不见踪影，搂着的却是另一张被褥。
　　“和自己睡在一起那么大个的布洛妮娅到哪去了呢？！”
　　【关于一觉醒来，发现自己的上司布洛妮娅丢了这件事.......】
　　回想起昨天晚上【大灰狼】下属和【小红帽】上司所经历的事情，夏渊感受到了前所未有的满足感，果然带布洛妮娅来到这里是正确的选择。
　　自己和布洛妮娅之间的关系终于迈进了一大步。
　　“不过布洛妮娅究竟跑哪去了呢？
　　“难道说是提前醒来因为害羞的缘故.....导致对方不敢面对自己？
　　“嗯....先起床做饭吧，他要为布洛妮娅和亚力山德拉女士准备一顿丰盛的早餐，用来犒劳昨日辛苦付出一晚上的布洛妮娅女士。”
　　等攒够钱以后――
　　在和布洛妮娅举行的婚礼上就用对方最喜欢的游戏【阿拉哈托】布置婚礼现场吧，嗯.....用对方发的工资为对方举办婚礼~
　　不过这样一来自己是跳不了槽了，被布洛妮娅牢牢绑在了身边，不能再让布洛妮娅肆意用制作游戏资金大量收购吼姆玩偶了，家里需要一个管钱的才行。
　　就在夏渊思考未来打算的时候......
　　从楼下隐隐约约传来了一阵阵谈话和聊天声，听起来像是布洛妮娅和亚力山德拉女士在交流着什么，两人都已经醒了吗?看来自己不能再赖在床铺上了。
　　说干就干――
　　夏渊带着心中的满足感和对未来的向往与期盼，认真穿戴好衣物后沿着二楼的走廊上扶着木质楼梯走了下去。
　　“夏渊先生，昨晚睡得可好？”
　　听到从楼梯上方传来的脚步声，亚力山德拉面带温柔的朝夏渊打着招呼，而一侧的布洛妮娅瞥过头不敢看向夏渊。
　　她虽然把如何来到这里.....以及大部分事情都如实相告给了她的母亲亚历山德拉女士，但回想起昨天晚上发生的事情实在是难以言齿。
　　一经想起，布洛妮娅的脸颊就会泛起一片微红。
　　“咳咳....睡得挺好的，想必亚力山女士、布朗尼女士你们都已经饿了吧，我这就去给你们准备早餐。”
　　在编造【善意的谎言】时....夏渊下意识伸手摆弄着自己的卷发。
　　可就当夏渊穿过两人走进厨房的时候，亚力山德拉突然捧住了他的手，语重心长的说道：“我的女儿，布洛妮娅.....就拜托夏渊先生你照顾了。”
　　“诶？！”
　　亚力山德拉突然宛如嘱托的语气和口吻让夏渊不由愣在了原地。
　　本想迈向厨房的脚步又重新收了回来，这算是得来来自岳母大人的认可了吗？不过为什么亚力山德拉女士会知道布洛妮娅的真实身份呢？
第352章 改变过去
　　带着心中的疑惑~
　　夏渊看向了站在对面的布洛妮娅，希望对方能够为自己解答疑问。
　　但布洛妮娅只是不满的朝夏渊翻了个白眼，并用眼神示意对方，她已经将她的真实身份以及所有的事情全部如实告知给了她的母亲，当然除了昨晚发生的事情以外......
　　布洛妮娅轻咳了几声，话语中带有一丝羞涩的回答道：
　　“母亲....布洛妮娅现在早已是成年人了，不需要别人来照顾，还有无论是在工作中、还是在生活中，可都是由布洛妮娅来照顾着笨蛋下属来着。”
　　“是嘛~是谁除了工作时间以外......一整天都宅在家里面打游戏从来不出门的，是不是还让处于下班时期的下属跑去送外卖，照顾起居来着？”
　　“咳咳，布洛妮娅那是锻炼笨蛋下属你的执行力。”
　　只是夏渊还打算说些什么，便感觉自己的脚尖上传来阵阵痛意，不用说他心中也明白....想必是被布洛妮娅偷偷的、气鼓鼓的、踩上了一脚。
　　布洛妮娅则当做什么事都没有发生一样，有些小孩子气的瞥了过头，嘴中哼着小曲，装作四处看雪景、一副不是她做的模样。
　　“看到你们之间的感情这么好，我也就放心了。”
　　“母亲~你是怎么看出我们之间关系好的？明明一点也不好才对！每天都因为笨蛋下属的问题导致工作量剧增，一天天都是修不完的代码和操不完的心。”
　　布洛妮娅双手环胸，一副赌气的模样，而亚力山德拉只是站着身边微微一笑望着夏渊和布洛妮娅两人。
　　回想起昨天辛苦了一夜的布洛妮娅女士......
　　夏渊还是十分体贴的原谅了对方此时的小任性，他就不准备向亚历山德拉女士揭露......对方的工作都是让可以化为武装人偶的重装小兔熬夜加班写的。
　　布洛妮娅自己的工作感觉更像是工作中摸鱼的【游戏测试员】。
　　不过既然已经被布洛妮娅的母亲发现了真实身份，他当然要把对方带回去好好管着布洛妮娅，不能再让布洛妮娅这么为所欲为、放任不管了。
　　“那个.....亚力山女士，既然您已经知道我们的身份了，您愿意跟我们回去吗？”
　　只是亚力山德拉没有先回应夏渊，反而温柔的将两人的手放在了一起摇了摇头轻声说道：“能见到布洛妮娅....并且知道她长大后是一位什么样的姑娘，我就已经很满足了。”
　　布洛妮娅暗中对夏渊摇了摇头。
　　这样就已经很好了.....似乎在告诉着夏渊能再见到母亲一面，她就已经很满足了。
　　看着眼前的布洛妮娅和亚力山德拉母女两人，夏渊默默攥紧了手心，他一定会想出办法让两人的思念跨越时空，在未来重逢相遇.......
　　这时，夏渊的脑海中想到了一个粉粉的、傻乎乎的身影，如果是爱莉的话说不定会有解决问题的方法，神奇的魔法妖精是万能的。
　　接下来，他准备去小屋外面由侵蚀律者小姐搭建的传送点【乐土打字机】附近，以防万一，为了能够让侵蚀律者小姐老老实实听话...并把妖精爱莉传送过来，他需要借用下布洛妮娅的武器。
　　“布洛妮娅，借你的重装小兔0019使用一下，我一定会想出办法来的！”
　　没给布洛妮娅反应过来的时间，夏渊携带着对方腰间的重装小兔0019跑出了屋外，布洛妮娅下意识紧跟着冲出屋外，她及时抓住了夏渊的手腕。
　　“笨蛋下属....这样就已经足够了，布洛妮娅已经很开心了，改变历史这种不可能实现的事情。”
　　布洛妮娅还想说些什么，可不知为何，她突然回想起了曾经的那个男人。
　　那个男人在某种层面上或许已经做到了？
　　天命的大主教奥托奥托・阿波卡利斯，对方耗尽所有、倾尽一切、牺牲了自己改变了那位圣女卡莲的命运，她并不想因为自己的事情而让笨蛋下属去做傻事。
　　“总之，笨蛋下属你要考虑做这件事情的风险、所要承受、付出的代价.....别做傻事好吗？布洛妮娅不想失去笨蛋下属你。”
　　布洛妮娅极力挽留着夏渊。
　　“布洛妮娅....这一次，请相信你的下属，我不会做傻事的，更何况我还要为布洛妮娅你准备一场具有游戏风格的盛大婚礼，如果到时候没有长辈在场怎么能行呢。”
　　看着夏渊瞳孔深处映衬出的自己，以及对方眼神中的坚定，布洛妮娅缓缓松开了夏渊的手腕。
　　“那笨蛋下属.....你要记住，哪怕没有成功也不许做傻事，如果未来没有你存在的痕迹，哪怕是将整个量子之海、虚数之树翻个底朝天，布洛妮娅也要将你找到。”
　　“一言为定。”
　　突然，布洛妮娅张开双手紧紧抱住了夏渊，耳畔前萦绕着她的低语和祝福声。
　　“那么，笨蛋下属....这就是你与我之间的誓约，可不许毁约，布洛妮娅还期待着在婚礼上笨蛋下属你穿上正装的模样。”
　　布洛妮娅目送着夏渊渐渐离去的身影，不知何时.....亚力山德拉悄悄来到了她的身边，将纤细的手轻轻搭在了布洛妮娅的肩上。
　　“布洛妮娅，这个时候，请相信对方吧。”
　　“母亲......”
　　布洛妮娅轻轻点了点头，她闭上了双眼....希望夏渊能够安然无事的归来，在内心深处同样也盼望着母亲能够跟随着自己和笨蛋下属一同回去。
　　“改变历史吗？”
　　在告别了布洛妮娅离开了木屋后，夏渊在雪地中径直的朝打字机所在的方向走去，他一定不会让布洛妮娅失望的，不过自己的那台乐土打字机究竟到哪去了呢？
　　望着这皑皑白雪的雪地，夏渊陷入了沉思。
　　“昨晚下了近乎一夜的大雪，该不会被埋在了雪地里了吧？”
第353章 烧，烧起来了！
　　依附在打字机上的侵蚀律者小姐意识到夏渊到来后，一张张打印好的纸张从雪堆中探了出来，似乎在提醒着对方自己所在之处。
　　只不过被风雪掩盖了全身，过了许久.....
　　夏渊才注意到附近雪堆那不起眼的变化――一张张打印纸在咕噜噜的往外冒。
　　【可爱的人类，你终于想起我来了~】
　　【被大雪覆盖了整整一天一夜、又冷又饿、可爱的人类你再不来看望我的话，最喜欢你的侵蚀律者小姐就要当场身亡了，快...快把我抱起来，我现在急需要可爱的人类，用你那温暖的胸膛驱散我表面的严寒！！！】
　　在继承了爱莉希雅人格的侵蚀律者小姐，哪怕是想要毁灭爱酱所在的世界，被修理了一顿重新依附在打字机上，仍然一如既往的不太正经。
　　于是乎――
　　夏渊默默在附近寻找起了还算干燥的树枝，将其撇断后堆成一团，用手中的重装小兔0019发射的激光点燃后.....抱着打字机在火堆上来回烤了数圈。
　　【可爱的人类，快....快停下！】
　　【我要的是可爱人类你那温暖的胸膛，或者亲我一口也行嘛，才不是被可爱的人类你用火堆烘干呢！唔....不行了，全身，全身感觉都要烧起来了！】
　　“抱歉，我对一台打字机实在是下不了嘴。
　　“用胸膛的话太硌得慌，就麻烦侵蚀律者小姐你凑合一下，还是火烤这种方法比较稳妥，更有利于帮助侵蚀律者小姐你恢复表面的温度。”
　　【呜呜呜.....可爱的人类，你实在是太伤女孩子的心了，亏我这一天一夜还一遍又一遍心心念叨、思念着可爱人类你，（生气！】
　　继承了爱莉希雅人格的侵蚀律者小姐除了有些调皮外，被爱酱和管理员小姐联合打败后，似乎还变得有些傻乎乎的？
　　轻咳了几声，夏渊向对方说起了他来这里的意图。
　　“好了~说正事，麻烦侵蚀律者小姐你把妖精爱莉传送过来，我有些事情要询问她。”
　　【什么？！可爱的人类你有我还不够嘛~是我满足不了你了吗？还是人类你身体的饥渴程度又提高了？为什么要找那只讨厌的、充满暴力的妖精呢！】
　　侵蚀律者小姐碎碎念道着。
　　“那么侵蚀律者小姐，你知道如何在不变动历史的情况下......将曾经已经不存在的人安安全全不受任何影响的、平稳的带回到我那个时代吗？”
　　【这个嘛.....可爱的人类你这就有些难为到我了。】
　　【我的能力是侵蚀各种电子设备并进行备份存储自己的数据，对这些领域不太擅长，并且依附在这台打字机内的我无法主动使用打字机的能力。】
　　【启动打字机的权限只有可爱的人类你和那只抢男人的坏妖精才有。】
　　【虽说那只坏妖精在每个方面都不如我，但她依然是这台打字机的管理员。】
　　【对了.....不如可爱的人类我们商量商量把她的权限过继给我，让我继承怎么样，我保证把可爱的人类你伺候的舒舒服服的，那只没什么用的妖精丢掉就好。】
　　“依我看....还是把侵蚀律者小姐你丢了更好，比起只知道备份、没什么用的侵蚀律者小姐，至少爱莉还算靠谱一些。”
　　【可爱的人类，我生气了，我真的生气了！我哪点不如那只坏妖精，我决定了，我要罢工！】
　　由于侵蚀律者小姐的消极情绪，使得乐土打字机被迫停止了工作。
　　只不过早有准备的夏渊已经将重装小兔0019塞到了不生产出纸张的打字机内。
　　【等等.....可爱的人类，快，快把它拿出去！这么粗的东西如此粗暴的塞我体内的话，我会迷失自我的！！！】
　　“那就老老实实把妖精爱莉传送过来，如果我数到三声对方还没有出现，后果你清楚的.....”
　　夏渊将重装小兔0019取了出来。
　　【啊....可爱的人类拜托你拿出去的时候轻一点，现在我还能感受到那根粗大的异物残留在体内的异样，唔，感觉身体内的零件要坏掉了。】
　　“侵蚀律者小姐，我只是把重装小兔0019的枪口对准了你，请不要说一些会让别人引起误会的话。”
　　【抽泣，抽泣.....】
　　【可爱的人类，你好狠的心，明明刚才对我做出那种事情，转眼间就翻脸不认人了吗？】
　　“......可侵蚀律者小姐，你现在只是一台打字机。”
　　可对方并没有理会夏渊，反而自顾自着的不断冒出着纸张。
　　【呜呜呜，被粗暴的对待后，又被残忍的抛弃......】
　　【可爱的人类你变了，明明你以前不是这个样子的，究竟是谁把可爱的人类从曾经的那位小天使变成了如今的大恶魔？】
　　【是那只坏妖精？还是那位蛮不讲理的上司？】
　　“三、二、一！”
　　终于.....夏渊没有回应侵蚀律者小姐，反而举起重装小兔0019调整为了最大功率值，对准了面前的打字机，默默倒数着数字。
　　【可爱的人类，不要激动，我只是开个小小的玩笑，我这就把那只妖精传送过来！不过需要人类你帮忙按下我表面的粉色按钮才行。】
　　看着眼前绽放出的湛蓝色光芒.....以及倒计时的最后三秒钟，侵蚀律者小姐终于变得老实，促使着打字机运转、工作着。
　　这次，夏渊并没有收回重装小兔0019，持着它来到了依附在乐土打字机上的侵蚀律者小姐跟前。
　　【可爱的人类，记得用你那充满爱意的小手多抚摸下粉色的按钮，然后再轻轻的用你的小手指缓缓按下去，使它变得凹陷。】
　　不知为何......夏渊总感觉自己好像被侵蚀律者小姐引诱了，但为什么总感觉哪里有些不太对劲？
　　“冷静、一定要冷静，不要被对方的文字所欺骗。”
第354章 呼叫粉色妖精小姐~
　　“现在的一切都是假象，不要被眼前的事物所蒙蔽了双眼。“
　　没有身体的侵蚀律者小姐，现在只不过是一台复古的打字机而已，布洛妮娅的母亲还等待着自己去拯救，这一定是在拯救途中给予他内心精神的考验。
　　或许是为了宣泄心中的情绪.......也或许是为了让内心得到平静，夏渊将食指重重的朝打字机上的粉色按钮按了下去。
　　【唔....可爱的人类，实在是太剧烈了，你把我弄疼了！】
　　【请好好爱惜人家嘛~】
　　“六根清净、四大皆空.....”
　　夏渊尽可能的无视侵蚀律者小姐，这一切都是给予他的历练，只要自己能够静下心来等待着妖精爱莉被传送过来就好。
　　【可爱的人类，怎么不理我了呢？】
　　在夏渊按下粉色按钮后的五分钟内，依附在打字机上的侵蚀律者小姐寻找着各种方式试图用文字的魅力将对方侵蚀掉，但是紧闭着双眼的夏渊始终无动于衷。
　　直到周围空间传来一阵晃动，夏渊才缓缓睁开了双眼。
　　“来了――”
　　一阵粉色的烟雾凭空从身边的空间中冒出。
　　当烟雾散去之后，小手拎着魔法棒的妖精爱莉一脸茫然的看着白茫茫一片的周围。
　　“诶.....这里是什么地方？”
　　忽然间，她的视线一转便看到了近在咫尺的夏渊，有对方陪伴在身边的话....无论在何时何地、身在何处，她都是一只最幸福的妖精。
　　妖精爱莉瞳孔深处的茫然，在看到夏渊后逐渐变成了兴奋的神采。
　　“哦~瞧瞧粉色妖精小姐发现了什么，是一只野生的小夏渊，脱掉衣服就能吃掉的那种....蛋白质含量是人类的一倍。”
　　妖精爱莉悬浮在空中，伸出一根小手指眯起眼睛向夏渊打趣道。
　　依附在打字机内的侵蚀律者小姐看到对方后一副敢怒不敢言的模样，只好装作一台没有任何存在感的打字机，没有备份的她害怕被对方强行拆卸掉......
　　如今的她还没有与之抗衡的底气。
　　不过只要让她逮到机会，她早晚都要向这只抢男人的坏妖精报仇雪、发起反叛的复仇，侵蚀律者小姐躲在阴暗看不见的小角落，内心中悄悄策划着复仇的大计......
　　与此同时，夏渊这边。
　　“哦~我的老天，让我好好的瞧瞧这是谁？
　　“一只被召唤过来的粉色妖精，不过看起来小小的、傻乎乎的....好像没有多少肉，这要是让丽塔小姐进行烹饪的话，看起来还不够塞牙缝的。”
　　夏渊打量着面前的妖精爱莉，甚至还用双手进行着测量比对。
　　大概有一个半包菜那么大......
　　“爱莉才不是食物！”
　　忽然，妖精爱莉灵机一动说道：
　　“诶，小夏渊果然喜欢大的吗？没关系哦~爱莉不介意的哦，等回去后就让亲爱的梅比乌斯博士垫个几层拍几张美美的写真当做礼物送给小夏渊你好不好~”
　　梅比乌斯博士在实验室内的慵懒写真相册？！
　　“好哦~”
　　面对妖精爱莉的捉弄，夏渊爽快的答应了下来。
　　或许是因为前半个小时对侵蚀律者小姐产生了免疫力，面对和侵蚀律者小姐如出一辙的妖精爱莉，夏渊变得从容淡定了许多。
　　妖精爱莉揉了揉眼睛，露出了一副难以置信的神情。
　　一段时间没见，这还是她的饲养员嘛？
　　这个时候的小夏渊不应该尽力反驳着她的话，然后义正言辞的拒绝吗？不过这并难不倒聪明的粉色妖精小姐。
　　“那小夏渊，等回去后.....我就给亲爱的梅比乌斯写信，署名就留下小夏渊你的名字好不好~”
　　那一刻――
　　夏渊忽然回想起了变成【罐头】被梅比乌斯在实验室内所支配着的恐惧。
　　“不好，一点都不好！”
　　伴随着妖精爱莉一阵轻盈的笑声，最终夏渊还是败下阵来，魔高一尺、道高一丈.....今日的胜利者依旧是迷人的粉色妖精小姐。
　　不过夏渊接下来的话让爱莉瞬间鼓起了小脸。
　　“不过爱莉你可以自己拿着小裙子去偷拍，完事之后把照片邮寄给我就好，我会在家默默为你祈祷的，爱门~”
　　“哦~小夏渊，你个小叛徒，竟然想临阵脱逃！”
　　“这不是临阵脱逃，而是将自身的风险降至到最低，无论过程怎么样，但结果是正确的就好。”
　　“好啦，好啦，不开玩笑了，小夏渊突然把爱莉喊过来，想必一定是有什么重要的事情需要粉色妖精小姐的帮助吧？”
　　回归到正题，夏渊将自己的想法如实告知给了妖精爱莉。
　　伴随着对方的沉思....
　　夏渊不由的攥紧了手心，他有些紧张。
　　眼下的希望寄托在爱莉身上，如果对方无法实现的话，他就只好把原逆熵的爱茵、特斯拉博士喊过来，或许她们可以借助科学与科技的手段来达成这种可能性。
　　沉默了数分钟的妖精爱莉缓缓开口道：
　　“嗯....具体的情况，爱莉已经已经了解了，小夏渊你是想把布洛妮娅的母亲从这个时代带回去，又担心带回去后......会受到历史修正、世界线改写等不良影响，如果往坏的方面的话想的话，可能会直接造成布洛妮娅本身消失或者不存在对吧？”
　　夏渊揣摩着下巴，认真的点了点头。
　　他正是担心把布洛妮娅的母亲带回去后........历史直接会被改写。
　　亚力山德拉成为圣痕觉醒者，而布洛妮娅本身被抹除掉甚至根本没有存在过，更糟糕的情况下，由于没有布洛妮娅的加入，凯文的圣痕计划得以实施成功。
　　虫虫也没有成为终焉之律者。
　　所有的人类都将在梦境中躲避终焉的降临，世界进入新一轮轮回........
　　这样一想，夏渊不由感觉到脑壳传来一阵微痛，各种思绪在跌宕起伏着，果然他还是不太擅长分析这种问题。
第355章 爱莉，你是唯一的。
　　就在这时――
　　妖精爱莉拍了拍小手将夏渊从沉思中唤醒。
　　“既然小夏渊担心把布洛妮娅的母亲就这样带回去，会对历史造成极其不好的影响。
　　“那不如我们借助打字机的传送能力前往另一个世界泡，将另一个世界泡内的亚力山德拉女士接过来，这样一来不就杜绝了小夏渊的担忧和历史修复性的问题了吗？”
　　夏渊暂时没有正面回应妖精爱莉，只是将其抱起默默的来到了火堆旁，随手朝火堆内丢进去几根还算干燥的树枝。
　　“爱莉....你觉得其他世界泡的自己还是自己吗？”
　　“当然是自己啦~或许性格、身材什么的和自己可能会有一些微小偏差。
　　“但她们一定是和爱莉一样非常美丽动人的女孩子，比如说【导游爱莉】、【厨师爱莉】、或许还有小夏渊你最喜欢的【女仆爱莉】、【兔女郎爱莉】也说不定哦~”
　　妖精爱莉的话语让夏渊心中宛如乌云的忧愁消散了一些。
　　“是嘛.....不过在我看来，爱莉你是独一无二的。
　　“无论其他世界泡里的爱莉多么漂亮、多么美丽动人，都无法与陪伴在我身边的你所媲美，我们相遇、共处的那份回忆与时光是其他世界泡里的爱莉所没有的，同样亚力山德拉女士对于布洛妮娅的那份情感也是其他人无法代替的。”
　　“小夏渊，你.....”
　　妖精爱莉一把扑到了夏渊的怀里，用小脸蛋不停的蹭拭着对方的胸膛，随后仰望着夏渊的脸庞轻柔的说道：
　　“能听到小夏渊你这么说，爱莉很开心哟~
　　“既然这样....爱莉也要拿出真本事帮小夏渊努力实现心愿才行，还记得曾经粉色妖精小姐为了将小夏渊你从【极恶】维尔薇意识空间内救出所赠予的那枚刻印吗？”
　　“爱莉....你是说你那枚特殊的名为【真我】刻印吗？”
　　妖精爱莉认真的点了点头道：
　　“嗯哼~从那时起，粉色妖精小姐的刻印便一直继存在小夏渊你的体内。从某种意义上而言那枚刻印上同时也继承着人之律者的权能。”
　　夏渊不禁回想起在遥远的前文明时代......
　　正是爱莉希雅将抗衡崩坏的火种与希望传承给了下一代，改变命运、让下一任诞生的律者避免被崩坏彻底吞噬，保留着作为人的一部分意识。
　　人之律者的权能究竟是什么，他并不了解全貌。
　　但在此其中【改变命运】的权能，正是夏渊现在所需要的。
　　“在小夏渊体内放着的这段时间内.....刻印所存储的能量应该足够将布洛妮娅的母亲借助于打字机的功能从曾经带回到现实了，只不过.....”
　　“爱莉，只不过什么？”夏渊连忙追问道。
　　“呜呜呜，只不过这样一来的话，小夏渊你就需要重新积攒刻印的能量！
　　“距离唤醒粉色妖精小姐的日子又要遥遥无期了，爱莉多想穿上漂亮的衣服跟着小夏渊你一起逛着商业街吃着小点心，抽泣，抽泣。”
　　妖精爱莉十指相握，一副泪汪汪可怜兮兮的神情。
　　抱着妖精爱莉的夏渊则是有些疑惑的询问道：“爱莉....你不是说过只要集齐英桀刻印就能将你唤醒吗？”
　　“奥，这个吖~忘了告诉小夏渊你了，集齐刻印只是唤醒粉色妖精小姐的前置条件，还需要完成后置任务为妖精妖精小姐补充魔法能量才行。”
　　夏渊总感觉自己好像要进入一个漫长的任务流程。
　　从夏渊怀中离开的妖精爱莉飞到空中，不知何时在她的身边多出来一块悬浮的黑板，在黑板上用魔法棒总结着唤醒粉色妖精小姐需要的步骤。
　　“那么爱莉，是不是还有前前置任务和后后续达成条件？”
　　夏渊的话还没有说完，一道粉笔在即将抵达眉心时被他下意识接住。
　　“这位夏渊同学，你要亲切的称呼我为爱莉老师，还有问问题前要举手发言才可以！”
　　顺着可爱妖精的意思，夏渊无奈的举起了手。
　　“那么....爱莉老师，请问怎么才能为【真我】刻印补充那所谓的呃....魔法能量呢？”
　　“当然是和漂亮可爱的女孩子约会啦！
　　“对方越是为之心动，补充的魔法能量也会越多，所以说小夏渊为了拯救已经不在的人、也为了将粉色妖精小姐从沉睡中唤醒。
　　“大胆积极的和女孩子们展开约会吧！爱莉已经贴心的为小夏渊你找好第一个目标了哦~就先从最简单的――可爱的小格蕾修开始如何？”
　　不知为何，夏渊很想拨打紧急报警电话。
　　让天命女武神把这只满脑子只会胡思乱想、想和漂亮女孩子约会的不正经妖精给拷走，居然连小格蕾修都不放过......
　　忽然间―――
　　“夏渊哥哥，你难道不喜欢小格蕾修吗？（难过~”
　　夏渊回想起了小格蕾修亲昵的称呼自己为【夏渊哥哥】以及那纯洁无瑕的小眼神和娇小的身躯，他拍了拍自己的脸颊，试图从幻想中清醒过来。
　　他不能被妖精爱莉的话引诱从而变得堕落。
　　“冷静....夏渊你要保持冷静，亚力山德拉女士还在等着你去拯救，布洛妮娅还在盼望着你的好消息，不能被爱莉的话所影响。”
　　夏渊深吸了一口气，平复着自己内心的起伏。
　　为了不让妖精爱莉看出自己的破绽，一脸平静的开口道：
　　“关于补充所谓的【魔法能量】的事情之后再谈，当务之急是先将布洛妮娅的母亲亚力山德拉女士带回去，爱莉.....告诉我如何使用【真我】刻印的权能。”
　　“嗯哼~那就当小夏渊你答应了~
　　“等回去以后....粉色妖精小姐就去布置各种场景，为小夏渊你准备和小格蕾修约会的各种心得与指南，为攻略小格蕾修、打动对方的内心做准备。”
　　夏渊轻咳了几声.....
　　他现在真的很想把妖精爱莉寄到天命总部进行改造一番。
第356章 当流星划过的地方，要记得许愿哦~
　　但为了布洛妮娅和亚力山德拉女士，夏渊还是在内心深处默默容忍了爱莉那些奇奇怪怪的想法。
　　就在此时，伴随着【纯洁无瑕】妖精爱莉伸出的粉嫩小圆手。
　　夏渊觉察到好像有什么事物从自己体内悄悄的浮现了出来，那枚特殊的名为着【真我】的刻印悬浮在两人的上空。
　　它散发着璀璨、华丽的色彩，呈现在夏渊和妖精爱莉的眼前。
　　“小夏渊闭上眼睛，向它许下自己的心愿吧，粉色妖精小姐会聆听到你的心愿并帮助你实现愿望的哦~”
　　“知道了，知道了~长有白胡子的圣诞爱莉。”
　　趁其不注意，夏渊顺手抓起雪团轻轻放在了妖精爱莉的小脸两侧，像极了两条白花花的胡须，而粉色妖精小姐的想法也很纯粹，她有的事物....对方也要有才行。
　　于是乎――
　　白皑皑的雪原上多出了两位长有白胡子的圣诞老人。
　　互相看着彼此的模样，像是默契无比的搭档，两人同时捂着小肚子笑了起来。
　　过了一阵子，回荡的笑声渐渐消散。
　　妖精爱莉缓缓开口道：
　　“嗯哼.....小夏渊你终于把紧绷的内心放松下来了，这样就好。
　　“无论发生什么爱莉永远都会陪伴在你的身边、永远都是你的依靠，不过还请多依赖粉色妖精小姐一些，不要自己一个人扛下所有，不然就算是粉色妖精小姐也是会有寂寞、失落的时候哦，现在就让我们许下心愿吧。”
　　伴随着妖精爱莉轻灵的话语声。
　　夏渊渐渐放空了心灵，毫无保留的闭上了双眼，他在内心期望着、盼望着布洛妮娅的母亲亚力山德拉女士能够拥有一个更加美好的未来。
　　那一刻―――
　　无暇的刻印绽放出了前所未有的光芒.....
　　躲在打字机内的侵蚀律者小姐处于一脸茫然的情况下，那枚名为【真我】的刻印似乎强行塞入到了她的体内，与之融合、合二为一。
　　【可爱的人类，这是怎么一回事？】
　　【那只坏妖精究竟做了什么，该死.....我都极力隐藏自己的气息躲在打字机隐秘的小角落深处了，还是被那只可恶的妖精找上门来了！】
　　【没想到复仇计划还没有得以实施就已经破灭了.....】
　　【呜呜呜，抽泣，可爱的人类永别了，愿来世还能再见到可爱的人类你，愿来世能够做你的新娘、愿来世从没有这只抢男人的坏妖精。】
　　【等等....好像有什么地方不对劲？！】
　　【被那只坏妖精强行塞进体内的那枚异物究竟是什么来着？总感觉崩坏能似乎在源源不断的流淌至全身。】
　　【等等....现在岂不是绝佳的复仇时机？！】
　　这么庞大的崩坏能已经足够自己把那只讨厌的消灭掉了，就在侵蚀律者小姐即将朝妖精爱莉伸出邪恶的爪牙时，她终于觉察到了有哪里不对劲。
　　崩坏能还在从那枚刻印上持续不断的涌进着体内。
　　【等等.....可爱的人类，别再朝那枚刻印许愿了，快停下，再这样下去的话，我会被灌满的！】
　　可任由侵蚀律者小姐不断的朝夏渊身上打印、散落着纸张，此时的夏渊没有丝毫的动摇，他的心中只有一个目标――帮助布洛妮娅实现心愿。
　　【不....已经不行了。】
　　【要溢出了.....】
　　【可恶的坏妖精，没想到是用这种卑鄙的方法解决掉我的，这个仇我侵蚀律者记下了！唔】
　　依附在打字机内的侵蚀律者小姐由于被灌入了大量的崩坏能，导致意识无法正常思考.....渐渐陷入了昏迷之中，身体和内心同时抵达了巅峰。
　　与此同时
　　依附在打字机内注入大量崩坏能导致昏迷不醒侵蚀律者小姐，她再与爱莉的【真我】刻印融合后被一层粉色的梦幻物质包裹在内。
　　裹挟着打字机飞向了远方，它飞行的速度越来越快，逐渐化为了一颗流星。
　　【当流星划过的地方，要记得许愿哦~】
　　以夏渊为中心....周围的事物仿佛都被包裹上了一层梦幻朦胧的色彩，而那枚飞逝的流星似乎在回应着夏渊的祈愿。
　　它超越音速、超越光速、超越时间、超越天堂......
　　在一阵绽放的璀璨光芒中.....世间万物仿佛都被那枚流星吸附进去了一样，永无止境、宛如黑洞的根源。
　　“小夏渊.....等你再次醒过来的时候，一切的一切都会向你心中所盼望的那样发展延续，粉色妖精小姐也得要好好休息一阵子了，唔....刚才消耗的力量有点多，晚安，小夏渊，祝你有个好梦~”
　　妖精爱莉伸了个懒腰，半眯着眼睛打着哈欠。
　　用仅存的意识亲吻在夏渊的额前，耗尽了力量的妖精爱莉显得有些疲惫不堪，还在煽动的小翅膀也因为小主人的疲倦而停止了工作。
　　就这样....妖精爱莉坠落在夏渊的怀里，依偎在对方的胸膛上沉沉的睡着了。
　　一切的事物都汇聚、交融在由那枚流星构成的黑洞之中。
　　时间仿佛在加速.....在夏渊的表面逐渐被一层厚厚的冰层所覆盖，在这里，夏渊仿佛失去了时间、空间的概念。
　　不知究竟过了多久，耳畔边隐隐约约传来一阵阵声势浩荡的脚步声。
　　“喂....鸡窝头，快拿着担架过来，总算是根据布洛妮娅的定位坐标信息找到他了，大老远的跑到西伯利亚来，现在的地貌早就改变了，救援任务倒像是进行某种古生物遗迹挖掘开采似的。”
　　特斯拉博士挥舞着手中的旗帜，对不远处的爱茵博士示意着。
　　“从某种角度、层面而言，特斯拉博士，我们现在的确是在进行古生物挖掘工作。”
　　“别废话了，鸡窝头，快操纵着机甲把夏渊他从冰层中挖出来！”
　　随后....几只逆熵机甲对冰冻在冰雕内的夏渊和妖精爱莉尽然有序的进行着开采和凿冰工作。
第357章 爱茵博士的打捞工作
　　“特斯拉博士，我们刚来到这里，才过了三天而已。
　　“能在这么短的时间内找到夏渊先生就已经算是天大的好消息了，西伯利亚这里的地貌还没有因为冰川、雪崩各种因素埋葬在地下，不然我们就做好向下挖掘数百千米长达一个月的开采工作吧。”
　　“什么，我才不要在这里待上一个月！”
　　被一阵寒风吹过的特斯拉博士冻得直打哆嗦，如果不是听布洛妮娅的说明....改变历史什么的，她们也不会大老远来这里寻找夏渊。
　　“夏渊这家伙可真是够乱来的，固执和疯狂的程度都快赶上奥托那个男人了。”
　　特斯拉博士碎碎念道着，她现在只想尽快把夏渊从冰层中挖掘出来，然后尽快回到自己改造后的恒温实验室而已。
　　对此，爱茵博士却抱有着和特斯拉博士截然不同的看法。
　　虽然不知道对方具体采用了什么样的方法，将布洛妮娅的母亲带回到如今。
　　但毫无疑问的是夏渊先生瞒过了整个世界，甚至避免了世界线收缩而导致的历史改变，等对方醒来真想好好询问一下。
　　“可结果是好的，难道不是吗.....特斯拉博士？”
　　特斯拉博士不满的嘁了一声，她当然也有很多的事情想要询问夏渊。
　　毕竟被过载的黑渊白花导致自身不会衰老，那些曾经并肩作战的友人.....她当然十分想念她们，只不过由于性格的原因，特斯拉博士一如既往的不太坦诚。
　　她用手背敲了敲覆盖在夏渊表面的冰块发出了清脆的声响，转身询问道：“喂....鸡窝头，被冻了这么久，夏渊他真的还活着吗？”
　　“夏渊先生当然还活着好好的，被冰冻在冰层之下从曾经的时代抵达至现在。
　　“可以说是天然的冷冻舱，再加上夏渊先生本身就具有圣痕的加持，只要我们帮他融化表面的冰层，静养一段时间自然就能够苏醒过来。”
　　爱茵博士时刻留意检测着眼前虚拟屏幕上呈现出来的.....有关于【夏渊】个体的生命迹象波动。
　　“既然已经从冰窟窿打捞上来了，那还在这里等什么，快点把夏渊带回去......等他醒了，我要好好的给夏渊上一课，让他明白两位博士的重要性。”
　　特斯拉博士展示着右手覆盖的机械手臂，似乎准备等夏渊醒来，就准备给对方来上一击爆破拳。
　　【关于夏渊先生的收回打捞工作已经完成......】
　　【正在准备返航――】
　　爱茵博士不动声色的操纵着逆熵机甲将夏渊带回到舰桥上，随后在没有惊动特斯拉博士时默默启动了引擎。
　　“喂，鸡窝头，我还没有上去呢！”
　　无视掉从下方雪地上某位红色双马尾.....炸毛龙虾博士气急败坏的呐喊声，爱茵博士面无表情的将休伯利安的引擎功率调整为最大值。
　　“再见......特斯拉博士，祝你在西伯利亚度过一个月难忘的休假~”
　　“可恶的鸡窝头，你给我等着！”
　　爱茵和特斯拉博士两人之间的争吵与斗嘴，隐隐约约透过冰雕传递至夏渊的耳畔.....似乎略微唤醒了夏渊的一丝意识。
　　随后――又不知过了多久。
　　夏渊感觉到自己的指尖好像可以轻微的活动，但身体的僵硬与疲倦一直都在促使着他沉睡过去、想要睁开双眼的意识始终抗衡不过身体。
　　这种感觉就像是......想要起床时被调皮的妖精爱莉趴在了脸上，她正用小圆手遮盖住自己的眼睛一样。
　　在这种半清醒、半昏迷的过程中。
　　夏渊还是能隐隐约约听到许多人来看望着他，他的身体似乎每天都有人悉心的擦拭呵护着。
　　“夏渊小哥，你知道嘛~这位新认识的芽衣姐，不仅带咱参观了整座城市，还要继续带咱去寻找城市内被埋藏的宝箱呢，真是一位好人呢~不过咱更希望夏渊小哥你能快点醒过来，和咱一起在城市中进行冒险、寻宝。”
　　听声音....来人无疑是帕朵菲莉丝，虽然对方失去了有关芽衣的记忆，但听起来帕朵似乎和芽衣相处的不错，这样他就放心了。
　　“还有、还有，在维尔薇姐和大家的齐心协力下，名为【黄金庭院】的别墅正式建造完成，经过投票....咱被派出来当做【黄金庭院】的代表来看望夏渊小哥你~”
　　帕朵菲莉丝将满满一筐子的东西放在了临近病床的一侧，从里面隐隐约约显露出来一本似乎由小格蕾修画出来精心准备的漫画书。
　　不过从暴露的封面来看，似乎有些不太正经的样子？
　　“嘿嘿，看望夏渊小哥的任务完成，咱在和芽衣姐观光城市时，在饰品店看到了一件非常喜欢的饰品，就把它送给夏渊小哥你当礼物吧，咳咳....才不是忘了准备的缘故！”
　　帕朵菲莉丝将左手上刻有猫猫爪印的手环取下，颇为仔细的为夏渊佩戴上。
　　“嘿嘿~它和咱右手上的是配对的，等夏渊小哥你醒来后一定会喜欢的。”
　　以帕朵菲莉丝的性格，夏渊总感觉对方的首饰品是从城市某个隐秘的二手店进货来着，比如说【小识杂货铺】，不过少女和大家们的心意他心领了。
　　“对了，夏渊小哥....芽衣姐让咱转告给你，爱莉姐她带走照顾了。”
　　“？？？”
　　芽衣阿姨这不是明目张胆的和自己抢人吗？
　　趁着自己躺在病床上无法动弹，不仅把小帕朵抢了过来，就连妖精爱莉也不放过，等醒来后他要去天命找芽衣讨个说法。
　　伴随着蹑手蹑脚的推门声，帕朵菲莉丝似乎走到了病房外，悄悄的对身边倚靠着纯白墙壁的女性说道：
　　“芽衣姐，你交代的事情我已经和夏渊小哥说完啦，不过芽衣姐.....来都来了，你为什么不进去和夏渊小哥说些充满关怀问候的话呢，我想夏渊小哥听见后一定会很开心的。”
第358章 一本漫画书引发的误会
　　“不必了，既然帕朵你和夏渊先生打完招呼了，那我们就回去吧。”
　　可帕朵菲莉丝漂亮的异色瞳眼睛转了一转。
　　她就像是没有听见一样，和【罐头】一起合力从身后将芽衣推进了病房之内。
　　“不行呀，芽衣姐，既然来都来了，相信你一定有什么话想对夏渊小哥说的。
　　“不要害羞嘛.....老是憋在心里面的话也是不舒服的，就当是把心中的话发泄出来嘛~反正昏迷的夏渊小哥也听不见。”
　　帕朵.....虽然我无法动弹、不能开口、无法看见，可我还是听见了哦~
　　等醒来后就去好好教训下这只调皮的小猫，也不知道芽衣阿姨会对躺在病床上无法动弹、昏迷不醒的自己说些什么呢？
　　不知为何，夏渊内心深处中多了一种朦胧的期待感。
　　“等等，这种莫名其妙的期待感是怎么一回事，他只期望芽衣阿姨以后能够对自己看法改善一些、不再电疗自己就已经足够了.......”
　　在没有给芽衣反应过来的时间，帕朵菲莉丝已然从外面将病房的房门紧闭。
　　此时房间内只有夏渊和芽衣两人，当然还有趴在门外偷听的帕朵菲莉丝，少女强烈的好奇心促使着她想要知道芽衣姐会和夏渊小哥偷偷诉说着什么。
　　看着躺在病床上的夏渊，芽衣阿姨叹了口气，神情颇为复杂的凝视着对方.....
　　回想起在雪地相遇的那天直至如如今发生的种种经历，自己是不是对布洛妮娅的下属做得有些太过分了呢？有什么想对他说的话......
　　“夏渊先生，早点醒来.....我会尽可能协助你将爱莉希雅从沉睡中唤醒的。
　　“另外，之前所发生的事情我已经原谅你了，等你醒来后无论和其他人发生什么关系，我都不会再使用电击了，嗯，想说的就这些，我先走了。”
　　此时.....夏渊在内心中留下了喜悦的泪水。
　　芽衣阿姨对他的看法改变了许多，以后终于可以不用承受那种浑身酥酥麻麻的感觉了，不过他现在唯一担忧的是关于芽衣阿姨的协助。
　　从对方的话语中来推断――
　　妖精爱莉和自己同样还处于昏迷不醒的阶段。
　　但是最关键的是唤醒爱莉希雅的方法.....芽衣阿姨大概率还不知道。
　　补充爱莉口中那所谓的魔法能量，难不成让芽衣跟自己约会吗？开什么玩笑！不被电到四肢抽搐、口吐泡泡就已经算不错的了。
　　他实在是想象不出来和芽衣阿姨约会的场面。
　　不不不.....这确实会像是爱莉能干出的事，天知道等对方醒来后，自己未来的人生会变成什么模样，对方可是让自己连小格蕾修都不放过的奇怪妖精。
　　不行，他要尽可能比爱莉先醒过来，挽回自己的声誉！
　　芽衣阿姨随手将削好的苹果放置在病床旁的桌上，为夏渊整理好被褥正准备默默离开时，她突然留意到在竹筐内显露出一角，呈现出天蓝色封面的漫画书。
　　“这是帕朵菲莉丝、还是其他人送给夏渊的吗？”
　　内心深处的好奇心促使着芽衣阿姨将其拿起，随便翻开了一页......
　　看着漫画里不可描述的内容以及画面中神似帕朵菲莉丝的人物，对方那已经破碎不堪的长裤袜，还有在昏暗小巷中投射在墙壁上长长的奇怪黑影。
　　甚至她在这本漫画书中还看到了长得非常像自己的角色。
　　艺术来源于生活，伴随着片刻的沉默.......
　　芽衣阿姨默默的将漫画书合上，重新放回在竹筐内，叹了口气以一种无可奈何的口吻说道：
　　“夏渊先生.....我收回之前说过的话，你果然是没救了，保重身体，等你醒来后的一个星期以后，我再带着帕朵来看望你。”
　　为什么要在一个星期之后，芽衣要保证帕朵菲莉丝的人身安全，避免惨遭对方的毒手，要不要去提醒两位博士和布洛妮娅一下呢？
　　还是暂时观察一下吧.....
　　毕竟以现在的情况来看，对方还是需要有人照顾。
　　哪怕发生什么，以两位博士和布洛妮娅的身手应该能轻松将对方制服，一本漫画书里的内容而已应该不要紧吧？
　　“等等，芽衣，你究竟看到了什么，不要沉默不语啊！给我解释一下，帕朵给我带来的礼物中究竟放着什么，才会让你对我失去了信心......”
　　可此时的芽衣已经沉默着来到了病房门前，果然她就不该进来。
　　与此同时，门外一侧。
　　紧贴着病房门前偷听的帕朵菲莉丝似乎听到了什么不得了的事情。
　　“电击？以前发生的事情、其他人发生的关系.....夏渊小哥你以前究竟和芽衣姐发生过什么？！”
　　少女不由的展开了联想......
　　曾经的夏渊小哥还在街上过着露宿街头一天饿三顿、颠簸流离的生活。
　　偶然有一天碰巧被路过的芽衣姐发现，那时候的芽衣姐虽然高冷，但却有颗善良的心，更是一位千金大小姐，将夏渊小哥带回到豪华的大别墅内悉心照料。
　　很快两人日久生情.....情愫初开、想要长久彼此生活在一起。
　　可是好景不长。
　　两人私下的感情还是被芽衣姐的父亲发现了，两人的身份差距悬殊，一个是落魄街头的青年、另一位是知名企业的大小姐，两人注定没有在一起的可能性。
　　“喵~”
　　在帕朵菲莉丝脚下的【罐头】悄悄的用小爪扯了扯她的裤脚，似乎在提醒着对方。
　　“哎呀，罐头你干嘛.....夏渊小哥和芽衣姐的故事已经快到高潮的部分了，不要打扰咱。”
　　【喵~】
　　罐头拽裤脚的频率更加频繁了，它只是想提醒自己的主人。
　　【当事人已经从病房里走出来了......】
　　“啊？！芽，芽衣姐，你怎么这么快就从病房里出来了，怎，怎么不跟夏渊小哥多倾诉一些烦心事呢？”
第359章 画插画的格蕾修老师~
　　帕朵菲莉丝满脸通红，没有什么比被当事人撞见更令人难为情的事情了。
　　“芽，芽衣姐，咱不是故意趴在门前偷听的！”
　　看着面前的棕发少女极力掩饰着自己偷听，芽衣阿姨只是微微一笑。
　　她双手环胸、倚靠在墙壁的边缘说道：“没关系，倒是帕朵你不是说故事即将到达高潮部分，怎么不继续说下去了呢？”
　　“诶，芽衣姐，你不介意吗？”
　　从手指的缝隙中悄悄观察着芽衣反应的帕朵菲莉丝露出了一脸诧异的神情。
　　“我其实更想知道....在帕朵你的心目和想象中，我和夏渊先生究竟是怎么样的一个人，就当是有趣的故事听了，我不会介意的。”
　　“哇，芽衣姐， 你真是太好了，那咱继续讲了哦~”
　　头顶的一对猫耳神奇的晃了一晃，似乎在表达着主人此时的兴奋，就在这时....帕朵菲莉丝手腕上佩戴的终端设备突然振动了一下。
　　“芽衣姐....等一下哈，似乎有人给咱发消息来了，咱的猫猫预感告诉着咱，发来这份信息的人绝对能让咱挣到大钱。”
　　【新消息通知】
　　【格蕾修】
　　【帕朵姐姐，最近忙吗？?(? ? ??)】
　　“哦~给咱发消息，能让咱挣大钱的是小格蕾修诶，不知道对方给自己带来了什么可以挣钱的好消息呢，好期待呢~”
　　帕朵菲莉丝兴奋的搓着双手，迫不及待的点开了和小格蕾修的通讯界面。
　　【格蕾修】
　　【喜欢漫画书的小画家，商务合作请找帕朵姐姐】
　　【AAA猫猫万事屋】：嘿嘿，咱刚看望完夏渊小哥，之后准备和新认识的芽衣姐干票大的，等干完大生意后，咱带着芽衣姐到【黄金庭院】去拜访小格蕾修你。
　　芽衣阿姨在身边默默观察着两人的通讯。
　　她捂着额头一副无可奈何的模样，自己不是一直在带着帕朵参观城市吗？
　　“帕朵，我可从来没有答应过你要一起干票大买卖，这不在我们城市观光旅行范围之内。”
　　“哎呀，芽衣姐~不要这么小气嘛.....夏渊小哥和咱在一起的时候可是说要劫富济贫，拯救贫穷的小帕朵来着，而现在夏渊小哥躺在病床伤昏迷不醒，根据契约内容.....以下――将有好心的芽衣姐代替夏渊小哥拯救即将露宿街头的小帕朵。”
　　帕朵菲莉丝理直气壮的向身边的芽衣解释着，顺带还掏出了临时改写好她和夏渊小哥之间的契约书。
　　对此，芽衣阿姨的看法是......
　　哪怕身为英桀记忆体的帕朵失去了有关自己的记忆。
　　但对方的性格却始终未变，一如既往的保持着初心，不过比起城市角落内那位识之律者女士的黑心店铺，帕朵似乎已经算是不错的商人了，至少在口碑上面。
　　【画插画的修蕾格老师】：不愧是帕朵姐姐，（拍手）对了，帕朵姐姐，我送给夏渊哥哥的漫画书，对方收到了吗？o(*RQ)ツ
　　“漫画书？小格蕾修说的不会是自己在夏渊先生病床前发现的那一本吧，难道说.....那本漫画书是小格蕾修送给夏渊的？”
　　芽衣阿姨逐渐在心中有了答案，看来是自己之前错怪夏渊了。
　　不过......又一个问题摆在了芽衣阿姨的面前。
　　但为什么小格蕾修会送那种大人的书籍给对方呢？很明显如果是小格蕾修自己是不可能画出那样的插画来着，单是教坏小格蕾修这一点，至少要承担一半的责任。
　　【AAA猫猫万事屋】：当然收到了，交给专业可靠的帕朵姐姐，小格蕾修你就放一百个心吧.....等夏渊小哥醒来后一定能感受到小格蕾修你带来的惊喜。
　　【画插画的修蕾格老师】：对了，帕朵姐姐，还有一件事要麻烦帕朵姐姐你帮忙。【红包】(ノω<。)ノ))☆.。
　　【帕朵菲莉丝领取了来自小格蕾修发出的红包】
　　【帕朵菲莉丝】：诶呀~ 大家都是一家人，这么见外干什么，咳咳....以后小格蕾修你的事情就是帕朵姐姐的事情！
　　“好快.....”
　　在身边的芽衣阿姨甚至都没有捕捉到帕朵菲莉丝触碰虚拟屏幕的动作，而贪财的棕发少女拍着胸脯义正言辞的保证着。
　　“好，好多！”
　　看着红包内显示出余额后面多出来的几个零，帕朵菲莉丝甚至以为通讯装置坏掉了，难以置信的揉了揉眼睛。
　　【AAA猫猫万事屋】：小格蕾修，这是尼亚姐给你的零用钱吗？
　　【画插画的修蕾格老师】：不是哦~这是小格蕾修自己挣来的，格蕾修已经是大人了，可以自己挣钱养活自己，不能一直麻烦阿波尼亚妈妈。(ノω<）
　　小格蕾修真是一个好孩子，不过单是对方发给自己红包的数额，都比自己一个月辛辛苦苦倒货出货赚的还要多......
　　【AAA猫猫万事屋】：拜托了，格蕾修老师，请务必收咱为徒，教教快要饿死的帕朵姐姐如何赚钱吧！
　　【画插画的修蕾格老师】：诶，帕朵姐姐也要学插画吗？零用钱是格蕾修画插画挣来的哦~
　　在网上认识了一位善良的泉之精灵姐姐，对方很喜欢格蕾修画的插画，然后送给了格蕾修一大箱亮闪闪的金币，拜托伊甸姐姐将其一部分换成了现在可以使用的货币，因为格蕾修没什么需要开销的地方，还剩下好多好多，完全花不完。(＞n＜)
　　看着小格蕾修显示出的余额，帕朵菲莉丝流下了羡慕的泪水，这就是有钱人的烦恼嘛.......需不需要帕朵姐姐帮忙稍微分担下烦恼呢？
　　【画插画的修蕾格老师】：对了，帕朵姐姐，还有一件事需要你帮忙。
　　【AAA猫猫万事屋】：别说一件事，就算是一百件事，帕朵姐姐也会为小格蕾修你赴汤蹈火，在所不辞！
　　她现在已经将小格蕾修列入了头号金主的名单内。
第360章 格蕾修真是一位懂事的好孩子~
　　【画插画的修蕾格老师】：请问帕朵姐姐你那里.....还有没有那位芽衣姐姐摆着不同姿势的照片呢，格蕾修想借鉴一番。
　　目前根据格蕾修笔记中整理收集到的情报，夏渊哥哥好像更喜欢大的、又或是像阿波妮娅妈妈那样....但现在还没有长大的格蕾修无法让夏渊哥哥喜欢，所以只能通过其他的方式画出让夏渊哥哥开心的作品。
　　【AAA猫猫万事屋】：小格蕾修真是一个好孩子，什么时候能够像对待夏渊小哥一样热情对待一下你的帕朵姐姐呢？
　　看到这里......身边的芽衣阿姨已经反应了过来，怪不得前几天帕朵她非要拉着自己去商场挑选各种款式的衣物，并且十分热情的帮自己拍照。
　　芽衣阿姨的疑惑在小格蕾修向帕朵菲莉丝的回复中消失。
　　但帕朵菲莉丝和小格蕾修两人的通话记录，让芽衣阿姨体表渐渐覆盖起一层肉眼可见的电弧。
　　“帕朵....你不打算解释一下吗？”
　　耳畔边芽衣阿姨那宛如恶魔般的低语声让帕朵菲莉丝顿时打了一个激灵，她才想起来芽衣姐就在自己身边看着自己，尾巴上本是柔软的毛发不不由的战栗竖立了起来。
　　“芽，芽衣姐，你听咱狡辩、哦，不对、解释......这不是巧了嘛，前几天刚接到小格蕾修的委托时，碰巧芽衣姐你就在身边，又好巧不巧的赶上芽衣姐你在更换衣物，身材又那么好，说不定符合小格蕾修需要的人体模特，所以就顺手拍了那么几张而已。”
　　帕朵菲莉丝伸出食指，表示自己只拍了不到十张而已。
　　对方此刻的坦白倒是解答了芽衣阿姨心中的困扰。
　　怪不得那时候在更衣室时.....她总感觉有人在暗处鬼鬼祟祟的盯着她，并时不时伴随着疑是相机快门咔咔声响，掀起更衣室的门帘只有帕朵菲莉丝抬头望风景掩饰的神情，在此之后，帕朵她还十分热情的拿着相机在城市中一阵乱拍。
　　“所以.....帕朵，这就是你偷拍我的理由吗？”
　　看着对方身上涌现出来的电弧更甚了一步，帕朵菲莉丝连忙解释道：
　　“芽衣姐你要往好处想嘛~
　　“只需要给亲爱的格蕾修老师提供几张照片就能轻松赚到大钱，到时候赚到的钱芽衣姐我们平分好不好，不不不....芽衣姐你拿七成，咱拿三成。”
　　“帕朵，不经过她人允许就进行偷拍可不是一位守法市民的良好行为，既然这么赚钱的话.....为什么帕朵你不把自己的照片寄给小格蕾修呢？”
　　“芽衣姐，咱也想啊~可小格蕾修嫌咱在身高上有那么一点矮.....说什么她的夏渊哥哥更喜欢高一些的，咱能有什么办法嘛，不过在格蕾修插画书的末尾还是有咱的。”
　　帕朵菲莉丝用手对比着自己和芽衣的身高，明显差了一头左右，头顶的猫耳与身后的尾巴同时垮了下去，摊着双手有些无可奈何的回答道。
　　芽衣阿姨沉思了片刻，一切都有了答案。
　　“我明白了......大体就是格蕾修想画出让夏渊喜欢的东西所以委托了帕朵你，但帕朵你有没有想过一件事，小格蕾修还不到画这些插画的真实年龄，还有当夏渊先生醒来后看到书上神似我和帕朵你的人物插画，难道帕朵你不会介意吗？”
　　此时此刻，帕朵菲莉丝突然变得有些扭捏，双腿并拢夹紧在一起。
　　“害羞肯定是会害羞的啦，小格蕾修告诉过咱，咱的插画会出现在书的末尾部分，一想到会被醒来后的夏渊小哥火辣辣的注视着.....内心总会感觉到莫名的紧张。
　　“但为了能够挣到更多的金钱，提前在这座城市中慵懒的养老度日，这点困难算得了什么，就当她们想像成帕朵一号、芽衣姐一号、抱有一种乐观的心态就好啦~”
　　芽衣阿姨望着瞳孔闪烁着光芒的帕朵菲莉丝。
　　这孩子为了赚钱，已经彻底没救了.....不过有梦想是好事，但她还是趁夏渊先生醒来之前尽快纠正帕朵和小格蕾修两人的思想才行。
　　“帕朵.....我们今天不去城市观光了，先去拜访你这位格蕾修老师。”
　　“好哦~芽衣姐，咱这就联系小格蕾修。”
　　帕朵菲莉丝的眼睛突然变得闪亮，她似乎以为芽衣姐答应了这份委托工作。
　　【AAA猫猫万事屋】：小格蕾修，你万能的帕朵姐姐已经帮你把当事人喊过来了，正准备领着芽衣姐去见你。
　　【格蕾修】：不愧是帕朵姐姐（鼓掌），格蕾修这就准备下午茶和小饼干来招待帕朵姐姐和芽衣姐姐你们。?(? ? ??)
　　果然小格蕾修真是太善解人意了........
　　帕朵菲莉丝和格蕾修的通讯到这里戛然而止。
　　为了夏渊哥哥而努力的小格蕾修，为了赚钱而奋斗的帕朵菲莉丝，为了纠正两人思想而深入敌营的芽衣阿姨，三者各怀心思....带着不同的理念和追求即将汇聚在一起。
　　“芽衣姐....正好【黄金庭院】已经正式建造完成了，咱顺带你好好参观参观，说不定还能见到黄金庭院的其他住客，当然前提是其他人没有工作要忙。”
　　伴随着芽衣和帕朵菲莉丝的离开，病房外的走廊渐渐回归了原有的宁静。
　　躺在病床上无法动弹的夏渊十分在意帕朵菲莉丝来看望他时，带给他的礼物里面究竟放着什么奇奇怪怪的事物，才会再一次让芽衣阿姨对自己的印象变差。
　　就在夏渊独自承受内心的煎熬时........一位意想不到的人走进了病房之内。
　　她手中捧着一束鲜花，似乎是来看望夏渊本人。
　　“夏渊先生，我们应该是第一次见面吧，事情我都已经听说了哦，感谢你将亚历山德拉.....我的友人所拯救，并带回到如今.....”
第361章 羽兔前辈，快停下！
　　“现在还能与之相见、畅谈，都是虽不知道夏渊先生你是如何办到的，但想必承受的代价会是我无法想象的。”
　　【来看望自己的人......听起来声音有些像羽兔？】
　　【代价确实是难以想象的。】
　　【等醒来之后，他就要被爱莉变成连小格蕾修都不放过的奇怪大人了。】
　　“抱歉，只顾自己说个不停，忘了自我介绍了，我叫米丝忒琳・沙尼亚特，是布洛妮娅的母亲亚历山德拉曾经的一位友人，说起来我的名字也是对方给起的呢。”
　　嗯.....羽兔前辈因为友人的缘故，特意来看望她可爱的后辈。
　　这个推断合乎常理，只不过夏渊的思绪都放在帕朵菲莉丝送给自己的礼物内，就像是被猫尾草勾引的【罐头】一样，十分在意礼物里究竟放着什么。
　　哗啦啦――
　　伴随着轻微的声响，米丝忒琳・沙尼亚特将准备好的康乃馨花束放置在窗边的花瓶内，盼望着躺在病床上的夏渊先生能够早日醒来。
　　就在这时――
　　羽兔留意到一侧的竹筐里似乎放置着一本湛蓝色的漫画书。
　　“这是其他来看望夏渊先生的人送来的礼物吗？”
　　说起来这还是第一次见面，无论是夏渊先生的身世、性格、自己好像完全不了解对方，追问起布洛妮娅有关夏渊的事情.........
　　布洛妮娅却全副武装，像是防贼一样警惕着自己。
　　或许是存在着某种误解与隔阂、也或许还在为自己担任世界蛇干部那段期间发生的事情所耿耿于怀，不过自己的友人还在做着身体的各项检查，趁这个时间好好了解一下夏渊先生的为人吧。
　　羽兔顺手翻开了那本由小格蕾修精心准备后，赠予夏渊的漫画书，伴随着久违的沉默.....病房内只有阵阵的翻书声。
　　【书里面的内容究竟是什么！】
　　【可恶，好好奇！】
　　【羽兔前辈你倒是说句话呀，羽兔前辈....不要沉默不语啊！】
　　躺在病床上来自夏渊心中的呐喊，羽兔无法得知，但此时的她已经将漫画书里的内容浏览完毕。
　　“原来夏渊先生你喜欢这样的女性，嗯.....这倒是很有趣，倒不如说漫画书里的内容在与夏渊先生你现在的年龄进行结合，很符合现在年轻人旺盛的精力，嗯，等夏渊先生你和布洛妮娅有了孩子，我和亚力山德拉会一起帮忙照顾的哦~”
　　羽兔将手里的漫画书合拢。
　　她眯起眼睛以一种耐人寻味的神情.....重新将书放回了原来的位置。
　　【关于某位突然出现在病房内的原世界蛇干部【羽兔】，要帮他和布洛妮娅带孩子这件事......】
　　“那么，夏渊先生，请好好休息，等你醒来后我们会再次相见的。”
　　咚――
　　就在这时，病房的房门再次被推开。
　　当布洛妮娅看到羽兔正在捧起自己笨蛋下属的脸颊不知道要做些什么的时候，她的脸色不由的垮了下来.....
　　真是的！
　　她怎么离开不到一小时的功夫，就有那么多不请自来的人来打笨蛋下属的主意。
　　“羽兔，你来这里做什么，难道不知道笨蛋下属他需要一个不被外人打扰充分休息的环境吗？”
　　本以为羽兔在听到后会就此离开笨蛋下属的身边，可布洛妮娅还是小觑了羽兔的从容不迫，只见对方主动亲吻在夏渊的脸颊之上。
　　“喂，羽兔你在对我的笨蛋下属做什么。”
　　不知为何......
　　比起曾经，布洛妮娅现在更加在意，而这份在意的情感促使着布洛妮娅展开行动，从身后将羽兔和笨蛋下属分隔开，护在病床前质问道对方。
　　“当然是过来感谢夏渊先生，让我能够再和曾经的友人相见。”
　　“感谢还需要亲吻脸颊吗？！”
　　“这只是我用来表达祝福和感谢的方式，难道说....布洛妮娅你吃醋了吗？”
　　羽兔眯起眼睛，从容观察着布洛妮娅的反应。
　　“哦....既然已经祝福完了，那这里就没有羽兔你的事情了，你可以离开这里了，现在笨蛋下属由布洛妮娅自己一人照顾就好。”
　　羽兔的瞳孔深处隐藏着淡淡的失落和一丝诧异，她还是很想看看布洛妮娅羞涩的模样，以后还能把这件趣事当做茶后闲谈讲给她的友人听。
　　不过现在以布洛妮娅此时的态度来看，自己只能先行撤退了。
　　“那么，我先告辞了~ 等布洛妮娅你们以后有了孩子，我和亚力山德拉会帮忙照顾的哦~不过接下来我和布洛妮娅你的母亲还有更重要的事情要做。”
　　羽兔已经决定带着布洛妮娅的母亲去环游世界，体验各地风情，等环游完世界回来后说不定....她就可以体会到那份来自长辈的喜悦之情了。
　　“哈？你在说蠢话！
　　“哪怕是和笨蛋下属有了孩子，布洛妮娅也不需要羽兔你来操这个闲心！”
　　可在布洛妮娅说完这番话后.....羽兔早已不知何时嘴角带着淡淡的微笑，悄悄的离开了病房，此时的病房内只剩下布洛妮娅和夏渊二人。
　　“羽兔，她到底想打什么主意？只是单纯来看望笨蛋下属的吗？”
　　布洛妮娅还不知道自己的母亲即将要被羽兔拐走，她静静的坐在了病床前将手放在夏渊的胸膛直视着对方道：
　　“笨蛋下属......已经快过去一星期了，你究竟什么时候才能够醒来呢？
　　“没有你在的这段时间.....布洛妮娅已经完全没有心思工作，在不醒过来的话我们的游戏工作室就要倒闭了，到时候连给笨蛋下属你发工资的钱都没有了。”
　　【这是......鸭鸭的声音？！等等，没工资，这的确是一个天大的坏消息，但是没有关系，拿上司本人当做工资抵债抵押给自己就好~】
　　“所以说笨蛋下属快点醒来，和布洛妮娅一起拯救濒临倒闭的工作室。”
第362章 把布洛妮娅拐回家~
　　"虽然每天都有来看望你，陪伴着笨蛋下属你.......
　　“但布洛妮娅还是希望笨蛋下属你能够早日醒来，一直躺在病床上才不是笨蛋下属你的风格，不过托笨蛋下属你的福，母亲现在的状态很好，布洛妮娅真的很开心，但布洛妮娅更希望这份喜悦能够和笨蛋下属你一起分享。”
　　布洛妮娅轻柔的抚摸着夏渊头顶的卷发。
　　没想到自己躺在病床上昏迷不醒.......意想不到的还能听到自己的上司布洛妮娅从未对自己说过的这番话，那自己也得表示表示。
　　夏渊努力的迫使自己想要睁开双眼、尽可能回应着布洛妮娅。
　　但身体似乎还处于僵硬不受控制的阶段，只有指尖能轻微晃动，他尽大努力活动着手指，希望这份思念和情感能够通过指尖传递到布洛妮娅那里。
　　“笨蛋下属.....你现在能听到布洛妮娅说的话吗？！”
　　趴在夏渊身边的布洛妮娅，似乎感受到有什么事物在拽着自己的衣角，当觉察到是对方指尖的轻微晃动，布洛妮娅神色激动的捧起了夏渊的手。
　　可当布洛妮娅再次呼喊夏渊时，对方轻微晃动的指尖却没有了回应。
　　“刚才是布洛妮娅的错觉吗？”
　　随即又摇了摇头表示着否定，她不认为刚才指尖轻微的晃动是错觉，想必笨蛋下属一定也在努力尝试回应着自己。
　　“真是的.....夏渊你可真是个笨蛋。
　　“那么努力都让布洛妮娅突然感觉不是自己的笨蛋下属了。
　　“等你醒来以后，可以让笨蛋下属你用手指碰个够，现在就好好休息，琪亚娜可是在月球上吵着闹着没有笨蛋下属你陪着打游戏一直在滚来滚去呢，大家都在盼望着笨蛋下属你早点醒来的哦~”
　　【鸭鸭，你.....等醒来后，我一定好好摸鱼，绝对不会辜负你的信任，争取尽最大的努力把上司当做工资抵债抱回家的~】
　　忽然――
　　病床一侧的桌上竹筐内摆放着的一本漫画书吸引了布洛妮娅的注意。
　　“记得昨天自己来的时候，这个竹筐还没有存在。
　　“应该是羽兔或是其他人来看望笨蛋下属准备的礼物吧？看起来竹筐里装着的东西不少来着，笨蛋下属你私底下还真是受欢迎啊。”
　　布洛妮娅有些酸溜溜的说道，手中不自觉将那本湛蓝色封面的漫画书拿起。
　　【等等，鸭鸭千万别翻开在竹筐内的那本漫画书！】
　　可无论夏渊怎么在心中呐喊，耳畔边传来的莎莎作响的翻书声已经充斥在夏渊的脑海之中迟迟无法消散......
　　【他已经回不去了，要彻底完蛋了。】
　　为什么每个到病房的人都要翻开帕朵送来的那本漫画书啊，里面究竟有什么吸引人的内容和地方.....他也很想知道，可恶，心里面就像是被【罐头】挠了一样。
　　“猜猜布洛妮娅发现了什么，原来这就是笨蛋下属你私底下偷偷藏着掖着的小蓝书呀~”
　　【这是污蔑，这是赤裸裸的污蔑行为！】
　　“开玩笑的~不过若是笨蛋下属你现在醒来的话，想必一定会说这是对自己的污蔑行为，从而进行反驳布洛妮娅，布洛妮娅太了解你了。”
　　【.......】
　　夏渊沉默不语，但布洛妮娅却继续自言自语道：
　　“真是奇怪，在笨蛋下属你的办公桌抽屉内、又或是暗格内从来都没有找到类似的书籍，不过究竟是谁送过来的呢？这样的东西以笨蛋下属的性格应该只会藏在家中的秘密角落，或许偷偷放在工作室谁都发现不了的地方才对。”
　　【他才不会在上班的时候偷偷翻看这样的书籍，更不会把这种书籍带到工作的地方来，还有随意翻开下属的抽屉也不是一位好上司应有的行为吧！】
　　或许是因为心中的呐喊，夏渊的指尖再次晃动了一下，只是此时的布洛妮娅正看的津津有味，完全忽略了身边细微的细节。
　　“这几页的人物怎么感觉看起来有点像芽衣来着？不对，这好像就是参考着芽衣画出来的，无论是服饰还是装饰用的腿环近乎如出一辙。”
　　过了一阵――
　　在接近看完整本书后.....布洛妮娅意识到了一个很严重的问题。
　　为什么书里的内容里会出现芽衣，而没有她的身影呢？还是说比起她而言，笨蛋下属更喜欢芽衣多一些，才会导致书籍里面没有自己的存在？！
　　“笨蛋下属，为什么书里面只有芽衣的插画，而没有看到布洛妮娅的插画呢？”
　　不知为何，布洛妮娅将心中所想表达的话透露了出来。
　　【鸭鸭，书里面没有自己的内容才是正常的吧！】
　　【难道不应该感觉到庆幸吗.....为什么会因为书里面没有自己的内容而感觉到生气呢？那种不正经的漫画书等他醒来大致浏览一遍，就把它好好珍藏起来....不对，要彻底焚烧掉才是！】
　　现在的她很不开心，只有芽衣而没有她，只能说明在笨蛋下属的心目中芽衣的地位要比她高的多，陪伴自己多年的下属即将要被自己的闺蜜拐走，再加上对方甚至已经把笨蛋下属身边的武装人偶接走.......
　　这已经是拐走的前兆，属实是上司的严重失职。
　　但布洛妮娅转念一想，或许是赠予笨蛋下属这本书的人只认识芽衣....而不认识自己，才会导致漫画书里面没有关于自己的内容。
　　仔细一看的话......
　　书里面画着的大部分女性，她在曾经搜索被一只大猫叼走的笨蛋下属时，在一家吼姆餐厅偶然见过她们一面。
　　基本上全是成熟漂亮的女性，如果自己没有及时出现在那里的话，还不知道笨蛋下属吃完饭后要准备和她们干些什么，但布洛妮娅并不认为自己会输给她们。
　　无论是身材还是其他方面......嗯，比如说她最擅长的游戏~
第363章 博士，你在说些什么呀，博士！
　　笨蛋下属的最终归属权果然还是要通过游戏分出胜负才是。
　　【游戏达人绝对不会输的恋爱喜剧】
　　踏踏踏――
　　就在布洛妮娅在内心深处悄悄为自己加油打气，绝对不会输给笨蛋下属私下里偷偷约见的其他女性时.....身穿一身白大褂、准备给夏渊进行定期检查的爱茵博士推开了实验室病房的房门缓缓走了进来。
　　哗啦啦――
　　她手中拎着的工具箱发出了吱吱作响的声音。
　　爱茵博士手中拿着一大箱装着不知道是什么的工具箱缓缓朝布洛妮娅和夏渊两人走了过来，只不过工具箱内隐约显露出来的电锯和小皮鞭......
　　仿佛在告诉着布洛妮娅一件事。
　　爱茵博士不是来给笨蛋下属做身体检查，而是做身体解剖的一样。
　　“定期检查的时间到了，看起来我来的好像不是时候？抱歉打扰到布洛妮娅你们了，你们继续~”
　　在爱茵博士即将提着工具箱转身离去的时候，布洛妮娅很自然的将手里拿着的漫画书合拢并下意识藏于身后的床铺下，并喊住了对方。
　　夏渊感觉到自己的臀后好像被塞了一本还残留着余温的事物。
　　“博士，你确定工具箱里的东西是来给笨蛋下属做身体检查用的吗？皮鞭就算了.....那把沾染腥红液体的绯红电锯是怎么是一回事？”
　　布洛妮娅询问着爱茵博士的话.......
　　让躺在病床上的夏渊不禁打了个哆嗦，在前不久昏迷不醒的时候，博士都对他做了什么，可怕的人体改造？！
　　或许等醒来后，他嘴角会长出一对小虎牙，变成吸血鬼也说不定。
　　与此同时――
　　爱茵博士下意识瞥了一眼从工具箱内暴露出来的电锯、皮鞭、蜡烛、拘束衣、玻璃球.....面无表情的将其塞了回去并重新拉上了拉链。
　　“不，布洛妮娅女士，你误会了，这些只不过是特斯拉博士一堆没用的小发明，顺路捎过来的而已，准备帮夏渊先生检查完身体就去处理掉。”
　　爱茵博士推了推眼镜框的边缘，毫不在意的把锅甩给了特斯拉博士。
　　她没想到布洛妮娅现在还会在夏渊先生的病房内，但还在计划范围之内，爱茵博士已经留意到布洛妮娅刚才藏于身后的小动作，只是出于礼貌没有多问。
　　但作为科研人员的探知欲望已经悄悄在爱茵博士内心深处埋下了一颗种子。
　　它静静的等待着萌发.......
　　看起来布洛妮娅刚才似乎往身后藏了什么东西，而且那件事物出于某种原因还不能让自己知晓，她仔细留意布洛妮娅脸上浮现出来的神情。
　　许久过后，爱茵博士缓缓开口道：
　　“布洛妮娅，根据夏渊先生现在的身体恢复情况来看，大概还需要半个月才能完全从昏迷中苏醒过来，倒是布洛妮娅你已经连续一个星期都没有好好休息过.....身体真的不要紧吗？”
　　“博士，不用担心我，不过只是连续一星期通宵熬夜而已，这对于布洛妮娅而言只不过是小意思，曾经的我为了通关游戏可以做到通宵一个月。”
　　【鸭鸭，律者和圣痕的力量不是让你用来做这种事情的！】
　　爱茵博士略微瞥了一眼布洛妮娅眼角下少许显露出来的黑眼圈，有些无奈的推了推眼镜道：
　　“布洛妮娅，我知道你担心夏渊先生，但是等夏渊先生醒来后....你病倒了就得不偿失了，所以快去好好休息，夏渊先生这边由我来照顾就好。”
　　爱茵博士抓住了布洛妮娅的手腕，似乎想要强行将对方带出实验室，让布洛妮娅好好休息一阵子。
　　【嗯嗯，就是这样，博士....快带着鸭鸭去休息吧~】
　　夏渊已经不想再让更多来看望他的人，发现那本由帕朵作为礼物带来的奇怪漫画书了，不然等他醒来，他该如何面对大家呢？
　　“等等，博士....我今天还没有给笨蛋下属擦拭身体，他就这样睡着的话，肯定会不舒服的，说不定还会做噩梦！”
　　两人的谈话回荡在夏渊的耳畔，他默默收回刚才的话.......
　　至少让和蔼可亲的上司帮自己擦拭完身体再走也不迟，虽然无法看见、无法动弹，但他会调动全身的感官好好体会身体上别样的触感
　　来自布洛妮娅上司的细心擦拭。
　　布洛妮娅双手扒在实验室的门前，试图想从爱茵博士的阻拦中强行冲进病房。
　　“我会帮夏渊先生擦拭全身的，布洛妮娅你现在最需要做的就是躺在床上好好睡上一觉。”
　　“全....全身？！博士，你知道你在说些什么吗！”
　　爱茵博士面无表情、又或是特斯拉博士不在、夏渊又昏迷不醒的缘故，一时之间找不到可以肆意捉弄的对象。
　　于是乎――
　　她将目标放在了近在眼前的布洛妮娅身上。
　　爱茵博士嘴角微微翘起回应道：
　　“知道啊......不就是帮夏渊先生擦拭全身吗？
　　“嗯，不放过身体任何角落的那种细心擦拭，特别是容易积攒污秽的地方，关于这一点请布洛妮娅女士你相信一位科研人员的专业知识。”
　　“博士......关键点可不在那种地方！”
　　布洛妮娅否认道。
　　她自己前几日帮笨蛋下属擦拭身体的时候，可没有越过那条红色的警戒地带。
　　但爱茵博士此刻所说的话.......
　　总会让布洛妮娅浮想联翩、产生奇奇怪怪的想法与念头。
　　看着布洛妮娅此时略带微红的脸颊，爱茵博士乘胜追击道：
　　“对了，可能布洛妮娅你还不知道，在夏渊先生他没有成为你和瓦尔特先生游戏工作室的员工之前~
　　“夏渊先生曾在我这里担任过一段时间的新型药物测试人员，在那时候被浸泡在福尔马林中.......对方的身体我就已经看了不下于数遍了，关于这方面的问题是无须担心的。”
第364章 什么，笨蛋下属的实验录像？!
　　布洛妮娅顿时愣在了原地。
　　笨蛋下属在没有成为她下属之前的事情.......她为什么从来都没有听笨蛋下属提起过?倒不如说为什么自己没有询问过笨蛋下属以前的事情。
　　作为上司自己真是失职。
　　不过，布洛妮娅隐约记得笨蛋下属和她随口提起过他以前和那只叫妖精爱莉的武装人偶一起颠破流离来着，但好像被笨蛋下属一笔带过了.......
　　“等等，【新型药物测试人员】那不就是人体实验吗？”
　　反应过来的布洛妮娅连忙追问道：
　　“不对，福尔马林？！博士....你刚才说把笨蛋下属浸泡在福尔马林中？那不是用来制造标本，防止身体不发生腐败的液体吗？！”
　　“不好意思，一时口误，最近用福尔马林的次数多了，导致记性混淆了，是把夏渊先生全身上下毫无保留的浸泡在营养液里面才对。”
　　爱茵博士推了推眼镜，一脸从容的向布洛妮娅解释道。
　　【博士，你最近都在做些什么实验呀，博士.....还有为什么会用到福尔马林！】
　　夏渊已经深深体会到爱茵博士的可怕。
　　那是和梅比乌斯博士截然不同的一种可怕，梅比乌斯是戏谑和挑逗，但爱茵博士却是面无表情的时不时就会说一些异于常人的话。
　　也难怪特斯拉博士会经常炸毛，从而变为炸毛龙虾博士，他已经体会到还留在爱茵博士身边，特斯拉博士的不易了......
　　不在对方实验室内担任助手，很大程度上也是出于爱茵博士没事的时候就喜欢捉弄自己的缘故，自己从那时候起变成了特斯拉博士的替代品，倒不如说爱茵博士找到了更心仪的玩具――他本人。
　　与此同时――
　　爱茵博士似乎意识到布洛妮娅的内心想法，随即解释道：
　　“说起来有些话长了......不过那些药物都是安全，经过天命机构认证过的，这一点请放心，对了，我这里还保留着夏渊先生曾经担任实验助手时的记录，其中还有一些很有意思的违禁录像，布洛妮娅女士你要观看吗？”
　　“嗯？笨蛋下属曾经担任实验助手的视频！”
　　【鸭鸭你在意的方向已经彻底偏离了轨道，这个时候不应该追问爱茵博士为什还保存着以前的录像，而且还是违规录制的！】
　　布洛妮娅不由的联想到浑身赤裸的笨蛋下属.....被放置在培育舱内，而爱茵博士正面无表情的在记录着、评鉴着仪器上显示的各种数据参数和报告。
　　“拜托了，博士....请务必发我一份！咳咳，布洛妮娅只是想多了解下笨蛋下属以前的一些经历罢了，绝对没有任何其他的想法和企图。”
　　【我都看出来鸭鸭你的意图了，难道爱茵博士会看不出来嘛！】
　　爱茵博士嘴角微微翘起，她等到的鱼儿终于上钩了~从夏渊先生之前作为实验助手的禁忌内容作为诱饵，不愁对方不上钩。
　　就在布洛妮娅脸颊稍微有些泛红，带有一丝期待等待着爱茵博士传送过来的视频数据时....对方缓缓拉开了工具箱的拉链，在没有惊动布洛妮娅的前提下从中取出了一小瓶液体。
　　与此同时――
　　传输到数据终端的视频已经下载完成，布洛妮娅迫不及待的触动着虚拟屏幕，将录制的视频打开。
　　【该视频由于违反天命安全隐患法，已被强制下架】
　　【404~】
　　“博士你不打算和布洛妮娅解释一下吗？（???）”
　　布洛妮娅感觉自己受到了严重的欺骗，爱茵博士似乎只是在逗她玩，可就在布洛妮娅望向身边时，却已然不见对方的行踪。
　　爱茵博士已经配置好令人安然入睡的药物悄无声息的来到了布洛妮娅的身后。
　　砰――
　　在布洛妮娅毫无防备，警惕心最为松懈的时候，一针试剂注入到了她的颈后。
　　“博士，你......”
　　她没料想到爱茵博士会趁自己没有防备之时出现在自己的身后，果然自己还是太大意了，但此时她更好奇那份被天命下架的录像数据。
　　“好在意笨蛋下属那份录像.....”
　　“布洛妮娅，你需要好好休息一下了，至于那份录像的话，如果拿去天命拜托长光博士进行技术还原一下的话，说不定还能播放。”
　　“真，真的吗？！”
　　药物发挥的异样迅速。
　　布洛妮娅已经摇摇欲坠，随时都有倒地的可能性，在布洛妮娅即将倒地时，爱茵博士及时搀扶起对方，将其带回到准备好的房间内。
　　随后......
　　爱茵博士就像是什么事情都没有发生一样，佩戴着消毒过的医务手套，端着一盆不知加入了什么药剂的液体再次来进了夏渊所在的病房内。
　　不明液体放在病床右侧桌上所发出的异常声响....以及房间内散发、弥漫着一股淡淡福尔马林的气息让夏渊的额前不由浮现出一滴滴冷汗。
　　【博士....她到底想对自己做什么？根据布洛妮娅和博士两人之间的谈话，擦拭身体需要用到电锯、小皮鞭，还有不知名的液体吗？布洛妮娅她现在又在何处？】
　　大量的疑问充斥堆积在夏渊的心头。
　　“夏渊先生，你脸颊上看起来流了好多的汗，心率跳动频率有些高了，难道是做噩梦了吗？”
　　【不.....博士，你现在就是我的噩梦。】
　　他现在就如同躺在案板上的鱼肉，任由爱茵博士宰割、玩弄。
　　爱茵博士将浸泡在液体内的毛巾拧干后，轻轻擦拭着夏渊脸庞上浮现出的汗珠。
　　咕噜噜――
　　一阵阵从肚子里传来的声响回荡在整个房间内。
　　“夏渊先生，你饿了吗？难道是输入的营养液不够了吗？需不需要我帮你点一份披萨呢？嗯....就当夏渊先生你同意了。”
　　【明明是博士你自己肚子发出的声响，不要擅自推到别人身上，还有我这种状态下根本无法进食，关于这一点博士你比我更明白才对吧？！】
第365章 垫一层吧，就垫一层~
　　【您的订单已由渡鸦爆爆酒吧接取】
　　【兼职骑手缇**正在火速赶往店铺，预计三十分钟后送达目的地，请您稍作等待~】
　　为什么渡鸦女士的酒吧同时还兼备着外卖送披萨的功能呢？看起来渡鸦前辈为了重新修建一座小岛别墅已经无所不用其极了，不愧是渡鸦前辈真是勤勉，不像自己上司布洛妮娅一样怠惰。
　　不过话说回来.....
　　送餐的少女该不会是缇米朵吧?
　　听着房间内回荡的电子提示音，夏渊陷入了久违的沉思之中。
　　与此同时――
　　待在病房内的爱茵博士也没有闲着，点的披萨还有大概半小时抵达，趁这段时间还是先来看看布洛妮娅在刚才究竟往身后藏了什么东西吧.......
　　她记得布洛妮娅似乎把那件事物塞到了夏渊先生的被褥下，爱茵博士伸出手一脸从容的在被褥下不断摸索着。
　　【爱茵博士.....等等，快住手！】
　　【那里可是男孩子最神秘起伏的地带，不是可以肆意妄为的随意摸索的！】
　　“感觉上长长的，从触感上来判断似乎并不是布洛妮娅刚才所藏起来的东西，倒像是夏渊先生身体上的某个部位。”
　　【既然已经知道不是了.....能请爱茵博士你快点把手移开嘛？！】
　　在爱茵博士放置在一侧桌上的便携终端上，关于个体【夏渊】的脑电波反应一时间抵达了巅峰，宛如凸起的小山坡一样。
　　“抱歉.....夏渊先生，一不小心摸到了最不应该碰到的地方，不过夏渊先生你现在昏迷不醒，问题应该不大，醒来后估计也不会残留着这段记忆。”
　　爱茵博士带有歉意的说道，但她脸上的神情却丝毫没有忏悔的迹象。
　　【博士，问题很大好嘛....这段记忆可是会一直保存在我意识深处的！】
　　【还有为什么不直接掀开被子寻找，非要隔着被褥不断摸索呢，被褥下不是可以任意探索的地方，一定会触碰到不应该触碰到的事物上好嘛！！！】
　　如果此时爱茵博士能够听到夏渊内心深处的呐喊，想必她一定会用食指推着充满知性的眼镜框，面不改色的回答道：“因为有趣~”
　　“嗯.....找到了，布洛妮娅偷偷藏匿在夏渊先生身下的事物，从触感上来判断应该是一本书籍。”
　　那本还残留着一丝余温的湛蓝色漫画书，朝爱茵博士展露着它原本的色彩。
　　哗啦――
　　刚翻开第一页，爱茵博士便明白了一切。
　　“原来如此，这就是夏渊先生喜欢的女性角色吗？如果带有批判性的眼光来看......太大的话可能会导致走路并不是很方便，视野容易被遮掩从而导致看不见下方的事物而发生意外事故――比方说不小心被绊倒之类的。”
　　【博士，不要再一本正经的解释了，这种书籍根本就不适合科研人员观看！】
　　啪――
　　就在爱茵博士聚精会神的浏览书中的内容并结合自己分析的时候，特斯拉博士猛然推开了病房的房门。
　　“鸡窝头，总算是找到你了，不是说好一起去外面吃东西的吗？
　　“我在外面足足等了你一个多小时还看不见你的身影，你倒好....躲在这里偷偷的 看漫画书还看入迷了？你知不知道我都快要饿扁了！”
　　“嘘――”
　　爱茵博士将指尖轻轻放在嘴边做出了噤声的手势。
　　“特斯拉博士病房之内请保持安静，夏渊先生还在休息，请务必让患者保持充分的休息时间，还有根据特斯拉博士你刚才推门的力道来分析.....体力并没有达到临界点，应该还能再坚持好几天左右才是。”
　　“分析你个大头鬼，鸡窝头，趁本姑奶奶还没有发火用泰坦机械铁拳把房间全砸了之前，快点从病房里出来.....然后陪我去外面吃饭！”
　　“陪特斯拉博士你吃饭自然是没有问题，不过在那之前....特斯拉博士你能不能根据她们的尺寸大小开发出适合我们使用的软体组织硅胶呢？”
　　爱茵博士话音一转，将手中的漫画书的内容呈现在特斯拉博士眼前。
　　偷偷瞥了一眼漫画书里的内容，红润迅速蔓延至特斯拉特斯拉博士的脸颊，蒸汽源源不断的从她的头顶往外冒出着。
　　“鸡窝头，你知道你自己在说些什么吗？！”
　　她的同僚兼死党、兼友人突然从嘴中说出令人震惊的话语，虽然对方平日里也确实神经有些不太对劲，但这一次她确实是被自己同僚所说的话给呛到了。
　　“特斯拉博士，我的思维很清晰，仿造她们的身体构造制作出适合我们使用的硅胶材质，我想这对特斯拉博士你而言是轻而易举的事情，还有我在这本漫画书中还发现了疑是雷电芽衣的人物插画。”
　　伴随着唰唰的翻书声，爱茵博士将漫画书翻到了芽衣出现的那一页。
　　看着漫画里奇怪文字性质的描述以及破损的裤袜，满脸通红的特斯拉博士连忙捂住自己的双眼，当做什么都没有看到一样。
　　“咳咳....鸡窝头，你今天究竟在发什么神经？！没有吃错药吧？还是说哪根神经中枢突然间短路了，居然让天才的特斯拉博士开发这....这，这种奇怪的东西！”
　　“不，特斯拉博士我们身为科研人员，更需要以身作则，这本漫画书应该是某人送给夏渊先生的礼物，我想漫画里所画的人物角色应该都是对方所喜欢的.....”
　　说完――
　　爱茵博士推了推眼镜框，以一种极其怜悯的眼神看向了还站在门口从手指缝隙中悄悄露出眼睛的特斯拉博士。
　　意识到自己同僚瞥向自己上身那近乎怜悯和同情的目光.......
　　特斯拉博士连忙用双手护住了自己的胸脯急忙回道：
　　“哈？鸡窝头，你干嘛要用那种奇怪的眼神看着我，你不是也和我差不多嘛？倒不如说我们半斤八两，不相上下！”
第366章 送披萨的缇米朵小姐姐
　　“没错，特斯拉博士.....你终于也发现了这个问题。
　　“作为科研人员的我们在长期的学术研究后已经不具备传统女性那种吸引力和竞争力，正因为如此我们需要用科学的技术.....想办法积极的去解决这个问题，等夏渊先生醒来后看到截然不同的我们时候，露出的表情一定会非常有趣。”
　　爱茵博士的嘴角微微翘起。
　　【不....博士，我是绝对不会觉得这样有趣的！】
　　【按照真实年龄来计算的话，爱茵博士你和特斯拉博士已经快是八十多岁的人了，不要跟个小女生似的一样淘气了，那些都是虚假的、都只不过是自欺欺人的假象，他还是更喜欢自己的上司布洛妮娅那种自然成长而产生的美。】
　　不知为何......
　　站在病房门前的特斯拉博士突然在脑海中展开了联想。
　　自己真的按鸡窝头所说的那样亲自去进行实验并进行研发，看着镜子中截然不同的自己....倒不如说过度成长的自己不由的涨红了脸颊。
　　看着自己同僚此刻显露出可爱的一面，爱茵博士的心情逐渐变得愉悦起来。
　　“鸡窝头，我是不可能帮你研发这种东西的，你就死了这条心吧.....还有想糊弄夏渊他的话，干脆自己到网上随便买一个垫你自己上面不就完事了吗？”
　　爱茵博士似乎预料了特斯拉博士的反应，随即循循善诱道：
　　“不，特斯拉博士，那些的质量显然比不过特斯拉博士你研究的小发明，还有等夏渊先生醒来，特斯拉博士你不是有很多问题需要询问夏渊先生的吗？根据心理学，有时候换个角度来询问对方问题，或许有意想不到的收获也说不定呢。”
　　确实......
　　正如自己的同僚所言，她确实想询问夏渊一些事情。
　　或许那样的身体更有利于揭晓。挖掘对方隐藏在内心深处的秘密，但随即特斯拉博士拍了拍脸颊让自己清醒了过来。
　　“不对，鸡窝头，差点被你带到地沟里去了！
　　“要垫你自己去垫吧，本姑奶奶可没有这个闲工夫和嗜好，还有到底去不去外面吃饭，不去吃拉倒....我一个人去外面吃好了，整天都窝在实验室内吃着泡面早就吃腻了，现在都快营养不良了。”
　　在一阵碎碎念中，特斯拉博士捂着发出一直在咕噜噜叫个不停的小肚子。
　　或许身体发育不良也有经常吃泡面的坏习惯所导致的结果？不对....自己怎么也跟着鸡窝头胡思乱想起来了！
　　“可恶，都是鸡窝头害得！”
　　明明是因为曾经黑渊白花的事故才会导致她们直到现在还维持在.....这具永远也不会衰老的身体里，身体的新陈代谢水平一直维持在相同的水平。
　　外貌被永远固定在以前.........
　　不会随着时间的推移而发生改变，但永葆青春的代价是她们的身体不可能会像普通人一样继续发育。
　　“真是遗憾呐......特斯拉博士，看起来你似乎并不想再次与曾经的友人相见，比如说普朗克教授，那么等夏渊先生醒来，探知与挖掘出来的秘密就只能由我自己一人独享了。”
　　“哈？！我告诉你鸡窝头，你想都不想要！”
　　咕噜噜――
　　又是一阵声响从特斯拉博士的肚子里回荡在病房内，特斯拉扶着墙壁有气无力的朝外面忿忿不平的走去，等她回来以后再来和鸡窝头好好交流一番，至于现在的她要先填饱肚子再说.........
　　“特斯拉博士，我已经点了外卖，要一起来吃吗？”
　　可病房的走廊外j久久没有传来特斯拉博士的回应，显然对方已经走远。
　　看了看便携终端上的时间，点的披萨目测大概还有五分钟左右送达，趁这个时间去洗漱下准备享受自己的晚餐吧，真是可惜啊....特斯拉博士，本来还打算邀请你来坐在夏渊先生身边一起吃着披萨，讨论着有关对方的事情呢。
　　【不，博士，你们吃归吃，但请不要围在我的身边，这么迫害一位躺在病床上动弹不得的人真的好吗？！】
　　爱茵博士将手中的天蓝色漫画书合拢放在桌上，缓缓朝病房外走去，在爱茵博士刚离开没有多久，走廊上传来一阵阵像是溜冰鞋与地板摩擦而发出的声响。
　　砰――
　　病房的房门被一股怪力推开，重重的凹陷在墙壁内，这只不过是佩戴着口罩的少女由于担心外卖会超时而过于紧张的结果。
　　“您...您好，缇米朵很高兴为您效劳，您点的披萨已经送，送到了......”
　　缇米朵的声音越来越细微，但病房内除了躺在病床上看不见面容的一位病人.....除此之外再无他人。
　　“真是奇怪，是送错地方了吗？”
　　缇米朵仔细对比着订单上的信息，“病房号104号房间确实是这里没有错，但为什么不见取餐的那位女士呢？”
　　就在缇米朵环顾四周的时候，她才意识到身后病房墙壁上多出来的一块凹陷，少女愣神了片刻，但很快....少许的汗珠开始从脸颊悄然浮现。
　　“这.....这下惨了，都怪自己刚才一激动太用力推开房门了，明明已经很小心控制力道了，唔....修复墙壁具体要花费多少钱来着，自己兼职打工的钱究竟够不够赔偿损失的呢？ ”
　　神色慌乱的缇米朵站在病房前一时间不知所措起来，就在这时被爱茵博士遗忘在桌上的便携终端突然响了起来，虚拟投影中一个小型机械球体呈现了出来。
　　【博士，您的外卖订单已经送达，请及时取餐。】
　　通讯装置上突如其来的电子提示音，让手忙脚乱穿着溜冰鞋的少女险些没有站稳。
　　“呼――缇米朵，你要冷静.....先在病房内等那位博士过来取餐后和对方好好道歉并赔偿破坏墙壁的费用吧。”
第367章 这不是少女应该踏入的领域
　　“加油，相信自己，缇米朵你是可以做到的。”
　　缇米朵在内心鼓舞着自己。
　　她双手捧着装有披萨的包装盒小心翼翼放在了病床一侧的桌上，但当缇米朵转身看到床铺上躺着的病人面孔时，不由的愣在了原地。
　　“怎，怎么会是夏....夏渊前辈，为什么夏渊前辈会在这里，又为什么会躺在病床上昏迷不醒，难道说夏渊前辈得了什么重病，又或者身受重伤？！”
　　缇米朵拍了拍自己的脸颊试图想让自己清醒一些。
　　“不....缇米朵，越是关键的时刻你一定要保持冷静，夏渊前辈和爱茵前辈所在的秘密结社，他们可是暗中掌握整座城市甚至渗透天命内部的地下神秘组织。
　　身为组织首领的夏渊前辈怎么可能会毫无防备的躺在病床上呢？！
　　难....难道说夏渊前辈在自己不知道的情况下遭到来自其他组织围攻，或者被其他势力派出的刺客暗杀不幸身负重伤了吗？”
　　少女正站在病床的边缘胡思乱想着.....她还打算和卡萝尔商量要怎么让夏渊先生重新回归正途，可没有想到再次见面竟会是以这样的方式相见。
　　“唔.....夏渊前辈，不要走好吗？！我还等着前辈工作室最新发售的游戏呢，等发了工资我一定好好来拜祭前辈你，前辈你以前发售的游戏我都会买十份，不....百份来好好爱惜收藏它们的！”
　　缇米朵的眼角隐约出泪花，抽泣声回荡在整个房间之内久久没有消散。
　　对方的心意他心领了........
　　躺在病床上的夏渊很想用行动安慰一下这位哭泣的少女，让缇米朵明白他还没有凉透，更没有身受重伤，只不过是身体被冰封太久无法动弹而已。
　　就在缇米朵趴在夏渊身边哭泣的时候，胳膊不小心触碰到放在桌上的湛蓝色漫画书。
　　“抱....抱歉，前辈，我，我不是故意弄掉的，我马上就把它捡起来！”
　　【等等，不会又是那本漫画书吧？缇米朵，先不要捡！！！】
　　看着掉落在地上的漫画书，缇米朵一边道歉、一边暗自谴责自己的笨手笨脚，可就当腼腆的口罩少女将其捡起时，无意间瞥见书上的内容不由的让她面红耳赤，神情变得无比的紧张。
　　“为....为什么病，病房里会放有这样的书籍！”
　　缇米朵下意识松开了手。
　　啪――
　　书籍平铺在了夏渊的身上，害羞的少女连忙捂住了眼睛，可手指间没有全部遮掩住的指缝却让缇米朵再度看到了书籍中的内容。
　　“唔.....这种内容对她现在而言，实在是太过超前了！”
　　缇米朵将视线慌忙的移到别处，但少女心中的好奇就像是一股充满诱惑的低语声引诱着缇米朵又悄悄的将视线转移到书上。
　　“看吧....看吧~偷偷看一眼的话应该，应该没什么太大的问题吧？”
　　大量的蒸汽源源不断的从少女的头顶冒出，缇米朵下意识夹紧了双腿，趴在病床的边缘宛如踏入了神秘的领域――纯真的少女最不应该触碰的那道禁忌。
　　不过.....此刻的缇米朵倒像是可以自行运转的人体蒸汽喷雾机，正在持续不断的为病房内增添着一抹别样的湿度。
　　踏踏踏――
　　病房外的走廊内传来一阵阵轻盈的脚步声。
　　爱茵博士洗漱回来后第一眼便看到了趴在病床边缘，仿佛是好奇宝宝翻阅着那本漫画书的缇米朵，再结合桌上的披萨盒.....没想到送餐的少女居然是会是缇米朵，看来自己和这位叫缇米朵的后辈还真是有缘呢~
　　爱茵博士的嘴角微微翘起，结合现在的情况.....她已经想到了可以捉弄对方的新点子。
　　咚咚咚――
　　爱茵博士轻咳了几声，扣响了病房的房门，而听到背后传来的声响，缇米朵就像是一只惊慌失措的小兔子慌乱的将那本漫画书和上，站起来的少女甚至都没有看清外面的来人，身体就已经很自觉的本能做出了90度鞠躬的反应。
　　“那....那个，抱，真的万分抱歉，我不是有意破坏墙壁的，我会尽可能赔偿您的损失，对，对了.....这是您点的披萨。”
　　缇米朵垂着小脑袋，将桌上的披萨盒呈现在爱茵博士的面前，等待着对方的训斥，内心也在不断祈祷着希望这位客人是一位善良好说话的和蔼女士。
　　“嗯....看起来似乎损坏很严重的样子，要知道这面墙壁可是用最新研发的材料建造而成的，修复的费用不知道要花多少，真是伤脑筋呢~”
　　爱茵博士虽然如此说道，可她的眼神却从未看向身边墙壁一侧的损坏处，反而直勾勾观察着面前这位可爱少女的反应。
　　当可爱又迷人的反派角色，可比闷在实验室内一直搞科研有意思多了。
　　“对，对不起....我一定会想办法偿还，弥补您的损失的！”
　　听完对方的话，缇米朵更加紧张了，搭在腿裤边缘的双手不由的攥紧，手心中渐渐渗透出了汗珠。
　　不过对方的声音.....似乎有些耳熟，她好像在什么地方听到过，少女颇为紧张的抬起头，可当缇米朵看到对方的容貌时不由的愣在了原地。
　　“爱...爱茵前辈？！”
　　“对，是我，好久不见，缇米朵成员。”
　　爱茵博士摸着背后的一缕天蓝色卷发，却故意显露出一种秃废沧桑的感觉。
　　“爱茵前辈，您怎么会在这里，还有夏渊前辈究竟怎么了，为什么会躺在病床上昏迷不醒，这一切究竟是发生了什么？！”
　　缇米朵将心中的疑问一时间全部倾诉了出来，而爱茵博士叹气般的推了推眼镜，少女想要探求真相的表现已经远远超出她的预期，这样的话.....
　　“既然被缇米朵你无意间发现了这里，那我也就实话实话了吧.......”
第368章 是害羞的缇米朵哦~
　　“原本这些高度机密的信息是不能向刚进入组织没有多久的新成员说明的，缇米朵成员，坐吧。”
　　爱茵博士从病房角落中拖出来一把靠椅放在缇米朵的身边。
　　“诶？！”
　　这种突如其来的紧张感觉究竟是怎么一回事，这种组织内部机密信息真的可以向自己透露吗？！
　　冷静....缇米朵，你要冷静一些，这也变相说明自己已经深入到了组织内部的核心区域，但一旦知道的话是不是自己就没有回头路可以走了呢？
　　在爱茵博士的示意下，少女身体紧绷的坐在了靠椅上。
　　她的双手不安的放在充满肉质感的大腿上，格外紧张的氛围促使着少女的呼吸开始变得愈发急促，再加上在病房内佩戴着口罩的缘故.....缇米朵总感觉此时此刻有一双无形的双手在肆意按压着她的胸脯，使她无法呼吸。
　　与此同时――
　　一声细微的声响后，爱茵博士将病床的房门重新关好并上锁。
　　这似乎是为了防止某位红色双马尾博士突然出现在病房，打扰到她捉弄这位名叫缇米朵可爱后辈的计划。
　　在确认房间已经上锁无误后，爱茵博士迅速来到窗户的边缘将病房内的窗帘不留一点缝隙的全部拉了上去，没有夕阳的照射病房内很快暗淡了下去。
　　“好，好紧张......”
　　看着爱茵博士的行为，缇米朵手心紧贴在微微起伏的胸口前感受着自己乱蹦的心跳声，这种机密信息真的是她能够听到的吗？听到后自己还能回到圣芙蕾雅学院吗？好想找个人一起商量一下，卡萝尔前辈......
　　自己在圣芙蕾雅学院学习的这段期间，爱茵前辈和夏渊前辈所在的组织内部似乎发生了不得了的大事。
　　“缇米朵.....”
　　“爱，爱茵前辈，我....我在！”
　　听到对方呼喊自己的名字，缇米朵绷直了身体，少女的注意力和精神高度集中着，生怕自己漏听掉半句话。
　　“这段期间，组织从来没有派给你任务，想必你的心中会有很多疑问，但这也是无可奈何的事情.....毕竟缇米朵你刚加入没有多久，因为组织还没有沦落到让新加入的成员派遣到其他城市执行高危任务的地步。”
　　“诶，那夏渊前辈，不，夏渊首领他.....”
　　在缇米朵没有将话讲完的时候，爱茵博士打断了她叹了一口气有些痛心的说道：“没错....正如缇米朵你想的那样，我们的首领夏渊先生他在和其他城市地下组织进行交锋时不甚身负重伤，现在生命已经岌岌可危.....”
　　【？？？】
　　夏渊此时脑海中浮现出许多的问号，他什么时候就成为爱茵博士口中神秘组织的首领了，还有他怎么就岌岌可危了呢？他自己都不知道的好吧？！！！
　　【缇米朵快冷静一些，你要好好思考一下......就能发现这根本就不符合常理，不要被爱茵博士给忽悠了，博士老喜欢捉弄别人的坏习惯是怎么都改不掉。】
　　夏渊很想站起来告诉身边的少女，要时刻警惕电信诈骗，可动弹不得的他只能被迫躺在病床上静静聆听着两人之间的谈话。
　　“诶，夏渊前辈...首领他，他还有救吗？！”
　　可天真的少女似乎从来没有怀疑过爱茵博士所说的话，忧心忡忡的看着躺在病床上的夏渊，神色中充满了担心。
　　【骗人的吧，缇米朵，她居.....居然都信了?！】
　　夏渊开始为少女的未来产生了严重的担忧，再这样下去纯真的缇米朵就要被爱茵博士耍的团团转，还要倒贴着帮忙数钱了.....
　　“爱茵前辈，难，难道以天命现在的医疗设备也治不好夏渊前辈他吗？”
　　“很遗憾，夏渊先生的病情哪怕是用天命最新的医疗设施也是无济于事，这已经是夏渊先生还在我们身边最后的时光了，现在我们只能尽大可能减轻对方的痛苦，并在心中默默祝福着夏渊先生，希望他能够安详的离去。”
　　不知何时，爱茵博士从口袋内取出一条手帕，带有一丝悲伤的擦拭着自己眼角强行流出的泪花。
　　夏....夏渊前辈，怎么会这样。
　　明明她还没有做些什么，甚至还没有展开行动，对方就突然离自己而去了。
　　“爱茵前辈，现在有什么我能为夏渊前辈所能做到的事情吗？虽然我刚加入组织没有多久，但我觉得至少要尽一份心意！”
　　缇米朵攥紧了手心，至少在最后能够为夏渊前辈做一些微不足道的事情，这次少女的眼神没有躲闪，始终直视着坐在对面的爱茵博士。
　　纯真的少女在最后想为她的前辈出一份力。
　　此时爱茵博士推了推在昏暗的病房内变得闪闪发亮的眼镜，她的心情开始愉悦了起来，又有一条鱼儿要上钩了。
　　“真的什么都可以吗？”
　　“嗯....爱茵前辈，什么都可以，只要是我能为夏渊前辈做到的事情！”
　　听到爱茵博士的话，夏渊心中已经产生了不好的预感。
　　爱茵博士伸出了手，指了指床铺上的那本漫画书开口道：“想必缇米朵你刚才应该已经将书里的内容全部看完了。”
　　“没....没有看完，爱茵前辈，我只是因为不小心瞥了几眼书里的内容而，而已.....绝对不是因为好奇偷偷把内容都看完了！”
　　少女慌乱的解释道。
　　只不过她好像意识到自己说错了话，声音越来越过细微，直到垂下去的小脑袋上方的蒸汽呼呼往外冒个不停。
　　“那本书其实是用来为夏渊先生挑选出一位合适的女性.....夏渊先生再过不久后就会彻底离我们而去，在那之前组织不可群龙无首，虽然我现在暂时担任着组织首领的身份，但夏渊先生的血脉至少不能在这里中断，组织需要继承人。”
　　“爱茵前辈，您是想说.....”
第369章 前辈，成为母亲什么的是不行的！
　　“没错，正如缇米朵你想的那样。
　　“我决定从组织内部挑选出一位最合适的女性来做夏渊先生的伴侣并诞下新的继承人，薪火永燃......而现在，我正式将这份组织传承下去的重任交到你手里了，缇米朵成员，不要辜负组织对你的信任与器重。”
　　爱茵博士郑重的拍了拍少女的肩膀。
　　她现在的心情十分愉悦，似乎在表达着组织的希望和未来全都交在了眼前少女的手里，爱茵博士很想知道等到夏渊先生醒来后，突然发现自己在浑然不知的时候多出了一个孩子究竟会是怎么样的反应和心情。
　　【哈？！】
　　【博士你一定是在开玩笑的，对吧？！】
　　“诶？！”
　　听完爱茵博士的话，缇米朵似乎还没有从大量的信息中回过神来，愣愣的坐在了靠椅上，等过了片刻.....回过神来的少女，汗珠已然悄悄从脸颊上方滑落。
　　缇米朵连忙摇着小脑袋，神情中充满了慌张。
　　“我，我不行的，爱茵前辈！
　　“我只是刚加入组织没有多久，延，延续夏渊前辈血脉什么的....诞下继承人什么的，这样的事情对我而言是不是为之过早了一些，还有爱茵前辈您不是夏渊前辈他身边最亲近的人吗？这样的重任是不是由爱茵前辈您自己来做比，比较好..... ”
　　缇米朵不由的垂下了头，双腿紧紧夹紧了身下的椅子，面前这位爱茵前辈，组织干部所传达的信息量已经远远超出了她现在所能承受的范围之内。
　　“很遗憾，我本身并没有在夏渊先生所喜欢的女性范畴之内。
　　“缇米朵成员，看了那本书籍的你应该很明白，夏渊先生更喜欢身材高挑、成熟、丰满的女性，这个时候要尊重夏渊先生的意愿和遗嘱而不是为了一己私心。”
　　缇米朵不由回想起在那本书籍内看到的人物，确实就像是爱茵前辈所说的那样，但她应该还没有达到那种水平和程度吧？
　　“那个，爱茵前辈.....我还只是一位圣芙蕾雅学院旁听的学生，年龄、身材什么的远远没有达到夏渊先生所喜欢的条件吧？”
　　害羞的缇米朵举起手软绵绵的回应道。
　　“不，缇米朵成员，你太小瞧自己的身体了，低头看一看你自己，告诉我.....你看到了什么？”
　　乖巧的少女听从着爱茵博士的吩咐。
　　视线不由的朝自己下方看去，“唔，爱茵前辈，我好像什么都没有看见.....”
　　突然――
　　结合那本漫画书上看到的内容缇米朵似乎想到了什么，十分羞涩的捂住了脸颊，这样的身，身材不是她自己能控制的。
　　在圣芙蕾雅学院的时候，也总是因为身材的缘故而显得与周围格格不入。
　　少女也有少女的烦恼......
　　“当我的视线看向下方时，地板上的情况一览无余，但缇米朵成员你和我不同，这是独属于你的天赋和魅力，无论是身材、年龄、又或是外貌，你都是组织内最佳的人选。”
　　突然被爱茵前辈如此夸赞，虽然赞美的方式有些奇怪......
　　但这还是缇米朵第一次听见别人对她的夸奖，不知为何心中泛起一阵阵表达着喜悦的涟漪。
　　“但，但爱茵前辈，成....成为母亲什么的，我还没有准备好，更何况夏渊前辈他现在昏迷不醒，还，还有如果没有进行接吻的话和深入交流的话是不可能会有孩子之类的吧？”
　　快要羞涩到晕眩的缇米朵用尽全身力气的，对坐在对面的爱茵博士说出了少女独特的理解，可爱茵博士似乎早有预料到，并为少女提供了解决方案。
　　“缇米朵成员，你要相信科学的力量，或许是未雨绸缪。
　　“我在很久之前就已经提取出了夏渊先生的DNA样本，没想到会在现在这个时候派上用场，只需要将夏渊先生的DNA进行胚胎移植，并由缇米朵成员你来担任母体，然后做一个小小的不痛不痒的胚胎移植实验手术就好。”
　　【博士，你给我好好解释一下，为什么你会保存着我的DNA样本！！！】
　　夏渊在内心中不断呐喊着......他突然有一种感觉。
　　爱茵博士这次怎么感觉好像是来真的，万一缇米朵真的被爱茵博士忽悠到有了他的孩子，他要如何去面对自己的上司布洛妮娅呢？
　　“G――？！前，前辈，突然成为母亲这件事情什么的....我真的还没有准备好，可以拜托前辈您找组织内的其他人吗？”
　　慌乱的少女连忙从靠椅上站了起来，虽然她确实想为夏渊前辈尽一份自己的心意，但唯独成为母亲这件事情对一位少女的冲击力还是太过巨大。
　　“缇米朵成员，刚才你不是说什么事情都可以的吗？更何况现在组织内除了你之外没有其他任何人选，这正是唯独缇米朵你才能做到的事情。”
　　爱茵博士将桌上的便携装置拿在手中，从装置内部循环播放着缇米朵前不久所说的录音。
　　“唔，这，这个，那个......”
　　害羞到想把头埋到胸口里的少女不知道该如何向对方解释。
　　别说是甜甜的恋爱了，由于不怎么擅长表达，性格腼腆内向、容易害羞的缘故.......除了那位活泼开朗的卡萝尔愿意做自己的朋友以外，在圣芙蕾雅学院她好像没有什么朋友来着。
　　“缇米朵成员，忘了告诉你一件事。
　　“刚才被你损坏的墙壁是由最新型材料构造而成，而那种材料的数量十分稀有并且造价比较昂贵，以缇米朵你现在的收入来看恐怕要偿还数十年之久。”
　　为此，爱茵博士甚至特意伪造好了证书。
　　将一张张材料的费用清单呈现在缇米朵的面前，忽悠着懵懂无知的少女。
　　“诶诶诶.....怎么会这么多，爱，爱茵前辈，我会同时兼职几份工作争取尽可能还完它的！”
第370章 恭喜，你要成为父亲了~
　　缇米朵看着所需材料金额后面多到数都数不过来的数额，她感觉到自己的小脑袋瓜已经完全不够用了。
　　如果同时打这么多份工的话，自己在圣芙蕾雅的学业怎么办呢？看来只能暂时休学了，呜呜呜....卡萝尔我再也见不到你了，都怪自己太不小心了......
　　“但是.....现在有一条捷径摆在缇米朵成员你的面前，不仅可以将损坏墙壁的费用一笔勾销，还能继承到夏渊先生全部的遗产。”
　　【博士，你是魔鬼吗？！】
　　还有他现在才没有什么遗产之类的，自从被识宝把工资全部骗光之后，经过了许多事情，布洛妮娅可还没有给他发过工资！
　　此刻――
　　爱茵博士的头顶两侧仿佛多出来一对宛如小恶魔般的犄角，似乎在诱惑着对面的少女踏入到一条不归的旅途之中。
　　“可，可是爱茵前辈.....”
　　缇米朵还想说些什么，却被爱茵博士挥手制止道：
　　“缇米朵成员，我知道你的顾虑和担心，但是请放心，我会全程指导缇米朵你如何从一位懵懂无知的少女转变成一位优秀的母亲的.....那么事不宜迟，缇米朵成员，请在眼前投影出来的虚拟屏幕上签上属于自己的名字吧。”
　　【不要签，缇米朵，求求你....绝对不能签！！！】
　　他还没有做好当父亲的准备。
　　少女还在犹豫不决，她不知道要怎么办才好。
　　忽然――
　　缇米朵下意识看向了躺在病床上的夏渊，总感觉在刚才，她仿佛聆听到了来自夏渊前辈呼喊自己的声音。
　　应该是自己的错觉吧......
　　不，不对，缇米朵，或许这是夏渊前辈最后的心愿！
　　虽然见了夏渊前辈并没有几次面，但是首次相遇在帐篷前时，对方为了追求梦想而尽心尽力卖游戏卡带的那种精神.....自己作为夏渊前辈和布洛妮娅前辈最忠实的游戏粉丝，如果是自己力所能及、让对方不留遗憾离去的话......她愿意去尝试。
　　“爱茵前辈，不知为何....我刚才好像听到了夏渊前辈的呼唤，如果这是夏渊前辈还残留在世间仅存的心愿，我愿意去尝试帮助夏渊前辈实现最后的夙愿。”
　　缇米朵的神情在此时变得异常坚定。
　　她缓缓抬起了胳膊，似乎已经下定了决心，手指在那一行空白处留下了属于自己的名字，少女终究被爱茵博士带到了一条不归的歧途之中。
　　【缇米朵，快住手！我是让你不要签啊！】
　　可现在的夏渊只能无力的躺在病床上，无法制止纯真的少女即将成为一位伟大的母亲，如今的他什么都做不到。
　　在缇米朵签完后，没给对方太多细细观察条约合同的机会，爱茵博士迅速将其收回并朝少女伸出了援手。
　　“恭喜你，缇米朵成员，这是一个非常明智的选择。
　　“相信在我的指导下，你一定会成为一位出色的母亲，那么现在为了庆祝这难得的日子，要来一份披萨吃吗？”
　　少女没有拒绝她的邀请，现在只需要静静等待一个星期后醒来的夏渊先生得知这个重量级信息会露出什么样震惊的神情呢？真是期待呢.......
　　至于为什么夏渊先生会醒来的理由，她已经想好之后如何向缇米朵解释了。
　　但唯一改变不了的事情那就是......
　　【恭喜你~】
　　【夏渊先生，你有孩子了。】
　　不知为何，此时的缇米朵忽然产生了一种错觉。
　　为什么她感觉爱茵前辈在自己签下字后会露出如此喜悦兴奋的神情呢？明明夏渊前辈他很快就会离她们而去，难道是前辈不想让自己担心吗？
　　就在缇米朵想要说些什么话.....安慰爱茵博士的时候，对方却突然递来一份披萨，或许是一时没有站稳，在少女的惊呼中两人重重的倒在了床铺的边缘。
　　“痛痛痛......”
　　【博士，看见了吧....老是捉弄别人一定会遭到报应的，这不报应就来了嘛，如果识相一些，就快点打消掉内心里面那个大胆的想法！】
　　【真是奇怪.....为什么他感觉自己的身体突然变得黏糊糊的呢？】
　　“爱，爱茵前辈，您没事吧？！不过，夏渊前辈，前辈他.....”
　　盒内装有的披萨全部撒落在躺在病床的夏渊身上，神情中充满慌张的少女连忙将身边的爱茵博士扶起，只不过在身体不小心的接触与碰撞中，披萨上残留着的芝士已然浑然不觉的沾染在了缇米朵的衣襟处。
　　但还在病床上的夏渊就没有少女那么好运，足以拉出丝线的芝士已经伴随着披萨的蔓延逐渐侵占了他的全身。
　　爱茵博士的视线顺着缇米朵指着的方向看了过去，只见自己的晚餐已经和病床上的夏渊完美融为了一体，这叫什么....含有夏渊先生配料的披萨饼？
　　在缇米朵还愣神的片刻，爱茵博士已经拿着手帕缓缓来到了床铺的边缘，看起来夏渊先生身体上的部位沾染的情况尤为严重呢。
　　“爱，爱茵前辈，您究竟在....在做些什么？！”
　　“啊？当然是在吃披萨了。”
　　随手从夏渊身上拿起一块披萨，爱茵博士一脸平静的回答道。
　　“我当然知道......但，但那些披萨不是已经掉到夏渊前辈身上了吗？！”
　　少女已经将面前的披萨打上了不可食用的标签。
　　“只不过是掉落在夏渊先生的身上而已，并没有掉落在地上，还有.....缇米朵成员，如你所见，我现在已经很饿了，大概有三天左右都没有好好吃东西了，身体如果不摄取食物的话很有可能会导致昏迷，再喊一次外卖不知道要等到什么时候。”
　　说着说着，爱茵博士已然将身体前倾，双手捧起了夏渊的脸颊。
　　“请稍等一下.......夏渊先生，我这就帮你擦拭干净。”
第371章 爱捉弄人的爱茵博士~
　　【博士，你还要对我做些什么？！】
　　隐隐约约中，夏渊感觉到自己的脸颊上不断传来像是某种吮吸、舔舐的细微声音，望着眼前的这一幕――对于缇米朵而言还是为时尚早。
　　“前，前辈？”
　　“嗯？缇米朵成员，你要来一起吃吗？”
　　可嘴角沾满芝士的爱茵博士......甚至朝已经完全震惊到结结巴巴的少女再度发出了邀请。
　　“不，不用了......前辈，您...您继续。”
　　缇米朵早已垂下了小脑袋将视线瞥到房间内纯白的地板上，但病床前爱茵博士发出的细微声响还是在不断回荡在缇米朵的耳畔，让少女的内心久久无法宁静。
　　“身，身体变得好奇怪.......”
　　少女全身都在往外散发着热量。
　　她很想立刻逃离此处，但内心中想知道接下来会如何发展的好奇心却像是一根根拘束的锁链将缇米朵牢牢的固定在房间之内。
　　过了一阵――
　　咀嚼食物以及吮吸芝士的声响悄然停止了。
　　爱茵博士坐在靠椅上抚摸着自己略微鼓起的小腹，而站在房间内将头垂在胸口的缇米朵也终于摆脱了内心的煎熬。
　　“食物是不能浪费的，果然只是一个人吃的话，份量还是太足了些.....”
　　这本来就是和特斯拉博士一起吃的量，可惜对方不在，而躲在房间角落内的缇米朵又不跟自己一同用餐，不过这种少女的青涩和害羞感还真是可爱。
　　爱茵博士用纸巾擦去了嘴角芝士的残留。
　　就在刚才......
　　她又想出了一个新的玩法，总之要尽快将少女的腼腆和害羞祛除掉，不然等夏渊先生醒来后，害羞到结结巴巴无法正常交流、甚至昏迷就丧失了某种乐趣。
　　“缇米朵成员~”
　　“前，前辈.....我在！”
　　少女绷紧了身体，她已经尽量让自己保持着冷静。
　　无论接下来爱茵前辈会说些什么，会带着自己做些什么，哪怕是即将要成为母亲，她也在心里做足了思想准备，只要这样能帮到夏渊前辈实现最后夙愿的话.....
　　“过来帮忙搭把手，缇米朵成员，正好还要帮夏渊先生擦拭身体，身体上的残渣就一并处理了吧。”
　　从脚边工具箱内拿出各种清洁工具，佩戴着医用口罩、手套全副武装的爱茵博士，正在一点一滴瓦解着夏渊身上的衣扣。
　　【被爱茵博士当作食物享用的体验与心得？】
　　【头一开始，总感觉全身上下都被什么事物包裹住了一样，再然后脸颊上觉得痒痒的.....耳垂好像也被咬了好多次，因为看不见的缘故，他的思绪很多都放在被博士忽悠的缇米朵身上。】
　　但是现在最为严重的事情摆在夏渊眼前。
　　他不知道等他醒来之后，如何向缇米朵解释所发现的一切。
　　【都是博士的错！】
　　就在这时......
　　本就感觉全身上下湿哒哒不怎么舒服的夏渊，此时敏锐的觉察到爱茵博士本在自己衣领上的小手不知何时忽然跑到了自己的身体上。
　　【博士，那个地方是不可以的......快住手，你究竟在想些什么呢，博士？！】
　　他在被爱茵博士用手帕来回擦拭着身子。
　　爱茵博士用手帕不断帮助夏渊擦拭身体的画面让本就害羞的少女变得更加羞涩了起来，缇米朵不由的捂住了自己通红的脸颊，这是她现在这个年龄可以看到的吗？
　　“爱，爱茵前辈，您，您究竟都在做些什么呢？还有为什么要把夏渊前辈的衣服给脱掉？！”
　　“嗯？缇米朵成员，不把衣服脱下去的话如何帮夏渊先生擦拭身体，麻烦缇米朵你去床铺另一侧，只有一个人的情况下还是有些不太好脱。”
　　少女由于太过害羞，始终没有迈出脚步。
　　“缇米朵成员，你难道想眼睁睁看着夏渊先生带着遗憾和这具沾满了污秽的身体充满悲伤与悔恨的离我们而去吗？”
　　“我，我知道了，爱茵前辈，请您不要再说了，我...我这就来帮忙。”
　　少女虽然鼓足了勇气。
　　但她的眼睛还是紧紧闭上一步一步缓缓移动到床铺的另一侧。
　　这样的画面对于她的冲击力还是太过巨大了，她只能通过闭上眼睛的方式来减轻内心的紧张与罪过。
　　缇米朵伸出手在床铺上不断摸索着徘徊着，似乎想要尽快触碰到对方的裤脚。
　　少女此刻的反应与慌乱的神情让爱茵博士觉得十分有趣。
　　于是带着一丝捉弄的语气开口道：
　　“嗯....缇米朵成员，把你的小手往左一些，再往上一点，对，就是那里做的很好，缇米朵成员，轻轻把手放在上面就好，我喊三、二、一、我们一起拽~”
　　“诶？！”
　　她怎么感觉这里的裤脚鼓鼓囊囊的？好奇怪的触感.....爱茵前辈应该不会是在骗自己吧，但内心里的好奇还是驱使着少女悄悄的窥看了一眼。
　　当缇米朵意识到她手放在的位置时，脸颊宛如烧开的热水一样滚烫无比，连忙将手收回。
　　“对，对不起，夏渊前辈，我...我不是有意要放在那里的！还有爱茵前辈你也是，能不能不要再捉弄我了。”
　　羞涩交加的少女忏悔着自己的罪过。
　　“抱歉，缇米朵成员，刚才一时间老眼昏花，这次就不会再出错了，当然如果缇米朵成员你愿意帮忙盯着的话，说不定我就不会犯这样的失误了，果然年龄还是大了啊.....”
　　爱茵博士有些感慨万千，不知不觉在那场黑渊白花的事故中，她已经和特斯拉博士一起度过了八十年之久，岁月无情，她已经淡忘了许多的事情。
　　盯着床铺上已经显露出上半身的夏渊前辈，再加上即将会扯去对方的裤腿，少女已经害羞到无地自容，但不盯着看的话，对面的这位爱茵前辈不知道又会做出什么事情来，比较二者之间，缇米朵还是选择了前者。
第372章 芽衣姐姐，把腿抬高一些~
　　“我准备好了.....爱茵前辈。”
　　“很好，缇米朵成员，那我开始倒计时了哦。”
　　在爱茵博士数到二点时候，猛然掀起夏渊前辈身上被褥的那一刻起，少女似乎明白了这位前辈根本就不需要她的帮忙，而此时夏渊前辈的全身正毫无保留的呈现在她的眼前。
　　没有准备好的少女连忙用手捂住了双眼。
　　可在床铺另一侧的爱茵博士，却是从容不迫的擦拭着夏渊的全身不放过任何一处角落。
　　少女悄悄窥探中......
　　稍微瞥了一眼对面半遮掩住视线的缇米朵，少女害羞的神情还是一如既往的可爱。
　　当擦拭结束后，爱茵博士贴心的帮躺在病床上的夏渊提上了裤子、系上了衣扣，并悉心的盖上了崭新的纯白色被褥，来自布洛妮娅.....帮助夏渊先生擦拭身体的工作已经完成了，那么现在是时候履行帮助少女成为母亲的心愿了。
　　“那么缇米朵成员，准备好受孕了吗？”
　　【咳咳......】
　　【博士，这是能对一位少女所说出口的话吗？】
　　此刻的爱茵博士似乎已经完全丧失了对于世间常识的认知，变为了一位内心之中毫无波动的科研人员。
　　“诶诶诶？！爱茵前辈.....那个，说的是不是太过直接了一些，受，受孕什么的实在是太难为情了。”
　　“抱歉，缇米朵成员，看来是我在组织内部担任科研技术人员的时间太长已经缺乏对于世间事物的常识，那么缇米朵成员，想好一胎要生几个了吗？”
　　爱茵博士的话语一如既往的让少女感觉到震惊。
　　“前，前辈，一个就好......”
　　羞涩的缇米朵伸出了一根手指，声音柔弱的回答道。
　　对于接下来，对方要带自己去的地方充满了紧张与担忧，但好在爱茵博士及时看出了少女的心事，轻声安慰道：“缇米朵成员，请不用担心.....在接下来的十个月内我会一直陪伴在你的身边，直到夏渊先生的孩子平安出生。”
　　说着说着――
　　爱茵博士已经主动挽起缇米朵的胳膊走出了病房。
　　她要拉着少女瞒着夏渊先生、特斯拉博士以及布洛妮娅等人....带到自己地下实验室秘密进行手术，在那里还保存着自己曾经收集起来有关夏渊先生的DNA样本。
　　走廊外的脚步声渐渐消失，病房内又恢复了原本的宁静。
　　只不过躺在病床上的夏渊，在他的眼角悄然多出了几道泪花，不知道是悔恨自己无力阻止博士的阴谋和计划，还是在忏悔着自己的罪过。
　　他不知道等清醒之后要如何面对缇米朵，又该如何向他的上司布洛妮娅解释，又该怎么和爱莉说明.....只能默默祈祷等醒来后迎接自己的命运。
　　与此同时――
　　距离芽衣阿姨在帕朵菲莉丝的带领下，前往【黄金庭院】拜访小格蕾修这段时间内.....
　　“芽衣姐姐，尽你最大的努力把腿抬高一点，表情再生动一些，只有这种程度的话，是无法画出让夏渊哥哥满意的作品的！”
　　芽衣露出了略显牵强的笑容，有些生硬的将腿再度往上抬高了一个高度。
　　至于为什么会变成现在这种情况，她好像也说不清缘由.....原本是打算和帕朵菲莉丝一起纠正小格蕾修错误的思想，不要一错再错下去了，这种插画不是现在的小格蕾修可以画的。
　　结果不知道怎么回事，又或许是在阴差阳错之中.....
　　倒不如说是在小格蕾修的再三恳求下，自己沦陷在对方泪汪汪的眼神，仿佛不答应就哭给你看的神情之中，出于无奈之下的选择，芽衣阿姨担任起了小格蕾修的人体模特。
　　一直持续到现在，她就没有动过丝毫......
　　扫视一眼身边和自己摆着同样姿势的帕朵，芽衣阿姨用眼神暗示着帕朵菲利丝.....想让她提醒小格蕾修，不能再让对方这么画下去了。
　　“帕朵....你不累吗？”
　　“当然累呀，芽衣姐，咱的小脚丫已经麻到快不能走路的地步了。”
　　“那，帕朵，我们为什么不劝一劝小格蕾修，至少先让小格蕾修暂时休息一下？这样我们也能跟着休息一下......”
　　“对哦......芽衣姐~你不说的话，咱都快抛到脑后去了。”
　　帕朵菲莉丝不好意思的挠了挠自己的后脑勺，就在帕朵菲莉丝刚准备开口的时候，坐在画板旁的小格蕾修已经用画笔，表情十分严肃的指向了帕朵菲莉丝。
　　“帕朵姐姐你也是！不要随便交头接耳，继续保持刚才的动作， 虽然身体动作勉强过关，但帕朵姐姐你的眼神就像是没有睡醒的瞌睡虫一样！”
　　唔....总感觉此刻的小格蕾修变得好严肃，应该不会染上劫哥的色彩了吧？
　　帕朵菲莉丝背后毛茸茸的尾巴猛然翘起，打了个激灵，随后强行挤出一个笑脸回道：“那个.....小格蕾修，有话好说嘛~你看哈，你的帕朵姐姐和芽衣姐姐保持着同一个姿势已经快一个下午了，是不是应该要劳逸结合适当休息一下呢？”
　　小格蕾修没有出声
　　她只是十分自然的将一叠叠钞票借助于背后显现出来的【骑士先生】抛撒在帕朵菲莉丝的上空，根据她收集到的情报来看.......帕朵姐姐很喜欢这些对自己来说没有用处的纸币，这样一来帕朵姐姐或许就能够打起精神来。
　　不出小格蕾修所料，在钞票撒落的那一瞬间，帕朵菲莉丝就像是只灵巧的猫咪，以极快的速度将散落在房间内的钞票全部收集了起来。
　　嘭――
　　帕朵菲莉丝从怀里捧着的满满一堆的钞票中探出了小脑袋，义正言辞的对着身边的芽衣说道：“咳咳，不就是摆姿势吗？帕朵姐姐和你的芽衣姐姐还能这样摆上一整天，小格蕾修尽管吩咐就是了，你说对吧，芽衣姐~”
第373章 帕朵姐姐，你再坚持一下~
　　帕朵菲莉丝用胳膊碰了碰身边的芽衣阿姨。
　　她的眼睛不由的对其眨了一眨，“芽衣姐，不如我们就听小格蕾修的好嘛~事成之后，我给芽衣姐拿这个数，足足有三成哦。”
　　看着眼前见钱眼开.....已经叛变了的同伴，芽衣阿姨有些无可奈何的叹了口气，没想到小格蕾修居然是用这样的方法将帕朵菲莉丝轻松收买了的。
　　倒不如说她高估了帕朵，自己同伴的抵抗力.......
　　“没错，帕朵姐姐，就是这样的精神！
　　“格蕾修也会加油的，争取在夏渊哥哥醒来之前画出他最满意的作品出来。”
　　不知何时，格蕾修已经往额头前绑上了涂满红色颜料的头带.....似乎是在代表着小格蕾修进入了某种特殊的认真模式。
　　“那么现在进行下一个动作，请帕朵姐姐你双手趴在房间墙壁上，把胯部尽可能绷直、往上翘起来，尾巴也要用力往上伸直，稍微用眼角的余光瞥向后方，想象夏渊哥哥现在就在帕朵姐姐你身后时会是什么样的神情。”
　　“想象夏渊小哥在自己的身后？”
　　这好像有些困难，唔.....光是保持这样的姿势就已经很难为情了，但为了那厚厚一叠的钞票，这点困难算得上什么！
　　少女努力回想中.......
　　但突然间――
　　帕朵菲莉丝似乎回忆起了她在和夏渊小哥被埋在雪地坑洞那一晚所发生的事情，潮红瞬间涌现在少女的脸颊，甚至感觉到夏渊小哥就在自己的身后目不转睛的打量着自己的身体。
　　为什么自己的心跳声愈演愈烈，好像已经快要坚持不住了......
　　明明夏渊小哥还在病房里躺着，唔....但这种强烈的视线感究竟是怎么一回事，好羞涩喵~
　　“那，那个小格蕾修画好了没有，你的帕朵姐姐已经快要不行了.....不如小格蕾修我们商量一下，让你的帕朵姐姐换几个其他的姿势怎么样？这个动作实在是太难为情了。”
　　少女不由夹紧了双腿，眼神中充斥着别样的神色。
　　但就是帕朵菲莉丝此刻的神情，却让小格蕾修水汪汪的眼睛变得闪亮，一时间无数的灵感涌现在小格蕾修的脑海之中，手中的画笔正一点一滴在画板上勾勒出一条条优美的线条。
　　“就是这样，帕朵姐姐！保持住现在的姿势和表情。”
　　不知何时，小格蕾修已经拿着画板躺在了帕朵菲莉丝身体下方的地板上。
　　“啊？那，那个.....最善解人意的芽衣姐~可不可以伸出援手，救救你可怜的小帕朵呢?”
　　帕朵菲莉丝朝身边的芽衣阿姨露出了求助的目光，可是对方却像是没有看到一样将视线瞥到了另一侧，随口说道：“刚才是谁见钱眼开的呢？帕朵你这是自作自受，正好也趁着这个时间把帕朵你贪钱的坏习惯改掉。”
　　“呜呜呜....芽衣姐，等，等下，咱们可以好商量嘛，还....还有，小格蕾修不要用画笔的顶端戳帕朵姐姐的尾巴，很，很敏感的！”
　　“不行哦~帕朵姐姐，格蕾修马上就要画完了，所做的一切都是为了夏渊哥哥，就拜托帕朵姐姐你再忍耐一段时间。”
　　帕朵菲莉丝望着就在眼前的墙壁，不知为何.....纯白的墙壁上仿佛倒映出夏渊的身影，羞涩的少女似乎在这一刻产生了某种幻觉。
　　她的眼神多少带有着一丝幽怨，指尖划过墙壁，在充斥着夏渊身影的墙壁上留下了一道道深深的划痕，要不是夏渊小哥的话，小格蕾修现在也不会这么奇怪......
　　可帕朵菲莉丝似乎忘记了，要不是她被金钱蒙蔽了双眼，也不会遭到小格蕾修如此要求。
　　“完成了，帕朵姐姐，你现在可以活动身体了。”
　　终，终于完成了.....这是帕朵菲莉丝残留的意识中最后一个念头与想法，她无力瘫痪在房间墙壁的边缘，似乎在刚才的姿势中耗光了全身的精力。
　　稍微瞥了一眼已经不醒人事的帕朵菲莉丝~
　　目前不知道染上属于谁的色彩的小格蕾修似乎有些可怕，时间也不早了，不如趁小格蕾修没有察觉到自己之前悄悄离去，芽衣阿姨在心里暗自打起了退堂鼓。
　　虽然很对不起帕朵，但眼下小格蕾修那对于夏渊先生过于灼热的思想和理念，已经不是现在的她能够阻止、改变的事情了。
　　就在芽衣阿姨刚想踮起脚尖，准备悄无声息的扭动门把手就此离开房间的时候，小格蕾修那软绵绵的声音从身后宛如小恶魔的低语声一样回荡在她的耳畔。
　　“芽衣姐姐，你想去哪里呢？”
　　“那....那个，小格蕾修，在房间内已经快呆了一下午了，芽衣姐姐想去趟洗漱间可以吗？”
　　没想到再一次相见之际，她竟然会对小格蕾修说谎。
　　现在的她只不过想找个借口暂时离开这里，等下一次做足准备后.....再来探望小格蕾修，向对方表达自己的歉意，但深深的愧疚感还是悄然浮现在芽衣阿姨的心头。
　　“自己什么时候变成了连小孩子都要欺骗了的大人了呢？"
　　忽然........
　　芽衣阿姨脑海中浮现出一个模糊又熟悉的人影，夏渊.......小格蕾修会变成如今这样，估计是在和对方相处之中，不小心染上了属于夏渊先生其中一部分极其不健康的颜色。
　　芽衣阿姨似乎打算秋后算账。
　　“芽衣姐姐，你是第一次来【黄金庭院】，这里还是蛮大的，一不小心还是很容易迷路的，不如就让格蕾修带你去洗漱间吧~”
　　在听完芽衣阿姨的解释后，小格蕾修突然变得十分热情，一手揣着画板，另一只小手主动牵起芽衣阿姨的手，像是一位认真负责的小导游带领着对方穿行在走廊之中。
　　“芽衣姐姐，这座公寓的结构有些特殊哦~”
第374章 蜕皮期的梅比乌斯阿姨
　　“如果不小心推开的话，公寓里的每一间房间都有可能连接着梅比乌斯阿姨的实验室。”
　　昀病―
　　小格蕾修就像是演示一样，轻轻推开走廊内的一间房间。
　　【嘶嘶――】
　　在黑暗的房间里，趴在地板上、瞳孔中散发着幽绿光芒的类人形态的生物正不断扭曲着.....借助桌角边缘蹭拭着自己的身体，似乎察觉到有不请自来的客人推开了她的房门。
　　【阴暗的爬行中――】
　　在那团漆黑的身影即将爬出房间的那一刹那，芽衣阿姨及时关上了房门，抱起小格蕾修迅速远离了那里，房间内似乎传出某种低沉的嘶嘶声以及指尖摩擦房门发出的阵阵刺耳的声音。
　　但怀里抱着的小格蕾修似乎对这样的事情已经见怪不怪了.......
　　如果被处于蜕皮期的梅比乌斯阿姨强行拖进房间里面的话，必须要用带有绒毛的小刷子擦拭到对方满意舒服为止，梅比乌斯阿姨在擦拭身体的过程中总会发出“哼哼哼”的哼鸣声，虽然有些危险的感觉，不过夏渊哥哥他应该会很喜欢吧？
　　“嗯....就像是这个样子，到了蜕皮期的梅比乌斯阿姨就会变得和千劫叔叔一样暴躁。
　　“但只要不打扰到梅比乌斯阿姨就不会有事的，考虑到芽衣姐姐你是第一次来到这里，所以为了芽衣姐姐你的安全着想，还是由我来带领芽衣姐姐你到洗漱间内比较放心。”
　　芽衣阿姨陷入了沉默。
　　刚才房间内看不见容貌，在地板上阴暗爬行着的黑影........真的是梅比乌斯博士吗？
　　确实.....正如小格蕾修所说。
　　以梅比乌斯博士那种见面就想要把自己当做实验小白鼠的性格，以及在这种处于蜕皮期的特殊情况下来看，她还暂时不想与对方在错误的场合中打交道。
　　不过她倒是涨了知识，没想到梅比乌斯博士还有这样鲜为人知的一面。
　　就在芽衣阿姨沉思之际.......
　　小格蕾修也似乎想起了什么，在画板中快速描绘出了一瓶【功能饮料】。
　　这是她以前在梅比乌斯阿姨的实验室不小心看到的，好像是因为爱莉希雅妹妹整天喜欢翻弄梅比乌斯阿姨的衣柜，梅比乌斯阿姨用来制裁爱莉希雅妹妹特意研发出的药剂来着？
　　“唔，虽然有些对不住芽衣姐姐，但为了夏渊哥哥能够看到更棒的作品......”
　　小格蕾修在心中坚定了自己的信念，她双手捧起从画板中刚刚呈现出来的饮料，踮起脚尖努力的想要递给身边的芽衣阿姨。
　　“芽衣姐姐，谢谢你刚才及时把我抱起~
　　“对了，在房间内摆了这么久的姿势，芽衣姐姐你想必一定累坏了吧，来喝瓶饮料休息一下吧？一定要把它喝完哦~不要辜负了小格蕾修的心意。”
　　轻轻抚摸着对方的头顶，芽衣阿姨的神情中多出了几分宠溺之情。
　　小格蕾修真是一位懂事贴心的好孩子，可接过饮料的芽衣阿姨丝毫没有察觉到染上奇怪色彩的格蕾修早已不再是她记忆中所熟知的那位天真无邪的小格蕾修。
　　看着将饮料一饮而尽的芽衣阿姨，小格蕾修露出了会心的笑容，这样一来画出的作品一定会让夏渊哥哥他满意的。
　　“芽衣姐姐，我们到地方了哦~”
　　可就在芽衣阿姨踏入洗漱间准备将隔离门关上之时，她发现小格蕾修不知何时也跟着自己一同走了进来，洗漱间单个隔间内的空间很狭小，只能勉强容纳开她们两人。
　　“那个......小格蕾修？”
　　咔嚓――
　　背对着芽衣阿姨的小格蕾修没有出声，只是缓缓伸出小手将面前隔门的门栓插了上去。
　　“帕朵姐姐已经完成了任务，现在轮到芽衣姐姐你了.....”
　　格蕾修小手捧起了画板，认真观察着面前芽衣阿姨的一举一动。
　　“嗯，现在门栓已经被格蕾修锁上了，假如夏渊哥哥此时会站在和格蕾修同样的位置，无法出去的芽衣姐姐你会露出什么样的神情和举动呢？”
　　“夏渊先生出现在自己面前？”
　　如果夏渊真的出现在她的面前，她只会把对方当做悄悄尾随着女性进入洗漱间的奇怪大人来对待，随后在阵阵酥酥麻麻的电击声中带着夏渊先生回到天命总部写检讨书，深刻反审自己的行为，但眼下在自己面前的是小格蕾修。
　　对此......
　　哪怕小腹处不知为何而袭来的强烈涨意。
　　芽衣阿姨还是强忍着露出温和的笑容轻柔的说道：“那个，小格蕾修，可不可以先暂时离开，让芽衣姐姐先方便一下呢？”
　　小格蕾修摇了摇头轻轻说道：
　　“不行的哦~芽衣姐姐，在没有得到满意的作品之前，格蕾修是不能放芽衣姐姐你离开这里的，如果想要离开的话.....就必须拿出把我当成夏渊哥哥的勇气。”
　　夏渊呐，夏渊.......
　　你在昏迷之前究竟都教给小格蕾修什么了，才会演变成如今的局面呢？
　　但眼下被小格蕾修挡在唯一的隔门之前无法出去，不出去的话....身体根本抵挡不住持续不断涌现出来的涨意，难道是喝下去那瓶饮料的缘故？
　　芽衣阿姨不由的多想了几分，她本不想怀疑小格蕾修，但身体已然快要超出她所能承受的极限，即将抵达临界值。
　　“那个....小格蕾修，可不可以背对着你的芽衣姐姐一会呢？芽衣姐姐很快就好。”
　　可格蕾修却摇了摇头，天真中透露着几分认真的说道：“不行哦~芽衣姐姐，我背对着的话就没有办法把芽衣姐姐你此刻的样貌和神情画下来了。”
　　芽衣阿姨嘴角泛起了一丝苦笑。
　　没想到刚刚的她还对帕朵的求救坐视不理，转眼间就轮到了自己的身上，那就没办法了......芽衣阿姨缓缓抬起了手，但打晕小格蕾修什么的她还是做不出来，更下不去手。
ｗｗw.ＳHｕb123.ｃｏM
第375章 芽衣姐姐，臣服于我！
　　芽衣阿姨只是扶着身体一侧的隔板将腿上的黑色裤袜缓缓褪下，尽可能放松着身体慢慢的蹲了下去。
　　盯――
　　“那个....小格蕾修，可不可以不要一直盯着芽衣姐姐看呢？”
　　虽说蹲下暂时缓解了身体的一部分涨意，但此时此刻她的视线高度已然和小格蕾修达成了一致――在同等的高度下，被小格蕾修用炽热的目光一直注视着，她实在是......
　　小格蕾修也没有想到这位一开始看起来对夏渊哥哥十分高冷的芽衣姐姐，居然还会露出如此害羞的一面，一瞬间，灵感源源不断的涌向小格蕾修的脑海。
　　终于......
　　少女提起了手中的画笔，在画板上创作着新的插画。
　　眼见小格蕾修沉浸在绘画的海洋中，那份灼热的视线已经收敛了几分。
　　她需要趁现在尽量将体内的污秽排除出去，但芽衣阿姨这时她才发现无论她如何用力，身体里的涨意没有一丝一毫的消退，反而像奔流的江河从小腹开始侵占至她的全身。
　　芽衣阿姨的神情逐渐变得迷离，她试图保持着意识清醒，可无论再怎么不愿相信，小格蕾修给予的那瓶饮料本身就存在着很大的问题。
　　带着疑问，芽衣阿姨终于还是忍不住询问道对方：“小格蕾修，你给芽衣姐姐喝的那瓶饮料究竟是什么？”
　　勾勒线条的动作停了下来，小格蕾修用嘴边轻咬着画笔的顶端缓缓开口道：
　　“芽衣姐姐，那是梅比乌斯阿姨专门用来整治爱莉希雅妹妹所研发出来的药剂，因为爱莉希雅妹妹老爱翻梅比乌斯阿姨的衣柜，真是很抱歉.....但是如果不用这样的办法，芽衣姐姐是不会配合小格蕾修的。”
　　“没....没关系，芽衣姐姐不在意的。”
　　抵制着强烈的涨意，芽衣阿姨的意志在和身体做抗争的同时，还是抽出了一部分力气安慰着面前垂着小脑袋的格蕾修。
　　“那么芽衣姐姐，请稍等一下，我这就去帮你配置解药，在此之前，就请芽衣姐姐在这里等我回来。”
　　咔――
　　门栓打开的声音。
　　小格蕾修匆匆忙忙的跑了出去，眼下确实是个绝佳的逃跑时机，但如今的身体已经支撑不了芽衣阿姨走回她自己的住所。
　　打电话向布洛妮娅求助？别开玩笑了.....
　　自己这副模样去见布洛妮娅，还不知道要被对方笑成什么样子，最坏的情况下恐怕会被对方做成视频保存起来笑她的芽衣姐姐一辈子吧？还是尽可能忍耐到小格蕾修去拿解药回来吧。
　　与此同时――
　　本是应该去寻找解药的小格蕾修却在关上隔间门的那一刻停下了脚步，借助于关门的那阵轻响悄悄打开了芽衣阿姨右侧的隔间。
　　她的画板上不知何时已经画出了酷似夏渊的肖像画以及一瓶药剂。
　　小格蕾修似乎明白了一件事情――
　　如果不是夏渊哥哥亲自出现在芽衣姐姐面前的话，那么芽衣姐姐永远都不会露出最真实的写照和神情变化，就是不知道自己画出来的夏渊哥哥像不像呢？能不能骗过芽衣姐姐。
　　小格蕾修将那张画卷放置在隔间外，画布上由五彩斑斓的颜料勾勒出现的夏渊似乎活了过来，从画卷中缓缓走去，但他却茫然的观察着周围的一切，看到面前的小格蕾修也没有任何的反应，只是十分安静的等待着创造者给他下达着指示。
　　果然还是不行......
　　自己画布里所呈现出来的人物无法具有真正的灵魂，若是夏渊哥哥此时就在这里的话，一定会很开心的把格蕾修抱起来，希望这幅夏渊哥哥的肖像画不会被芽衣姐姐识破吧？
　　小格蕾修敲了敲隔间轻声说道：“芽衣姐姐，我把解药带过来了哦~”
　　但呼喊过后的小格蕾修却踮起小脚丫迅速跑到了右侧的隔间，踩着马桶的边缘趴在隔板之上，暗中探出小脑袋观察着下方芽衣阿姨的一举一动。
　　“太好了.....小格蕾修，能麻烦你把解药从外面递给芽衣姐姐好吗？”
　　当听到解药带回来后，芽衣阿姨终于松了一口气，可过了许久，隔门外始终没有听到小格蕾修的回应和动静。
　　“小格蕾修？你在外面吗？”
　　出于不放心，芽衣阿姨再次呼喊道，可门外迟迟没有回应。
　　联想到在房间内那团【阴暗蠕动扭曲爬行着】的梅比乌斯博士，担心小格蕾修遭遇到危险，芽衣阿姨强忍着小腹的涨意，扶在隔板上想去外面看看情况。
　　隔间的门并没有关实~
　　只不过是窗外的一阵风儿拂过，禁不住风儿的轻抚，伴随着呲啦一声，隔间缓缓敞开了，而映入芽衣阿姨面前的却是........
　　“夏渊先生？！”
　　看着面前站在原地一动不动的夏渊，芽衣阿姨瞳孔深处露出了一丝慌张的神色。
　　自己不是和帕朵在上午的时候才刚探望过对方吗？
　　按理来说夏渊先生应该还躺在病床上无法动弹才对，根据两位博士和布洛妮娅的说法，对方至少还需要一个星期左右才会完全苏醒过来.......
　　难道说夏渊先生提前苏醒了，但为什么会出现在这里？
　　越来越多的疑问充斥在芽衣阿姨的心头，眼下对方无疑是她此刻最不想见到的人，但现在她有更重要的事情要询问对方，强忍住内心的羞意，芽衣阿姨询问道：
　　“夏渊先生.....你看见小格蕾修她了吗？”
　　可面前的【夏渊】像是一具没有灵魂的空壳，他仿佛没有听见芽衣阿姨的声音，只是抬起脚步一步一步朝着对方逼近，就在刚刚，他的造物主已经给他下达了指示。
　　【靠近芽衣姐姐，把芽衣姐姐逼到隔间的角落。】
　　看着隔间外的纯白地板上一道道充满色彩颜料的脚印，小格蕾修明白她画出来的夏渊哥哥已经快要到达极限，即将回归到最原始的颜料状态。
第376章 就是这种神情，芽衣姐姐！
　　芽衣阿姨也察觉到面前这位【夏渊先生】的某种异常。
　　只不过她并没有往更深的层次方面去联想，身体下意识朝隔间的后方退了一步。
　　但脚下不知被什么事物所绊倒，芽衣阿姨一时之间失去了身体的平衡，而小腹处的涨意在这一瞬间达到了巅峰，引起芽衣阿姨一阵轻微的哼鸣。
　　滴答――
　　伴随着水滴落在纯白色地板上的细微声响，那一刻隔间内闪烁出宛如千鸟啼鸣的电弧花。
　　“夏渊先生，你想体验下濒临死亡的感觉吗？”
　　芽衣阿姨的眼神中流露着一丝阴沉和杀意，甚至暂时突破了梅比乌斯那瓶药剂的影响。
　　“没错，就是这种神情，芽衣姐姐~
　　“这种厌恶中透露着嫌弃，嫌弃中透露着杀意，杀意中掩盖住内心深处的那份羞涩，果然只有芽衣姐姐你在见到夏渊哥哥的时候才会生动的表现、展露出来。”
　　见到这一幕的小格蕾修显得十分兴奋。
　　她的两只小脚在隔板上方荡来荡去，灵感正源源不断的涌现出现，在这瞬间得到了充分的满足。
　　坐在上方隔板处拿着画笔认真勾勒着画板上的内容，只是沉浸在绘画海洋之中的小格蕾修完全忽略了下方疑似皮鞭抽打的声响，每一次抽打声过后都会朝四周飞溅出火花以及五彩斑斓的颜料。
　　啪――
　　哪怕在药剂的影响下，芽衣阿姨还是保留着一丝的理智。
　　她并没有用她熟悉的太刀，只是想要对方尝尝电鞭的滋味、让对方吃些皮肉之苦，只有这样对方才会明白什么是男性应该禁止出入的场合与区域。
　　芽衣阿姨似乎凭借着一己之力，借助流淌在身体里的电流短暂扼制了梅比乌斯博士那瓶药剂的功效，但当眼前的【夏渊】在电流的作用下溶解于地板变成五彩斑斓的颜料时，芽衣阿姨误以为是自己在药物的影响下产生了某种幻觉。
　　“为什么抽打在夏渊先生的胳膊上的雷元素会导致对方的身体会像颜料一样瓦解呢？明明自己已经留有了分寸......”
　　芽衣阿姨的内心深处开始产生了某种疑问。
　　终于――
　　当芽衣阿姨的精神没有高度集中，开始胡思乱想的时候.......
　　她的意识防线也在此刻悄悄松懈了下来，药剂的攻势比刚才更为猛烈凶猛。
　　宛如小溪一样的水流声悄然伴随着裤袜滑落在地板之上。
　　她的身体再也坚持不住，无力的趴倒在地板之上，在即将闭上眼睛的瞬间她模模糊糊看到了一双光着的小脚丫正一步一步缓缓朝自己走来。
　　“格.....小格蕾修？”
　　“是我哦~芽衣姐姐，刚才的场景格蕾修很满意，这是我从梅比乌斯阿姨那里拿到的解药。”
　　小格蕾修展示着手中的解药，但此时的芽衣阿姨在药剂的影响下已经说不清话，小格蕾修掰开药剂的瓶塞将瓶罐里的药剂徐徐灌入对方的口中。
　　“骑士先生，拜托了~帮我把芽衣姐姐带回家吧。”
　　在小格蕾修的身后悄然呈现出一位悬浮在空中默默守护着她的骑士，它将倒在地上的芽衣阿姨扛在肩上，随同着小格蕾修一同走出了洗漱间。
　　从此之后的一周内，【黄金庭院】内其他居住的英桀无人知晓小格蕾修和芽衣阿姨的去向......
　　时间悄然来到了深夜――
　　在公司里忙碌了一整天，加班到深夜的樱拖着疲倦的身体缓缓回到了公寓，她摸了摸自己头顶的一对长长的耳朵，深深的长叹了一口气道：“现在的工作可真是不好做......”
　　究竟是什么样的工作才会让曾经身为【十二英桀】的樱如此叹息与疲倦呢？
　　樱扶着公寓走廊的墙壁缓缓来到洗漱间，她需要简单清洗一下身体，明天还需要六点之前抵达公司，堆积成山的各种审批在等着她，七点还要进行职工会议、八点还要听董事会、十点还要与客户见面商谈、十二点还要......甚至连吃饭和午休的时间都挤出不来。
　　没想到现在的工作比曾经在逐火之蛾的时候还要繁重，樱感觉到一种说不出的心累。
　　至少在以前.....她只需要执行高层，梅博士下达的命令，处理好与崩坏有关的事件，清除崩坏兽与死士，除此之外并不需要过多的与人打交道，而现在......
　　她无法彻底融入如今的时代。
　　“凛......我真的可以融入这里吗？”
　　樱在喃喃自语着，但如今身为中流支柱小领导的她，明天公司内部还有一堆大大小小事情等待着她要去处理解决。
　　可当樱走进洗漱间，看到周围飞溅到四处五颜六色的颜料时，头顶上那对长长的耳朵不由的随之一晃，这里究竟发生了什么，如此之多的颜料，难道说小格蕾修出事了？
　　樱不由担心起来小格蕾修的安危。
　　可当她快步赶往小格蕾修的房间，却只看到了紧挨着墙壁以一种奇怪姿势瘫倒在地上昏迷不醒的帕朵菲莉丝。
　　“菲莉丝，菲莉丝能听到吗？”
　　但无论樱怎么呼喊摇晃着帕朵，可对方始终没有回应。
　　樱仿佛做好了心理准备，将手指缓缓放在了帕朵的鼻前，当感受到对方的气息时，樱暂时松了一口气，至少帕朵看起来并没有大碍，只是昏迷了过去。
　　将帕朵菲莉丝安顿好后，樱回到自己的房间取回了她曾经的面具和佩刀。
　　如今不需要战斗的时代，她多少有些怀念与它曾经的相伴，但她更希望永远都没有用到它的时日，现在时间是凌晨一点左右.....
　　她需要在五个小时之内将小格蕾修找到，然后在六点之前赶回公司。
　　时间不等人......
　　樱迅速展开了调查与行动，虽然时间上很紧迫，却让樱久违的找回了曾经在逐火之蛾时执行任务时的那份感觉。可暂时适应不了当代生活的樱能否在城市之中找到小格蕾修呢？
第377章 哼，随红蝶一起消散吧！
　　在樱早上工作、中午上班、晚上加班，深夜化身暗影秘密调查小格蕾修失踪一事的时候......时间渐渐一天一天的悄然流逝了。
　　转眼间便来到了一星期之后，这一天是极其特殊的一天――
　　两位博士推测夏渊即将苏醒的日子。
　　嗖啦――
　　窗帘被人猛然掀开的声音，病房内迎来了黎明的到来，焕然崭新的一天。
　　希尔将一块包装好的精致小蛋糕放在了夏渊的病床前，而在小蛋糕的顶端放着一颗赤红的小辣椒，看起来是对方特别准备的。
　　“呐，坏家伙.....这都已经快过去半个月了，你还想在病床上懒洋洋的躺上多久，不怕屁股发霉吗？ 这是我给你做的小蛋糕，加了变态辣的那种，哼，足以辣死你的那种，给我心怀感激的收下吧，等醒来后要一口不剩的把它全部吃完！”
　　踏踏踏――
　　似乎感觉到病房外的脚步声，在黑希小姐赤红色的瞳孔中出现了一丝不容易察觉到的慌张。
　　她似乎害怕被别人发现她来看望夏渊的行踪。
　　当病房即将被门外之人推开的时候，她的身影逐渐化为虚幻的红蝶消散在病房之中。
　　推开病房的是天命某位做事认真负责的女仆小姐，丽塔在每天的清晨都会来探望夏渊，打扫着病房的四周，并且不会放过房间里的任何一处角落。
　　纯白而又整洁的房间才应该是夏渊先生静养的最佳环境。
　　“嗯？看起来今天似乎被某人捷足先登了呢.....”
　　观察着已经敞开的窗帘和放在病床前的那一块放有辣椒的小蛋糕，丽塔缓缓来到了床铺前轻轻捧起了夏渊的脸颊道：“夏渊先生......您还真是受人喜爱呢~那么，接下来就是我和主人您的私人时间。”
　　过了片刻――
　　将房间打扫到一尘不染、甚至没有一点灰尘的地步后，神色迷离脸颊带着少许红润的丽塔拿着扫除工具心满意足的离开了房间。
　　等丽塔走后，希儿的身影再次悄然浮现，眼神死死盯着对方离去的方向。
　　“天命那位整天穿着女仆装的S级女武神丽塔・洛丝薇瑟，有着喜欢穿着女仆裙到处走来走去的奇怪嗜好也就罢了，和坏家伙所谓的私人时间就只不过是把房间打扫到一尘不染的地步吗？
　　“还有走出去干嘛还要露出一副十分满足的神情，不就是扫个地嘛，丽塔那家伙究竟是怎么一回事。真是的.......完全搞不懂她！！！”
　　希尔在原地不满的跺了跺脚尖。
　　她还以为对方大清早就要对坏家伙做那种事情，差点就跑出来准备把对方赶出去了。
　　就在这时――
　　病房的走廊外又传来一阵阵轻盈的脚步声。
　　房间内的希儿有些烦躁的挠了挠头，十分不悦的看向了病床上的夏渊，“啧....来看望坏家伙的家伙真是够多的，一个接着一个，你们是组团排队一起的嘛？！”
　　可黑希小姐似乎忘记了她才是今天第一个来看望夏渊的家伙~
　　希儿虽然发着唠叨，但还是再次化为红蝶，借助于量子之海藏匿起了自己的身影。
　　某位努力攒钱争取重振小岛荣光的酒吧老板――在城市内已经小有名气的渡鸦女士来到了病房之内，她看着还昏迷不醒的夏渊，将一张代表着酒吧工作的名片藏在了他的枕边。
　　相信等夏渊先生醒来后的第一时间便会前往名片上的地址与她相见，她会准备好调酒师的身份证明以及相对应的合同等待着对方到来。
　　她已经暗中打探到了消息，对方估计会在这几日苏醒，为了躲避那位每天都来的麻烦女仆和布洛妮娅......也为了将消息成功塞到夏渊先生手中还真是麻烦。
　　不过从今天开始，从成为她的店员正式开始......
　　她会守护、保护好她的店员，就像是捍卫她的别墅小岛那样。
　　将名片和小纸条藏好后，渡鸦小姐用兜帽遮掩着面部，悄无声息的离开了房间，而隐藏在量子之海的黑希小姐全程目睹了渡鸦女士塞入小纸条的过程。
　　虚幻的红蝶悄然出现，希儿的身影再次显现了出来。
　　“哼，鬼鬼祟祟的家伙......一看就没有安什么好心，还是先来看看她到底往坏家伙手里、枕头后面塞了什么东西进去了吧。”
　　看到留有字样的纸条以及枕头前的名片，黑希小脚将它们撕成碎屑随手丢进了垃圾桶内，哪怕坏家伙再怎么讨厌，在考虑立场的情况下，她和希儿还是同属于布洛妮娅阵营的。
　　毕竟希儿的布洛妮娅姐姐勉强算得上是坏家伙的直系上属，坏家伙跳槽的话会导致产生一系列连锁情况的发生，布洛妮娅跟着担忧、她的好希儿也会跟着担心。
　　总之要将风险降至到最低，不能让另一位希儿也来操心坏家伙的事情.........
　　就在此时，黑希小姐的通话装置振动了起来。
　　【备注】：
　　【世界上最最最最可爱的希儿殿下~】
　　“另一个我~你现在在哪里呢？
　　“小渊今天可能就要醒过来了，虽然布洛妮娅姐姐今天会去陪着小渊，但我们也要尽自己的一份心意，一起逛街去买些小渊和布洛妮娅姐姐平常最喜欢的零食和水果吧，等小渊彻底恢复了，我们再来为他举办康复宴会。”
　　和希儿一起逛街，没有什么比这更令黑希小姐开心的事情了。
　　可惜依旧是为坏家伙准备礼物，还要为对方举办宴会，可恶......希儿都没有为她举办过康复宴什么的，干脆自己受伤算了，真羡慕坏家伙他！！！
　　“希儿，在那边等着我，我这就过去~”
　　但为了不引起希儿的担心，黑希小姐还是打消了故意受伤的想法，当发送完消息后，黑希小姐似乎不放心的又往她自己做的辣椒小蛋糕旁贴上了一张便签。
　　【坏家伙，给本小姐吃完它，盘子也要舔干净！】
　　【最不想见到你的人留――】
　　在便签的上方还画有着一张吐着舌头，故作调皮的鬼脸。
第378章 你醒啦~
　　在黑希小姐离开病房之后，躺在病床上的夏渊.....
　　他的手指下意识轻微动弹了一下，房间内仪器检测到的心率也从一如既往的平坦逐渐走向了小山坡，彼此起伏着。
　　在被无尽黑暗所笼罩着的夏渊缓缓睁开了眼眸，当看到眼前那极其陌生的天花板时，他猛然坐起，随后双手颤抖着捂住了额头。
　　回忆起昏迷时所发生的事情，还不如一直让他沉睡下去......
　　如果爱茵博士的实验进展顺利的话，三个坏消息和一个勉强称得上的好消息在等待着他。
　　坏消息是他还没有结婚，甚至还没有真正意义上成为成熟的男人之前他就要当孩子他爹了。
　　唯一算得上好消息的是.....最起码孩子是他自己的，尽管是爱茵她不知道在曾经什么时候偷偷采取的DNA样本就是了，但对于刚苏醒过来的夏渊而言这无疑是个重磅的消息。
　　重磅到夏渊对于自己的苏醒完全感觉不到任何喜悦，更无法去亲自面对缇米朵、自己的上司布洛妮娅，伴随着时间缓缓流逝，夏渊的心情稍微平静了一些、但不多。
　　一直陪伴着他的妖精爱莉也被芽衣带走。
　　布洛妮娅的母亲极有可能已经被前来看望他的羽兔拐跑......
　　坏消息接二连三的出现。
　　现在姑且走一步算一步吧.....先把妖精爱莉从芽衣那边带回来，处理完一个再处理下一个。
　　将手从额头前移开，夏渊才仔细观察起病房周围的环境及布局，下一秒就被桌上竖立的小纸条和一块小蛋糕吸引了注意力。
　　【坏家伙，这才不是做给你吃的！】
　　【只是早晨再给希儿做的时候，不小心多做了那么一块，哼~里面加了超多的辣椒，把你辣到完全说不出话，看你以后还敢不敢打希儿的主意！】
　　大致浏览了一遍纸条上的留言。
　　夏渊已经想象出了对方在留下字条时的模样和态度，毫无疑问这是黑希小姐留下来的字条，拆开精致的包装，出于对希儿喜欢吃小辣椒的谨慎，夏渊轻轻品尝了一小口。
　　淡淡的微辣感与一种奇妙的口感呈现在夏渊的嘴角边缘，看起来并不像是留言里所说的那种变态辣度，夏渊稍微露出了一丝笑容.....似乎看出了做这款辣椒小蛋糕的那位少女不坦诚的内心。
　　为了不辜负对方的心意，夏渊尽数将其吃完。
　　随之而来的一股幸福和满足感，短暂的让夏渊忘记了昏迷时的烦恼与忧愁，但欢乐的时光总是短暂的，门外一阵阵越来越近的脚步声引起了他的注意力。
　　“喂，鸡窝头，等等我，别走这么快，我泡面还没有吃完呢！“
　　哧溜――
　　“特斯拉博士，这就是你平日缺乏锻炼才会导致现在的无力，谁先走到病房，谁就能率先获得询问夏渊先生的话语权。”
　　“喂.....鸡窝头，我还没答应呢！”
　　特斯拉博士嗦起一口泡面，加快脚步随同着身前她的同僚来到了病房之内。
　　当看清推开病房迎面走来的那两道身影其中一位的时候，夏渊的怒气值顿时达到了极限【100%】，扯下身上用来检测心率的各种设备。
　　此刻........
　　夏渊宛如一头刚苏醒饥饿无比的猛兽，从病床上一跃而下扑向了刚进入病房的爱茵博士。
　　“爱茵，给我拿命来！！！”
　　噗通――
　　夏渊重重的把爱茵博士压倒在身下，双手即将伸向对方被红色围巾裹着的白皙脖颈，身后看到这一幕的特斯拉博士，她刚刚用叉子叉起的泡面僵硬的停滞在了嘴边。
　　“这.....这究竟是什么情况？！”
　　但眼下的情况已经顾不得特斯拉博士再像是无事人一样在旁边若无其事的吃起泡面，她连忙将桶面放在一侧，准备上去干架....哦，不对，是去劝架。
　　“那，那个夏渊你先冷静一些嘛~
　　“虽然鸡窝头平时确实挺讨人厌的，但还没讨厌到要把她掐死的那种地步.....你身体才刚刚恢复，哪怕鸡窝头做了再怎么伤天害理的事情，我们先好好协商下好嘛？”
　　来到两人身边的特斯拉博士尽可能安抚着夏渊的情绪，从某种意义上她是站在夏渊这边的，她巴不得看到自己的同僚吃瘪。
　　“特斯拉博士，你不妨问问爱茵她趁我昏迷时都做了什么？”
　　顺着夏渊的话语，特斯拉博士看向了躺在地板上动弹不得的爱茵博士，希望对方能够给自己一个合理的解释，才会让一直都是好好先生的夏渊如此生气。
　　但爱茵博士却是一脸从容的回道：
　　“做了什么？夏渊先生我只是一如既往的做着自己喜欢的实验和事情而已，难道这也有错吗？”
　　爱茵博士的反问更是加重了夏渊的怒气。
　　但还没等夏渊追问，爱茵又继续说道：“不过倒是夏渊先生你刚刚苏醒就迫不及待的把我推倒在地，难道是需要宣泄自己体内堆积许久的情感，呵，真是个粗暴的男人。
　　“虽然我很理解夏渊先生你此时此刻的感受和心情，但还是要考虑下现在的场合，至少要把我放在床上再做吧？我倒是不怎么挑地方，但是身边的特斯拉博士在不在意，我就不清楚了~”
　　“哈？！”
　　眼看自己的同僚又在说些奇奇怪怪不正经的话......
　　特斯拉博士似乎想到了对方话里蕴藏的某种含义，生气中带着一抹羞愤道：“已经没救了.......夏渊你干脆直接把鸡窝头掐死算了。”
　　她已经不想再看到自己的同僚了。
　　“特斯拉博士，你就这么不想看到我吗？既然如此那我就跟着夏渊先生走好了，你已经是个可以独当一面的人了，以后的工作就交给特斯拉博士独立来完成了。”
　　“鸡窝头，你敢？！”
　　嘭―――
　　就在这时，夏渊再次用力将爱茵博士的肩膀按压在了房间纯白的地板之上。
第379章 呵，真是个不知足的男人~
　　“博士，不要扯开话题，你以为我昏迷的时候不知道你做出来的事情吗？竟然想要把一位懵懂无知的少女培养成一位母亲，爱茵你那时候的脑袋里究竟是怎么想的！”
　　“哈？少女、母亲？鸡窝头，你们说的这都是什么跟什么啊！”
　　特斯拉博士一脸茫然的注视着眼前两人，难道说鸡窝头趁自己不在的时候....又瞒着自己擅自挪动研发经费做出了某种不可告人的秘密实验？
　　可恶，怪不得自己成天到晚都要跟着泡面度日，鸡窝头这混蛋又私自挪动研发经费。
　　“夏渊先生你弄疼我了，真是个粗鲁的男人。
　　“没想到这么快就被夏渊先生你发现了......既然如此我也就不必隐瞒下去了，本来我还打算等生下来悄悄抚养对方长大成人后再和夏渊先生你相见的。”
　　爱茵博士有些遗憾的叹了口气。
　　“那么......为深刻表达我的歉意，夏渊先生你可以对现在的我做任何你想做的事情。”
　　躺在地板上被夏渊按压住双手的爱茵博士，从始至终都没有挣扎反抗过一下，面不改色的注视着压垮在她轻薄瘦弱的身上，与她有着同样卷发的男人。
　　什么，孩子？！
　　“等等，等等......夏渊你先稍微等下再把鸡窝头她掐死，我脑袋有些转不过来了，什么叫悄悄把孩子抚养长大成人，难道说鸡窝头你有孩子了不成？！”
　　面对特斯拉博士的疑惑，夏渊尽可能解释着整件事情的来龙去脉。
　　“哼，在他躺在病床上昏迷不醒的这段时间里，爱茵她根本没有经过他的同意和允许，擅自忽悠了一位纯真的少女，企图用他的DNA样本进行某种胚胎移植手术。”
　　“不，夏渊先生.....我并不没有忽悠任何人。
　　“这是对方亲自在实验条款下签上的名字，也就说在生下夏渊先生你孩子这件事上，对方其实是知晓的，我没有任何隐瞒，但对方还是愿意为夏渊先生你延续血脉，真是一个得了便宜还卖乖的男人。”
　　在爱茵博士说完的一瞬间，她挣脱开束缚掏出了那份合同。
　　只不过夏渊并没有看任何一眼，就把它顺手丢到了房间的垃圾桶内，此时此刻，爱茵博士明白现在的夏渊无法进行任何有效的沟通。
　　为此，爱茵博士的做法是......
　　尝试施展出自己做为科研人员的特殊魅力将对方迷惑，试图蒙混过关。
　　于是乎，爱茵果断将身上的夏渊搂入到她的怀中，面无表情的在对方的耳垂前轻声安慰道：“很抱歉，夏渊先生，这一次确实是我做的不对。
　　“那么为了表达我的诚意，夏渊先生你可以对现在的我肆意妄为，哪怕是把我灌的满满的，还是尽情发泄着不满，我都不会有任何的怨言。”
　　但爱茵似乎高估了她的女性魅力。
　　“博士，别开玩笑了！”
　　“呵，真是一个不懂得知足的男人，看来有我一个还不足以满足夏渊先生你的生理需求，既然如此.....那就把我的搭档特斯拉博士也加上如何？”
　　爱茵博士指了指站在身边的特斯拉博士，正所谓有难同当，有福独享，特斯拉博士就这样在不明所然的情况下被她的好搭档拉出来挡枪。
　　“哈？鸡窝头你惹出来的麻烦干嘛要牵扯到我的头上，忽悠女孩子做那么过分的事情，这可是将要成为母亲的大事，哪怕是我都有一种想要把鸡窝头你掐死的冲动！”
　　“如果我的消失能让夏渊先生你和特斯拉博士感觉到舒服一些，那就动手吧.....”
　　她主动捧起夏渊的手放置在自己的颈前。
　　感受着手中的那份触感，可当夏渊看着身下的爱茵博士时，他却迟迟下不去手，哪有要他动手的人，还主动把身上的衣领敞开！
　　一个都已经足够麻烦的了.....他绝对不要在莫名其妙的情况下成为三个孩子的爹！
　　“博士，麻烦你不要再解开衣领前的纽扣了，给我好好的把衣服穿好，还有老老实实交代给我......进行实验手术的只有缇米朵一人吗？”
　　“呵，真是一个不懂风情的男人，明明我都已经这个样子了，身体居然没有一丝一毫的反应，抛开我自己本身不谈，那就只能是夏渊先生你自身的问题。”
　　“博士！”
　　“进行实验的只有缇米朵一人，因为夏渊先生你的DNA样本在我那里只有仅存的一份而已。”
　　似乎是相处了许久，对于夏渊的性格。
　　她比任何人都要了解，在对方即将发火的最后一瞬间，爱茵博士有条不紊的回答道。
　　“博士，一个难道还不够吗？你还想打算弄出来几个？！”
　　爱茵博士久违的陷入了沉默，当然是多多益善.....越多越好，但这样的话恐怕对此刻的夏渊先生说出口，她就会即将迎来【game over】的坏结局。
　　至于为什么要将夏渊先生的DNA样本移植到少女的体内。
　　爱茵博士有着她自己的解释，她想到了只有如今才可以实现的一种可能性与假设。
　　终焉之力已经被琪亚娜所掌握，在许久之后的未来，人人都能够拥有匹敌律者的力量，但究竟要过多久才可以实现，她也没有一个准确的答案。
　　能够适配圣痕与崩坏的男性本就稀少......
　　在回想起她曾保留过夏渊先生那份珍贵的DNA样本时，一个大胆的想法在爱茵博士的脑海中悄然浮现。
　　如果借助于终焉之力在父母都具有崩坏适应性的前提下，那么作为新时代的孩子会不会在诞生那一刻起就会直接拥有着与律者同等级的力量呢？
　　爱茵博士本想拿她自身作为实验对象。
　　但曾经担任自己实验助手夏渊先生的样本只有一份，更何况她自身的崩坏适应性程度远远要低于曾经身为律者的芽衣、布洛妮娅等人.......
第380章 放心，孩子我养
　　【关于律者究竟会不会受孕从而诞生后代~】
　　对于这个问题尚且不谈，因为这需要夏渊先生他本人亲自去进行实践........
　　适应性过高的话.....可能体内的崩坏能会直接抹除掉珍贵的样本，适应性太低可能会导致实验结果与自己想要的结果出现某种偏差，而就在不久之前爱茵博士暗自苦恼的时候，恰好缇米朵的到来与出现无疑是解决了她的燃眉之急，让实验有了阶段性的进展和突破。
　　“也就是说....只要我找到缇米朵的话，去和她解释清楚，事情还有可以挽回的地步？”
　　控制着身下爱茵博士的夏渊喃喃自语道。
　　他按压在对方肩膀上的力度不由的松开了几分，爱茵博士的思绪也从曾经回到了现在，听着对方的语气.....夏渊先生似乎想要去找缇米朵，劝说少女将肚子里的孩子打掉。
　　对方的想法与她的实验计划相差过大。
　　但无论如何，为了人类的未来和希望，哪怕是豁出去自己.....她都要守护好这个孩子。
　　“呵，真是一个冷漠无情的男人，放心.....孩子我养，每月还会额外补偿给夏渊先生你一大笔身体损失费，足够夏渊先生你在外面花天酒地了。”
　　自己同僚的话，让特斯拉博士突然有了不好的预感。
　　那笔损失费该不会又是在自己和她的实验经费里扣除吧？可恶的鸡窝头.....明明预算如此吃紧的情况下还这样乱花钱，再这样下去别说是泡面了，她马上就得吃土了！！！
　　“博士，这是损失费的问题的吗？还有我才不会整天在外面花天酒地、夜不归宿，我每天下班回家后都会早睡早起， 关键是我如何去向缇米朵解释，该怎么面对那位少女呢？”
　　“呵，嘴上说的和心里想的，谁知道呢~
　　“真是个不诚恳的男人，关于这一点，我会提前和缇米朵解释清楚的，目前作息规律这一点做得不错哦，这代表夏渊先生你的遗传因子十分健康，至于感情的话可以日后慢慢培养。”
　　特斯拉博士暗自用脚尖踢了踢躺在地板上的爱茵博士，对她的同僚拼命使着眼色。
　　示意爱茵不要再说些奇怪的话继续惹怒夏渊了，就连她都能感受到房间内氛围的凝重，当然她更在意鸡窝头说的那笔损失费。
　　假如真要是从实验经费里扣除的话......不需要对方动手，她自己来。
　　“博士，给我收敛一些，我现在已经不是你的实验助理了，还有你打算让我怎么向布洛妮娅交代？”
　　“呵，真是个恋旧的男人，就姑且夸夸夏渊先生你这一点吧，很显然.....夏渊先生你低估了在未来你遗传因子的重要性。”
　　偷瞄――
　　爱茵博士的眼神偷偷打量着夏渊的身下，她没有感觉到对方任何产生的生理反应。
　　呵.....真是个差劲的男人，只是因为达不到那本漫画书里的大小，自己被推倒压在身下甚至都没有一丝一毫的反应，既然如此的话，她选择自己动......
　　“不要一直提什么遗传因子了，博士我感觉不到你有任何道歉的诚意。”
　　夏渊对于爱茵博士说出的话既是感觉到生气，又是感觉到那么一丝的好笑。
　　他好像被气笑了......就像是一肚子气使不出来，还没等着发力呢，身下就多出来一团团棉花把自己积攒已久的怒气活生生给憋了回去。
　　但真要说要把爱茵博士掐死，他还没有那么狠的心肠。
　　他只是还暂时无法接受他突然多了一个孩子的事实，况且对方勉强也算是自己曾经的老板，第一任雇主，救自己和妖精爱莉脱离露宿街头、颠沛流离的苦海。
　　就在夏渊准备将手从爱茵博士肩膀上挪开，准备心平气和的与对方面对面好好交谈，有关缇米朵和那笔身体损失费的事情的时候，身下突如其来的剧烈晃动让他一时之间栽倒在爱茵博士的身上。
　　“呵，真是个着急的男人，看来夏渊先生你终于坚持不住了，没有关系的....无需忍耐的。”
　　用双手勉强支撑起地板，夏渊强忍着怒气道：“爱茵，你是故意的吧？！”
　　（撇头）爱茵博士面无表情的撇过头，故意不去看向夏渊的脸庞，她的胳膊悄然拂过对方的胸膛，在不经意间玩弄着自己湛蓝的卷发。
　　“没办法，谁让夏渊先生你不主动出击，我就只好自由发挥，随便自己动了一下，一位成熟而又充满知性的女性都已经躺倒在了夏渊先生你的眼前，触手可得的距离，呵，真是个.....”
　　已经不想再听对方再说任何的话的夏渊，在爱茵博士即将出声的一瞬间伸出手捂住了她的小嘴。
　　“好了，博士....请你不要再说话了。”
　　可指尖传来的触觉和阵阵吮吸感却让夏渊及时抽出了手，看着自己手上崭新的刚被咬出的一排排整洁的牙印，夏渊刚要准备发火，一封信件突然呈现在他的面前。
　　“对了，夏渊先生，我刚想起来一件事，这是亚力山德拉女士和羽兔留给夏渊先生你的一封信件，我本来想等夏渊先生你醒来的第一时间就交给你，但突然被推倒在地，哪怕是我也会有短暂的大脑真空期。”
　　爱茵指了指她的脑袋，看着对方递到眼前的这封信件，夏渊陷入了沉默之中.....这就是被对方预判了自己的一切，被拿捏住的感觉吗？
　　真上了，对方心满意足的获得了遗传样本，就好像是自己着了爱茵的道。
　　不上吧....越想越气，可恶，明明浑身都是破绽，但这种无懈可击的感觉究竟是怎么一回事！这就是拥有长达八十多年经验丰富的老人家吗？
　　看来目前对爱茵博士还是束手无策的阶段。
　　这个仇先拿希儿的小本本记下来，等以后时机成熟了再来找对方复仇。
第381章 所以说呀，这都是谁的错！
　　现在还是先看看布洛妮娅的母亲和羽兔给自己的留言吧。
　　他也很想知道亚力山德拉女士近期的一些情况，有没有在自己昏迷不醒的时候适应如今的环境呀，喜不喜欢现在的生活之类的.......
　　【夏渊先生，当你看到这封信后――】
　　【我与我曾经的友人米丝忒琳・沙尼亚特决定一起去外面看看这个世界，我想夏渊先生你会有许多疑问，为什么不留在城市内一起生活呢？】
　　【很抱歉，请原谅我们就这样不辞而别。】
　　【一方面是夏渊先生你还在病房静养，需要安静的环境，另一方面是我们年龄大了，年轻人有年轻人的生活，如果我们在身边一直待着的话，可能会给夏渊先生你和布洛妮娅产生紧张的氛围，也是怕打扰到你们的两人生活。】
　　【不过请无须担心，在夏渊先生你和布洛妮娅结婚的那一天我们会来祝福的，等有了孩子以后我和米丝忒琳会一同帮忙照顾，那么.....布洛妮娅就托付给夏渊先生你了~】
　　从信封上的内容可以看出亚力山德拉女士似乎很适应如今的生活。
　　还有并不是羽兔把布洛妮娅的母亲拐跑了，而是布洛妮娅的母亲主动领着羽兔去环游世界了，可恶....这种莫名涌现出来的羡慕之情究竟是怎么一回事！
　　他可是连这座城市都没有出去过几趟，更没有度假一说，哪怕是有了假期，他的上司布洛妮娅也会把他拉到家里面陪对方和远在月球上的虫虫联机打游戏而已。
　　夏渊将信封放回自己的口袋，随后看着躺在地板上的爱茵博士说道：
　　“这封信我就先收下了，但爱茵你别想就此转移话题，把你之后的实验全部全部推迟！
　　“有关缇米朵的事情要排在第一位，哪怕爱茵你不展开行动，我之后也会去找缇米朵向她坦白这一切的真相，还有赔偿我和缇米朵身体和精神的损失费。”
　　爱茵博士看着坐在自己身上的夏渊....以及对方那理直气壮伸出来的手掌不由的调侃道：
　　“呵，真是个薄情的男人，一醒来就想要拿着我任劳任怨赚到的报酬去外面找其他漂亮的女人花天酒地，不过没关系.....哪怕是如此，我还是会将夏渊先生你的孩子抚养长大。”
　　随即~
　　爱茵博士视线一转，看向了身边站着的特斯拉博士，她的同僚兼最好的闺蜜。
　　“特斯拉博士，如你所见.....眼下我账户上的余额都已经用来购买实验器材了，资金周转不开，但夏渊先生又急需要他的损失费，所以特斯拉博士你懂我意思吧？”
　　“什么？鸡窝头你说什么，我怎么听不见呢？”
　　特斯拉博士将身后两侧的双马尾放在耳畔边缘，故意装作一副没有听到的模样。
　　可爱茵却像是早有预料到自己搭档的反应，用眼神示意道压在自己身上的男人：“夏渊先生.....在我胸口右侧口袋里有特斯拉博士瞒着我偷偷藏起来的私房钱，把它拿去吧，给孩子买点好吃的。”
　　忽略到爱茵博士话里需要过滤的语句，夏渊循着指引从对方右侧口袋里翻找出来一张崭新的银行卡，上面刻有着逆熵机甲和吼姆的图案。
　　这是什么奇妙的联动......
　　嗯，既然是私房钱的话，应该足够自己给希儿、布洛妮娅她们准备些小礼物吧？去芽衣家拜访的话也是一笔开销，登门拜访的话肯定需要准备一些串门礼物。
　　就在夏渊将其取出仔细打量的时候，爱茵博士又开始了她想要获得更多遗传因子的攻略计划。
　　“那么夏渊先生，在刚才袭向我胸口肆意揉动的时候，有没有感觉到身体内的荷尔蒙与腺上激素分泌的更旺盛些了呢？或者说有没有产生某种心动呢？”
　　报仇的机会这不就来了嘛~夏渊于是故意说道：
　　“抱歉...博士，我还以为刚才触碰到的是病房里的地板，又硌又硬的那种，至于你说的心动之类的感觉完全没有。”
　　“夏渊先生，这是对一位成熟且充满知性的科研人员可以说出口的话吗？真是失礼。”
　　“在我昏迷不醒的时候，藏匿我的DNA样本，偷偷搞大一位少女肚子的爱茵你更没有资格说我。”
　　两人互不相让，完全忽略了在身边跺着地板已经快要气到炸毛的红色双马尾博士，与此同时，爱茵立刻以一种科研人员的口吻反驳道：
　　“不，夏渊先生，我要先纠正你一个观点，胚胎现在只不过是刚刚处于着床阶段，如果在外表想要看出来显怀恐怕还要几个月以后，再考虑到崩坏的影响，恐怕还要再往后推延.....“
　　”所以说这都是谁的错！”
　　“某种意义上，如果夏渊先生你曾经担任我实验助手时多对我产生些警惕心理，可能就不会让我这么容易收集并提取到遗传因子，那么现在这件事也不会发生。”
　　“除了爱茵你，谁会没事就去采集这些东西！”
　　就在夏渊还要再次反驳的时候，他的通讯装置突然振动了一下。
　　【布洛妮娅】（特别关心）
　　【备注】：
　　【挪动资金购买吼姆周边的屑上司】
　　“笨蛋下属听两位博士说你已经醒过来了，我马上就到那边，在病房里好好等着我。”
　　看到布洛妮娅的留言后，夏渊又仔细瞧了瞧房间的周围，他此刻正压在爱茵博士身上的画面还是最好不要让自己的上司看到为好，不然他不知道如何向对方说明.......
　　多出来孩子这件事，只要自己能够赶在布洛妮娅知晓之前说服缇米朵就好，眼下剩余的麻烦以及知晓这件事情的只有这两位博士。
　　特斯拉博士本想趁着夏渊不注意，悄悄的夺回对方手里自己的私房钱。
　　可当她看到对方此刻的神情时，不由的僵硬在了原地，浑身打了个寒颤，似乎想起了曾经何时被丽塔支配的恐惧。
第382章 要垫，爱茵你自己去垫吧！
　　那一刻在特斯拉博士眼中，夏渊和丽塔的身影仿佛重合在了一起。
　　她不由的僵在了原地，本想夺回私房钱的小手又悄然垂了下去，怎么感觉对方想要把知道内情的自己给解决掉呢？
　　“夏渊，干嘛要用那....那种眼神盯着我，一人做事一人当，整件事情都是鸡窝头她一个人做的，我可什么都没有做，绝对没有参与到其中，和我绝对没有任何关系！”
　　特斯拉博士连忙撇清着关系。
　　她可不想承受没有必要的连带责任，只是无比心疼她藏起来的那笔私房钱，真不知道鸡窝头她是怎么找到的，看起来估计短时间内是拿不出来了......又或许没有了拿回来的可能性。
　　“特斯拉博士博士，事到如今还说这样的风凉话吗？说好的同舟共济呢，明明我们可是绑在一条船上的人。”
　　“想得美，我才不要和鸡窝头你同舟共济，也不要上同一艘船，要绑你自己绑去！”
　　看着眼前这一对欢喜冤家，夏渊隐隐约约感受到特斯拉博士即将炸毛的浓厚火药味。
　　总之以目前的情况而言，还是最好不要让布洛妮娅与两位博士相见为好......
　　不然以特斯拉博士的性格指不定哪句话没有经过小脑袋瓜就说出了口，自己突然有了孩子什么的，他就死定了。
　　【鸭鸭，我去医院外等着你吧~】
　　【我已经办理好了出院手续，两位博士也给我检查完了身体。】
　　看到夏渊发来的消息，布洛妮娅有些诧异的感觉到今天的笨蛋下属格外的乖巧，像是对自己撒娇一样的口吻，难道是博士给他吃了什么不该吃的药？还是说是大脑受损引起的后遗症？
　　但这样的笨蛋下属好像也不赖嘛.......
　　【好，布洛妮娅在医院外等着笨蛋下属你。】
　　给对方回复过消息之后，但过了许久，笨蛋下属迟迟没有回应，说不定是在收拾自己的行李与两位博士告别，难得是出院的第一天，今天就决定去笨蛋下属家里好好陪着他好了。
　　万一有病根落下的话，她也能第一时间展开救助，才不是想念笨蛋下属之类的，嗯....只不过是上司的职责罢了，想着想着，布洛妮娅不由得加快了重装小兔的速度。
　　【前方限速30，您已超速，请减速慢行】
　　“啧，真是麻烦的交通管制法。”
　　但为了不被德莉莎再次吊销驾照，喜爱飙车的布洛妮娅女士还是减慢了重装小兔的速度，和周围的车辆保持在同一个速度。
　　与此同时――
　　还在病房内夏渊从爱茵身上缓缓起来。
　　看着躺在地板上无动于衷一动不动的博士，出于勉强挤出的对于爱茵的一丝关心和同情心，夏渊还是伸出了手想要将对方从地板上拉起。
　　“夏渊先生.....这么快就完事了吗？果然我还是高估了你，呵，真是个短小无力的男人，整个过程进行的时候完全没有感受到任何感觉。”
　　本是还在与自己的同僚辩论的爱茵博士，忽然感觉到自己身上一轻，随即看向站在自己身前的夏渊调侃道。
　　夏渊本是伸出的手默默收了回去，果然还是让爱茵继续躺在地板上为妙。
　　“能感受到才有鬼呢！算了.....两位博士，布洛妮娅来接我了，我先走了，还有在我走之前，麻烦特斯拉博士你把爱茵的嘴给堵住，不要让她再继续开口了。”
　　“那个....夏渊，是不是走的有些太着急了，关于苏醒后身体检查什么的还没有做，这么快就出院的话，身体真的不要紧吗？或许还遗留着后遗症什么的。”
　　特斯拉博士一边用手捂住她同僚的嘴，一边尝试挽留着对方。
　　原因无二.....她可是亲眼看见自己的私藏钱被夏渊他放入口袋里了，待在这里的话还有可拿回的可能性。
　　还有关于如何将布洛妮娅的母亲从曾经带回如今，这种近乎不可能实现的事情究竟是怎么做到的，原理和过程肯定十分复杂，一时半会肯定说不完，不然奥托阿波卡利斯他还用得着布置那么久，只为复活天命的圣女卡莲嘛。
　　继续躺在地板上的爱茵博士，当听到夏渊想要准备出院，爱茵明白今天是留不住对方了，不过以后碰巧见面的机会多得是........
　　哪怕夏渊先生不想与自己见面，但偶然的相遇也是可以制造出来的。
　　她掰开自己搭档的胳膊，以一种叹息中带有伤感的口吻说道：
　　“特斯拉博士，你还不明白吗？
　　“之所以夏渊先生要走，无非是我们缺乏传统女性特有的魅力，之前让特斯拉博士你研发出来新的硅胶材质，你死活不肯研发，现在后悔已晚....说什么也已经迟了。”
　　“鸡窝头，你还是闭嘴吧你！
　　“要垫你自己去垫，还有你说了这么多，怎么不见你垫在上面呢！”
　　特斯拉博士试图再次捂住她的同僚。
　　眼见夏渊即将踏出病房的大门，爱茵强行挣脱开她搭档的束缚，从喜爱的纯白地板上站了起来，迅速来到了夏渊身边，不过在她的手里却多了一样被灰布包裹住的事物。
　　“夏渊先生，请稍等一下，你似乎忘记了什么东西。”
　　但是夏渊并没有停下脚步，他只想尽快从爱茵身边离开然后投入到逐渐变得越来越贤惠....他上司布洛妮娅那温暖的怀抱之中。
　　嗒嗒嗒――
　　见对方没有回应，爱茵加快脚步追了上去阻拦在了夏渊的面前，将手里的灰布掀开，一台被锁上的打字机呈现在了夏渊眼前。
　　“这不是爱莉的乐土打字机吗？
　　“不过与其说是爱莉的魔法打字机，现在倒不如说是蚀宝的小窝，但怎么感觉被铁链锁起来了呢？还有在打字机表面上的那一双沾染颜料色彩的小手印又是怎么一回事？”
　　疑问悄然浮现在夏渊的心头，需要一个个等待着他去寻找着答案。
第383章 夏渊先生，祝你幸福~
　　仿佛是看出了对方心中的疑惑，爱茵缓缓开口解答道：
　　“夏渊先生.....这台打字机是在挖掘你附近的冰层里找到的，不过根据我和特斯拉博士的检查发现在其内部似乎寄存着某颗律者核心。
　　“根据产生的崩坏能频率，对方极有可能是侵蚀之律者，再得到这条结论的第一时间，我就将其用特殊的装置隔绝了对方和外界的网络，让对方一直保持着局域网单机的状态中。”
　　说着说着......
　　爱茵将手里的那台依附着侵蚀律者的打字机交到了夏渊手中。
　　“在夏渊先生你昏迷的这段时间，对方一直在重复打印着纸张，纸张上的内容无非例外都是想要见到夏渊先生你。
　　“初步判定对方可以沟通，但似乎只限于夏渊先生你，所以这台打字机就交于夏渊先生你来保管了，只要不让对方联网，入侵到天命的计算机系统网络内部就好。”
　　【我要见人类......】
　　【我要见人类......】
　　依附在打字机上的侵蚀律者不断重复着话语，直到爱茵将其递给了夏渊之后，打印出来的纸张上的文字开始发生了变化。
　　【嗅嗅――】
　　【是人类的气息.....可爱的人类，你知道我等了你究竟有多久，多少年了.....你知道这么多些年我是怎么过来的吗？自从把那个女人的母亲从以前时代带回来之后，我被尘封在冰层之中，饥寒交错、整日与孤独相伴，又冷又饿，日日夜夜无时无刻都在思念着人类你！】
　　【抽泣――】
　　【可爱的人类不要再丢下我了，好嘛？我保证会很听话的！】
　　没想到在自己陷入昏迷的时候，依附在打字机上的侵蚀律者小姐居然孤苦伶仃在冰层里的度过了十几年有余.....真是委屈她了。
　　想到这，夏渊的神情中充满了柔和，温柔的抚摸着对方的表面，而眼前这一幕被爱茵博士尽数收在眼底，自己和特斯拉博士的女性魅力居然比不过一台打字机。
　　她用手帕擦拭着眼角轻叹道：
　　“看不出来....夏缘先生你还有如此的嗜好，那就不打扰你们之间叙旧了，祝你们幸福。
　　“但夏渊先生请恕我直言，虽然它里面寄存着侵蚀之律者，和一台打字机相爱什么的，是无法孕育出后代的。”
　　这一次，还没有等到夏渊发话，漫天飞舞的纸张已然将爱茵博士掩埋在纸张的海洋之中。
　　侵蚀律者小姐不允许眼前这个蓝发坏女人那么说她的人类！
　　无法诞下后代什么的，怎么可能嘛~
　　只要让她能够连接如今的网络，借助网络重新恢复成身体是轻而易举的事情。
　　人类想要多少个孩子她都可以满足，而且现在这个时代的人工智能什么的好像很流行的样子，在她被封印的时候就有个自称【普罗米修斯】的家伙尝试入侵过她。
　　哼，不过凭借她一人就想接触到她的核心，对方还嫩了点，她可是侵蚀律者，什么都做到的那种！现在只不过是没办法联机和备份而已。
　　没错，仅此而已！
　　所以....她决定要当可爱人类专属的人工智能，然后趁机引诱，咳咳....不对，是谏言~
　　让可爱的人类帮自己打开那个蓝发卷毛坏女人设下特殊装置的枷锁，之后想和可爱的人类生几个孩子都可以，十个，不，一百个！
　　哼，只要每人一句话就能把眼前这个蓝色卷发女人淹没！
　　侵蚀律者小姐对她未来与可爱人类之间美好幸福的生活产生了无比的向往和热情。
　　不过在她的认知里似乎对于孕育孩子这件事情陷入了某种误区，人类或许是没有办法做到和她一样克隆本体进行本地部署和异地部署的。
　　就这样.....无视掉在纸张堆里探出小脑袋企图求助的爱茵博士，夏渊抱着依附在打字机里的侵蚀律者小姐头也不回的离开了病房外的走廊，准备前往医院外与布洛妮娅汇合。
　　与此同时――另外一侧。
　　在夏渊和妖精爱莉一起居住生活的小家附近，一根湛蓝色的呆毛来回在少女的头顶上方随风儿晃动着，她手持着望远镜似乎正在暗中观察着什么。
　　“找到了，那里应该就是夏渊哥哥和爱莉希雅妹妹一起生活的房子，根据格蕾修收集到的情报....夏渊哥哥在今日之内将会苏醒过来，到了晚上的话，肯定会第一时间回到家里。”
　　小格蕾修取下了望远镜。
　　她准备先悄悄潜伏在夏渊哥哥的家中，然后在深夜....夜深人静的时候，钻进夏渊哥哥的被褥里给对方来场只有她才能做到的惊喜――夜袭！
　　说做就做，为此小格蕾修已经制订了一系列周密的计划。
　　眼下的第一道难题就是面前那紧锁的房门，高高的、大大的、就像是阻挡小格蕾修进入其中的门神，仿佛是在嘲笑少女的自不量力，还是回家长高点再来吧，连门把手都够不到的少女又有什么资格踏入其中呢？
　　但这并难不倒眼前的少女，只见小格蕾修直接忽略了面前的房门，反而是拿着手中的画笔一蹦一跳的来到了身边的墙壁前，她蘸取着颜料在墙壁上绘画着。
　　“这样、再这样、如此一来就画好啦......”
　　伴随着小格蕾修空灵的童声，墙壁上多出了一扇足以容纳她通过的门，门上充斥着五颜六色的颜料，小格蕾修轻轻转动门把手，被少女画在墙壁上的门就那样缓缓敞开了。
　　小格蕾修没有丝毫的犹豫和停留，十分娴熟的走了进去。
　　当抵达房间内部后......
　　小格蕾修将颜料从墙壁内侧抹除，在墙壁上的那扇门在小格蕾修擦拭掉颜料的那一瞬间消失了，因为她是不会犯下这样的失误让夏渊哥哥发现她的足迹，只有这样才能算得上是惊喜。
　　房间内看起来十分整洁，像是被某人刻意打扫过一样。
第384章  是夏渊哥哥的味道！
　　“会是谁帮夏渊哥哥打理的呢？”
　　小格蕾修突然想起了某位好心的女仆姐姐，会不会是对方呢？
　　暂时先将这个小问题抛在脑后，少女凭借着曾经的记忆在第一时间来到了卧室，当看到面前足以容纳下两人的床铺与被褥时，小格蕾修开心的扑了上去。
　　“嗅嗅~被褥上残留着夏渊哥哥的味道。”
　　小格蕾修紧紧搂着怀里的被褥，在床铺上来回的滚来滚去。
　　不知过了多久.....或许是小格蕾修玩累了，也或许是想到了自己应该做的正事，有些恋恋不舍的从床铺上离开，并将房间内的一切重新恢复成原本的模样。
　　“要藏在哪里才不容易被夏渊哥哥发现呢？”
　　首先.....小格蕾修沿着床铺边缘走了一圈，看着足以容纳下自己的床底，先是点了点头，又是不怎么满意的摇了摇小脑袋。
　　“唔，躲在这里的话.....万一夏渊哥哥来到房间的第一件事就是检查床铺底下的话就不好了。”
　　就在小格蕾修思索的时候，一侧粉色的衣柜引起了她的注意，“这是爱莉希雅妹妹喜欢的颜色，也是爱莉希雅妹妹最喜欢的衣柜。”
　　小格蕾修似乎回想起了什么......
　　她曾经听爱莉希雅妹妹讲起过如何躲在衣柜里不被梅比乌斯阿姨发现，倒不如说爱莉希雅妹妹是在跟梅比乌斯阿姨玩着捉迷藏。
　　“嗯......只需要在衣柜内再布置一道隔层，表面放有衣物遮掩隔层的存在。”
　　想到这里的小格蕾修展开了行动。
　　她提起那神奇的画笔在衣柜内描绘出一道与衣柜内部完全一致的隔板。
　　隔板上留有小孔以便于观察卧室里夏渊哥哥的动向，小格蕾修将画出来的隔板放置在衣柜的中间，而她就可以藏匿在隔板的内层。
　　“这倒是像和夏渊哥哥玩躲猫猫的游戏，不过这样一来就大功告成啦.....
　　“那么，接下来就是准备前不久给芽衣姐姐喝下去的那瓶药剂，不过梅比乌斯阿姨的药剂哪怕是服下解药的话，还是会残留着药物作用。
　　“不知道被【骑士先生】送回家的芽衣姐姐好些了没有，之后再和夏渊哥哥一起去看望她吧，现在还是先将梅比乌斯阿姨的药剂尽可能稀释一些~”
　　可突然，小格蕾修停止下了手中的动作。
　　她似乎想到了一个问题：
　　“假如放在卧室里的话，夏渊哥哥真的会喝下去吗？"
　　但这并难不倒小格蕾修，勤劳能干的小格蕾修开始发挥着她那天马行空般的想象力。
　　很快........
　　一股扣人心弦的香味正弥漫至整个卧室之内。
　　“这样一来，以梅比乌斯阿姨的药剂作为材料而做好的熏香就布置完毕了~”
　　小格蕾修将做好的熏香放置在了卧室的各个角落。
　　但小格蕾修似乎忘记了一件事，待在卧室里的她同样也在受到熏香的影响，少女每一次呼吸都会将变成气态的药剂吸入到体内。
　　“香香的卧室~ 香香的夏渊哥哥，还有藏在衣柜里的小格蕾修，夏渊哥哥能不能找到，要是找不到的话....到了深夜后，小格蕾修就要去被窝找夏渊哥哥你了哦~”
　　小格蕾修哼唱着临时编好的童谣，似乎被药剂影响而逐渐变得有些兴奋。
　　她悄悄的钻进了衣柜，伸出衣柜的小手将衣柜轻轻关上，只露出一小道缝隙用来观察卧室的情况，如此一来，少女只需要静静在衣柜里等待她的夏渊哥哥自己送上门来就好~
　　卧室内重归寂静，仿佛刚才小格蕾修从没有出现在房间里一样，除了空气中弥漫着、散发着的那股扣人心弦的香味。
　　从这一刻，小格蕾修成为了猎手，而毫不知情的夏渊沦为了少女的猎物。
　　与此同时――
　　此时的夏渊正抱着怀里依附在打字机上的蚀宝，他独自站在医院的正门外.....耐心的等待着他的上司布洛妮娅前来接他。
　　目睹着街道上来来往往的行人与车辆，看来现在正值上班的高峰时期，而自己却可以休假，没有比这更开心的事情了，就是不知道布洛妮娅会让自己休息几天呢？
　　上午的阳光格外明媚，但同样也有少许的刺眼，于是乎.....夏渊带着怀里的识宝在附近找了个还算阴凉的地方眺望着两侧的路口，似乎在思考布洛妮娅会在哪边的路口出现。
　　“鸭鸭，怎么还没有到呢？难道说在来的路上堵车了吗？”
　　就在夏渊目不转睛仔细盯着街道两侧的路口时，一张被打印好的纸张悄然划落在夏渊的手心之中。
　　【可爱的人类，需不需要我帮忙呢？】
　　【只需稍微动动小手插入到我的体内，哪怕插的用力一些、使劲一点也是没有关系的，将那个蓝发卷毛女人布置的那道隔绝网络的装置解除，只要让我处于联网的状态下，整座城市的道路都会变得畅通无阻~】
　　“不，我觉得让蚀宝你那样的话，整座城市的交通系统只会变得瘫痪。”
　　【我哪有~】
　　【可爱的人类，人家也是好心嘛~】
　　【那要不这样好啦~让我连上网络，一秒，可爱的人类就只需要一秒，我就能帮你共享到那个螺旋钻头女人的位置信息。（乖巧~）】
　　侵蚀律者小姐从没有什么坏心思，她只是心疼她的可爱人类，想要尽快恢复身体和她的人类整天腻在一起，当然顺带铲除下其他图谋不轨试图接近可爱人类的坏女人而已......
　　“蚀宝，不要老是想着入侵天命系统网络的事了，虽然爱茵博士有时候老爱作弄人，但在研究方面还是很可靠的，只要老老实实的待在打字机里面，我会像对待爱莉一样善待你的。”
　　【那可爱的人类，可不可以亲我一下~】
　　“......现在吗？”
　　【嗯哼~】
　　亲一台打字机什么的.....也罢，就当是补偿对方好了。
第385章 是侵蚀律者小姐喵哦~
　　某种意义上，在如今网络覆盖全世界的现代。
　　侵蚀律者小姐更像是一枚随时可能引爆的核弹，稍有不慎就会酿成大祸，还是在自己可以做到的事情上稍微满足下对方的需求更好。
　　于是乎.....夏渊轻轻触碰在侵蚀律者小姐的体表外。
　　【喵~】
　　依附在打字机上的侵蚀律者小姐十分神奇的喵了一声。
　　“蚀宝你刚才是不是发出声音了？”
　　【是侵蚀律者小姐喵~】
　　【嗯哼，可爱的人类，想知道嘛我是如何发出声音的吗？】
　　【那就再多亲我几下，如果感觉到这让人类你难为情的话......就把人类你可爱的小手从我打印纸张的地方伸进来，然后再抽出去，一直重复这个动作也是可以的哦~】
　　【这样的话，可爱的人类你就能听到更加奇妙的声音也说不定哦~】
　　或许是好奇蚀宝在这种状态下是如何发出声音的，但将手指伸出去的话.....指不定会发生什么不好的事情，说不定爱茵和特斯拉博士设下的装置就会就此解除。
　　但适当用嘴唇触碰对方表面还是能做到的.........
　　就当是在布洛妮娅没有抵达之前，陪蚀宝消磨下时光，打发下无聊的等待时间吧~
　　伴随着他的近一步测试――
　　夏渊惊奇的发现根据他每一次嘴唇碰触对方的时长不同，侵蚀律者小姐所发出的声音大小也会随之变化，根据蚀宝的这一特性或许可以构成歌曲的旋律也说不定呢。
　　半小时过后――
　　【哈.......可爱的人类，你真的好棒，最喜欢可爱的人类你了~】
　　侵蚀律者小姐的身心仿佛在夏渊的测试中得到了前所未有的满足，而沉浸在其中的夏渊丝毫没有注意到一位优秀的驾驶车手正以十分平稳的速度朝他所在的位置驶来。
　　“终于到了.....路上又是堵车，又不能超速行驶，担任主教的德莉莎真是麻烦。”
　　在室外不能让她尽情飙车的话，还不如让她待在家中。
　　但今天出门是特殊情况――为了接自己的笨蛋下属回家，根据爱茵博士前不久给自己发送过来的消息来看.......笨蛋下属的情况暂时还不稳定，可能还会伴随着大大小小的后遗症出现，还需要在对方身边观察一段时间。
　　“哼，真是让人不省心的下属，这么快就出院干什么，老老实实待在医院里不好吗？
　　“真是一点也闲不住，没办法~今晚的布洛妮娅就勉为其难的陪笨蛋下属他通宵打一整晚的游戏，让他恢复精神好啦。”
　　布洛妮娅发泄着她的小情绪。
　　虽然碎碎念叨着整天想要吊销她机车的德莉莎，无法飙车让她稍微感觉到心情有那么一丝的闷闷不乐，但还是驾驶着重装小兔从道路后方缓缓抵达了夏渊的面前。
　　这样的驾驶速度，在她的眼中和小乌龟慢步在大街上有什么区别，还不如自己步行的快！
　　可就当布洛妮娅将重装小兔熄火，准备平复心情以对方上司的身份去迎接夏渊时，却看到了让她难以置信的一幕，只见她的笨蛋下属手中正捧起一台打字机.......
　　该怎么形容好呢，嗯.....总之就是自己的笨蛋下属似乎在对着它一阵乱亲，甚至于，在亲的过程中时不时的摇头、点头着。
　　伴随着片刻的沉默，一个念头悄然在布洛妮娅心中浮现。
　　自己的笨蛋下属病的不轻........虽说两位博士在前不久告诉过她关于那台打字机内部寄存着侵蚀律者小姐的信息，同时拜托着自己帮忙监督。
　　但相较于在大庭广众之下笨蛋下属亲吻着一台打字机什么的，她感觉更需要监管的是自己的笨蛋下属，居然连打字机都不放过，她都没享受如此的待遇过！
　　与此同时――
　　夏渊本想再度捧起蚀宝，准备测试下一道旋律音谱的时候，身边突然传来一阵轻咳的声音。
　　“咳咳......”
　　夏渊回头望去，只见一道无比熟悉的身影驾驶着重装小兔出现在他的面前。
　　布洛妮娅终于来接自己了，但对方看向自己的神情为什么那么的奇怪呢？自己脸颊上应该没有什么脏东西吧？
　　暂时忽略到这个不太重要的小细节，夏渊将刚捧起的蚀宝重新放在怀里，或许是昏迷太久的原缘，再一次看到布洛妮娅，不知为何心中多了一份莫名的亲切感。
　　“鸭鸭，等你好久了~”
　　夏渊眯起了眼睛，微笑着朝布洛妮娅挥舞着手臂。
　　摘下头盔的布洛妮娅用一种沉默且又十分复杂的悲痛心情注视着自己的笨蛋下属......
　　果然自己来医院接笨蛋下属是对的。
　　虽然笨蛋下属此刻笑起来的时候十分阳光，但后遗症的问题看起来十分严重，或许笨蛋下属的认知还发生了过度的偏差。
　　毕竟哪有人会坐在路边捧起一台打字机自言自语，还试图亲吻着它呢？
　　要不是笨蛋下属将自己的亲生母亲带回到如今的时代，也不用被封印在冰层之中直到今天才刚刚苏醒，还落下了如此严重的后遗症。
　　想到这.......布洛妮娅心中不由的出现了一抹愧疚。
　　等等，但这样一来的话，笨蛋下属是不是对自己，不会对异性也丧失兴趣了吧？
　　那孩子怎么办！布洛妮娅的母亲虽说已经跟着羽兔去环游世界了，但在临走前，对方却一直在耳边念念不忘的说很想抱着孙女之类的胡话。
　　真是的.....明明连跟笨蛋下属订婚都没有订婚，怎么可能这么快就有孩子！
　　母亲也真是的，她的耳朵都快被催出茧来了，在家打游戏的时候也不得安宁，跟羽兔走了后倒是觉得清静了许多。
　　布洛妮娅下意识捂住了小腹，随即又注视着坐在阴凉处的夏渊。
　　不....不行，身为上司，最起码她要把自己的笨蛋下属从深渊中解救出来。
第386章 让笨蛋下属你抱着就抱着！
　　至少要把对方对侵蚀律者那份本不应该出现的错误思想给纠正过来。
　　想到这，布洛妮娅伸出手对着夏渊说道：
　　“笨蛋下属，坐我身后来吧，我带你回家，这台打字机就由布洛妮娅先帮你保管着。”
　　【可恶的坏女人，不要碰我！】
　　【我的身体是只有可爱的人类才能触摸！！！】
　　先不提被布洛妮娅硬塞进重装小兔后备箱里....企图发出求救的蚀宝，他总感觉今天的布洛妮娅的语气特别的温柔，难道是自己太久没醒过来产生的错觉吗？
　　“那个鸭鸭，我们应该不用去工作室了吗？”
　　“不是说好了要给笨蛋下属你放长假了嘛，带薪休假的那种，好啦.....快上来吧，布洛妮娅已经准备了一堆的游戏，今晚我们一起通宵玩个够~”
　　“鸭鸭万岁！”
　　蹬蹬――
　　布洛妮娅展示着她的游戏收藏。
　　在重装小兔的后备箱内除了刚扔去没有多久的蚀宝，还堆放着满满一后备箱的游戏卡带。
　　“等等，玩到通宵？！”
　　可下一秒，夏渊突然反应了过来，怎么听布洛妮娅的语气.....对方好像要跟着自己回家一样，而不仅仅只是把自己送回家而已。
　　带着少许的疑惑，夏渊不确定的询问道：
　　“那个鸭鸭，你不会打算要在我家里面过夜打游戏吧？”
　　“唔....姑且这么说也没错。”
　　但突然布洛妮娅想到了什么，一抹微红悄然浮现在脸颊连忙改口道：
　　“笨蛋下属，别误会了....哪怕出了医院，也还是可能会留下后遗症什么的，布洛妮娅只是履行好上司的职责，暂时待在笨蛋下属你家里面陪伴着你而已！
　　“万一出现了什么症状也能及时把笨蛋下属你带到医院里去及时就诊，好了，快上来吧，再不上来的话，路上可能还要堵很久的车。”
　　望着面前伸出手的布洛妮娅，不知为何.....夏渊总感觉今天他的上司格外的可爱。
　　“笨蛋下属，你还在那发什么呆呢？是不是还需要我把笨蛋下属你抱上重装小兔呢？”
　　看着迟迟没有反应的夏渊，布洛妮娅心中的那抹愧疚更深了一些，要不是救自己的母亲，笨蛋下属也不会变成这个样子。
　　【笨蛋下属后遗症其一：对于打字机过度喜爱。】
　　【笨蛋下属后遗症其二：容易走神。】
　　之后她还要把观察到的情况记录下来和两位博士说明，也不知道两位博士给笨蛋下属准备药了没，这下自己的笨蛋下属真的要变成笨蛋了......
　　但没办法，谁让自己是笨蛋下属的上司呢~
　　于是乎.....布洛妮娅缓缓来到夏渊的身后，感受到身后挤压的那两份沉甸甸的柔软，还没等夏渊回过神来，他的腰间就被对方搂住，布洛妮娅就像是抱着小孩子那样一步一步挪动着脚步，只不过这位孩子的身高已经赶上了大孩子，直至将夏渊抱在重装小兔后方的驾驶座位上。
　　她总感觉自己的笨蛋下属轻了许多，想想也是.....一直躺在病床上怎么会胖得起来呢？
　　想到这，布洛妮娅不由的感觉到一阵痛心，嗯，是时候展示下自己擅长的各种吼姆厨艺给笨蛋下属多做一些好吃补补身子，变成笨蛋就已经更糟糕的了，最起码要做一个健康的笨蛋。
　　“那个.....鸭鸭，其实我自己坐上去就好。”
　　夏渊本想自己动，可布洛妮娅已经将他抱在了后驾驶座上，如果想说是什么样的体验，就好比是某人扛着一台冰箱，而他就是那台冰箱，但被抱起来时还是蛮羞涩的......
　　他总感觉今天的布洛妮娅有些反常，先不说态度上的温柔，又是主动把自己抱在了车上。
　　换成以前的话.....可能就独自驾驶着重装小兔扬长而去了吧，这还是曾经那位整天让自己帮忙取快递、跑腿、甚至抢早餐有些坏坏的上司吗？
　　“笨蛋下属，要好好抓牢我，不要从重装小兔上掉下去了，布洛妮娅暂时还没有驾驶的时候原路返回去捡人的习惯。”
　　听到这里，夏渊本是紧张的心情突然放松了许多。
　　什么嘛~布洛妮娅果然就是布洛妮娅，一点都没有改变，那种熟悉的感觉又回来了。
　　对于布洛妮娅飙车技术和水平有着高度清晰认知的他而言......当听到这番即将飙车的发言后，夏渊十分自觉且熟练的抓住了对方身后两侧的银白色螺旋状卷发。
　　“嗯......”
　　在夏渊握住两侧螺旋马尾时，从布洛妮娅的嘴中发出了细微的哼鸣声。
　　“笨蛋下属，不要每次坐在后驾驶座位上都要扯着我的头发！
　　“布洛妮娅是驾驶员，但还不是圣诞老人驾驶的驼鹿和方向盘，哪怕是握住布洛妮娅的头发也不会改变行驶的方向，给我好好的把手放在应该放在的位置上去！”
　　“放在应该放在位置上？”
　　夏渊观察着眼前可以抓取的事物，纤细的腰部、硕果累累的衣襟下、除了螺旋卷发外，好像没有什么地方是自己能抓取的部位，总不能搂着布洛妮娅的脖颈吧？
　　那样的话，自己倒像是在大庭广众之下即将行凶的犯人一样。
　　自己是想掐死爱茵博士，但还没想过要把自己和蔼可亲的上司勒死，可能还没有跟着布洛妮娅回家，就会被热心的路人拨打天命热线电话，被带往天命总部听候审讯了吧。
　　身后迟迟没有传来动静，布洛妮娅叹了口气，笨蛋下属又走神了......
　　“笨蛋下属，你有在听吗？好好把手放在我的腰间，我们要出发了，不要在发呆了。”
　　“可是鸭鸭，之前........你不是不允许我把手放在你的腰间吗？”
　　“哼，嗦，曾经是曾经，现在是现在！布洛妮娅才不是那么小气的上司，让笨蛋下属你抱着就抱着就是了，就当是给笨蛋下属你的额外补偿好了，现在都快彻底成为无药可救的笨蛋了。”
第387章 是只属于布洛妮娅的笨蛋~
　　“那既然是额外补偿的话，我可以稍微适当的往上挪一些吗？”
　　“哼，看来某位笨蛋下属很想被布洛妮娅丢下重装小兔。”
　　轻轻抚摸着对方那银白色的秀发，夏渊微微一笑道：“开个玩笑嘛，不过鸭鸭你还真是不坦诚呢~明明我们在那天的夜晚.......”
　　布洛妮娅就此打断道：”咳咳，那笨蛋下属你抱还是不抱？”
　　夏渊没有出声，只是用他的行动默默回应了对方，他的脸颊轻轻依靠在布洛妮娅的后背上，双手紧紧搂在对方的小腹处来回探索着。
　　闭上眼睛静静感受着那缕芳香，夏渊体会到了前所未有的安宁与舒适。
　　“虽然很不坦率，但总感觉今天的鸭鸭无比的可爱呢~”夏渊喃喃自语着，但对方所说的话却萦绕在布洛妮娅的耳畔迟迟无法消散。
　　“可爱什么的.....才不是用来形容一位貌美成熟的女性，笨蛋下属你果然是个无药可救的笨蛋。”
　　“嗨嗨嗨，我是笨蛋，不过是专属于布洛妮娅的笨蛋。”
　　“哼，哪怕笨蛋下属你这么说，布洛妮娅也是不会开心的。”
　　但微微翘起的嘴角似乎出卖了对方，就在布洛妮娅碎碎念叨着的时候，她感觉到笨蛋下属的小手似乎正十分不老实的在自己小腹的肚脐处来回打转。
　　“真是的......从那天过后，笨蛋下属现在真的是越来越肆无忌惮了，这样下去她真的能在和笨蛋下属的相处中平安无事的坚持到举办婚礼的那一天吗？”
　　布洛妮娅在心底询问着自己。
　　再这样让笨蛋下属变本加厉下去的话，迟早会怀孕的......！
　　一想到自己要挺着隆起的小腹被芽衣和琪亚娜她们看到自己这副模样，想想都很难为情。
　　不过唯一值得庆幸的好消息.....最起码自己的笨蛋下属对异性并不没有丧失兴趣，倒不如说兴趣更浓厚了一些。
　　“笨蛋下属现在给布洛妮娅收敛一些，坐稳了，我们这就回家~”
　　布洛妮娅的话语声传入到他的耳畔，夏渊下意识闭上了眼睛，但出乎意料的是他并没有感受到身体两侧因为布洛妮娅飙车而产生的强劲气流，反而十分平稳的行驶在道路之上。
　　“鸭鸭你居然没有超速驾驶？！”
　　“咳咳......布洛妮娅是那种不遵守天命交通管执法的人吗？“
　　夏渊十分认真的点了点头。
　　“哼，揍你哦~”
　　“这还不是为了笨蛋下属你着想，刚出院的病人当然要适当在室外吹吹风，晒晒太阳，吸收些阳光，有利于身体的恢复。”
　　“可是鸭鸭，我不是包菜下属，无法进行光合作用什么的。”
　　“不许犟嘴！”
　　“好好好，都依布洛妮娅你，我就把嘴捂住，谁让你是我的上司呢。”
　　听到这里，布洛妮娅会心一笑，笨蛋下属不在的时候，她总感觉心里面空荡荡的似乎少了些什么，现在那种熟悉的感觉又再次回到了布洛妮娅的身边。
　　她才不会告诉自己的笨蛋下属，在赶来的路上已经收到了天命多少次违规超速警告。
　　再这样下去的话万一上报到德莉莎那里，自己刚考核的驾照又要被吊销了，什么时候能够补办可能只能看德莉莎的心情，学园长也真是的，完全不念旧情，不就是没留在天命任职嘛~
　　想到这，布洛妮娅多少带了一丝幽怨。
　　不过能够担任游戏制作人，制作出诸多有趣的游戏，是她原本的梦想，更何况如果留在天命的话，说不定自己就会和笨蛋下属失之交臂。
　　就在布洛妮娅遵守交通规则，等待十字路口的红绿灯时，她突然感觉到自己身后本是已经消停下来的笨蛋下属再次不安分了起来。
　　“唔.......”
　　小腹处突如其来的按压，让布洛妮娅下意识发出了一声十分可爱的哼鸣声，包裹着黑色裤袜的双腿不由的并拢在了一起，心中顿时产生了某种略带异样的感觉。
　　笨蛋下属满脑子里都在想些什么！
　　先是用指尖围绕着自己肚脐不断着转圈、紧接着又是突然用双手按压自己的小腹，下一步是不是想直接......这才只是笨蛋下属刚刚苏醒的第一天而已，就已经这样了吗？
　　唔，会不会笨蛋下属想要孩子什么的，才会用这样的方式暗示自己........
　　可是这也要分场合之类的，这可是在城市的公路上，来来往往的行人数不胜数，就那么想让他的上司在大庭广众之下蒙羞吗？
　　布洛妮娅用眼角的余光打量着在自己周围一起等待着红路灯的行人和车辆，当看到没有人注意到自己这边的情况时，她紧绷的内心不由的放松了一些.......
　　可就在布洛妮娅准备制止身后笨蛋下属的行为时，比上一次更为猛烈的按压从小腹的中心蔓延至身体的各个部位。
　　布洛妮娅的身体随之一颤，伴随着一声清脆的声响，头盔与重装小兔相互撞击在了一起。
　　嘭――
　　发出的声响吸引了附近一部分行人的目光，仿佛是在寻找着发出声响的来源所在，但好在布洛妮娅立刻调整了过来，由于佩戴着驾驶头盔，无人察觉到她此时面部神情所发生的变化。
　　见众人的目光从她的身边挪开，布洛妮娅本想让自己的笨蛋下属收敛一些。
　　但突然想到了一件事......万一笨蛋下属是故意的话，如果自己训斥了对方，笨蛋下属会不会变本加厉，对自己做更奇怪的事情？明明街道上还有那么多行人。
　　想到这，布洛妮娅脸颊上的红润更甚了几分，她现在只想尽快从十字路口处离开，可越是着急的想要离开，等待的时间就越是无比的漫长。
　　“绿灯....绿灯....，快点绿灯，为什么这么慢。”
　　布洛妮娅碎碎念叨着。
　　果然自己今天就不应该出门，也不应该主动去接自己的笨蛋下属。
该章节未审核通过
该章节未审核通过
第388章  或许可以试试？（订阅过本章就不要再订阅了）
　　ps：（这章被和谐了，二次审核没有通过，要大改了了，原文扔群文件里了。）
　　――
　　自己果然就应该窝在家里面打游戏，干嘛要来接笨蛋下属回家呢？
　　感受着身体隐约传来的灼热感，布洛妮娅突然很想把自己笨蛋下属的小手给剁掉，但转念一想如果真剁下来的话.......想想还蛮舍不得的。
　　毕竟除了任劳任怨的重装小兔以外，也只有笨蛋下属能够帮自己敲敲代码了。
　　“好慢......“
　　在十字路口等待的时间，甚至让布洛妮娅产生了想要直接入侵到天命数据中心的冲动，她的目光一刻不敢从路口上方散发着红色光芒的红绿灯上挪开。
　　可渐渐的.......
　　她明显感受到笨蛋下属的小手似乎正在缓缓挪动着，一点一滴――
　　“唔......“
　　伴随着夏渊小幅度的挪动着指尖，宛如一只调皮的精灵，布洛妮娅情不自禁的发出了细微的声音。
　　“不能再让笨蛋下属继续下去了。”
　　布洛妮娅紧握着重装小兔的把手，她的手心由于过度攥紧而产生了大量的手汗，必须得尽快把笨蛋下属带回家里去，刚才细微的声音似乎又引起了周围行人的目光。
　　就在布洛妮娅着急的等待红灯时.......
　　坐在其身后的夏渊则是在思考着【有关缇米朵和他突然多出来一个孩子】这件事。
　　首先他得把爱莉从芽衣那里接过来，然后让爱莉帮自己拿些主意。
　　两个人想办法总比一个人要强一些，而在他思考的过程中....搂紧在布洛妮娅腰间的小手在浑然不知的情况下按压在对方的身上，充满紧实的质感不由让夏渊感觉到一种久违的安心，本是略显焦虑的心情逐渐放松了下来。
　　噔――噔――噔！
　　终于......布洛妮娅心心念叨着的绿灯终于闪烁了起来。
　　这一刻布洛妮娅仿佛等待了数百年之久。
　　她将油门加至最大档位，重装小兔功率全开......在周围行人还没有反应过来的情况下，携带着身后的夏渊宛如湛蓝色的闪电一往直前。
　　“等等.....鸭鸭，怎，怎么突然间开那么快？！不是说好了我们不飙车了吗？！”
　　两侧强劲的气流让夏渊的思绪被迫中止，以高度集中的精神来应对眼下的突发情况。
　　“笨蛋下属，你居然还好意思说！
　　“不就是目前资金周转不开，暂时没有办法及时给笨蛋下属你发工资嘛，居然....居然用这样的方式在大庭广众之下欺负布洛妮娅，让你的上司蒙羞！”
　　布洛妮娅生气的话语中隐约透露着一股羞愤的神情。
　　“欺负？蒙羞？鸭鸭，你到底在胡说些什么呀，我什么时候欺负过你了，从来不都是你欺负我的吗？以下犯上这样的事情，就算布洛妮娅你给我几百个胆子，呃......”
　　突然夏渊沉默了片刻，不确定的说道：如果多出来几百个胆子的话，或许可以试试？”
　　虽然如此说道，但夏渊还是处于一脸茫然的状态之中。
　　他只是按照布洛妮娅的吩咐搂着对方的腰间，努力思考着关于缇米朵并解决孩子的问题而已.......爱茵应该没有告诉布洛妮娅吧？
　　“事到如今，还想狡辩！
　　“准备迎接好来自上司的惩罚了嘛....笨蛋下属？重装小兔全速前进！”
　　“等等，鸭鸭，有话可以好好商量，工资，工资可以再拖欠几个月也是没有问题的，我这里还有爱茵博士和特斯拉博士给的精神补偿费，还可以再坚持好长一段时间.......“
　　可此时的布洛妮娅仿佛没有听到一样，毫无保留的将重装小兔的功率加至到了最大。
　　在重装小兔高速行驶的过程中，他甚至已经看不清周围的环境。
　　布洛妮娅突然飙车的行为不由的让夏渊搂着更加紧密了一些，不然他绝对会从重装小兔摔落到后方的道路之上，到时候可不是住院一两个月就可以解决的问题，可能就彻底失去了挽回一位少女的机会――缇米朵成为母亲这件事将会成为事实。
　　想到这里，夏渊双手按压在布洛妮娅身上的力道更甚了几分。
　　但这一按不要紧，却让处于高速行驶中的布洛妮娅彻底失去了平衡，连同着重装小兔、夏渊，三者一同栽倒在道路一侧的绿化带之内。
　　噗通――
　　“唔，这么快的速度下被抛出去居然没事，果然自己已经习惯了吗.....？”
　　在重装小兔倾倒出去的那一刹那，夏渊下意识闭上了眼睛，可意料之内的疼痛并没有出现，似乎是绿化带的草丛堆起到了很好的缓冲作用。
WＷｗ.ｓhUB１23.Ｃｏm
　　“鸭鸭，你还好吗？有没有受伤之类的？”
　　在确认自己身体并无大碍后，夏渊第一时间呼喊着布洛妮娅，万幸的是在事故发生的时候他并没有从对方的腰间松开手，映入眼前的就是布洛妮娅的背影......
　　夏渊充满关心的询问让布洛妮娅不由的心中一甜，但她并没有回应自己的笨蛋下属。
　　她倒想看看笨蛋下属会怎么做。
　　过了片刻....眼看布洛妮娅迟迟没有传来回应，出于担心，夏渊松开了布洛妮娅的腰间，拂过对方的衣领，将指尖放在布洛妮娅鼻前感受着对方的呼吸。
　　但在布洛妮娅的视角之中.......
　　笨蛋下属正在一点一滴挪动着小手，但为什么自己会感觉到身体如此灼热？
　　对方的小手没有丝毫的停留，继续朝目的地前进着。
　　不知为何，在对方的手掌从自己衣襟前悄然离去的那一刻，布洛妮娅的内心顿时变得空荡荡的，她很想再一次感受到笨蛋下属手心里的那份温暖。
　　“等等.......自己为什么会产生这样的念头和想法？！”
　　看着笨蛋下属近在眼前的手指，或许是出于对自己内心想法的不认同，布洛妮娅像是赌气似的朝夏渊即将伸来的手指咬了上去。
第389章 明明是她先来的！
　　咔嚓――
　　本是想伸出手指查看布洛妮娅的气息，可下一秒，夏渊便感觉到自己手指猛然一痛。
　　“嘶――”
　　夏渊吃痛的收回了手，他似乎被自己的上司无情的咬了一口，而布洛妮娅迅速翻转过来身子，近距离欣赏着自己笨蛋下属捂着手指欲哭无泪的神情，顺带还伸手捏了捏对方的脸颊。
　　“哼，笨蛋下属居然想要以下犯上，这下知道欺负布洛妮娅的下场是什么了吧？不过看在笨蛋下属你刚才那么关心我的份上，就勉强原谅你这一次好了~”
　　“鸭鸭，这难道不是你飙车的借口吗？疼疼疼.....别别捏脸，错了，错了，真错了！”
　　夏渊揉着自己被捏红的脸颊，眼神中透露着少许的无辜，果然上司的内心都是善变的，前一秒还温柔体贴着下属，下一秒就翻脸不认人，翻脸的速度简直比翻书还要快。
　　“笨蛋下属，刚才不是趁着布洛妮娅在驾驶着重装小兔，一直在欺负着布洛妮娅欺负的很爽嘛？现在布洛妮娅就在笨蛋下属你的面前，怎么不敢欺负了呢？”
　　布洛妮娅用她纤细的手指不停的在夏渊的脸颊上戳来戳去，软软弹弹的触感似乎让布洛妮娅有些上瘾。
　　“鸭鸭，我什么时候欺负过你，不是一直都是你在欺负着我吗？就比如现在这样，不过幸好布洛妮娅你没有受伤。”
　　眼看自己伸出的手指被对方握住，再加上笨蛋下属那充满关心的眼神不由得让布洛妮娅瞥开了视线躲闪了起来，不敢与其对视。
　　布洛妮娅轻咳了几声，将手指从夏渊的手心中抽出道：“咳咳....总而言之，不许和上司顶嘴，笨蛋~还有布洛妮娅说笨蛋下属你欺负我了，就是欺负我了，没有任何理由！”
　　明明就是笨蛋下属的错，要不是......对方那么用力按压自己，自己怎么可能会如此生气。
　　但为什么感觉.....现在的情况就好像是自己做错了事，还在无理取闹一样？
　　可这种事情实在是没有办法和笨蛋下属解释清楚，她刚才可是十分勉强的才忍耐下来，都怪笨蛋下属按压的力道实在是太用力了，如果再进一步的话，或许自己就真的忍受不住了......
　　总之，这件事情就悄悄埋藏在心底吧，不能让任何人知道这件事！
　　她可不想让芽衣和琪亚娜她们知道，不然肯定会被对方笑话一辈子的......
　　以她对芽衣的了解，对方肯定会如此调侃自己的。
　　【没想到长大后的布洛妮娅也会有小孩子才有的可爱一面，需不需要芽衣姐姐亲自帮布洛妮娅你换衣服呢？】
　　至于琪亚娜，自己倒是可以用陪对方打游戏的办法敷衍过去.........
　　看着赌气似的的布洛妮娅，夏渊像哄小孩子一样哄道：“好好好，鸭鸭你是最大的~以后都听鸭鸭你的，这下总可以吧？”
　　布洛妮娅悄悄瞥了对方一眼，只见自己笨蛋下属在说这番话的时候，对方的视线不由得朝自己衣襟下扫去，但又很快收敛了目光。
　　盯――
　　“笨蛋下属，为什么布洛妮娅感觉你的语气像是哄孩子一样，还有你刚才看着布洛妮娅的衣襟下方是不是再想一些十分失礼的事情？！老实回答布洛妮娅。”
　　联想到前不久和笨蛋下属同睡在一张床铺上的不眠之夜，布洛妮娅此时的呼吸伴随着衣襟前的起伏逐渐急促了起来。
　　“没，没有，绝对没有，真的只是在观察布洛妮娅你有没有受伤之类的。”
　　盯――（? ? ?）
　　“但布洛妮娅为什么觉得，笨蛋下属你越是这么说就越是可疑呢？明显是做了坏事又不敢承认的心虚！”
　　面对上司的审讯，他必须要尽快想出解围的办法。
　　就在此时――
　　夏渊留意到在布洛妮娅头顶上多出来两根绿悠悠的青草，或许是在摔落在草丛里的时候不小心携带着的，为了缓解此时的尴尬，也为了转移对方的注意力........
　　夏渊急中生智，用身边的青草编制出了一顶简易的草帽轻轻戴在了布洛妮娅的头顶。
　　随即以一种幽默的口吻打趣道他的上司：“不过现在看来，受伤倒是没有受伤，只是我那可爱的上司即将要变成小草鸭了~”
　　“哼，那可未必~”
　　布洛妮娅自然不甘示弱，都怪笨蛋下属给自己乱起绰号，有时候甚至连陪同自己打游戏的琪亚娜也跟着对方一起喊了起来。
　　于是乎.....想对笨蛋下属施以惩罚的布洛妮娅，她十分灵巧的用手里的青草编制出一对和琪亚娜同款的马尾辫插到了笨蛋下属的头顶上。
　　“有什么样的上司就必然有什么样的下属，你说对吧，我的马尾小草下属~”
　　“那么小草鸭进化――小草涡轮增鸭~”
　　（? ? ?）露出不开心表情的布洛妮娅立刻还以颜色：“哼，小草笨蛋下属！”
　　就这样，布洛妮娅和夏渊侧躺在绿化带角落内的草丛中互相为彼此起着截然不同的绰号。
　　大约过了半小时后.......
　　两人彼此对视了一眼，瞳孔深处互相呈现出各自的身影。
　　看着彼此有些滑稽的模样，夏渊和布洛妮娅十分默契的笑了起来，笑声中洋溢着某种宣泄过后的开心，并伴随着更深层次情愫的蔓延。
　　“呐，笨蛋下属。”
　　夏渊附和道：“嗯.....你的笨蛋下属在认真听哦。”
　　与此同时――
　　从重装小兔后备箱里掉落在两人身边的侵蚀律者小姐只能饱含着泪水看着她可爱的人类跟着别的女人依偎在一起，她似乎闻到了恋爱的酸臭味......
　　【为什么.....这究竟是为什么?为什么要让她看到这个！】
　　【明明是她先来的，为什么依偎在可爱人类身边的人不是她，为什么要让她看到如此不堪入目的一幕，难道这一切都是崩坏之神对于她的惩罚吗？！】
第390章 可爱又迷人的布洛妮娅
　　【幻觉，这都是幻觉，这都是假的！】
　　【侵蚀之律者是绝对不会上当的，也绝不会遭受到蒙骗，这一定是自己在做梦，一定是这样没错，不，不对，这是人类的梦，可爱的人类还在病床上躺着才对。】
　　【没错，就是这样，这一切都是假象！】
　　侵蚀律者小姐拒绝接受着现实，并企图用自我催眠的方式，自我安慰着她那颗急需要有人疼爱与关怀的内心。
　　与此同时，月球基地内――
　　“阿嚏！是谁在说本小姐的坏话？还是说有人想本小姐了呢？
　　“好想跟夏渊、布洛妮娅打游戏，也不知道夏渊醒来了没有，自己只能待在月球上也不能亲自去探望对方，更没有人和自己打游戏，感觉心里面空荡荡的，好无聊.....”
　　琪亚娜此刻就像是一条失去梦想的咸鱼，躺在月球基地的地板上一动不动。
　　“琪亚娜，如果你不介意的话，我可以陪你打游戏。”
　　稍微用眼角的余光瞥了一眼身边，琪亚娜果断的拒绝道：“我才不要跟普罗米修斯你玩游戏，人工智能什么的实在是太欺负人了！”
　　“琪亚娜，掌握终焉之力的你某种意义上已然是神明的存在，再用【人】称呼自己未免有些不够恰当和具体。”
　　“不听，不听！”
　　看着眼前的琪亚娜像小孩子一样将耳朵捂住，普罗米修斯有些无可奈何的说道：
　　“琪亚娜，我已咨询过在地球上的爱茵博士与特斯拉两位博士。
　　“就在前不久.....夏渊先生已经出院，并且前来接送对方回家之人正是布洛妮娅，推测再过不久应该就会主动联系琪亚娜你。”
　　悬浮在半空中徐徐朝琪亚娜飘来的普罗米修斯，如此安慰道对方。
　　月球表面确实十分枯燥，她在这里宛如长辈一样陪同并照顾着琪亚娜，好让对方不会感觉到那么枯燥与无聊。
　　“本小姐的好搭档已经苏醒了吗？！ 是时候联手起来共同打败布洛妮娅她了！”
　　琪亚娜瞬间来了精神，她坐在基地的地板上轻微摇晃着身子，不知何时准备好了一大堆的游戏卡带与一台崭新的游戏机，等待着远在地球之上的夏渊、布洛妮娅主动与她联系。
　　但在城市某片略显隐秘的绿化带之中
　　看着暧昧程度还在迅速上升的夏渊和布洛妮娅两人，依附在打字机里的侵蚀律者小姐不乐意了，无论付出什么样的代价，她都要把眼前紧挨在一起的两人给强行分离开！
　　可是.....此时此刻身为打字机的她什么都做不到！
　　她只能眼睁睁目睹着两人的行为，甚至连挪动身子、闭上眼睛都会听到两人发出的声音....以及意识中那怎么都消散不了的画面。
　　为此――
　　【可恶、可恶、可恶.....！！！】
　　【＃￣～￣＃】【*￣洌】【〃＞目＜】
　　侵蚀律者小姐只能朝夏渊和布洛妮娅的身上散落着大量打印好的纸张来表达自己的不满和抗议，她也想被可爱的人类那样目不转睛的注视着！
　　【至少....至少把对方掩埋在纸张里面，眼不见，心不烦！】
　　但侵蚀律者小姐的行为丝毫没有影响到夏渊和布洛妮娅，倒不如说漫天飞舞的纸屑为二人增添了别样的气氛。
　　被自己笨蛋下属如此近距离直视着，就算是她，此刻的心情也显得有些紧张，明明以前不会这样，从那天之后.....自己究竟是怎么了？
　　“笨蛋下属，不要一直盯着布洛妮娅看。”
　　布洛妮娅时不时躲闪自己的目光，又时不时瞥向自己的眼神，看到如此与日常截然不同的上司，不由得让夏渊感觉到十分的诱人和可爱。
　　“不，这可是欺负哦~某位可爱的上司不是说她被下属欺负了嘛？那么这一次身为下属的我就要把我可爱又诱人的上司给彻底欺负哭才行。”
　　“诶？诱人....可爱什么的，才不是用来形容布洛妮娅。”
　　可还没给布洛妮娅反应过来的时间，便感受到来自笨蛋下属的接近。
　　只是短短不到数秒的时间，夏渊就已然攻克了眼下的阻碍。
　　“笨蛋下属，唔.....都说让你住手了....."
　　布洛妮娅刚想要制止她的笨蛋下属，但却只能发出含糊不清的声响，紧接着....布洛妮娅尝试推开笨蛋下属紧挨着自己的肩膀，但每一次推挪只能让对方更加依赖着自己。
　　从一开始的抗拒和有些不太情愿，再到主动附和着自己的笨蛋下属......
　　布洛妮娅此时此刻的内心正在悄然发生着变化~
　　直到――
　　她感觉到一道无比灼热的事物，而那道隔着衣服的事物正在离自己越来越近，顿时让布洛妮娅变得清醒了许多。
　　笨蛋.....笨蛋下属该不会真的要把自己给欺负哭吧？
　　在这种十字路口附近的绿化带角落做那样的事情？！不行，绝对不行！万一要是.....绝对无法平安抵达婚礼那天的到来，挺着肚子再举办婚礼什么的未免也太令人难为情了些。
　　唇边分离，但两人之间的联系依旧密不可分。
　　趁着这个空隙，布洛妮娅微微喘着粗气，有些急促的对夏渊说道：“笨蛋下属，你到底小脑袋瓜都在装些什么，除了那种东西以外难道就没有别的了吗！究竟想要对布洛妮娅做什么，不是说了要到婚礼举办之后才可以的吗？还有这里可是公共场合！”
　　布洛妮娅的脸颊变得十分红润.......
　　她似乎对自己刚才主动迎合笨蛋下属的行为感觉到了一丝羞愧。
　　看着鼓起脸颊，气嘟嘟的布洛妮娅，夏渊捧起了对方此刻显得十分诱人的脸庞，一时间更加炽热的冲击席卷了布洛妮娅的意识，从源头逐渐蔓延至全身。
　　“还能干什么呢？当然是要把我可爱的上司给彻底欺负哭才行，让她明白如果一直欺负下属的话，总有一天也是可能会被下属欺负的！"
第390章 可爱又诱人的布洛妮娅（订阅过本章就不要再订阅了）
　　ps：二次审核半天没有通过，这章是改动后的，未改动的本章节我会发到群里面。
　　【幻觉，这都是幻觉，这都是假的！】
　　【侵蚀之律者是绝对不会上当的，也绝不会遭受到蒙骗，这一定是自己在做梦，一定是这样没错，不，不对，这是人类的梦，可爱的人类还在病床上躺着才对。】
　　【没错，就是这样，这一切都是假象！】
　　侵蚀律者小姐拒绝接受着现实，并企图用自我催眠的方式，自我安慰着她那颗急需要有人疼爱与关怀的内心。
　　与此同时，月球基地内――
　　“阿嚏！是谁在说本小姐的坏话？还是说有人想本小姐了呢？
　　“好想跟夏渊、布洛妮娅打游戏，也不知道夏渊醒来了没有，自己只能待在月球上也不能亲自去探望对方，更没有人和自己打游戏，感觉心里面空荡荡的，好无聊.....”
　　琪亚娜此刻就像是一条失去梦想的咸鱼，躺在月球基地的地板上一动不动。
　　“琪亚娜，如果你不介意的话，我可以陪你打游戏。”
　　稍微用眼角的余光瞥了一眼身边，琪亚娜果断的拒绝道：“我才不要跟普罗米修斯你玩游戏，人工智能什么的实在是太欺负人了！”
　　“琪亚娜，掌握终焉之力的你某种意义上已然是神明的存在，再用【人】称呼自己未免有些不够恰当和具体。”
　　“不听，不听！”
　　看着眼前的琪亚娜像小孩子一样将耳朵捂住，普罗米修斯有些无可奈何的说道：
　　“琪亚娜，我已咨询过在地球上的爱茵博士与特斯拉两位博士。
　　“就在前不久.....夏渊先生已经出院，并且前来接送对方回家之人正是布洛妮娅，推测再过不久应该就会主动联系琪亚娜你。”
　　悬浮在半空中徐徐朝琪亚娜飘来的普罗米修斯，如此安慰道对方。
　　月球表面确实十分枯燥，她在这里宛如长辈一样陪同并照顾着琪亚娜，好让对方不会感觉到那么枯燥与无聊。
　　“本小姐的好搭档已经苏醒了吗？！ 是时候联手起来共同打败布洛妮娅她了！”
　　琪亚娜瞬间来了精神，她坐在基地的地板上轻微摇晃着身子，不知何时准备好了一大堆的游戏卡带与一台崭新的游戏机，等待着远在地球之上的夏渊、布洛妮娅主动与她联系。
　　但在城市某片略显隐秘的绿化带之中
　　看着暧昧程度还在迅速上升的夏渊和布洛妮娅两人，依附在打字机里的侵蚀律者小姐不乐意了，无论付出什么样的代价，她都要把眼前紧挨在一起的两人给强行分离开！
　　可是.....此时此刻身为打字机的她什么都做不到！
　　她只能眼睁睁目睹着两人的行为，甚至连挪动身子、闭上眼睛都会听到两人发出的声音....以及意识中那怎么都消散不了的画面。
　　为此――
　　【可恶、可恶、可恶.....！！！】
　　【＃￣～￣＃】【*￣洌】【〃＞目＜】
　　侵蚀律者小姐只能朝夏渊和布洛妮娅的身上散落着大量打印好的纸张来表达自己的不满和抗议，她也想被可爱的人类那样目不转睛的注视着！
　　【至少....至少把对方掩埋在纸张里面，眼不见，心不烦！】
　　但侵蚀律者小姐的行为丝毫没有影响到夏渊和布洛妮娅，倒不如说漫天飞舞的纸屑为二人增添了别样的气氛。
　　被自己笨蛋下属如此近距离直视着，就算是她，此刻的心情也显得有些紧张，明明以前不会这样，从那天之后.....自己究竟是怎么了？
　　“笨蛋下属，不要一直盯着布洛妮娅看。”
　　布洛妮娅时不时躲闪自己的目光，又时不时瞥向自己的眼神，看到如此与日常截然不同的上司，不由得让夏渊感觉到十分的诱人和可爱。
　　“不，这可是欺负哦~某位可爱的上司不是说她被下属欺负了嘛？那么这一次身为下属的我就要把我可爱又诱人的上司给彻底欺负哭才行。”
　　“诶？诱人....可爱什么的，才不是用来形容布洛妮娅。”
　　可还没给布洛妮娅反应过来的时间，便感受到来自笨蛋下属的接近。
　　只是短短不到数秒的时间，夏渊就已然攻克了眼下的阻碍。
　　“笨蛋下属，唔.....都说让你住手了....."
　　布洛妮娅刚想要制止她的笨蛋下属，但却只能发出含糊不清的声响，紧接着....布洛妮娅尝试推开笨蛋下属紧挨着自己的肩膀，但每一次推挪只能让对方更加依赖着自己。
　　从一开始的抗拒和有些不太情愿，再到主动附和着自己的笨蛋下属......
　　布洛妮娅此时此刻的内心正在悄然发生着变化~
　　直到――
　　她感觉到一道无比灼热的事物，而那道隔着衣服的事物正在离自己越来越近，顿时让布洛妮娅变得清醒了许多。
　　笨蛋.....笨蛋下属该不会真的要把自己给欺负哭吧？
　　在这种十字路口附近的绿化带角落做那样的事情？！不行，绝对不行！万一要是.....绝对无法平安抵达婚礼那天的到来，挺着肚子再举办婚礼什么的未免也太令人难为情了些。
　　唇边分离，但两人之间的联系依旧密不可分。
　　趁着这个空隙，布洛妮娅微微喘着粗气，有些急促的对夏渊说道：“笨蛋下属，你到底小脑袋瓜都在装些什么，除了那种东西以外难道就没有别的了吗！究竟想要对布洛妮娅做什么，不是说了要到婚礼举办之后才可以的吗？还有这里可是公共场合！”
　　布洛妮娅的脸颊变得十分红润.......
　　她似乎对自己刚才主动迎合笨蛋下属的行为感觉到了一丝羞愧。
　　看着鼓起脸颊，气嘟嘟的布洛妮娅，夏渊捧起了对方此刻显得十分诱人的脸庞，一时间更加炽热的冲击席卷了布洛妮娅的意识，从源头逐渐蔓延至全身。
　　“还能干什么呢？当然是要把我可爱的上司给彻底欺负哭才行，让她明白如果一直欺负下属的话，总有一天也是可能会被下属欺负的！"
第391章 当然要狠狠欺负上司一顿了~
　　“笨蛋下属，你要是再这样下去的话......
　　“根据布洛妮娅多年的游戏经验来推断，屠龙者终究会成为恶龙，所以快点把布洛妮娅放开，这样布洛妮娅还能勉强原谅笨蛋下属你此时此刻的行为。”
　　夏渊褐色瞳孔的深处忽然变得闪亮。
　　“终究成为恶龙？听起来倒是很有趣，那不如鸭鸭我们来玩角色扮演怎么样呢？我来当布洛妮娅你的上司，鸭鸭你来做我的秘书下属如何呢？”
　　再听完夏渊的话，布洛妮娅露出了略带鄙夷的神情（? ? ?）。
　　“咳咳.......如，如果说布洛妮娅答应的话，笨蛋下属你就会就此收手吗？”
　　但布洛妮娅的话语越来越过细微，直到剩下仅存的轻微哼鸣声，似乎有些不太情愿的样子，突然要自己当笨蛋下属的助理什么的，但为了不让笨蛋下属继续执迷不悟，布洛妮娅还是答应了对方的要求。
　　“那么就看鸭鸭你的诚意了，现在应该称呼我为什么呢？”
　　布洛妮娅迟疑了片刻，轻声道：“笨.......笨蛋上司？”
　　“看起来布洛妮娅你丝毫没有代入到下属角色里的觉悟，身为下属当然要无条件遵守上司下达的任何指令，这可是某位上司经常在我耳边念叨着的，既然布洛妮娅你不清楚的话，就让身为前辈的我来好好指导指导可爱的后辈一二吧？”
　　“笨蛋下属，不许胡来，还有我们还在外面，这里距离刚才的十字路口并没有多远，人来人往的，万一被路过的行人发现的话....."
　　她能清楚的听见距离绿化带不远的位置，车辆行驶路过道路所发出嗡嗡作响的声音。
　　可布洛妮娅的话还没说完........
　　夏渊便伸出手指轻轻放在她嘴唇的边缘制止了对方想要说出的话。
　　“尊敬的布洛妮娅女士，我亲爱的上司，如你所见，这里可是绿化带里面的角落位置。
　　“周围被大量灌木丛所笼罩着，从外面的街道上是无论如何也看不到我们的，更何况我们还是侧躺在草丛之上，哪怕鸭鸭你尝试向外界求救，也是不会有人听见的，就算有碰巧路过的行人经过，也会认为是产生了幻听而匆匆离去，所以说还是乖乖死了这条心吧~”
　　盯――（? ? ?）
　　“为什么，布洛妮娅总感觉笨蛋下属你现在非常像布洛妮娅曾经玩的某一款游戏里的【反派先生】呢？”
　　布洛妮娅注视着近在咫尺的夏渊.......
　　对方就是邪恶的魔王，而她则是因为大意而被笨蛋下属所俘获的勇者。
　　“哼哼，那么鸭鸭这个设定如何？
　　“在吾之宿敌身边隐忍、潜伏了数年之久的他终于可以吹响反抗的旗号，已经积攒了足够的力量即将对他的宿敌发起最终的审判，鸭鸭你觉得我们之后做一款这样的游戏好不好呢？不要老是惦记着那款阿拉哈托了。”
　　在布洛妮娅眼中――
　　【积蓄了足够的力量】：等同于笨蛋下属因为足足躺在病床上半个月，根据爱茵斯坦博士的解释和说明....醒来后的笨蛋下属急需要一个可以宣泄的地方。
　　【最终审判】：如果博士的推断是正确的话，那么自己就是那个撞在笨蛋下属枪口上.....不幸被选召的小倒霉蛋。
　　想到这里，布洛妮娅果断摇头拒绝道：“不要，布洛妮娅绝对不要！”
　　“这可由不得鸭鸭你了~”
　　眼看自己的笨蛋下属又有了继续进一步的想法，布洛妮娅连忙伸出手制止着对方的行为。
　　“笨蛋下属，布洛妮娅.....布洛妮娅究竟要怎么做才能让笨蛋下属你停下来？”
　　“当然是要哭出来才行，明明没有欺负过鸭鸭你，却被突然安上了莫须有的罪名，放在谁身上也不好受，倒不如贯彻到底......彻底将谎言变为事实！”
　　“笨蛋下属，你.....！”
　　可还没有等布洛妮娅说些什么，来自夏渊的第二波攻势席卷了她的意识。
　　两人的唇边再度分离，可是布洛妮娅的神情在这次接吻之后变得格外羞愤，明明从一开始就是笨蛋下属一直、一直欺负着自己......居然还，还那么的强词夺理。
　　布洛妮娅越想越觉得委屈，早知道这样的话，她今天就不应该来接她的笨蛋下属。
　　渐渐的
　　眼眶的边缘不由变得有些模糊，夏渊的身影渐渐出现了重影，布洛妮娅的泪花悄然浮现在了眼底。
　　“笨蛋下属，把布洛妮娅欺负哭了，这下你总满意了吧？！”
　　看着布洛妮娅这副梨花带雨的羞愤模样，“那看来更得好好疼爱下自己可爱又诱人的上司了，不能再让她继续哭下去，万一哭花了脸就不好看了~”
　　紧接着，第三波攻势朝布洛妮娅的意识袭来。
　　“唔....不要再一直欺负布洛妮娅了，究竟，究竟布洛妮娅怎么做才能让笨蛋下属你满意？”
　　“这个嘛？ 就要看鸭鸭你的诚意和表现了~”
　　看着自己笨蛋下属直视着自己的目光，“那种事情在这里是不行的......."，布洛妮娅的神情有些躲闪，可就在这时，她似乎注意到在对方是的胳膊上多了一道深深的划痕，而在伤口处的位置还在咕嘟咕嘟往外流淌着鲜血。
　　“笨蛋下属，你的手臂流血了......”
　　夏渊顺着布洛妮娅的视线看去，只见不知何时自己的手臂外侧多出了一道深深的划痕，应该是摔下重装小兔不小心擦伤到灌木丛中导致的，若不是布洛妮娅的提醒自己还真没能察觉。
　　“没关系的，鸭鸭，只不过是一点小小的擦伤而已。”
　　“这怎么可能是一点小擦伤，给布洛妮娅老实待在这里不要动，我这就给笨蛋下属你包扎，万一伤口被感染了留下一道疤痕就不好了。”
　　随后――
　　借此机会的布洛妮娅离开了夏渊的身边，心中不知道流淌着是怎么样的情感。
第392章 苏莎娜，小富婆~
　　庆幸中又夹杂着一股无法形容的失落........
　　但现在不是想这些事情的时候，她要尽快帮自己笨蛋下属的手臂绑扎起来才行。
　　哗啦――哗啦――
　　布洛妮娅在重装小兔的后备箱中仔细翻找着什么。
　　驾驶重装小兔难免会遇到磕磕碰碰擦伤之类的....幸好之前准备的医疗箱还在里面，没想到平日时的自己没有用上，反而被笨蛋下属给用到了。
　　带着医用箱.....布洛妮娅轻抬起夏渊的手臂关心的询问道：“笨蛋下属，现在有什么感觉？”
　　“刚才还没有什么感觉，不过被布洛妮娅你这么一提醒，突然就开始疼起来了.......”
　　“把嘴巴张开，跟布洛妮娅学，啊~”
　　“嘶――”
　　用来消毒的酒精在夏渊毫无防备的时候倾倒在已经擦拭好的伤口上，还没等他张开嘴巴发出【啊】的声音就被布洛妮娅用手帕无情的塞进到嘴中。
　　在布洛妮娅这一系列操作下来，被手帕捂住的夏渊甚至连一丝声音都无法发出。
　　为什么.....为什么，他的上司会那么的熟练！
　　夏渊在此时似乎忘记了布洛妮娅曾经身为【乌拉尔银狼】雇佣兵的身份。
　　“哼，疼也要给布洛妮娅忍着，都怪笨蛋下属你太不小心了，只不过是从重装小兔上摔下来，居然会磕出这么大个伤口，笨蛋！”
　　虽然布洛妮娅嘴上数落着夏渊的不是，但在对伤口的处理上却显得格外悉心与认真。
　　“鸭鸭，你是在关心我吗？认真状态下的布洛妮娅也十分可爱，那声笨蛋也和往常时候不太一样，倒像是一种撒娇？嘶――疼疼疼！"
　　突然系紧了的绷带让夏渊倒吸了一口凉气。
　　“笨蛋下属，给布洛妮娅安分一些，胳膊都磕成这个样子了......还在贫嘴！”
　　“那如果不贫嘴的话，有没有什么奖励呢？或许可以适当慰问体贴下她那任劳任怨的下属？比如说用某种方式犒劳犒劳对方？”
　　“那就奖励笨蛋下属陪布洛妮娅打一整晚的游戏好了~”
　　为了防止夏渊失血过多导致昏迷，布洛妮娅顺着对方的话回应道。
　　“这明明是在奖励鸭鸭你自己而已！”
　　“哼，给布洛妮娅心怀感激的收下，陪布洛妮娅打一通宵的游戏这可是笨蛋下属你的荣幸，还有什么不满足的！”
　　可就在夏渊准备和他那不讲道理的上司理论的时候，两人都没有意识到在灌木丛的正下方正躺着一位娇小的白发少女，她看起来极度的虚弱，气息忽有忽无........
　　直到夏渊残留在灌木丛上的血液，凝聚而成的一枚枚血滴偶然间滴落在她的嘴角之上。
　　感受到唇边那份甘醇久违的芬香，少女下意识舔舐着略显干涩的嘴角，她已经很久很久都没有好好进食过了.......那份来自血液的芬香正不断刺激着少女的味蕾，促使着她苏醒过来。
　　此刻，隐约可以看到少女暴露在外的一对可爱虎牙，只不过比起虎牙又显得太过尖锐。
　　【你听闻过都市传说吗？】
　　与此同时――
　　本是在卧室中抱着可爱小熊的苏莎娜，正在津津有味阅读着漫画书的她........
　　当看到书中有关吸血鬼的内容不由的打了一个寒颤，会用电锯把人肢解并榨干体内每一滴血液的吸血鬼少女？！
　　“唔.....如果真有这样的存在，凭刚晋级为A级女武神的自己，真的有办法打败对方吗？听起来好可怕的感觉，光是想到对方拉动电锯的那种刺耳声音以及绽放的疯狂笑容都让人不寒而栗。”
　　就在这时，苏莎娜注意到在书页的下方还刻有着一小行字样。
　　【本书由真实事件改编而成......】
　　“诶诶诶，现，现实中真的有这样的存在吗？！！！”
　　在床上还穿着睡衣的少女不由的搂紧了她怀里的小熊，顺带打开了一包薯片试图缓解自己此刻紧张的心情，就在这时，苏莎娜突然接到了来自天命总部的一份紧急委托任务。
　　【A级调查委托】
　　【根据报案人称，对方在某街道的十字路口处目击到一道速度极快、转瞬即逝的湛蓝色身影......】
　　【委托内容：探查清那道身影的真实面目，根据系统检测，那道消失在十字路口处的残影似乎具有着某种微弱且特殊的崩坏能反应，请在查明情况后及时将记录上传至天命总部。】
　　“哇，没想到自己刚成为A级女武神不久，这么快A级的委托就找上门来了吗？”
　　苏莎娜开心的在床铺上蹦了起来。
　　少女似乎忘记了刚才漫画书中关于白发吸血鬼少女的内容，激动的将怀里的小熊抛上空中，随后以最快的速度将身上的熊熊睡衣脱下，并穿戴好她曾经心心念叨着的属于【不灭小队】成员的队服。
　　“苏莎娜，出击！”
　　这可是她第一次进行A级委托，绝对不会让幽兰黛尔前辈和丽塔前辈失望的，好不容易挺过了特训，如今的她也是一位可以独当一面的女武神了。
　　在心中暗暗为自己加油打气，苏莎娜搓了搓小手，轻轻触碰在面前的虚拟终端上，带着激动的心情接下了这份A级委托。
　　“唔，先让我看看坐标位置......委托需要调查的地点位置好像离自己不算太远，大概只有两三公里左右，说起来那边也有几栋自己不怎么居住的房子来着，早知道之前就直接搬到那里去住了，说不定就能刚好碰到十字路口的那道残影了。”
　　苏莎娜喃喃自语着，完全没有身为小富婆的自觉性。
　　“嗯，即刻出发！这可是自己第一次进行A级委托任务，一定要圆满完成才行！”
　　少女的瞳孔中透露着坚定，拍了拍自己的脸颊，迅速朝两三公里外的十字路口跑去。
　　经过幽兰黛尔前辈的训练.....她的体力早就已经超越了曾经的自己，几公里对现在的她只不过是热身而已。
第393章 我不是有意打扰你们约会的！
　　在十字路口处，苏莎娜手中拿着便携本询问着还停留在附近的几位目击者。
　　倒不如说由于那道湛蓝色身影突然消失，让十字路口处围观的人群变得愈来愈多，人们众说纷纭，有说是崩坏兽出没、还有的说是被感染崩坏能的人类，甚至于幽灵出没之类的怪谈。
　　但从目击者给予的情报来看......
　　在那道湛蓝色身影一闪而过时分别还伴随着以下几点奇怪的现象出现。
　　一、在十字路口时，有人听到了奇怪的哼鸣声，那道哼鸣声不止出现过一次，从声音来判断大致是一位成年女性所发出的声音。（目击者一致认为发出那道声音的是一位女性。）
　　二、在十字路口前发现道路上残留着一道疑似车辆轮胎的划痕。（有种被烧焦的味道.....）
　　三、等待红绿灯时，有一位可疑的摩托车车手出现，在对方后座上还承载着一位身穿病服的卷发男性，但在绿灯过后两人又突然间神秘的消失不见。
　　（那名车手佩戴着头盔，无法看清对方的容貌，而身后的那位男性因为紧挨着摩托车手，无法准确核实他的身份。）
　　苏莎娜记着笔记的小手突然停了下来。
　　她突然回想起在那本漫画书中看到的内容，流传许久关于隐匿在边缘地带吸血鬼少女的都市传说。
　　传闻每到月圆之夜，城市深处寂静幽邃的小巷里总是会传来嗡嗡作响的电锯声，那是有着白发红瞳的吸血鬼少女在狩猎着人类，她需要进食来恢复力量.....
　　孩子们的游乐场是她的乐园，月光是她的面纱，而成年男性则是她的口粮。
　　“唔，难道说那位身穿病服的男性即将要成为对方的口粮了吗？ 不行，自己一定要阻止这样的事情发生！”
　　借助于天命为女武神配对的特殊搜查装置，苏莎娜沿着显像仪中呈现出的烧焦痕迹一路追踪到离十字路口不远处的绿化带附近。
　　“奇怪.....轮胎的痕迹到这里就不见了，就像是凭空消失了一样。
　　“按照目击者所描述的现象来看，那道湛蓝色残影很有可能是对方在高速驾驶时所产生的，在这附近搜索一下吧，说不定会有新的发现。”
　　苏莎娜掀开了绿化带一侧的灌木丛，取出环刃小心翼翼的前进着。
　　哗啦――
　　突然，她隐约听到了前方灌木丛内疑是传来十分可疑的声响，苏莎娜稍微蹲伏下身子缓缓朝声音的来源处靠近着。
　　“鸭鸭你能不能轻一点，不要太用力了.....再这样下去的话，我身体会吃不消的。”
　　“笨蛋下属，才这么几下就不行了，都说了让你平常好好锻炼一下身体，关键时刻才不会那么轻易的倒下。”
　　听到两人之间的谈话，苏莎娜本想扒开灌木丛的小手本能的停了下来。
　　少女的小脸蛋嗖的一下变得滚烫。
　　八卦与恋爱话题是少女这个年龄段最喜欢的话题，苏莎娜自然也不例外，自己....自己不是来调查委托以及探明那位吸血鬼少女是不是真实存在的吗？
　　在，在灌木丛这样的地方做那种事情......
　　唔....自己怎么会误打误撞来到这里，里面肯定是一对热恋中的情侣在互相秀着恩爱，在这种场合下，趁自己没有搞砸之前还是尽快离开这里为好。
　　昀病―
　　为了不打扰到灌木丛里的两人，苏莎娜本想悄悄的离开，可脚下无意间触碰到的树枝引起了夏渊和布洛妮娅的注意。
　　“谁在哪里？！”
　　察觉到突然发出声响的灌木丛，布洛妮娅掏出重装小兔0019指向了那边，并将已经绑扎好的夏渊保护在了身后，她从刚刚就感觉到在这灌木丛附近就有一股异样的气息，但却无法察觉到气息的根源所在。
　　意识到自己已经被发现，慌乱的少女连忙从灌木丛里站了起来，当她看到对方手中正持有着武器对准自己的时候，苏莎娜连忙将手中的环刃丢弃掉并高举着双手。
　　“对，对不起，我不是有意打扰到你们在这里约会的！
　　“我，我叫苏莎娜....来自天命刚晋升不久的A级女武神，隶属于不灭之刃小队成员，这次是前来调查十字路口的委托，给两位造成了困恼和麻烦，真的万分抱歉，我会马上离开这里的！”
　　不过当苏莎娜冷静下来，看清面前之人的容貌时，不由的愣在了原地，“您，您是布洛妮娅前辈？！”
　　当躲在灌木丛中鬼鬼祟祟的少女报出身份后，布洛妮娅将手中的武器放了下去，可还没等她开口，苏莎娜就已经飞快的跑到了布洛妮娅的身边，将手中的笔记递给了对方。
　　“布洛妮娅前辈，可以给我签个名吗？我也超喜欢前辈你发布的那款阿拉哈托的游戏！”
　　看着苏莎娜闪闪发亮的眼睛，布洛妮娅自然无法拒绝面前这位活泼可爱的少女。
　　“当然可以，布洛妮娅会满足每一位粉丝的要求，但我和笨蛋下属之间并没有在约会，只是笨蛋下属受了伤，我在帮他绑扎伤口而已。”
　　说完，布洛妮娅在少女携带的小本子上签下了自己的名字。
　　顺带还朝夏渊的方向投去了一抹自豪的眼神，似乎在告诉着对方.....看吧，这才是真正的游戏制作人，无论走到哪里都会受到人们的欢迎，笨蛋下属你还有很多的东西要学。
　　“明明阿拉哈托的销量在急剧下跌，鸭鸭你为什么要用那么得意洋洋的眼神看着我呢？哪怕是再怎么盯着我，我也不会夸鸭鸭你的，还不如多涨点工资实在。”
　　盯――
　　夏渊的碎碎念自然被布洛妮娅听入耳畔，等到今天晚上她一定要让笨蛋下属领教到她的厉害。
　　与此同时――
　　苏莎娜开心的接过了写有布洛妮娅签名的便签，能在这里遇到布洛妮娅前辈真是一种缘分，但在便签上除了布洛妮娅的签名外，还有着一道签名。
第394章 人类，可以让我咬一口吗？
　　“夏渊？看起来好眼熟.....”
　　苏莎娜似乎在【阿拉哈托】游戏结尾后出现的制作组名单上看到过这个名字的出现，难道说和布洛妮娅前辈一样也是原理工作室的一员吗？
　　带着心中的疑问，可爱的少女询问道：
　　“布洛妮娅前辈，这位写上去的【夏渊前辈】是不是比您的阅历还要资深呢？”
　　“嗯~当然比布洛妮娅更要资深，对方的游戏制作水平可是达到了足以掉光头发的那种程度，布洛妮娅可完全比不上对方，你说对吧.....亲爱的笨蛋下属先生？”
　　或许是为了回应眼前的少女，也或许是为了捉弄自己的笨蛋下属。
　　布洛妮娅以一种充满耐人寻味的眼神看向了坐在自身旁灌木丛上的夏渊，她捂着嘴角不自觉的轻笑了起来，似乎已经在脑海中想象出自己笨蛋下属佩戴帽子，遮掩住没有发际线的有趣一面。
　　“鸭鸭，不要在外人面前说我的坏话，还有我才没有到达掉光发际线的那种地步！”
　　夏渊捂着自己已经绑扎好的胳膊主动来到了少女的身边，他不准备和他的上司一般见识，举起了尚未受伤的另一条手臂向面前这位偶遇的宛如小熊般的可爱少女打着招呼。
　　“你好，苏莎娜，我是夏渊，姑且算是布洛妮娅她的游戏助手吧，很高兴认识你。”
　　“嗯嗯......我也很高兴认识你，即将要成为资深游戏制作人的夏渊前辈~”
　　只不过夏渊总觉得眼前少女的目光一直留意着自己的卷发附近，就连打招呼的语气此时都有一种略显调皮的意味在内。
　　“抱歉，抱歉，我不是故意要观察夏渊前辈您头顶的发际线的，可以原谅我这一次吗？拜托了~”
　　苏莎娜不打自招~
　　但此刻的少女就像是一只爱撒娇的玩偶小熊不断摇晃着夏渊的手臂，企图蒙混过关。
　　“好了，好了，别摇了.....再摇下去的话胳膊真的会断掉的，我已经原谅你了，话说苏莎娜你为什么也要称呼我为前辈呢？”
　　“嘿嘿~比我资深、又比我年长、又是布洛妮娅前辈十分可靠的搭档，当然要用前辈称呼了。”
　　头一次被别人如此夸赞，让夏渊感觉到有些不好意思，并还伴随着一股强烈的心虚感。
　　盯――（来自布洛妮娅的视线）
　　他已经明显感觉到布洛妮娅的目光在一直凝视着自己。
　　“对了，对了.....夏渊前辈可以方便加个联络方式吗？改天我把我经常用到的洗发水、护发素、什么的都送给夏渊前辈你一整套，用过后....看那种味道是夏渊前辈你喜欢的，一定要告诉我哦，我再送来一整箱，保证让夏渊前辈你从此以后告别脱发的烦恼。”
　　“咳咳.....”
　　看着眼前的少女正在追问着自己笨蛋下属的联系方式，被遗忘在一边的布洛妮娅不由的轻咳了几下。
　　“瞧我这记性，怎么把布洛妮娅前辈给落下了呢，两位前辈人人有份~”
　　苏莎娜用手拍了拍小脑袋。
　　“好了，苏莎娜队员，谢谢你的好意，先来说说你负责调查的委托任务吧，如果恰好是我了解的情况，我和笨蛋下属会尽可能的为你提供帮助。”
　　“布洛妮娅前辈，您愿意帮忙吗？！那真是太好了，我接到的调查委托是........”
　　苏莎娜向夏渊和布洛妮娅简明阐述着她的调查委托。
　　“十字路口、吸血鬼少女的传闻、消失的湛蓝色身影、烧焦的轮胎痕迹、特殊的崩坏能反应、奇怪而又短暂的呻吟声......”
　　布洛妮娅突然想到了什么，抛开吸血鬼少女不谈.....苏莎娜所负责调查的委托不就是自己和笨蛋下属吗？果然在十字路口时的声音被来来往往的行人注意到了。
　　但如此难以言齿的事情怎么可能向前来调查的苏莎娜解释清楚呢？
　　可恶.....都是笨蛋下属的错！
　　想到这，布洛妮娅的脸颊开始变得红润起来。
　　“苏莎娜，我知道在之前的十字路口发生了什么。”虽然他不是很清楚有关吸血鬼少女的传闻、奇怪的低吟声、但特殊的崩坏能反应和湛蓝色消失的身影明显指的是他和布洛妮娅。
　　“诶，夏渊前辈....您知道在十字路口处到底发生了什么吗？！”
　　苏莎娜就像是一只充满探求知识的小熊，用渴望又带有期待的眼神看向了面前这位此时看起来无比可靠的男人。
　　警觉――！！！
　　难道说笨蛋下属要把在十字路口发生的事情向苏莎娜说明？布洛妮娅绝不允许这么做！
　　“当然，唔.....”
　　可就在夏渊准备将他和布洛妮娅发生车祸，并摔落在附近绿化带里的灌木丛中，以及依附在打字机上的侵蚀律者小姐带出来时，却被布洛妮娅抢先一步回答道：“是吸血鬼少女做的！”
　　布洛妮娅将遭遇到的一系列事情全部推给了不知道存不存在的吸血鬼少女。
　　蜷缩在宽松衣物中.....在接触到夏渊血液缓缓苏醒过来的白发少女在听到灌木丛外的谈话她小巧精致的嘴唇微微嘟起，露出了一抹不开心的神情，她可还什么都没有做。
　　“肚子好饿......”
　　就在这时，白发少女似乎闻到了一股很香的味道，她留意到有一抹绯红还残留在青草的边缘，少女伸出可爱的小舌头尽可能舔舐着青草的边缘。
　　“还不够......想要更多。”
　　少女意犹未尽，稍微扒开了面前的灌木丛，她在仔细观察着灌木丛外的情况，当她看到夏渊手臂上缠绕住的绷带，少女似乎意识到了什么。
　　“人类，是你救了我吗？”
　　夏渊的身影出现在了白发少女绯红瞳孔的深处，她要把对方的容貌牢牢的刻在心中，等她恢复了力量，早晚有一天会偿还这份恩情，不过对方看起来好好吃的样子......好想咬上一口。
第395章 是月下初拥哦~
　　这一刻，少女赤红的瞳孔变得格外妖异。
　　对于鲜血的渴望促使着少女想要去袭击对方，她从未品尝过如此甘甜醇厚的血液，好想畅饮一番，但少女还是尽可能压制住了身体本能的冲动，潜伏在灌木丛中一动不动。
　　因为从目前的情况上来看。
　　在救了自己的人类身边那两位女性看起来并不像是普通人的 。
　　如果贸然出去的话......至少不是现在极度虚弱的自己能够战胜的，那位前来调查的少女也说不定是专门前来猎杀自己的吸血鬼猎人。
　　白发少女忍耐着对于鲜血的渴望，甚至将自己的心跳与呼吸放慢至让她们无法察觉到的地步并默默记下了救了自己人类的名字。
　　“夏渊吗？很好听的名字，我记下了......”
　　她要找到一个两人离开的时机，私下里去和夏渊见上一面，报答对方的恩情，当然如果可以的话能让自己轻轻咬上一口的话就更好不过了。
　　她才不是很想要对方的血液，只是恢复力量的自己就能更好的保护对方了。
　　少女一动不动中.......
　　与此同时，夏渊被布洛妮娅突如其来的举止和行为不由的愣在原地，只见自己的上司拿起一条刻有吼姆图案的手帕瞬间塞入了自己嘴中。
　　不是因为鸭鸭故意飙车导致了这场交通事故，怎么就突然变成是吸血鬼少女做了的呢？
　　夏渊心中产生了不解，但此刻的布洛妮娅正向苏莎娜阐述着由她篡改后的经过。
　　“如苏莎娜你所见，我本来是打算去医院接笨蛋下属回家。
　　“但由于笨蛋下属自带的特殊体质、遭遇到只会在都市传说中才会出现的吸血鬼少女，在经过一番激烈的缠斗之后，笨蛋下属不幸受伤，手臂上的伤就是因此而来的。”
　　伪造事实经过的布洛妮娅指着夏渊绑扎好的手臂说道。
　　她的神情中没有一丝一毫的波动，就仿佛在向少女讲述着真正的事实一样，直到苏莎娜接下来说出来的话......
　　“诶，布洛妮娅前辈，你和夏渊前辈之间是情侣恋人的关系吗？”
　　少女的回路却和寻常人有些不太一样，当听到布洛妮娅前辈要载着夏渊前辈回家时，苏莎娜带着少女特有的八卦十分好奇的询问道。
　　“咳咳....才不是！”，可紧接着想起那晚发生的事情，以及母亲的嘱托，布洛妮娅又改口道：“只不过是上司的职责和母亲的任务罢了。”
　　不知何时，布洛妮娅发现她已经离不开笨蛋下属了.......
　　“原来是这样嘛？”
　　虽然布洛妮娅前辈嘴上是这样说的，但苏莎娜总感觉布洛妮娅前辈心里面喜欢着夏渊前辈，嗯....来自少女的直觉，随后她突然想到了什么看向了身边的夏渊。
　　“诶，那夏渊前辈你...你不要紧吧？感觉现在身体如何？我听说凡是被吸血鬼咬过的人都会在不知不觉中被转变为对方的同类。”
　　苏莎娜紧张兮兮的观察着夏渊的一举一动。
　　“哼，她才不会随意把其他人转化为同类，那可是她的初拥，只有在月圆之夜下才能进行的特殊仪式，是一生仅有一次的月下初拥！”
　　不过对方的话语却让趴伏在灌木丛里的白发少女产生了新的想法。
　　既然是报恩的话.....不如让人类成为自己的眷属吧？这样就可以和自己一起永远的生活在这个世间，只是不知道人类会怎么想，会不会接受自己呢？毕竟转换后就没有办法晒太阳了。
　　“唔，阳光好刺眼。”
　　白发少女用身上的衣物遮掩着全身，但在她的心中似乎在期待着与对方在夜晚的相见。
　　夏渊虽然有些不明白布洛妮娅为什么要向苏莎娜编出这样的谎话，但少女这副宛如小熊一样纯真的神情，不由的想要捉弄一下眼前这位可爱的少女。
　　于是乎.....夏渊张开了嘴，做出了一副渴望鲜血的模样声音低沉的回应道：
　　“感觉倒没什么感觉，就是突然觉得苏莎娜你身上有什么东西在吸引着我，闻起来似乎很香的样子，可以让我咬上一口吗？就一口~”
　　看到对方此时此刻的反应，苏莎娜连忙摆手道：
　　“诶诶诶....夏渊前辈，我，我不好吃的！真想要吸血的话，我可以到天命总部给前辈你拿血袋来喝，缓解一下对于鲜血的渴望之类的。”
　　但夏渊却像是没有听见一样........
　　眼见对方逐渐逼近的身影，苏莎娜本能的朝后退了一步。
　　让她去对付崩坏兽、量子生物之类的绝对没问题，但对方是自己刚认识的前辈，又是布洛妮娅前辈的朋友，万一出手伤到前辈的话......
　　但此时的夏渊已经来到了苏莎娜的面前。
　　双手重重的按在了苏莎娜的肩膀之上，让少女的内心不由的为之一沉。
　　她记得在漫画书中，一旦被吸血鬼吸食血液的话.....身体就会变得四肢乏力，神色迷离，就像、就像是处于热恋中的情侣在事后的那种状态一样。
　　“诶诶诶，自，自己难道也要变成那副浑身无力的模样了吗？就在布洛妮娅前辈面前？！”
　　蒸汽形成的蘑菇云呼呼的往外冒个不停，就在少女不知所措的时候，布洛妮娅及时从身后限制住自己笨蛋下属的行为。
　　真是的.....不过只是转眼间的功夫，笨蛋下属就要对眼前的少女伸出魔爪了吗？明明自己都还在这里，笨蛋下属的欲望究竟有多么强烈！
　　这也是博士所说的后遗症之一吗？看来自己得看好笨蛋下属才行。
　　限制住夏渊行动的布洛妮娅询问道眼前的少女：
　　“苏莎娜你还好嘛？”
　　“我没事，布洛妮娅前辈，只是夏渊前辈他......”
　　“咳咳.....如苏莎娜你所见，被那个突然出现的吸血鬼少女袭击后，笨蛋下属就变成了这副模样。”
第396章 不要再往布洛妮娅的耳垂间吹气了！
　　“只要笨蛋下属见到可爱的少女就会压制不住身体的吸血冲动。
　　“所以说苏莎娜你还是尽快离开这里吧，接下来看管对方的事情就交给布洛妮娅就好，嗯....哪怕是变成了吸血鬼，笨蛋下属还在挑食，这样下去迟早会饿死~”
　　说完――
　　布洛妮娅顺带伸出手指故意弹了一下夏渊的额头，这就当是再报在十字路口时笨蛋下属一直欺负自己的仇咯，嗯.....只是稍微让对方偿还一些。
　　感受着隐隐作痛的额头，夏渊突然产生了一种莫名的冲动，如果真变成了吸血鬼的话，他第一个要解决的就是他的上司，要让布洛妮娅彻底沦为他的口粮和面包！
　　但现在.......算了，他不装了。
　　陪少女玩角色扮演的游戏结束了，夏渊准备向苏莎娜解释坦白这一切的来龙去脉，可被布洛妮娅用【吼姆手帕】捂住的嘴却让他无法发出任何声音。
　　“唔――！！！”
　　只有含糊不清，略显低沉与嘶哑的呜咽声。
　　可在苏莎娜眼中.......
　　被压制住不断挣扎，想要挣脱开束缚的夏渊前辈似乎正在承受着某种难以想象的痛苦。
　　“这就是渴望鲜血后的本能冲动吗？看起来夏渊前辈好痛苦......”
　　自己成为女武神不就是更好的帮助大家，想要这个世界变得更加美好吗？少女的内心渐渐变得坚定起来，身为女武神的她怎么能够如此胆怯呢？
　　苏莎娜将衣领缓缓掀起，露出了那白皙的肌肤。
　　“夏渊前辈，如果真的难以忍受的话，就请吸食我的血液吧。”
　　苏莎娜的行为出乎了布洛妮娅的意料，她也没想到事情再朝着自己无法预料的情况演变下去，“等等，笨蛋下属不会真的想要咬上去吧？！”
　　在事情还没有彻底搞砸之前.....她需要尽快带着自己的笨蛋下属离开这里。
　　“咳咳.....苏莎娜队员，看守笨蛋下属的工作就交给我吧，我会把他带到一个安全并且不会袭击路上行人的地方，但眼下还有一个更重要的事情需要苏莎娜你前去调查。”
　　为了支开苏莎娜，同时也为了不让夏渊将事情的真相道出水面，布洛妮娅向少女指明了从灌木丛中通往公路的道路。
　　“在咬伤笨蛋下属后，那名吸血鬼少女逃向了那边的方向，如果夜晚来临被对方躲入黑暗就很难找到对方了，所以我需要苏莎娜你继续追踪对方的踪迹。”
　　“诶，布洛妮娅前辈，这么重要的任务交给自己真的没问题吗？！”
　　眼见对方将这么重要的任务交给自己单独执行，少女似乎缺乏了某种信心，但在布洛妮娅的鼓励之下，苏莎娜的眼神逐渐变得坚定。
　　“布洛妮娅前辈，请放心.....我一定会抓到那位吸血鬼少女，让夏渊前辈恢复过来的！”
　　借由着这股气势，苏莎娜朝布洛妮娅指引的方向跑去。
　　“不好，要被发现了.......”
　　潜伏在灌木丛里的白发少女绷紧了身子，在苏莎娜经过的瞬间立刻朝灌木丛的更深处藏匿起自己的身影，现在没有恢复力量的她别说是挥舞大斧头，就算是电锯也没有办法拉动。
　　突然从灌木丛中一闪而过的一抹残影，让苏莎娜停下了脚步。
　　“奇怪，是自己的错觉吗？
　　“为什么刚才自己好像看到了德莉莎主教的身影，难道是自己眼花了吗？主教最近不是一直在研制着她的苦瓜种子嘛，怎么可能会出现在这种地方，一定是自己看错了。”
　　环顾灌木丛的四周，苏莎娜没有在灌木丛中继续探索，眼下最重要的是尽快在赶到天黑之前抓捕到那名吸血鬼少女才行，不能让布洛妮娅前辈失望。
　　就这样，苏莎娜和灌木丛中的白发少女失之交臂。
　　与此同时，在目睹苏莎娜的身影渐行渐远之后，布洛妮娅这才放心的从夏渊的身后离开，并将手帕从对方的嘴中取出。
　　“笨蛋下属，手帕帮我洗好后再还给我，这可是限定款的吼姆手帕，一定要手洗才行哦。”
　　在交代完注意事项后，布洛妮娅开始收拾着散落在周围的游戏卡带。
　　顺带将还在不断往外吐着打印纸......依附在打字机上的侵蚀律者小姐，不顾对方的抗议和反抗强行将对方塞回了后备箱之中，正当她扶起重装小兔准备带着笨蛋下属离开这里时，一双悄然出现的双手却从后方突然袭向了她的腰间。
　　“嗯......”
　　夏渊突然的袭击让布洛妮娅不禁发出了一声轻微的哼鸣。
　　“笨蛋下属，布洛妮娅还没有上车，抱这么着急干什么？先让布洛妮娅乘上重装小兔再抱，但这一次不许再....不许再在重装小兔上欺负布洛妮娅了。”
　　可是停留在腰间的双手并没有就此离开，反而一股温热的气流席卷了布洛妮娅的耳垂。
　　“鸭鸭，我现在可是吸血鬼哦，刚才把少女故意支走，就只能委屈布洛妮娅你来当我的猎物了，毕竟布洛妮娅你看起来要比对方美味多了。”
　　“笨蛋下属，不要再闹了，角色扮演的游戏已经结束了，布洛妮娅不想陪某个笨蛋继续玩过家家的游戏，快点放开布洛妮娅,，然后给布洛妮娅老老实实坐上重装小兔，我们马上回家，等回到家之后，我们再放开了的玩，唔......."
　　可布洛妮娅的话音未落，紧接着又有一股气流袭向了她的耳垂。
　　“笨蛋下属，不要再玩弄布洛妮娅的耳垂了。”
　　“可是布洛妮娅你刚才发出的声音很可爱，我还想多听几次，还是说耳垂是鸭鸭你不可触碰的特别地带呢？”
　　“可爱什么的.....笨蛋下属，你是笨蛋吗？！
　　“那样被迫发出的声音怎么可能会可爱，笨蛋！你要是再这样继续下去的话，布洛妮娅可是真的会生气的！还有耳垂才不是布洛妮娅的特别地带！”
第397章 可以咬一口吗，就一口~
　　“唔.......”
　　可就在布洛妮娅准备挣脱开夏渊的束缚，准备和对方好好理论一番时，她感觉到自己的颈前突然有一种无法形容的感觉，那种感觉似乎在驱使着布洛妮娅发出微弱的呜咽声。
　　“呼.....呼.....笨蛋下属你是属小狗的嘛，不要咬在布洛妮娅那种地方，角色扮演的游戏玩够了没有，我们还要回家打游戏呢。”
　　“不行呢，我现在完全压制不了身体的那股冲动，所以就拜托鸭鸭你稍微忍耐一下吧~”
　　“依我看，笨蛋下属你就是故意的，啊......”
　　布洛妮娅想把夏渊推开，可那种无力的感觉已然从颈部蔓延袭向了全身，脚底一时没有站稳，整个身子栽倒在了对方的怀中。
　　藏匿在灌木丛深处的白发少女自然目睹了眼前一幕。
　　身体的躁动以及对鲜血的渴望让她恨不得现在就要出去，然后把那个身后有着螺旋卷发的女人推倒在一边，换她来，让她可以尽情的吮吸着人类。
　　但此刻的她只能啃住自己的小手，缓解着心中的那份渴望。
　　可越是忍耐、看向夏渊的目光以及那份想要冲出去的欲望和渴望便会愈发的强烈。
　　“笨，笨蛋下属，布洛妮娅要不行了.......”
　　大约持续了数分钟后，布洛妮娅的语气变得柔和细微了许多，似乎隐约包含着某种求饶认输的意味在内，只不过此刻在布洛妮娅白皙的颈前多了一道清晰可见的草莓印记。
　　咕噜噜――
　　或许是意识到布洛妮娅还要带他回家，也或许是小肚子的抗议让夏渊停止了下来，他似乎苏醒后一天都还没有进食，一直都在考虑孩子的事情。
　　在夏渊离开的瞬间，布洛妮娅软绵绵的瘫倒在重装小兔上，似乎注意到夏渊的目光，布洛妮娅下意识用衣领遮掩住颈前的那道吻痕，羞涩之余并带有一丝微怒的谴责着对方。
　　“把布洛妮娅弄成现在这副模样，笨蛋下属你就满意了是吧？！”
　　“那么亲爱的布洛妮娅女士，首次被吮吸血液的滋味感觉如何呢？有没有什么感想想要发言，谁让布洛妮娅你故意把那位可爱的小熊少女骗走，而附近就只剩下你和我呢。”
　　看着对方洋洋得意的神情，布洛妮娅气不打一处来。
　　她不由的攥紧了双手瞥过头羞愤的朝夏渊回道：“笨蛋下属，布洛妮娅发誓今晚必将在游戏里将这份羞辱讨回，狠狠的教训你一顿，让你明白上司的威严不容侵犯！”
　　“嗯嗯~那就求之不得了，不过为什么鸭鸭你现在不和我决出胜负呢？难道说鸭鸭你没有信心战胜如今的我吗？”
　　“哼，谁说布洛妮娅没有信心，仅凭笨蛋下属你那三脚猫的身手，布洛妮娅一只手....不，一根手指就能轻松解决。”
　　只不过在说出这番话的时候，布洛妮娅还是迟疑了片刻。
　　或许是害怕对方再给自己种下一颗草莓印记，身体渐渐从刚才无力的状态下恢复过来，布洛妮娅决定尽快把夏渊带回到家中。
　　“咳咳.......不过现实这样就太欺负笨蛋下属你了，不如在游戏里一决胜负，但在此之前不许对布洛妮娅做任何奇怪的事情！”
　　啪――
　　伴随着身后传来的一声清脆声响却让布洛妮娅顿时涨红了脸颊，同时刚刚恢复过来的身子又再次趴倒在重装小兔之上。
　　笨蛋下属居然拍，拍自己的屁股.......难道不知道布洛妮娅的屁股摸不得吗？区区笨蛋下属而已，居，居然如此欺负上司，但此时的她只能选择妥协。
　　在重装小兔的后视镜内，夏渊的身影已经和趴倒的她高度重合，这样的角度和姿势摆明了就好像是自己在引诱笨蛋下属一样，在灌木丛这样的地方万一被笨蛋下属更深一步的话.......
　　“布洛妮娅，你要冷静下来，把这想像成一款超高难度级别的游戏，只要坚持到婚礼那一天就是自己的胜利，但这未免也太难了一些吧。”
　　无论是身体带给她的反馈，还是面对笨蛋下属时，再和对方的日常相处时各种复杂的情感，都是游戏内无法真实还原的事物。
　　“奇怪的事情中也包括拍布洛妮娅屁股这件事！”
　　“那鸭鸭，揉一下可以吗?”
　　“再这样下去的话，笨蛋下属你真的会迷失自我的！”
　　“当然是开个小小的玩笑 ，谁让鸭鸭你的反应会这样的可爱呢~"
　　布洛妮娅此时太过强烈的反应倒是让夏渊感觉到十分的可爱，但同样也抓住了对方的某种弱点，原来自己的上司还会有如此害羞的一面。
　　“那么鸭鸭你有没有考虑过一个问题，游戏是你擅长的领域，但不是我擅长的领域。
　　“换而言之就是我为什么要抛弃自己擅长的领域而去自己不擅长的游戏领域和布洛妮娅你作战呢？将鸭鸭你打败的话有什么奖励，输了的话又会得到什么惩罚？”
　　“哼，布洛妮娅要是输了的话，就任凭笨蛋下属你处置这下总可以了吧？
　　“就算布洛妮娅赢了也可以让笨蛋下属提一个小小的任性要求，但不许包含特别奇怪的事情，无论是输还是赢对笨蛋下属你只有好处，没有坏处，但前提是给布洛妮娅在回去的路上安分一些！”
　　“赢了的话，真的想做什么都可以吗？”
　　看着对方瞳孔深处涌现出来的强烈战意，布洛妮娅的脸庞不由的泛起一阵红润，现在笨蛋下属满脑子里就只剩下那种事情了吗？
　　“咳咳.......当然要赢过布洛妮娅才行，但在游戏领域上布洛妮娅是绝对不会输给笨蛋下属你的！”
　　“那就一言为定哦，可不许反悔！不过鸭鸭你现在饿吗？不如我们先去你最喜欢的【吼姆餐厅】吃顿愉快的午饭如何呢，我请客哦~”
　　夏渊向布洛妮娅展示着他从爱茵博士那里得来的补偿。
第398章 把笨蛋下属带回家~
　　只是委屈了又哭又闹的特斯拉博士，当然他是绝对不会向布洛妮娅透露这笔钱的具体来历。
　　“哦？笨蛋下属，你从哪里偷偷藏起来的私房钱，明明每天晚上都夜不归宿.....整日里和其他漂亮的女孩子在畅谈着人生和理想什么的，居然还有闲钱请布洛妮娅到【吼姆餐厅】吃饭？”
　　盯――
　　布洛妮娅用审视的目光注视着她的笨蛋下属，仿佛想让对方交代出那笔钱的来历。
　　可还没等夏渊来得及解释。
　　只不过是稍微一不留神的功夫......那笔爱茵博士给予夏渊用来抚养孩子的补偿款就轻易的被布洛妮娅夺去。
　　“哼，公款上交~就让布洛妮娅帮笨蛋下属你保管着，省得被那些坏女人骗光了钱财，至于食物的话，布洛妮娅早在后备箱里准备了零食，足够填饱笨蛋下属你的肚子了。”
　　看着被夺去的银行卡，夏渊有苦说不出.....
　　爱莉、伊甸、阿波尼亚她们才不是坏女人，梅比乌斯博士姑且算是坏女人中的好蛇蛇？
　　不过如今的布洛妮娅看起来已经有了管钱的打算，勉强是再朝好的方面发展，前提是对方不肆意购买大量吼姆周边的话......
　　“好吧，那就交给布洛妮娅你来保管好了，不过看不出来，原来鸭鸭你是那么想成为管家婆~”
　　“怎么，由布洛妮娅来管钱，笨蛋下属你有什么不满的嘛？管家婆什么的，咳咳.....毕竟等将来婚礼举办之后，笨蛋下属你的就是布洛妮娅的，所以管钱要趁早。”
　　布洛妮娅双手叉腰，振振有词的向夏渊解释道。
　　只是她的神情稍微有些飘忽不定，未来的她身份就要从上司变成笨蛋下属的新娘了吗？可她为什么感觉自己的身份和地位好像自行降低了一层.......
　　看着被布洛妮娅放入衣襟前口袋的银行卡，夏渊已经意识到没有拿回来的余地。
　　“给你了，给你了，大管家布洛尼~不过之后要记得给我一些零花钱，我还要去拜访芽衣、缇米朵她们，还有不许拿这些钱购买吼姆周边，更不许把这些钱当做工资然后再重新发给我。”
　　“嘁~”
　　布洛妮娅微微嘟起了嘴角，心中挪动公款的想法和计划还没有进行，就化为了一滩泡沫。
　　“嗨嗨，知道了，知道了，笨蛋下属你现在变得比我母亲还要嗦，小气的笨蛋下属快点上车啦，再不上来的话，布洛妮娅就直接把你丢在这里，让你独自面对黑漆漆又静悄悄的夜晚，指不定就会被某只碰巧路过的吸血鬼少女当做口粮吃掉也说不定。”
　　感受到腰间多出的一双不安分的小手，布洛妮娅明白夏渊已经坐在了自己身后。
　　她只希望笨蛋下属能够遵守刚才的约定，在回家之前老实一些，随后......伴随着重装小兔引擎的轰鸣声中，灌木丛中又恢复了应有的宁静，只残留下一道湛蓝色淡淡的尾焰。
　　哗啦――
　　见两人离开之后，白发少女悄悄的从灌木丛深处探出了小脑袋。
　　嗅嗅――
　　她已经记住了夏渊身上散发的气味，接下来只要一路跟着对方残留下的气味就能很轻松的找到对方的居所，然后就是吸血鬼的报恩时间了。
　　“人类，等着我，我现在就去见你。”
　　或许是想到了什么开心的事情，在笑容的衬托下，她的眼睛在此时变成了弯弯的月牙形状，十分的可爱与好看。
　　与此同时
　　在经历大规模交通堵塞的情况后，布洛妮娅和夏渊两人终于在傍晚之际抵达了目的地。
　　“总算是安全抵达目的地了.....布洛妮娅发誓以后如果没有十分要紧的事情，除了上班时间之外绝对不会再踏出房间半步，只不过是把笨蛋下属你送回家而已，居然足足浪费了半天的时间，这么多时间都够布洛妮娅通关一款游戏了。”
　　“尊敬的布洛妮娅女士，您辛苦了，长时间疲劳驾驶的话会导致身体僵硬、血液循环不畅，需不需要某位善解人意的下属提供的按揉肩膀、舒缓疲劳的特殊服务呢？”
　　盯――（? ? ?）
　　“笨蛋下属，刚老实没有半天，不要再继续贫嘴了，真想要体谅布洛妮娅的话，还不如帮布洛妮娅把重装小兔上的后备箱搬下来。”
　　“遵命，布洛妮娅殿下~”
　　遵循着上司的命令，夏渊将后备箱从重装小兔上卸下，感受着猛然下沉的重量......
　　“好沉。”
　　布洛妮娅究竟都在后备箱里面放了什么东西，居然会那么沉，但好在他还能勉强搬动，而这自然是依附在打字机上的侵蚀律者小姐的所作所为，她无法忍受可爱的人类跟着这个螺旋钻头的女人甜蜜的腻在一起，整整哭了一路，悲愤和眼泪让她在后备箱中不停的打印着纸张。
　　“笨蛋下属，你的家在哪呢~用小手给布洛妮娅指下具体的方向，说起来这也是布洛妮娅第一次来到笨蛋下属你家附近，周围的绿化倒是做的不错，空气很清新嘛~是个养病的好地方。”
　　布洛妮娅踮起脚尖，走到夏渊的身前微微前倾着身子等待着夏渊的回答。
　　但不知为何.......
　　明明只不过是换个地方打游戏，顺带近距离观察笨蛋下属苏醒后究竟有没有落下后遗症之类的，可这股莫名的紧张心情究竟是怎么一回事？难道说自己在期待着到笨蛋下属家里做客？！
　　怎么可能嘛.....她才不会期待的！
　　就在此时，拎着后备箱的夏渊隐约察觉到了什么。
　　他总感觉有一道强烈且灼热的视线在身后悄悄观察着他，可是当他再次回头时，那种被注视的感觉又突然的消失了，而那道目光的源头所在.....直觉告诉着夏渊，是在不远处光线昏暗的小巷内，自己和布洛妮娅难道被什么人跟踪了吗？可他并没有感受到对方的恶意。
第399章 孩子是不是丽塔那个女人的？！
　　“鸭鸭，你有没有感觉到身后有一股强烈的视线，就像是被什么人窥探一样？”
　　布洛妮娅指了指夏渊本身随口说道：“有呀，不就是笨蛋下属你自己吗？布洛妮娅可是每天都要忍受着来自某位笨蛋那强烈而又想要摸鱼的视线，一不留神就会在工位上偷懒。”
　　“这是什么新型的压榨方式?”
　　布洛妮娅故意撇过头不去和夏渊对视，更何况.....在重装小兔上自己的笨蛋下属可是一直坐在身后，要说心中没有什么坏的想法，恐怕就连吼姆、吼美、吼辣它们都不会相信的吧？
　　“咳咳....鸭鸭，我是认真的，没有开玩笑，可能真的有什么人在身后悄悄尾随着我们。”
　　“糟了，被人类发现了，快，快躲起来。”
　　身后白发少女有些慌乱的寻找着周围可以躲藏的事物，当看到空荡荡的垃圾桶后嗖的一声钻了进去，顺带悄悄露出小脑袋观察着前方两人的反应。
　　夏渊尽可能观察着不远处小巷附近的事物，想要找出跟踪自己和布洛妮娅的人物目标，可除了安安静静摆放在那里灰白色的垃圾桶以外，再无它物。
　　“人常说，不做亏心事，不怕鬼敲门，我看明明就是笨蛋下属你自己做了什么见不得光彩的事情，才会这么紧张兮兮的，比如在布洛妮娅毫不知情的情况下多出来一个孩子之类的.......”
　　布洛妮娅虽然嘴上如此说道，但心中却多了几分警惕。
　　虽然她没有察觉到远处小巷深处有什么人在暗中观察着她和夏渊，但笨蛋下属的话也不能当做耳边风没有听到，毕竟这可是在笨蛋下属的家附近，保护下属的安全也是上司的职责之一。
　　随后――
　　她将目标放在那排摆放的十分可疑的垃圾桶上。
　　借助于重装小兔0019携带的红外线功能模块，布洛妮娅重点扫描着小巷附近摆放的那些看起来十分整齐的垃圾桶，如果真的有人跟踪的话......碰巧又被笨蛋下属察觉，那么没有充分时间可以藏身的对方，无疑就会藏在那些垃圾桶中。
　　可根据重装小兔0019提供的热成像影像来看，并没有扫描到任何可疑的地方。
　　“难道说是笨蛋下属多虑了？”
　　就在布洛妮娅想要进一步去确认小巷内具体情况时，夏渊接下来说出口的话却让布洛妮娅失神的愣在了原地，不由的停下了脚步。
　　“呃......鸭鸭，关于孩子的事情，你都知道了吗？”
　　爱茵博士果然一如既往的靠不住。
　　他都说了要暂时向布洛妮娅保密，结果转眼间就透露了机密情报。
　　一瞬间，惊人的信息量涌入了布洛妮娅的意识，让她第一时间没有办法从得到的这个消息中缓和过来，那自己算不算是后来者....后妈？！不不不，现在不是想这些的事情！
　　反应过来的布洛妮娅连忙转身追问道：“骗人的吧？笨蛋下属你真的和其他女人有了孩子?！”
　　可夏渊总感觉布洛妮娅的表情和反应倒像是不知道这回事一样，难道说并不是爱茵博士透露的，而是刚才自己不小心主动透露出去的？！
　　“咳咳....肯定是鸭鸭你听错了~我们快点回家玩游戏吧，我已经迫不及待的想要和鸭鸭你在游戏中一决胜负了。”
　　“笨蛋下属，别想扯开话题，给布洛妮娅好好解释清楚，孩子究竟是怎么一回事！”
　　虽然布洛妮娅心中知道自己的笨蛋下属私生活很混乱，有许多个红颜知己之类的，但她也没想到居然....居然连孩子都已经有了。
　　孩子多大了、孩子的母亲又是谁？
　　究竟是谁敢偷偷跑在自己的前面？偷偷摸摸的吃着独食，布洛妮娅在心中不断筛选着接触过夏渊的女性，直到――某位天命的某位女仆小姐被布洛妮娅从记忆的深处挑选了出来。
　　凭借着对方那种特有的足以撩动人心弦的魅力，她不相信自己的笨蛋下属能够抵抗的住。
　　“是不是丽塔那个女人？！”
　　伴随着夏渊的沉默，布洛妮娅心中似乎有了她的答案，随手取出通讯装置将已经被拉入黑名单的某位女仆小姐重新添加为了好友。
　　丽塔・洛丝薇瑟
　　【认真完成每一项工作才是女仆的职责所在。】
　　【永远不会被吊销驾照的摩托车手】：喂，丽塔，在？
　　【丽塔・洛丝薇瑟】：原来是布洛妮娅女士，请问您有什么事吗？如需要丽塔的女仆打扫服务请按“一”，如需委托调查请按“二”。
　　【永远不会被吊销驾照的摩托车手】：少给布洛妮娅扯这些没用的，你这只偷腥的小猫，究竟对我家笨蛋下属做了什么？！
　　【丽塔・洛丝薇瑟】：尊敬的布洛妮娅女士，丽塔不是很明白您话里的意思，如果是找小猫的话，史丹正在睡午觉，需要我将它唤醒吗？
　　【丽塔・洛丝薇瑟】：【图片】
　　史丹正慵懒的躺在舒服的小窝内。
　　【永远不会被吊销驾照的摩托车手】：谁要找它了，布洛妮娅找的就是丽塔你，事到如今，丽塔你就不要再装傻了，居然隐瞒了布洛妮娅这么久，说吧....孩子几个月了？
　　【丽塔・洛丝薇瑟】：布洛妮娅女士，您到底再说些什么，请您冷静一些，至于孩子的话，又是谁的孩子？
　　就在丽塔倍感疑惑的时候........
　　她突然留意到对方开头和自己所说的话，笨蛋下属.....布洛妮娅所指的难道是夏渊先生吗？
　　首先从布洛妮娅透露的信息中来看，刚刚苏醒过来的夏渊先生突然有了孩子，结合布洛妮娅的反应和审问自己的态度，对方误以为她怀了夏渊先生的孩子。
　　这可真是一个惊人的消息，事情逐渐变得有趣起来了。
　　丽塔的嘴角微微翘起了弧度，既然如此的话........她不介意让这件事情变得更加热闹一些。
第400章 只要胆子大，上司休产假
　　她想看看之后夏渊先生又该如何应对呢，想必对方的表情一定会十分微妙且有趣吧？
　　想着想着，丽塔的神情中流露出阵阵的愉悦之情。
　　【丽塔・洛丝薇瑟】：真是没想到我和夏渊先生之间隐藏的那么深，居然还是被布洛妮娅女士您发现了，至于孩子的问题请无须担心，我会在孩子满月的时候亲自给布洛妮娅女士您送上请帖，请您务必出席我和夏渊先生孩子的满月酒席。
　　【永远不会被吊销驾照的摩托车手】：（红色感叹号！）丽塔！！！
　　【永远不会被吊销驾照的摩托车手】：（红色感叹号！）喂.......
　　可当布洛妮娅再次追问对方的时候，她的信息已然被丽塔拒收。
　　那个混蛋女仆......居然打算孩子满月后给她送请帖，还要打算让她参加酒席，简直是杀人又诛心，不行，她绝对不能输给丽塔那个女人，更不会把原本就属于她的笨蛋下属拱手相让。
　　但对方有了孩子这一点也是不争的事实......
　　可恶，好烦，都是笨蛋下属的错，一点都不知道节制和忍耐，对其他人的引诱完全克制不住，一点小小的引诱就会主动自投罗网。
　　“这样一来的话，就不能拖在婚礼之后了！”
　　布洛妮娅转身猛然抓住夏渊的手腕。
　　“鸭鸭？！”
　　被突然抓住手腕的夏渊显得有些紧张。
　　可布洛妮娅二话不说，上来就强行带着夏渊来到了房屋的正门前，也正因如此，躲在垃圾桶内的白发少女才侥幸躲过一劫，万一要被发现的话，如今没有恢复实力的她肯定无法战胜对方。
　　原本夏渊还在努力思考该如何向布洛妮娅解释，但布洛妮娅再向某人发送信息之后却出奇的没有提起这件事，反而拽着他主动来到了家的正门面前，随后默默伸出了手心对着夏渊说道：
　　“拿来~”
　　“呃.....鸭鸭，你想要什么？”
　　夏渊小心翼翼的询问道，生怕再次惹怒到布洛妮娅，对方的不开心已经写在了小脸上。
　　“当然是笨蛋下属你家里面的钥匙，难道还要布洛妮娅用重装小兔0019把正门轰开吗？这样也好，正好布洛妮娅肚子里还憋着一口闷气，用它来发泄一下心情刚好。”
　　眼见他的小祖宗――亲爱的布洛妮娅女士正准备用重装小兔0019破门而入，夏渊顾不得怀里抱着的后备箱，连忙掏出钥匙将房屋打开。
　　刚一进屋，夏渊就感受到一股淡淡的芳香。
　　“好独特的味道，在我昏迷不醒的时候难道有谁在房间里喷洒香水，或者放置熏香了吗？就连本应该沾染灰尘的角落看起来都一尘不染的。”
　　夏渊的话让布洛妮娅心中产生了一股浓厚的醋意，酸溜溜的回道：
　　“哼，还能有谁，除了天命那个混蛋女仆之外，还会有谁会这么闲到每天都来按时打扫一遍房屋，想她的话，就去到天命找她好了，布洛妮娅又不是不可以一个人打游戏。”
　　她当然不会放任夏渊就此离去。
　　如果笨蛋下属真的去找丽塔的话，她就，她就......
　　“怎么会呢，不是说好了要陪布洛妮娅你打游戏吗？更何况鸭鸭你不是还要留在我身边观察有没有落下后遗症之类的情况，世上没有比布洛妮娅更善解人意的上司了~”
　　“哼，算笨蛋下属你识相。”
　　虽然布洛妮娅知道夏渊的话里有几分是真的，有几分是谎言，但她现在就是想听到。
　　“至于丽塔的话，等过一阵子才去拜访对方也不迟。”
　　布洛妮娅刚刚稍微缓和一些的心情，再次被点燃了起来，过一阵子主动找丽塔，找丽塔干什么？度蜜月休产假嘛？！还是向德莉莎递交产假报告！！！
　　思绪中逐渐浮现出自己的笨蛋下属在温柔抚摸着丽塔高高隆起的腹部，两人面带微笑离自己渐行渐远，消失在远方，从她的世界彻底消失。
　　布洛妮娅下意识伸出了手，想要抓住夏渊的衣角，试图挽留着对方。
　　“鸭鸭，你还好吗？”
　　直到夏渊的话语回荡在耳畔，她才从刚才的思绪中回过神来，这种空荡荡、心烦意乱的感觉究竟是怎么一回事......看着下意识伸向对方的手心，布洛妮娅又迅速放了回去。
　　轻咳了数声，调整自己的情绪后回道：
　　“咳咳......笨蛋下属你现在立刻给布洛妮娅去洗澡，掉在灌木丛中看起来脏兮兮的就跟个森林野人一样，洗完澡再来和布洛妮娅打游戏！”
　　“鸭鸭，你不先洗吗？”
　　“哼，让你去你就去，布洛妮娅需要将后备箱里的游戏卡带和游戏机整理出来，等你洗完了布洛妮娅再去洗也不迟，还有我要是先洗的话，说不定浴室外就会多出一道鬼鬼祟祟的身影。”
　　“我才不会那么做！”
　　“是是是，笨蛋下属你只会光明正大的偷看，所以快点给布洛妮娅进去！”
　　或许是为了掩盖心中的慌乱，也或许是为了不被对方发现自己的小心思，布洛妮娅推促着对方强行把夏渊推到了浴室内，随后重重的关上了浴室的推拉门。
　　过了片刻――
　　直到浴室里传来阵阵流水滴落的声音后，布洛妮娅紧绷的心情才勉强放松了一些。
　　将手放在沉甸甸的胸口前，布洛妮娅感受着自己躁动的心跳，伴随着深深的呼吸......弥漫在客厅内的那股芳香被布洛妮娅不知不觉中吸入到体内，脸颊上悄然浮现出一抹绯红。
　　“丽塔究竟在笨蛋下属的房间里放了些什么，有点像是熏香的味道，但这股香味又好像有些微妙，总感觉身体有些轻飘飘的.....香味好像是从卧室的地方传过来的，先过去看看吧。”
　　布洛妮娅推开了卧室的房门，寻找着那股芬香散发的源头。
　　“咳咳........”
　　刚进入卧室的布洛妮娅便立刻遮掩住了口鼻。
第401章 小格蕾修不受影响
　　卧室内那股花香的浓郁程度要比客厅内上升了不止一倍，虽说确实十分的好闻。
　　但布洛妮娅此刻的直觉却为她敲响了警钟。
　　如果持续吸入这些香味的话可能会下意识沉沦在其中，难道说丽塔就是用这种卑劣的手段把笨蛋下属攻略....然后偷偷跑在自己前面的？
　　布洛妮娅本想将卧室被小格蕾修紧闭的窗户打开通风，忽然想到了什么的她却下定了某种决心，不如将计就计，借助这股能令人沉浸其中的芳香将笨蛋下属一举拿下。
　　“哼，就让她来把丽塔的计划给破灭掉吧。”
　　布洛妮娅将携带着游戏卡带的后备箱拖到了卧室之内，她要在卧室内和笨蛋下属通宵打一整宿的游戏，仔细翻找了一下后备箱，不过看起来好像并没有带换洗的衣物来着？
　　哪怕是十分娴熟的她也无法100%做到在路上不发生意外。
　　来看看笨蛋下属的衣柜里有没有适合自己的衣物吧，实在不行的话凑合穿对方的也不是不可以......布洛妮娅打开了充满粉红色彩的梦幻衣柜。
　　看着挂满整整一衣柜的漂亮紧身小裙子，伴随着片刻的沉默，布洛妮娅默默的将衣柜关上，笨蛋下属家的衣柜是粉红色的就算了！居然连衣柜内放着的都是同款的小裙子？！
　　“笨蛋下属为什么会买如此之多的小裙子？！还整天说我挪动资金购买吼姆周边.......呵，或许是笨蛋下属的奇怪嗜好也说不定。”
　　稍微平复了下心情，布洛妮娅再次打开了衣柜。
　　这一次，她留意到在第一件幽绿色的小裙子上还贴有着一张便签。
　　【赠予亲爱的梅比乌斯】
　　【已拒签――】
　　很显然，这些多余的小裙子已被梅比乌斯博士拒收。
　　随手拿起一件小裙子，与其说是小裙子，倒不如说是束缚自己的紧身衣，这样的衣服真的会有人穿吗？恐怕连走路都成问题吧？但现在没有换洗衣物的布洛妮娅只能勉强将就一番。
　　大约十分钟过后，将游戏设备全部布置完成的布洛妮娅携带着她挑选出来最大尺码的幽绿色小裙子缓缓离开了卧室，在那股熏香的影响下，鼓起勇气的布洛妮娅轻轻叩响了浴室的房门。
　　与此同时――
　　在衣柜里待了整整一天的小格蕾修，终于听到了卧室房门被推开的声音。
　　激动的她紧贴在隔层的缝隙前观察着来到卧室之人，可出现在视线中的并不是她苦苦等待的夏渊哥哥，而是那位身后有着漂亮银色卷发的布洛妮娅姐姐。
　　“奇怪，为什么来卧室的人不是夏渊哥哥呢？夏渊哥哥......你在哪里呢？格蕾修好想你。”
　　在那股来自梅比乌斯博士用来对付爱莉希雅的药剂的作用下，待在衣柜里的小格蕾修自然也不例外，虽说小格蕾修可以画出解药使自己不受影响，但娇小的少女似乎并没有那么做，因为她想要和夏渊哥哥染上同样的色彩，站在同样的高度中感受着对方的心情与反馈。
　　可在房间内整整呆了一天的小格蕾修所受到的影响远比想象中的要深。
　　“呼....呼....呼....身体的感觉好奇怪，但却暖洋洋的很舒服。”
　　衣柜隔层的空间稍微显得有些狭小，只能勉强容纳小格蕾修一人在内，少女紧贴在隔层.....在药剂的影响下身体变得软绵绵的而无法动弹，所呼出的雾气更为少女添加了一份别样的气质。
　　虽说那位布洛妮娅姐姐已然离开卧室，但指不定对方又会什么时候回来。
　　为了避免被对方发现，也为了等待夏渊哥哥的出现，身体变得愈加滚烫的小格蕾修躲藏在衣柜的夹层中不断蹭拭着搂着的衣物，尽可能缓解着身体传来的那份灼热，而在卧室之外――
　　布洛妮娅褪去了身上的衣物，身上紧裹着的浴巾勾勒出她的身姿，她像是做好了某种心理准备缓缓推开了浴室的玻璃门，踏入到了其中。
　　朦胧的水雾笼罩在浴室之内，夏渊本是在浴缸内静静享受着短暂的美好。
　　直到他隐约看到了在朦胧水雾中的一道身影，伴随着噗通一声，夏渊连忙将自己的身体整个沉浸在浴缸之中，对着那道突然闯入进来的身影道：
　　“鸭鸭....你怎么一点招呼不打，就突然闯进来了！”
　　“哼，谁让笨蛋下属你洗的太慢了，我连游戏机和卡带都已经准备好了，再这样让笨蛋下属你洗下去，恐怕都要到明天早上了吧？”
　　咕噜
　　“那鸭鸭你最起码也要先敲下门吧？或者直接在外面说一下就好，没...没必要突然闯进来嘛。”
　　夹带着咕噜的声音从浴缸内传出，只是夏渊的声音越来越过细微，似乎带有着某种淡淡的幽怨。
　　看到躲在浴缸内的夏渊如此反应，布洛妮娅调侃道：“怎么？前不久还在布洛妮娅面前耀武扬威的笨蛋下属怎么就突然害羞起来了呢？”
　　“我才没有害羞！只是在泡澡的时候突然有人闯入，是个正常人都会下意识会有这种反应吧？”
　　“那既然笨蛋下属你不害羞的话，那为什么不从浴缸里出来呢？干嘛还要将整个身体都藏于水面之下呢？”
　　仰视着布洛妮娅此时在浴巾的勾勒下若隐若现的身姿，裹着浴巾的上司突然出现在眼前，他该怎么办？撇过头的夏渊轻咳了几声回答道：“咳咳.....我这就快泡好了，鸭鸭你在浴室外等我出来就好。”
　　可布洛妮娅迟迟没有行动，反而饶有兴趣的观察起笨蛋下属将整个身子都浸泡在浴缸里的神情和反应，稍微过了片刻......布洛妮娅背对着夏渊将淋浴的喷洒打了开来。
　　躲在浴缸里的夏渊用咕噜咕噜含糊不清的话语询问道：“鸭鸭，尼在干什么？”
　　“还能干什么，当然是洗澡了。”
　　“可我还没有离开......”
第402章 居然拿这样的方式考验下属！
　　“谁让笨蛋下属你洗的那么慢，况且布洛妮娅又没有限制笨蛋下属你，想要离开浴室就离开好了，还是说笨蛋下属你不敢从我身边经过呢？”
　　虽然布洛妮娅如此说道，但她心中也是鼓足了很大的勇气。
　　哪怕在熏香的影响下，她也不敢一直注视着夏渊太长的时间，每一次注视都会让她的体温不自然的升高几分，万一笨蛋下属要是突然从浴缸里起身的话.....她又要如何应对呢？
　　真到那个时候的自己还能保持着这份从容与不迫吗？
　　想到这，布洛妮娅不由的转过身去，并将裹着的浴巾放置到一侧干燥不会被淋到的地方，眼睛一直注视着面前充满粉红色彩并带有着星星纹路的墙壁，但心思却始终放在浴缸里的夏渊那边。
　　直到――
　　哗啦啦的水流声从浴缸里回荡在她的耳畔。
　　布洛妮娅的双手扶在浴室光滑的墙壁上，后背优美的曲线在对方的面前一览无余。
　　“要来了吗......”
　　笨蛋下属会怎么做？是会从身后突然搂住自己，还是说会略显粗鲁的将自己拥入怀中，要不是丽塔偷偷跑在自己前面的话，她才不会这么做！
　　这么做，就，就感觉像是故意引诱着笨蛋下属一样......
　　浴室并不大，在走出浴室时两人必然会擦肩而过，感受到身后夏渊经过自己，布洛妮娅不由的攥紧了双手，身子下意识朝浴室墙壁的方向前倾着。
　　“难.....难道说，笨蛋下属想要直接进来吗？”
　　就当布洛妮娅准备转过身准备制止对方时，夏渊却迈着脚步从她的身边径直的朝浴室外面走去。
　　布洛妮娅想象中的事情并没有发生。
　　“骗人的吧.......笨蛋下属就这么走出去了？！明明整天都在想些不正经的事情，到了关键的时刻就掉了链子，就这么头也不回的离开了？！！”
　　看着夏渊渐行渐远的身影，布洛妮娅突然有了一种输给丽塔的挫败感，这种挫败感甚至远远超出了她通关过的数千款游戏。
　　“笨蛋下属，你.....你就这样走了？”
　　听到身后布洛妮娅的呼喊声，对方的呼喊声中似乎流露着一丝的难以置信。
　　夏渊在准备推开浴室房门的最后一刻停下了脚步，摸了摸湿漉漉未干的卷发回道：“鸭鸭，不是你让我出去的吗？还有我已经从你身后经过了哦~”
　　“谁让你就这样出去了.....笨蛋下属笨死你算了，这个时候居然又跟个小孩子似的一样斗气，这种想要夸奖表扬的语气又是怎么一回事，从卧室里散发出来的那股香味对笨蛋下属不起作用吗？”
　　布洛妮娅此时此刻的心中产生了无数个念头。
　　但现在不是想这些的时候，将这些杂乱的念头统统抛在脑后，轻咳了几声提出了她接下来的要求：“哼，既然笨蛋下属你洗完的话，那就过来帮布洛妮娅擦背吧。”
　　夏渊略显迟疑了片刻，这难道是布洛妮娅设下的陷阱，还是说是来自上司对他精神的考验。
　　“居然用这种方式考验着下属的意志.......”
　　他这时候是不是应该果断回绝对方，才能挽回自己在布洛妮娅心中的地位和保持良好的形象呢？
　　“笨蛋下属，你又在发什么呆呢，还傻站在那里干什么，还不快点给布洛妮娅过来！”
　　自从双腿恢复之后，布洛妮娅头一次对自己失去了信心，难道自己在笨蛋下属眼中的魅力还不如丽塔吗？
　　此时，夏渊陷入了进退两难的地步，究竟是听从布洛妮娅的吩咐去帮对方擦背，还是头也不回的就此离开浴室，但似乎两种选项都有可能再次惹怒布洛妮娅。
　　如果爱莉在这里的话就好了......这样对方还能帮自己出些主意。
　　在经历过剧烈的思想斗争之后，夏渊还是选择了前者，拿起挂在一侧的毛巾、踩着地板上的积水缓缓来到了布洛妮娅的身后。
　　“嗯.....有点凉凉的。”
　　微凉的毛巾轻轻搭在了白皙而又水嫩的肌肤上，引来布洛妮娅一阵细微的惊呼声。
　　“鸭鸭，既然要擦背的话，不如我给你拿一个小板凳坐下，然后我擦起来也方便如何？”
　　朦胧的水雾更为此刻的布洛妮娅添加了几分若隐若现美感，再加上对方扶在墙壁上微微前翘的身姿，难免有些让夏渊心慌意乱。
　　“干嘛要那么麻烦，就这样帮布洛妮娅擦拭后背不就好了嘛？快点擦完然后早点去打游戏。”
　　“好吧，只要鸭鸭你不介意和后悔的话........”
　　“后悔？哼，只要笨蛋下属你老老实实擦背的话，布洛妮娅从来不知道后悔两个字要怎么写。”
　　可刚说出口的话还不过数秒，布洛妮娅就开始后悔自己刚才做出的决定。
　　被凉水浸泡过的毛巾搭落在身上的瞬间不由的让布洛妮娅嘴唇微微张起，或许是因为那股熏香的影响，此刻布洛妮娅对于外界的各种感知比以往任何时候都要清晰和敏锐。
　　当然更令布洛妮娅在意的是另一份事物。
　　“笨蛋下属，居....居然在这个时候？！”
　　但现在可不是让布洛妮娅反悔的时候了，说出口的话不能够出尔反尔，至少往好的方面去想，自己对笨蛋下属还是有些吸引力的，就这样放任笨蛋下属继续下去直到追赶上丽塔。
　　“笨蛋下属，不要擦拭的太过用力，适当的给布洛妮娅温柔一些！”
　　但对方像是没有听到一般，被浸满凉水的毛巾拍打在了布洛妮娅的后背上。
　　“都说了让布洛妮娅你不要后悔，现在反悔的话已经晚了~”
　　“笨蛋下属，你.....唔！”
　　布洛妮娅的话还尚未说出口，比上一次更加冰凉的毛巾再次搭落在她的肌肤上。
　　“唔.......”
　　直到一盆微凉的清水从身后浇灌在她的身上，嘴中的惊呼声伴随着脸盆放下的声响，布洛妮娅再也坚持不住，整个身子软绵绵的侧趴在浴室的地板之上，任由淋浴的喷头不断冲洗着自己的身躯。
第403章 鸭鸭你怎么穿着梅比乌斯的小裙子呢？
　　没想到只是让笨蛋下属帮忙擦拭一下身子，自己居然会如此的失态。
　　看起来倒像是自己完全处于下风，这样下去绝对不行，她是要把笨蛋下属给征服，不是被对方征服倒在游戏通关的道路上！
　　“尊敬的布洛妮娅女士，您对这次服务是否满意？如果有评分的话可以为在下打几分呢？”
　　“一分，完全不满意！”
　　听到背后传来的话语声，侧躺在浴室地板上的布洛妮娅幽怨的白了身后的夏渊一眼，自己都变成这个样子了，怎么可能还满意.....但她并不打算就此认输。
　　“那需不需要我帮布洛妮娅你再擦拭一下前面呢？”
　　似乎是回想起了之前在十字路口时的遭遇，侧躺在浴室地板上的布洛妮娅尽可能用单薄的毛巾遮掩着自己的身躯。
　　“笨蛋下属，你想都不要想，既然已经擦好了，那就快点给布洛妮娅出去！”
　　面对着布洛妮娅带有一丝任性的无理取闹........
　　夏渊有些无奈的摸了摸自己湿漉漉的卷发，现在的上司可真难伺候，刚才还让自己留下来帮忙擦背，用完自己了就残忍又无情的把自己赶走，但谁让对方是自己亲爱的上司呢？
　　“好好好~我就离开浴室这下总行了吧？不过鸭鸭你也要洗快点，我在客厅等你。”
　　咯吱――
　　听到推拉门被推开的声音，布洛妮娅转过身子悄悄的观望着，当确认夏渊从浴室中离开无误后，布洛妮娅才扶着地板缓缓起身。
　　或许是和自己计划中的有所偏差，布洛妮娅有些郁闷的揉了揉自己的银发，为了消除心中的那份烦躁，她来到了被笨蛋下属刚浸泡过的浴缸前。
　　咕噜咕噜――
　　将身子完全浸泡在浴缸中的布洛妮娅以一种十分空虚的神情，面无表情的凝视着在水面上飘浮着的几只鸭鸭玩具。
　　“好烦，都怪丽塔她.....笨蛋下属也是！”
　　她现在完全不知道要怎么做，小脑袋瓜乱作一滩浆糊，明明目标是赶上那个偷偷跑在自己前面的混蛋女仆，但到了即将达成目标的时候却又不敢再继续进行着最后一步。
　　吱吱――
　　指尖轻轻按压在水面上的小黄鸭上发出了咯吱咯吱的声响，但一直躲在浴室里逃避下去可不是她的风格，就用接下来的游戏和笨蛋下属一决胜负吧！
　　过了大概十分钟后.......
　　下定决心的布洛妮娅从浴缸里缓缓走了出来。
　　很快，浴室内传来阵阵吹风机嗡嗡的声响，等到银发和身子都略显干燥的时候，布洛妮娅拿出了她从衣柜里找到的那件幽绿色的紧身小裙子。
　　“怎么.....怎么会那么紧。”
　　不仅难穿就算了，就连走路都要一步一步小碎步挪动着，这样的衣服不被拒收才怪嘛，也不知道笨蛋下属买这样的衣服究竟是送给谁穿，难道仅仅只是为了增添一分情趣？！！！
　　布洛妮娅在心中数落着某位笨蛋下属。
　　又过了五分钟后，使出浑身解数的布洛妮娅终于将那件幽绿色的紧身小裙子穿在了身上，可呼之欲出的衣襟，似乎随时都有即将爆裂的可能性......
　　“唔，这未免也太勒了一些吧？呼吸都感觉变得困难起来，不管了，就先这样凑合一晚上吧。”
　　一手捂住衣襟，一手拽着紧贴在肌肤前的裙摆，布洛妮娅一步一步挪动到浴室的门前。
　　伴随着浴室门被推开的那一刻，在客厅等待的夏渊看到布洛妮娅此刻呼之欲出的模样时，不由的愣在了原地。
　　“鸭鸭，你怎么穿上了梅比乌斯博士的衣服？”
　　“怎么，笨蛋下属你有什么不满的嘛？还不是因为笨蛋下属你家里面完全没有我能穿的衣物，而衣柜里摆放都是同一款样式的小裙子，我能怎么办，只能勉强应付一下。”
　　夏渊想起了曾经爱莉为了补偿炸毁梅比乌斯博士实验室的事情，特意为对方准备了许多的小裙子，但因为被对方拒收的缘故，导致爱莉哭了许久来着.......
　　“那鸭鸭你穿着还习惯嘛？如果不介意的话可以穿我的先应付一下，趁着刚才的时间，我已经帮鸭鸭你把衣服给洗好挂起来了，相信到明天一早应该就会干了吧。”
　　“警觉！！！”（? ? ?）
　　看着挂在衣架上的那两件事物，布洛妮娅的心情颇为复杂，笨蛋下属难得懂事了一回，却用在了这种地方，她现在都不知道是要夸对方贴心，还是要数落对方没有常识。
　　“居....居然连内衣都一并给自己洗了！”
　　看着笨蛋下属一直在目不转睛的注视着自己，或许是因为穿着紧身裙的缘故站在对方面前实在是太过羞涩，布洛妮娅下意识用双手尽可能的遮掩了起来。
　　同时为了缓解场面的尴尬，布洛妮娅转移话题道：
　　“布洛妮娅才不要穿笨蛋下属你穿的衣服，如果穿上的话说不定笨蛋的属性就会传染到布洛妮娅这颗天才般的大脑上，甚至连游戏水平都有可能降低到和笨蛋下属你同一个层次。”
　　“这和游戏水平有什么关系！”
　　“哼，布洛妮娅说有关系就有关系，这是布洛妮娅经过无数次分析而取得的结果。”
　　“好好好，只要布洛妮娅你能开心就好，不过话说回来，鸭鸭你把游戏机放在客厅哪里了，我怎么没有找到呢？”
　　环顾客厅周围一无所获的夏渊不禁询问道。
　　“看吧~布洛妮娅说的一点都没错，知道布洛妮娅为什么一直称呼你为笨蛋下属嘛？因为实在笨的是无可救药，既然客厅找不到游戏机的话就不会到其他房间找找看嘛？比如说卧室里面。”
　　“卧室里？”
　　不是说好了一起打游戏吗？布洛妮娅怎么会把游戏机放在卧室里面........
　　带着心中的疑问，夏渊先行一步朝卧室走去。
　　ps：前一章节被和谐了，已经在二次审核了。
第404章 快点把布洛妮娅抱到床上去！
　　布洛妮娅本想紧跟着夏渊一同前往卧室。
　　可束缚着双脚的紧身小裙子只能让她一点一滴挪动着小碎步朝卧室的方向前行着，布洛妮娅这样走起路来的姿势倒不像是蛇蛇，反倒像是一只憨憨的企鹅。
　　“真是的！笨蛋下属走那么快干什么......
　　“就不知道等等他的上司嘛，游戏是需要两个人一起玩才好玩的，那样才会有开心和喜悦感！”
　　布洛妮娅在心中埋怨着她的笨蛋下属。
　　可就是这稍微不留神的功夫，并拢在紧身裙下的脚丫便彻底失去了平衡。
　　“诶？！！！”
　　就在布洛妮娅即将摔倒与地板互相接触的那一刹那，推开卧室房门的夏渊本想转身询问对方关于房间里那股更加浓郁的香味具体来源，蛮香的、十分好闻。
　　但当看到布洛妮娅即将被爱莉为梅比乌斯准备的小裙子绊倒在地时.....
　　虽然他无法精准的做到空中劈叉，但适当充当一下用来缓解冲击的肉乎乎软垫还是可以做到的程度。
　　“嗯？居然没事......
　　“怎么感觉这地板软乎乎的，笨蛋下属家里面的地板难不成是用橡胶等材质做的？”
　　布洛妮娅诧异中并带有几分好奇的伸出手捏一捏垫在自己身下的【地板】，手感出奇的不错。
　　“鸭鸭，不要在我的屁股上到处乱捏。”
　　“呀，【地板】居然会开口说话，还和某位笨蛋下属的声音一模一样。”
　　布洛妮娅故意装作一副十分惊讶的神情。
　　“都说了不是地板！只是可怜了我的老腰，为了救布洛妮娅你，它牺牲了太多太多，还有鸭鸭你能不能不要再拍我的屁股了吗？”
　　“哼，能当布洛妮娅的坐垫是笨蛋下属你的荣幸，还有什么不满的。
　　“不过还是要谢谢笨蛋下属你了，能够如此及时的赶来当布~妮~妮~娅~的~坐~垫~，当然就算笨蛋下属你不在的话，这种程度布洛妮娅随随便便就能恢复身体的平衡。”
　　或许是药剂的影响更甚了几分.......
　　布洛妮娅的话语中开始展露出隐藏在内心深处的那份调皮与活泼。
　　“那不如我们重新再来一次？”
　　他倒是很想看看布洛妮娅如何穿着梅比乌斯的紧身小裙子从地板上站起来，可布洛妮娅并没有回应夏渊，只是用手上的动作传达着她的意志。
　　啪啪――
　　又是两声清脆悦耳的声响。
　　“错了、错了，真错了！再拍的话屁股真的会肿起来的，那么鸭鸭既然你没事的话，现在可以从我身上离开了吗？”
　　夏渊举起了双手做出了投降的姿势。
　　可后背上的重量丝毫未减，反而一双纤细的双手主动从身后搭在了夏渊的肩膀之上。
　　“现在，交给笨蛋下属你一个任务，把布洛妮娅抱到卧室的床上去。”
　　“抱在床上去？！”
　　或许是意识到自己话语中的不妥，轻咳了几声语气中带有一丝羞涩的继续对夏渊说道：
　　“咳咳.....笨蛋下属不要误会了，只是把布洛妮娅抱到卧室的床上一起打游戏而已，谁让笨蛋下属你卧室里只有床铺没有板凳，要玩游戏的话肯定要坐在床铺上，总不能坐在凉飕飕的地板上吧？当然如果笨蛋下属你愿意坐在地板上，那就随你好了。”
　　说着说着，布洛妮娅已然将通红的脸颊深深的埋在夏渊的后背之上，脸庞紧贴着对方身上穿着的那件略显单薄的背心。
　　“都说了让鸭鸭你穿我的衣服了.......”
　　梅比乌斯博士的紧身小裙子那是违反人类的设计，也只有对方能够穿上它自由行动。
　　“布洛妮娅才不要穿，快点给布洛妮娅出发！”
　　来自肩膀下的那份重量与挤压更甚了几分，感受着背后那份柔软，夏渊的呼吸逐渐变得急促起来。
　　“可是.....鸭鸭，刚才我好像真的闪到腰了。”
　　“没有可是，笨蛋下属快点朝卧室出发，再磨磨蹭蹭的话，布洛妮娅就要咬你了哦，一大口的那种！”
　　此时此刻，痛苦与快乐同时存在于夏渊的身上。
　　但没办法，谁让自己摊上了这么一位上司呢，该顶上去的时候还是得顶上去，不过他需要换一种方式，“那鸭鸭，我可以申请换一种姿势吗？比如说公主抱那种？”
　　“公主抱？”
　　说起来自己好像确实没有被笨蛋下属那样抱起来过，此刻一幅画面呈现在布洛妮娅的意识之中，在满是鲜花的草丛中，自己穿着纯白的婚纱被笨蛋下属抱在怀里旋转着、笑着、对视着.....
　　想着想着，布洛妮娅的脸颊上不禁洋溢着一丝幸福的笑容。
　　“咳咳.....真拿笨蛋下属你没办法，那就公主抱好了，不过要是敢在途中把布洛妮娅摔下去的话定要笨蛋下属你好看！私房钱全部没收的那种。”
　　“绝对不会让鸭鸭你摔下去的！”
　　为了不让爱茵博士给补偿自己的全部被布洛妮娅没收，被打了预防针的夏渊保证道。
　　随后――
　　布洛妮娅十分自然翻了个身，从夏渊的后背上翻滚在一侧，正躺在地板上双手朝上高举着像是在期待着某位笨蛋下属的拥抱。
　　看着布洛妮娅这副等待着宠爱的模样，夏渊忍不住开口道：
　　“憨憨的布洛妮娅女士，您这样看起来很像是在咸鱼翻身......嗯，准确的说穿上梅比乌斯博士的这件幽绿色的小裙子后更像是泥鳅打滚？”
　　在听到夏渊对自己的奇妙比喻后，布洛妮娅没带好气的白了对方一眼，但眼神中却没有责怪，反而多了一丝的娇媚，但这不代表她就会这么轻易的放过夏渊。
　　只见不知何时，她的手中多出了一条细长的丝袜。
　　布洛妮娅展现出了她在雇佣兵时期学来的技巧，以肉眼无法察觉的速度将丝袜勒在了夏渊的颈后。
　　“笨蛋下属，看来要给你来一记布洛妮娅在格斗游戏中经常KO对手的格斗技巧才能让笨蛋下属你老实一些。”
第405章 小格蕾修的观察日记
　　“哪有用丝袜勒人的这种格斗技巧！”
　　丝袜明明是用来穿的，却被他的上司用在这种奇怪的暗杀技巧上面，可感受到颈前越来越强烈的束缚感，夏渊拍打着地板并举手投降道：“亲爱的布洛妮娅女士，你如果再这样继续勒下去的话，可能就会永远痛失你可爱的下属，然后就再也没有人陪你打游戏、任劳任怨的帮你跑腿了。”
　　“哼，打游戏还有琪亚娜，至于快递的话、布洛妮娅也可以用重装小兔帮忙取回来，这个工作室已经没有笨蛋下属你的位置了！”
　　“那我走？”
　　想必善解人意的丽塔和渡鸦女士还是会愿意收留自己的。
　　“不许走！咳咳.....只是工作室没有位置而已，但这并不代表笨蛋下属你就能离开布洛妮娅的身边，所以如果不想窒息而亡的话，就快点把布洛妮娅抱到卧室里去。”
　　伴随着布洛妮娅的松手，缠绕在颈前的那份束缚感逐渐消失。
　　夏渊活动着身子缓缓起身，看着躺在地板上面无表情注视着自己的布洛妮娅，只是对方眼神的深处隐藏着一丝期待，他悄悄的朝后退了一步鼓起勇气的说道：“鸭鸭，你说我们现在就来一场游戏怎么样？”
　　“什么游戏？”
　　“放置playgame，游戏的内容就是我把布洛妮娅你放置在这里不管，美美的睡上一觉后.....”
　　夏渊的话语尚未说完，他便感受到一股深深的寒意朝自己袭来，本能警告着他如果再说下去可能会有十分惨痛的下场，于是趁布洛妮娅尚未发火之前打消了这个念头，主动来到了对方的身边。
　　“笨蛋下属，你刚才的话....”
　　布洛妮娅将手中拿着的黑色裤袜紧紧缠绕在手腕上，对方眼神中的威胁之意映入在夏渊的面前。
　　“当然是开玩笑的啦~我怎么可能敢抛下亲爱的上司不管，独自去卧室里睡觉呢？”
　　可对方抱起来时.....留意到夏渊双手放在的位置却让布洛妮娅的神情中泛起一阵羞意，居然，居然把手放在呼之欲出的衣襟一侧，还一直按着不放，明明都已经勒的够紧的了。
　　“笨蛋下属，你的手又不想要了嘛？还不快点给布洛妮娅放在应该放在的位置上！”
　　呲啦――
　　在夏渊一阵手忙脚乱后，布洛妮娅隐约听到了疑似身上衣物开裂的声响。
　　骗人的吧.....笨蛋下属定制的这件衣服的质量究竟有多差，还是说这是对方故意为之的，布洛妮娅的神情变得十分微妙，这样一碰一碎的紧身小裙子，笨蛋下属居然要送给其他人穿？！
　　如果笨蛋下属没打什么坏心思的话，她是如何也不会相信的！
　　在布洛妮娅走神的这段时间里，夏渊也没有停下来过，以公主抱的方式抱着对方来到了卧室之中，或许是对方太沉的缘故，在临近床铺的一刹那、两人一并倒在了床铺之上。
　　十分巧合的是，从紧身小裙子开裂的位置，伴随着倒在床铺上的惯性，夏渊一头栽了进去。
　　在衣柜内暗中观察着的小格蕾修在看到卧室里刚刚发生的这一幕后不由张大了樱桃般的小嘴，深邃的紫色瞳孔下显露着某种好奇与兴奋。
　　“终于等到夏渊哥哥了，不过夏渊哥哥为什么会把整个小脑袋全都埋藏在那位布洛妮娅姐姐的衣襟里呢？”
　　小格蕾修下意识打量了一下自己。
　　仔细回想一下她有时候也很喜欢枕在阿波尼亚妈妈的怀里，会睡的很香、不会做噩梦......难不成夏渊哥哥枕在那位布洛妮娅姐姐怀里也是这样嘛？为了睡的更加香甜，不做噩梦？
　　小格蕾修翻开笔记在【一、夏渊哥哥喜欢大大的】下面记录着刚刚搜集过的信息。
　　【二、夏渊哥哥需要枕在其他人怀中才能睡着。】
　　与此同时――
　　重重倒在床上的布洛妮娅面无表情的仰望着卧室上方的天花板，用白皙的手臂稍微遮掩了一下天花板上吊灯那略微有些耀眼的光芒。
　　“呐.....笨蛋下属，你就不能轻点吗？让你把布洛妮娅抱到床上，不是让你把布洛妮娅给直接扔到床上，真是粗鲁的家伙，一点都不知道心疼上司。”
　　可她却迟迟没有等到对方的回应。
　　“喂？喂？！笨蛋下属，笨蛋下属，你有在听我说话吗？”
　　“芽芽，我在听......”
　　含糊不清的声音从她的衣襟下发出，并伴随着对方高举着挥舞的手臂。
　　同样也是在这个时候，布洛妮娅本能的意识到了不对劲，她感觉到了本是紧绷狭小的衣襟下似乎又多出了什么，正是多出来的那份事物让她动弹不得、甚至于无法起身。
　　用眼角的余光确认身下的情况后，布洛妮娅意识到了一件事情。
　　“自己好像夹住了笨蛋下属的脑袋？！不对，是笨蛋下属的脑袋怎么就钻到自己衣服里来了！”
　　神色变得有些慌张的布洛妮娅连忙说道：“笨蛋下属，你....你究竟是怎么钻进来的，快点给布洛妮娅出去！”
　　俯视着即将临近自己颈前的夏渊，或许是害怕对方再次给自己种下一颗草莓，处于羞愤之中的布洛妮娅用双手按住了对方的头顶似乎想把夏渊从自己身上推开。
　　“疼疼疼，鸭鸭别推了......再推的话真的会断掉的。”
　　“既然不想要布洛妮娅推的话，那笨蛋下属你快点从哪里来的，就从哪里钻出去不就好了嘛？！”
　　“我也想出去，但是鸭鸭，摆在我现在面临的难题是我好像卡在这里了.......”
　　“警觉）笨蛋下属，你故意的吧？！”
　　布洛妮娅尝试将笨蛋下属推出去，但尝试了数次之后，她发现笨蛋下属好像真的卡住了.......
　　“为什么这件紧身小裙子的质量又突然变得如此牢固！”累的气喘吁吁的布洛妮娅对压在自己身上的夏渊埋怨道。
第406章 爱莉从不会骗人哦~
　　“笨蛋下属，你快点想办法给布洛妮娅出去！
　　“这样躺在身上的话布洛妮娅完全没法起身、更没有办法打游戏，更像是.....更像是......”就像是趴在母亲身上快要饿坏了想要吃饭的孩子，但这样的话怎么可能对笨蛋下属说出口。
　　隐约听到布洛妮娅声音的夏渊追问道：“鸭鸭，尼在说些什么？”
　　此时的夏渊也并不好受，幽闭又狭窄的空间正不断从两侧挤压着他的脸颊，压榨着仅存的地方，如果再这样持续被挤压下去的话或许会变成一滩柿饼也说不定？
　　为了缓解脸颊两侧连绵不断的挤压感。
　　夏渊尽可能调整着自己头部的位置.....尝试在这片狭窄的空间内能够找出容纳自己的一席之地。
　　“没说什么，笨蛋下属你别跟个拨浪鼓似的晃来晃去的，你的卷发整的布洛妮娅身上痒痒的.....给布洛妮娅待在原处老实点，布洛妮娅自己来想办法把笨蛋下属你弄出去好了！”
　　“可是......这里真的很挤呀！”
　　夏渊本想对他那不讲道理的上司解释清楚，拥挤的空间使他现在根本没有办法喘息，就连向对方表达语言都难以实现，但张开的嘴唇不经意间触碰到了一侧的事物之上。
　　“啊......”
　　布洛妮娅此时此刻的声音本能的颤抖着。
　　在她那银褐色瞳孔的深处透露着某种难以置信，痴呆呆地注视着卧室上的天花板，四肢本能的像是只树袋熊一样紧紧的缠绕在夏渊的身上。
　　“笨蛋下属.....居，居然用嘴咬，咬自己？！”
　　或许是此时的羞愤程度抵达了布洛妮娅的极限，只见她伸出了双手一把按在了夏渊的卷发之上，以摧枯拉朽之势将其从自己身上扯开。
　　“笨！蛋！下！属！你是属史丹的是嘛？！给！布！洛！妮！娅！出！去！”
　　嘶啦――
　　可与之相随的还有一声清脆疑似小裙子开裂的声响。
　　“那个，鸭鸭你.....如果你不想穿我的衣服的话，或许可以适当给自己盖上一层薄薄的小被子？”
　　看着映入眼前的这一幕，此刻的夏渊尽可能委婉的提醒道布洛妮娅。
　　注意到对方的目光一直集中在自己衣襟的前方，布洛妮娅稍微朝身下扫视了一眼。
　　脸颊顿时涌现出一抹泛红，伸手便抓起了整齐摆放在床头的枕头十分娴熟的砸到了夏渊的身上，并趁其空隙掀起被褥掩盖住自己的全身。
　　“变态下属！”
　　夏渊有些无奈的将砸向自己的枕头放在一侧，他只是善意并充满好心的提醒道，都说了不要穿梅比乌斯博士的紧身小裙子，说了又不听、穿自己衣服又不穿、他能怎么办嘛？
　　“那个鸭鸭......你还是继续喊我笨蛋下属吧，变态下属总感觉听起来有些怪怪的，在外面会引起其他人不必要误会的。”
　　“哼，布洛妮娅才不要，做错了事情还不敢承认，被某位变态下属看光了身子，布洛妮娅已经.....已经嫁不出去了，给布洛妮娅负责到底！”
　　抽泣的声音从被褥下传入夏渊的耳畔，但他不清楚布洛妮娅此时此刻的真实状态，因为他的胸膛正在遭受着对方藏在被子下小手的无情捶打。
　　“好好好.....负责，负责。”夏渊连忙哄道。
　　“不行，没有精神，而且太过敷衍，布洛妮娅完全没有听到笨蛋下属你话语中的那份真诚。”
　　夏渊深深的叹了口气，现在的上司可真难伺候。
　　可在夏渊感叹的同时，卧室里那股弥漫的药剂终于在此刻发挥了它的作用，被夏渊伴随着呼吸吸入到体内的药剂，在他的眼前似乎出现了某种幻觉。
　　两等分的妖精爱莉呈现在夏渊的眼前。
　　左侧是身后长有着小魅魔尾巴、头上有着犄角、瞳孔中映衬着粉色爱心的【恶魔爱莉】，右边则是长有纯白翅膀、神圣而又不可亵渎的【天使爱莉】。
　　“爱莉？！”
　　夏渊不由的揉了揉眼睛，以为是自己出现了幻觉，爱莉不是被芽衣阿姨带回家了吗？
　　在夏渊的惊讶中......
　　其中一只长有小魅魔尾巴的妖精爱莉已然来到了他的身前。
　　“当然是我哟，小夏渊~是最喜欢你的爱莉哦，不过看起来现在的小夏渊需要一点小小的帮助。”
　　对方的话说在了夏渊的心坎上，他现在确实很需要帮助。
　　“那么爱莉你知道如何把裹着被褥、一直不出来的、有些难伺候的上司给哄开心吗？”
　　“当然有办法哦~”
　　【恶魔爱莉】趴着夏渊的耳畔边循循善诱道：
　　“小夏渊是时候证明自己是男子汉了！你不是要准备唤醒沉睡的粉色妖精小姐吗？只要把眼前这位漂亮的女孩子推到的话可是会积攒至少四分之一的魔法能量哦~”
　　爱莉露出了小恶魔般的微笑，继续蛊惑道：
　　“上嘛，快上嘛......别在犹豫了，小夏渊，对方可是每天都在故意使唤着你、驱使着你、抢夺早餐、任意差遣、不给对方一个终生难忘的教训怎么能行呢？让布洛妮娅她明白这就是平日欺负小夏渊所需要付出的代价，把积攒的压力和烦恼统统发泄出来。”
　　【恶魔爱莉】的低语不断引诱着夏渊踏入到深渊之中。
　　“总感觉有些奇怪，掀开被褥的话真的会让布洛妮娅开心吗？这样的行为应该只会让对方生气吧？”
　　“哼哼，小夏渊，这你就不懂女孩子的内心了吧？对于布洛妮娅这样的女孩子而言，对方说不要就是要的意思，对方说想要就是不要的意思，意思要反过来理解才行。”
　　“真的是这样吗？”
　　“当然是真的了，小夏渊，爱莉是从不骗人的哦~”
　　没错，爱莉从来不会骗人，但关【恶魔爱莉】什么事呢？小爱莉才没有什么坏心思呢~
　　她此时此刻的出现，只不过是展示着小夏渊内心深处的某种渴望与诉求而已。
第407章 爱门~
　　长有小恶魔尾巴的妖精爱莉萦绕在夏渊耳畔前的低语声.....
　　促使着他产生着最为原始的本能冲动，但夏渊似乎还残留着一丝的理智与清醒，他的目光看向了右侧的那位充满慈爱与温柔、一言不发、但却宛如天使一般的妖精爱莉。
　　一直没有开口的对方会给他带来什么样的启示？
　　【没有关系的，小夏渊，无须忍耐自己......爱莉是不会介意的，因为小夏渊这么努力也是为了将爱莉唤醒。】
　　“没错，就是这样，粉色妖精小姐喜欢世间每一位漂亮的女孩子，但唯独更喜欢小夏渊你，所以说小夏渊勇敢的上吧，把整日欺负你的坏上司打倒，我们会替你加油的~”
　　【恶魔爱莉】在旁起哄拱火道。
　　“爱门......”
　　在眼前两只爱莉的鼓励以及药剂的作用下，他的目光朝紧裹着被褥没有一丝一毫缝隙的布洛妮娅看去，他今天必须得让对方把自己的衣服穿上才行。
　　“鸭鸭，给我把.....”
　　“变态下属不要和布洛妮娅讲话，布洛妮娅现在不想搭理笨蛋下属你。”
　　可夏渊还没有说出自己的意图和来意，便被布洛妮娅制止道，并从被褥下丢出了一只吼姆抱枕忿忿不平的朝对方身上砸去，但似乎害怕露出破绽被夏渊抓住，藏在被褥里下的小手又很快缩了回去。
　　因为在此时的布洛妮娅看来，笨蛋下属已经逐渐神志不清，甚至对着空气自言自语着。
　　“既然布洛妮娅你如此执着的话，那就别怪我采取强硬的手段和措施了！”
　　“哈？（警觉！！！”
　　说完，夏渊从身后连带着被子一把搂在了对方的腰间，在布洛妮娅的惊呼声中，两人一并躺在了床铺之上，在床单上来回翻滚着.....
　　感受着自己紧裹着的棉被隐约有被掀开的迹象，在药剂的影响下，布洛妮娅的神色变得有些紧张，但隐藏在那份紧张之下的却是一种异常的兴奋感。
　　“笨，笨蛋下属，你想要对布洛妮娅做些什么？！”
　　“当然是负责到底，要帮助某位淘气又不听话的上司好好穿上衣服。”
　　“变态下属......你是笨蛋嘛？！
　　“哪有用这种方式负责到底的，还有布洛妮娅现在身上的棉被不就可以充当遮掩身体的衣物嘛？干嘛非要让布洛妮娅穿上笨蛋下属你的衬衫！还有淘气又不听上司命令的是笨蛋下属你自己才对吧！”
　　“那布洛妮娅你就老老实实穿上。”
　　“布洛妮娅拒绝！”
　　“那这就可由不得鸭鸭你了~”
　　此刻，在药剂的影响下，夏渊的态度变得强硬了许多。
　　在被褥之中的布洛妮娅明显感受到外界那股向外拉扯的力道，心底不由的一沉......
　　笨蛋下属心里面究竟是怎么想的，不会是想对自己来真的吧？明明，明明在浴室的时候都没有动真格的，为什么现在会、会这么的突然！对于想让自己穿上衣服的执念就这么深嘛！
　　“笨蛋下属，快给布洛妮娅把手松开！”
　　布洛妮娅在被褥里紧紧扯住边缘，不让被褥被对方彻底掀开。
　　一方面布洛妮娅既希望夏渊停下，另一方面又不希望对方停下，两种矛盾且冲突的思想交织融汇在布洛妮娅的心底，或许是药剂的影响，在她的视线中夏渊的头顶上好像多出来一对长长的吼姆耳朵。
　　它们晃来晃去、似乎是在引诱着布洛妮娅主动掀开被褥.......
　　“吼姆变成笨蛋下属了，还是笨蛋下属变成吼姆了？唔....也不对，唔，可恶，好，好想摸摸看，居，居然用这种手段诱惑自己，未免也太卑鄙了些！可是那对耳朵的手感一定会非常舒服的吧？”
　　看到吼姆长耳朵的布洛妮娅瞳孔深处变得亮闪闪的。
　　“快醒醒，布洛妮娅，笨蛋下属的头顶怎么可能会长出来一对吼姆耳朵，笨蛋下属因为是笨蛋所有沦陷进去就算了，但你也不能跟着一同沦陷进去。”
　　或许是意识了什么，裹在被褥里布洛妮娅甩了甩头想要尽可能维持着那份尚存的理智。
　　弥漫在卧室里的气体似乎含有某种特殊的物质，过量摄入的人会因此产生幻觉....毕竟就连自己看到那对吼姆耳朵都要险些沦陷在内，那么笨蛋下属现在会有反常的举止自然也是处于常理中的情况。
　　但布洛妮娅此刻已经开始后悔自己当初做出的决定，为什么不打开卧室的窗户通风呢？
　　“邪恶的魔王布洛尼，哪怕你拥有高达【lv999】级别，但只要被身为勇者的我用【天使爱莉】赐予的神圣祝福卸掉你身上那套厚实的铠甲与伪装，就会变成lv1任人宰割的存在。”
　　调皮的【恶魔爱莉】甚至十分贴心的为布洛妮娅头顶上增添了一个等级标志。
　　在两只可爱妖精的加油助威声中，夏渊奋力扯拉着紧裹在布洛妮娅身上的铠甲，哦、不......是棉被。
　　“笨蛋下属，给布洛妮娅清醒一点！那才不是什么铠甲，你身边也没有一直跟着你的那只武装人偶，你看到的事物都只不过是卧室里弥漫着那股气体引起的幻觉，所以别再扯布洛妮娅身上的棉被了！”
　　“那布洛妮娅你束手就擒不就好了嘛？”
　　在这种情况下掀开棉被束手就擒，怎么可能！那不就是敞开城门让笨蛋下属长驱直入自投罗网嘛？
　　“想得美，笨蛋下属你就死了这条心吧！”
　　来自【恶魔爱莉】的低语声萦绕在他的耳畔，持续不断的鼓舞着夏渊。
　　大概僵持了五分钟后........
　　两人之间的较量仍在继续，互不相让。
　　但布洛妮娅能明显感觉到夏渊身上的气势似乎还在源源不断的上升，对方手中的力道也随之加重了几分，笨蛋下属怎么这个时候就那么有力气了，平时让他搬个东西都要磨蹭半天来着。
第408章 可爱的人类，塞我，快塞我！
　　再继续这样僵持下去，局面必然会倾倒于对方，她必须尽快想出破局的法子才行。
　　“咳咳.....既然笨蛋下属你那么想让布洛妮娅穿上衣服的话，那就用游戏的方式来一决胜负，只要笨蛋下属你能赢的了布洛妮娅，布洛妮娅就如你所愿好了！”
　　“游戏吗？”
　　夏渊似乎回想起了自己之前答应过布洛妮娅的承诺，神智不由的清醒了几分。
　　伴随着停留在被褥上的双手收回，来自外界的那股压力也在逐渐消失，看起来布洛妮娅的话对夏渊说的话起到了一定的效果。
　　可当布洛妮娅伸出小手扒拉在被褥的边缘，企图探出小脑袋朝外观察情况的时候，却发现自己的笨蛋下属已然不在自己的身边，反而趴在衣柜的边缘不断翻找着什么。
　　“奇怪.....怎么感觉衣柜内好像变窄了许多，就连自己放在衣柜里的衬衫都少了好几件。”
　　他记得衣柜里除了爱莉想要赠予梅比乌斯博士的紧身小裙子外，应该还有自己不少的衬衫和背心才对，难不成被勤劳且万能的女仆小姐拿回去清洗了吗？
　　就在这时，一道天蓝色裙摆从衣柜内侧的缝隙处露出了一角引起了夏渊的注意。
　　“真是奇怪，衣柜里应该没有这样颜色的布料才对，难道是爱莉之前又往衣柜内藏了什么奇奇怪怪的东西？”
　　“笨蛋下属，让你陪布洛妮娅打游戏，趴在衣柜那里干什么，快点给布洛妮娅回来！”
　　就在夏渊伸出手想要一探究竟的时候......
　　身后布洛妮娅的呼喊以及臀部遭受到的某件来自吼姆抱枕的打击让他打消了一探究竟的想法，伸向缝隙边缘的手又再度收回了过去，抱着衣柜里仅存的几件衬衫转身离去。
　　躲在衣柜隔层的小格蕾修拍了拍微微起伏的胸脯悄悄松了一口气。
　　她还没有做好被夏渊哥哥发现的心理准备，但现在别说是夜袭夏渊哥哥的计划了，就连怎么从衣柜内出去都是一个问题，如今的小格蕾修只能静静的待着衣柜里静观其变。
　　“不过终于见到夏渊哥哥了，格蕾修好开心，之前的等待不是没有意义的。”
　　小格蕾修用脸颊不断蹭拭着紧紧夹着的衬衫。
　　与此同时，在卧室内看着夏渊将一件又一件衬衫套在身上，躲在小被子里的布洛妮娅难免有些好奇的询问道：“笨蛋下属，拿一件不就够了嘛？干嘛要把那么多件衣服穿在身上做什么？”
　　“等下，鸭鸭你就知道了~”
　　夏渊故意卖起了关子，让布洛妮娅心底顿时闷闷不乐了起来。
　　“笨蛋下属不说就不说嘛，还卖起了关子，穿这么多，不怕捂一身汗、喘不过气来就使劲套吧，到时候别求着布洛妮娅会给你做人工呼吸！”
　　布洛妮娅嘴中碎碎念叨着什么。
　　此时全身武装完毕的夏渊本想将游戏卡带插入到游戏机内，却无意间留意到某位被布洛妮娅顺手拿到卧室中的蚀宝身上。
　　【她似乎感受到你的注视】
　　【含情脉脉的回视着你，眼神中的温柔不言而喻。】
　　【随后――】
　　【她注意到了你手中那份带有吼姆图案的游戏卡带，她似乎想到了什么主意。】
　　一张被打印出来的纸张落在了夏渊的手中。
　　【可爱的人类，塞我、塞我、快塞我、快把你手里的那份游戏卡带塞我里面~】
　　“........”
　　在梅比乌斯博士药剂的作用下，夏渊似乎感受到了对方内心中的那份渴望，稍微迟疑了片刻将那份游戏卡带递到了侵蚀律者小姐的面前，但他应该将游戏卡带塞到蚀宝哪里？
　　侵蚀律者小姐似乎看出了夏渊心中的疑问。
　　箭头的标识被侵蚀律者小姐贴心的打印了出来，一步一步引导着夏渊将游戏卡带放入其中。
　　【↑】
　　【可爱的人类，这里，这里。】
　　伴随着卡带的放入，侵蚀律者小姐露出了满足的神情，并向可爱的人类表示一个绰绰有余，她还能再塞下去好几个！
　　看着眼前这一幕以及夏渊递过来的手柄，躲在被褥里的布洛妮娅开口道：“笨蛋下属，你刚刚是不是把【游戏卡带】插到了那台寄存着律者核心的打字机上面？！博士说过不能让侵蚀之律者连接上网络。”
　　【钻头女人注意你说话的态度，打字机就不能用来打游戏吗？！】
　　虽然此时的侵蚀律者小姐只是依附在爱莉的打字机上面，或许是为了向对方展示自己的用处和功能，屏幕上加载起了进入游戏的画面。
　　可布洛妮娅刚才的话却提醒了侵蚀律者小姐。
　　就在她即将顺着游戏入侵到网络准备翻身做主人的时候，一则弹窗呈现在她的眼前。
　　【404】
　　【无法连接到天命网络？！！！】
　　“鸭鸭，放心吧，我没有给蚀宝她插上网线，我们玩的游戏只不过是本地局域网保存着的。”
　　【可爱的人类，你好过分，明明......明明刚才都对人家做了那么过分的事情。】
　　但此时的布洛妮娅的注意力全都集中在面前的屏幕之上。
　　“【吼姆世界漂流赛】？笨蛋下属你确定要和布洛妮娅玩这款游戏吗？要知道这款游戏布洛妮娅可是连续好几届的卫冕冠军了，至今还保持着每张地图的最速通关记录。”
　　布洛妮娅略带自豪的向夏渊讲述着她的游戏生涯，只要是和吼姆挂钩的游戏，她就不可能会错过。
　　“笨蛋下属，你不打算换一款游戏吗？在这款游戏里可是完全没有机会赢过布洛妮娅的哦~”
　　布洛妮娅给了夏渊换游戏的权利，但是对方却回绝道：
　　“这款游戏就好，鸭鸭，我们快点开始吧？”
　　“哼，笨蛋下属还挺自信嘛？等下可别躲在被窝里面哭鼻子，布洛妮娅可不会安慰你的，本来我还打算让让笨蛋下属你，现在看来这么有自信的笨蛋下属应该不需要布洛妮娅放水才对吧？”
第409章 居然是用这样的方式解决的吗？
　　布洛妮娅的话语中透露着一丝的俏皮。
　　她操纵着手柄十分熟练并迅速的选择了她最喜欢的角色――【银翼碰碰车】。
　　“笨蛋下属，轮到你选择角色了，布洛妮娅已经选好了~”
　　只是当她看到夏渊毫不犹豫的选择的角色【迷迭飘飘花】时，嘴角不满的“嘁”了一声。
　　在这么多角色里面居然一点都没有犹豫的选择了丽塔，私下里没有发生过什么都说不过去，怪....怪不得连孩，孩子都有了！
　　布洛妮娅默默攥紧了手柄，她今天非要在游戏里把笨蛋下属给欺负到跪地求饶为止。
　　【三】、【二】、【一】！
　　伴随着镜头的切换，比赛正式开始了。
　　布洛妮娅和夏渊操纵着小人一同朝着终点冲了过去，只不过布洛妮娅选手在一开始就选择了加速，与对方拉开了距离，迅速而流畅的穿过面前不断360°旋转的平台，抵达了第一处存档点。
　　反观此时的夏渊选手还在后方一蹦一跳着，甚至因为一丝大意从不断旋转的平台上掉落了下去。
　　夏渊选手重新回到了起点的位置。
　　“噗~”
　　看到夏渊那宛如初学者一样的操作水平，顿时便引来了身边布洛妮娅的一阵嘲笑。
　　“哈？笨蛋下属就这么点水平居然也敢来挑战布洛妮娅，还是回去好好练练吧，不过就算是再怎么训练，以笨蛋下属你的意识和技巧，恐怕给笨蛋下属你再多的时间也战胜不了布洛妮娅。”
　　布洛妮娅在谈笑之间已然抵达了终点，甚至由于超常发挥的缘故，还打破了她之前的最速通关记录。
　　夏渊一言不发。
　　只是沉默的操纵着【迷迭飘飘花】在布洛妮娅抵达的一分钟后抵达了终点的位置。
　　随后.....他放下了手柄，面不改色的脱下了身上一件刚套上去的衬衫对着身边的布洛妮娅说道：“鸭鸭，我们继续。”
　　布洛妮娅即好气又好笑的捂住了额头。
　　“笨蛋下属，你果然是个无药可救的笨蛋，不会以为脱下身上的衬衫就能够战胜布洛妮娅吧？脱掉衬衫也不会有什么隐藏buff加成，可以瞬间让笨蛋下属你变成游戏高手的~”
　　但既然是笨蛋下属主动提出的......
　　那么身为善解人意上司的她也只能最大程度的满足对方，想到可以在游戏中一直痛扁笨蛋下属，布洛妮娅再度握住了手柄与身边的夏渊展开了第二局的较量。
　　结果不出意料，她再度领先夏渊抵达了终点。
　　“看来某位笨蛋下属要哭鼻子了呢？
　　“真是完全没有一点点压力，就不能偶然让布洛妮娅尽兴一回嘛~
　　“但凡是笨蛋下属你能赢的了一局，你想让布洛妮娅做什么，布洛妮娅就做什么，只不过.....某位笨蛋完全是不中用呀，游戏技术还没有嘴上说的话硬气。”
　　布洛妮娅伸出手柄在夏渊的眼前晃来晃去，似乎是在嘲弄着对方的不自量力，但夏渊仍然不为所动，只是再次脱下了身上的一件衬衫。
　　“鸭鸭，我们继续。”
　　“哼，笨蛋下属你真是一点都不长记性，是不是因为产生幻觉所以把身上套着的衬衫当做是额外生命条了吗？每输下一把就脱下来一条？那就让布洛妮娅给笨蛋下属你好好上一课吧~”
　　伴随着游戏一局一局的结束以及夏渊身上不断脱落的衬衫。
　　布洛妮娅隐隐约约意识到了事情的不对劲与严重性，从游戏开始截止到目前为止，笨蛋下属没有赢过她一把，但对方身上的衣物此时只剩下了唯一掩盖身体的湛蓝色内裤。
　　“总感觉哪里不对劲.....笨蛋下属不会是想！！！”
　　躲在被褥里的布洛妮娅本是自信满满的神情上开始浮现出一抹慌乱，居，居然不是准备在游戏里面战胜自己，而是在游戏之外采取这种卑略的手段！
　　要是不让对方赢下比赛，那么笨蛋下属就会一览无余的呈现在自己的面前，但如果让笨蛋下属赢下比赛，那么自己就会任由着对方为所欲为。
　　“骗人的吧......”
　　这种早已设计好的局，就算是自己也很难一时半会破解的开，无论先踏出哪一步，最后都会是死局。
　　就在布洛妮娅沉思无心在意比赛的时候，夏渊已然操纵着【迷迭飘飘花】一蹦一跳的抵达了终点，而此时的【银翼碰碰车】因为布洛妮娅的心不在焉甚至还处于起点的位置。
　　“鸭鸭，你输了哦~”
　　看到屏幕上的排名界面，布洛妮娅像是放弃了挣扎与抵抗，将手柄缓缓放在了一侧。
　　“笨蛋下属，你实在是太卑鄙了，居然用这种胜之不武的手段战胜布洛妮娅。”
　　看起来布洛妮娅只是嘴上说着输了，但内心深处明显十分不服气的样子。
　　“那鸭鸭，你是想反悔了吗？”
　　“哼，笨蛋下属你把布洛妮娅当什么人了，愿赌服输，但给布洛妮娅听好了，这一次只是布洛妮娅大意了，没有考虑到游戏之外的因素，下次....下次布洛妮娅就绝对不会犯这种低级的失误！”
　　说罢，布洛妮娅将紧裹在身上没有露出一丝缝隙的棉被缓缓敞开，遮掩着肩膀上断开的衣带，嘴角的小虎牙微微轻咬着大拇指，一副含羞待放的模样。
　　“笨蛋下属，你还在等什么？不是整天想着要对布洛妮娅做些奇怪的事情，布洛妮娅输给笨蛋下属你了，履行承诺就是了.....但给布洛妮娅听好了，只限今天一天！！！”
　　羞愤欲滴的布洛妮娅强调着，随后主动挽起了对方的手，将夏渊的手放在自己的胸膛之上，感受着那颗宛如小鹿一样蹦蹦乱跳的内心。
　　夏渊被布洛妮娅这突然的举动给整懵了。
　　现在究竟是什么情况，他赢下比赛只是为了让布洛妮娅心甘情愿的穿上自己的衬衫而已........
　　就在这时，长有小魅魔尾巴的妖精爱莉再次出现在夏渊的身边。
第410章 这才是大人应该做的事！
　　“小夏渊，笨死你算了~
　　“这当然是来自布洛妮娅主动的邀请啦，这个时候当然要用小夏渊你最深沉的爱把对方的身与心都彻底浇灌满，染上小夏渊色彩的同时也在对方的心底留下唯属于小夏渊的爱呀~”
　　“真的是这样吗？”
　　“当然了，爱莉是从不会骗人的~”
　　在药剂的影响以及长有小恶魔尾巴妖精爱莉的循循善诱下，看着如此楚楚动人的布洛妮娅就在自己的身边，夏渊再也忍耐不了内心深处的那份躁动，主动将布洛妮娅拥入怀中。
　　与此同时，在夏渊住所外，一道黑影一闪而过。
　　“这就是人类的家吗？”
　　在月光的照耀下，白发少女的力量恢复了几分，她的指尖轻轻划向门栓。
　　本是牢固的门栓应声从正门前脱落在地，白发少女在门外好奇的打量着夏渊家里的装饰与布局，本想踏入其中的她却被一道无形的空气墙挡在了门外。
　　她似乎想起了什么，吸血鬼在没有经过房屋主人的允许和同意是没有办法踏入房间半步的。
　　“唔.....人类。”
　　明明只差一步就可以见到救了自己的人类。
　　就在这时~
　　白发少女的耳朵晃动了几下，吸血鬼的听力极其敏锐，可以捕捉到常人无法察觉到的细微声音。
　　“嗯....笨蛋下属，慢一点，不，不要那么用力。”
　　声音的源头隐约是从临近着客厅内的其中一间房间内传出，白发少女闭上了眼睛，仔细聆听着。
　　“听起来像是在灌木丛中，在人类身边那位银发女性的声音，但为什么对方的喘息声和心跳声会如此剧烈呢？就像是....就像是.....”
　　白发少女忽然捂住了略显冰凉的脸颊，她没有体温，但此刻也掩盖不住内心里的那抹羞涩。
　　“人，人类是在和那位银发女性繁衍后代吗？自己是不是应该来早一些，怎么看现在都不是自己报恩的时机，要不还是趁现在尽快离去？”
　　白发少女摇了摇头，试图让自己清醒一些。
　　“不对，自己是来报恩的，连人类都没有见上一面就这么离去的话......”
　　但从卧室里传来的那连绵不断的哼鸣声一直萦绕在白发少女的耳畔，她试图捂住耳朵，但由于吸血鬼的体质，哪怕将耳朵彻底堵住，那股宛如交响乐一样的哼鸣声还是始终围绕在她的耳畔，久久不能忘怀。
　　“唔，好烦。”
　　要是她现在能够进去的话，她一定会第一时间堵上和人类繁衍后代那名银发女性的小嘴。
　　就在白发少女心烦意乱用指尖在夏渊住所外的墙壁上无意间留下数道划痕的时候，一抹扣人心弦的芬香从卧室的门缝中徐徐飘来，弥漫在客厅之中。
　　“好香的味道.......”
　　将那股芬香持续不断摄取到体内的白发少女正在发生着某种变化。
　　“唔.....身体变得好奇怪，好热、有种被太阳照射到的感觉，但好温暖、没有感受到身体有任何不适的地方，相反却很舒服。”
　　她好奇的触碰着自己的身体。
　　身体的升温与舒适让白发少女扶着墙壁的边缘缓缓坐在了地面上，这种感觉十分奇妙，甚至比她摄取血液时还要愉悦数倍。
　　或许是本能让她产生了进食冲动。
　　她下意识张开了小嘴，露出了两侧小巧的虎牙，味蕾在不断刺激着白发少女分泌着唾液。
　　“不....不行了，已经忍不住了。”
　　一道晶莹剔透的丝线从白发少女的嘴角渗出，直到滴落在地面之上，她无力的瘫倒在门口，任由着上空皎洁的月光照耀在她的身上，沉沉的昏睡了过去，但她的嘴中却还在喃喃自语着。
　　“人类.......”
　　在白发少女因为脱力，幸福的进入梦乡之后，在卧室衣柜内侧躲藏起来的小格蕾修，她的手中拿着画板，正十分专注的观察着她的夏渊哥哥和那位布洛妮娅姐姐的一举一动，似乎想用手中的画板将两人此时此刻的行为全部记录保留下来。
　　“原来如此，这就是大人们才能在一起做的事情。”
　　小格蕾修边画边点头道。
　　在她的身边已然多出了数张描绘出来的线稿。
　　【线稿一】
　　【夏渊哥哥在那位布洛妮娅姐姐的上方，布洛妮娅姐姐的神情看起来很生气，但格蕾修是知道的哦~布洛妮娅姐姐内心中显露出来的是开心的颜色。】
　　【线稿二】
　　【那位布洛妮娅姐姐背对着夏渊哥哥，夏渊哥哥似乎在身后拍打着布洛妮娅姐姐的屁股？】
　　【阿波尼亚妈妈说过不听话的孩子才会用这样的方式惩罚，因为格蕾修是好孩子的缘故，没有被阿波尼亚妈妈用这样的方式惩罚过，不是很懂.....但布洛妮娅姐姐的颜色中所透露的含义是满足？】
　　【对于布洛妮娅姐姐来说，这难道不是一种惩罚，而是夏渊哥哥对其的奖励？等到之后，格蕾修也让夏渊哥哥奖励一下自己吧~】
　　小格雷修手中仍在继续临摹着。
　　【线稿三】
　　在此时小格蕾修的眼中，她的夏渊哥哥和那位布洛妮娅姐姐的姿势又发生了变化。
　　“布洛妮娅姐姐这次反而把夏渊哥哥坐在了身下，十指相握，从颜色的反馈来看，看得出来夏渊哥哥和布洛妮娅姐姐此时非常开心。”
　　格蕾修的小脚丫将夏渊的衬衫夹的更加紧密了一些，呼吸也跟同着夏渊和布洛妮娅的节奏彼此起伏着，她要感受着两人的心情尽可能创作出最棒的画作，让夏渊哥哥和布洛妮娅姐姐眼前一亮。
　　但此时的布洛妮娅眼前亮不亮不可而知，倒是眼前的衣柜伴随着身体的起伏在她的眼前来回晃来晃去的。
　　“笨蛋下属，给布洛妮娅放慢一点速度.....布洛妮娅已经快，快没力气了。”
　　就在布洛妮娅责怪着坐在她身下的夏渊时，手腕上通讯装置突然的振动让她的内心猛然一颤。
第411章 来自琪亚娜的通讯
　　这个时候会是谁在给她发消息。
　　【尊敬的布洛妮娅女士，您的好友琪亚娜正在向您发送通讯请求，是否同意？】
　　【同意】【拒绝】
　　“笨蛋琪亚娜在大半夜要和自己通讯？！唔....这个笨蛋早不打，晚不打，偏偏在这个时候打，在月球上就完全没有考虑过地面上的时间吗？”
　　布洛妮娅嘴边不由的埋怨了几声。
　　本想伸出小手拒绝掉琪亚娜这次的视频通话请求，可突然一声清脆的拍打声从背后传来并回荡在她的耳畔。
　　“啊......”
　　她停留在虚拟投影上的指尖忍不住轻微颤抖了数下，居，居然从背后拍自己的屁股。
　　“笨蛋下属，你又想干什么？！”布洛妮娅转过身羞愤的质问道对方。
　　“鸭鸭，答应琪亚娜的通讯请求，说不定虫虫有什么重要或者要紧的事情要找布洛妮娅你商量。”
　　“答应琪亚娜？变态下属你是笨蛋吗！我们现在这副模样怎么可能见的了人，万一被琪亚娜看到的话......”
　　“没关系，鸭鸭你只需要把通讯的角度和距离调整到只对准到自己的面部特写就好。”
　　“布洛妮娅绝对不要！唔......”
　　可伴随着一阵猛然突兀向上的发力，布洛妮娅的眼神中逐渐涌现出一层薄薄的泪花。
　　“笨蛋下属，别，别再从身下顶布洛妮娅了，布洛妮娅照做就是了！”
　　布洛妮娅轻咬着嘴唇，心中含着屈辱与委屈，不得不妥协的同意了琪亚娜的通讯请求，但她已经在心中发誓.....等到今天过后，她绝对要把今晚遭受到的屈辱向笨蛋下属百般讨回。
　　“通了~通了~终于打通了，普罗米修斯，你看本小姐说的没错吧，从月球上向地面进行远程通讯，信号果然有延迟和误差。”
　　看着布洛妮娅的投影显现在自己的面前，琪亚娜开心的蹦了起来，摇晃着身边的普罗米修斯证明道。
　　“琪亚娜，别再继续摇晃我了，有没有一种可能对方只是没有及时回应你发送过去的消息？”
　　普罗米修斯面无表情的推开了琪亚娜的手，并站在客观立场上分析道。
　　“哎呀，都一样啦~”
　　说完，琪亚娜看向了投影中的布洛妮娅，埋怨中带有一丝撒娇的语气道：
　　“布洛妮娅不是说好了把本小姐的游戏伙伴接回来后就一起打游戏，还要在第一时间联系我嘛？结果不仅没有收到你的消息，就连夏渊他也联络不上。”
　　“这，这是由....由于某些原因，布洛妮娅暂时忘记了。嗯.....”
　　布洛妮娅的声音中似乎显得有些上气不接下气，就连平时不怎么在意小事，神经一向有些大条的琪亚娜也察觉到了对方此时的不对劲。
　　“布洛妮娅，你还好嘛？怎么感觉你说话的声音怪怪的，是身体不舒服嘛？就连通讯影像都好像在一颤一颤的.....难道说通讯装置又出现了故障？”
　　琪亚娜转身看向了身边的普罗米修斯，希望对方能帮自己看下。
　　【正在检查通讯连接中....请稍后】
　　“琪亚娜，我已经检查完毕，根据系统检测结果来看，通讯信号良好，没有紊乱的情况发生，至于通讯影像晃动的原因可能是布洛妮娅在做着某项运动。”
　　将手指轻放在额前的普罗米修斯分析道。
　　糟糕，没想到今天普罗米修斯也在琪亚娜的身边.....笨蛋琪亚娜，平时也没见过你在意过这些细节上的问题，怎么在这个时候又较真了起来。
　　布洛妮娅尽可能控制着面部表情，掩饰着此时身体的异样，并连忙向两人解释道：
　　“还不是让笨蛋琪亚娜你把我给吵起的，现在地面上的时间可是凌晨深夜，这个时间给布洛妮娅打电话究竟有什么事！如果不给布洛妮娅一个合理的理由，笨蛋琪亚娜你是知道后果的！”
　　意识到自己好像把布洛妮娅惹生气的琪亚娜，有些不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“不过好奇怪，平日里的布洛妮娅会睡的那么早吗?”
　　一个新的疑问萦绕在琪亚娜的心中，但为了安抚对方此刻的情绪，琪亚娜双手合十态度诚恳的说道：“哎呀，布洛妮娅别生气嘛~我也不知道你今天会睡的那么早，放在平常布洛妮娅你现在不应该还在通宵打游戏嘛？”
　　“咳咳....只是今天送笨蛋下属回家后有些累了，想要趁早休息罢了，明天还要去工作室研发新的游戏。”
　　为了不让琪亚娜再次察觉到自己的不对劲，布洛妮娅轻咳了几声掩饰道。
　　在琪亚娜的一侧的普罗米修斯，身为前文明人工智能的她一眼便看出布洛妮娅是在说谎，就在刚刚她的眼睛明显朝上翻了一些，但布洛妮娅为什么会这么做，她还暂时没有头绪......
　　脸颊通红、气息不稳、
　　从目前现有的情况来判断对方很有可能生病了。
　　她可以结合体内的数据库诊断布洛妮娅现在的状态，说不定就可以查询清楚对方的异常以及病因。
　　【正在扫描个体中，请稍后.......】
　　“诶，原来是这个样子呀，抱歉，这么晚了还来打扰布洛妮娅你，那布洛妮娅你早些休息。”
　　琪亚娜朝布洛妮娅再次道歉道，只是在她的瞳孔深处流露着一丝淡淡的失落感，这下又没有人陪自己打游戏了。
　　仿佛是看出了对方的心情，布洛妮娅的态度稍微缓和了一些道：
　　“哼，笨蛋琪亚娜你明白就好，如果没事的话，我就先挂了，改天再陪琪亚娜你打一整天的游戏。”
　　就在布洛妮娅暗自松了一口气准备把通讯就此结束的时候，琪亚娜连忙挥着手开口道：
　　“诶诶诶，布洛妮娅先别挂嘛，我想问问本小姐的游戏伙伴现在在做什么呢？有没有空呢？可是对方的通讯似乎有些问题，无法收到我发送的消息，说不定夏渊他有时间陪我打游戏。”
第412章 布洛妮娅的沦落
　　琪亚娜的眼睛眯成了月牙的形状，双手托在腮边，似乎十分期待着布洛妮娅的回复。
　　“笨蛋下属在做什么？”
　　难道她能告诉琪亚娜说，因为自己一时大意输给笨蛋下属的缘故，现在他就在自己的身后一直在肆意妄为的欺负着布洛妮娅嘛？甚至还时不时拍打自己的屁股......
　　想到这，布洛妮娅肚子里顿时就产生了一团无处发泄的火气。
　　“哼，他能干什么？指不定跑哪里鬼混去了，说不定等明天早晨醒来，琪亚娜你就可以让普罗米修斯打开卫星定位，然后你就会神奇的发现在街道上某个垃圾桶内看到呼呼大睡的笨蛋下属吧，啊......！”
　　可布洛妮娅的话音刚刚落下，她的身躯就猛然颤抖了一下。
　　这一次颤抖的频率就连投影里固定的镜头也随之晃动不已，在晃动偏移的过程中，琪亚娜似乎隐约看到了夏渊的身影。
　　“诶？布洛妮娅，本小姐的游戏伙伴是不是就在你身后呢，刚才我好像看到他了.......”
　　琪亚娜揉了揉眼睛，趴在投影上前前后后、上上下下、左左右右的仔细观察着，似乎想从投影中找到关于夏渊的任何蛛丝马迹。
　　此时的布洛妮娅恨不得狠狠的咬上笨蛋下属一口。
　　刚才对方极其突兀的一下，不仅险些让琪亚娜发现，还让她的神情变得十分恍惚，甚至翻起了白眼。
　　她很想转过身狠狠的教训笨蛋下属一顿。
　　但现在她还需要应对眼前的琪亚娜，更何况对方的通讯并没有结束，她转过身很有可能暴露出笨蛋下属就在她身边的事实，到时候解释都解释不清，总之当下不能让琪亚娜发现，尽可能的搪塞过去。
　　“笨蛋琪亚娜，你离投影未免也太近了些，刚才看到的只是....只不过是布洛妮娅定制的笨蛋下属等身的抱枕而已。”
　　来自身体强烈的反馈，让布洛妮娅无法思考太久。
　　她只能暂时找了个蹩脚的理由。
　　谁会放着【吼姆抱枕】不要，才会去定制笨蛋下属的抱枕搂着他睡觉呢！给她，她都不要！
　　“原来是这么一回事呀。”
　　十分好忽悠的琪亚娜没有丝毫犹豫的相信了布洛妮娅的话。
　　缓缓退到了正常距离，小手背在身后的琪亚娜有些好奇的询问道：“那布洛妮娅可不可以让我仔细看看放在背后的那款抱枕呢，如果足够还原的话，本小姐也去订制一个。”
　　“布洛妮娅拒绝。”
　　“诶，布洛妮娅别这么小气嘛~”琪亚娜撒娇着。
　　“这么又笨又蠢的抱枕，定制它做什么，笨蛋琪亚娜你难道想变得更笨一些嘛？和笨蛋下属那样？”
　　布洛妮娅似乎并没有从刚才的突击与晃动中吸取教训。
　　或许是发泄心中的不满，也或许是不服气，依旧照常的向琪亚娜诉说着夏渊的坏话，可突然萦绕在布洛妮娅耳畔一道细微的话语，却让她强装着的镇定与从容荡然无存。
　　“鸭鸭，我好像要忍不住了......”
　　听到夏渊这番话的布洛妮娅似乎意识到了什么，她十分慌乱的开口道：
　　“诶？笨蛋下属你给布洛妮娅等一下！！！”
　　此时的布洛妮娅已经完全顾及不了还在通讯中的琪亚娜，可就当她想要转身制止笨蛋下属时，她难以置信的瞪大了双眼，小手僵硬的停留在空中。
　　噗嗤――噗嗤――噗嗤――
　　伴随着那阵阵的闷响，布洛妮娅能明显感受到一股温暖的热流正在持续不断的注入到她的体内。
　　“骗人的吧？！”
　　她现在的思维一片空白，完全还没有回过神来，只能下意识用双手遮掩住通红的脸颊。
　　闷响声仍在继续。
　　“呼....呼....呼，笨蛋下属还没有好吗？但这个量未免也太多了些吧？”
　　布洛妮娅此时的意识完全放空，虚脱的趴在投影影像的面前，身子甚至轻微一碰就有可能随时倒下，但她还是用自己最大的努力护住面前的通讯影像，不让琪亚娜察觉到卧室里发生的情况。
　　“布洛妮娅，布洛妮娅、喂、你能听得到吗？你那边发生什么事情了？！”
　　看到自己的好友从刚才就一直在对着身后自言自语着，现在又突然变得如此虚弱的模样，担心对方可能出事的琪亚娜连忙询问道。
　　“笨....笨蛋琪亚娜，布....布洛妮娅没事。”
　　只是此时布洛妮娅的声音比起刚才更加颤抖了几分，甚至就连说话的语气都变得一顿一顿的。
　　听到自己好友没事后，琪亚娜内心里顿时松了一口气，她可不想因为自己突然打扰的缘故把布洛妮娅给气病倒了，但出于关心，琪亚娜还是询问起了对方的情况。
　　“布洛妮娅，刚才你在和谁讲话，我似乎隐约听到了连续好几声的闷响声从布洛妮娅你那边传来，给我的感觉....就像是，就像是以前我还在练习枪斗术的时候，结果试作用手枪不小心炸膛了一样。”
　　琪亚娜那宛如笨蛋一样的形容和比喻让布洛妮娅脸颊上的那抹羞红更加渗透了几分。
　　要不是她现在虚脱乏力.....
　　非要登上月球，连同着这个单细胞笨蛋一起收拾不可。
　　与此同时，将刚才投影中布洛妮娅的异常行为导入数据库中进行分析对比，普罗米修斯得出了一个对于她个人而言无法理解的结论。
　　【扫描个体结束.....】
　　【结论一：根据现有的情况推断，个体有70%处于法晴状态下。】
　　【结论二：个体体内荷尔蒙分泌异常。】
　　【结论三：个体似乎刚刚从人类繁衍状态下结束。】
　　【结论四：对方不想让琪亚娜知道这件事。】
　　这让普罗米修斯想起了曾经的凯文和梅博士，曾经他们也有过孩子，但采取的方式似乎与之不同，她无法理解这种行为背后意义的所在，毕竟身为人工智能的她无法做到像人类一样繁育后代。
第413章 决战到天亮！
　　在得到这个结论的第一时间~
　　普罗米修斯就已经在思维模块中模拟出了数套解决眼下局面的方案。
　　从中进行推演后，普罗米修斯采取了最为稳妥的一项方案，初步判断与布洛妮娅进行繁衍行为的人类正是琪亚娜的游戏伙伴，在刚刚晃动的投影放慢数倍，夏渊的身影清晰可见。
　　根据目前的情况，这个时候最好不要再让琪亚娜打扰到布洛妮娅。
　　于是乎，普罗米修斯缓缓飘到了琪亚娜的身边按住了对方的肩膀，不让对方再次趴在屏幕前东张西望，随后，她充满歉意的看向面前的通讯投影。
　　“抱歉，布洛妮娅，是我今天没有看管好琪亚娜她，让她在这么晚的时间内打扰到了布洛妮娅你，地面上的时间已经不早了，还请你注意身体，好好休息。”
　　通讯到此戛然而止。
　　普罗米修斯主动中断了与对方的通讯，被按着肩膀约束在原地的琪亚娜看着通讯中断后一脸不开心的模样，双手握拳高高举在身体两侧。
　　“普米罗修斯，你干嘛这么快就断开通讯嘛，我还没有问布洛妮娅关于本小姐游戏伙伴夏渊他的具体情况呢！”
　　普罗米修斯没有回应对方这个问题，反而迟疑了片刻，试探性询问道：
　　“琪亚娜，你喜欢夏渊吗？”
　　“啊？哼哼，这还用问嘛，当然喜欢了，那可是本小姐最亲密无间的游戏伙伴，有着同样远大的理想与抱负――【在游戏里彻底战胜布洛妮娅！】”
　　琪亚娜双手叉腰没有一丝犹豫的回答道。
　　虽然普罗米修斯隐隐约约感觉琪亚娜所说的喜欢和她在数据库中检测的喜欢定义有所不同，但根据她身为人工智能的理解应该相差不多，但既然是喜欢对方的话,等两人孩子出生......
　　“琪亚娜，或许你以后可以当对方的干妈？”
　　普罗米修斯沉思了片刻，按照自己的思维模式最终提出了这样一个建议对着身边的琪亚娜说道。
　　“干妈？普罗米修斯这是什么意思嘛？”
　　琪亚娜突然感觉自己的小脑袋瓜不够用了，这都是哪跟哪呢？怎么就从自己的游戏伙伴跳转到【干妈】上面去了，干妈，谁的干妈？
　　“就是字面形式上的意思。”
　　“唔.....还是不太懂，普罗米修斯麻烦你尽可能给我解释清楚一些嘛~”
　　看着琪亚娜一脸茫然的模样，她现在似乎明白为什么布洛妮娅要一直称呼对方为笨蛋琪亚娜了。
　　“没什么，关于我刚才的话，琪亚娜你遗忘掉就好。”
　　根据对方的笨蛋程度，普罗米修斯决定还是不要让琪亚娜知道布洛妮娅的事情为好。
　　可普罗米修斯越是这么说，反而让琪亚娜来了兴趣，缠在普罗米修斯的身边一直来回的追问着。
　　“哎呀，普罗米修斯你就告诉我嘛，你口中的干妈是什么意思，还有本小姐怎么就突然变成干妈了呢，这又和布洛妮娅有什么关系？”
　　“琪亚娜，我虽然是前文明的人工智能，但我并不是十万个为什么，对于有些行为我也无法理解，有些时候还是不知道为好，或者琪亚娜你也可以自己探索寻找到事情的真相。”
　　“小气，不说就不说嘛，本小姐一个人也能弄明白是什么意思。”
　　看着已经进入待机休眠模式的普罗米修斯，琪亚娜嘴角不由的微微撅起，似乎在心中埋怨着对方是个谜语人，话说到一半就不说了，可她就是想知道嘛~
　　与此同时――
　　看着琪亚娜的投影从眼前消失，布洛妮娅紧绷着的内心终于缓和了一些，可身体随之而来的负面反馈却在源源不断的洗涤着她的意识。
　　“肚，肚子好胀.....”
　　双手轻轻的放在小腹前，能明显感受到微微的鼓起，仅仅是一次的量未免也太多了些吧？这么多的话，想必自己一定能追赶上丽塔的吧？但还是好涨....都怪笨蛋下属他。
　　这时，体内的晃动让布洛妮娅意识到对方还停留在自己的身体内，语气中透露着一股幽怨不由的开口道：“笨蛋下属既然已经做好了的话，就快点从布洛妮娅身后离开。”
　　“好了？鸭鸭你再胡说些什么呢，这才只是刚刚热身而已呀。”
　　“骗人的吧？！”
　　布洛妮娅难以置信，微微张开的小嘴完全合拢不上，在听到这个宛如噩耗一般的消息时，此时她那尽显柔弱的身躯不由的颤抖了一下，刚刚......刚刚那种程度居然仅仅只是笨蛋下属的热身？！
　　单是刚才自己都已经快要承受不住，如果再让笨蛋下属继续下去的话，布洛妮娅甚至不敢继续想象下去自己到明天还能不能站得起来。
　　“咳咳.....笨蛋下属，布洛妮娅已经累了，想要早些睡觉了，所以快点把它拔出来。”
　　布洛妮娅尽力掩盖着内心的慌乱。
　　“不行哦，好不容易赢了鸭鸭你一次，怎么可能这么快就结束了呢，还是说鸭鸭你已经不行了呢？如果真坚持不住的话.....向我求饶的话也不是不可以。”
　　夏渊的话尚未说完，便被布洛妮娅打断。
　　“谁，谁说布洛妮娅不行了，就凭笨蛋下属你这样的水平，想要布洛妮娅低头认输未免也太早了吧？刚刚输给笨蛋下属你只不过是布洛妮娅大意而已！”
　　布洛妮娅强撑着身体的异样对夏渊说道，她是绝对不可能会向自己笨蛋下属求饶的，说...说不定这些都是自己笨蛋下属装出来的，就是想看到自己认输的一面，她才不会上这种当。
　　布洛妮娅在内心中自我安慰道自己。
　　“那鸭鸭，不如我们就决战到天亮如何？看谁会最先因为体力不支而倒下？”
　　“天....天亮？！”
　　布洛妮娅的身躯不由的颤栗了一下，真要被笨蛋下属做到天亮的话，她可能会见不到明天的太阳，身...身体绝对会承受不住、坏掉的！
第414章 想要抽身的布洛妮娅
　　布洛妮娅心中已经有了打退堂鼓的想法。
　　与其让笨蛋下属白白占了便宜，还不如趁着现在从笨蛋下属的身边尽快脱身迅速跑向客厅，然后反锁住卧室的房门，嗯.....让笨蛋下属独自待在卧室里面冷静一个晚上。
　　这，这可是战略性撤退，才不是逃跑呢！
　　毕竟在游戏中，想要打败最终boss也是需要不断提升自己的等级，搜集各种装备和道具后才能战胜最终boss，她现在的撤退只是为了明天更好的攻略笨蛋下属而已！
　　布洛妮娅自我安慰道。
　　况且等到了明天早晨之后，因为在游戏中输给笨蛋下属的条约也将不再生效。
　　到了那个时候她非得教训下笨蛋下属一顿，好好出一口恶气才行，她现在的小肚子可是涨的很，居，居然往布洛妮娅肚子里灌入那么多！
　　可现实真的会如布洛妮娅所愿，和她心中所想的那样吗？
　　趁着夏渊松懈的空隙，布洛妮娅准备按照她刚刚在心中模拟好的计划行事。
　　可刚想从对方的身前抽身，却发现无论自己怎么用力挣脱，由于身体过度紧绷的缘故，每一次的挣脱都会迫使着身体更加贴紧于夏渊。
　　“骗人的吧？！自己居...居然卡在了笨蛋下属的那里？！”
　　或许是无法相信，布洛妮娅再次尝试了数次，但现实却让她感觉到深深的无力和苍白。
　　过度紧绷的身躯无法促使布洛妮娅从夏渊身前抽身，反而每一次的碰撞都会让她的理智丧失掉几分，而作为此时此刻链接着两人的枢纽与渠道，现在就像是....就像是自己在主动迎合着笨蛋下属一样。
　　“诶，鸭鸭，看不出来嘛，原来你是想自己动？”
　　“别开玩笑了！唔，谁会想自己动，布洛妮娅，布洛妮娅只是想尽快的，尽快的.....”
　　布洛妮娅只能默默的将这份委屈咽入肚中。
　　可紧挨着的身躯，让夏渊可以毫不费力的从身后将其揽入了怀内。
　　“笨，笨蛋，别....别碰布洛妮娅的肚子，那里，那里很......”
　　累得气喘吁吁的布洛妮娅在经过刚才她构思的一系列逃脱计划时，此刻早已体力不支甚至说不出话，好不容易缓和了一些，却又被自己的笨蛋下属紧紧搂住，导致计划化为泡沫溶于腹中。
　　“很什么？”
　　还没等她将笨蛋下属停留在自己身上十分不老实的小手扒开，在她手腕上那宛如手环一样的通讯装置再度振动了起来，突然的震动分散了夏渊和布洛妮娅的注意力。
　　也正因如此，布洛妮娅勉强才得到了喘息的时间。
　　“唔，这一次又是谁....不知道晚上是布洛妮娅的私人休息时间和游戏时间嘛？”
　　当看到请求通讯的人是雷电芽衣时，布洛妮娅微微愣神了几秒，芽衣这么晚与自己通讯是有什么要紧的事吗？毕竟芽衣不是月球上待着的那只笨蛋琪亚娜，也不是自己身后只想欺负自己的笨蛋下属 。
　　对方没有重要事情的话是不会主动打扰自己的。
　　“鸭鸭，是谁发来消息的呢？”
　　“哼，笨蛋下属你离布洛妮娅这么近，就不会自己看嘛？”
　　“我想听布洛妮娅你亲口告诉我嘛~”
　　说着说着，夏渊将怀里的布洛妮娅搂着更为亲密了一些，甚至于脸颊枕在了对方的肩膀上。
　　“笨蛋下属你是小孩子嘛？都多大个人了，居，居然还要向布洛妮娅撒娇？”
　　“不是常说爱撒娇的孩子有牛奶可以喝吗？我最最最亲爱的上司，有没有准备我的份呢~”
　　夏渊的话语萦绕在布洛妮娅的耳畔，甚至轻咬了下对方的耳垂。
　　伴随着耳垂反馈到全身，布洛妮娅下意识身体颤抖了几分，羞愤中带着一丝无可奈何的神情。
　　“唔.....变态下属，你真是彻底没救了！”
　　牛，牛奶什么的她怎么可能会有，她又不是【哞哞】，就算...就算笨蛋下属真想要喝牛奶的话也要等几个月之后吧？
　　反观身前的布洛妮娅一脸生无可恋的神情，她本想趁此拒绝掉芽衣的通讯，仅仅只是刚刚应对琪亚娜的时候，她都已经感觉到身心疲惫，更何况是雷电芽衣呢？
　　可如果自己不接通的话，身后的笨蛋下属会那么轻易放过她嘛？指不定还会想着法子欺负自己。
　　布洛妮娅犹豫了片刻，思考了再三后还是对身后的笨蛋下属说出了对方的姓名。
　　“变态下属，是芽衣打来的。”
　　或许是为了转移对方此时想要喝牛奶的心思，布洛妮娅转移着话题。
　　“芽衣嘛？这么晚打来是有什么重要的事情吗，正好我之后还要去拜访芽衣她，不如趁着现在通知一下芽衣吧~”毕竟他还要去把妖精爱莉从芽衣阿姨的身边接回来。
　　听完夏渊的话，布洛妮娅没有丝毫犹豫的将一侧平放着的被褥一同遮盖在两人的身上。
　　开什么玩笑，只是让琪亚娜发现还不够嘛，居......居然还想让芽衣知道？！
　　笨蛋下属就那么想让他的上司蒙羞嘛？！是不是还想让自己的亲朋好友、班长、博士、母亲、羽兔、大家全都知道一遍才行？！
　　到那个时候流言蜚语会蔓延至整个天命，到时候人人都知道真理之律者由于输掉了游戏，不仅失去了理智和真理，也同样失去了最为宝贵的人生。
　　后半辈子她就像个小倒霉蛋，被某个越来越肆意妄为的笨蛋下属来回欺负。
　　“鸭鸭，这里好黑.....我好像什么都看不见了，是突然停电了嘛？”
　　含糊不清的话语声从被褥下传来，勉强恢复一丝体力的布洛妮娅从夏渊的怀中挣脱开来，并奋力将其推倒，可这一推不要紧，作为两人此刻链接的枢纽并没有断开。
　　“唔.....太，太深了。”
　　反而险些让布洛妮娅丢失了理智。
　　布洛妮娅从来没有感觉到自己会有那么一天会像今晚一样的心累。
第415章 怎么，就不许你的芽衣姐姐裹着被褥？
　　伴随着它的深入，布洛妮娅处于进退两难的局面。
　　出去也不是，不出去也不是，倍感疲惫和无奈的她只能通过语言来制止身下的夏渊。
　　“笨蛋下属，给布洛妮娅老老实实的躺在下面不许发出一点声音，更不许乱动，胆敢乱晃一点你就死定了！”
　　可她那强装着恼怒、略带喘息着的话语声，在此时却显得十分的无力。
　　一切都是拜笨蛋下属所赐，从医院接回来截止到现在，对方一刻都没有消停过........
　　“可是鸭鸭，刚才不是你自己先动的嘛？”
　　从某种意义上而言，在布洛妮娅和月球上的琪宝通讯结束后，他根本就没有动弹过一丝一毫。
　　但是已经被气到恼羞成怒的布洛妮娅可并不这么想，她已经不想管那么多了，回忆起刚才自己已经覆灭在腹中的脱身计划，迎接着夏渊的则是一层十分厚实棉被的压榨。
　　“唔....布洛妮娅，我感觉我好像要喘不过来气了。”
　　“笨蛋下属，不想被闷在枕头下的话，你现在要做的事情就是给布洛妮娅闭上嘴，我和芽衣通话的期间内胆敢发出任何奇怪的声响，你...你就死定了！明白的话就立刻给我点头！”
　　听到对方语气中的强硬，夏渊十分自觉的点了点头，这个时候还是不要在惹怒布洛妮娅为好。
　　尽可能深呼吸了几口气~
　　布洛妮娅调整着自身的情绪，同意了雷电芽衣的通讯请求。
　　可处于生气中的布洛妮娅下意识忽略了卧室中弥漫的那股芬香，越是深邃的呼吸只会将其过量的摄入到体内，本想盘坐在床铺上伸展懒腰舒缓身体的不适，却不想这样的举动让本就挺立的它再度有了复苏的迹象，那种被紧紧裹挟着的感受正不断席卷着夏渊的意识。
　　作为衔接两人的枢纽，甚至变得愈加膨胀。
　　而此时浑然不知被褥下真实情况的布洛妮娅已然与投影内的雷电芽衣四目相对。
　　当两人的目光同时看向彼此的时候，双方的神情都变得十分的微妙，伴随着片刻的沉默，布洛妮娅率先开口道：“芽衣.....你干嘛也要捂的那么严实，难道不热吗？”
　　看着和自己一样紧紧裹着被褥的布洛妮娅，芽衣也有些好奇。
　　她紧裹着被子只是因为身体还残留着小格蕾修让自己喝下去那瓶药剂的副作用，她对外界的感官被无限制的放大，任何轻微的触碰都有可能引起身体的异常反应。
　　“怎么，只允许布洛妮娅你裹着被褥，就不许你的芽衣姐姐裹着被褥了？”
　　倒是芽衣揣摩着原因。
　　布洛妮娅又是因为什么缘故才会紧裹着身子？难道她也.......想到这，芽衣的心情颇为复杂。
　　看着芽衣那突然变得充满同情和理解的神情，布洛妮娅顿时像是受到了某种刺激，触发了她内心深处最为脆弱的一面，干嘛要用这样的目光看着自己！
　　她被笨蛋下属欺负只不过是只有今晚而已，她才没有输，不需要芽衣的怜悯。
　　想到这....布洛妮娅不由的开口道：
　　“芽衣，你如果只是大半夜过来拿布洛妮娅寻开心的话，那我就挂断了。”
　　可就当布洛妮娅即将结束通讯的时候，她的手却停滞在空中不断颤抖着，本想结束通讯的她开始变得不知所措起来，紧紧咬着嘴唇，似乎在尽可能掩饰着神情的变化与身体的不适。
　　“为....为什么会变得比之前还，还要大？！不是说好了不许乱动的嘛？笨蛋下属，你这个混蛋！”
　　委屈的布洛妮娅在心中不断数落着身下躺着的夏渊。
　　她现在都想把对方压死在身下，短短几秒中，夏渊可能已经被布洛妮娅心中诅咒了数千遍，但这远远不是布洛妮娅所能想象的极限，却已然是身体的极限。
　　仅仅只是适应对方逐渐扩张的体积都已经让她使出全力来抵御。
　　更别提还要避免被通讯中的芽衣发现，布洛妮娅一点都不想玩这种故意刁难玩家的噩梦级现实游戏。
　　通讯中的芽衣自然注意到了布洛妮娅的异常。
　　对方此时的神情出奇的与自己喝下药剂后所残留下的状态十分相似，一想到自己在那种状态下被对方的下属夏渊在不适宜的场合中相遇，不该看到的都见到了.....
　　芽衣阿姨便觉得心中有一种说不明、道不白的感觉。
　　哪怕是现在，她一回想起那天发生的事，对方的视线、目光，身体就会变得莫名的颤抖、无力。
　　“布洛妮娅......我就长话短说了，我想问问关于夏渊先生的事情。”
　　“笨蛋下属的事情？他的事情有什么好问的，他昏迷了将近半个月了，今天才被我送回家而已。”
　　强忍着身体的不适，布洛妮娅轻咬着嘴唇回复道芽衣。
　　“今天才被送回家?！布洛妮娅你是说夏渊先生在一个星期前还处于昏迷中？”
　　“当然了，不然呢？昏迷中的笨蛋下属还能把芽衣你给欺负了不成？”
　　布洛妮娅只感觉芽衣问自己的问题十分奇怪、并且莫名其妙。
　　芽衣总感觉有哪里怪怪的，如果说夏渊先生是今天才苏醒过来的话，那么一个星期前自己看到的【夏渊先生】又会是谁呢？那天似乎从对方身上褪下了五颜六色的颜料，难道是自己因为药剂产生的幻觉？
　　但她还是想和本人确认一番。
　　“布洛妮娅，夏渊先生现在应该在你那边吧？能不能去把他喊醒，我有些事情需要当面向他确认。”
　　“哈？笨，笨蛋下属怎么可能在我这里，芽衣大晚上的，你就不要和布洛妮娅开这种一点都不好笑的玩笑了好嘛？如果想要证明笨蛋下属在我这里的话，那芽衣你就拿出证据来！”
　　芽衣自然看得出来布洛妮娅的语气突然变得激动了许多，很明显在掩饰着什么。
　　“我已经问过两位博士了，除了特斯拉博士因为私房钱被夏渊先生夺走的缘故以及.....”
第416章 居，居然连希儿也不放过？！
　　芽衣停顿了片刻，继续说道：
　　“之所以认为夏渊先生就在布洛妮娅你的身边，是因为特斯拉博士无意间透露出来――
　　“夏渊先生可能会落下后遗症以及依附在打字机上的那枚律者核心，无论出于哪一种情况，我想布洛妮娅你身为上司都不会让你的下属离开你的视线范围之外的。”
　　“笨蛋下属绝对没在布洛妮娅的身边！”布洛妮娅再次否认道。
　　“既然不在的话，那为何不让你的芽衣姐姐看清周围的全貌，还是说布洛妮娅你出于某种原因无法开口，没有关系的....如果布洛妮娅你被夏渊先生绑架了的话就请眨眨眼，芽衣姐姐会把你救出来的。”
　　她现在的确需要帮助，但想要从笨蛋下属身边抽身这种事情只能靠她自己。
　　总....总不能把芽衣喊过来，让她强行把自己从笨蛋下属身前拽出来吧？未免也太羞耻了一些，那样的话自己以后还见不见人了，又该如何面对芽衣？
　　“怎么可能~就凭笨蛋下属那宛如三脚猫的功夫，怎么可能绑架了布洛妮娅，倒是布洛妮娅绑架对方还差不多，至于不让芽衣你看清周围的情况，那只不过是涉及到布洛妮娅房间里的个人隐私而已。”
　　布洛妮娅极力掩饰着笨蛋下属就在她身后被褥下的事实。
　　“这种蹩脚的理由，骗骗琪亚娜她还好，但可骗不了你的芽衣姐姐，那么喜欢【吼姆】的布洛妮娅居然没有把【吼姆】的图案映衬在墙面上，我想布洛妮娅你现在应该是在夏渊先生的家中吧？”
　　“嘁，真是麻烦......”
　　意识到即将被芽衣察觉到事情真相，就在布洛妮娅轻抿着嘴唇不知道要怎么开口向对方解释的时候，她忽然留意到了在通讯录上的希儿，她顿时想到了一个主意。
　　“咳咳.....芽衣，希儿她突然来了消息，好像找我有什么事情？我先断了哦，至于笨蛋下属的事情不如就等到明天，让他亲自和芽衣你当面谈吧，晚安~”
　　嘀――嘀――嘀――
　　“布洛妮娅？布洛妮娅？”
　　看着通讯投影已经在眼前消失，芽衣有些无可奈何的摇了摇头。
　　哪怕是再次发送通讯请求，对方也是处于暂时无法通讯的状态，她自然能看出来布洛妮娅的心虚和飘忽不定的神情，看来只能等到明天了当面询问夏渊先生他了。
　　“希望布洛妮娅能够把自己的话转告给夏渊先生吧......”
　　芽衣略微看了一眼身边还在昏迷不醒中的妖精爱莉，摸了摸对方胖乎乎的小脸，心中的思绪万千，等到明天再次见到夏渊，她要以什么样的心情去面对对方呢？
　　一想起那天发生的事情，在药剂的副作用下，她的身体就变得灼热难耐，迟迟无法入睡。
　　反观布洛妮娅这边，好不容易找了个借口把芽衣的通讯中断掉，却不想身下的夏渊此刻却突然坐了起来，一把夺走了她的通讯手环。
　　“笨蛋下属，你在做什么，快，快把通讯装置还给布洛妮娅。”
　　虽然体内的晃动和震荡让布洛妮娅一时之间难以忍受，但她更在意对方夺走自己的通讯装置是准备要做什么事情。
　　“不做什么呀，当然是如布洛妮娅你所愿，给我们的希儿小天使打个电话了~”
　　“这个时间给希儿打电话？开什么玩笑！笨蛋下属你疯了嘛，希儿现在早就已经休息了，干嘛这么晚了还要打扰她们，明，明天再联系希儿她可以嘛......”
　　或许感觉到自己的语气有些强硬，为了让夏渊改变想法，布洛妮娅强忍着肚子里的怒气轻声道。
　　“这可是鸭鸭你刚才亲口和芽衣说，希儿和你发消息了，我只是想亲眼向希儿确认一些而已~”
　　“笨蛋下属，你个混蛋！”
　　布洛妮娅朝身后挥舞着手，似乎想要把它争夺过来。
　　“快把它还给布洛妮娅，啊――？！”
　　可伴随着她身体的摇晃，作为两人链接着的枢纽也跟着一同来回晃动了起来，让布洛妮娅本已经够到通讯装置的手又缓缓垂了下去，尽可能的捂着腹部、缓解着身体的异常。
　　“不如这样吧~”
　　夏渊一拍双手，在卧室里那股芬香下变得异常兴奋的他似乎想到了一个主意。
　　“鸭鸭我们来玩一个游戏，我往上方高举着胳膊，只要鸭鸭你能够到我手腕的话，我就把通讯装置还给布洛妮娅你如何？”
　　她略微扫了一眼对方高高举起的手臂。
　　举这么高.....自己又在笨蛋下属的身前，身体又固定着不能走动，这不就是明显的再欺负自己嘛？
　　“唔，布洛妮娅一点都不想玩，笨蛋下属你就趁现在尽情得意一会吧，等到了明天早晨之后，我们的赌约结束看我会怎么收拾你。”
　　布洛妮娅咬牙切齿道。
　　“是嘛，那就没有办法了，只能让善解人意的希儿来帮助我们调解矛盾了~”
　　这个时候，最好的第三方人选，希儿的性格无疑是最佳人选，于是乎，夏渊缓缓拨通了希儿的通讯，而布洛妮娅只能眼睁睁看着这一幕，却没有任何办法阻止。
　　希儿的投影已然徐徐呈现在了自己的眼前。
　　琪亚娜、芽衣、现在居，居然连希儿都不放过，笨蛋下属就那么想欺负自己，看到自己的糗态嘛？
　　“唔....布洛妮娅姐姐，这么晚了找希儿是有什么事情嘛？”
　　希儿穿着天蓝色的睡衣，半眯着眼睛，似乎处于半睡半醒的状态中，而在她的身后，黑希小姐正搂着希尔的抱枕，嘴角微微张开挂着晶莹的丝线，看起来睡得十分香甜。
　　可还没等布洛妮娅开口向希儿解释，夏渊突然从布洛妮娅的身后出现在了投影内，希儿的视线之中。
　　“嗨，希儿~”
　　夏渊面带着微笑和一股莫名亢奋的神情朝希儿打着招呼。
　　看到夏渊突然出现在投影之中，希儿好奇中并透露着一丝的惊讶。
第417章 不敢面对希儿的布洛妮娅
　　“诶，是小渊吗？”
　　这么晚了，小渊怎么还和布洛妮娅姐姐在一起呢，明明小渊今天才刚刚出院而已，难道是布洛妮娅姐姐又硬拉着小渊打游戏了？想到这里，希儿不由的开口道：
　　“布洛妮娅姐姐，你是不是又硬拉着小渊他通宵打游戏了？”
　　“希儿，你误会了，我才没有拉着笨蛋下属他打游戏，啊......？！”
　　布洛妮娅本想解释，可身体却不由的颤抖了起来，甚至忍不住从轻抿着的嘴唇缝隙中发出了一声惊呼，她能感受到笨蛋下属那双根本不自觉的小手正在肆无忌惮的蹂躏着自己，而且就在投影稍微靠下的距离，甚至于只要自己稍不注意、有任何轻微的晃动，就会被希儿发现自己和笨蛋下属那不坎的一幕。
　　再那样安、柔下去的话.......
　　“布洛妮娅姐姐，你还好嘛？”
　　就在希儿想要询问布洛妮娅突然间怎么的时候，一侧的夏渊及时解答道：“没关系的，希儿....布洛妮娅她只是刚才打游戏输给我了，心里面有些不平衡，独自生着闷气而已。”
　　“诶，小渊居然能在游戏里战胜布洛妮娅姐姐吗？！”
　　不对.....现在不是自己夸赞小渊能在游戏里战胜布洛妮娅姐姐的时候，虽然小渊很棒，但眼下最重要的是都已经是深夜了，小渊和布洛妮娅姐姐却还在打着游戏。
　　希儿摇了摇头，尽可能让自己清醒一些。
　　随后――
　　拿出疑似长辈的口吻，双手放在腰间的希儿开口道：
　　“不过我还是要好好说下布洛妮娅姐姐你，小渊才刚刚出院，怎么能熬夜陪布洛妮娅姐姐你打游戏呢？还有小渊你也是，不能老是这样惯着布洛妮娅姐姐，一个健健康康的身体才是最重要的。”
　　“嗯嗯....希儿说的对，我想布洛妮娅也是这么认为的，你说对吧？”
　　夏渊十分认可的点头道，并将目光看向了近在咫尺、轻抿着嘴唇，抓紧被褥的边角不敢发出一丝声响的布洛妮娅，自己上司这副委屈到不敢抬头面对希儿的模样实在是太可爱了。
　　“布洛妮娅姐姐，请好好看着我，不要把头一直低着！”
　　看着对方一直垂着头，不敢和自己对视，希儿感觉自己刚才苦口婆心说的话，布洛妮娅姐姐根本没有听到心里面去，不由的再次开口道。
　　“希儿，我.....”
　　布洛妮娅现在根本不敢看向投影前的希儿，身体的异样感让她完全压制不了神情的变化。
　　可恶的笨蛋下属想必现在一定在内心里面偷偷着乐吧？害她被希儿训斥不说，居...居然这种时候还要在希儿的面前做那种事情，万一被发现的话......她今后还怎么面对希儿？
　　“鸭鸭，有没有感觉到身体很舒服呢？”
　　在希儿注视着的情况下，耳畔前却传来了夏渊窃窃私语的声音，正如同笨蛋下属所说的那样，细细体会那种被揉拭的感觉，就会有一种无法言语的舒适感，但这种事情她是绝对不会和对方说明的！
　　“变...变态下属，做这样奇怪的事情谁会感觉到舒服？！呃――啊――”
　　布洛妮娅这副可爱呼呼的模样不能只让他一个人看到，看来还是要再给对方填一把火候，不过现在嘛....他得想办法让布洛妮娅把她的小脑袋给抬起来，总不能一直垂在投影下方不敢面对希儿嘛~
　　于是乎――本着乐于助人的精神。
　　夏渊停留着对方衣领前的小手开始有计划和规律的挪动着，直到抵达了布洛妮娅的下颚前，指尖微微轻撩起，似乎想用这种方式让其将头抬起。
　　感受到一阵像被柳絮拂过的微痒感从颈前涌现，布洛妮娅自然猜出了对方的意图，眼见夏渊的手指就摆在自己的面前，哪有不咬的道理，正好可以借此机会暂时出一口肚子里的恶气。
　　可就在布洛妮娅张开小嘴准备痛咬夏渊一口，想要笨蛋下属收敛几分的时候.......
　　却不曾想对方竟会径直的抵达至软腭。
　　她的眼神变得错愣与震惊，想要将其吐出，但哪有那么简单，请对方进来容易、送对方出去却格外的艰难，难以下咽的异物不断促使着口腔内分泌出大量的消化酶。
　　“唔唔唔唔唔唔？！”
　　大量消化酶的堆积让布洛妮娅无法发出任何声音。
　　但哪怕是这样，她也不会屈服于笨蛋下属，她绝对不能让希儿看到自己这样一副模样。
　　“布洛妮娅姐姐，你在说些什么？我这边听得不是很清楚。”
　　看着投影中的布洛妮娅突然前拱着身子，只露出眼睛以上的部位并发出含糊不清的呜咽声时，希儿有些疑惑并充满担忧的询问道。
　　“是这样的，希儿........布洛妮娅刚才只是吃零食吃的太快，不小心把自己给呛到了，我现在正尝试帮她缓解着那份不适感。”
　　“唔唔唔呜呜？！！！（布洛妮娅才不会被呛到！布洛妮娅会变成这样都是谁的错，变态下属！”
　　“好啦，好啦~被呛到了就不要说话了。”
　　夏渊正用另一只手轻轻拍打着布洛妮娅的后背。
　　从希儿的视角中来看，投影中布洛妮娅姐姐正如同小渊说的那样，不小心吃的太过着急，毕竟这样的反应她在【另一个自己】身上见到了好多次，每次都是因为用过量的红色小辣椒做的食物吃了太多的缘故，嘴中还又在说话，很容易就会呛到喉咙里。
　　“那小渊可以拜托你给布洛妮娅喝一些温开水吗？如果有牛奶的话会更好一些哦，布洛妮娅姐姐你也真是的，我不在身边的话要好好照顾自己的身体，小渊他又刚刚痊愈，不能一直麻烦小渊他。”
　　看到两人如今的情况，希儿完全放心不下。
　　她已经准备好明天一早就带上【另一个自己】，一起去看望布洛妮娅姐姐和小渊。
第418章 听希儿的话，别让她难过~
　　果然只有布洛妮娅姐姐一个人是不够的.....在家的布洛妮娅姐姐可能真的就只顾着打游戏了。
　　就在希儿思索着的时候，放在布洛妮娅嘴角边缘的手指被夏渊缓缓抽出，还没等布洛妮娅歇息一会，她就听到耳畔边旁笨蛋下属那回应希儿的声音。
　　“嗯......温开水的话我这里暂时没有，不过新鲜的牛奶家里倒是还有一些储备~”
　　“（???）警觉！！！”
　　感受到身体突如其来的搅拌与笨蛋下属的活跃，布洛妮娅似乎明白了笨蛋下属所说的牛奶究竟指的是什么了，这样的牛奶她才不想喝......
　　“牛奶还是留给笨蛋下属你自己喝吧，布洛妮娅根本就没有被呛到！”
　　可布洛妮娅气喘吁吁的模样，让她的话语没有丝毫的可信程度。
　　甚至于就连投影里的希儿都不由的劝道：
　　“布洛妮娅姐姐，这个时候是不可以硬撑的哦~要好好听小渊的话，要乖乖的把小渊准备好的牛奶喝完哦，小渊也是为了布洛妮娅姐姐你好嘛，不要辜负对方的一片心意。”
　　“希儿，我.......”
　　布洛妮娅默默攥紧了身上的被褥，她不知道要怎么向希儿解释笨蛋下属所指的牛奶和希儿所想的那份牛奶之间的性质几乎是两种截然不同的事物。
　　“希儿说得很对，要把这杯热牛奶全部喝完才行，然后美美的躺在床上睡上一觉，才是布洛妮娅你现在应该做的事情，不要再赌气了，不就是玩游戏的时候不小心输给我了嘛？下次再赢过来不就好了~”
　　夏渊面带微笑的抚摸着对方的银发。
　　布洛妮娅忿忿不平的注视着身边这个将眼睛眯起月牙的混蛋下属，居然和希儿说这样的话，兔子急了还会咬人呢，更不要提现在她这种处于随时都有可能被希儿发现的情况下。
　　“变态下属，你就死了这条心吧，布洛妮娅是绝对不会喝你煮的热牛奶的！”
　　“布洛妮娅姐姐，不可以再继续耍小性子哦，小渊也是为了布洛妮娅姐姐你好。”
　　那有笨蛋下属这样对自己好的......可她又没办法向希儿挑明，但眼下的情况是喝不喝对方准备好的牛奶不是取决于布洛妮娅，而是取决于牛奶的制造人，换句话说――这可由不得她。
　　“希儿，放心吧，我一定会喂布洛妮娅喝下去的。”
　　夏渊打着包票朝投影里穿着睡衣的希儿保证道。
　　“那就拜托小渊你了~”
　　“来，鸭鸭，啊――听话，乖乖把嘴张开。”
　　有了希儿的拜托与请求，他自然要好好的执行才是，将指尖放在对方的嘴角，似乎想要掰开........
　　但这只不过是想让希儿看到的表面。
　　“不要，绝对不要，布洛妮娅刚才已经喝过了，绝对不要再喝了，再喝的话身体绝对会撑不住的，笨蛋下属你不准再靠紧布洛妮娅半步了！！！”
　　可无论布洛妮娅如何抗拒，紧挨着夏渊的她根本没有任何抵抗能力。
　　只能用略显强硬的话语，在嘴上说说罢了.......
　　过了片刻――
　　两人的身影逐渐消失在投影之中。
　　但希儿还是能从墙壁上映衬的光影中看到夏渊与布洛妮娅的倒影，看起来小渊似乎是在布洛妮娅姐姐身后的样子，不过怎么感觉墙面上布洛妮娅姐姐和小渊的倒影好像重叠交错在了一起？
　　似乎还伴随着某种昀病昀驳纳响。
　　“是通讯信号不稳定导致的吗？还是因为自己太困了，还处于半睡半醒的状态中呢？”
　　希儿将手指放在嘴边，做出了十分可爱的思考表情。
　　就在希儿将指尖放在嘴唇一边思考的时候，布洛妮娅现在正处于水深火热的地带之中。
　　她即要一边忍受住笨蛋下属的搅动，又要极力避免发出声音被希儿察觉，处于进退两难的她，只能紧紧拽住被褥边缘的一角尽可能缓解身体的不适，不让自己出声、可体力迟早会有用光的那一刻。
　　昀病―
　　昀病昀驳纳响仍在继续，紧接着.....夏渊的低语声回荡在布洛妮娅的耳畔。
　　“鸭鸭，准备好了吗？”
　　可布洛妮娅完全没有回应夏渊，只能死死的咬住下唇，眼神中充满着朦胧的泪花，含羞待放的模样似乎下一刻就要彻底展露在希儿与对方的眼前。
　　搅拌似乎在此刻停歇住了，可紧随其后的却是连续数道低沉而又高昂的闷响声。
　　噗呲――噗嗤――噗哧――
　　“笨蛋下属快停手，再这样下去的话要被希儿看到了！啊.....？！！！已....已经回不去了，肚，肚子里面快要装不下了.....”
　　布洛妮娅的双眼有些涣散、嘴唇甚至因为本能而合拢不上，能明显感觉到身体的乏力和透支。
　　可如果细细体会那种感觉.......
　　那是一种特殊的促使着她想要沉睡过去的舒适感，她现在只想闭上眼睛，什么都不想，什么都不做、让身体沉淀下来，好好吸收消化掉笨蛋下属那排放严重超标的牛奶。
　　布洛妮娅下意识用双手护着自己高高隆起的小腹。
　　“肚子被撑的好涨.....摸起来甚至感觉像是有三、四个月份的大小了吧？”
　　但此时的布洛妮娅丝毫没有意识到她正暴露在希儿的视线之中，但已经无所谓了.....她已经没有多余的力气在意其他的事情了，她现在只想好好的睡上一觉，疲惫不堪的布洛妮娅沉沉的闭上了双眼。
　　“布洛妮娅姐姐？”
　　“没关系的，希儿，布洛妮娅只是刚才由于喝了太多牛奶，同时又因为一直在打着游戏的缘故，体力有些不支，导致昏睡了过去而已。”
　　眼见布洛妮娅有想要倒下去的迹象，夏渊及时将其揽入怀中，只展露出两人面部对希儿说道。
　　“原来是这样嘛，既然布洛妮娅姐姐已经睡着了，如果没有什么事情的话.....”
第419章 坏家伙，别硬塞啊！
　　“小渊你也要早些休息，明天我和【另一个我】去看望小渊你和布洛妮娅姐姐。”
　　“嗯嗯，那希儿，我们明天见~”
　　“明天见，小渊。”
　　希儿虽然留意到布洛妮娅姐姐脸颊上浮现的红润有些不太正常。
　　只是喝了杯牛奶的话应该不会让体温上升到这种程度才对，但眼下布洛妮娅姐姐好不容易睡过去了，还是尽早结束通讯让小渊和布洛妮娅姐姐休息为好。
　　不过话说回来.......
　　布洛妮娅姐姐与自己通讯应该是有事情找自己，可眼下布洛妮娅姐姐似乎已经睡着了，还是等到明天再当面问问布洛妮娅姐姐有什么事吧。
　　在互相告别后，夏渊与布洛妮娅两人的投影从希儿的面前消失。
　　希儿稍微整理了一下头顶那宛如圣诞老人一样的睡帽，轻轻的掀开了床铺一侧的被褥，安静的躺在了【另一个自己】的身边，可黑希女士睡觉时显然不如希儿那般文雅。
　　本是搂着抱枕的她呼呼大睡的她或许是感受到了旁边重量的变化，下意识松开抱枕后并翻了个身，将刚刚躺在床铺上的希儿紧紧搂在了怀里，嘴中不停的说着梦话。
　　【希儿，嘿嘿，我的希儿......】
　　【坏家伙你干嘛也要搂着希儿不放，希儿是我一个人的，谁都不许抢，给我到一边去！别逼我动脚踹你哦，给坏家伙你五秒钟的时间，给我立刻到厨房做饭去，我要吃小辣椒蛋糕，还有麻辣小鱼干！】
　　【诶，等等.....坏家伙，你做这么多我怎么吃得完！】
　　【什么，吃不完也要吃？！坏家伙你当我是垃圾桶嘛？】
　　【唔唔唔.......】
　　【已，已经吃不下了，喂....坏家伙，你别硬塞啊！】
　　黑希女士说着含糊不清的梦话，似乎不仅在梦境中梦见了希儿，还梦到了她最不想见到的夏渊，本是极其美好梦境，转眼间变成了宛如地狱绘图的噩梦。
　　“真是的，都是要当妈妈的人了，怎么还一个劲说着梦话，睡相还跟个小孩子似的呢？”
　　希儿宠溺的用手帕擦拭着黑希女士嘴角残留在枕前的水渍，并伸出手轻轻抚摸在对方那初具规模的小腹之上，轻轻闭上了眼睛，像是在感受着内部那多出来的微弱心跳。
　　只是有没有多余的心跳暂时不可而知。
　　但现如今的黑希女士每天晚上都要穿着衣服睡觉，甚至洗澡的时候都要瞒着希儿，无论她怎么劝说，对方始终坚持如一，只能任由着【另一个自己】的小性子来。
　　“晚安，希儿....另一个我。”
　　很快，睡意朦胧的希儿逐渐有了困意，抚摸着对方的小腹聆听着或起或伏的旋律，静悄悄的睡着了。
　　与此同时――
　　布洛妮娅的睡颜映入在夏渊的眼前，看着近在咫尺的上司，以表亲切、忍不住蹭了蹭对方的脸颊，少许胡须的触碰似乎扎醒了此时正在装睡的布洛妮娅，情不自禁的发出了一声微弱的哼鸣声。
　　“嗯~~变态下属，别用你的下巴一直蹭着我的脸颊，很痒的......”
　　布洛妮娅露出了十分嫌弃的小眼神，似乎想要将夏渊从自己身边推开，可此时丧失全身力气的她别说是推动夏渊了，就连挥动双手都做不到，只能慵懒的依偎在对方的肩膀之上。
　　银发飘落、布洛妮娅眼神有些复杂的看向眼前这个男人，她那堪比琪亚娜的笨蛋下属。
　　“奇怪.....鸭鸭，你不是已经睡着了吗？怎么又突然醒过来了呢？”
　　布洛妮娅的眼神中透露着无尽的幽怨道：“肚子里面涨的这么厉害，怎么可能会睡得着？”
　　她刚才只是不知道该怎么向希儿解释，不如干脆一点直接装睡逃避过去，虽然被笨蛋下属害的让希儿目睹了自己极为不堪的一面，但好在对方并没有继续追究下去......
　　唯一还算得上好消息是，她至少以后还能面对琪亚娜、芽衣、希儿她们，哪怕她们再问起今晚发生的事情，自己也可以装作失忆、用吼姆玩偶作为补偿、随便找个理由搪塞过去。
　　但坏消息是――
　　单是现在微微鼓起的小肚子都让她害羞到没办法出去见人，甚至于去【原理工作室】她都害怕有人留意到她的异常，只能寄托于曾经身为律者的她、适应崩坏的身体能够将其完全吸收。
　　当然对于布洛妮娅而言――
　　现在更重要的是这么多全都残留在的话，会不会有孩子之类的......就连她的心中也没有多少底气，不过说起来她已经有半个月都没有来了，只希望今天不是她的危险期。
　　她是想赶上丽塔没错......
　　就在布洛妮娅默不出声、胡思乱想的时候，夏渊将手轻轻的放在对方的小肚子前轻声安慰道：“需不需要来自贴心到无微不至的下属，悉心的帮上司揉揉肚子呢？”
　　笨蛋下属会有那么好心，她怎么以前不知道？
　　“哼，这都是谁造成的，恕布洛妮娅拒绝，并正式将【笨蛋下属】更名为【变态下属】，不过可以允许笨蛋下属你暂时搂着布洛妮娅睡觉，不过需要哄着布洛妮娅入睡。”
　　说完，布洛妮娅尽可能调整着身体，尽量想睡的舒服一些，或许是看出了布洛妮娅行动有些不便，夏渊想要稍微帮自己的上司一把。
　　感受到身下突然的晃动，害羞到将小脑袋完全埋藏住的布洛妮娅连忙吱吱呜呜的轻声制止道：“笨蛋下属，别，别那么突然的就出来！”
　　“那不出来的话，难不成布洛妮娅你还想继续嘛？”
　　“谁，谁想继续了！！！笨，笨蛋下属，布洛妮娅只是到时候不想跟着笨蛋下属你一起整理被褥而已。”
　　布洛妮娅将头埋藏的更深了些........
　　脸颊滚烫的她，完全不相信自己居然会说出这样的话，她能感觉到今晚的自己特别奇怪，这也是卧室里那股熏香的影响嘛？
第420章 有考虑过她的感受嘛？！
　　不仅她变得有些奇怪，就连笨蛋下属也变得与平常有些不太一样。
　　对方似乎在熏香的影响下显得格外亢奋.......
　　就比如此刻――
　　布洛妮娅目睹着自己的笨蛋下属高举着右手，像学生一样发言道：
　　“布洛妮娅老师，我还有一个问题，接下来的功课要怎么办呢？不是说好了要补习到天亮嘛，我想以布洛妮娅老师你认真负责的态度，应该不至于要反悔吧？”
　　“变态下属，谁会这么和你补习功课！”
　　这又是什么奇怪的角色扮演，之前把自己当成游戏里的【魔王】，现在又把自己看成老师？
　　这里可不是圣芙蕾雅学院，她也不会像德莉莎那样教导学生、更别提笨蛋下属所说的补习完全不是传统意义上的补习功课。
　　“角色扮演的游戏已经结束了，笨蛋下属你给我适可而止！”
　　夏渊似乎犹豫了许久，他在想是不是应该告诉布洛妮娅一件事实，但如此坦露心声就算是他也有些不好意思，不过最终在熏香的影响下，他还是缓缓开口道；“那个.....鸭鸭，我好像还积攒着许多。”
　　“？！”
　　布洛妮娅的瞳孔震荡着，不由的扩张了许多。
　　“骗人的吧.....都那么多了，居，居然还没有尽兴，笨蛋下属是真的想和自己不死不休吗？”
　　布洛妮娅本以为一开始笨蛋下属是在和自己逞能开玩笑、没想到对方在接连几次后还没有尽兴，但此时摇摇欲坠的她怎么可能还承受住对方的摧残。
　　虽然布洛妮娅心中没有丝毫底气，但还是强撑着说道：“谁说我要反悔了！愿赌舒服，布洛妮娅只不过是突然想睡觉了而已，至于赌约什么的，咳咳.....可以往后推迟几个月再履行也不迟嘛？”
　　为了向对方表现出自己的困意，布洛妮娅不由的打着哈欠，然后在对方怀里找了一个相对舒服的位置轻轻的闭上了眼睛。
　　但在夏渊眼中，曾经威风凛凛的上司已然变成了依赖在他的怀中想要撒娇的小猫咪，或许是来了兴致，夏渊想逗一逗变得越来越羞涩的布洛妮娅。
　　“我想想.....某位不讲道理的上司似乎还要明天一早好好教训下属一顿出气的来着，一开始的威风到哪里去了，怎么现在就变成了一只慵懒的小猫咪呢？”
　　夏渊就这么静静的看着怀中的布洛妮娅，戳了戳对方软乎乎的脸颊，似乎想让她自己看着办，给他一个可以收手停下来的理由。
　　“别戳了，布洛妮娅明天不教训笨蛋下属你就，就是了.......”
　　“谁知道鸭鸭你说的是真话还是假话，万一先假装服软，然后到了明天早晨起来后，某位上司又转眼间翻脸不认下属了，那样的话应该怎么办，到时候求布洛妮娅的话，你又会饶过我嘛？”
　　“哼，布洛妮娅才不是那样的人。”
　　只是说话的时候，她的眼神一直在飘忽不定，随后被戳的似乎有些不耐烦了.....像是只炸毛的小猫忿忿不平的轻咬了对方一口。
　　“呸，一点都不好吃。”
　　“可是这位爱吃下属的上司，要是不好吃的话.....鸭鸭你刚才不是已经吃了很多了嘛？”
　　“变态下属，那是布洛妮娅自愿的嘛？！”
　　联想起自己满肚子对方的堆积物，布洛妮娅轻抿着嘴唇一副幽怨的模样，满肚子的委屈无法倾诉。
　　看着对方眼角涌现出的泪花，夏渊为其轻轻拂去连忙哄道：“好啦，好啦~鸭鸭不要生气了嘛，生气对我们的孩子不好。”
　　“给布洛妮娅闭嘴，才不会有孩子的，布洛妮娅一点都不想听！”
　　她用手遮住了耳朵，笨蛋下属受到的影响怎么感觉越严重了呢，这未免也太亢奋些了吧？再这样下去，笨蛋下属真的不会有事吗？先别考虑对方的情况了.......眼下最优先考虑的是自己有没有事。
　　【首要目标：要尽可能保留体力坚持到明天早晨】
　　【02：00】
　　【距离目标还有五个小时】
　　至少不能再刺激到笨蛋下属，不能和对方产生语言上的冲突，加深矛盾。
　　布洛妮娅似乎想明白了什么，所幸深埋着小脑袋不再搭理夏渊，看着自己怀中一言不发的布洛妮娅，无论他再怎么戳她的小脸蛋、对方也一直不为所动，于是乎.....他想到了另一种办法。
　　“那么，亲爱的布洛妮娅女士，想要我收手也不是不可以，只要你要老老实实的告诉我，刚才感觉到舒服吗？”
　　笨蛋下属又在打什么坏主意？
　　自己应该如何应付对方，是回答、还是不回答？但眼下还是尽量顺着笨蛋下属为好。
　　感受到对方在用自己的银发系成了一个蝴蝶结，布洛妮娅十分不情愿的回复道：“舒....舒服，这下总行了吧，满意了吧、开心了吧？所以笨蛋下属别再玩弄我的银发了，把它恢复成原本的模样。”
　　“既然舒服的话，亲爱的布洛妮娅女士，不如我们继续？”
　　“谁，谁想继续了.....”
　　还没等布洛妮娅制止道对方，伴随着夏渊在她耳畔前的窃窃私语，不知道对方都向布洛妮娅说了些什么，她的脸颊逐渐变得红润起来，支支吾吾的答应了夏渊的请求。
　　“咳咳....这可是笨蛋下属你自己说的，以后不可以反悔，不过我们必须先约法三章，只能轻轻的、不能太过用力、更不许再次注入其中。”
　　“好好好，都依布洛妮娅你。”
　　侧躺着身体感受着体内那缓慢而又均速的律动，也或许是劳累了一天，布洛妮娅轻轻的闭上了双眼。
　　可此时此刻――
　　在卧室中被当成游戏机放置在卧室里的侵蚀律者小姐，她亲眼目睹了【她的人类】和那个可恶的银发女人之间在床铺上的全部过程，她可是眼睁睁当做局外人经历了全部。
　　为什么要给她看到这样的一幕？
第421章 希儿找上门
　　布洛妮娅吃饱了，她也活生生看饱了......
　　千言万语无法形容侵蚀律者小姐此刻内心中的心情，可爱的人类应该是属于她一个人的才对，结果却被其他的坏女人捷足先登，要不是她现在没有身体、只是一台破古董打字机的话。
　　【可恶！】【可恶！】【可恶！】
　　侵蚀律者小姐不断重复打印着纸张，似乎想要将心中堆积的情绪通过这种方式发泄出去，但在发泄过后充斥在侵蚀律者小姐心中的却是无比的空虚、寂寞甚至伴随着淡淡的凉意。
　　【薄情的男人！】
　　【人类，你这个负心汉！】
　　与此同时，潜伏在衣柜隔层里的小格蕾修已然停下了手中的画笔。
　　她已经完成了最后一副画作，甚至还贴心的帮夏渊哥哥和布洛妮娅姐姐隐藏遮掩的地方一笔不差的勾勒了出来，但让小格蕾修苦苦不得其解的是夏渊哥哥最后依附在布洛妮娅姐姐耳畔前所说的悄悄话......
　　“好想知道夏渊哥哥和布洛妮娅姐姐究竟都说了些什么，才会让布洛妮娅姐姐主动配合下去的呢？”
　　小格蕾修十分的好奇。
　　稍微让好奇心收敛一些，并将身边堆积的画作整理好后，小格蕾修又耐心的待在衣柜隔层里等待了数个小时，待到卧室内变得昏暗，夏渊哥哥的颜色变成了蓝蓝的、粉粉的、进入梦乡的色彩时候，小格蕾修推开了衣柜的隔板，静悄悄的来到了卧室之内。
　　水汪汪的大眼睛好奇中并流露着一丝渴望的观望着面前躺在床铺上的夏渊。
　　在药剂的影响下，她很想现在就一头扎进夏渊哥哥的怀里不断蹭来蹭去，但夏渊哥哥怀里还有布洛妮娅姐姐在，格蕾修是个懂事的好孩子，这个时候就暂时把夏渊哥哥的怀抱让给对方吧~
　　但少女的好奇心并没有在此刻停下。
　　小格蕾修又悄悄的来到了床铺的另一侧，用小手轻柔的触碰在布洛妮娅微隆的小腹上，随后她的目光再次看回了自己抚摸着平坦的小肚子喃喃自语道：“原来成为大人之后，就会变成这种状态吗？那等格蕾修等长大了，夏渊哥哥会不会也会把格蕾修变得和布洛妮娅姐姐一样呢？”
　　小格蕾修思考着问题的答案，不知不觉已然来到了依附在乐土打字机上的侵蚀律者小姐身边。
　　“这是？爱莉希雅妹妹管理着的打字机.....”
　　她安静的坐在对方身边，下意识伸出小手轻轻抚摸着被遗弃的蚀宝。
　　不知为何，她也能看到身边这台打字机上所呈现出来的色彩，那是一种特别伤心、失落的情绪，善良的小格蕾修将其搂在怀中轻声安慰道：“没关系的.....小打字机，格蕾修会陪在你身边的。”
　　【抽泣――】
　　【她已经落魄到这种地步了嘛？居然需要一位小女孩的安慰。】
　　虽然侵蚀律者小姐有些奇怪为什么眼前这个蓝发小女孩会从衣柜里面钻出来，但她似乎并没有放在心上，甚至没有把小格蕾修列入为【情敌目标】，不是她瞧不起对方，而是区区一个小女孩又能掀起多大的浪花呢？对其毫无威胁罢了。
　　“输给布洛妮娅.......
　　“只是因为她暂时没有连接上网络，等连接上网络恢复了身体，可爱的人类还不是手到擒来？”
　　侵蚀律者小姐自我安慰道。
　　“等等，这不是一个绝佳的好机会？！”
　　就在侵蚀律者小姐想要蛊惑身边的少女帮她插上网线连接到天命系统，到时候谁都阻止不了她独享可爱的人类与复仇，但格蕾修却轻轻在其耳畔前唱起了一首歌谣。
　　【好，好困.......】
　　很快，在小格蕾修的呵护与哼唱着的摇篮曲中，蚀宝不知不觉中进入了梦乡。
　　时间悄然来到了第二天清晨。
　　一缕阳光撒照在昏倒在门外白发少女的脸颊上，她下意识皱了皱眉头，用胳膊遮掩住了阳光。
　　“唔.....阳光好刺眼,已经早上了吗？”
　　稍微翻了个身，白发少女蜷缩着身体，躲到了一处阴凉不被太阳照射到的阴影处，看着面前敞开的房屋以及沾染在衣物上的水渍，她似乎在短暂的失忆中回忆起了昨天发生的事情。
　　【名叫夏渊的人类无意间救了倒在灌木丛中的她】
　　【她想报答人类，一路悄悄跟随着对方，但吸血鬼没有房屋主人的允许是不许踏入其中的，深夜....从房屋内传出的哼鸣声让她产生了猎食本能的冲突，导致昏睡了过去。】
　　她捂着自己的额头，似乎有些贫血，仅仅只依靠昨天的几滴血液无法让她活动太久。
　　“不过.....人类真的一个晚上全都在做那种事情吗？”
　　明明自己没有体温，却为什么能感觉到脸颊的温热，就在白发少女思考着自己身体究竟是怎么一回事，以及又该如何和对方见上一面的时候，她听力异常敏锐的耳朵忽然晃动了数下。
　　嗒、嗒、嗒、
　　远方似乎传来了脚步声，并且正在朝自己的方向走来。
　　根据回声的反馈、应该是体型相差不多的两位女性，她们是来找人类的吗？在太阳底下，自己现在这副谁都打不过、弱不经风的模样还是尽快躲起来为妙。
　　毕竟任谁看到一位柔弱的少女趴在房屋门前，都会大吃一惊。
　　白发少女拖着与她娇小玲珑的身体、完全不成比例的衣物挪动到更加隐蔽的地方暗中潜伏着。
　　过了片刻――
　　希儿与黑希小姐两人有说有笑的抵达至夏渊的房屋前，看着面前敞开无阻的房门，黑希小姐不由的双手叉腰、撅起了小嘴道：“呵，坏家伙这样敞开着房门是打算要欢迎谁呢？就不怕晚上睡觉的时候，有小贼闯进来把值钱的东西全都给坏家伙带走嘛？到时候哭都没地方哭，你说对吧希儿~
　　或许是还隐约记得梦中发生的事情，黑希小姐多少带有点私人恩怨在内。
第422章 坏家伙，起床了！
　　可身边的希儿迟迟没有回应自己，黑希小姐不由的回头看向了对方。
　　“希儿~希儿？”
　　希儿之所以没有回应【另一个自己】，是因为她此刻的注意力全都放在墙壁一侧数道尖锐的划痕之上，这会是什么样的生物或者是武器才会在墙壁上留下这样的痕迹呢？
　　看起来像是爪痕、痕迹还很新，似乎距离这些痕迹印刻上去的时间并没有过去多久。
　　“我的好希儿，你在观察什么呢？看得那么认真？”
　　“另一个我，你看看这里。”
　　希儿指着墙壁上的数道划痕对身边的黑希说道。
　　“这是谁挠上去的、唔....熊的爪印？看起来也不像呀，没有对方特有的那种爪垫、倒像是尖锐的指尖之类的事物造成的，况且那么大个都市里面怎么可能会有熊出没。”
　　忽然，她联想到了自己最喜欢用的武器――链爪。
　　“难不成希儿认为这是自己大半夜偷偷跑过来做的？！她才不会没事找事做这种事情。”
　　想到这里的黑希小姐连忙摆着手向对方澄清道：
　　“等等，希儿，这可不是我干的，我发誓，我绝对不会偷偷瞒着希儿你悄悄到坏家伙家里面去，更不会在对方墙壁上留下这样的痕迹。”
　　“我当然相信【希儿】你了，但......”
　　结合面前敞开的房屋，希儿的心中突然有了一种不好的预感，她担心小渊和布洛妮娅姐姐会不会遇到意外危险，两人的通讯均处于离线无法接通的状态，让希儿的内心更沉了几分。
　　没有过多解释，希儿连忙拉着【另一个自己】走进了房屋之内，躲在阴暗角落的白发少女目睹着两人不受任何阻碍的走进人类的家中，眼神中流露着一丝的羡慕。
　　如果她也可以像她们一样走进去就好了......不过听其中一人的口气，她们似乎误会了什么。
　　墙壁上那些痕迹，是她昨晚忍受不了身体的冲动与渴望，本能的想要抓住身边的事物，下意识遗留下来的，不过她们就这样闯进去，如果人类还在卧室里面和那位银发女性在一起睡觉的话.....
　　“她们会不会相撞在一起呢？”
　　人类和这两位的关系又会是什么？
　　情侣？朋友？友人？那昨晚和人类在卧室里的那一位银发女性又是谁呢？
　　“唔.....人类的关系好复杂，希望对方能够平安度过这场由她不小心引起的意外事故吧~”白发少女在心底悄悄保佑着夏渊，并竖起了耳朵仔细聆听着来自房屋内传来的动静。
　　与此同时――
　　被希儿牵起手走进客厅后，黑希小姐心中产生的第一个念头。
　　【好耶，希儿又挽着我的手了~】
　　【嗯嗯......希儿的小手果然是最温暖的，好想就这样一直保持下去，坏家伙什么的，全都往边上站!希儿是她的，谁都不许抢。】
　　在自我感慨后，或许是察觉到了希儿的担忧。
　　黑希小姐连忙安慰道：“希儿，别担心啦，你的布洛妮娅姐姐是谁，怎么可能会有事呢~”
　　“可【另一个我】，敞开的房门让我突然有了一种不好的预感，我担心布洛妮娅姐姐和小渊会不会遭遇到入室抢劫什么的。”
　　不过当她看到了完好无损、没有任何翻动痕迹的客厅，希儿的心中悄悄松了一口气。
　　“入室抢劫？我说希儿你未免也太小瞧你的布洛妮娅姐姐了吧？我说希儿，你就放一万个心吧，就凭区区歹徒，哪怕十几个一起上也不会是你布洛妮娅姐姐的对手。”
　　但黑希忽然回想起了某位坏家伙的身影，她的内心不由的咯噔了一下。
　　布洛妮娅一个人的情况下还好说，但万一是在保护坏家伙的前提下，黑希小姐的心里顿时也没有了底气，像是不放心、也想要自己确认一番，安慰着希儿的同时并向朝周围大声喊道：
　　“喂喂.....坏家伙，起床了、太阳都已经晒屁股了、别再睡懒觉了！”
　　伴随着黑希小姐的声音传递到房间的各个角落，但并没有得到她想听到的回应声。
　　“咳咳，希儿....别着急，说不定是坏家伙他睡的太沉了。”
　　就在环视四周的希儿，忽然间闻到了一股很好闻的香味，循着香味的源头，希儿看向了连接着客厅那道紧闭着的房间，门上挂着的【粉色妖精小姐】标识牌。
　　【小夏渊的私人房间，闲杂人等免进。】
　　【爱莉除外哦~】
　　“另一个我，你闻到客厅里散发的那股很好闻的香味了吗？香味的来源似乎是从那间房间传出的。”
　　嗅嗅――
　　正如希儿所说的那样，客厅里的确弥漫着一股淡淡的却十分好闻的香味。
　　平时还看不出来，坏家伙还是有些品味的嘛，之后让对方送她一些这样的香料，放在她和希儿的卧室里面一定很好闻，不过眼下最重要的是把坏家伙给揪出来让希儿安心才是。
　　来到房间面前，看着高高挂着的闲杂人等免进的粉红色标识牌。
　　黑希小姐当即将其反转了过来，哪怕再怎么涉及到坏家伙的个人隐私，她也要照闯不误。
　　“希儿你就放心吧，我敢打包票，坏家伙肯定就在这间房间里，瞧好了，我就把他从房间里给揪出来！”
　　希儿本想制止黑希儿的行为，这样做是不是有些不太好。
　　但一想到现在小渊和布洛妮娅姐姐下落不明，只好任由着【另一个自己】转动着门把手。
　　咔嚓――咔嚓――
　　门似乎从内部上锁了。
　　而在希儿、黑希儿两人尚未抵达之前，依靠在卧室角落中怀抱着蚀宝的小格蕾修是最先从睡梦中清醒过来的。
　　“唔.....已经天亮了嘛？”
　　小格蕾修揉了揉眼睛，目光不由的看向了房间内紧闭着的天窗，暖暖的阳光....喜欢。
　　“已经早上的话，也就是说夏渊哥哥和那位布洛妮娅姐姐是不是随时都有可能醒过来呢？”
第423章 希儿要来抓你了哦~
　　“还是趁着现在夏渊哥哥没有醒来发现自己之前，钻进爱莉希雅妹妹的衣柜里去吧~”
　　因为细心的小格蕾修已经注意到了.......
　　在窗外那缕阳光的照耀下，把夏渊哥哥当做枕头枕着的那位布洛妮娅姐姐似乎有了苏醒的迹象。
　　嘿咻~嘿咻~
　　小格蕾修活动身体中........
　　将怀里的蚀宝悄悄放回了原本的位置，少女蹑手蹑脚的再次躲藏进了衣柜的隔层之内，悄然观察着卧室里面的一举一动。
　　过了片刻――
　　正如小格蕾修所预想中的那样，躺在床铺上的布洛妮娅有些茫然的睁开了眼睛。
　　“唔......”
　　下意识捂着额头、随后面无表情的仰望着这与自己家一比没有吼姆图案的天花板。
　　布洛妮娅依稀记得昨晚与笨蛋下属之间发生的事情，但她并不是自然睡醒的，而是被她身边的夏渊给弄醒的，此时此刻她能明显感受到体内的事物在显著的发生着变化。
　　“鼓？鼓起来了？！喂，笨蛋下属别在装睡了，快点给布洛妮娅起来！”
　　可无论布洛妮娅怎么摇晃夏渊，对方始终没有想要醒过来的迹象，反而将怀中的布洛妮娅当做抱枕搂着更为紧密了一些，想要推开又推不开、想要起身又起不来，颇感无奈的布洛妮娅只好就此作罢只能任由着对方继续抱着。
　　“真是的，喊又喊不醒、哄又哄不动，笨蛋下属你是属琪亚娜她的嘛？”
　　可对方明明睡得跟头小猪一样，但为什么到了早晨又突然膨胀了许多，总不会是身体的本能反应吧？
　　想到这里的布洛妮娅脸颊上不由的泛起一阵微红，不过目前对于她而言，唯一还算是好消息的是：她的肚子相较于昨晚看上去的时候明显变小了许多，身体看来有好好的将其吸收掉。
　　但也正因为变少了许多，在此衬托下，小肚子上最为突出的地方反而是笨蛋下属顶起的那里.......
　　这也导致了布洛妮娅现在只想慵懒的躺在对方的怀中，懒洋洋的完全不想动弹，她的指尖不停的在夏渊的胸膛上刻画着【笨蛋】二字，神情中似乎充斥着淡淡的幽怨。
　　自己就这样被笨蛋下属给弄醒了不说，他倒好、闷头大睡着....居然还睡得那么香！
　　布洛妮娅下意识打了个哈欠，这下搞得她都有些困了。
　　本想拿着身下的笨蛋下属当做枕头，枕在对方身上再好好睡个回笼觉，可她隐约听到了从客厅外传来的阵阵脚步以及希儿的呼喊声。
　　“布洛妮娅、小渊、你们在嘛？”
　　“等等，希儿该不会是已经找上门来了吧（警觉？！”
　　布洛妮娅突然回想起了昨天晚上和希儿的通讯，希儿是有说过会来看望她和笨蛋下属，但这未免来得也太早了一些吧？还有希儿为什么会有笨蛋下属家里面的钥匙.....还是说笨蛋下属昨天晚上根本就没有关门？！就不怕有吼姆怪盗进来把家里面值钱的东西全都偷走嘛！
　　一想到自己就与希儿隔离着一个客厅的距离，布洛妮娅的内心也逐渐变得慌乱了起来。
　　冷静、一定要冷静、总之不能被希儿发现她和笨蛋下属躺在同一张床铺上，甚至于身上都没有几件衣物，到时候解释都没有办法解释。
　　想到这里......她已经不在乎自己穿着的是不是笨蛋下属的衣物。
　　布洛妮娅十分匆忙的将对方昨天套在身上的衣物披在了身上，用手指不断戳着夏渊的脸颊，有些急切的催促道：“笨蛋下属，别再睡了，快醒一醒，希儿现在就在客厅里面！”
　　迷迷糊糊还带着一丝困意的夏渊，在布洛妮娅的不断催促下终于半睁开了眼睛，看着眼前坐在自己身上按压住自己肩膀的布洛妮娅，对方此时的神情和语气显得十分焦急与慌乱。
　　这倒是让刚刚醒过来，还处于茫然阶段的夏渊十分疑惑，他很少会在自己上司的神情上看到过这种慌乱，自己还在做梦吗？想到这里的夏渊不由的对其伸出了五根手指。
　　“唔.....鸭鸭，这么早就起来了嘛？麻烦让我再多睡个五秒钟。”
　　他隐隐约约似乎又有了继续睡过去的趋势，可布洛妮娅现在无论如何都不会让夏渊再继续赖在床铺上不起，都什么时候了，希儿都找上门来了，还睡......
　　“笨蛋下属，睡你个吼姆大脑袋，希儿就在客厅外面，立刻给布洛妮娅起来！”
　　“等等，希儿....来了？！”
　　哪怕是再迷糊，夏渊此时也意识到了事情的严重性，眼中的睡意一扫而空，猛然从床铺上坐了起来，可对方突兀的坐起却让布洛妮娅有些吃不消，下意识用双手捂住了腹部。
　　“笨蛋下属，别....别这么突然的就起来。”
　　“鸭鸭，我们该怎么办？！”
　　夏渊看向了布洛妮娅，他的上司、目前最值得依靠的主心骨、攻克无数游戏难关的对方一定有解决眼下危机的办法与方案，可此时的布洛妮娅还沉浸在刚才的感受之中没有缓和过来，根本无法思考太多。
　　“哈.....别，别指望着布洛妮娅能想出办法来、说到底这都是谁的错，要不是笨蛋下属你昨天晚上非要和希儿通讯，希儿也不可能这么早就过来找我们。”
　　强忍着腹中的异样，布洛妮娅语气有些起伏不定的回答道。
　　咔嚓咔嚓――
　　卧室外传来了拧动把手的声音。
　　“坏家伙似乎从里面上锁了？哼，这样的门锁怎么可能阻止得了我和希儿的脚步。”
　　咣啷――
　　疑是链爪掉落在地板上与之摩擦发出的声响。
　　卧室外传来的声音以及门把手转动的幅度，让夏渊深刻意识到留给他和布洛妮娅准备的时间已经不多了，并且那道门是卧室通往客厅唯一的出口，眼下只能暂时先让布洛妮娅躲藏起来，他独自面对希儿。
第424章 卧室这么小，你想让布洛妮娅藏哪？
　　“已经快来不及了，总之...鸭鸭，你先找个地方躲起来。”
　　“笨蛋下属，不要说得那么轻巧，你怎么不自己躲起来，让我来面对希儿、还有卧室一共就这么大点的地方，你想让布洛妮娅藏到哪里去？”
　　或许是害怕被客厅内的希儿她们听见，就连说话的时候布洛妮娅都刻意压低着声音。
　　“躲到哪里好呢？”
　　夏渊环顾着他无比熟悉的卧室四周，早知道以前就听爱莉的话在卧室里整一个小隔间出来了。
　　但现在说什么也已经晚了，首先夏渊将视线放在了近在眼前的被褥上，让布洛妮娅躲到被子里面怎么样？可如此单薄的被褥很容易暴露出多出来一个人的事实，更何况难缠的黑希小姐也在希儿的身边，万一被对方掀开被褥的话......难道要他向希儿解释布洛妮娅只是蜷缩在被褥里面弹吉他吗？
　　紧接着，夏渊将目光转移到了窗帘附近。
　　纯白色的窗帘上印有着粉红色的星星与星空的图案，如果借助于窗帘的遮掩隐藏住布洛妮娅的身形，趁自己分散希儿的注意力的同时让对方趁机离开卧室呢？
　　但很快.....夏渊又否决了此套方案。
　　窗帘距离房门的距离太远，黑希小姐又非常喜欢在希儿谈话期间东张西望，左看看、右看看、可能还没等布洛妮娅悄悄溜到客厅前，对方就会留意到房间内的动静。
　　被褥下不行、窗帘内不行、那床底下呢？
　　稍微瞥了怀中的布洛妮娅一眼，哪怕穿上自己最为宽松的衬衫也很难掩盖对方的丰饶，床底下又如此狭窄，恐怕只能容纳下小格蕾修的身影了吧？，可恶.....有时候发育太好也未必是件好事，要是华在这里的话肯定能够轻易藏匿在床底。
　　感受到小腹突然的再度膨胀、以及夏渊眼神中的那份怜悯，布洛妮娅总感觉对方根本没有想如何度过眼下的危机，而是一直在想些不正经的事情。
　　于是乎，布洛妮娅狠狠的痛咬了夏渊一口，想要对方清醒一些。
　　“笨蛋下属，你刚才是不是又在想些奇奇怪怪的事情了？”
　　希儿马上就要进来了，笨蛋下属居然还有闲工夫想那样的事情，果然就不能指望着笨蛋下属。
　　气不打一处来的布洛妮娅开始思考如何摆脱眼下的困境、环顾着卧室周围，尽可能寻找着她可以躲藏到里面的事物，很快....竖立在卧室角落的粉红色衣柜呈现在她的视线范围内。
　　“没办法了，就暂时先藏到笨蛋下属的衣柜里等希儿离开吧。”
　　可当布洛妮娅想要起身时，却发现自己和昨晚的遭遇一样，还是没有办法从对方的身前抽身。
　　“唔......骗人的吧？！”
　　眼看希儿即将推门而入，而自己却始终没有办法抽身，布洛妮娅的瞳孔不由放大了几分，这下她是彻底慌了神，语气中透露着急促。
　　“笨蛋下属，快点把它拿出来！”
　　“可是鸭鸭......我实在是抽不出来啊。”
　　高度紧张的心情让布洛妮娅的身体过于紧绷，更导致了夏渊根本无法将其抽出。
　　“都这个时候，笨蛋下属你居然还有心思和布洛妮娅开玩笑，这个玩笑一点都不好笑，唔.....”
　　布洛妮娅的话语中似乎透露着一股淡淡的哭腔，就连眼眶边都泛起了少许的泪花，可是夏渊并没有开玩笑，他是真的出不来......甚至于包裹的更紧实了些。
　　夏渊安抚道：
　　“总之，鸭鸭你先冷静一下，尽可能深呼吸、让身体处于放松的状态下。”
　　“笨蛋下属，哪有你说的这么容易，希儿就在卧室外的这种情况下，布洛妮娅怎么可能会冷静、放松得下来？！”
　　嗖――
　　与此同时，只见一道腥红的利爪从卧室的门缝中穿透而过，并伴随着阵阵【咯吱】【咯吱】的摩擦声，那道利爪缓缓朝门锁的位置挪动着，没有丝毫的停顿，仿佛一切事物在它的面前只有被撕碎的下场。
　　眼见卧室的房门即将被黑希小姐打开.......
　　“鸭鸭，得罪了。”
　　夏渊来不及顾虑太多，双手托起布洛妮娅软乎乎大腿的外侧，在对方的惊呼声中将其抱了起来。
　　“笨蛋下属，你这是做什么？！”
　　“当然是带着布洛妮娅你躲藏起来，抱歉了......只能暂时委屈鸭鸭你一下了，我们现在没办法离开彼此，以目前的情况来看，眼下就只有这一种办法了。”
　　夏渊的视线看向了角落里的衣柜，托着布洛妮娅径直朝其走去。
　　布洛妮娅自然也明白，此刻绑定在笨蛋下属身前的自己只能跟同着对方一同行动，似乎就如同对方所说的那样只有这一种可行的方法，但被笨蛋下属用这样的方式抱着未免也太奇怪了些吧？
　　“就好是.....就好像是自己......”
　　布洛妮娅始终未能说出口。
　　但她的脸颊已然红的滚烫，与此同时，夏渊单手打开衣柜，将里面剩余的衣物全都挪至到边缘一带后将怀中的布洛妮娅放了下来，并以最快的速度将敞开的衣柜关上。
　　可衣柜里的空间似乎并没有夏渊想象中的那么大，太过拥挤的衣柜根本无法容纳下两个人。
　　“唔.....笨蛋下属，别在后面一直挤着我，你就不能买个大点的衣柜嘛？”
　　布洛妮娅数落道。
　　夏渊也觉得奇怪，他总感觉爱莉定制的衣柜应该没有那么小，里面的空间至少能容纳开两人才对，但眼下的情况没有办法让夏渊考虑太多，只能暂时委屈一下对方。
　　“鸭鸭，我们就暂时将就忍耐一下吧，等希儿发现卧室没有人走了以后，我们就可以出去了。”
　　“哈....笨蛋下属，还不都是你的错，非要在昨天晚上和希儿通讯，这下好了......开心了吧、满意了吧，希儿主动找上门来了。”
第425章 奇怪，坏家伙人到哪里去了？
　　她现在可是既要忍受着抵达身体更深层次的不适，还要一边死死的扯住面前衣柜不让其敞开。
　　如此艰难的姿势哪怕对于曾经身为雇佣兵的布洛妮娅而言都是相当的吃力，身体朝后就会遭受到笨蛋下属的撞击，但身体前倾的话又会使得衣柜敞开。
　　明明是清晨，却让刚刚醒来的布洛妮娅身心变得疲惫不堪。
　　再这样下去她可能连一分钟都坚持不了，更别提接下来进来的希儿会在卧室里待上多久才会离开，想到这里的布洛妮娅不由的对着身后的夏渊说道：“唔......笨蛋下属我们换下位置，让布洛妮娅到后面去，笨蛋下属你到前面来，一直处于这样的状态下实在是太难受了些。”
　　砰――
　　可突然从衣柜外传起的一声巨响，让此时的布洛妮娅再想与身后的夏渊交换位置已经来不及了，希儿、黑希小姐已经来到了卧室之内。
　　“嘘~~~布洛妮娅，别出声，希儿已经进来了。”
　　听到了卧室里传来的动静，他能感觉到他和爱莉辛辛苦苦装修好的房门已然被黑希小姐一脚踹开。
　　但此时的他已经没办法在意那么多了。
　　眼看布洛妮娅想要发出声音，夏渊连忙从身后紧紧捂着了他上司的小嘴做出了【禁声】的手势，现在他和布洛妮娅两人之间不能发出动静引起到希儿她们的注意。
　　对方突兀的举止，让布洛妮娅的瞳孔不由得扩张了几分。
　　从被捂住的嘴角边下意识发出了阵阵呜咽的哼鸣声，狭窄而拥挤的空间促使着布洛妮娅朝后倾着身子，可是身体向后就会被身后的夏渊顶到，而在这种情况下身体又会习惯性的前倾，但这样的话又会导致衣柜被彻底敞开，那么她和笨蛋下属就要以现在的姿态展露在希儿的面前。
　　被衣柜和夏渊夹在中间的布洛妮娅退也不是，进也不是，陷入了进退两难的境地。
　　只能紧咬着嘴唇才能缓解身体的异样，但这样强行忍耐的情况又能维持到多久、能不能坚持到希儿离开卧室还是一个未知数，她的体温正在步步高升，身体也开始逐渐变得奇怪起来.......
　　“唔唔唔，笨蛋下属你能不能别在身后乱动了。”
　　布洛妮娅的声音有些含糊不清，但夏渊还是勉强听懂了对方话中的含义，可并不是他想那么做的，而是有什么东西在背后不停的戳着他的屁股，从触感上似乎是一只小手，但拥挤内的衣柜里只有他和布洛妮娅躲在里面，怎么可能还会有其他人存在呢？
　　但在衣柜隔层内与夏渊间隔距离，只有一块薄薄的隔板的小格蕾修并不这么想。
　　“外面好像有很大的动静，唔.....自己画在隔板上的洞口看不清，好像被什么东西挡住了......”
　　或许是因为夏渊和布洛妮娅刻意压低了声音的缘故，又加上卧室外传来的剧烈声响，小格蕾修并没有意识到她的夏渊哥哥已然来到了衣柜，只是单纯的认为自己用来观察卧室的小洞口是被衣柜里的衣物遮掩住罢了。
　　于是乎....
　　小格蕾修伸出小手想要将其放至到一旁，她很在意刚才从卧室外传来的声响。
　　“夏渊哥哥的这件衣服捏起来怎么感觉软软的、唔......好重、格蕾修好像挪不动。”
　　无论小格蕾修怎么用小手挪动它，可每当有挪开露出缝隙的迹象时，它又会重新回来将洞口堵住。
　　“唔.....这样一来的话，就没办法看到卧室里面的情况了，不过格蕾修是不会放弃的。”
　　小格蕾修似乎和隔层外的【衣服】较上了劲，变得斗志昂扬起来，仿佛不把对方挪开就永不罢休，可这却苦了隔板外的夏渊和布洛妮娅。
　　与此同时――
　　希儿、黑希小姐已然来到了卧室。
　　“坏家伙，给我起床，竟敢不回希儿的消息，还敢让我起那么早陪希儿来找你！”
　　可就当黑希用链爪划破门锁，踹门而入后却只看到了床铺上被掀开的被褥，却丝毫不见夏渊和布洛妮娅的踪影。
　　“嗯......坏家伙，人呢？人跑到哪里去了！”
　　“另一个我，不可以这么破坏小渊家里的东西，还有不能生气、更不能做剧烈的运动，万一伤到宝宝的话就不好了。”
　　黑希小姐并想进一步将被褥完全掀开，却被希儿从身旁拦住并顺带轻柔的揉了揉对方隆起的小腹，不让其再进行下一步的行动。
　　虽然被希儿揉小肚子很开心，但她更害怕塞在小肚子上的填充物被希儿察觉到，她根本就没有怀孕，那天真的只不过是小饼干吃撑了而已.......
　　可是黑希小姐之后也没有向希儿解释清楚，整天都沉浸在对方的温柔乡里不能自拔。
　　直到对方不经意间的一句话“按理来说.....几个月过去了，肚子应该会变大不少吧，怎么感觉【另一个自己】的肚子没有动静呢？”
　　在情急之下黑希小姐只能用缠绕填充物的方式瞒过希儿，但如此下去也不是一个办法，伴随着月份的增加，到了十月份的时候她总不能到孤儿院领养一个孩子去吧？
　　“咳咳.....好了，好了，都依希儿你，我坐在这里什么都不碰总可以了吧？”
　　为了防止自己暴露，黑希小姐主动捧起希儿的小手向其保证道自己绝对不会再擅自行动破坏房间里的东西了，而此时的希儿正在观察着卧室内的情况。
　　“奇怪.......被褥里似乎还留有着余温。”
　　让【另一个自己】安静的坐在一旁后，希儿主动来到了床铺前，轻轻抚摸在床单之上，上面还残留着一丝的温度，说明之前有人在床铺上休息。
　　但是不是布洛妮娅和小渊昨天在卧室里呢？联想到敞开的房屋，对此希儿还有些不太确定。
　　敞开的屋门、好闻的熏香、留有余温的被褥.......
第426章 懒洋洋的黑希小姐
　　“布洛妮娅姐姐和小渊昨天晚上都经历了些什么呢？”
　　目前的线索还是太少了些.......
　　还是在小渊的家里四处找找看吧，两个人一同寻找的话应该要比自己一个人快些。
　　思索了片刻的希儿不由的对黑希小姐说道：“另一个我，麻烦你留在卧室里尽量找找看，我去其他房间看看有没有布洛妮娅姐姐和小渊昨晚留下的痕迹和线索之类的。”
　　“好好好，都听希儿你的~”
　　坐在床铺上的黑希小姐朝希儿挥舞着小手，在目睹着对方离开卧室后，黑希小姐悬着的心终于放了下来，伸展着身体、随后张开着双手、懒洋洋的躺在了床铺上一动不动。
　　这几个月一直垫肚子前塞着那些填充物也是很累的......
　　可突然间像是从被褥上闻到了某种弥漫着的特殊气味，黑希小姐捂起了鼻子，有些嫌弃般的离远了些。
　　“明明卧室里面那么香，为什么坏家伙被子上的味道那么奇怪，究竟是多久没有洗被褥了，怪不得要在卧室里喷洒那股香味来冲淡这股气味。”
　　捏着鼻尖，黑希小姐有些不太情愿的站起并来到了窗边。
　　咣啷――
　　伴随着窗户被推开的声响，黑希小姐在身前甩动着小手似乎想要尽快让外面的空气流通进来，除此之外对于体表的温度很是敏感的她，总感觉待在坏家伙的卧室里面体温要比平常的她要高出不少。
　　“帮坏家伙你通通风，免得以后睡觉时被闷死在床铺上，嗯.....被子也要给他扔到洗衣机里好好清洗一番才行，哼....让他回来没有被子盖、大晚上把坏家伙冻得瑟瑟发抖。”
　　不过就如同希儿担心的那样，她也有些在意坏家伙和布洛妮娅。
　　按照希儿的嘱托，先在卧室里找找看有没有情报与线索吧，万一真被入室抢劫的歹徒给绑架了，如果对方索要赎金的话，黑希小姐默默举起身边悬浮着的利爪。
　　她也可以趁此机会把坏家伙和歹徒一网打尽，在希儿不知道的情况下悄无声息的处理掉，这样对方就永远不会打希儿的主意，希儿也就彻底没人跟她抢了。
　　先让黑希小姐沉浸在幻想之中，而在卧室的另一侧......
　　依附在打字机上的侵蚀律者小姐，她刚刚苏醒、似乎还没有从昨晚的悲痛中走出。
　　但具备记录功能的她，哪怕在休眠时也能记录下昨晚截止到目前卧室里发生的情况，在读取完记录后她哭得更加伤心了，看着可爱的人类和别人恩恩爱爱了一整晚，这比禁止她访问天命网络还要难受。
　　【呜呜呜】
　　但心中的悲痛逐渐变成了复仇的火焰，在得知可爱的人类抱着那个螺旋钻头的银发女人躲进了衣柜后，她的目光看向了还留在卧室之内的黑希小姐，敌人的敌人就是朋友，她已经有了一个主意。
　　“喂~坏家伙你在这里吗？”
　　抬起床铺柜上的一盏台灯，黑希小姐有些敷衍的寻找着线索，干脆不如在卧室床底下翻一翻，说不定能找到坏家伙偷偷藏着的一些奇怪书籍，这样她就有了拿捏对方的把柄。
　　咔嚓咔嚓――
　　就在黑希小姐捧起台灯有些百无聊赖的时候，一阵咔嚓咔嚓的声音传递到她的耳畔。
　　“嗯？哪传来的声音?”
　　寻着声音的来源看去，她在卧室内发现了一台似乎还在运转中的打字机。
　　“唔.....这是什么年代的老古董，坏家伙还有收藏这种事物的喜好吗？”
　　走上前去，黑希小姐下意识拍打了一下眼前的打字机，从对方的打印口中不由的滑落出一张纸张，在纸张上标有着【→】箭头的方向。
　　【衣柜里面有惊喜哦】
　　虽然侵蚀律者小姐很想否定对方她才不是什么老古董，但眼下她要给螺旋钻头的女人一点颜色瞧瞧。
　　“打印出来的这是什么？唔.....一个箭头？惊喜什么惊喜？”
　　顺着箭头指引的方向，缓缓抬起头来的黑希小姐已然留意到了卧室墙角竖立着的粉红色衣柜。
　　这是想让她打开衣柜？坏家伙的喜好真是奇怪，不仅房间里装扮的跟少女似的，就连衣柜都是粉色的，真是搞不懂他，算了......就勉强看看所谓的惊喜究竟是什么吧。
　　黑希小姐虽然口上那么说，但心中早已充满了好奇。
　　身体已经十分自觉的抵达了衣柜的面前，而在衣柜内的布洛妮娅能从眼前的缝隙中隐约看到对方的身影，眼见对方即将推开衣柜，她的身体本能的朝后退了几步。
　　可是夏渊的身后还有着格蕾修的一双小手在一直不停的推促着他，两者一前一后的夹击导致夏渊的处境并没有比布洛妮娅强上多少，终究是没能忍住、败下阵来。
　　“鸭鸭.....对不起，我实在是坚持不住了。”
　　“哈？！笨蛋下属你在开什么玩笑，憋也要给布洛妮娅憋回去，希儿可是就在衣柜前......”
　　他也知道黑希小姐就在衣柜前面，但有时候身体可能会出于本能的展开行动，眼前楚楚动人的布洛妮娅又怎么会让他不会心动呢？
　　噗嗤、噗嗤――
　　伴随着双手抵达至在对方腰间，以及那阵阵噗嗤噗嗤的闷响声，布洛妮娅神情恍惚的注视着面前的衣柜，她怎么也没有料想到最先坚持不住的不是自己，反倒是身后的笨蛋下属。
　　同一时间，不知是布洛妮娅松懈了下来推开了衣柜、还是黑希小姐先行打开了衣柜，但这已经不重要了，因为衣柜内的两人已然被黑希小姐尽收在眼底。
　　“坏，坏家伙.....布，布洛妮娅？”
　　黑希小姐还没有从眼前衣柜里的这一幕中回过神来，眼神中透露着震惊与茫然。
　　会不会她现在其实还在做着梦，没有从梦境中醒来呢？可脸颊的滚烫与炽热让黑希小姐无比清楚她并不是在做梦，这哪是什么惊喜、明明是惊吓还差不多！
第427章 黑希小姐似乎变胖了许多
　　“希....希儿，你听我解释，事情不是你所想的那样。”
　　布洛妮娅的瞳孔显得有些涣散，身体本能的颤抖着，她张开的小嘴怎么也合拢不上，喉咙处像是被什么东西堵塞住一般，可眼下的情况，无论她解释什么都是无力的掩饰。
　　身体的异样已经冲垮了布洛妮娅的思维能力。
　　她不知道要怎么向对方说明.....为什么会和笨蛋下属以这样奇怪的姿势躲进衣柜里，但唯一值得庆幸的消息是从对方身侧悬浮的链爪以及穿着打扮来看，推开衣柜的应该是另一位希儿。
　　可黑希小姐的震惊不亚于布洛妮娅，映入眼前的一幕对她的冲击也是过于超前。
　　“坏......”
　　正当黑希小姐想要说些什么打破眼下尴尬而又凝重的氛围时，卧室门前却突然传来了希儿的声音与阵阵走来的脚步声。
　　“另一个我，你有没有在卧室里发现什么线索呢？其他房间我都寻找过了，除了浴室昨晚似乎被人使用过之外，没有其他什么值得留意的事物与线索，布洛妮娅姐姐和小渊究竟在哪里呢？”
　　希儿一边用指尖揣摩着下巴，一边自语自语的来到了卧室与黑希小姐汇合。
　　在意识到希儿来到卧室后，黑希小姐没有丝毫的犹豫与停留，在第一时间就将面前的衣柜紧紧的关上并用后背死死挡在了衣柜的面前将其遮掩在自己的身后。
　　“绝、绝对不能让希儿看到坏家伙和布洛妮娅现在就躲在衣柜里面！”
　　这可是希儿最最敬爱、崇拜的布洛妮娅姐姐。
　　万一希儿要是看到了她的布洛妮娅姐姐被坏家伙弄成了这副不堪的模样，一定会接受不了眼前的现实当场昏迷过去的，坏家伙居，居然在家里面做这么不知羞耻的事情难道就不知道锁门吗？
　　此时的黑希小姐似乎忘记了是她把卧室踹开的事实。
　　“没，没有....希儿，卧室里面什么都没有。”黑希小姐连忙摆手回应道。
　　可希儿似乎看出了对方神情的匆忙与慌张，有些担心的追问道：“另一个我，你还好吗？怎么感觉你有些怪怪的。”
　　“我？我当然很好啊！”
　　黑希小姐的眼神飘忽不定，但依然强调着，不过希儿倒是看出了对方似乎在极力掩盖着身后的衣柜。
　　“另一个我，你为什么要护住身后的衣柜呢？难道说衣柜里面有布洛妮娅姐姐和小渊失踪的线索嘛，还是说衣柜里面有什么不能让我看到的东西呢？”
　　就当希儿准备上前想要一探究竟的时候，黑希小姐连忙制止道对方：
　　“没有，绝对没有，咳咳.....坏家伙的衣柜里面能有什么东西，充其量只不过是些脏兮兮堆积如山的衣物罢了，就不要脏了希儿你的眼睛了，说到底，坏家伙和布洛妮娅昨晚有没有回到家里还是一个未知数，不妨希儿我们去其他地方找找看吧，说不定希儿你的布洛妮娅姐姐正在工作室里等着你。”
　　黑希小姐一边努力掩饰着衣柜里的情况，一边哄着希儿离开了卧室。
　　但在她的心里面早就将夏渊痛骂了一遍又一遍。
　　她现在甚至都有一种直接把坏家伙从衣柜里揪出来当面问审的冲动，可这样一来自己是发泄完情绪了，但她的希儿小天使要怎么办，她还是要考虑到希儿的感受。
　　怎么可能让希儿看到她的布洛妮娅姐姐被坏家伙弄成那副疲惫不堪、气喘吁吁、大汗淋漓的模样呢。
　　可在刚才衣柜内的一幕还不断徘徊在黑希小姐的心头，不断冲垮着她的意识，迟迟没有消退的痕迹，她现在是一秒钟都不想停留在坏家伙的家里面。
　　不过往好处想。
　　坏家伙既然都和布洛妮娅姐姐发生了这样的关系，那岂不是说坏家伙再也没办法对自己的希儿出手了呢?嗯，稍微就帮坏家伙一把吧。
　　在黑希小姐的强烈建议下，希儿准备前往布洛妮娅的工作室寻找两人下落的线索，而黑希小姐则是偷偷的背着希儿给夏渊发送了一条离线信息。
　　【坏家伙，真有你的哈......】
　　【这件事情我就帮你给隐藏下去了，回来要怎么感谢我？】
　　与此同时――
　　在听到希儿离去的动静后，衣柜再次被敞开，布洛妮娅大口大口的喘息着，在刚才不仅仅是身体上的折磨，更是精神上的考验。
　　“呼.....终于安全了。”
　　夏渊彻底松了一口气，黑希小姐这次是救了他的老命。
　　不过此时的布洛妮娅并不那么想，回过头语气中带着一丝迁怒的说道：“安全？笨蛋下属，你管这叫哪门子的安全？被希儿看到了我们这副狼狈不堪的模样，你要布洛妮娅以后如何面对希儿！”
　　夏渊尽可能的安慰道：“鸭鸭，冷静一点嘛~。”
　　“你要往好处想嘛，看见我们的是黑希小姐，并不是希儿，而且她在希儿到来后甚至还帮助我们把希儿支开，相信黑希小姐是不会向希儿透露出我们之间关系的。”
　　“哪有这样的好处，唔......”
　　布洛妮娅回过头白了身后的笨蛋下属一眼，她现在已经累的不想搭理对方了，无论是昨天晚上的遭遇还是今天早上发生的经历，她只想要统统忘记当做没有发生一样。
ｗWw.ＳHｕb123.ＣOｍ
　　可越想忘记，对方推开衣柜与自己四目相望的那一幕却深深的印刻在布洛妮娅的心底，以至于让她回忆起了一些刚才忽略的事物。
　　“呐，笨蛋下属......你刚才有没有感觉到希儿似乎变胖了许多？”
　　“呃，鸭鸭你指的是黑希小姐吗？”
　　“不然呢......难不成笨蛋下属你还想要另一位希儿也知道这件事？”
　　仔细回忆了片刻，位于布洛妮娅身后的他，在刚才只能隐约看到黑希小姐身影的轮廓，好像确实变胖了些，不过好像只胖了肚子？毕竟他当时在布洛妮娅的身后无法看到太多。
第428章 她才没有那么胖！
　　“应该有变胖了些吧？要不鸭鸭你把现在的你和黑希小姐对比看看，你们俩个谁更胖些？”
　　夏渊有些不确定的回道。
　　“（???）变态下属，你听听你这是人能说出来的话嘛？当，当然是对方胖了，布洛妮娅才不会胖到那种程度，哼.....还不快点从布洛妮娅的身后离开！”
　　经过夏渊那么提醒，布洛妮娅稍微透过宽敞的衬衫瞥了一眼自己的小腹，明明都已经有了消退的迹象，却因为刚才的经历导致小肚子又逐渐鼓舞了起来，加上这一次就已经是第三次了........
　　没想到她昨天晚上也跟着笨蛋下属一块神志不清起来了，居然会做出这样的事情来。
　　身后的夏渊轻轻尝试了几下。
　　但显然身前的布洛妮娅并没有彻底的放松，身体还处于略微绷紧的状态。
　　“鸭鸭，你要适当的放松一下身体，希儿与黑希小姐已经离开了，没有人再打扰到我们了。”
　　布洛妮娅突然从对方的话语中联想到了什么，一口一个【黑希小姐】叫的那么亲密，再加上对方那高高隆起的小腹、难免会让布洛妮娅心生猜想，该不会是笨蛋下属干的吧？！
　　“笨蛋下属你给布洛妮娅老实交代，希儿变胖了是不是因为你的原因？”
　　觉察到颈前传来一飕凉意的夏渊连忙澄清道：
　　“鸭鸭，吼姆周边你可以乱买，但是话可不能乱讲，黑希小姐吃胖了真的和我没有一点关系，说不定对方只是被希儿投喂的太好了，各种好吃的太多了的缘故，导致稍微变胖了那么一些仅此而已。”
　　“真的是这么嘛？
　　“那为什么笨蛋下属你一口一个【黑希小姐】喊的那么亲切，哪有变重了只胖肚子的，更何况对方还称呼笨蛋下属你为坏家伙，如果不是偷偷背着布洛妮娅做了坏事，对方又怎么如此称呼你呢？”
　　面对着布洛妮娅那狐疑的目光，夏渊百口难辩。
　　他从一开始就一直这样称呼着黑希小姐用来区分着两位希儿，至于对方会称呼自己为坏家伙，好像是不让自己打希儿的主意？
　　不过某种意义上的确有他的原因在内.......
　　毕竟最开始还是他为了保住小命，给黑希小姐出谋划策用来俘获希儿的芳心来着？
　　“算了......布洛妮娅就勉强相信笨蛋下属你这一次吧。”
　　不过她的相信可是有代价的。
　　不对劲，他总感觉他的上司此时十分反常，放在曾经怎么可能会那么轻易放过自己。
　　“不过嘛.....笨蛋下属你从爱茵博士那里得到的补偿款，我就不客气的收下了，这可是你刚才亲口说的吼姆周边可以乱买，不可以反悔哦，当然反悔也已经晚了。”
　　“？！”
　　夏渊欲哭无泪，那可是他最后一笔积蓄，再这样下去他真的要和爱莉去吃土了。
　　看着对方委屈的模样，布洛妮娅的嘴角微微翘起了一丝弧度，终于扳回了一局，美好的一天果然还是要从欺负笨蛋下属开始，可也正因如此，本是紧绷的身体也伴随着心情的愉悦得到了放松。
　　可是这种愉悦的心情并没有持续多久，布洛妮娅感觉到身体内部似乎有了松动的迹象。
　　“诶诶诶？笨蛋下属别，别这么突然，唔......”
　　还没有给布洛妮娅反应的时间，伴随着夏渊的抽出，没有站稳的她颤抖着身体本能的朝地板上倒去。
　　与此同时，夏渊本想转身好好调查一番刚才在衣柜内究竟是什么东西在不断从身后推促着他的身体，但眼看布洛妮娅即将摔倒在地，他毫不犹豫的选择了后者。
　　将调查衣柜的事情暂时抛在脑后，夏渊第一时间挽起布洛妮娅的胳膊将其搀扶了起来。
　　躲在衣柜里的小格蕾修松了一口气，幸好夏渊哥哥扶布洛妮娅姐姐去了，幸运的小格蕾修躲过了一劫，或许是帕朵菲莉丝曾经送给她的猫爪硬币发挥了作用，避免了被发现的命运。
　　“呼，还算笨蛋下属你有点良心。”
　　坐在卧室床铺边缘前的布洛妮娅温柔的用手抚摸着微微隆起的小腹，似乎从气质上发生了某种蜕变，或许是看得有些入迷，他感觉此时的布洛妮娅貌似多出了一份宛如阿波尼亚身上散发出来的气质。
　　觉察到夏渊的视线与目光，布洛妮娅面露一丝的羞怒。
　　“笨蛋下属，干....干嘛要一直在一旁盯着布洛妮娅看，布洛妮娅脸上有什么脏东西吗？”
　　“总感觉鸭鸭你今天变得更漂亮了~”
　　听到对方的赞美，布洛妮娅不由垂下了头，用手拨弄着垂在耳畔前的发辫，哪有笨蛋下属这样夸赞人的，明明自己可是一整晚都没有睡好，但不知为何，布洛妮娅心中却多了一份开心......
　　咳咳，她才不是因为被笨蛋下属称赞而感觉到由衷的开心！
　　随后像是掩盖着自己内心的起伏对着身边的夏渊指道：“哼，难道在笨蛋下属你的眼中，布洛妮娅以前就不漂亮了嘛？还不快点把晾好的衣服从阳台上拿过来，笨蛋下属你的衬衫穿起来一点都不舒服。”
　　“会不会是因为鸭鸭你的身材太好了导致的呢？”
　　“别贫嘴了，哪怕笨蛋下属你再怎么夸布洛妮娅，布洛妮娅都不会开心，快点去啦，只给笨蛋下属你两分钟的时间，如果超时的话.....布洛妮娅就用身边的【吼姆抱枕】狠狠的抽笨蛋下属你的屁股。”
　　说罢，布洛妮娅已然将床铺上的吼姆抱枕拿到了手中不停用它长长的耳朵拍打着夏渊的后背。
　　鸭鸭还是一如既往的不够坦诚。
　　看来似乎是昨晚的惩罚力度还是远远不够，不过就让这份惩罚稍微拖欠到晚上再偿还，对于眼下上司交代的任务他当然要好好完成才行。
　　过了片刻――
　　“三、二.....一！“
　　在布洛妮娅最后几秒的倒数声中，夏渊怀中抱着一堆衣物急匆匆的跑了进来。
第429章 昨晚发生的事能和今天一样嘛！
　　或许是赶来的时候太过着急.....
　　被黑希小姐打开的窗户涌进来一股气流，恰好让怀中的一件衣物飘落在了他的头顶，布洛妮娅面无表情的注视着匆匆赶来的夏渊，两人四目相对，瞳孔深处似乎流露着一丝淡淡的羞怒。
　　“笨蛋下属，你不打算和布洛妮娅解释一下嘛？
　　“为什么要把布洛妮娅的内衣套在头上，还是说笨蛋下属你因为后遗症的缘故，又觉醒出来什么特殊的嗜好了？果然还是要让博士给你好好检查一遍身体才行。”
　　说完~
　　布洛妮娅将【吼姆抱枕】护在了身前，并和夏渊保持着五只吼姆以上的距离。
　　夏渊稍微摸了摸头顶的卷发，看着手中多出来的一条印有着【吼美】图案的内裤，似乎还有些可爱，但他一时之间不知道该如何向布洛妮娅解释，因为他明白现在无论说些什么都只不过是无力的辩解而已。
　　“被博士检查身体？绝对不要！”
　　回想起爱茵博士趁他昏迷时对他做过的事情，就连夏渊也忍不住打了几个寒颤，他绝对不要再见到爱茵，更别提让对方借着帮自己检查身体的友友，这样一对比下来布洛妮娅似乎要好了许多倍。
　　察觉到夏渊来回摇头颤抖的反应，布洛妮娅打趣道：
　　“呵，看不出来嘛，没想到天不怕、地不怕、欺负布洛妮娅到天亮的笨蛋下属居然会害怕被爱茵博士检查身体。”
　　“谁....谁会害怕爱茵她啊！”
　　“可笨蛋下属如果你不害怕的话，腿为什么抖的那么厉害？”
　　夏渊顿时哑口无言，难道要透露一些关于爱茵在昏迷的时候对自己做出格的事情给予布洛妮娅一点小小的震撼嘛？被博士那样玩弄在手掌之中，他实在是难以言齿。
　　可布洛妮娅并不那样想。
　　看到沉默不言而喻的夏渊，布洛妮娅满意的点了点头，这样一来笨蛋下属又有一个把柄落入了她的手中，如果不听话的话，就把笨蛋下属强行带给爱茵博士让她帮忙管教。
　　“笨蛋下属如果不想被邮寄到爱茵斯坦博士实验室里的话，就站在那里不要乱动，乖乖听布洛妮娅的吩咐就好，嗯....首先把笨蛋下属你怀里抱着的衣服、还有刚刚套在头顶上的全都扔过来。”
　　布洛妮娅坐在床铺前，双手张开对夏渊示意道。
　　可就在夏渊准备扔过去的时候，身体无意识的颤抖同时也影响到了双手，小手突然一抖.....抛向布洛妮娅的衣服恰好落到了两人距离的正中间。
　　“抱歉.....鸭鸭，我的手好像打滑了。”
　　布洛妮娅顿时鼓起了小脸，她感觉笨蛋下属绝对是故意的！
　　又想跟自己对着干是吧？本是刚刚沉淀下去的火气顿时又涌上了心头，可转念一想说不定对方就是想要看到自己这样的一面，不生气....不生气，不能掉入到笨蛋下属的陷阱里面。
　　布洛妮娅轻叹道：
　　“笨蛋下属，瞧你笨手笨脚的，也只有布洛妮娅愿意收留你了，不要再待在原地发呆了，快点帮布洛妮娅捡过来，刚洗好的衣物可不能又脏了。”
　　但夏渊没有任何行动，反而微微弯下了腰微微行礼道：
　　“尊敬的布洛妮娅女士，刚才不是您特意吩咐过要保持着差不多【五只吼姆】大小左右的距离嘛，不能够随意靠近您，难道说是在下听错了？”
　　“（???）”
　　布洛妮娅默默攥紧了手心，笨蛋下属又拿她寻开心，但她绝对不会求助于对方。
　　“哼....自己捡，就自己捡，笨蛋下属你就给布洛妮娅一直站在那里不要动吧，乱动一下布洛妮娅就饶不了你，最好是站足一整天，站到脚底酸麻为止！”
　　可能是由于太生气的缘故，布洛妮娅将右手拍在了一侧的床柜上。
　　咕咚~
　　看到床柜上多出来的五个清晰可见的指痕，夏渊的内心仿佛提到了嗓子眼上，他现在是不是应该自觉得帮布洛妮娅把衣服捡起来？
　　夏渊鼓起勇气的轻声询问道：“那个，鸭鸭......”
　　“嗯？笨蛋下属知道害怕了，不过现在求饶的话已经晚了。”
　　布洛妮娅冷冷的目光扫视在了夏渊的身上，一时间他仿佛又看到了曾经那位孤傲的西伯利亚银狼，既然布洛妮娅还具有着如此身手，顿时一个问题悄然萦绕在了夏渊的心头。
　　“鸭鸭，我突然有一个问题。”
　　“哼，给笨蛋下属你三秒钟组织语言的时间。”
　　“为什么鸭鸭你明明还具备着这样的力气，那为什么没有将昨晚变得有些奇怪的我制服并打晕过去呢？”
　　听到夏渊的话，布洛妮娅身上那股雇佣兵的气势顿时消失的无影无踪，没有了那份高傲、也没有身为上司的那份强干，取而代之的是脸颊的泛红以及宛如少女般的羞涩。
　　“变，变.....变态下属你是笨蛋吗，昨天，昨天晚上发生的事情怎么可能会和现在一样！”
　　布洛妮娅当即将身边的吼姆抱枕砸向了对方。
　　或许是用力过猛的缘故，被砸到的夏渊重重躺在了地板之上。
　　羞愤交加的布洛妮娅本不想管对方，可看到对方一直躺在地面迟迟没有动静，“笨蛋下属？”
　　尝试性呼喊了一声，但对方并没有应答，见此情况的布洛妮娅连忙从床铺边缘走了过来，一脸担忧的来到夏渊身边并将其拖拽至了床上。
　　“笨蛋下属，你没有摔到脑袋吧，先说好这可不是布洛妮娅的错。”
　　布洛妮娅本想关心一下夏渊，但对方似乎十分熟练的枕在了她的腿上，让她想要说出口的话不由的咽了回去，笨蛋下属真是越来越大胆了。
　　“没有。”
　　躺在布洛妮娅膝枕上，夏渊乖巧的摇了摇头。
　　“（???）既然没有的话，那就麻烦笨蛋下属你从布洛妮娅的腿上离开。”仿佛对方再不离开的话，就会遭受到重装小兔0019的物理驱除。
第430章 侵蚀律者小姐在哭泣~
　　“唔.....亲爱的布洛妮娅，再稍等个几秒钟可以嘛~”
　　枕在布洛妮娅腿上十分安详的夏渊迟迟不肯动弹，可却突然感觉到头顶似乎被一件通硬的事物顶了住，夏渊顿时意识到了事情的不对劲与严重性。
　　强烈的求生意识驱使着他想要坐起。
　　但布洛妮娅怎么可能放过这个机会呢，昨晚可是把自己欺负的那够呛，是时候要好好整治笨蛋下属一顿了，让对方明白上司的威严不容僭越。
　　“笨蛋下属，你躺嘛。”
　　眼见他和蔼可亲的上司逐渐有了黑化的迹象，夏渊十分自觉的回答道：
　　“鸭鸭，我觉得我还是站起来比较好。”
　　“没关系，笨蛋下属你可以在布洛妮娅的腿上一直躺个够哦，躺一整天也没有关系，不过笨蛋下属你的身体怎么一直在瑟瑟发抖呢，难道说是刚才摔倒后不小心伤到了神经中枢？”
　　对方的神情中充满着关切，但不知为何夏渊却只感受到一股深深的寒意。
　　“我，我想......被重装小兔顶在脑门上，但凡是个人身体都会忍不住颤抖起来的。”
　　“诶？有这么一回事嘛？我有拿着重装小兔指在笨蛋下属你小脑袋上嘛？
　　“布洛妮娅怎么不知道呢？抵着的话应该也没有关系吧，我相信笨蛋下属你一定能做到零距离挣脱的，毕竟这么简单的事情就连笨蛋琪亚娜都能够轻易做到。”
　　“麻烦鸭鸭你先把重装小兔放下来，再换个普普通通的上班族做为对比。”
　　但布洛妮娅像是没有听见一样继续自言自语道：“嗯.....不仅声音有些颤抖，就来意识都神志不清了，看来摔得很严重啊，果然还是去实验室让爱茵斯坦博士和特斯拉博士集体诊断一下比较好。”
　　“都说了我没有受伤，还有哪有把下属送到实验室内检查身体的！”
　　可夏渊的反驳却遭到了上司华丽的无视，“毕竟布洛妮娅可不是那种下属生病了，还让他强行上班工作的黑心老板，笨蛋下属，要老老实实的去实验室看病哦。”
　　“鸭鸭，好好听我说话啊！”
　　眼见他的上司依旧一意孤行，看来真是被布洛妮娅小瞧了，不就是被重装小兔顶着嘛？订就顶！正当夏渊想要反抗举起叛逆的旗帜时，布洛妮娅捂着小嘴，宛如银铃一般的笑声回荡在他的耳畔。
　　“噗~”
　　布洛妮娅收回了重装小兔，随后用指尖微微弹在了夏渊的额头前。
　　“好啦，好啦，布洛妮娅就不捉弄笨蛋下属你了，其实刚才只不过是用重装小兔扫描了一下笨蛋下属你有没有伤及到脑袋而已，毕竟昨天晚上都发生了那样的事情了，怎么想都不正常.......”
　　某种意义上她和如今的夏渊已经是恋人的关系了，怎么可能会把笨蛋下属拱手相让给其他人呢。
　　“身为上司的我有必要来纠正笨蛋下属你的一些特殊癖好。
　　“只是就连布洛妮娅都没有想到笨蛋下属你会那么过分，不仅让希儿目睹了躲进衣柜中的我们，居然还把布洛妮娅的内衣套在头顶上，等下你还让布洛妮娅怎么穿上去？”
　　“那不穿了？”
　　夏渊的话遭受到布洛妮娅一阵有些娇媚的白眼。
　　“（???）再开玩笑的话，布洛妮娅就把重装小兔狠狠塞到笨蛋下属你的口腔里面和你的扁桃体做伴，怎么不说干脆送给笨蛋下属你算了？”
　　“这不太好吧.....不过这要是鸭鸭你送给我的万圣节礼物的话，我会好好收藏的？”
　　稍微犹豫了片刻，夏渊瞥了一眼卧室墙壁上挂着的【粉色妖精小姐专用日历】，今天似乎是万圣节不给糖就要捣蛋的日子，说起来他还没有准备好糖果之类的。
　　“变态下属，你已经彻底无药可救了！”
　　眼见对方撇过头生着闷气，一副完全哄不好的模样，夏渊默默的把头贴到了布洛妮娅的小肚子前，呼出的热气轻易的透过了对方身上穿着的那件单薄的黑色衬衫。
　　“啊......!”
　　布洛妮娅下意识攥紧了衬衫的衣角。
　　“唔.....好，好痒，笨，笨蛋下属快停下，别再往布洛妮娅肚子上呼气了。”
　　在布洛妮娅没有反应过来的情况下，她便被夏渊握着双手强行按在了床铺上，她的呼吸连带着心跳随之变得急促起来，内心提在了喉咙尖。
　　“诶诶诶，笨...笨蛋下属你打算要对布洛妮娅干什么？”布洛妮娅连忙撇过头，不敢与其对视，只敢轻声质问道对方。
　　“鸭鸭....我们现在可已经是恋人关系了，当然是要做些增加感情的事情了~”
　　“等等，恋人、培养感情什么的才不是用笨蛋下属你这样奇怪的方式，还有在那之前布洛妮娅可还是笨蛋下属你的上司，现在从布洛妮娅身上起来的话，布洛妮娅还可以当做无事发生，不然......唔？！”
　　“不然怎样？难道鸭鸭你又要重装小兔警告了嘛？我不相信布洛妮娅你会朝我射击。”
　　眼见自己的威胁没有效果，布洛妮娅忿忿不平的注视着夏渊，这样下去自己身为上司的威严就更加微乎其微，笨蛋下属就那么欲求不满嘛？！
　　她现在肚子里面可还是沉甸甸的，明明....明明都已经第三次了，可对方却没有丝毫的满足。
　　半个时辰后――
　　伴随着侵蚀律者小姐充当着电子闹钟，时间已然来到了【8：30】。
　　夏渊被罚在卧室的墙壁中面壁思过，而依附在打字机上的侵蚀律者小姐已然哭红了眼睛。
　　她也想要复制粘贴下人类的后代，她也想要和可爱的人类贴贴到更加亲密，可为什么一大早又再一次给她看到如此不堪的一幕，她的内心已经被伤害的千疮百孔，却始终得不到人类的疼爱和关心。
　　原因只有一个........她现在只是台没用的打字机得不到人类的宠爱。
第431章 她真好看~
　　【最.....最起码再和别的坏女人一起的时候，好好看她一眼嘛！】
　　可突然间――
　　侵蚀律者小姐感觉到有一股特殊的力量正缓缓流淌至她的体内。
　　【这是？！】
　　一枚雕刻的梦幻水晶花悄然呈现在侵蚀律者小姐的表面，绽放着璀璨的光芒，那股突如其来的能量似乎就是从这朵水晶花中溢出并源源不断的反馈给她，并伴随着一道提示音。
　　【以下是粉色妖精小姐的留言】
　　【呀~用来唤醒沉睡的粉色妖精小姐的魔法能量积攒满了呢，不愧是小夏渊，看来有好好的与其他漂亮可爱的女孩子约会，不知道此时的我有没有陪伴在小夏渊的身边一同分享这份喜悦呢？】
　　【对了，对了~】
　　【来自粉色妖精小姐的贴心提示】
　　【要好好用这份积攒的魔法能量把粉色妖精小姐唤醒哦，可不许再用在其他地方了，不然爱莉是会伤心的，粉色妖精小姐的心意会跟随着小夏渊同步哦~】
　　这股涌入体内的力量，哪怕是封印在打字机里的她似乎也可以轻易的调用。
　　侵蚀律者小姐陷入了回忆，她想起了她就是在往世乐土的深处看到被鲜花簇拥着的那位无瑕之人，她是那么的美丽、让她不由的沉迷并陶醉其中，思绪中只剩下唯一的想法。
　　【她真好看~】
　　本能驱使着侵蚀律者小姐做出了改变。
　　无论是性格、还是身材都近乎于完美的接近于对方，她也想要变得如对方那样美丽动人，那样的话人类会不会就会更喜欢自己了呢？
　　思绪回到如今，侵蚀律者小姐十分清楚的记得人类就是借助于这股能量回到过去将曾经那个银发坏女人的母亲带回至了现实，要问她为什么那么清楚.....被冰封在冰层里几十余年哪有不疯的呢？
　　那么她是不是也可以调动这份力量和人类一样将过去的人、哦，不....律者带回到现在呢？
　　侵蚀律者小姐觉得她得不到人类宠爱的原因还有一个，那就是她没有并肩作伴的同伴，她所依附的这台打字机上本身就记录着过往的一切，从其中找到能和她搭档的律者。
　　碰巧因祸得福的侵蚀律者小姐积极展开了搜索。
　　她很快就会让和人类腻歪在一起的银发坏女人后悔莫及，等有了同伴、让对方帮自己连接上网络，整个世界就完全落入到她的手中，人类是属于她的、世界也是属于她的。
　　【伟大的侵蚀律者小姐和人类一同建立起来的国度】
　　【哈哈哈哈嗝~】
　　【人类，我的人类~】
　　先让侵蚀律者小姐独自沉浸在她的白日幻想之中.......反观此时正处于卧室内被侵蚀律者小姐称之为坏女人的【银发女高管】布洛妮娅似乎正有些费劲的穿着衣服。
　　本是尺寸完全匹配的制服变得缩水了不少。
　　在制服的衬托下，布洛妮娅变得更加诱人了许多。
　　她扶着衣柜的边缘微微弯腰将手中的高跟鞋提了上去，而在卧室角落里罚站的夏渊看到此刻布洛妮娅的背影不由得看得有些失神，随后下意识捏了捏自己的脸颊企图让自己清醒一些，不能再沉迷其中了。
　　感受到身后笨蛋下属那强烈的视线，或许是担心对方不好好在角落里罚站有所行动。
　　“笨蛋下属，看够了没有~！”
　　“鸭鸭，今天我们一起做些什么好呢？”
　　“笨蛋下属，你爱做什么就做什么吧，布洛妮娅要回到原理工作室了。”
　　听到这里的夏渊有些诧异，连忙追问道：“鸭鸭，你不是要留在身边观察我一段时间嘛？怎么才一天不到就打算离开了呢？难道说不打算观察了嘛？”
　　布洛妮娅下意识捂住了隆起的小腹，还留在笨蛋下属这里怎么可能，还让不让她活了.....一晚上自己就变成这个样子了，要是待够一个星期她不敢想象自己会变成什么模样，当务之急是要远离笨蛋下属。
　　“咳咳.....根据布洛妮娅的观察，笨蛋下属你这不是很健康嘛？哪来的后遗症，又能动、又能跑的，还能讲话、已经不需要继续观察下去了。”
　　夏渊总感觉布洛妮娅是在敷衍着他，但他一时之间没有证据。
　　本来还打算问问对方今天有什么计划，要不要跟自己一起去采购万圣节需要的糖果之类的，但一想到即将濒临倒闭的工作室，夏渊的心中不免多了一份责任感。
　　“那要不....鸭鸭，我也跟着你一起回工作室？”
　　但夏渊刚说出口就遭到了布洛妮娅的驳回，“都说了给笨蛋下属你带薪休假了，身为上司总不能从不出尔反尔，笨蛋下属你就暂时待在家里好好休息吧，等哪天通知你了，笨蛋下属你再来工作室上班。”
　　她可不想笨蛋下属在那股熏香没有彻底消失的情况下就跟着她一起回工作室，万一控住不了身体的欲望又忍不住了怎么办？
　　怎么感觉他的上司今天有些奇怪，明明自己都不打算休假，想要帮助对方度过财务危机，夏渊心中莫名有了一种突然被解雇的危机感，这种中年裁员危机应该不会这么早发生在自己身上吧？
　　想到这里的夏渊不由的试探道上司的反应：“那鸭鸭你就不怕我偷偷去找丽塔、渡鸦她们嘛？”
　　“你敢！哼.....笨蛋下属你爱找就找去吧，布洛妮娅才懒得管你。”正好让她们帮自己抵挡一下笨蛋下属那没处发泄的过剩欲望吧。
　　没给夏渊反应的时间，故作生气的布洛妮娅捂着小腹没有发出一点声响的离开了卧室。
　　看着对方消失不见的身影，夏渊本想伸出的手又缓缓垂了下去。
　　“好歹走之前，给自己预支点工资嘛....”
　　别说什么带薪休假了，就连爱茵给自己的补偿卡给被对方没收了，最起码先把卡还给自己再偷偷溜走吧？他现在可真的是身无分文、一穷二白的境地，家里也没有足够的食物度过当下的危机。
第432章 侵蚀律者小姐想要召唤同伴~
　　昏迷半个月，又身无分文、难道只能寄托于芽衣阿姨能够好心的收留自己嘛？
　　当然如果芽衣阿姨不打算收留自己的话，他还有其他的选择、比如说去天命找丽塔、酒吧里面找渡鸦老板，又或者去找可爱的小帕朵跟着对方偷偷的去天命进货、倒卖机甲？惊险又刺激。
　　“咳咳......总之先去找芽衣阿姨她吧。”
　　确认好目标后，夏渊缓缓离开了卧室，或许是害怕家里再次有人闯入，上演清晨希儿来到卧室的局面，这一次他有好好的将客厅外的大门锁上。
　　“这是爪痕？嗯，肯定是黑希这丫头挠上去的。”
　　留意到墙壁上的划痕，误以为是黑希小姐印刻在上面的夏渊并没有太过在意，他只是心疼他本就空荡荡的钱包，翻新墙壁又是一笔不小的费用。
　　但日子还是要过下去，只是当他离开后，躲在阴影角落中那位白发少女露出了喜悦而又甜美的笑容。
　　“总算是等到你了.....人类~”
　　她正躲避着太阳的照射，悄无声息的跟踪在对方的身后，而夏渊对尾随在身后的白发少女却一无所知。
　　与此同时，伴随着夏渊和布洛妮娅的离开，卧室内似乎又回归了原本的宁静。
　　但这仅仅是表面，躲藏在衣柜隔层内的小格蕾修迟迟还没有动静，但反观侵蚀律者小姐这边，她已经完成了搜索，借助于刻印里的那股能量，在她面前的地板上显现出一道梦幻璀璨的魔法阵。
　　十二位英桀的刻印围绕在它的边缘。
　　卧室里忽明忽暗闪烁着的粉色光芒自然引起了衣柜内小格蕾修的注意，她轻轻的将隔板放在身体的一侧，借助于衣柜的缝隙观察着卧室里的情况。
　　“在地板上的那好像是.....爱莉希雅妹妹的刻印，还有代表着自己的【繁星】？但为什么会出现在卧室里面，看起来似乎是在举行着某种召唤仪式，唔，会从里面召唤出科斯魔嘛？”
　　小格蕾修总感觉科斯魔会从里面蹦出来。
　　因为在往世乐土的时候被夏渊哥哥指导了一番后，科斯魔就变得很奇怪.....倒不如说变得格外亢奋，似乎找到了人生的目标一样，一直沉迷于那套变身动作当中，就如同格蕾修喜欢绘画一样。
　　可是小格蕾修突然又想到了一个问题。
　　如果夏渊哥哥现在已经去找芽衣姐姐的话，那么又会是谁在卧室内的地板上布置出这样一道可以召唤出科斯魔的神奇魔法阵呢？她也想要拥有一个可以召唤出阿波尼亚妈妈和夏渊哥哥的神奇魔法阵。
　　好奇的小格蕾修本想推开衣柜出去一探究竟。
　　但忽然从卧室中传来的崩坏能反应，让她的小手又缓缓的从衣柜前放了回去。
　　“这是律者的气息？唔.....黑黑的、令格蕾修感觉到不安。”
　　对方内心那漆黑无比的颜色似乎散发着近乎于无边无际的黑暗，压得小格蕾修喘不过气来，这种熟悉且又陌生的感觉让她想起了曾经在前文明时代的一位律者――【千人之律者】。
　　律者的气息让小格蕾修改变了原本的计划。
　　她要在衣柜里尽可能打探到对方的情报和信息，然后通知夏渊哥哥与黄金庭院的大家。
　　与此同时，一位有着金色短发的小女孩缓缓出现在侵蚀律者小姐的面前，在她的身上似乎有着两根难以察觉到的丝线连接在上空支撑着她的活动。
　　咯吱――
　　她身上宛如木偶一样的关节发出了异响。
　　随后猛然扭转了360°歪着脑袋俯视着下方的侵蚀律者小姐，遮掩面部的黑色眼罩丝毫没有影响到她的视线，她似乎从这台打字机上感受到了同类的气息。
　　侵蚀律者小姐怀着激动澎湃的心情看着出现在她面前的这位金发小女孩，仿佛距离她解除封印只有一步之遥，只要让对方轻轻动一动手指把网线给她插上，整个世界皆在她的掌握之中。
　　【欢迎你，我的同伴，第十律者：支配之律者。】
　　支配律者小姐似乎还处于迷茫的状态中，她最后的记忆依稀还记得那道足以斩断空间的剑刃。
　　【以此烈火，斩无不断！】
　　“琪亚娜、琪亚娜、琪亚娜、琪亚娜！！！”
　　她像是发疯似的呐喊着，似乎想通过这种方式将情绪宣泄出来，她的声音颤抖而又沙哑，神情中流露着恐惧与害怕、咯吱咯吱宛如木偶的关节正驱动着双手不断抚摸着身体与脸颊。
　　“我.....我还活着？！我没有被琪亚娜杀死？”
　　当确认自己完好无损时，她喃喃自语的同时并透露着某种大难不死的狂喜，随后从喜悦中冷静下来的支配律者小姐观察着周围的环境。
　　“这是在卧室？”
　　一张打印好的纸张滑落至她的脚边，支配律者小姐90°歪着小脑袋阅读着纸张上面的文字。
　　“嗯？欢迎我？”
　　支配律者小姐好奇的打量着面前这台打字机，从对方的内部散发着与她一样的气息，眼前的这台打字机同样是一位律者，她会完好无损的出现在这里恐怕与对方脱不了关系。
　　她现在最需要的就是情报，她需要让对方把知道的情报全都吐露出来。
　　为此――
　　支配律者小姐双手合十，对其露出了她认为最灿烂的笑容，这是千人其一，似乎是一位销售达人。
　　但隐藏在笑容背后的是支配之律者那身为【千人集合体】的她，对于社会乃至整个世界永无止境的恶意，而身为数字病毒的侵蚀律者小姐似乎还沉浸在她的幻想之中，并没有过多揣摩着对方隐藏在微笑下的真实想法。
　　她将所知道的、所了解的.......毫无保留的与之共享。
　　将对方所说的信息与内容全部整理过滤了一遍，支配律者小姐360°转了转脑袋，得出了一个让她感到震惊的结论。
　　“也就是说.......是你从过去将我带回到如今？”
第433章 可以适当的多夸夸她~
　　【当然啦~除了美丽动人的我以外，还有谁能做到这样的事情呢？】
　　在得到对方的答复后，支配律者小姐明显感觉到她对崩坏能的控制远不如从前，弥漫在空间内的崩坏能因子简直少得可怜，不过好在她有着【支配剧场】可以为其源源不断提供着能量。
　　“这么说来在这个99%崩坏能被封印月球的现代，而你身为【侵蚀之律者】在这个网络高度发达的社会并没有受到太大的影响，甚至可以说是如鱼得水？”
　　【嗯哼~】
　　侵蚀律者小姐摆出了一副她其实很强，再多夸夸她的神情。
　　“将我带回来是为了让我帮你解开律者核心上的封印，让你入侵到天命的网络系统使其全部瘫痪、并剥夺整个世界的核弹控制权，这样一来整个世界就皆在你的掌握之中，然后和心爱的人类一起统治管理这颗星球是这么一回事对吧？”
　　身为千人集合体的支配律者小姐，由于拥有一千位个体意识的存在，很快就在对方的答复中弄清楚了当下的状况。
　　【嗯哼~】
　　【你能明白的这么快真是太好了呢，不枉费我花费了大量的能量将你从过去带回到如今，我就知道这一定是一个正确的选择，我的朋友~】
　　“嗯，这的确是一个正确的选择。”
　　【现在是时候帮我解开封印了，快快动动你的小手，我已经迫不及待的想要用另一种姿态和可爱的人类见面了。】
　　可此时的支配律者小姐却无动于衷，甚至连手都没有活动的迹象，既然已经摸清了当下的情况，那么她也不用再继续伪装下去了。
　　支配律者小姐挂在嘴角边的微笑渐渐收敛了回去。
　　随后......
　　她俯视着面前的侵蚀律者小姐露出了嘲笑的神情。
　　“说的很好，但我为什么要听你的？”
　　【诶？】
　　侵蚀律者小姐愣神了片刻，似乎没有从对方的话里回过神来，对方的这番话打碎了她所有的幻想。
　　【可.....可是我将你带到这里来的，就当是作为感谢，帮我插上网线就好，好嘛，拜托啦~之后我一定会好好感谢你的。】
　　或许是担心对方把自己丢在这里不管不顾，侵蚀律者小姐连忙恳求着对方。
　　但支配律者小姐却捂在了额前，露出了一副嗤笑的神情，伴随着膝盖关节发出的咯吱咯吱的木偶声，抬动着单脚将依附在打字机内的侵蚀律者小姐踩在了脚下。
　　“区区一团连形体都没有的数据病毒，只能依附在网络上面的可怜虫居然敢对我发号施令？还幻想着和人类相亲相爱？，噗~别笑死人了！你是哪门子的律者，律者的脸全都被你丢尽了！”
　　支配律者小姐随即故意摆出了反胃厌恶的神情，她就看不惯对方这样，明明和自己一样同为律者，拥有毁灭世界的力量，却幻想着与人类一起生活下去，真是可笑、而又愚蠢！
　　【同样身为律者的我.......我们不是同伴嘛？】
　　“谁跟你是同伴？我的同伴从头到尾只有我自己以及对这个世界感觉到绝望和崩溃的人们。
　　“正是他们的绝望孕育出了千人之律者，我也因此而诞生，你能理解他们的痛嘛？你能体会的到嘛！罢了.....区区一道病毒又能懂得了什么呢？和人类一起统治世界，说得那么好听，可只不过是你的一厢情愿罢了，你所爱的人类甚至都没有好好看过你一眼吧？”
　　支配律者小姐怜悯的对其摆了摆手，像是俯视着一只在人类脚边的小可怜虫。
　　“不过说起来，我确实要感谢你将我带到如今，这样一来我就又有了向她们复仇的机会.....雷电芽衣、布洛妮娅、以及琪亚娜，时日不同与以往，等着瞧吧，这一次她绝对不会再输了。”
　　【我......】
　　对方的话深深刺入了侵蚀律者小姐的内心，或许是出于本能，她下意识回忆起了夏渊的面容，一张被打印好的照片悄然呈现在支配律者小姐的脚边。
　　“这就是你心心念叨着的人类？”
　　支配律者小姐收回了踩在对方表面上的脚丫，将照片从打印口猛然抽了出来，指尖拎在照片的边缘歪着小脑袋仔细打量着照片上的男人。
　　【快，快把它还给我......】
　　意识到自己作为纪念的照片被对方抽出，侵蚀律者小姐着急的想要将其要回，但等待着她的却是对方无情的小脚。
　　“给我安静一点！”
　　“嗯？这凌乱的卷发、幽深而又深邃的眼神，看不出来区区一个病毒还是有挑人的眼光嘛~”
　　仅仅只是从夏渊的照片上，支配律者小姐就能感觉到对方身上散发着的那种独特的厌世感，对方与她是同类，她懂、她全都懂。
　　只有身处职场一直遭遇上司迫害、没日没夜加班任劳任怨才会有那样的憔悴.......
　　她明白对方隐藏在内心下的那份厌世与价值，只有这样的人才有资格成为她的同伴，引领对方踏入支配剧场，成为千人的一部分，彻底毁灭这个不堪的世界。
　　【对吧，对吧，我也觉得我很有挑人的眼光。】
　　“你是不是没有搞清楚我们之间的立场，不过还是很感谢你......不仅把我带回到如今，还让我挖掘到了如此有潜力的人类，那么作为回报，我会让他成为我的一份子，支配剧场中的一员，而你，就在我的身边好好目睹着这一幕吧。”
　　支配律者小姐十分绅士的对脚底下的踩着的侵蚀律者小姐行礼道。
　　【不许你打人类的主意！你如果敢伤害人类的话，我发誓哪怕到天涯海角、乃至世界的尽头，我都绝对不会放过你的！唔......】
　　“噗~人家好害怕嘛，就凭你现在这副模样？别笑死个律者了，区区一台寄居在打字机里的小可怜虫，还是先担心一下你自己吧，因为很快你就不再是律者了。”
第434章 逐渐膨胀的支配律者小姐
　　支配律者小姐嘲笑似的连续踩了数脚。
　　或许是嫌对方表面实在是太硌的缘故，她又悄悄的趁其不注意将颤抖的小脚收了回去。
　　“哦，对了，依附在打字机上的小可怜虫，不妨猜猜看......你知道我为什么会被称为支配之律者嘛？”
　　她的声音中充满着戏谑，目不转睛的凝视着隐藏在面前打字机内部的律者核心。
　　支配律者小姐露出了无比贪婪的神情。
　　一枚被封印着的律者核心就摆在她的面前，说不心动那肯定是假的，身为千人集合体的她向来都是随心所欲，只有积攒足够多的力量才能向琪亚娜、芽衣、布洛妮娅她们复仇。
　　从刚刚起......
　　她踩在对方身上也是一种试探，在确认眼前的侵蚀之律者无法反抗、甚至连一丝一毫的权能都动用不了的时候，支配律者小姐的真实面目就流露于外表之中，她不装了。
　　从一开始她就在背后偷偷搞着小动作，而现在正是她收获战果的时刻了。
　　她缓缓对其伸出手。
　　【支配？难道！我的律者权能正在缓缓流逝.......不，不对，是你在剥夺窃取着我的权能？！】
　　“答对了，可惜没有奖励。”
　　【快，快住手，再....再这样下去的话，我会.....】
　　“嗯？还想反抗，我的小可怜虫，你未免也太自不量力吧，也许你在网络数据空间内的确很强，但这里可不是你的地盘，现在被封印的你恐怕连一丝律者的能力都调动不了吧，别在做徒劳无用的挣扎了，乖乖成为我的囊中之物吧，这份权能交给你这样的小可怜虫实在是太浪费了些。”
　　【唔......】
　　感受着缓缓流逝的力量，如今的她甚至连备份数据都做不到，只能眼睁睁看着对方占为己有。
　　【人类，对，对不起......】
　　侵蚀律者小姐她清楚自己闯下了大祸，把支配之律者带回到如今，本以为对方是自己的伙伴，却低估了对方对于世界的恶意。
　　难以觉察的丝线将封印在打字机内的律者核心包裹在内，权能窃取成功。
　　“从这一刻开始，侵蚀的权能就是彻底属于她了啦~”
　　她不认为对方能像雷电芽衣一样，能够凭借自己的意志重新将权能找回。
　　或许是再一次拥有了力量，支配律者小姐愉悦的朝空中张开了双手，感受着新的权能带给她的变化。
　　【本地部署：1】
　　【异地部署：999】
　　侵蚀与支配的权利两大律者的权能似乎正在发生一定程度的融合。
　　现在的她哪怕濒临死亡，也能借助于侵蚀的权能将自身备份到其他人偶体内，只要不能同一时间将一千个她彻底解决，哪怕只剩下一只作为载体的人偶，她也不会消失，会从支配剧场中卷土重来。
　　除此之外，支配律者小姐还获得了控制机械生物以及入侵网络的能力。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　如此强大的自保能力让支配律者小姐欣喜若狂，她倒想看看如今的雷电芽衣、布洛妮娅、琪亚娜要怎么战胜她。
　　可就在支配律者小姐狂笑不止的时候.....一道来自月球的呼唤悄然回荡在她的意识之中。
　　【嗝~】
　　【普罗米修斯，麻烦再来一杯气泡水。】
　　“这是终焉的意志？气泡水，什么气泡水？”
　　以前终焉传达的意志可不是这样的，现在是什么个情况？为什么总感觉对方的声音听起来那么的耳熟，忽然，她的身体猛然颤抖了起来。
　　“不.....不对，这是琪亚娜的声音！”
　　她怎么可能会忘得了对方的声音，绝对错不了，支配律者小姐的笑容僵硬在了脸上，随后她疯狂的利用着侵蚀的权能在网络上高强度搜索着如今的信息，最终她得出了一个惊人的事实。
　　在自己失败后，天命战胜了终焉之律者，世界没有进入到新一轮的轮回。
　　“开什么国际玩笑，战胜终焉后，琪亚娜成为了终焉？！”
　　突如其来的噩耗让支配律者小姐不由的抱紧了小脑袋，蹲在卧室的地板上瑟瑟发抖并自言自语着。
　　这让她还怎么复仇，本是仇恨的种子还没有成长为小树苗就已然萎缩在土壤之中，宛如是从月球上泼下的一盆凉水狠狠的泼到了支配律者小姐的头顶，让她面目全非。
　　与如今堪比神明的琪亚娜相比，哪怕融合了支配和侵蚀的权能，几个她加起来都不够对方塞牙缝的。
　　一股无法言语的苦涩与无力感油然而生，而在支配剧场里剩余的【999】道个体在得知琪亚娜成为终焉的事实后早已在席位上吵的不可开交。
　　【什么？琪亚娜成为终焉了，现在去月球向对方跪地求饶还来得及吗？】
　　【喂，你还有没有点骨气？】
　　【没错，懦夫、胆小鬼、你这样也好意思算是我们的一员？！】
　　刚开口的个体被其他席位上的个体群而攻之。
　　【是是是，你们有骨气，你们就去月球找琪亚娜嘛，但干嘛要拉上我，你们想要着急去送死、我又不拦着你们，好不容易有了重来的机会、当然要好好的活着，及时行乐，享受当下的乐趣与生活才对。】
　　【她似乎说得好像也有几分道理？自己干嘛非要和琪亚娜过不去。】
　　她的话也引来了一部分个体的认同，逐渐分化成了两个派系，互相吵得不可开交，直到支配剧场中间的演讲席上传来的一道声音打破了她们的争吵。
　　“肃静，肃静。”
　　身为法官的她敲击着席位上的法槌。
　　“既然双方都有各自的见解，那就由投票解决本次的问题，是否向琪亚娜复仇。”
　　席位上的个体全都安静了下来，很快投票的结果便筛选了出来。
　　【英年早逝：300】【安享晚年：699】
　　可以看出大部分个体还是保留着足够的理智，在根本没有胜算的情况下，去招惹月球上成为终焉的琪亚娜并不是一个很好的决定。
第435章 什么，被支配律者小姐给盯上了？
　　【喂，这是谁写的选票内容，给我从席位上站起来，我保证不打死你！】
　　【呵，跑到月球上找琪亚娜跟英勇就义、慷慨赴死又有什么区别嘛？你们加油好了，到时候我会给你们雕刻个墓碑铭记一下你们的。】
　　【胆小鬼！】
　　【胆小鬼又怎样，最起码我还活着。】
　　眼见支配剧场席位上的【999】道个体又有了争吵甚至大打出手的迹象，直到卧室内正垂头丧气的支配律者小姐无意间发现了摆放在床铺柜台前的一张合照。
　　合照上面是穿着宇航服的夏渊、布洛妮娅以及琪亚娜的合影，脸上的笑容十分的灿烂与阳光。
　　“等等.....这是琪亚娜、布洛妮娅、还有侵蚀那只小可怜虫念念不忘的人类？！”
　　支配律者小姐将合影与她手中的照片相互对比后，她突然产生了一个十分大胆的计划与想法，琪亚娜成为了终焉又如何，别忘了她是谁.......
　　她可是支配之律者、什么都做得到，哪怕是终焉那堪比神明的权能她也能窃取过来。
　　“笑的这么开心.....真让人高兴不起来。”
　　支配律者小姐的指尖轻轻划过合照上的夏渊，对方应该是属于她的同伴才对。
　　而不是和琪亚娜、布洛妮娅她们混在一起，或许是出于嫉妒，支配律者小姐将合照上的琪亚娜、布洛妮娅的容貌用指尖狠狠的涂抹掉并改成了与自己一样的人偶。
　　“嗯~这样才对嘛。”
　　支配律者小姐满意的欣赏着自己的杰作，不过看琪亚娜、布洛妮娅和对方勾肩搭背的模样，三人的关系看起来非比寻常，那么只要将照片上的男人牢牢掌握在手中，挟持对方作为人质。
　　以琪亚娜的性格肯定会想方设法将其救出。
　　那么自己就有机可乘、窃取琪亚娜身上的终焉之力，不过只有他一个是远远不够的，她要增加自己的筹码让琪亚娜不敢轻举妄动，甚至自投罗网~嘻嘻。
　　从网络上搜索整理到的情报来看――
　　布洛妮娅现在已经退出了天命组织，加入了一家名为【原理工作室】的游戏制作公司，而她未来的同伴恰好是对方工作室的一员，担任着助手的身份，这样一来.....三人之间的联系已经逐渐关联起来了。
　　先用夏渊威胁布洛妮娅就范，再利用布洛妮娅把雷电芽衣引诱出来，之后再用她们继续钓鱼，直到手中有了足够多的人质后，登上月球逼迫琪亚娜乖乖束手就擒。
　　“诶呀呀，这下就连运气都站在自己这一方，琪亚娜、琪亚娜，这下你还怎么跟我斗，终焉之力很快就是属于她的了，哈哈哈哈~”
　　支配律者小姐放声大笑着。
　　与此同时――
　　支配剧场中的剩余【999】道个体也同步了这条消息，正在席位上议论着计划的可行性。
　　【好卑劣的手段，实在是太下作了，不过我喜欢~】
　　【呐呐呐，又有同伴加入我们了嘛？那我们是不是要改名叫一千零一个律者了？】
　　【对方那深邃的眼神看得我好兴奋，感觉会是一个很有故事的男人，仔细想想我也差不多到了该谈婚论嫁的年龄了，是要找个男朋友了......等他来到支配剧场，姐姐得好好疼爱他一番。】
　　【我上面那一位，麻烦你克制一些，这里是会议大厅，请不要在席位上随意发情，还有记得新人来的时候顺便通知一下我，我好带他去参观参观支配剧场。】
　　【你们这算盘打的，都糊到我脸上去了，瞧你们那副没出息的样子，就那么没有见过世面嘛！】
　　“肃静、肃静！”
　　位于中间席位的【法官】个体再次敲响了法槌。
　　“既然【莉莉】从合影上发现了新的线索，那么关于夺取终焉之力并向琪亚娜展开复仇的计划重新展开投票。”
　　【同意：700】【拒绝：299】
　　当确认了计划的可行性后，有不少个体加入了其中，只是还有一部分个体觉得窃取终焉之力太过冒失，还需要从长计议与不断完善方案。
　　但关于引导【夏渊】并将其转换为同伴的计划却得到了在座【999】个体的一致认同。
　　于是乎――
　　支配律者小姐迈出了计划的第一步：找到夏渊。
　　但她却丝毫没有小觑着天命组织以及月球上的琪亚娜，在第一时间就将整座城市的网络与外界隔离，准确来说是制作了大量虚假的数据用来瞒过天命以及月球上的卫星监测。
　　“嗯....暂时还没有完全适应侵蚀的权能，看来只能做到这一步了。
　　“在没有得到终焉的权能前以及足够的筹码前还不能引起大规模的恐慌与琪亚娜的注意，那么在找到照片上的男人之前，先将这座城市的通讯屏蔽掉吧。”
　　就在支配律者小姐闭上眼睛，利用侵蚀的权能瘫痪全市的网络时，卧室衣柜轻微的晃动引起了她的注意，她的小脑袋伴随着咯吱咯吱的声音瞬间旋转了360°。
　　通过千人其中一道个体掌握的【透视】能力，支配律者小姐能清晰的看到躲藏在衣柜内的小格蕾修。
　　“怎么衣柜里还藏着一只偷听的小家伙，听得那么久了该是时候给姐姐我出来了吧？还是说小家伙你想让姐姐我请你出来呢！”
　　支配律者小姐的声音变得极其冷漠，并散发着冰冷的寒意。
　　大量和她一样的个体从她的身边源源不断的涌现，很快就将卧室的空间尽数霸占，宛如一具具提线木偶朝着衣柜的方向袭去。
　　“遭了.......被对方发现了，夏渊哥哥有危险，必须得尽快将这个消息通知夏渊哥哥和黄金庭院的大家。”
　　但支配律者小姐已经屏蔽了整座城市的信号，导致小格蕾修无法发送信息。
　　那么眼下就只有一个办法了，虽然很对不起夏渊哥哥的家，但格蕾修之后会帮忙重建的。
　　“拜托了，骑士先生。”
第436章 小识？还我工资！
　　支配律者小姐本想让她的木偶们全部装上电钻，将衣柜撕得粉碎。
　　但转念一想既然对方会躲到衣柜里面说不定和这间房屋的主人有些渊源，她准备抓活的，这还真是一个意料之外的惊喜与收获，今天是什么好日子呢？
　　不行....得把今天当做是她的幸运日才行。
　　轰――
　　只是当支配律者小姐打开衣柜的时候，伴随轰的一声巨响。
　　映入眼帘的却是一道被斩击砍穿轰然倒塌的墙壁，衣柜内躲藏着的小格蕾修早已不见了身影。
　　“嘁，被她逃走了吗？”
　　支配律者小姐环顾着破碎的墙壁，剧烈的声响自然引起了街上行人的围观。
　　或许是由于万圣节的缘故，只是感觉对方那宛如提线木偶的关节十分逼真，甚至还有人来到支配律者小姐面前似乎想要合影留念。
　　“........够了，她可不是被人参观的！”
　　看着街道上纷纷停下脚步拍照、合影的行人，为了避免刚才的声响引起目标人物【夏渊】的警惕，支配律者小姐将围拢在她身边的人尽数用丝线操纵了起来。
　　他们的眼神逐渐变得没有了神采，像是一具具被操纵的提线人偶。
　　“去，给我找到躲藏在衣柜里的那个小家伙，要活的。”
　　她要在城市内布满自己的眼线与棋子，而现在是时候将心思放在计划最为关键的第一步，对于已经掌握城市网络的支配律者小姐而言，搜索到夏渊的行踪简直是易如反掌。
　　支配律者小姐能清楚的从眼前的虚拟地图上看到代表着【夏渊】的红色小圆点正在均速移动着。
　　“找到你了~”
　　不过为了更好的接近对方，她也得乔装打扮一下。
　　支配律者小姐对着路上此刻宛如提线木偶的人们下达着指令，而已经渐行渐远的夏渊对自己的家此时的遭遇却浑然不知，只不过身后传来的那声巨响还是引起了夏渊的关注。
　　“嗯？这是什么动静，听起来像是从自己家附近传来的。”
　　就在夏渊考虑要不要回家看看的时候，手腕震动的通讯装置却传来了一个小时前黑希小姐发来的信息，似乎此时此刻的城市中出现了某种异样的网络延迟与数据波动。
　　“嗯？黑希小姐给自己的留言？”
　　【喂，坏家伙，居然和布洛妮娅姐姐大早上的做这样的事情，难道就没有一点羞耻心嘛！】
　　【还有我可是帮你躲过了这一劫，没有被希儿发现，你要怎么感谢我？！】
　　【不请我吃好几年的辣椒小蛋糕都说不出过去吧？】
　　“要怎么感谢对方？”
　　“这丫头......还真是会趁火打劫，当然是让希儿把你继续给喂胖一些，胖到下床都需要有人搀扶着的地步，不过最近看起来希儿的伙食还是把黑希小姐你喂的太好了。”
　　不过夏渊还是很感谢对方没有让希儿看到躲到衣柜里的他和布洛妮娅。
　　【吃都可以吃，小辣椒管够！】
　　只是夏渊想要和黑希小姐发送信息的时候，在信息的前端却一直不断的转着圈圈。
　　“奇怪......发送失败？是这里的信号不好吗？”
　　按理来说不应该啊，这里可是城市的中心地带，出自天命研究所的通讯手环质量不应该那么差吧？
　　环顾街道的四周，墙壁上贴着各式各样的万圣节海报，围栏上也挂着南瓜一样的装饰，明明还没有到晚上，万圣节氛围就已经很浓郁了，不过夏渊总感觉街道上的行人似乎都在偷偷窥探着自己。
　　“自己脸上是有什么脏东西吗？”
　　行人的目光让夏渊不由的加快了脚步，这种像是被梅比乌斯博士盯上小白鼠的感觉让他浑身不适。
　　直到他路过了藏匿在街道旁的一道隐秘的小巷。
　　“嚯~终于来生意了。”
　　在听到脚步声的识之律者女士连忙带上了墨镜，并用一副算命先生的口吻轻咳道：
　　“咳咳......这位客官，我看你印堂发黑、目光无神，唇裂舌焦，元神涣散，今日之内恐怕必有血光之灾，万事不顺、不如停下脚步听伟大的识之律者女士一言，由此宏运大发，消灾避祸。”
　　当夏渊经过的时候，一道熟悉的声音从幽深的小巷内回荡在他的耳畔迟迟没有消散。
　　“这声音怎么听起来那么耳熟？”
　　当夏渊停下脚步、扭头看去，只见幽深的小巷内，一位他意想不到的老熟人正盘坐在摆放着各种杂货的地摊前，双手揣在袖口之内。
　　“小识？！”
　　这可真是意料之外的相遇，他正愁着没有钱去拜访芽衣呢。
　　当识之律者女士看到夏渊后，墨镜险些从脸颊上滑落，自己这倒霉催的，出门就没有看黄历嘛，城市这么大怎么就偏偏遇到了对方，她都想要抽自己小嘴几下，干嘛说话之前不先看清楚来人。
　　识之律者女士转身就想要收拾东西跑路，但她还是晚了一步，夏渊已经来到了身后握住了她的手腕。
　　“小识，这一次绝对不会再让你逃掉了，还我血汗钱！”
　　“这位客官快撒手，你认错人了，我叫【老古董】、不是什么小识，说不定只是和客观你认识的人稍微脸长得有那么一丢丢像而已。”
　　“你以为我会相信这样的鬼话吗？没有良心的黑心商人、奸商！
　　“我看印堂发黑的是小识你吧，不如我也给小识你算上一卦吧，今日之内若是见不到我的血汗钱，有血光之灾的必然是小识你，要么还钱、要么肉偿抵债。”
　　小巷、两人、见红、抵债。
　　吸收了当代非物质文化遗产的识之律者女士小脸唰的一下顿时变得通红，回过身强烈谴责道：
　　“变....变态吧，你！居，居然连小孩子都不放过，要，要知道我才诞生没有多久，你这么做就不怕天命把你给抓起来嘛？”
　　“就小识你？啧~”
　　“喂，客官你那是什么眼神嘛！”
　　意识到对方神情中的不屑，识之律者女士气不打一处来。
第437章 你呀你，不识时务！
　　身体的发育是她能决定了的嘛！
　　这还不是都怪老古董她，都快活了几千年了，甚至几万年过去了，身体还是一个模样没有丝毫的变化，可没有变化就没有变化嘛，可别牵连她嘛......她明明还处于正长身体的时候呢。
　　但眼下，欠债还钱天经地义。
　　识宝明白自己理亏，虚张声势的气势不由的弱了几分，随后像是拿夏渊没有办法似的从扛着的黑色包裹袋中摸索出了一样事物。
　　“好吧，好吧，这位客官我真是怕了你，钱我现在是真的没有。
　　“客官你就算是把我卖了也偿还不上，不然也不会沦落到在这里摆地摊忽悠咳咳......等一位路过的好心人把我这些货物都收了，但我可以给客官你一件绝世神兵，保客官你平安度过今日。”
　　“好心人，确定不是冤大头嘛？算了.....什么绝世神兵，先拿出来瞧瞧。”
　　识之律者女士的话引起了夏渊的好奇，示意对方先拿出来看看，毕竟也算是一代律者，肯定会有一些压箱底的货物，可当夏渊看到识宝从包裹中掏出一件疑是板砖的可疑物体时......
　　他下意识离对方的包裹远了一些,和识宝保持着足够躲闪掉的距离。
　　“对方该不会想要趁机用这块搬砖抡过来把自己拍晕过去、然后溜之大吉吧？”
　　“喂.....客官你的心里话，咱可是能听到的，伟大的识之律者女士才不是那样的人，这就是咱刚才提到的绝世神兵。”
　　“一块板砖也称之为神兵，小识你忽悠谁呢？我看起来像是那么好骗的人吗？”
　　夏渊打量着小识刚从包裹中掏出的搬砖，黑白相间的板砖上还雕刻着对方朝下竖着的大拇指图案，仿佛是再嘲讽着与她为敌的人全都弱爆了，没有一个能打的对手。
　　“客官，你呀你，不识时务！
　　“这可是我花费了大量的时间与心血炼制而成，要不是看在客官你一直苦苦纠缠不清的份上，我怎么可能把用起来这么顺手的兵器送给客官你呢！”
　　“那小识你还钱不就完了吗？”
　　看着夏渊十分不信任的眼神，识之律者女士连忙转移道话题：
　　“咳咳.....客官，你别看它现在只是一块板砖，那只不过是其中之一的形态，我用起来比较顺手而已，【不是实物】、拥有千变万化的它可以立刻变化为客官你心中任意武器的样貌，客官接好了哈~”
　　说完，识之律者女士便将手中的板砖朝夏渊丢了过去。
　　看着朝自己投掷过来的板砖，夏渊下意识将手护在了身前，也正是趁着这个空隙，识之律者女士灵机一动瞬间跑得无影无踪，只留下她回荡在小巷内的声音。
　　“这下客官我们就两清了，互不相欠了，还有如果用得顺手的话记得给个五星好评。”
　　看着手里的板砖以及消失不见的小识，夏渊的心中泛起一丝淡淡的苦涩，就这一块板砖能顶上他这些年来攒下来的积蓄嘛........他是不是又被小识给坑了？
　　板砖的棱角上甚至还有着一块缺口，坑坑洼洼的棱角很难让夏渊不会产生多余的联想，他现在严重怀疑怀疑这块板砖是不是对方从某个工地里偷偷顺过来的。
　　“罢了，罢了，图个心理安慰吧，有这块板砖倒是勉强可以防身。”
　　或许小识有一点说得没错，今天确实会有事情发生，刚才街道上那种被人窥探、偷偷打量的感觉让夏渊提高了警惕，哪怕到了小巷内那种被监视的目光还是没有消散。
　　这让夏渊意识到了一件事实：他被人跟踪了。
　　掂量下手里小识给予的板砖，夏渊也没想到会那么快派上用场，他准备先发制人、先下手为强。
　　因此在悄悄观察完小巷周围的建筑后......夏渊像是什么都没有发生一样缓缓走到了拐角处，紧贴着墙壁埋伏了起来，等尾随自己的家伙偷偷摸摸的跟过来后给对方当头一击。
　　咯吱咯吱――
　　“来了......”
　　听到对面越来越近的声音，夏渊总感觉这不像是某人走路的脚步声，反而有些像是木偶齿轮转动产生的声响，但不管如何先把对方抡了再说。
　　夏渊躲在拐角的位置跃跃欲试、将手中的板砖高高举了起来，可就当他正准备拍向对方时，却发现尾随自己的却是一位身穿纯白色连衣裙留有马尾辫的金发小女孩。
　　“？！”
　　看到对方的模样，夏渊高举着板砖不由的愣在了原地。
　　伪装成小姑娘的支配律者小姐仰望着小脑袋，当注意到夏渊手中的板砖时随即以一种稚嫩软糯糯的声音开口道：“大哥哥，你手里拿着的板砖是准备将莉莉打晕后带回家里玩过家家的游戏嘛？”
　　“啊.....抱，抱歉，不好意思吓到你了，我还以为是什么不怀好意的人在背后偷偷跟随着我呢。”
　　看着手里的板砖，或许是担心吓到眼前名叫【莉莉】的小女孩，夏渊迅速将其收回到了身后，【不是实物】的它或许察觉到当下主人的想法，随即变化成一条绳索缠绕在夏渊的腰间。
　　“不怀好意？唔.....大哥哥你难道觉得莉莉是不怀好意、对大哥哥别有用心的人嘛？”
　　伪装成小女孩的支配律者小姐睁着水汪汪的大眼睛，神情中充满着纯真与薄薄的泪花，仿佛下一秒就会哭出来，看到对方即将哭泣的模样，夏渊连忙安慰道：
　　“怎么会呢？大哥哥怎么可能会认为莉莉你这么可爱的一位小姑娘会别有用心呢。”
　　“真的嘛？莉莉真的很可爱嘛？”
　　“当然很可爱啊。”
　　“那大哥哥可不许骗莉莉哦，如果欺骗莉莉的话可是会被莉莉做成人偶的哦~”
　　不知为何.......
　　夏渊突然感觉到一股寒意，是他的错觉嘛？
　　“大哥哥怎么会骗莉莉你呢，现在打扮漂漂亮亮的莉莉真的很可爱。”
第438章 不给糖，就捣蛋~
　　“那难道没有打扮漂漂亮亮的莉莉就不可爱了吗？”
　　支配律者小姐刻意装作一副十分纯真的模样望向了对方。
　　“这.....当，当然可爱了，不过话说回来莉莉你怎么一个人到这么偏僻的小巷里来了呢？如果你的父母知道的话可是会担心的。”
　　夏渊连忙转移道话题，没想到他居然败在了一个金发小姑娘手里。
　　不过他在很久之前好像在哪里听到过莉莉这个名字，但一直回想不起来，或许是昏迷半个月的缘故，曾经有些记忆已然变得模糊不清。
　　支配律者小姐并没有正面回复夏渊的问题，反而反问道对方：
　　“莉莉只是碰巧经过这里顺便看看小巷里面有什么，不过大哥哥你为什么又到这种偏僻的小巷里来呢？不妨让莉莉猜猜看，难道是因为某些见不得光彩的事情，比如说偷偷背着身为女朋友的上司和其他人在小巷里私会？”
　　“才没有那样的事！我只是碰巧在小巷里遇到了曾经的一位熟人，但她之前还欠了我一笔钱没有还......”夏渊连忙解释道。
　　“原来是这样呀，所以大哥哥你就让她肉偿还债了对吗？毕竟莉莉大老远可是都听见了哦~”
　　支配律者小姐捂着小嘴、顺带指了指自己隐藏下金发下的耳朵，装作一副十分吃惊的神情。
　　“不过没关系的，大哥哥，莉莉可不是那种不讲道理的女人，毕竟大哥哥你也不想在小巷里发生的事情被身为女朋友的上司发现吧？”
　　支配律者小姐将指尖轻轻抚过夏渊的胸膛。
　　现在的小姑娘都这么早熟的嘛？！看着面前眼神中充满理解与包容的莉莉，夏渊总感觉再怎么解释好像都会被对方当成辩解........
　　可突然间――
　　夏渊似乎意识到了哪里有些不太对劲，明明和对方才刚刚见面，但为什么对方会那么了解自己的事情呢？
　　“莉莉你是怎么知道我有上司的呢?”
　　“这不一目了然嘛，莉莉只要看一眼大哥哥，就能明白大哥哥是什么样的人。
　　“肯定每天都会受到上司的欺压，在工作中欺负大哥哥你，在家里也欺负大哥哥你，摊上这么一个上司，平日里肯定很辛苦吧？不像莉莉.....只会心疼大哥哥~瞧瞧大哥哥这副模样，都快有黑眼圈了。”
　　夏渊下意识摸了摸自己的脸，自己真的有对方说得那么憔悴不堪嘛？
　　“还好吧.....其实并没有莉莉你说的那么糟糕。”
　　“大哥哥这就是你的不对了，那种怎么算得上生活呢？只是长期的压迫让大哥哥你习惯了那种生活方式，不过现在就不同了，因为我来到了大哥哥你的身边，很快就会带着大哥哥你脱离苦海~”
　　眼见对方的小手有逐渐下移的迹象.......
　　夏渊将莉莉的小手从自己胸膛前挪开并与之肌肤接触的时候，对方的手并没有他想象中如同小女孩那样的软柔，反而有一种类似于木偶的光滑感。
　　“呀，大哥哥主动握住莉莉的手，是准备对莉莉做些什么嘛？”
　　不行.....不能再这么继续下去了，得想个法子从对方身边脱身，但把这么个小姑娘一个人放在小巷也不安全，于是乎夏渊指着小巷外的街道不由的轻声说道：“莉莉呀，大哥哥呢等下还需要去拜访一位朋友，你一个人留在小巷里面也不安全，不如我先带你去街道外找父母吧？”
　　可支配律者小姐却摇了摇头。
　　不知从何处掏出了一个手提的用灰布盖上的竹筐，竹筐内鼓鼓囊囊的，不知道里面装有着什么。
　　“大哥哥，今天可是万圣节哦，莉莉当然是来向大哥哥你要糖果的，不给糖就捣蛋~”
　　支配律者小姐朝夏渊伸出了小手，一副不给糖就要做坏事的神情。
　　“糖果？”
　　摸了摸浑身上下的口袋，他身上可没有什么糖果。
　　“那个莉莉呀，大哥哥现在身上没有什么糖果，不如等改日等大哥哥我发了工资，给莉莉你买一大罐糖果吃好不好？”
　　“诶？大哥哥你没有糖果吗，可莉莉明明都看到了呀，大哥哥的糖果不就一直挂在那里的嘛~”
　　支配律者小姐伸出指尖指向了对方身下衣服拉链紧闭着的位置，舔了舔嘴唇的边缘露出一副想要品尝的神情，夏渊连忙将衬衫缕了下去，这样的糖果可不兴吃啊.......更何况对方还是一位小姑娘。
　　“呵呵呵，大哥哥你现在的表情可真有趣，大哥哥难道是害羞了嘛？”
　　支配律者小姐抿嘴轻笑着调侃道。
　　见鬼，他怎么感觉被一个小女孩拿捏的死死的，对方的心理年龄真的只有表面那么大嘛？！
　　“大哥哥我怎么可能会害羞呢。”
　　由于太过紧张的缘故，夏渊下意识朝拐角处后退了一步，却突然被面前名叫莉莉的金发小女孩抓住了手腕，夏渊尝试挣脱、但对方的小手却纹丝不动。
　　“好大的力气.....”
　　这是一个小女孩能拥有的力气嘛？夏渊越想越觉得不对劲，他的潜意识似乎在警告着他如果再不从眼前的小女孩身边逃离的话，他随时都有危险、栽在这里的可能性。
　　“那大哥哥既然你不害羞的话，又干嘛躲着莉莉呢，莉莉有那么可怕嘛？从刚才起大哥哥你就一直在往后悄悄挪动着脚步呢？莉莉又不会把大哥哥你吃掉。”
　　“那个莉莉呀，大哥哥现在真的有事需要赶时间，等下次.......下次我们约个时间，大哥哥发了工资就给莉莉你买一大罐糖果并带你去游乐园坐旋转木马好不好？”
　　夏渊现在无比想要抽身，像小识那样溜之大吉。
　　他现在终于明白了识宝的感受，逃跑虽然可耻但却意外的有用，可是就在夏渊想要逃跑的时候，手腕却被更大的一股力道限制了在原地动弹不得。
　　“大哥哥，别这么心急嘛~。”
第439章 大哥哥，成为我们的同伴吧~
　　“不过莉莉也不想让大哥哥你左右为难，万一耽误了大哥哥你的行程......莉莉也是会感觉到难过的，不如就这样吧，只要大哥哥你把糖果乖乖的交出来，莉莉就放了大哥哥你如何？”
　　“莉莉啊，大哥哥身上的那个真不是糖果，那是....呃，那是大哥哥重要的伙伴，不是用来吃的。”
　　夏渊尽可能委婉的向面前的金发小姑娘解释道。
　　可显然支配律者小姐掌握的知识要比夏渊高出了数倍不止.......
　　“不是用来吃的，那就是拿来用的咯？既然大哥哥不想主动把身上的糖果交出来，那么莉莉就只能强行让大哥哥把糖果交出来喽，不给糖就捣蛋。”
　　“等.....等一下？！”
　　还没给夏渊反应的时间，支配律者小姐就一把将夏渊推倒在地，一只手限制住对方的手腕，另一只小手则是伸向了衣服上的拉链企图将其拉开。
　　支配律者小姐就这样跨坐在夏渊的身上，不给对方留有任何反抗和挣脱的余地。
　　就在支配律者小姐即将把拉链拉开褪下的时候，夏渊眼见制止不了对方，急忙开口道：“莉莉，等....等一下，有话好商量。”
　　支配律者小姐将手放在了拉链之上，俯视着此时正躺在小巷地面上的夏渊。
　　“呀，大哥哥，你改变心意了，难道是想自己主动把糖果从衣服里面拿出来交给莉莉嘛？”
　　“那个莉莉.....万圣节除了索要糖果应该还有其他捣蛋恶作剧的方式吧，能不能换一种惩罚？”
　　“呀，在大哥哥眼里这居然是惩罚嘛？莉莉一直以为这是对大哥哥的奖励，不过可以的哦~只要大哥哥你答应成为莉莉的同伴，我们大家的一份子.....莉莉就保证今天不会和大哥哥你索要糖果。”
　　支配律者小姐的话语中隐藏着陷阱......
　　索要糖果只限于她自己与今天、但她可不是一人而是千人中的一份子，支配剧场内可还有着几百余人等待着大哥哥的糖果呢。
　　一缕难以察觉到的丝线已然盘旋在夏渊的上空。
　　仿佛只要夏渊轻轻点头，答应成为对方的同伴，那缕盘旋在空中肉眼无法察觉到的丝线就会瞬间朝他袭去并支配他的身体。
　　“同伴......我们？”
　　夏渊越来越感觉到不对劲，心中有一个声音在不断提醒着他，不要成为对方的同伴。
　　“那个莉莉，能让大哥哥冒昧的问一下，你说的同伴是指？”
　　“奥，当然指的是除了莉莉以外的【999】道个体，莉莉当然也是其中的一份子，大哥哥今后也会成为我们的一部分。”
　　支配律者小姐跨坐在夏渊的大腿上，双手张开仿佛拥抱着世界，眼神中充满着狂热与兴奋。
　　直到放置在身边的竹筐倒下，从掩盖着的灰布中显现出一台有许多划痕的打字机，竹筐里装着的哪是什么糖果，分明就是陷入极度虚弱依附在打字机上的侵蚀律者小姐。
　　“蚀......蚀宝？！”
　　对方不是放置在自己的卧室中嘛？怎么会出现在这里？或许是听到了夏渊的呼唤，侵蚀律者小姐用最后一丝力气缓缓打印出了一行字迹。
　　【人类......快，快跑，她、她是支......】
　　可就当夏渊阅读着蚀宝在最后想要告诉自己的信息时，支配律者小姐却一把将它抱起并将打印出来的纸张扭成一团随意的丢弃到一旁。
　　“诶呀呀，差点就让你向大哥哥告密了，真是的.....只是一不留神的功夫就偷偷搞着小动作是不行的哦，不听话的孩子是会受到惩罚的。”
　　“你究竟是谁？你对蚀宝她做了什么！”
　　“唔.....大哥哥干嘛要用那么吓人的目光看着莉莉呢？莉莉究竟是谁，不妨大哥哥猜猜看~猜对了的话，莉莉会给大哥哥奖励的，当然如果猜错的话，莉莉也会给大哥哥一份惊喜。”
　　这种说话的口吻以及那种从遇见对方的那一刻起就没有间断过的木偶声响，绝对错不了.....
　　“你是千人之律者？！”
　　啪啪啪――
　　一阵掌声响起，支配律者小姐拍着手掌恭喜道：“不愧是大哥哥，那么快就猜出了我的身份，难道是大哥哥你的上司布洛妮娅她讲诉过我曾经辉煌的成就？”
　　支配律者小姐像是习惯并充满恶趣味的360°转动着颈部关节，在晃动中......那两束用来伪装成小姑娘的马尾辫与假发脱落在地，显露出支配律者小姐原本中分的模样。
　　“可你不是已经被琪亚娜她......”
　　“大哥哥你说得没错，我的确是被琪亚娜给打败了，但多亏了这台依附在打字机上的小可怜虫，把我带回到如今，托她的福....我又能够卷土重来，向整个世界乃至月球上的琪亚娜复仇，不过现在看来这台小可怜虫已经没什么用处了。”
　　说完~
　　支配律者小姐举着手中的打字机狠狠摔向了地面，力道之猛甚至有几个零件滚落至小巷的深处。
　　“蚀宝她不是把你带回来了，作为你的恩人，为什么要如此对待她？！”
　　支配律者小姐停下了手中的动作，将指尖放在嘴边回答道:
　　“大哥哥你说的没错，我确实要感谢这台小可怜虫，但遗憾的是对方实在是太没有志气了一些，想要解开律者核心的封印，只是为了和大哥哥你长期厮守在一起而已，但我的目标可不仅仅只是如此......”
　　注意到对方一直看向自己手中的视线，支配之律者不由的晃了晃怀中的寝室律者小姐。
　　“诶，原来大哥哥还在乎着她，我还以为大哥哥你根本不在意她的死活呢？
　　“喂~听见了嘛，小可怜虫，大哥哥心里还是有你的一席之地的，那既然这样的话.....反正这台小可怜虫对我而言已经没有什么用处了，不如就送给大哥哥你吧~”
第440章 小巷内的遭遇
　　支配律者小姐拍打着打字机的表面，将它递给了身下的夏渊。
　　他连忙将蚀宝搂入怀中，轻轻拂去对方表面的灰尘，内心中却有一种说不出来的心痛，过了许久，一张纸张从打印口滑落至夏渊的眼前。
　　【人类.....对，对不起，我好像闯祸了。】
　　“不，蚀宝，这不是你的错，是我不好，一直都没有感受到你的这份心意。”
　　【能听到这番话，我真的....真的很开心，可我好像不能够再继续陪伴在人类你身边了，抱歉了，可爱的人类，就让我休息一下好嘛~】
　　“蚀宝？蚀宝？！”
　　无论夏渊怎么呼唤，依附在打字机内的侵蚀律者小姐却始终没有回应。
　　“好了，小可怜虫已经实现了她的心愿，那么现在是时候该办正事了，大哥哥要来成为莉莉的同伴嘛？”
　　“绝不！”
　　夏渊愤怒的看向压在他身上的支配律者小姐，态度十分坚决。
　　“哎呀，大哥哥别这么生气嘛~如果只是为了这台小可怜虫的话大可不必大动肝火，消消气~消消气~
　　“万一气坏了对身体不好，那只依附在打字机上的小可怜虫还活着好好的呢，只是被我剥夺了律者核心失去了太多的能量昏迷了过去而已，毕竟侵蚀的权能还是蛮好用的，我可舍不得让她消失。”
　　支配律者小姐用手指戳了戳夏渊的脸颊安慰道。
　　夏渊虽然被对方压在身下无法反抗，但撇向一侧的视线已经在观察着逃跑的机会，他会带着蚀宝逃出去的，只要能够通知到月球上的琪宝，就算是融合了支配和侵蚀两大权能的对方也掀不起多大的浪花。
　　可突然间――
　　支配律者小姐弯下了腰，垂着小脑袋来回摇晃着出现在了夏渊的视线之中。
　　“大哥哥，你该不会是想要逃跑吧？让我猜猜大哥哥现在心里想的什么，肯定是想着第一时间逃走然后通知琪亚娜她吧，但我会给大哥哥你这样的机会嘛？毕竟成为同伴的大哥哥可是我手里的王牌。”
　　“你就死了这条心吧，我绝不可能会成为你的同伴！”
　　“他的意图被对方完全察觉到了嘛？现在应该怎么才能逃离这里......引起小巷外行人的注意、还是说制造出剧烈的声响和动静？”夏渊在心中飞速思考着。
　　可他忘记了一个事实，此时的他依旧被支配律者小姐限制着行动、动弹不得。
　　“大哥哥这可说不准~还有这不是大哥哥你愿不愿意的事，因为从一开始大哥哥就没有选择......只有成为我们同伴这一条路可以选择，既然大哥哥不想做选择、那莉莉也只好强行让大哥哥成为同伴了~”
　　感受到身下的肌肤忽然接触到了外界的一阵微凉，夏渊意识到了不对劲。
　　“你....你到底想要对我做什么？！”
　　“做什么？大哥哥这不是明知故问嘛，当然是强行索取大哥哥身上的糖果了，谁让大哥哥你不准备成为我们的同伴呢~”
　　“快，快住手！”
　　夏渊尝试着挣脱，可身体就像是被数道看不见的丝线固定在了地上。
　　“这可由不得大哥哥你了~”
　　就在支配律者小姐无视夏渊的抵抗，翻找着对方身上糖果的时候，跟随着血液的气息一路赶来的白发少女悄然来到了小巷外，看着面前静悄悄的小巷，她能清晰的感知到帮助过自己的人类就在小巷的深处。
　　“还好没有跟丢，这下就是我们两个人之间的时间咯~”
　　白发少女眯起了眼睛，露出了月牙般的微笑，等下见面后要怎么向人类打招呼呢？
　　感谢对方救了自己，自己是来报恩的？还是人类你看起来很美味，可以再让我咬一口嘛.......唔，不过人类为什么要到这么偏僻的小巷里来呢？难道是发现被自己跟踪了嘛？
　　带着心中的疑惑，白发少女躲避着阳光的照射缓缓走向了小巷的深处。
　　她的脚步十分轻盈、没有发出任何声响。
　　直到――
　　她看到了让她魂牵梦绕的人类.......被一位看起来和她现在差不多大的一位金发小女孩压在了身下。
　　“人类，怎，怎么又在做这样的事情，是不是稍微有些太频繁了呢？！”
　　白发少女用双手遮掩住了眼睛，但心中的好奇还是促使着她借助于手中的缝隙目不转睛的窥探着两人，“人类看起来似乎很抗拒的样子......自己是不是应该过去制止一下对方比较好呢？”
　　但刚想迈出脚步的她又将小脚重新收了回来。
　　自己就这样直冲冲的过去的话，会不会让人类为难呢？这样的事情被第三人发现，自己会不会被人类讨厌呢？毕竟吸血的时候她也不希望有第三者打扰到自己.......
　　在白发少女隐藏在小巷垃圾桶角落左右为难的时候，支配律者小姐却丝毫没有停下手中的动作。
　　“大哥哥，你藏在衣服里的糖果变得好大~”
　　夏渊默默攥紧了双手，眼睛紧闭、抿着嘴唇、无论是为了蚀宝还是为了布洛妮娅.....他都绝对不会向对方屈服，哪怕他现在已经忍耐到了极限。
　　“大哥哥，你可真能坚持，都快把莉莉的小手给累坏了，明明已经过去了半个小时，大哥哥怎么还不想交出糖果呢？再这样继续积攒下去的话.....身体可是会憋坏的~”
　　对于支配律者小姐回荡在耳畔边的话语，夏渊只能以沉默应对。
　　“唉，大哥哥，你让莉莉说你什么好呢？坚持是无意义的，成为我们集体的一份子后.......
　　“大哥哥你就可以彻底摆脱上司的压迫，不过说起来根据我在网络上的调查，大哥哥好像在以前和雷电芽衣也有着什么冲突与纠纷来着？
　　“她是不是也欺负大哥哥你了，如果大哥哥你想的话，莉莉可以把布洛妮娅、雷电芽衣都帮大哥哥你抓来哦，到时候大哥哥你想对她们做什么就做什么。”
第441章 伏特加女孩登场~
　　支配律者小姐的声音回荡在他的耳畔，本是保持沉默不语的夏渊猛然睁开了眼睛。
　　“如果你胆敢伤害鸭鸭、芽衣她们一丝一毫的话，我是绝对不会饶过你的，支配之律者！”
　　“哎呀呀，大哥哥，我好怕呀~你让我说什么好呢？
　　“莉莉只是想让大哥哥你放松一些，别那么激动嘛，谁让大哥哥不想交出糖果、又不想成为我们的同伴，那么莉莉也只能采取稍微激进那么一点的方式了。”
　　没有给夏渊任何反应的时间，支配律者小姐舔舐着嘴唇已然将小脑袋凑近到了糖果的面前。
　　又过去了半个小时――
　　每一秒、每分钟对于夏渊而言都是无比的煎熬与折磨，但凡精神松懈片刻就会瞬间堕落到支配之律者所精心布置的深渊之中无法自拔，他唯有咬紧牙关不向对方屈服。
　　“大哥哥，你可真能忍呢，都把莉莉累坏了，不过我倒要看大哥哥你究竟能忍到了何时？”
　　支配律者小姐吐了吐已经累坏了的小舌头，只要这座城市的异常没有惊扰到月球上的琪亚娜，那么她的时间可是十分充沛的.....完全可以在小巷内呆上个几天几夜。
　　“大哥哥~”
　　“大哥哥，快点出来嘛~”
　　终于在支配律者小姐接连不断的攻势与话语的挑逗下，坚持了许久的夏渊再也抵抗不住，紧闭着的双眼边缘涌现出一丝悔恨、无力的眼泪。
　　“鸭鸭，对不起.......”
　　一片漆黑的眼前仿佛浮现出布洛妮娅的身影，他辜负了鸭鸭的信任，已经回不去了。
　　宛如小喷泉一样的洪流涌向了支配律者小姐，她不由的用双手捧住了脸颊，眼神中尽显着兴奋与迷离，任由着身下不断溢出的糖果洗刷着她的全身。
　　“大哥哥藏起来的糖果好多~好棒~这么多糖果让莉莉一个人怎么能吃得完呢？”
　　支配律者小姐舔舐着自己的双手。
　　“好吃的糖果要分享给大家才行，你说对吧大哥哥~”可回应支配律者小姐的唯有夏渊的沉默，“嗯......不说话莉莉就当大哥哥你同意了，毕竟支配剧场的大家早就已经迫不及待了~”
　　啪――
　　伴随着支配律者小姐清脆的拍手声。
　　一道道与支配律者小姐如出一辙的人偶缓缓从地面下涌现了出来，她们簇拥着夏渊，围绕在他的左右，不断用手亲昵抚摸着他的脸颊，紧紧相挨着、密不可分......仿佛与夏渊融为了一体。
　　哗啦――
　　直到从小巷内传来的一道声响打扰到了千人律者小姐即将支配夏渊的过程。
　　“谁？！”
　　支配律者小姐顺着声音的方向看去。
　　只见在一团团黑色垃圾袋的角落内躲藏着一位瞳孔为绯红色的白发少女，见到被支配律者小姐发现后.....白发少女一边回答，一边拖着长长的白色连衣裙跑向了小巷深处。
　　“那个，抱，抱歉....我只是不小心路过的，我不是有意打扰到你们的。”
　　“追上去。”
　　支配律者小姐对围绕在夏渊身边的个体示意着眼神，她们恋恋不舍的离开夏渊朝小巷深处追了过去。
　　“怎么感觉刚才的声音似乎有些像德莉莎呢？！”
　　夏渊悄悄睁开了眼睛观察着周围的环境，左右围绕着他的人偶已经消失不见，似乎去追刚才路过的那位少女，或许是因为支配律者小姐分神操纵其他人偶的缘故......被丝线操纵的感觉解除了？！
　　“身体可以行动了？”
　　眼下无疑是最好的逃脱机会，希望对方也能摆脱支配律者小姐的追捕，如果有机会再见到那位路过的少女一面，一定要当面感谢她才行。
　　夏渊突然发力，双手猛然推向了跨坐在自己身上的支配之律者，在对方失去平衡的一瞬间，抱起身边依附在打字机上的侵蚀律者小姐迅速朝小巷外跑去，必须尽快告知芽衣她们。
　　“哎呀呀，大哥哥你怎么就不明白我们的好心呢？”
　　支配律者小姐以一种诡异的姿态重新站了起来，夏渊的逃跑并没有让她感觉到任何焦虑，反而看向对方的背影露出了戏谑的神情，过家家的时间结束了.....
　　那么就陪大哥哥玩一玩猫抓老鼠的游戏吧，因为城市内可不止她一个个体~
　　“快....接通，接通，快点接通。”
　　离开小巷后的夏渊第一时间来到了街道上的公共电话前，拨动着天命紧急热线，将听筒拿起放在了耳边并伴随着喃喃自语的声音。
　　夏渊着急的踱着脚步，眼角的余光悄悄观察着周围任何的风吹草动。
　　看起来支配之律者并没有追上自己，但等待了许久.....从听筒中却听到了他此刻最不想听到的声音。
　　“嗨~大哥哥，这么快就给我打电话，是不是想我了呢？”
　　听筒内传来了支配律者小姐的声音。
　　“见鬼！”
　　夏渊连忙将听筒丢到一旁，过了片刻.....来回摇摆着的听筒传出对方宛如铜铃般的笑声。
　　“嗯哼哼哼~~~~”
　　目前的情况对自己很不利，支配之律者已经剥夺了蚀宝的权能，最糟糕的情况下整座城市的通讯信号都可能被对方屏蔽掉，首先要去找谁？布洛妮娅、芽衣、希儿、还是丽塔她？
　　就在夏渊思考的时候，从身后悄无声息出现的一只小手搭在了他的肩膀之上。
　　“什么时候？！”
　　他竟然没有察觉到对方的接近，一滴冷汗从夏渊的脸颊上滑落，就当他准备将缠绕在腰间，识宝给予的【不是实物】重新变化为板砖抡向对方时，却发现站在自己身后是萝莎莉娅和莉莉娅两只小淘气。
　　她们画着万圣节的妆容，两人叠着罗汉抵达了和夏渊同样的高度。
　　“这位大叔，从刚才你就急匆匆的从小巷那边跑来看起来似乎很紧张的样子，有什么困难需要我们伏特加女孩帮忙的嘛？只需要两颗糖果，我们会帮大叔你解决任何烦恼。”
第442章 要好好穿上衣服才行~
　　萝莎莉娅充满活泼的声音从下方传来。
　　“糖果？”
　　夏渊似乎是回想起刚才在小巷内发生的事情，再次听到【糖果】的字样总会让身体本能的颤抖起来。
　　“笨蛋萝莎莉娅好好看清楚眼前的人，这是希儿姐姐和布洛妮娅姐姐的朋友。”
　　“我这样怎么可能看得见嘛，莉莉娅你可是坐在我的肩膀上的，不公平~什么时候轮到我骑在莉莉娅你肩膀上呢。”
　　“笨蛋萝莎莉娅你别乱晃，再乱晃的话会，会掉下去的.......”
　　在萝莎莉娅的晃来晃去中，宛如活宝的两位双胞胎少女摔倒在夏渊的面前，头顶不断闪烁着旋转的星星，不过两人的出现稍微缓解了一下夏渊的紧张心情。
　　“如果拜托她们一路护送的话，应该能赶在支配律者小姐前尽快通知德莉莎她。”
　　夏渊刚想要开口，从晕眩中清醒的萝莎莉娅第一时间便用身后翘起的尾巴戳了戳夏渊的脸颊，似乎在确认着对方的身份。
　　“诶？好像还真是希儿姐姐和布洛妮娅姐姐的朋友，我记得好像叫什么【笨蛋下属】来着？”
　　随后――
　　萝莎莉娅用好奇的目光打量着对方，直到她留意到了一件事情........伴随着昀惨簧，萝莎莉娅十分贴心的将夏渊敞开的拉链给提了上去并满意的看着自己的成果。
　　“这位【笨蛋下属】叔叔你的拉链开了，要好好穿上衣服才行嘛，呐~一颗糖果。”
　　萝莎莉娅露出虎牙来回晃悠着小手，似乎再向夏渊索要着帮忙拉上拉链的报酬，但等待着萝莎莉娅的却是身边莉莉娅的【超级头槌】，让萝莎莉娅当场捂住了小脑袋。
　　“呜......莉莉娅你干嘛打我？！”
　　“笨蛋萝莎莉娅，糖果不是你这样要的，就是因为你老是这样，导致我们现在连一颗糖果都没有获得，还有【笨蛋下属】是布洛妮娅姐姐表达关系亲昵才这样称呼对方的。”
　　“诶？那莉莉娅这岂不是说明我们的关系.....也和布洛妮娅姐姐与她的下属之间一样的亲密？”
　　萝莎莉娅开心的将脸颊凑了过去，但被莉莉娅嫌弃的推到了一边。
　　“不，这两者不能沦为一谈，因为萝莎莉娅你是真正无药可救的笨蛋，还有哪有一上来就帮别人把拉链拉上索要糖果的呢，更何况还是那里的位置，快点向【下属哥哥】道歉。”
　　“我知道了，知道了~”
　　看着萝莎莉娅还有些不情愿的样子，莉莉娅叹息了一声，什么时候，萝莎莉娅才能变得成熟一点呢？不指望对方能够成熟多少，有自己一半的一半就好了.......
　　随后――
　　莉莉娅强行按着萝莎莉娅的小脑袋低头向夏渊表达着她们的歉意。
　　“抱歉.....这位下属哥哥，请原谅萝莎莉娅她的冒失，如果下属哥哥不满意她态度的话，我可以把她的尾巴砍下来给下属哥哥你赔罪，但还请不要让希儿姐姐和布洛妮娅姐姐知道这件事。”
　　莉莉娅默默取出了她腰间的【天鹅湖】，眼神中透露着她这些年操不完的心,明明她才是妹妹.......一直却像是妈妈一样照顾着调皮的姐姐。
　　“等等，莉莉娅....你不会是要来真的吧？！”
　　看着对方举着【天鹅湖】跃跃欲试的模样，萝莎莉娅连忙搂住了自己的尾巴，害怕的躲到了夏渊的身后。
　　“有什么关系嘛？
　　“反正就算是砍掉了......笨蛋萝莎莉娅你的尾巴之后也会再重新长出来新的。”
　　“这那能一样嘛？我都已经认错了，【下属哥哥】快帮我向莉莉娅说说好话~”
　　萝莎莉娅来回摇晃着夏渊的胳膊撒娇道。
　　见两只小淘气围绕在自己身边转来转去，不能再这么任由她们两人继续打闹下去了，支配之律者不知道什么时候会找上门来，于是乎......夏渊拽着萝莎莉娅和莉莉娅两人的尾巴将她们拉到了面前。
　　“萝莎莉娅、莉莉娅，听我说现在城市内很不安全，曾经的一位律者由于某种特殊原因降临在了这里并屏蔽了城市的通讯。”
　　“律者，什么律者？！我要打十个！”
　　“笨蛋萝莎莉娅，这个时候就不要在胡闹了，好好听【下属哥哥】讲话。”
　　怪不得刚刚没有办法和希儿姐姐、布洛妮娅姐姐她们发送信息，如果这位【下属哥哥】说的是事实，是隐藏在暗中的律者将城市内的网络瘫痪，【下属哥哥】又急匆匆的从那边离开，没有记错的话那里应该是个偏僻的小巷，莉莉娅似乎意识到了事情的严重性。
　　就在莉莉娅思考的时候，身边一只小手在来回不停戳着她的胳膊，“莉莉娅，莉莉娅，快看，快看......街道上的人们好像都在朝我们这边聚集起来，是在集体扮演万圣节僵尸嘛？好酷！”
　　萝莎莉娅兴奋的眨着眼睛，循着对方指引着的方向看去。
　　莉莉娅已经注意到街道上的人们神情有些不太对劲，像是被什么东西操纵宛如提线木偶朝她们走来。
　　人数越来越多，很快便形成了包围的趋势将三人团团围住，就当夏渊准备带着萝莎莉娅和莉莉娅逃跑的时候，萝莎莉娅却径直的朝人群堆里冲了过去。
　　“萝莎莉娅？！”
　　“唔......这个笨蛋，真是的，下属哥哥我和萝莎莉娅会帮你冲出一条生路来的，趁着人数还没有继续增多，请尽快与希儿和布洛妮娅姐姐她们汇合，眼下的情况似乎不是伏特加女孩可以解决了的问题。”
　　莉莉娅尾巴上高举着【天鹅湖】朝冲上人群堆里的萝莎莉娅追去。
　　“嘿嘿，伏特加女孩也要加入，诶诶诶，别，别摸我尾巴呀！也别扯我胳膊，好挤，萝莎莉娅快不能呼吸了，莉莉娅、下属哥哥、救......救命，快救救萝莎莉娅，真的要不行了！！！”
第443章 下属大叔?~
　　可被支配律者小姐操纵着的市民就像是没有听见，连同萝莎莉娅伸出来求救的小手淹没在人群的海洋之中，注意到人群的上空中那无数道若有若无的丝线，夏渊大声朝冲进人群的莉莉娅呼喊道：
　　“莉莉娅，仔细看她们的上方有很多难以觉察到的丝线，那是支配之律者操纵她们的能力，如果能够将它们全部斩断的话应该就能解除对方的控制。”
　　“交给莉莉娅吧。”
　　此时此刻，莉莉娅展现出了身为【孤儿院剑圣】的实力，在即将与人群接触到的刹那，她早已蓄力完毕，手上的天鹅湖绽放出了耀眼的蓝光。
　　趁此时机，夏渊在瘫倒的人群堆中抓住了萝莎莉娅的小手将其救了出来。
　　“谢谢下属大叔?，总算是得救了，我还以为再也见不到大叔你和莉莉娅了呢。”
　　从人群堆中被解救出来的萝莎莉娅眼神中包含着泪花，看着面前的夏渊径直的朝他的怀中扑了过去。
　　夏渊轻声安慰道：“好了，好了，已经没事了。”
　　“笨蛋萝莎莉娅，谁让你就这么直冲冲的扎进人群堆里面。”还没等伏特加女孩重逢叙旧，本是被莉莉娅斩断的丝线又有了重新复苏的迹象并从周围的地面上涌现出大量的虚数人偶。
　　“小心！”
　　他能明显感觉到这批人偶和刚才支配律者小姐控制的市民不是一个级别。
　　“别担心，这位下属大叔，刚才只是萝莎莉娅大意了而已，让你看看伏特加女孩真正的实力~”
　　萝莎莉娅攥紧小拳头准备在夏渊的面前好好表现一番，到时候布洛妮娅姐姐和希儿姐姐知道自己救了大叔后肯定会表扬自己的，于是乎....她举起【睡美人】斩向了虚数人偶的上空。
　　纭―
　　伴随着一声清脆的巨响，萝莎莉娅被反震了回来。
　　“好硬！”
　　“比刚才硬了好多，【天鹅湖】也斩不断，萝莎莉娅、下属哥哥我们先暂时撤退。”
　　莉莉娅想要和萝莎莉娅退回至夏渊的身边，掩护对方冲去包围圈，但支配律者小姐并不会给她们这样的机会，涌现出来的人偶一拥而上。
　　“身.....身体不受控制？！【下属大叔】快躲开！”
　　萝莎莉娅抡着【睡梦人】不断旋转着朝夏渊冲了过去，莉莉娅想要阻止却发现自己被限制在原地无法动弹，好在夏渊及时意识到了危险翻滚至了一侧。
　　“不行了，萝莎莉娅快要不行了，要晕了.....”
　　持续旋转着的少女将围拢过来的人偶冲散出了一条通路，在头顶冒着星星最后昏迷之际对着夏渊呼喊道：“大叔快跑，找布洛妮娅和希儿姐姐她们来帮忙，不用担心我们，伏特加女孩是不会轻易倒下的！”
　　可话还没说完，萝莎莉娅就因为转的次数太多的缘故瘫倒在了人偶堆旁再起不能。
　　“......唔，这个笨蛋，【下属哥哥】趁着人偶们还没有重新聚合在一起尽快离开这里吧，莉莉娅现在也没有办法行动，必须有人把对方的情报带给布洛妮娅姐姐她们。”
　　看着莉莉娅坚定的眼神，虽然夏渊心中不舍，但他知道这是他唯一的机会。
　　紧紧抱起依附在打字机内的侵蚀律者小姐，在萝莎莉娅和莉莉娅的帮助下.....夏渊冲出了支配之律者的包围圈，但城市中遍地都充斥着对方的眼线，似乎他的每一步行动都在她的引导之下。
　　哗啦哗啦――
　　天有不测风云，本是晴朗的天空突然变得阴沉了几分.....下起了大雨。
　　“大哥哥，雨天路滑....小心脚下打滑，万一不小心摔倒的话我们可是会很心疼哥哥的，不如停下来歇息歇息，我们一边喝着咖啡、一边好好聊聊如何？”
　　【大哥哥，快停下吧~】
　　【大哥哥，你累不累呢？】
　　在夏渊的身后，至少有五只支配律者小姐操纵的人偶正在重复性的说着这句话，她们如同在玩着【猫抓老鼠】驱赶猎物的游戏。
　　夏渊不敢回头，更不敢停下喘息.....
　　只能尽可能朝前方奔跑，身后支配律者小姐起此彼伏的笑声在不断刺激着他的神经，真是糟糕透了，冰冷的雨水连绵不断拍打在夏渊的身上，但怀中护着的蚀宝却没有沾染到一滴雨水。
　　哗啦――
　　远方又是一声惊雷，灰暗的天空被闪烁的雷电劈成两半。
　　雨水渐渐从珠线变成了幕墙，看着空中的闪电.....夏渊心里产生了无数个念头，如果他现在能够有雷之律者的权能就不用被支配律者小姐追得如此狼狈了吧？
　　跑着跑着，不知何时已然来到了郊外。
　　“这是森林？！”
　　自己是从什么时候开始偏离了路线，难道说从一开始支配之律者就在刻意诱导着自己？但哪怕迷失了方向，他依旧不能够停下。
　　嗖――
　　或许是支配律者小姐失去了耐心，也或许她玩够了。
　　她将莉莉娅的武器当做长矛朝夏渊的方向投掷了过去，他能清楚的听到【天鹅湖】穿过身边、撕裂空气发出的破空声。
　　“站住大哥哥，这是最后一次的警告，下一次这把剑就会射向大哥哥的膝盖，不过请不要担心，哪怕膝盖上中了一剑，等大哥哥成为我们的同伴后，大哥哥喜欢什么款式的，莉莉都可以帮你重新接上哦~”
　　“不需要......”
　　来自支配律者小姐的威胁声从身后不远处传来。
　　他什么样的款式都不喜欢，其实就算对方不警告自己，他也快要跑不动了，这已然是他的极限......浸湿在雨中的衣服仿佛像是限制在身上的枷锁，压得夏渊动弹不得。
　　“？！”
　　脚底突然的打滑，让夏渊重重摔倒在了泥泞之中。
　　听着雨中支配律者小姐那逐渐靠近的脚步声，已经精疲力竭的夏渊放弃了挣扎与抵抗，他实在是太累了，只想闭上眼睛，希望这一切发现的事情都只不过是他的噩梦。
第444章 芽衣，我是不是快要不行了？
　　或许等到一觉醒来，他的上司布洛妮娅依然躺在他的身边。
　　但身体的疲惫和劳累让夏渊明白此时此刻的经历并不是他的梦境，而是现实......
　　雨声中不断靠近的杂乱脚步声，或许这就是他最后走向倒计时的声音了吧？不过为什么支配律者小姐不直接用莉莉娅和罗莎莉亚她们威胁自己乖乖就范呢？还是说支配的能力有所限制？
　　但以目前的情况容不得夏渊多想，他已经自身难保。
　　他落在支配律者小姐手中会是什么样的下场........是成为她们的一份子？还是说会被她们囚禁在支配剧场和在小巷内发生的那样一样，日复一日、年复一年的榨取着自己？
　　突然――
　　几道闪电划过夜空，即使夏渊用手遮掩住眼睛也能感受到那刹那间的雷光，在闪电与雷鸣声声不断交杂着的间隙中，他似乎隐约听到了某种刀剑利落挥舞以及木偶滚落在泥地里的声音........
　　直到夏渊感觉他的胳膊边像是多出了一颗圆滚滚的物体，正是支配律者小姐操纵着的木偶滚落至他身边的小脑袋，她依旧还能说话，忿忿不平看着不远处一道紧紧包裹着披风的身影。
　　她怎么可能会忘记对方，曾经的那份耻辱她必然会百倍偿还于对方。
　　【雷电芽衣？！】
　　【明明就差一点就可以抓到大哥哥，该死，又来坏自己好事，明明自己已经屏蔽了网络，甚至支配了大量的城市里的市民，对方是怎么找到这里来的？！】
　　【难道是从衣柜里偷偷跑到的那个小女孩告的密？】
　　【派出去的其他个体是干什么吃的，一个个个连个小女孩都抓不住。】
　　【不过没有关系~】
　　【现在这种状态对于她而言倒是一个好信息。】
　　支配律者小姐操纵着仅剩下的人偶小脑袋故意闭上了眼睛，以此来装死骗过雷电芽衣，等待一个她可以袭击对方的时机，机会总是会留给可以等待的人~
　　就在芽衣阿姨准备近距离查看夏渊的情况时，一直在旁装死的支配律者小姐猛然睁开了眼睛，看着对方朝自己露出的后背露出了兴奋而又愉悦的笑容。
　　虽然她很想把芽衣控制起来，但对方三番两次坏自己好事。
　　曾经阻碍自己支配琪亚娜不谈，现在更是来妨碍自己把大哥哥转化为同伴，她太碍事了。
　　【永别了，雷电芽衣！】
　　支配律者小姐猛然发难，一缕难以觉察到的丝线操纵着罗莎莉娅的武器【睡美人】朝没有任何防备的芽衣阿姨投掷了过去，只要能够命中.....对方就会永远变成沉睡的睡美人，再也不会醒来。
　　“这是什么触感？！”
　　夏渊能感受到有一缕坚硬的丝线无意间经过了他的指尖，等空中的雷鸣与闪光变弱了几分，夏渊努力睁开了眼睛，而映入眼前的一幕让他的瞳孔猛然一颤。
　　一把粉红色的利剑正以极快的速度朝芽衣袭去，而对方的注意力此刻却一直停留在他的身上，没有察觉到支配律者小姐留下的后手。
　　夏渊努力的促使自己从泥泞中站起来，在芽衣准备俯下身子查看自己情况的一瞬间将其拉到了一旁，可此时筋疲力竭的他已经来不及躲避，只能依靠双手去硬抗住那把被投掷过来的【睡美人】。
　　“夏渊先生？！”
　　“大哥哥！？”
　　作为千人恶意集合体的支配律者小姐，怎么也没有料想到夏渊会挺身而出，她是想彻底解决掉雷电芽衣，但不是想要处理掉大哥哥，对方可是要成为她的同伴。
　　【该死！】
　　支配律者小姐神情中不由多了几分懊恼与焦虑，那可是她用尽全力投掷过去的，而现在她要尽可能用丝线减缓它的速度，在剑刃即将抵达夏渊胸膛时，【睡美人】终于停滞了下来掉落在湿润的地面之上。
　　【好....好险，差点就把大哥哥给....】
　　没有给支配律者小姐任何喘息的时间，当芽衣阿姨意识到还有一只人偶没有清理时，雷光一闪而过，剑刃从天而降贯穿了对方，让支配律者小姐彻底失去了思考能力。
　　咚――
　　与此同时，逃过一劫的夏渊重重的倒在了泥泞之中。
　　这下，夏渊明白了识之律者女士说的印堂发黑不是在忽悠他，刚才那把剑已经快要没入他的胸膛。
　　听到身后的声响，将配刀收回在腰前的芽衣阿姨连忙将躺在泥泞之中无法行动的夏渊扶起，看着对方手中的伤痕以及胸前渗出的血液，一股莫名的酸楚感涌现在她的心头。
　　明明是小格蕾修拜托自己来救夏渊先生的.......结果却被对方所救，等下要怎么和小格蕾修交代，都怪自己实在是太过大意。
　　夏渊虚弱的抬起头，轻声说道：“芽衣....看到你没有受伤真是太好了。”
　　“夏渊先生，请先别说话了。”
　　“呵~总感觉，芽衣你现在的声音格外的温柔，如果之前能这么和我说话就好了，咳咳....好，好冷，芽衣，我是不是要不行了？”
　　“笨蛋，我是不会让你有事的。”
　　她现在有些明白布洛妮娅为什么要称呼对方为笨蛋了，为什么要不顾自身安危抵挡在她的身前。
　　“不行，体温太低了.......”
　　或许身体还残留着药剂的影响，披风下的指尖微微触碰到对方的额前，又迅速收了回去，芽衣阿姨解开身上的披风紧紧裹在了夏渊的身上。
　　披风上还残留着芽衣的体温，让夏渊感觉到了一丝的温暖。
　　“他应该是得救了吧？”
　　但芽衣是怎么知道他在这里的，夏渊的心中有许多的疑问想要询问对方，但却被芽衣轻声制止道。
　　“我知道夏渊先生你现在心中还有很多的疑问，但我们目前还没有脱离危险，以我对支配之律者的了解，对方肯定不会善罢甘休，还会继续增派着人偶，这里不宜久留。
第445章 芽衣，老阿姨？！
　　“夏渊先生你现在还可以暂时性行动吗？”
　　感受着小腿的无力、双手的酸麻以及胸前火辣辣的疼痛，夏渊有些苦涩的摇了摇头，他不知道在支配律者小姐的追逐下，一直奔跑了多久.......紧接着他便感觉到身体猛然一轻。
　　“芽衣，你.....你在干什么？”
　　夏渊有些慌乱的询问道，只见芽衣阿姨以公主抱的方式将他抱在了怀中。
　　“趁着支配之律者没有追来的时候......带着夏渊先生你尽快离开这里与小格蕾修汇合。”
　　居然是小格蕾修？但为什么格蕾修会清楚自己在什么地方，看来只能等之后当面询问对方了，不过现在他有一件更重要的事情要做。
　　“那个，芽衣，可不可以换一个抱法，比如说把我抱在背上就好，被芽衣你这样抱在怀里总感觉有些怪怪的。”
　　他都这么大个人了，被芽衣以公主抱的方式抱起来总觉得怪难为情的、有些不好意思。
　　“怎么？难道夏渊先生你害羞了，还是说怕到时候布洛妮娅笑话你嘛？
　　“别担心，我是不会告诉布洛妮娅这件事的，当做是我们两人之间的小秘密，当然前提是夏渊先生你要好好抱紧我，调整好呼吸，裹紧披风，尽可能别让体温继续流逝，答应我好嘛？”
　　看着芽衣阿姨那打趣中又充满关心的眼神，夏渊不由的将视线瞥到一侧不敢与之对视，轻轻的点了点头并“嗯”了一声。
　　这还是曾经电击自己的芽衣阿姨吗？
　　这种柔情似水的感觉是怎么一回事，未免太犯规了些........
　　在争得夏渊的同意后，芽衣阿姨趁着支配之律者还没有派来人偶之前抱着无法行走的夏渊迅速朝城市跑去，必须赶在对方的身体失温之前抵达城市安全的区域与小格蕾修汇合。
　　她是不会让对方在这里倒下的，不然她没有办法直视自己的内心，更没有办法面对布洛妮娅。
　　或许是想起了曾经的那份回忆，夏渊的身影逐渐与和帕朵菲莉丝的身影高度重合在了一起，芽衣将夏渊抱着更紧密了一些，似乎想尽可能用身体的温度维持住对方的体温。
　　没想到喝下的那瓶药剂，居然会在这样的情况下发挥作用并派上用场。
　　芽衣阿姨身体难以忍耐的燥热.....在这样的暴雨天气中宛如移动的热源极大缓解了夏渊体温的流逝。
　　踏踏踏――
　　芽衣迅速朝城市的方向跑去，奔跑中地面上溅起一滩滩的水花，夏渊从未感受到如此的安心与放松，这就是被人保护着的感觉吗？感觉似乎还不赖~
　　“嗯？这是什么感觉，软乎乎的......”
　　脸颊边时不时传来一股柔软并充满弹性的触感，让夏渊感觉就像是被包裹在温暖且幸福的海洋之中，好像被芽衣以公主抱的方式抱起来似乎并没有想象中的那么糟糕与难为情。
　　果然在这样的暴雨天里最适合躲在被窝里睡觉了，好想睡上一觉......
　　在跑动中，除了观察附近的环境、支配之律者有没有派出人偶追上她，芽衣阿姨也在时刻留意着怀中夏渊的状态，只见一滴滴血液从对方的指尖下不断流逝到地面，伴随着滚落的雨水冲刷至身后的远处。
　　不行.....再这样下去，哪怕勉强维持住身上的体温，夏渊先生也有可能会因为失血过多而导致昏迷。
　　之前伤口看起来并没有那么明显才对，难道在自己奔跑的过程中导致夏渊先生的伤口恶化？不能再继续耽误下去了，但目前没有医疗设施可用，只能暂时性对夏渊先生进行简单的绑扎与处理。
　　可就在芽衣阿姨准备暂时停下脚步帮夏渊紧急绑扎伤口时........
　　咯吱、咯吱、咯吱――
　　大量由支配律者小姐操纵着的人偶从草丛中成堆成群的窜了出来，她们的目光死死的盯着雷电芽衣。
　　【雷电芽衣，我把你囚禁在支配剧场，让你成为我一辈子的玩具！】
　　【不如干脆点解决她，省的夜长梦多。】
　　【站住，前面的那个老阿姨，快把大哥哥交出来！】
　　【没错，他是属于我们未来的同伴，才不是属于老阿姨你的。】
　　【哦，我的芽衣，你刚才那把刀又快又狠，插的莉莉整个大脑都感觉颤抖了起来，我好兴奋啊，能再给莉莉来上一下嘛？】
　　数不清的人偶彼此都有各自的想法，但她们的目标只有一个。
　　支配律者小姐双手捧着脸颊，神情中充满着迷离并展现着内心深处最为纯粹的欲望。
　　“为什么偏偏在这种时候........”
　　她已经无心在意支配律者小姐对于自己“老阿姨”的称呼。
　　芽衣阿姨心中明白当下的情况，已经无法让她停下脚步处理夏渊先生的伤口，必须尽快甩开身后支配之律者操纵的人偶抽身才行。
　　“芽衣，我好困~”
　　夏渊虚弱而又微弱的声音传入到芽衣阿姨的耳畔，看着对方想要闭合上的双眼，她必须让夏渊先生尽可能保持清醒，不能让他在这种失温的情况下昏迷。
　　“适当的说些什么能让夏渊先生打起精神的话吧？”
　　“但说些什么好呢？”
　　“什么的事情能让对方提起精神.......”
　　芽衣不断回忆着与夏渊的经历，直到她想起了那天在沙滩上，对方似乎想要邀请自己投入到他的怀抱，但被自己用电击的方式给制止了，虽然有些难以言齿，但比较强烈的执念或许能让夏渊先生打起精神、重新振作起来。
　　“夏渊先生，你还记得那时在沙滩上发生的事情吗？”
　　“沙滩上发生的事情.....”
　　夏渊似乎回想起了什么，身体本能的打了个哆嗦、驱散了眼中的困意，小心翼翼仰望着对方道：
　　“芽，芽衣，你该不会又想电我了吧？那时候只是在和芽衣你开了个小小的玩笑，咳咳.....以前的事情不，不都已经过去了嘛。”
第446章 回光返照
　　不知为何，芽衣总感觉自己在夏渊先生的眼中似乎比身后追逐着的支配之律者还要可怕。
　　“自己应该没有那么吓人吧.......”
　　就在此时，芽衣阿姨突然回想起了琪亚娜对于她的评价。
　　【当然了，芽衣有时候比我老爸，哦，不，比大姨妈还要可怕好几倍！德莉莎都不这样每时每刻监督着我，芽衣你倒好，全天视频通讯督促着我学习，待在月球上仿佛跟回到圣芙蕾雅学院时似的！】
　　怪不得这些日子以来，琪亚娜都不曾找自己打游戏，甚至都没有主动联系过自己。
　　好吧...她承认有时确实严厉了那么一些，但那也是为对方着想，只有拥有大量的理论知识与基础才能更好的掌握终焉之力，但眼下她要尽可能让夏渊先生保持清醒的状态。
　　“夏渊先生，如果你能保持清醒坚持到我们摆脱支配律者小姐，我就满足你在沙滩上那天提出的请求如何？”
　　夏渊还依稀记得那天开的玩笑好像是要把芽衣抱在怀中，自己的怀中还能容纳下对方的位置，可现在的情况似乎反转了过来，他没想到会有一天被芽衣抱在了怀里，还是那么的突然。
　　忽然回想起小巷内与支配律者小姐发生的交际与冲突......
　　夏渊产生了某种心理阴影，他感觉愧对于布洛妮娅，假如放在以前芽衣若是能够和现在一样温柔，或许他会兴奋的蹦起来吧？但是如今的他心中只有对于布洛妮娅的歉意。
　　不过雷电芽衣的这番话，还是让夏渊的困意与疲惫减轻了不少。
　　夏渊仰起头有些好奇的观察着芽衣的神情，这像是对方会和自己说出的话嘛？
　　“嗯.....夏渊先生，可不可以不要那么一直面无表情的盯着我的脸庞看，我的脸上在刚才应该没有留下什么脏东西吧？”
　　话刚说出口，芽衣阿姨便觉得有些后悔，自己刚刚说的这番话是不是太过唐突了？还是说曾经对于夏渊先生的态度，让对方并不相信自己会履行承诺.......果然在对方心目中自己的形象还是太糟糕了嘛？
　　“唔.....”
　　可仅仅是被对方直视，芽衣的内心就会变得灼难难耐，甚至于那股灼热在侵蚀着她的身体，不过好在空中连绵不断的大雨缓解了这股躁热，这股热源还可以伴随着双手传递至夏渊的身上。
　　“抱歉，只是没想到芽衣会对我说出这样的话，心里有些开心。
　　“不过我是都知道的哦，芽衣你是怕我现在睡过去的话可能就无法再醒过来，才故意说出一些让我感觉到高兴的话，不过请不要担心....我是不会睡过去的。”
　　“自己这是反被对方安慰了吗？”
　　芽衣阿姨突然有了一种明明是自己担心夏渊先生的身体状况，却被对方安抚着的感觉，这种感觉对于她而言十分的熟悉，就像是一直站在她身前，永远微笑着的琪亚娜她。
　　在芽衣的视线中，夏渊的身影开始与琪亚娜的身影重叠，就连说话的口吻都变得如出一辙。
　　“总感觉芽衣你现在既温柔又可靠，就像英雄一样突然出现在我的面前，把已经快要筋疲力竭的我从支配律者的手中救出，我都以为当时已经彻底没戏了，甚至准备给布洛妮娅留下遗言了，真不知道以后谁会娶了那么温柔贤惠的芽衣呢？可惜我已经有鸭鸭她了~”
　　"自己在夏渊先生眼中那么可靠嘛？至于结婚什么的她暂时还没有考虑过......."
　　“等等，似乎有哪里不太对劲！”
　　这像是放在平常时夏渊先生会说出口的话吗？
　　带着疑问，看着对方十分健谈朝自己倾诉着，芽衣阿姨稍微腾出了手，伸出了三根手指在夏渊的眼前晃了一晃，轻声询问道：“夏渊先生，请告诉我这是多少？”
　　“当然是四呀，呃.....也不对，好像是五来着？”
　　听到夏渊的回答，芽衣阿姨的内心不由的沉了几分，连忙追问道：“夏渊先生，你感觉现在身体怎么样？”
　　“唔，挺精神的，不仅没有那么困了，四肢和胸膛也没有刚才那么疼了，感觉都可以下来活动身体了，芽衣你说是不是我的身体恢复速度异于常人呢？”
　　芽衣阿姨心里明白，这并不是夏渊先生口中所说的异于常人，而是回光返照........
　　看着怀中变得格外亢奋与活跃的夏渊，芽衣轻抿着嘴唇用善意的谎言安慰道：“是呀，说不定是夏渊先生你具有崩坏适应性才会这么快恢复身体。”
　　但她脚下的速度比之前更快了几分，径直的朝城市跑去，必须尽快甩开身后支配之律者操纵的人偶。
　　支配律者小姐看到芽衣渐行渐远的身影，似乎有些气急败坏。
　　【雷电芽衣，跑这么快是记得去投胎吗？你赶着去地狱报道我们不拦你，但把大哥哥先交出来。】
　　【怎么不说是我们这群小短腿跑不快呢？】
　　【闭嘴，吃里扒外的东西，你还是我们这边的嘛？】
　　【你们能不能不要吵了，你们快看大哥哥似乎再朝我们挥手~】
　　【眼睛有毛病的话就赶紧去换个人偶替代，那分明是大哥哥对我们竖起的中指。】
　　【大哥哥的中指？！不知道舔起来会是什么样的滋味~】
　　芽衣稍微瞥了一眼身后，眼见自己没有和支配之律者拉开距离，而夏渊先生的回光返照不知道什么时候会反馈到身体，可能是一分钟后、也可能是半小时.....芽衣不免有些着急。
　　联想到对方似乎并不打算伤害夏渊先生，抱着尝试的想法，芽衣与身后紧追不放的支配律者小姐沟通道：“我想你们也不希望伤害到夏渊先生，在这一点上我们应该是一致的，至少先让夏渊先生得到充分的治疗好嘛.....”
　　芽衣阿姨的话尚未说完，便被身后的支配律者小姐打断。
第447章 我和布洛妮娅她，谁更棒呢？
　　【这位老阿姨，你是不是有哪里搞错了，我们是准备让大哥哥成为同伴不假。】
　　【但这不代表我们会放过雷电芽衣你，至于大哥哥的话，我们千道意识里面本来就有医生的职业，只要雷电芽衣你乖乖束手就擒就好，这样大哥哥不就脱离了危险？】
　　【还有就算是在追逐的过程中大哥哥身体彻底损坏了其实也没有关系，我们可以带他去支配剧场，把大哥哥的意识和思维转移到木偶里面，这样大哥哥就和我们是同样的存在了。】
　　【喂，不要擅自做出决定，一切的决定都将由千人会议集体投票决定通过为准，少数服从多数。】
　　【就是，就是！】
　　【可如果变成和我们一样的话，以后大哥哥的糖果岂不是再也没有办法吃到了？】
　　【再也不能吃到大哥哥的糖果，那怎么能行？！】
　　【吃吃吃，你们一个个就知道吃，难道就这样放任着雷电芽衣她带着大哥哥远走高飞嘛？再这样下去对方可就要跑远了！】
　　瞥了一眼身后围绕着“糖果”一事吵的不可开交的支配律者小姐，芽衣的心中不由产生了一丝的好奇，究竟是怎么样的糖果才会让身为千人集体的支配律者内部起了内讧。
　　“夏渊先生，你在万圣节的今天到底是准备了怎么样美味的糖果才会让支配之律者失去了冷静与方寸，如果可以的话....等甩开对方后可不可以也请我尝一个呢？”
　　她记得布洛妮娅曾经整天向她夸赞夏渊先生做得三明治有多么的好吃。
　　虽然芽衣阿姨并不提倡布洛妮娅这种抢夺下属早餐的恶劣行为，但已经让身为【做饭达人】的她在心底埋下了一颗好奇的种子，只是一直没有找到合适的机会与对方切磋一下厨艺。
　　“呃.....我想芽衣你应该是不会喜欢那种糖果的。”
　　看着芽衣好奇而又诚恳的目光，夏渊的神情有些躲闪，十分微妙的转移到一侧不敢与之对视，支支吾吾的小声嘟嚷着。
　　“看起来夏渊先生似乎有什么难言之处.......”
　　还是尽量换一个话题，分散夏渊先生的注意力吧，善解人意的芽衣阿姨决定不再继续追问下去。
　　不过名为好奇的探知欲望还是在她的内心深处不断蔓延着，等度过了眼下的危机再好好请教一下对方如何做出即好吃又美味的糖果出来吧。
　　虽然芽衣阿姨暂时还不清楚支配律者小姐口中所说的糖果究竟意味着什么，但一直内讧着的她们却能和她保持着一种颇为微妙的距离，即不会被拉开太远、也不会被跟丢，不能再继续这样拖延下去了。
　　既然已经清楚了支配之律者并不会就此罢休，放过自己与夏渊先生.......尝试沟通也没有取得进展，那么就只能试试那个办法了。
　　芽衣阿姨突然抱着夏渊调转了方向，直面着身后支配律者小姐的千道个体的其中一部分。
　　“芽衣？！”
　　夏渊一时之间有些茫然，芽衣这是要把身后支配律者小姐操纵的人偶全部解决掉吗？但在抱着自己的情况下，芽衣要怎么解决掉这么多的人偶，该不会是把自己丢出去当诱饵吧？
　　“芽，芽衣，我的好芽衣，咳咳....钓,钓鱼执法是不行的！”
　　或许是因为雨声的缘故，芽衣并没有回应，她只是直视着眼前的支配之律者，坚定的眼神中涌现着阵阵雷光。
　　“狂风，臣服于我！”
　　【芽衣，她这是要干什么，怎么不跑了？难道是要把大哥哥主动还给我们？】
　　【还你个木偶大脑袋，没看见对方这是要放大招了嘛？你是不是忘记了以前在支配剧场里面被芽衣她的那条龙给喷过的恐惧？】
　　【这个我熟，那天快把我给电成焦炭了，至今记忆犹新，我还记得那条龙叫什么俱利伽罗来着。】
　　【我看你是真被烤熟了。】
　　【所有人全部趴下，芽衣要招那条红色的龙过来了！】
　　就当支配律者小姐集体抱着小脑袋趴在地上抱头蹲防的时候，芽衣阿姨却没有丝毫犹豫的调转着方向抱着无法行动的夏渊朝城市的方向跑去，刚才只不过是虚晃一枪......
　　毕竟在崩坏能都封印在月球的如今，她早已不具备雷之律者的权能。
　　看着已经不见踪影的雷电芽衣，支配之律者众人面面相觑。
　　【刚才是谁说芽衣要招俱利伽罗来着？你就不能动动你的小脑瓜好好想一想，律者核心都在月球上的琪亚娜手里，雷电芽衣早就失去了律者核心，根本不可能把那条破龙招出来。】
　　【呵，马后炮，既然知道的话，你刚才干嘛还要和我们一样趴在地上？】
　　【咳咳，我那叫趴吗？那明明就是战略性撤退。】
　　【闭嘴！要不是你们拖后腿，我早就把大哥哥和雷电芽衣抓住了，现在好了，芽衣都跑没影了。】
　　【都别吵了，如果芽衣带着大哥哥跑到城市外抓到她还真有些难度，但别忘了芽衣可是朝城市的方向跑去的，那座城市的网络不是已经被我们控制起来了，锁定她的位置还不是轻而易举的事情？】
　　【赞同~】
　　【你说的好有道理的样子。】
　　在支配律者运用侵蚀的权能操纵城市网络的时候，甩开支配律者小姐的雷电芽衣看着身后没有追过来的人偶不由的松了口气，
　　“看来是暂时摆脱掉她们了。”
　　此机会尽快带着夏渊先生与还在城市里的小格蕾修她汇合吧。
　　“芽衣，你刚才虚晃的那一下实在是太棒了，就连我都差点被芽衣你骗到了，我想支配律者小姐现在应该气得直跺着小脚才对。”
　　“那么夏渊先生，比起你的上司布洛妮娅她，我们两个谁比较棒呢？”
　　或许是暂时摆脱了危险，芽衣不清楚夏渊这种回光返照的状态还能支撑多久，尽可能与对方交谈着，希望对方的注意力能够从身体的疼痛中分散一些。
第448章 芽衣，你肩膀上好像脏了~
　　“唔....芽衣你这个问题问的好刁钻，无论是芽衣你还是鸭鸭她，在我遇到危险的时候都能够挺身而出都是我的英雄，所以两人都很棒~”
　　夏渊觉得自己这样的回答应该没有太大的问题。
　　“不，其实是夏渊先生你救了我才对.....仅仅凭借着勇气就敢于直面律者，毫无胆怯的心理，就连大多数女武神都没有夏渊先生你这样的勇气。”
　　某种意义上......夏渊先生你才是我的英雄。
　　最后一句话，不知出于某种原因雷电芽衣没有对夏渊说出口。
　　“是，是嘛？突然被芽衣你这么夸奖，总感觉有些不好意思。”
　　“呵呵~没什么不好意思的，那么如果让夏渊先生你非要从我和布洛妮娅之间选出一人的话，你会选择谁呢？”
　　夏渊悄悄观察了一下芽衣的表情，对方的神情上似乎并没有什么太大的变化，倒不如说没有露出丝毫的破绽，无法了解到芽衣内心下的真实想法。
　　“夏渊先生，没有必要顾虑我的感受，把你心中想的那个人说出来就好。”
　　等等，这种眼皮乱跳的征兆究竟是怎么一回事，回答令芽衣不满意的话会发生什么？电击疗法还是会被芽衣给从怀里扔下去，没......办法，只好暂时先委屈布洛妮娅她一下了。
　　仔细揣摩着对方话语中的含义后，夏渊不敢有丝毫犹豫的回答道：
　　“咳咳.....我心目中的英雄当然是芽衣你了。”
　　“夏渊先生，说谎可不是一位市民良好的品格，我想如果现在抱着你的是布洛妮娅的话，心目中的英雄可能就不会是我了吧？”
　　“因为我害怕被芽衣你直接扔下去嘛......
　　“这就好比德莉莎主教在天命内部做关于【苦瓜汁】的调查问卷，但问卷上却要求每个女武神实名填写一样，你让我怎么填嘛，谁也不想被一心沉迷于苦瓜汁研发的主教大人当面谈话吧？”
　　夏渊有些委屈的说道。
　　“噗~”
　　芽衣情不自禁的笑出了声。
　　“很有趣的比喻，夏渊先生，我想德莉莎她对于苦瓜汁的热爱.....还真可能在天命内部做出这样奇怪的调查问卷出来。”
　　看着芽衣轻笑着的模样，夏渊松了一口气，自己这应该算是勉强过关了吧？不过看着对方还想要继续询问下去的模样，夏渊的心中不由变得紧张起来。
　　“芽衣，你应该不会再问我一些奇怪的问题了吧？比如说芽衣你和布洛妮娅同时掉进水里，我应该先救谁的这种？”
　　芽衣并没有主动回答，只是用一种意味深长的眼神注视着他。
　　“那夏渊先生你觉得呢？不过我倒觉得夏渊先生你心中应该有了答案才对，毕竟布洛妮娅水性很好，又有着重装小兔和螺旋驱动，我想就算落水了游也能游到对岸吧？”
　　芽衣阿姨笑而不语，并将唯一正确的答案暗示给了夏渊。
　　“那我还有的选嘛~也不知道鸭鸭她听到芽衣你说的这番话会是怎么样的感想与心情。”
　　“呵呵~那就等我们度过眼下的危机，亲自和布洛妮娅她说好嘛？”
　　夏渊心中其实明白，之所以芽衣此刻会和自己聊这么多，就是不想让自己彻底昏睡过去，“嗯，那是什么？”他忽然注意到芽衣白紫相见的衬衫上似乎沾染上了一片十分显眼的污渍。
　　“是在刚刚与支配律者小姐战斗时沾染上去的，还是再将自己抱起来的时候导致的？”
　　夏渊心中有些自责。
　　这么好看的衬衫上沾染到污渍未免也太可惜了些，四肢暂时还有些麻木，目前唯一可以活动的是头部......夏渊尽可能活动着脸颊努力的想要将芽衣衬衫前的那片污渍擦拭干净。
　　衣襟前突然传来的异样让芽衣阿姨不禁放慢了脚步，甚至由于药剂的影响，双腿不由并拢在了一起不断扭捏着来缓解着身体的异样，本来在听到对方发自肺腑的称赞，芽衣心中不免多了一份开心。
　　可好了不到片刻~
　　对方似乎就开始不老实起来了，还是在四肢都没有办法动弹的情况下.....
　　深吸了一口气，芽衣阿姨平复着自己的心情，稍微往好处想一下，夏渊先生现在还能有着别的思想，至少说明精神状态还算不错，强忍着身体的异样以及将对方丢出去的想法缓缓开口道：
　　“夏....夏渊先生，你在做什么？”
　　“我看芽衣你的衬衫上沾染到了污渍，我想帮芽衣你把它擦拭掉....应该很快就能擦拭下来。”
　　芽衣阿姨觉得她现在身上最大的污渍应该是怀中抱着的对方才对。
　　在刚刚支配之律者追逐着时候，身体的反应还没有那么强烈，为什么暂时摆脱对方后，仅仅是被夏渊先生的脸颊主动接触到，身体竟会产生如此强烈的反应，就连漫天的大雨都驱散不掉身体的火热。
　　“自己这是怎么了？”
　　芽衣阿姨轻抿着嘴唇，呼吸变得有些急促的说道：“夏渊先生，其实没有清理的必要，等与小格蕾修汇合以后重新换一套衣物就好了。”
　　“那怎么能行呢？！芽衣你救了我，是我心目中的英雄，虽然现在没有机会报答芽衣你，但眼下帮芽衣你把肩膀上的污渍擦掉还是可以做到的。”
　　“肩膀上？”
　　芽衣阿姨稍微用眼角的余光瞥了一眼怀中的夏渊，看着对方澄清而又坚定不移的目光，她要怎么向夏渊先生解释那里并不是自己的肩膀，而是自己的那里......
　　芽衣阿姨的神情颇为复杂，一时之间不知道对方是故意的，还是想要真心帮自己把衬衫前的污渍清理干净，但哪有用脸颊帮忙擦拭的？
　　现在夏渊先生的情况虽然看起来很精神，但实际情况却远比刚才被支配律者追逐时还要差，似乎已经开始神志不清产生了幻觉，不仅仅是用脸颊帮忙擦拭，甚至还错把自己的胸膛误认为了肩膀。
第449章 我要喝芽衣的Mei汁！
　　不过好在之前有听爱茵博士提起过这点......
　　昏迷半个月再次醒来的夏渊先生可能会落下各种奇奇怪怪的后遗症，可能在回光返照后，那些后遗症同时也找上门来了，真是难为他了，刚刚苏醒没有几天就又摊上了这样的事情。
　　伴随着片刻的沉默。
　　芽衣阿姨强忍着衬衫前的异样轻声询问道：“那个....夏渊先生，现在擦拭好了没有？”
　　她的速度已经慢了下来。
　　如果再这样继续让夏渊先生擦拭下去的话，说不定过不了多久就会被后方支配之律者操纵着的人偶追上，但如果强行制止夏渊先生，她怕等过了这个劲，对方本就透支的身体就会永远的沉睡下去。
　　“芽衣，你再稍等一下，你肩膀上沾染的这片污渍似乎有些顽强，我使劲一点，不信擦不下它。”
　　“诶，夏渊先生，请等一下.....啊~~”
　　芽衣的语气中有些慌乱，可无论她怎么劝说，此时精神变得格外亢奋的夏渊似乎与她衬衫上那片难以除去的污渍较上劲了。
　　伴随着夏渊脸颊保持着有节奏的晃动，每一次的擦拭都会撼动芽衣内心最深处的灵魂。
　　“唔.....嗯.....”
　　她感觉自己快要不行了，在达到身体的极限前，芽衣在距离城市一处隐蔽的排水口前停下了脚步，希望由此来暂时规避支配之律者的追踪。
　　双脚紧紧并拢在了一起来回扭捏着，用来延缓身体即将抵达的极限。
　　趁着这个间隙，芽衣将夏渊从怀中轻轻放了下来，可芽衣的手臂却死死搂着对方的肩膀，伴随着夏渊甩着他的小脸蛋将衬衫前最后一小片污渍擦拭干净。
　　“唔......”
　　芽衣再也忍受不住，一缕暖流悄悄顺着紧身的黑色裤袜跟随着雨中悄悄流淌至地面。
　　她倚靠在夏渊的肩膀之上，眼神中多了一份无法形容的羞涩感。
　　难怕是倾盆的大雨也冲刷不掉心中的这份感受，这样难以言耻的事情居.....居然会在她的身上连续发生两次，还都是有夏渊先生在场的情况下，自己这是上辈子做出了什么愧歉对方的事情吗？
　　芽衣不禁在心中如此想到。
　　本来只是想协助夏渊先生将沉睡着的爱莉希雅唤醒，可为什么总感觉把自己搭了进去，深陷在棋局之中无法自拔，而现在倘若没有了对方肩膀的依靠，她随时都有可能因为脚软的缘故瘫倒在地。
　　伴随着片刻的沉默，看着对方还深陷在自己衬衫里的小脑袋，芽衣有些难为情的缓缓开口道：“那个，夏渊先生，如果现在已经擦拭好衬....肩膀上的那片污渍可不可以先暂时出来一下？”
　　“没问题~芽衣，我觉得现在应该是焕然一新了。”
　　夏渊将脸颊从衬衫前抽出，本想欣赏自己的劳动成果，可芽衣的身体却突然一颤，本能的朝后退了一步，还好夏渊及时搀扶起了对方。
　　“芽衣，你没事吧.....怎么感觉芽衣你脸红的厉害?是不是发烧了？”
　　看着对方神情中流露着的关心以及两边宛如小花猫一样脏兮兮的脸颊，在他想要从披风下伸出手贴到芽衣额头前感受温度的时候，她及时握住了夏渊的手腕，并将对方脸颊上沾染到的污渍轻轻拂去。
　　“没...没关系的，夏渊先生，我只是因为奔跑了一路导致体温上升，稍微休息一下就好。”
　　芽衣支支吾吾的掩饰着自己无法向对方说出口的实情。
　　可看到对方衬衫前的夏渊却突然变得十分沮丧。
　　奇怪...自己明明已经擦拭好了，为什么芽衣的肩膀上还残留着污渍？带着喘喘不安的心情，夏渊此时就像是做错事情的【琪宝】脚底不断摩擦着地面形成的小坑，支支吾吾的开口道：
　　“芽衣，我是不是搞砸了？”
　　回光返照下的夏渊先生实在是太像曾经的琪亚娜她了，就连芽衣阿姨一时半会都有些摸不清头绪，不知道等琪亚娜见到现在的夏渊先生后会是什么的感谢，会不会回想起从前做过的那些事情呢？
　　【我要喝芽衣的Mei汁！】
　　“夏渊先生......你所说的搞砸是指的什么呢？”
　　夏渊低着头隐藏在披风下的手臂缓缓伸了出来，指了指芽衣浸湿在雨水中的衬衫，“芽衣你看.....我本来都把它们擦拭的干干净净，可现在却又多出了两道长长的、蔓延至两侧特别大的污渍。”
　　顺着夏渊指引着的方向看去，只见已经被雨水完全浸湿的衬衫下浮现出两道若隐若现的蕾丝花边。
　　哪怕是在漫天大雨中，芽衣的脸颊上也已然泛起了片片绯红，她该怎么向已经神志不清的夏渊先生解释那并不是污渍，而是自己的内衣呢？但她又怎么说出口.......
　　总之先暂时找个理由转移注意力，让对方重新振作起来吧。
　　“没....没关系的，夏渊先生，那两道污渍是一直存在的，不用在意它们的，到了晚上它们就会主动消失，到了白天，唔.....它们又会悄悄的回来。”
　　或许是照顾琪亚娜久了，也或许是曾经在往世乐土中与小格蕾修的接触与爱莉希雅的调侃中让芽衣阿姨的表达能力与承受能力大幅度上升，临时编造个故事对于她而言并不是一件难事。
　　“可那样的话，芽衣你每天过得不是都很辛苦吗？不如我来帮芽衣你彻底根除掉它们吧。”
　　但显然事情的方向并没有按照她所预想的那样发展，芽衣也意识到如果再继续进行这个话题，她可能会第三次在夏渊先生面前露出难为情的一面。
　　于是乎.....看着夏渊蠢蠢欲动的小手，芽衣果断握住对方的手腕转移着话题。
　　“夏渊先生，请让我先帮你紧急绑扎一下吧，双手上和胸膛前的伤不能再拖了，一直浸泡在雨水中很有可能造成伤口的再度感染。”
第450章 芽衣，我的好芽衣~
　　在身体的异样暂时消退了一些后，虽然暂时没有绷带、酒精之类的事物。
　　但由于误饮用小格蕾修的那瓶药剂，导致芽衣的感官被无限放大，尤其是小肚子前的感觉最为强烈，为了缓解外界阵阵袭来的寒意，随身裹携在腰间的毛毯却在此刻帮了她大忙。
　　“夏渊先生，请先在这里等我一下。”
　　过了片刻，芽衣就像是变魔术一样，她捧着一件还残留着余温的毛毯缓缓朝夏渊走来，取出腰间的佩刀十分干净利落的将折叠整齐的毛毯切成了三等份，悉心的缠绕在对方受伤的双手之上。
　　“芽衣，你刚才是怎么把这件毛毯变出来的呢就像是变魔术一样，明明我都没看到芽衣你刚才手上有任何东西，之后可以教教我嘛？”
　　看着对方那宛如好奇宝宝的神情，芽衣有些招架不住。
　　“当....当然可以，但夏渊先生，先等我们抵达一片比较安全的区域内好嘛？”
　　“好是好，不过我的好芽衣.....我的手都快被你缠成粽子了，能不能少缠几圈呢？现在就连握手好像都做不到，有些怪怪的。”
　　“这样才能帮夏渊先生你止住血，先忍耐一下。”
　　在刚才的绑扎中，芽衣也在观察着夏渊的反应，明明两道几乎横跨过手心的伤口....对方的神情却像是已经麻木到感觉不到任何的疼痛，这不禁让芽衣更担心了几分。
　　“夏渊先生，你现在能感觉到双手嘛？”
　　“当然能感觉到，不信芽衣你看~”
　　或许是为了证明自己一点事没有，夏渊向对方挥舞着缠绕着毛毯的双手，手腕前还被芽衣阿姨贴心的系上了两道蝴蝶结作为装饰。
　　能感觉到就好，看来知觉并没有消失......那么现在还剩下最后一处伤口需要处理。
　　说完，芽衣的视线便缓缓转移到了对方的胸膛之上，刚伸出手扒在夏渊的上衣前准备将其掀开，可对方却好像意识到了什么，跺着小碎步悄悄挪动到身后，与芽衣阿姨保持着一定的距离。
　　夏渊双手护在胸前有些紧张兮兮的说道：
　　“呃.....芽衣，突然这，这样有些不太好吧，你这是打算要对我做什么，为什么想要掀开我的上衣，我，我不能做对不起布洛妮娅的事情。”
　　或许是脑海中浮现出了布洛妮娅的身影，让夏渊本能的远离了芽衣，哪怕智商下降到了和虫虫一个水平线，但内心深处还是在不断提醒着他....不能再做出愧欠鸭鸭的事情了。
　　看着夏渊护住身体远离自己一副戒备的模样，芽衣有些哭笑不得。
　　明明刚才不知道是谁把脸颊恨不得整个塞进自己的衬衫下，现在怎么又突然害羞起来躲着自己呢？不能做对不起布洛妮娅的事？芽衣有些好奇，看来布洛妮娅私下里没少做过夏渊先生的心理辅导工作。
　　忍住心中想要调侃对方的想法，芽衣不由的劝说道：
　　“夏渊先生，快过来，没必要这么害怕，我又不会把你吃掉，我只是想帮你处理胸膛前的伤口，不把上衣掀开的话....我怎么帮夏渊先生你包扎伤口呢？”
　　看着对方停留在原地始终不敢靠近，芽衣像哄孩子一样哄道：“乖，快过来，听芽衣姐姐的话。”
　　“唔，芽衣，可以不脱吗？我觉得我现在状态感觉挺好的，应该没必要再包扎了吧......”
　　“你觉得呢？”
　　芽衣给了对方一个意味深长的眼神，让夏渊自行体会其中的含义。
　　哪怕夏渊的智商下降到了笨蛋虫虫的水平，当下的情况无非只有两种可能性。
　　【一、】
　　【被芽衣强行掀开上衣绑扎伤口，自己再一次辜负鸭鸭的信任。】
　　【二、】
　　【十分自觉的把上衣掀开，然后彻底沦陷在深渊之中。】
　　【主动脱掉】、还是【被迫脱掉】，但最终的结果都指向了唯一的道路，夏渊似乎没有其他的选择。
　　“好吧，我.....我自己来就好，芽衣你快点转过身去，不可以偷看！”
　　看着对方的神情，芽衣再也忍耐不了心中那份想要调侃的心情。“夏渊先生，难道你在夏天的时候就没有光过肩膀嘛，怎么现在还变得害羞起来了？”
　　“绝对，绝对没有害羞，咳咳.....只是被芽衣你一直注视着的话总感觉有些不好意思。”
　　只是夏渊的解释在芽衣阿姨听起来与害羞并没有什么本质上的区别，不过为了尽快帮夏渊先生包扎好胸膛前的伤口，芽衣还是双手环胸默默转过身去。
　　若是放在之前夏渊先生绝对不会这样，但现在的夏渊先生似乎要比曾经要有趣的多，芽衣的嘴角不由翘起了一丝弧度，等夏渊先生神智恢复清醒后和他讲诉发生的事情会不会想找个地洞钻进去呢？
　　在等待着的这段时间――
　　芽衣并没有闲着，清理掉来时的足迹同时并隐藏好她与夏渊先生的行踪。
　　“这样一来，短时间内支配之律者应该追踪不到，先去看看夏渊先生脱好了没有......”
　　但来到城市排水口前的芽衣却迟迟没有听到对方的回应。
　　“只是脱掉外衣应该用不了这么长的时间吧？”
　　担心可能会发生意外，寻找着对方身影的芽衣阿姨不由呼喊道：“夏渊先生，你好了没有？”
　　就在芽衣准备拿起佩刀提高警惕时，一道支支吾吾的声音从一处隐蔽的角落中传入到她的耳畔，声音中似乎流露着淡淡的委屈和被迫的无奈。
　　“那个芽衣......我现在好像没有办法把外衣解开。”
　　夏渊悄悄从一侧的小角落里走了出来，看着对方停留在半空中缠绕成粽子的小手，哪怕不开口芽衣也明白发生了什么。
　　“还是我帮夏渊先生你解开吧。”
　　微微叹了口气，芽衣感觉像是回到了曾经在圣芙蕾雅学院照顾琪亚娜的日子，缓缓来到了夏渊的跟前轻轻握住了他的手腕。
第451章 吃醋的芽衣阿姨
　　看着芽衣的到来，夏渊下意识将挥舞在空中的小手垂了下去。
　　随后紧闭着双眼，将头瞥到一边不敢注视着对方，一副生死由命豁出去的模样颤抖的将双手呈现在芽衣的面前，只要他看不到的话，应该就不算对不起鸭鸭她吧？
　　“来吧芽衣，我....我准备好了，尽，尽管动手吧！”
　　留意到对方的双手和嘴唇都在轻微颤抖着，芽衣不禁问心自问“自己在夏渊先生心目中真的有那么可怕吗？”还是说夏渊先生在之前被支配之律者的追逐留下了某种心理阴影？
　　总之还是先替对方包扎吧。
　　至于心理问题的诊断就到之后交给爱茵博士和特斯拉博士她们吧，但芽衣似乎没考虑过她的雷光远比支配律者小姐更让夏渊印象深刻.......
　　轻柔掀开对方那混杂着雨水和鲜血的外衣，胸前那触目惊心的伤口呈现在芽衣的眼前，这样的伤口恐怕愈合后也会留下一道难以根除的伤疤。
　　温热的指尖轻轻拂过夏渊那因流逝了过多血液而尽显着苍白的肌肤，今后又该如何补偿对方，才能让自己从这份自责中走出呢？又该如何向布洛妮娅说明？
　　“那....那个，芽衣你好了没有~你的手指弄的我有些痒痒的。”
　　夏渊的笑声让芽衣从思绪中回过神来，将手中的毛毯作为绷带悉心的缠绕在对方的胸膛前。
　　只是不知为何，看着对方想要睁开眼睛又出于某种原因不敢睁开的模样.....芽衣内心中突然产生了一种想要捉弄对方一下的冲动，而这份冲动驱使着芽衣开了口。
　　“夏渊先生，现在感觉如何？”
　　“唔....好像暖洋洋的。”
　　“那夏渊先生，既然觉得温暖，要不要睁开你的眼睛看一下呢？就算是眯成一条缝隙悄悄瞥一眼也没有关系，多看一眼不会让布洛妮娅她觉得为难的。”
　　感受到对方温热的指尖还停留在自己的胸膛，甚至更加贴近于自己.......
　　夏渊犹豫了片刻,还是忍耐住心中的好奇对芽衣摇了摇头,“芽衣，这样不太好吧，我不能辜负鸭鸭她对于我的信任。”
　　他不能睁开眼睛，万一映入眼前的是他此刻最不想见到的画面，那么就更对不起布洛妮娅她了。
　　夏渊此时的执着却让芽衣心中弥漫着一种异样的情绪，散发着淡淡的醋意，布洛妮娅离开天命当游戏制作人后还真是找了一个好下属，为什么自己到现在还没有遇到一个像对方一样的队员呢？
　　或许是激发了芽衣的胜负心。
　　她想要让夏渊主动睁开眼睛好好注视着她，至少让对方意识到她并没有想像中那么可怕。
　　“没关系的，夏渊先生，布洛妮娅她现在又没有在这里，就算睁开眼睛也不会有什么问题的，况且我也不会向布洛妮娅透露半分，就当是独属于我们两人之间的小秘密好嘛？”
　　芽衣充满引诱的低语声回荡在夏渊的耳畔......
　　她也不清楚自己究竟是怎么了，为什么会对夏渊先生说出如此奇怪的话，甚至于意识的深处在不断重现着雪地那天对方的手不小心按压在自己衣襟前的画面。
　　每一次回忆――
　　那份记忆中的触感都会反馈在现实，那种无法形容的舒适感让芽衣本能的想要去回味，可回味过后涌现在心头中那种强烈的空虚感又让她难以忍耐。
　　芽衣对自己内心的想法感觉到无比的羞愧。
　　两种互相矛盾的念头交织在她的内心，宛如过山车一样从顶峰坠落低谷，又从低谷攀登到顶峰的这种感受，倘若不加以压制，或许会促使着芽衣坠入更加深邃的深渊。
　　伴随着片刻的沉默，夏渊试探性询问道：“真...真的不会被鸭鸭她知道吗？”
　　“当然了~”
　　【看一眼吧，就看一眼，就和芽衣说的一样，鸭鸭又没有在这里，她怎么会知道自己在做什么呢？】
　　在芽衣阿姨的不断劝说以及循循善诱下~
　　夏渊最终还是没有抵挡住芽衣的诱惑，悄悄睁开了眼睛观察着周围的环境。
　　当从悄悄睁开的眼缝中看到芽衣嘴角上挂着的一丝略带调侃的笑意时，他就明白自己上了对方的当。
　　虽然闭上眼睛的时候，芽衣并没有像支配律者小姐那样对自己做出什么出格而又过分的事，但夏渊总感觉自己好像丢失了什么，仿佛芽衣知道他会忍不住心中那股强烈的好奇心一样。
　　“欺负人，欺负人.....芽衣欺负人！”
　　他似乎回不去了，无颜再见布洛妮娅，想到这里的夏渊感觉到无比的委屈，不断挥舞着绑扎好的双手，似乎想用这样的方式抗议着对方的调侃与捉弄。
　　“呵呵~好啦好啦，就原谅你的芽衣姐姐这一次好嘛，其实只要习惯了，夏渊先生你就会发现其实并没有什么大不了的，适应了的话很快就会过去的，害羞只是短暂的心理反应。”
　　芽衣轻笑着将夏渊掀开的上衣放下，双手搭在了对方的肩膀上拍了拍以示安慰，只不过眼中的笑意却没有丝毫的减退。
　　“总感觉芽衣你的说法有哪里怪怪的，被芽衣这么漂亮的阿....姐掀开外衣，这样的事情怎么可能习惯下来嘛？总不能以后让芽衣你天天帮我这样做身体检查吧？”
　　“如果夏渊先生你想的话，也不是不可以，不过到时候可要一直睁开眼睛哦，直到习惯了为止。”
　　夏渊连忙挥摆着小手：
　　“别别别.....芽衣，我的好芽衣，你就饶了我吧，我现在都不知道要怎么去面对布洛妮娅。”
　　“夏渊先生，我想布洛妮娅她也会希望她的下属能够拥有一个幸福的未来，没有什么辜负不辜负的，没有必要强行压抑自己的情感。”
　　芽衣此刻就像是一位人生导师，在开导着对方回归正途，她认为是布洛妮娅平日工作时约束与枷锁才导致了夏渊先生潜意识对于外界的影响产生了抵触与排斥心理。
第452章 芽衣背起了行囊
　　可芽衣不知道的是，在昨晚过后......夏渊与布洛妮娅就已经不单单是下属与上司的关系了。
　　“芽衣，布洛妮娅她...她真的不会在意吗？”
　　“当然了，若是夏渊先生你还不放心，我可以当面和布洛妮娅说明。”
　　两人之间的误会似乎陷的更深了，或许是芽衣的鼓励让夏渊心中产生了一丝的底气，抬起头鼓足了勇气直视着她，“那.....芽衣，我喜欢你！”
　　芽衣阿姨被对方宛如告白的话语不由愣神了片刻。
　　她是想要夏渊先生不要一直压抑心中的情绪不假，但也不是这样的用法，至少给她一些准备的时间......芽衣用手拨弄着耳边的秀发，不知道该如何回应对方。
　　“夏，夏渊先生你是认真的吗？”
　　可夏渊接下来的话让芽衣松了一口气，但心中却泛起了一丝不知为何的失落感。
　　“当然是真的了，我对芽衣的喜欢和布洛妮娅同样大，所以芽衣你现在可以履行之前答应过的承诺了嘛，让我抱一下，就是把芽衣你抱在怀里那种~”
　　看着夏渊张开的双手与怀抱，以及没有任何杂念显得无比纯粹的神情，芽衣觉得她好像误会了对方话语间的含义，夏渊先生似乎只是下意识想要完成曾经那份尚未实现的心愿。
　　想到这，芽衣缓缓转过了身蹲了下去。
　　既然如此，她当然要履行约定帮夏渊先生实现心愿才行，只不过是另外一种方式。
　　过了片刻――
　　“芽衣，你这样明显是犯规嘛，哪有这么抱着的！”
　　芽衣阿姨背起了名为【夏渊】的行囊，声音中带着一丝的调侃与笑意询问道：“怎么样......夏渊先生，愿望实现的这一刻有没有很开心呢？”
　　“一点都不开心！
　　“哪有芽衣你这样的，这完全是被芽衣你偷换了概念，背在身后完全没有抱着的那份感觉！”
　　夏渊紧搂着芽衣的肩膀独自生着闷气。
　　“呵呵~可夏渊先生，你现在不就是在后面抱着我吗？从某种意义上来讲我现在就是在夏渊先生你的怀抱里。”芽衣继续打趣道。
　　“芽衣你还笑，这分明是被芽衣你扛在了身后，不理你了！”
　　“好好好~芽衣姐姐知道错了，等解决完支配之律者的问题，养好身体后就让夏渊先生你抱个够好嘛？”
　　芽衣安慰着思维能力下降到和笨蛋虫虫一个水平线的对方，同时目光看向了正处于身前城市的下水道入口，夏渊先生的伤口已经处理完成了，接下来就该和还在城市内的小格蕾修汇合了。
　　目睹着芽衣抱着自己踏入漆黑而又深邃的下水道入口。
　　滴答滴答――
　　伴随着上方管道雨水的渗透与滴落，让夏渊心中产生了一丝淡淡的凉意，不由搂的更为紧密了一些。
　　“芽衣....我们可以换条路走吗？
　　“这里又阴暗又潮湿、总感觉继续深入下去会发生不好的事情。”
　　可芽衣却没有停下脚步，淌着浸过脚裸的流水，继续朝下水道的深处、城市的中心前进着.....
　　在深入的途中，芽衣解释道：
　　“夏渊先生，小格蕾修向我提起过一点，支配之律者很有可能已经融合了侵蚀之律者的权能。
　　“这点我已经通过特殊的通讯渠道确认过，整座城市内的网络已经被彻底屏蔽，如果我们明目张胆的踏入城市之中，很可能在刚进入城市的那一刻就会被对方察觉到。”
　　突然――
　　夏渊似乎听到了一种很奇怪的咯吱声。
　　他戳了戳芽衣软乎乎又灼热的脸颊，在她的耳畔前以悄悄话的方式轻声说道：“芽衣你听....前面拐角处除了我们之外似乎还有其他人，我好像听见了踩在水面上的奇怪声响。”
　　芽衣屏住了呼吸，仔细聆听着。
　　踏踏踏――
　　似乎在下水道的拐角处有人正在朝她和夏渊先生的方向接近，而且听脚步声不止有一人。
　　如今被支配之律者占领着的这座城市，下着这样的大雨还会成群结队的出现在下水道内，如果不是城市内的检修人员，恐怕就只有对方操纵的人偶了。
　　咯吱咯吱――
　　那股关节活动的声响越来越近，并伴随着让夏渊感觉到无比熟悉的声音，与此同时.....芽衣缓缓将手握在腰间佩刀的刀柄之上蓄势待发。
　　【为什么要派我们搜查下水道，其他人却待在支配剧场或者在城市内闲逛，我也要去过万圣节。】
　　【你呀，就别再发牢骚了，雷电芽衣既然带着大哥哥朝城市的方向跑去，而城市内的其他个体以及监控均没有捕捉到雷电芽衣的身影，那么对方能走的路只有一条。】
　　【可就算我们能发现雷电芽衣，凭我们几个能抓住她吗？这不分明就是拿我们当炮灰吗？】
　　【雷电芽衣之所以逃跑，本身就意味着如今不是雷之律者的她早已没有了和我们正面作战的能力，只要对方出现，那么就会立刻同步给其他个体，到时候可是大功一件。】
　　【大功一件？那到时候....我要第一个享用大哥哥，谁都不许和我抢~】
　　在听到支配之律者的个体交谈后，芽衣又缓缓将佩刀收了回去，这下麻烦了，如果不能同时解决掉她们，她们就会同步到其他城市的个体上，自己和夏渊先生的位置就会暴露无疑。
　　看来只能潜伏过去了......不能发出任何动静。
　　“唔~”
　　可吹入耳垂间的呼吸声，却让芽衣本就被药剂影响而变得异常敏锐的身体忍不住哼鸣了起来，而在下水道内这道哼鸣声却显得格外的悠扬，回荡在管道的周围、甚至传递到深处。
　　【你听到了吗？好像有什么声音。】
　　【说不定是雷电芽衣和大哥哥，我们快去看看吧，我已经迫不及待要见到大哥哥他了。】
　　【呵，说不定是某人控制不住身体的欲望，太想要见到大哥哥，导致兴奋过头了吧？】
第453章 塞一塞还是能进去的~
　　【你！算了，我才懒得和你计较，但到时候大哥哥的糖果绝对没有你的份！】
　　【都别吵了，你们难道就没有听见声音嘛？】
　　支配之律者其中一个个体指了指前方拐角的另一侧，刚才好像有什么动静从那边发出。
　　【哼，怕什么，我带头，你们这些胆小鬼跟在我身后就好，如果是雷电芽衣和大哥哥的话，我第一个上，你们谁都不许跟我抢！】
　　“糟了，要被对方发现了......”
　　偏偏在这样的节骨眼上，被对方注意到，不能再继续发出类似刚才的声响了，芽衣连忙紧闭着自己的嘴唇，带着后背上的夏渊悄悄后退至墙壁的边缘，紧贴着墙壁不敢发出任何的声响。
　　“呼呼呼~”
　　可夏渊先生往她耳垂前呼出的空气，却让芽衣的内心荡漾起一丝涟漪。
　　她想要提醒背后的夏渊先生稍微离自己耳垂远一些，但拐角处的阵阵脚步声无时不刻都在传达着一件事实，支配之律者操纵的人偶即将与她和夏渊先生相遇。
　　“已经来不及了.......只能赌一手了。”
　　芽衣轻抿着唇边，并拢着双腿来缓解耳垂前的那份异样感，她只能寄托于周围漆黑的环境可以隐藏住她和夏渊先生的身影，而现在看来她似乎赌对了，对方并没有发现紧贴在墙壁的自己。
　　【拐角那边有什么？有发现芽衣和大哥哥的行踪吗？】
　　【别说是雷电芽衣了，就连一只老鼠都没有发现，黑漆漆的通道里恐怕只有上方管道渗透到下面的积水而已，唉，简直糟糕透了。】
　　【那刚才是谁发出的声响？】
　　【总不会是你太过思念大哥哥导致迷失了自我，情不自禁的叫了出来？哼，真不知羞！】
　　【说不定是某人在贼喊捉贼，自己喊出来的罢了~】
　　【都冷静点，继续搜寻雷电芽衣和大哥哥的下落，他们肯定就在城市的下水道内，等增派的人手抵达守住下水道的出入口，到那时候雷电芽衣无论如何也逃不了我们布下的包围圈。】
　　支配之律者的个体虽然在互相斗嘴，但她们的目的却始终只有一个。
　　【找到雷电芽衣和大哥哥的行踪】
　　她们成群结队，从拐角处继续朝前方巡逻着，如果支配律者小姐能够认真搜查一番周围，说不定就会发现在拐角处的一旁有着两双明亮的大眼睛在目睹着她们离去。
　　噗通噗通――
　　夏渊的心跳声在静谧的下水道内显得格外清晰，而芽衣呢.....则是屏息凝神、仔细地聆听着外面的动静，伴随随着支配律者小姐的脚步声渐行渐远，确认对方不会折返后，芽衣才缓缓带着夏渊走了出来。
　　“夏渊先生，我们得抓紧时间离开这里了。”芽衣低声说道。
　　如果再继续拖延下去，当支配之律者的千道集合体将城市的下水道出口全部占据后，一旦被任何一道个体发现，恐怕就没有办法与小格蕾修汇合了。
　　夏渊点了点头，他明白现在的局势不容乐观。
　　他和芽衣必须尽快找到逃离这里的方法，否则等待他们的将会是支配律者小姐数不尽的人偶，紧迫的氛围让夏渊的呼吸变得急促，“那芽衣，我们尽快动身吧。”
　　可猛然的呼气让芽衣阿姨再度合拢了双腿。
　　“好.....好的，但夏渊先生，可以不要再往我耳垂前呼气了吗？这，这会让我发出奇怪的声音，万一再次遇到支配之律者派出的人偶，刚才的声响很有可能会被对方察觉到。”
　　“抱，抱歉，不过，芽衣你刚才发出的声音真的很可爱。”
　　“可爱什么的....”黑暗中，芽衣的脸颊上泛起一抹绯红，可爱一词并不适合她如今的年龄，但眼下已经没有时间来纠正夏渊先生的思想了。
　　为尽可能避免被支配之律者派遣的人偶发现，芽衣背着夏渊小心翼翼地沿着周围纵横交错的管道朝深处前进着，然而，当她来到一个疑似十字岔路口的时候，却发现除了来时的通道，其他三条通道都有人偶以及巡逻着的虚数生物看守着。
　　看着眼前的情况，芽衣心中不由的一沉。
　　“怎么办，芽衣，三个入口都有支配律者小姐守着，我们好像过不去了，要不我们原路返回看看有没有其他的通道？”夏渊轻声询问道。
　　她没办法同时解决掉三个岔路口的敌人，就算能够同时处理掉，恐怕也会立刻暴露出她和夏渊先生的位置所在，但如果原路返回的话就会离城市中心越来越远，并且极有可能与刚才巡逻的那些人偶相遇。
　　芽衣明白现在必须尽快想出一个办法，否则她与夏渊先生根本无法逃脱。
　　忽然.....
　　她无意间瞥见了身旁一侧的通风管道。
　　“夏渊先生，我们或许可以试着从通风管道离开这里。”
　　芽衣指了值墙壁一侧的通风管道，可当夏渊看到管道入口时，目测着入口的大小后却突然犹豫了起来，他自己倒是可以蜷缩着身子钻进去，但芽衣呢？
　　看着对方呼之欲出甚至快要爆裂开来的衬衫，如此狭窄的通风管道入口真的能容纳下对方吗？
　　“芽衣，我应该是没有问题，但那个入口是不是太狭窄了些，我担心芽衣你可能会进不去......”
　　芽衣抬起头仔细观察着一侧通风管道的入口，确实正如夏渊先生所说。
　　入口十分狭小、空间有限。
　　但挤一挤的话问题应该不大吧？芽衣用手托了托被雨水浸湿而导致沉甸甸的衬衫，脸庞上浮现出一抹红润，一时间她也没有了底气，比通风管道的入口足足大了数圈。
　　自己以后是不是要稍微控制一下体重？如果是以前的布洛妮娅或许可以轻易的钻进去。
　　“没，没关系的，夏渊先生，挤一挤应该还是可以进去。”
　　如果实在进不去的话，她还有着第二套方案，至少要让夏渊先生得救，她去引开支配之律者。
第454章 芽衣阿姨， 你该减肥了！
　　想到这里的芽衣转身看向已经从她后背下来的对方开口道：
　　“夏渊先生你先进去吧，我....随后就跟上。”
　　芽衣的声音回荡在静悄悄的下水道内，只见对方手起刀落，十分轻松将通风管道前的格栅切开，示意夏渊先行进去，她的眼中充满了坚定和决然，仿佛已经做好了一切的准备。
　　夏渊注视着她，眼中闪过一丝犹豫。
　　他明白，芽衣很有可能是想让他先行离开，独自吸引支配律者小姐的注意力，以便让他有机会逃脱。然而，他并不想这么做，他不想看到芽衣一个人面对危险，更不想让她身陷困境。
　　“不行，芽衣，你先进去，我就跟在你的后面，芽衣你要是不进去的话，我也不会进去，要走的话，我们一起走，总之我是绝对不会把芽衣你丢在这里独自离开的，绝对不会！”
　　“夏渊先生.......”
　　夏渊的话语让芽衣心中暖洋洋的，看着对方坚定的神情，眼见无法说服对方，无奈之下，她只好就此妥协，蹲下身子、双手扒在通风管道的入口准备先行进入。
　　然而――
　　就当芽衣刚要行动时，就发现【爬进去】这件事情远比她想象的还要困难，她的衣领被卡在通风管道的边缘下方根本动弹不得，芽衣尝试将手扒在通风管道的内部用力将自己推进去.......
　　可刚一用力，衬衫与通风管道之间的摩擦由于体内药剂残留的影响让芽衣几乎丧失了行动力，整个身子软瘫瘫的卡在通风管道的入口前迟迟无法行动。
　　“唔~”
　　那种与管道边缘摩擦带来的异样感只依靠她自己的话......恐怕是很难钻进如此狭窄的通风管道之内，她需要帮手，至少需要夏渊先生从背后推她一把。
　　在芽衣尝试钻进通风管道内的期间，徘徊在一侧的夏渊也没有闲着，在为芽衣把风的同时也一直在监视着其他岔路口的情况，一旦支配律者小姐有所行动，他会立刻提醒道芽衣。
　　咯吱――
　　可突然从身后幽邃的下水道内隐约传来一阵阵踩踏与关节滋滋作响的声音。
　　那种声音传入至夏渊的耳畔，从回声的位置来判断，并不像是从前面三条分叉路口传入到他的耳旁，而是从他和芽衣来时的方向，这声音清晰而强烈，让人无法忽视。
　　这让夏渊意识到了一件事，他和芽衣被支配律者小姐夹击了，处于腹背受敌的处境下。
　　这里周围可不像刚才拐角处那样的昏暗，城市外的光线渗透过通风管道的缝隙，洒落在地面形成斑驳的光影，这样的环境下根本没有任何可以躲藏的地方。
　　如果他和芽衣不能尽快进入通风管道，100%会被后方巡逻的支配律者小姐注意到。
　　眼见芽衣迟迟没有钻进去的迹象，而身后支配律者小姐那些巡逻的人偶又即将抵达，夏渊的心中不免有些着急，忐忑不安的询问道：
　　“芽衣，我好像听到了支配律者小姐她们从后方走来的脚步声，再这样下去的话我们会......”
　　“夏渊先生，我一定会带你逃脱这里的，但是现在请相信我，帮我从身后推一下好嘛？”
　　只有颈前钻进通风管道的芽衣阿姨还没有从刚才身体的不适中调整过来，但她还是安慰着对方，哪怕声音中还带有些轻微的颤抖。
　　“从身后推？可芽衣我应该要推哪里呢？”
　　“哪里都行，只要是能够让夏渊先生你可以发力的地方。”
　　夏渊徘徊在芽衣的身边，看着对方因为进不去通风管道、为了支撑着身体而翘起的屯部犯起了难，无论怎么看此时他可以用来发力的地方好像只有一处、不....两处。
　　“芽衣.....这样是不是有些不太好，要不我们再想想还有没有其他能让芽衣你进去的方法？”
　　“夏渊先生，我们已经没有时间犹豫了，如果能听到对方的脚步声说明支配之律者已经离我们很近了，在现在的情况下我们别无他法。”
　　“我...我明白了，那芽衣你要忍一下。”
　　心中怀着对于布洛妮娅的歉意，他只是帮芽衣推进去，绝对没有任何其他非分的想法。
　　随刻――
　　芽衣阿姨便感觉到在她身后的两侧多出来了疑似对方胳膊的事物，伴随着夏渊在身后的发力。
　　强烈的冲击让芽衣浅紫色的瞳孔微微向上扬起，但她必须要忍耐住，支配之律者就在附近，不能因为这种事情而导致前功尽弃，她必须要忍耐住.....不能发出任何声音。
　　“夏...夏渊先生，哈...麻烦你再用点力。”
　　在这股冲击下，难以撼动的衬衫也逐渐有了朝通风管道内移动的迹象。
　　“芽衣，你真的应该要减肥了，我现在已经是使出浑身的力气再推了。”身后支配律者小姐的脚步声愈来愈近，夏渊早已无闲顾忌与对方之间的亲密接触。
　　此时在夏渊的不懈努力与推促下，对方只剩下半身的身躯暴露在通风管道外，芽衣很想反驳夏渊的话，她的体重应该和现在的布洛妮娅差不多才对......
　　胖和体重的话题永远是芽衣阿姨的禁忌，毕竟她已经深受某位永远吃不胖的粉色妖精小姐的迫害。
　　但现在的芽衣已经没有力气反驳对方，攥紧着双手平趴在管道内，似乎想要用这样的方式去抗衡身后的冲击与身体的异样，终于在夏渊连绵不断的推促下进入了通风管道的内部。
　　“累....好累。”
　　夏渊用胳膊稍微蹭了蹭脸颊上浮现出来的汗水。
　　把芽衣推进去简直比昨晚和布洛妮娅通宵了一宿还要劳累，不仅仅是身体上的操劳，更多的是来自精神上的疲倦，可身后即将赶来的支配律者小姐让他丝毫没有喘息的机会。
　　在即将与支配律者小姐遭遇的那一刻，夏渊蹲下身子，迅速钻进了通风管道内。
第455章 芽衣怎么会骗自己呢？
　　“呼、呼、呼.....”
　　在通风管道内的芽衣剧烈喘息着。
　　虽然周围狭窄的空间挤的她喘不过来气，但她还是在夏渊先生的帮助下成功钻了进来，更关键的是这一次她坚持住了底线，没有在对方的面前再次出丑。
　　可还没等芽衣朝前方迈进为夏渊先生腾出足够可以进来的空间，她就感觉到对方的小脑袋已经抵达了自己的双脚前，而且正在以极快的速度伸进至自己膝盖的位置。
　　“等...请等一下，夏渊先生，再这样继续下去的话会顶到那，那里的！”
　　但芽衣略显慌乱的声音还是晚了一步。
　　“唔~~已，已经不行了。”
　　芽衣没有预想到夏渊先生会进来的这么快，还没等她往管道前方挪动着身子，对方恐怕就已然全部进入了其中，可通风管道内的空间一共就那么大.......
　　在夏渊顶住的那一刻，芽衣便情不自禁的用双脚夹住了对方的肩膀。
　　滴答滴答――
　　通风管道内的水滴渗透进夏渊的卷发，似乎还残留着一丝余温，可他却不敢发出任何的声响，因为支配律者小姐操纵着的人偶此刻就徘徊在通风管道外，与他仅仅只有一墙之隔的距离。
　　【你们说大哥哥究竟被雷电芽衣带到哪里去了？搜查了大半圈也没有任何发现。】
　　【谁知道呢？走了这么久我的脚都快要麻木了。】
　　【喂，别想着找借口偷懒，快点起来，等下还要与其他个体汇合询问她们那边有没有什么发现。】
　　【就不能休息一会嘛~】
　　【都成为千人律者的一部分了，还要来回奔波忙碌个不停，唉....我这个劳碌命呀~】
　　【喂，别把我一个人丢在这里，你们等等我！】
　　听到支配律者小姐的脚步声渐行渐远后，夏渊才敢稍微挪动一下身体。
　　“芽衣，支配律者小姐估计已经离开了，我们现在应该暂时安全了，所以芽衣你可不可以把你的小脚丫往外挪动一下，被芽衣你用双脚锁着颈部.....感觉闷得有些喘不过来气。”
　　“抱....抱歉，夏渊先生。”
　　红润涌现在芽衣阿姨的脸颊，这已经是第三次了。
　　刚才是出于本能的夹紧了身边任何可以缓解身体异样的事物，结果没想到夹住的却是对方的脑袋。
　　“好，好了，夏渊先生，你看看现在可以活动身体了吗？如果还不行的话，我再往前一些为你腾出足够活动的空间。”
　　“活动是能活动开，不过芽衣，为什么我感觉我的头顶上方一直在不停淌着水滴？”
　　源头源自于芽衣本身，她还能感受到还在缓缓流淌至裤袜内侧的那股暖流，为了掩盖内心的羞涩，芽衣连忙向对方解释道：“夏渊先生，说不定是通风管道上方渗透进来的雨水，趁着支配之律者没有察觉到行踪，我们尽快离开这里吧，先看看管道的另外一头是什么。”
　　“真的是这样吗？”
　　夏渊一直在留意着周围，管道内左右两侧都没有芽衣所说的缝隙，那么雨水是从哪里渗透进来的呢？但芽衣又怎么会骗自己呢？当务之急还是尽快摆脱支配律者小姐的追逐。
　　通风管道内部狭窄且潮湿，但此时夏渊和芽衣已经无暇顾及这些，两人共同的目标就是逃离下水道，在城市内建立一个安全的根据地并与小格蕾修汇合。
　　噗通、噗通――
　　夏渊和芽衣沿着通风管道的边缘小心翼翼地俯身前行，尽量避免发出任何剧烈的声响，可他的心跳声在狭窄的管道内却显得格外清晰。
　　【你们去那边看看！】
　　【不要放过任何角落，雷电芽衣和大哥哥肯定就藏在其中。】
　　支配之律者的人偶们正在四处搜查，她们的脚步声在下水道里回荡着，让夏渊感觉到一丝不安，他和芽衣与对方恐怕只有一墙之隔的距离。
　　芽衣察觉到跟在自己身后的夏渊忽然停了下来，或许是出于担心，她本想回头查看一下对方的情况，可腰间收入剑鞘的佩刀却在此时与管道内壁发生了碰撞。
　　“糟了！”
　　砰――
　　剧烈的声响回荡至整个管道，夏渊不断在内心祈祷着不要被对方发现，可当下的情况使他无法保持足够的冷静，他的心跳如鼓、呼吸声在狭窄的空间内回荡着。
　　【嗯？哪里来的声音，听起来像是墙壁内传出来的？】
　　支配律者小姐的声音充满了疑惑和警惕。
　　咚咚咚――
　　她踮起脚尖用手背轻轻敲打在表面，从手感上判断这里面似乎是空心的，于是为了印证自己的这一个猜想，她将耳朵紧贴在墙壁仔细聆听着里面的动静。
　　“完了~”
　　这是夏渊所剩下的最后一个念头，他恐怕即将要被支配律者小姐囚禁在永无天日的支配剧场里了。
　　芽衣紧握着腰间的佩刀，手心中渗透出少许的汗水。
　　这是由于她的失误导致被支配之律者所察觉，她知道，自己必须保持安静。
　　在狭窄的通风管道内，夏渊和芽衣同时被迫停下了，不敢有任何行动，身体紧紧地挨着管道，试图通过这种方式获得少许的安慰，彼此的心率交织在了一起，形成了一种独特的节奏。
　　对方此刻恐怕就趴在管道外聆听着里面的动静，芽衣已经做出了最坏的打算，准备先下手为强.....可自己的身体真的能带着夏渊先生突出重围吗？就连她的心中也没有足够的底气。
　　这是一场比拼耐心的较量，就看谁先沉不住气。
　　可现在的支配律者小姐掌握着绝对的优势，只要破开眼前的墙壁就能见到她最想见到的卷发大哥哥、以及最不想看到的紫发老阿姨。
　　“不能再这样拖下去了。”
　　阵阵雷光涌现在芽衣的佩刀之上，就在她准备斩开面前的管道时，夏渊却用胳膊制止了芽衣的行动。
　　“吱吱吱~”
　　就在这紧要关头上，夏渊忽然回想起了梅比乌斯博士......
第456章 我可爱的小白鼠~
　　她实验室里饲养着的可爱小白鼠，夏渊模仿着小白鼠的声音以此来瞒过支配律者小姐。
　　吱吱吱――
　　【什么嘛？只是在墙壁内的老鼠而已，我还以为墙壁后面是大哥哥和雷电芽衣呢，白高兴一场~】
　　这是一场豪赌，但幸运的是他赌对了。
　　支配律者小姐似乎已经从管道前离开，等度过这场由对方引发的危机后，他要亲自带着可爱又漂亮的小裙子去拜访梅比乌斯阿姨....不，博士！
　　“趁着对方离开，芽衣，我们也赶快动身吧。”
　　然而，支配之律者的人偶们并没有放弃搜查，它们的脚步声充斥在管道外，他和芽衣近乎于在她们的眼皮下悄悄溜走，紧张中又隐约多出了一份不同寻常的刺激。
　　他们在管道中爬行了许久，周围逐渐变得宽敞起来，终于来到了一个出口前。
　　芽衣谨慎地探出头，暗中观察了一下周围的情况，或许是小帕朵的幸运眷顾着她和夏渊先生，管道外并没有支配之律者来回巡逻的人偶。
　　可就在芽衣伸出手准备将下方的夏渊先生从管道内拉出的时候，一阵渐渐朝两人走来的脚步声却让夏渊和芽衣同时屏住了呼吸，拖拽着对方的手僵硬在了空中。
　　出口的空间比刚才大了许多，能够勉强容纳下两人。
　　芽衣纵身一跃重新跳回了管道内，神色紧张地注视着对面的一举一动。
　　这里可没有遮掩之类的事物，只要对方稍微低下头就会发现她和夏渊先生，要重新钻回管道吗？可发出的声响必然会惊扰到对方，更何况从时间上也已经来不及了......
　　短时间内，芽衣也想不出如何不被对方察觉到的办法。
　　与此同时~
　　她感觉到自己的腰间好像多了两道疑似胳膊的事物。
　　“芽衣，我们是不是就要止步于此了？在最后可不可以让我抱芽衣你一下......这样是不是就算是抱着芽衣你啦？芽衣的身上好温暖，暖洋洋的、很令人安心。”
　　夏渊从身后轻轻枕在了芽衣的肩膀上。
　　用毛毯绑扎好的小手正紧紧搂着对方的小腹，那股微痒却又很舒适的感觉很快从肚脐前蔓延至全身、伴随着脚底突然一软.....芽衣的身体依偎在了夏渊的怀中，她抬起仰视着对方，喘息中带有着几分起伏。
　　“夏，夏渊先生，现，现在不是履行这种约定的时候，至少.....至少等我们摆脱支配之律者后好吗？”
　　“芽衣，我害怕到那时候我就再也无法履行约定，会被支配律者小姐囚禁在支配剧场里，再也见不到你和布洛妮娅，我好怕会失去你们。”
　　“夏渊先生......”
　　依偎在对方的怀中，她能明显感受到夏渊先生此时身体轻微的颤抖。
　　或许是为了安慰对方、也或许是体内残留药剂的影响，看着对方近在迟尺的嘴唇，芽衣下意识迎了上去，用实际行动去消除、感化夏渊先生心中对于支配之律者的畏惧。
　　“唔....芽衣？！”
　　夏渊万万没有想到，芽衣会主动地对他做这样的事情，心中突然涌出一股莫名的惊喜和期待，他的意识瞬间陷入空白，只能被动地、顺从地回应着对方的热情。
　　这种从未体验过的感觉，让他忘记了心中对于支配律者小姐的畏惧。
　　他闭上了眼睛，细细品味着那份温暖。
　　仿佛整个世界都在这一刻静止了，只有他和芽衣的呼吸声在空气中回荡。
　　芽衣的心中也同样充满了疑惑和不解，她并不清楚自己为何会对夏渊先生做出这样大胆的举动。
　　明明眼下的危机还没有度过，支配之律者巡逻的人偶即将抵达至她和夏渊先生的面前，但她现在只想体会着这份温暖，沉浸在前所未有的感受之中。
　　与此同时――
　　支配律者小姐在昏暗的下水道中独自行走着。
　　【都找了这么久了，大哥哥和雷电芽衣究竟藏在哪呢？】
　　她踢着旁边的碎石，搜查着夏渊和芽衣的下落，然而，她却没有注意到，就在她脚下的管道出口处，她最喜欢的大哥哥和雷电芽衣正在沉浸在甜蜜的海洋之中。
　　如果支配律者小姐能够稍微低下头，看一看脚下的管道出口......
　　她一定会惊讶地发现，她一直在寻找的大哥哥与雷电芽衣，竟然就躲在她脚底之下的管道出口前。
　　“呼~”
　　“嗯~”
　　两人的哼鸣声不断从下方回荡着，但遗憾的是支配律者小姐并没有低下头，而是所有的注意力全都在处理着其他个体收集起来的信息，最终她将找到大哥哥和雷电芽衣的线索放在了两处。
　　一、通风管道被整齐切断的隔栏。
　　二、墙壁内疑似小白鼠的叫声。
　　她正尽快赶往线索的两处区域，注意力高度集中的她怎么也没有料想到大哥哥和雷电芽衣就在她脚底的正下方，倘若知道了她的大哥哥现在和雷电芽衣做着什么，恐怕支配律者小姐当场会气的把自己的人偶小脑袋拧下来当球狠狠砸向对方，强行把他们给拆散吧？
　　就这样.....支配律者小姐与两人错之交臂。
　　许久过后――
　　芽衣和夏渊的嘴唇分离开来，一丝晶莹的丝线还垂涎在她的嘴角边缘，芽衣此时的神情显得有些娇媚与迷离，似乎还没有从接吻的状态下回过神来。
　　“芽衣，我....我们好像没有被发现，支配律者小姐她似乎离开了？！”
　　夏渊的神情中透露着大难过后的喜悦，不断晃动着芽衣的肩膀，他还以为这将是他与世界诀别的最后一吻，已经放弃了挣扎。
　　“夏渊先生，我们还不能大意。”
　　回过神来的芽衣她能感受到身后对方拉链下的明显变化，不能再沉陷下去了......再这样下去的话，她可能会比夏渊先生更先一步沦陷。
　　为了掩盖心中的那份慌乱与羞涩，芽衣强行挣脱开对方的怀抱爬到了管道之外。
第457章 感情的升温
　　只不过在攀爬的过程中身体上难免会有些接触。
　　对方的那份膨胀让芽衣下意识将指尖放在唇边，她的内心似乎渴望着更多.......芽衣阿姨拍了拍脸颊，尝试让自己清醒一些，不能再这样下去了。
　　千人之律者派出的人偶个体虽然没有发现在管道出口里的她和夏渊先生，但还是不能够放松警惕。
　　明明她都能感受到对方从上方走过地面所发出的震动，还是有什么更重要的事情让对方转移了注意力？暂时还不能够掉以轻心。
　　芽衣保持着警惕留意着附近的情况，在确定没有危险后将夏渊从下方管道中拉了上来。
　　而在另外一边――
　　支配律者小姐的众多人偶个体聚拢在通风管道前交头接耳、互相讨论着。
　　【你们说会不会是雷电芽衣把通风口的隔栏给切断的？】
　　【这么窄的通风管道，大哥哥能进去也就算了，但雷电芽衣是怎么进去的，难道就不怕硌得慌吗？】
　　支配律者小姐将小手放在如履平地的胸前比量着。
　　【喂，别涨她人志气了，既然那么想知道，不如直接钻进去看看这条通风管道通往哪里。】
　　【你怎么不钻进去？】
　　【我，我怕黑、再说了里面还有老鼠之类的，刚才还在墙壁那边听见了。】
　　【......你是怎么成为我们的一份子的？千人律者的颜面都被你丢尽了，以后别再说是我们其中的一员，算了，不怕黑、又不怕老鼠的跟着我来，其他人到听到声音的墙壁那里去。】
　　她不怕雷电芽衣、布洛妮娅、乃至成为终焉的琪亚娜有多么强大，就怕自己的队友一如既往的靠不住，在支配律者小姐的无可奈何指挥下，人偶一个接着一个钻进通风管道。
　　稍作片刻后――
　　当听见其他人偶个体回荡着的声音从墙壁那里传来时，她当机立断、直接将一侧的管道轰开。
　　“这是......”
　　当尘埃散去，管道前方一缕残缺的衣物呈现在支配律者小姐的眼前，她拾起衣物的碎片，仔细感受着上方残留的气息，她情中流露着某种痴迷。
　　“哈.....呼.....这是大哥哥的气息。”
　　终于找到了，猫抓老鼠的游戏，是时候该结束了，她倒要看看面前的这条管道会通往何处。
　　与此同时――
　　芽衣掀开井盖探出头看着无比熟悉的街道与城区，内心稍微放松了一些，总算是暂时摆脱了危险，可以带着夏渊先生去道场与小格蕾修汇合了。
　　“我们出来了，夏渊先生。”
　　“是呀，芽衣我们这算不算是得以重见天日了呢？”
　　“当然了~”
　　芽衣轻笑着回应道，随后朝还在井盖下方的夏渊伸出了援手.
　　在她的搀扶下，两人行走在空无一人的街道之上，在被支配之律者追逐着这段经历内，两人互相依靠、共同克服困境......
　　这种生死与共的经历让芽衣和夏渊之间的关系从最开始的隔阂逐渐变得融洽，芽衣的态度悄然发生着改变，两人之间的关系正在迅速升温着。
　　“夏渊先生，冷吗？”
　　空中还下着连绵的小雨，或许担心对方体温下降的太快，芽衣将对方揽入怀中，希望能够给对方带来一丝的温暖，她的神情充满了深情与关怀，丝毫没有第一次见面时的那种隔阂与冷漠。
　　仿佛温暖的不只是对方，还有她那颗被逐渐感化的内心。
　　“一点都不冷，因为芽衣你在我的身边，不过等我伤好了，芽衣你可要遵守约定让我抱个够哦~”
　　“好好好，都依夏渊先生你。”
　　芽衣宠溺着看向对方，彼此的眼神交汇在一处，她的眼睛注视着夏渊闪烁着柔和的光芒，仿佛在诉说着无尽的温柔和深情。
　　“那我们一言为定，芽衣你可不许反悔哦，反悔的话我就把芽衣你喂胖二十斤，让芽衣你躺在床上走不动路。”
　　芽衣似乎联想到了什么，下意识瞥了一眼自己的小腹，脸颊不由泛起了一阵红润，不知为何....她的内心似乎期待着被对方喂胖，甚至考虑不准备遵守约定，想看看夏渊先生要怎么喂胖自己。
　　“自己这是怎么了，为什么会想这么奇怪的事情？”
　　在药剂的影响下，芽衣对夏渊交杂着的各种情绪似乎都在逐渐转化成对于对方的爱意，看着夏渊先生晃在眼前似乎想要拉钩的小手，芽衣愣了一下、随后轻笑着与之相握，搀扶着对方返回了自己的住所。
　　然而，夏渊和芽衣并不知道的是，他们的行踪已然暴露在支配律者小姐的眼底。
　　支配律者小姐顶着芽衣刚刚重新盖上去的井盖，宛如地鼠一样冒出了小脑袋，她的目光停留在两人渐行渐远的身影之上，在离开下水道找到两人的那一刻，支配律者小姐仿佛就在谋划着什么。
　　“现在是时候收网了~”
　　她的嘴角微微上扬，似乎在想着如何惩治把大哥哥从她手里抢走的雷电芽衣。
　　在支配律者小姐准备暗中做坏事的时候，芽衣一路搀扶着夏渊来到了一座道场的面前。
　　“夏渊先生，我们到家了。”
　　“家？”
　　当看到呈现在眼前的剑道场后，夏渊不由愣在了原地。
　　“芽衣你这是把剑道场当做自己的住所了吗？”
　　“嗯，是我曾经父亲雷电龙马传承下来的道场，现在由我来继承，平时天命没有委托任务时，我都会在道场里继续磨练剑术，只是偌大个道场如今也只剩下我一个人，不知以后这座道场将由谁来继承，还是任由着它荒废.....不说这些陈年往事了，夏渊先生，快请进，我去备茶，还请稍等片刻。”
　　芽衣在说这些的同时，也在观察着夏渊的反应。
　　如果夏渊先生能够对剑道感兴趣、有继承道馆意愿的话.....唔，等等，自己这样做不就是等于在挖布洛妮娅的墙角吗？明明夏渊先生还是布洛妮娅她的下属。
第458章 布洛妮娅她应该不介意吧？
　　继承剑道场和夏渊先生在原理工作室的日常工作，乍一听，似乎属于两个截然不同的领域。
　　一个充满了历史与文化的传承，另一个则是现代生活的日常节奏。
　　然而~
　　这两者之间可能并不存在明显的冲突，当然如果这种冲突真的出现了......
　　她相信。
　　布洛妮娅，那个曾经充满智慧与理智、喜欢打游戏的小女孩，在圣芙蕾雅学院的时候没少照顾过她，身为并肩作战的同伴、好友、哪怕是长大后应该也会考虑她芽衣姐姐的感受，给予足够的尊重与理解吧？
　　至少会给她芽衣姐姐这个面子......把夏渊先生借给她一段时间吧？
　　与此同时――
　　在芽衣的带领下，夏渊踏进了剑道场，可走进道场后的芽衣却像是丢了魂、思索着、一副心不在焉的模样，直到夏渊及时拉住了即将撞到柱子上的芽衣。
　　夏渊关心的询问道：“芽衣，我的朋友......你还好吗？”
　　“啊，我没事，夏渊先生，我只是再，再想一些事情。”芽衣阿姨连忙掩饰着她内心中的那份小心思，就在她想要侧面打听对方对剑道感不感兴趣的时候，一道空灵而稚嫩的童声回荡在两人的耳畔。
　　“夏渊哥哥，芽衣姐姐！”
　　在道场内，小格蕾修原本正在聚精会神的绘画着，她挥舞着手中的画笔，画布上的夏渊与布洛妮娅两人栩栩如生，动作娴熟而又沉稳。
　　然而~
　　伴随着脚步声逐渐靠近，她的动作忽然停了下来，瞳孔中流露出一丝疑惑。
　　她放下了手中的画笔，转身朝门口望去。
　　那一刻――
　　当看到夏渊和芽衣两人站在道场外时，她的瞳孔瞬间放大，流露出难以言喻的惊喜，对于小格蕾修而言芽衣姐姐、夏渊哥哥就像是阿波尼亚妈妈一样，给她一种暖暖的感觉。
　　扑――
　　激动的小格蕾修光着脚丫就飞扑到了夏渊的怀中，用脸颊不断蹭拭着对方的胸膛。
　　真是太好了.....夏渊哥哥没事，她有好多好多的画册要和对方分享，还有好多好多的话想要和对方倾诉，可小格蕾修的脸颊无意间蹭到伤口的位置却让夏渊倒吸了一口凉气。
　　“嘶~”
　　“诶哟，我亲爱的小格蕾修哦，轻点、轻点、还有不要光着小脚丫到处乱跑，你的夏渊哥哥没事。”
　　“格蕾修只是太开心了，看到夏渊哥哥你没事真是太好了。”
　　夏渊抚摸着对方湛蓝色的秀发，可突然间，一股难以形容的劳累与疲倦袭向了他的意识。
　　“唔.....!”
　　还没等夏渊反应过来，他便感觉自己的身体不受控制，重重倒在了地面之上。
　　“夏渊先生？！”
　　“夏渊哥哥？！！！”
　　最后映入眼前的似乎是小格蕾修和芽衣的惊呼声。
　　然而，他却什么都听不见，完全听不到她们说的什么，视线也开始变得模糊，尽管他无法清晰地听到她们的声音，但从她们脸上焦急的神情和担忧的眼神中，他明白她们正在为他担心。
　　他看到她们的嘴唇在动，却听不到任何声音。
　　夏渊眼前的一切仿佛被蒙上了一层薄雾，他努力的想要保持清醒，但是疲惫和虚弱让他难以支撑。
　　“芽...，格...我...”
　　夏渊想告诉她们自己没事，让她们不要担心，可是这时候的眼皮却不争气的想要合拢、再合拢.....黑暗逐渐将他的意识蚕食，陷入到一片虚无之中。
　　芽衣连忙将倒在地上的夏渊抱在怀中，聆听着对方的心跳与呼吸。
　　一直思考着想要对方继承道场的事情，然而，她却差点忘记了，夏渊先生为了救自己早已超出了身体的极限，一直处于回光返照、精神紧绷的状态下。
　　如今，当精神放松下来后.....将不得不承受之前来自身体的反噬。
　　芽衣内心自责万分。
　　因为思绪万千的她、没有及时留意到对方的身体变化。
　　“夏渊哥哥，你怎么了？你说句话，你不要吓格蕾修.....”
　　小格蕾修轻轻晃动着夏渊的手臂，可是对方却没有任何的回应，她的眼眶中泛起了薄薄的泪花、不知所措的看向了身边的芽衣，带着少许哭腔不解的问道：
　　“芽衣姐姐，是不是因为格蕾修刚才扑向了夏渊哥哥，才导致夏渊哥哥变成了这副模样？”
　　“夏渊哥哥你醒一醒，格蕾修准备好的画册还没有来得及给夏渊哥哥你欣赏，以后，以后格蕾修一定会听夏渊哥哥你的话，再也不光着脚走路了.....一定会好好穿上袜子，所以醒过来好嘛，夏渊哥哥！”
　　轻轻拂去对方眼角前的泪水，芽衣安抚道：
　　“小格蕾修，这并不是你的过错，而是在之前夏渊先生的身体就已经达到了极限，能撑到这里已经是不幸中的万幸，能帮芽衣姐姐搭把手吗？”
　　“芽衣姐姐，夏渊哥哥他还能醒来吗？”
　　“当然会醒来了，请相信你的芽衣姐姐，不仅如此还会比以前更为健康。”
　　在小格蕾修的协助下，芽衣将昏迷不醒的夏渊抱在了怀中。
　　夏渊先生的昏迷恐怕是因为失血过多导致的，而她之所以带着对方来到这座剑道场，其实还有一个原因:在道场的正下方有着曾经逆商秘密搭建而成的实验室，那里的医疗设施一应俱全。
　　在芽衣的指引下，小格蕾修启动了通往地下实验室的电梯。
　　两人争分夺秒、以最快的速度来到实验室内将适配着的血型注入到夏渊的体内。
　　滴滴滴――
　　当看到仪器上到心率逐渐稳定下来后，芽衣和小格蕾修同时松了口气，“芽衣姐姐，这样一来....夏渊哥哥是不是很快就能醒过来了？”
　　小格蕾修扒拉着病床的边缘，水汪汪的大眼睛注视着躺在床上的夏渊，期盼着对方能够早日醒来。
　　“嗯，等过几天，小格蕾修应该就能看到充满活力的夏渊先生了。”
第459章 小格蕾修的邀请
　　“不过在那之前.....我们还有事情要做、帮夏渊先生清理身体，防止伤口感染。”
　　小格蕾修的眼睛突然变得闪烁起来，甚至在瞳孔的深处浮现出一颗亮闪闪的星星。“芽衣姐姐，帮夏渊哥哥擦拭身体的任务就交给格蕾修吧！”
　　小格蕾修高举着右手，自告奋勇道。
　　终于有机会可以近距离临摹....观察夏渊哥哥的身体，这样的事情又怎么不令她感觉到兴奋呢？小格蕾修十分积极的跑到病床前、扯着对方的裤脚、伸出小手就要拉开面前的拉链。
　　芽衣原本感觉到十分的欣慰。
　　可当她看到对方小手放在的位置时，神情中产生了一丝的慌乱和疑惑，连忙制止了小格蕾修的行为。
　　“小....小格蕾修，你在干什么？”
　　看着被握住的手腕，小格蕾修有些不解的仰望着对方，“芽衣姐姐怎么了吗？格蕾修不是再按照芽衣姐姐的吩咐帮夏渊哥哥清理伤口吗？”
　　“可是小格蕾修，夏渊先生受伤的地方是双手以及胸膛的部位，并不是下半身那里......”芽衣支支吾吾的回复道，她不知道该如何向小格蕾修解释和说明。
　　“诶，是这样吗？”
　　小格蕾修显得有些失落，但她并不打算放弃。
　　“芽衣姐姐，可是夏渊哥哥其他地方如果不及时清理的话，一直堆积下去说不定也会变得脏脏的。
　　“因为格蕾修已经有了帮芽衣姐姐擦拭身体的经验，所以就把夏渊哥哥放心的交给勤劳能干的格蕾修吧，保证把夏渊哥哥擦的干干净净、没有一丝污垢。”
　　小格蕾修拍着胸脯保证道。
　　“这.....”
　　芽衣还不知道自己之前在喝下药剂失去意识后，小格蕾修对自己做了什么，可是还没等芽衣想好理由，对方就已经灵巧的抽出小手溜到了夏渊先生的身边，小手扒拉在对方裤脚的边缘，
　　呲啦――
　　伴随着拉链下滑的清脆声响，以及拉链下层衣物被掀起的声音，小格蕾修终于见到了让她无比期盼的事物，她似乎有了新的灵感，想将眼前一切全部记录下来。
　　“好大~”
　　这就是夏渊哥哥的那里吗？近距离观察的冲击力果然要比书本上的介绍大了好多倍！
　　好奇的小格蕾修甚至伸出指尖试探性的戳了戳对方。
　　根据她在书本上所了解到的知识，在被触碰后应该会神奇的膨胀才对，可现在却没有丝毫的反应，难道是因为夏渊哥哥还在昏迷中所导致的缘故吗？
　　看着小格蕾修在好奇的触碰着夏渊先生的那里，芽衣阿姨的脸颊上浮现出一抹绯红，先是悄悄注视了一秒，随后或许是出于羞愧以及内心的谴责，连忙转过了身去。
　　但转念一想，自己就这么转过身去岂不是连小格蕾修都不如？
　　“要不....再转过去？"
　　不对、不对，芽衣啊，芽衣你现在究竟都在想些什么，小格蕾修才多大、宛如白纸而又纯粹的孩子，你可已经是成年人了，不能和对方比较这些方面的事情。
　　在眼前这一幕的冲击下，芽衣的思绪乱做一团浆糊。
　　稍微冷静了一下起伏不定的心情、以及变得更加灼热的身体，总感觉小格蕾修正在往奇怪的道路上一去不复返，她必须得纠正对方。
　　“咳咳.....小格蕾修，这么做是不对的，快把夏渊先生的拉链重新拉上。”
　　小格蕾修看着背对着她的芽衣，轻声回应道：“芽衣姐姐，我这是在帮夏渊哥哥清理身体呀，书上说过身体上污垢最多的地方就是这里，难道说书本上的内容不准确吗？”
　　不知为何~
　　芽衣突然觉得小格蕾修似乎说的很有道理，清理身体的话，好像从某种意义上夏渊先生确实是那里最需要清理，但这不是小格蕾修应该要做的事。
　　忽然――
　　小格蕾修像是明白了什么，飞快的跑到芽衣身边牵着对方的手拉到了病床前。“格蕾修懂了，芽衣姐姐是想手把手教导格蕾修如何帮夏渊哥哥清理身体对不对？”
　　“这......”
　　芽衣看着对方那诚恳而又期待的眼神，不知如何回应，只好下意识点了点头。
　　“太好了，那芽衣姐姐，我们现在就开始吧~”
　　小格蕾修飞快的在随身携带的画板上画出了可以把涂鸦与颜料擦拭掉的微小泡泡，一般她都是用它们清理房间里踩的到处都是的颜料，这些泡泡应该也能把夏渊哥哥变得干干净净的。
　　“呼呼呼~”
　　在小格蕾修的呼气下，大量不透明的气泡将躺在病床上的夏渊下半身包裹在内，看着小格蕾修将双手直接伸向了泡泡内，芽衣似乎陷入了沉思，究竟是她无法理解，还是说已经跟不上小格蕾修的思路？
　　“芽衣姐姐，快把你的双手伸进来吧~”
　　小格蕾修向芽衣发出了邀请，或许是被对方那瞳孔中期盼的小眼神所打动，芽衣虽然迟疑了片刻，但还是将手试探性伸入了堆积着的宛如马赛克不透明的泡沫之内，她的内心远比小格蕾修更为紧张。
　　在格蕾修的引导下，她好像在泡沫内摸到了什么长长的事物。
　　脸颊泛起一阵绯红，“好长......”实际摸起来要比刚才看到时要长上许多，这都是为了帮夏渊先生清理身体，等对方清醒后自己再好好的跟对方表达自己的歉意，都怪自己没....没有拦住小格蕾修。
　　或许是为了缓解内心的慌张，芽衣的视线从夏渊的身上转移到小格蕾修的身上询问道：“对了，格蕾修这段时间内还是联络不上其他人吗？”
　　小格蕾修摇了摇头。
　　“芽衣姐姐你走之后，我一直按着你的吩咐联系着黄金庭院的大家还有芽衣姐姐你所说的天命总部、月球基地，可无论哪边都始终处于无法通讯的状态。”
　　这下麻烦了......
　　夺取了侵蚀权能的支配之律者始终是一个不稳定的定时炸弹。
第460章 加班严重的重装小兔~
　　眼下，最大的问题是犹如阴影潜伏在城市内的支配之律者。
　　被对方利用侵蚀的权能所瘫痪的城市网络，这个现代便捷高效的通讯工具，如今却沦为了支配之律者的武器，切断了与天命总部乃至人们之间的联系。
　　没办法联系德莉莎、更没有办法通知到月球上的琪亚娜她.......
　　这也就意味着对抗它的行动将变得异常艰难。
　　现在，芽衣只能将希望寄托于其他在停留在城市内的人能够及时发现城市的异常并与她取得联系。
　　芽衣站在病床的面前，双手不停在泡泡内帮夏渊先生清理着，但她的心中却充满了对于其他人的担忧，一种不好的预感弥漫在心头。
　　她担心掌握了城市网络系统的支配之律者会继续扩大其原本的优势，借助网络定位找到其他人的位置所在，逐个将她们击破。
　　“希儿、布洛妮娅.....希望你们能够平安无事。”
　　与此同时――
　　原理工作室内，布洛妮娅悄悄探出头观望着工作室内的情况，当看到空无一人、静悄悄的办公室后，“奇怪，今天工作室内的其他人都没有来上班吗？”
　　布洛妮娅虽然心中感觉到一丝的奇怪，不过她自己这副难为情的模样不被人注意的话更好。
　　她用双手遮掩着隆起的小腹蹑手蹑脚的来到属于她的工位面前，可布洛妮娅没有注意到的是在她的办公桌前的屏幕上隐约闪烁着黯淡的光芒。
　　啪啪啪――
　　突然传来敲击键盘的声响让布洛妮娅下意识朝后退了几步，当她看到坐在自己舒服的吼姆靠椅上的武装人偶时，下意识开口道：“重装小兔，你怎么会在这里？！”
　　趴在键盘上黑眼睛显得异常严重的重装小兔当抬起小脸看清楚面前的来人时，神情中多少带有些个人恩怨在内，但为了她自己的职业生涯和前途、以及原理工作室的未来着想.......
　　她还是被迫的，向某个只会压榨员工的屑老板解释她为什么会在这里。
　　“唉，我亲爱的布洛妮娅老板，不是你让我来替你编写程序的吗？
　　“你不知道我为了修复阿拉哈托的代码，开发新的游戏已经耗费了多少个脑细胞，从半个月前就开始加班，要知道武装人偶也是需要休息和假期的！”
　　重装小兔抗议着，不断诉说着她的委屈。
　　布洛妮娅似乎想起来她这半个月以来都在医院照看着笨蛋下属他，原理工作室的事情全都交给了重装小兔来处理，连续让对方没日没夜加班了半个月，就算是布洛妮娅也有些过意不去。
　　“咳咳.....这段时间辛苦重装小兔你了，不愧是原理工作室的灵魂所在，有你在、布洛妮娅很放心。”
　　重装小兔难以置信的揉了揉充斥着黑眼圈的眼睛，这还是她那没良心的老板吗？
　　她还是头一次见布洛妮娅夸赞了她一次，以前对方都是直接让自己重改方案、这个预案不行、再来一遍、充当工具兔之类的........
　　“布洛妮娅老板居然变得温柔了，懂得关心下属了？！！”
　　重装小兔仔细打量着对方，她现在严重怀疑面前的布洛妮娅老板是不是别人伪装的，直到她发现了对方用手遮掩住的小腹，却也难以掩盖隆起的小肚子，老板这不在工作室半个月究竟吃了多少好吃的？
　　“真好呀，羡慕老板可以随便休假、可以随便吃零食，不像自己还在加班。”
　　重装小兔虽然很好奇她的老板，究竟是如何在半个月胖了这么多的，但为了自己的前程着想，以及布洛妮娅老板一直用手遮掩着似乎在担心被别人发现一样，这种话还是憋在心里永远不说出来为好。
　　“等等....不对！”
　　她回想起自己的老板这半个月没有来原理工作室的原因，是去照顾和她同为天涯沦落人的夏渊兄弟。
　　半月不来工作室、一来就遮掩着隆起的肚子，难道是她的夏渊好兄弟终于把布洛妮娅老板给攻略了吗？如果是那样的话....那、那实在是太棒了!
　　不愧是自己的好兄弟，终于不用整天幻想着让希儿把原理工作室给收购了。
　　等她的好兄弟回来上班一定得带着对方骑上自己，去外面好好的飙上几圈以表达自己的感激之情，不枉平时没少关照着他，一定一定不能错过这个机会，抱紧好兄弟的大腿、再也不用过提心吊胆的日子了。
　　想到这里的重装小兔保证道：
　　“布洛妮娅老板，你放心就好了，只要有我在，原理工作室这个小家就永远不会倒塌。
　　“少了谁，都不能少得了我这个灵魂代表，【阿拉哈托】的bug我已经优化好了，新游戏的预备方案和计划也已经做好放在文件夹里了。”
　　“哈~~~”
　　“抱歉，老板我困的实在是不行了，接下来就有劳老板你亲自再重新检查一遍了。”重装小兔伸着懒腰，打了个哈欠，随后重重的瘫倒在面前的键盘上呼呼大睡了起来。
　　“嗯，辛苦你了，重装小兔。”
　　布洛妮娅轻轻的将靠椅上的武装人偶放在了沙发上，为其盖上了一层薄薄的毛毯，顺带放了只吼姆玩偶作为陪伴，接下来她就好好检查下对方这努力了半个月以来的成果吧。
　　“嗯？没有网络信号吗？”
　　“算了...还是先看看重装小兔修复的bug吧，应该是放在这个文件夹里了吧？”
　　可当布洛妮娅打开文件夹后，出现的并不是各种游戏里的文件，反倒是支配律者小姐呈现在了屏幕之中，她吐着小舌头朝布洛妮娅不停做着鬼脸，期待着对方能够流露出惊慌害怕的表情。
　　最好是会被她吓到失禁，这样她就能狠狠的嘲笑对方~
　　但事宜愿为.......
　　布洛妮娅面无表情的看者出现在屏幕内的支配律者小姐，随后拖拽着鼠标将其丢到了回收站内。
第461章 布洛妮娅你这是吃胖了，还是有了呢？
　　出现在屏幕内的支配律者小姐在布洛妮娅眼里仿佛就如同是随手可以丢掉的垃圾。
　　布洛妮娅可是知道今天是万圣节。
　　笨蛋下属还想让她陪着一起购买糖果来着，这段时间先让笨蛋下属独自安分一些，才确认关系第一天就这样，之后的一个星期要怎么度过，至少....至少先让她消化一下。
　　说不定今天就会有人对她进行着恶作剧、整蛊之类的.....
　　不过这团长得神似【千人之律者】差不多的数据病毒，重装小兔还原的还挺逼真，做的还挺像是那回事的，要不要考虑把它加入到阿拉哈托里面充当一个小关卡boss呢？
　　“喂，可恶的布洛妮娅，你为什么这么冷静啊！”
　　像是变魔术一样重新出现在屏幕内的支配律者小姐攥紧着双手控诉着她的不满，她没想过精心为其准备的惊喜居然会变成这样的情况，可布洛妮娅却托着下巴意味深长的打量着她。
　　“哦？没想到重装小兔还往里加载了语言模块，不过仅仅是这样的话还达不到让我惊喜的地步。”
　　布洛妮娅再次将支配律者小姐G进了回收站。
　　“可恶的布洛妮娅，就不会听人把话说完吗？！”经历被布洛妮娅接二连三的被丢进回收站后，是个人都会生气，更何况是继承了千人恶意面的支配之律者呢，支配律者小姐终于忍无可忍。
　　“我受够了！都给我上，把布洛妮娅给我抓起来。”
　　在支配律者小姐的命令下，伴随着一声巨响，潜伏在办公室的虚数人偶们破门而入，成群结队的扎了进来组成包围的趋势将布洛妮娅团团围住。
　　本以为是重装小兔的恶作剧，但周围大量涌现而来的人偶让布洛妮娅意识到了事情的不对劲。
　　布洛妮娅下意识将手放在了腰间，似乎在寻找着什么。
　　可重装小兔0019似乎被她遗忘在了笨蛋下属的家中，“偏偏在这个时候......”
　　眼前的空间不适合与对方交战，更关键的是办公室放置着限定版的吼姆玩偶，万一在战斗中不小心弄坏了一个，她可要心疼好久，这可是她瞒着笨蛋下属、偷偷挪动开发游戏资金买回来的。
　　可就当布洛妮娅准备冲出包围到工作室外开阔地带的时候，支配律者小姐操纵的人偶却一拥而上。
　　有的死死搂住布洛妮娅的胳膊怎么都不肯撒手、有的趴在地板上紧紧扯住布洛妮娅的双腿，更要命是从身后限制住她的那只人偶。
　　“等等....别，别按肚子。”
　　来自腹部的挤压让布洛妮娅的瞳孔微微上翻，本想挣脱开对方束缚的布洛妮娅瞬间失去了反抗的能力，任由着支配律者小姐宰割。
　　“这下老实了吧？还敢不敢把我扔到回收站内？”
　　支配律者小姐消失在屏幕内，出现在布洛妮娅的身边，融合了侵蚀权能与支配权能的她似乎可以随意从数据生物转化为现实存在的生命体。
　　她用手托起布洛妮娅的下巴仔细端详着对方。
　　不得不说，在她的记忆之中，琪亚娜、雷电芽衣、布洛妮娅三人之中，布洛妮娅是变化最大的那一个，对方究竟是怎么发育那么好的，好想深入了解一下......
　　强忍着腹部的挤压与涨意，布洛妮娅撇过头强行将下巴从支配律者小姐手中挪开。
　　“你是支配之律者？！”布洛妮娅疑惑中又充满着一丝的质疑。
　　“如假包换~”
　　支配律者小姐微微欠身，优雅的行礼道。
　　“你不应该早就被琪亚娜她给.....怎么可能会出现在这里？”
　　忽然，布洛妮娅似乎联想到了什么，她的母亲不就是被笨蛋下属从过去带回到如今吗？
　　如果对方也是这样的话，那么笨蛋下属很有可能遭遇到不测，支配之律者又名【千人之律者】，拥有千道思维个体、对世界充满恶意的她可不像其他律者那么好说话。
　　明明自己才走了这么一小会，早知道就应该陪在笨蛋下属的身边寸步不离才对。
　　“你把笨蛋下属他怎么了？！”
　　布洛妮娅的眼神变得凌厉起来，倘若笨蛋下属真的出了一点事，她是绝对不会放过对方。
　　“哎哟，布洛妮娅你的眼神好可怕，都快把我给吓哭了，明明自己都已经在劫难逃了，居然还有闲工夫想着别人，有这功夫还不如担心担心自己，不过可以悄悄的告诉你，大哥哥当然没事，只是突然跟丢了对方的行踪，所以就只好委屈大哥哥的坏上司跟我们走一趟了~”
　　对方口中的大哥哥是对笨蛋下属的称呼吗？
　　她记得笨蛋下属今天是准备去拜访芽衣她，对方这是想利用自己把笨蛋下属给钓出来.....她必须得尽快想出办法抽身，然后找到笨蛋下属才行，希望笨蛋下属和芽衣平安无事。
　　“我说布洛妮娅，识趣一点，你就别想着逃脱之类的。
　　“不然我不介意帮大哥哥稍微惩罚下他那没良心的坏上司，不过话说回来，布洛妮娅你还真是女大十八变呢？对比琪亚娜、雷电芽衣她们、无论是身材还是相貌.....”
　　忽然――
　　她注意到了布洛妮娅隆起的小腹，语气停顿了片刻，“布洛妮娅你这是吃胖了呢，还是说是有孩子了呢？”对方的话引起了布洛妮娅的警觉。
　　支配律者小姐十分好奇的将手放在了上面，引来布洛妮娅一阵轻微的哼鸣。
　　“把手给我从那里拿开！”
　　“你说拿开就拿开，我偏不，还是说被我猜对了？布洛妮娅你真的怀孕了呢？”
　　虽然被对方按压的十分难受，但布洛妮娅还是硬撑着回答道：
　　“怎么？身为游戏制作人平时难道就不能吃的多一些吗？总比你这副发育不良的模样要强。”
　　“你！”
　　布洛妮娅的话语就像是一把利剑，深深刺痛了支配律者小姐那敏感的内心，让她瞬间陷入了愤怒的漩涡之中。
第462章 希儿的到来
　　成为千人律者一份子后，她可一直都是这副金发小姑娘的模样，这能是她的错吗？！
　　然而――
　　支配律者小姐忽然想到......这或许是布洛妮娅在故意激怒自己。
　　她很快就冷静了下来，神情中闪烁着一种危险的光芒，她看着布洛妮娅，嘴角扬起一抹弧度，语气虽然还是一如既往的甜美，但却隐约透露着一丝寒意。
　　"是的，我已经意识到身体确实存在有些不足的问题，看来我需要补充一些营养来改善一下我的健康状况，那么，这位成长得如此健康的布洛妮娅女士，您是否愿意为我提供一些营养呢？"
　　她的目光从布洛妮娅微微隆起的腹部逐渐转移到了另外一处。
　　仅靠一枚快要累趴下的【纽扣先生】强行维持着衣襟前的形象，只要她稍微用指尖轻轻往纽扣下挑弄一下，恐怕就会瞬间弹飞出去吧？
　　“你想要做什么？（警觉！”
　　看着布洛妮娅目光中的躲闪与隐藏在神情中的那份慌乱，支配之律者笑了。
　　她的笑声中充满了兴奋，她看着布洛妮娅，语气中透露着一丝戏谑：
　　“布洛妮娅你不是说只是吃胖了吗？根据我收集到的情报，布洛妮娅你经常抢大哥哥用来当做早餐的三明治吃，甚至已经养成了习惯，害的大哥哥每天都饿着肚子来上班，究竟是不是吃胖，还是说瞒着大哥哥有了孩子，挤一挤.....身体自然会告诉我们真相。”
　　就在支配律者小姐即将把邪恶且充满罪恶感的小手伸向布洛妮娅的衣领前，给予对方一点颜色瞧瞧的时候，一阵匆匆赶来的脚步声回荡在她的耳畔。
　　“从布洛妮娅姐姐身边离开！
　　“另一个我，其他的人偶就拜托你了，我来处理疑似它们本体的存在。”
　　“好好好，真拿希儿你没办法，我们之间哪有什么麻烦不麻烦的，快去救你的布洛妮娅姐姐吧。”
　　从身体两侧两道从办公室外极速袭来的链爪将限制着布洛妮娅行动的人偶尽数缠绕在内。
　　黑希小姐宛如救星出现在布洛妮娅的眼前，她双手拖拽着链爪上的铁链将束缚着布洛妮娅的虚数人偶拉扯至她的身边。
　　“竟然敢伤害布洛妮娅姐姐，给我去死吧！”
　　伴随着两道链爪的不断收缩，支配律者小姐的人偶重重倒在了办公室的地板之上似乎丧失了行动的能力。
　　“希儿，就趁现在！”
　　一抹宛如银月般的镰刀在支配律者小姐还没有反应过来的时候就已然挥向了她的颈前，当她再次反应过来时，她就与人偶的身体彻底失去了联系。
　　【我的身体怎么还停留在原地？】
　　【原来我的头在地板上呐.........没关系，等下再按上就可以了。】
　　可就在支配律者小姐准备重新操纵人偶站起来时，她却发现被对方那把镰刀所斩断的人偶身体似乎没有办法再度调用，无论是支配的权能还是侵蚀的权能，仿佛有另一种律者的权能切断了她与人偶之间的联系。
　　【这怎么可能？！】
　　与此同时，当确认周围被支配之律者操纵着的人偶尽数清理干净后，希儿将那把巨大的银色镰刀收回，快步来到布洛妮娅的身边将对方搀扶了起来，她神情中充满着关心。
　　“布洛妮娅姐姐，你有没有受伤，身体要不要紧？”
　　布洛妮娅罢了罢手，“我没事，多亏希儿你们及时赶到，不过希儿，你是怎么知道这里情况的？”
　　希儿习惯性的将手指放在嘴边解释道：
　　“小渊不是刚康复吗？我本来是想联系布洛妮娅姐姐你，一起做顿好吃的用来庆祝小渊康复，结果通讯却一直处于紊乱的状态，出于担心就和【另一个我】一起来工作室找布洛妮娅姐姐你了。”
　　“笨.....笨蛋下属！希儿我们得去找，唔.....”
　　或许是太过担心夏渊的安危，布洛妮娅想要站起身子。
　　可刚一站起，小腹的涨意又让她下意识蜷缩着身体，只能在希儿的搀扶下倚靠在了身边的吼姆靠椅上，而也在此时.....希儿也留意到对方隆起的小腹。
　　“布洛妮娅姐姐，你...你的肚子？”
　　明明她和布洛妮娅姐姐只不过才几天没有见面，对方的小肚子都快赶上另一位希儿了。
　　注意到希儿的目光后，布洛妮娅连忙用衣袖遮挡住自己的腹部，“只不过是昨天晚上吃的太多了，导致小肚子不小心凸了出来，抱歉.....让希儿你见笑了。”
　　“真是的，布洛妮娅姐姐，要好好爱惜自己的身体才行，晚上吃那么多很容易消化不良的。”
　　希儿轻柔着抚摸着布洛妮娅的小腹，似乎想为其缓解一些负担，不过布洛妮娅姐姐昨晚究竟吃了多少才会把肚子撑得这么大呢？
　　黑希小姐在一旁默默的看着两人，沉默不语。
　　经历过早晨去坏家伙家里、看到对方和布洛妮娅姐姐躲在衣柜里那一幕后，她心里十分清楚这哪是什么吃胖，分明就是坏家伙灌入到布洛妮娅姐姐体内的的污秽。
　　这个坏胚一晚上究竟干了多少坏事，才会让布洛妮娅姐姐的肚子变得这么大的？都快赶上她了。
　　要知道她现在可是每天都塞着棉被填充物活动着身体，就连晚上搂着希儿睡觉时都不敢脱下睡衣，就是怕被希儿发现她隐藏着的秘密。
　　万一坏家伙之后以此为借口......对她做一些奇怪的事情该怎么办？比如说带着她去同一个房间内，强行对她做些对布洛妮娅姐姐做过的事情。
　　黑希小姐的脸颊逐渐变得滚烫、头顶开始源源不断往外冒着蒸汽。
　　“姓夏的，他敢....他要真敢的话，她，她就....难道她自己的链爪是塑料做的吗？真要敢对自己乱来的话，分分钟把坏家伙用链爪大卸八块！！！”
　　希儿留意到依靠在办公室墙壁前的黑希小姐，她朝对方挥了挥手。
第463章 希儿已经长大了呢~
　　“另一个我，回神啦~你不是从小渊家回来后就一直在嘴边念叨着布洛妮娅姐姐，怎么现在见了布洛妮娅姐姐又不过来了呢？”
　　希儿对着她挥了挥手。
　　“没....没关系，希儿，你，你们聊就好。”
　　经历了清晨的事情后，黑希小姐不知道要如何面对布洛妮娅，但希儿却误以为【另一个她】害羞了，挽起对方的手将其主动拉到了布洛妮娅的身边。
　　“好啦，另一个我，别在害羞了，我也知道你很担心布洛妮娅姐姐她的安危，快来和布洛妮娅姐姐她打声招呼吧。”
　　她才不是害羞、腼腆，而是撞见了坏家伙对布洛妮娅姐姐在衣柜里做出那样过分的事情后，哪怕她不尴尬，也要考虑下布洛妮娅姐姐的感受吧？
　　布洛妮娅姐姐一定是被坏家伙胁迫的，但这件事情她只能烂在肚子里面，绝对绝对不能让希儿知道。
　　“那个,嗨，布洛妮娅，你的身体还....还好吗？”
　　两人互相对视了一眼，确认过对方的眼神，彼此十分默契的没有提清晨时发生的事情。
　　“嗯....我没事，谢谢【希儿】你的关心，我们还是尽快从这里离开吧，我现在很担心笨蛋下属他的安危。”虽然再次与希儿的另一道人格见面有些尴尬，但布洛妮娅选择性遗忘掉早晨的经历。
　　咔嚓――
　　就在这时，三人的后方隐约传来了宛如空间破裂的声响。
　　“嗯？这是什么动静？希儿、布洛妮娅，小心身后！”
　　黑希小姐提醒道两人。
　　她将链爪置于胸前戒备着随时可能出现的危险，只见空间出现了一道裂缝，而在裂缝中，支配律者小姐操纵着崭新的人偶身躯出现在三人的面前。
　　“这还是以前那位总是唯唯诺诺、爱哭鼻子的小姑娘吗？怎么刚一见面就用镰刀往别人的小脑袋上砍呢，害得我又重新换了具人偶身体。”
　　支配律者小姐一直注视着希儿，她必须搞清楚对方刚才使用的那种能力究竟是什么。
　　“呵，千人之律者，好久不见。
　　“我记得就是你把我和希儿拉入支配剧场后挑拨着我们之间的关系，虽然最后被琪亚娜她解决了，也不知道你究竟是怎么出现在如今的，但我不介意亲自出这口恶气，把你狠狠的打去那什么支配剧场去！”
　　黑希小姐将希儿护在了身后，摩擦着身边溅射出火星的链爪跃跃欲试。
　　“你怎么能说出这么伤人的话来呢？我可是真心想要邀请你成为我们支配剧场的一员，不如这样吧，只要你跟我来支配剧场，我就主动放过希儿和布洛妮娅如何？”
　　“不如你直接投降，被我拴上链子。”
　　支配之律者有被冒犯到，黑希小姐在气人的方面上似乎很有天赋。
　　黑希小姐刚想行动，却被身后的希儿拽住了裙摆的边缘。
　　“希儿？”
　　“另一个我，对方就交给我来解决吧，布洛妮娅姐姐由于身体的原因暂时没办法行动，所以就拜托你留在布洛妮娅姐姐的身边守护她好嘛？”
　　黑希小姐本来还想再说些什么，可看着希儿的背影，不知不觉中.....她默默站到了布洛妮娅的身边，对方已经可以独当一面，不需要自己的保护，早已不再是在孤儿院时那个爱哭鼻子的小姑娘了。
　　“好好好，那就交给希儿你了，不过希儿你得答应帮我狠狠揍她一顿出气，连同着布洛妮娅姐姐和坏家伙的份一起！”
　　眼前的支配之律者以及布洛妮娅姐姐对于坏家伙安危的着急，种种迹象表明对方的出现与夏渊他脱不了联系，真是的，带回来什么不好，非要从过去带回来站在人类对立面的律者出来。
　　等在城市内找到坏家伙后，她可要好好说他一顿，净给她和希儿添麻烦。
　　与此同时――
　　支配律者小姐注意到在希儿身上的服装发生了变化，在她的双手上捧着一颗银白色的球体，“对方这是要做什么？”以前对方可没有这种能力......
　　“海中的魂灵，请聆听生命的旋律。”
　　伴随着希儿的吟唱，仅仅是一眨眼的功夫，支配律者小姐就发现在她周围的场景发生了转变，她似乎在这里感受到了一种量子之海的气息。
　　【原来如此~】
　　【希儿她这是创造了一个如同于自己支配剧场的异空间，看来是通过刚才手中的那个球体将自己强行与现实隔离了出来。】
　　“投降吧，支配之律者，如今的终焉之律者是琪亚娜她，终焉意志应该不会再对你下达摧毁文明的指令才对，理应在这个新的时代好好生活，趁一切还来得及之前。”
　　希儿劝解道对方。
　　【是呀，终焉意志确实不下达命令了，但是现在对方传递过来的意志全都是些什么啊....如何躲避着德莉莎、雷电芽衣她们偷偷藏起来小零食，烦都烦死了，还不能强行屏蔽掉与对方的联系。】
　　【零食藏匿的地点，她都比琪亚娜自己还熟悉。】
　　“希儿呀，希儿，你还是那么的温柔，你和你的里人格完全不一样，到现在还是那么的伪善，所以我才那么讨厌你，终焉不下达指令和我想要毁灭世界又有什么关系呢？别以为把我拖进量子之海里面就能让我束手就擒，出来吧，乌合之众！”
　　在支配律者小姐的呐喊声下，一道没有面部特征的漆黑色巨型机关出现在希儿的面前。
　　“上吧，乌合之众，干掉你面前的敌人！”
　　黑色巨型机关活动了起来，虽然拥有着庞大的身躯，但动作上却十分灵活。
　　砰砰砰――
　　在短短数回合的交手，镰刀与巨型机关的碰撞中，支配律者小姐明显感觉到了一丝的不对劲，每一次交锋，对方手中那把镰刀仿佛直接越过【乌合之众】传递至她的本体。
　　“咳咳咳，呃......我的意识！！！”
　　意识中传来的一阵阵刺痛让支配律者小姐气喘吁吁的趴在了原地。
第464章 死生之律者
　　就连身边原本被她熟练操控的【乌合之众】，在失去了她的操纵下，也如同被切断了电源的机器一般，被迫终止了行动，陷入了短暂的休眠状态。
　　对方这种棘手的能力，让支配律者小姐本能觉察到了一丝天敌的味道。
　　“这是什么能力？”
　　支配律者小姐低声询问道，声音中充满了困惑，有些像死之律者的权能，但又有一些本质上的区别，虽然她并不认为希儿会主动告诉她就是了。
　　“这是我在海的那边，一个生者与死者轮回的国度中得到的权能。
　　“死生之律者，拥有着创生与凋零的能力，不同于死之律者，或许是受到了量子之海的影响，来自凋零的力量会穿透过人偶直接作用于灵魂之上。”
　　希儿平静地回答道。
　　希儿的话让支配律者小姐陷入了沉默，她现在算是明白了，就算是融合了侵蚀的权能，哪怕变成一串数据生命，对方的攻击同样也会直接作用于她的本体，刚才没办法再度操纵那具人偶恐怕也是因为如此。
　　【这.....这简直是自己的天敌。】
　　“呵，希儿，你还真是好心肠，和我解释了这么多难道就不怕我把你的这份能力破解了吗？”
　　希儿则是十分平静的摇了摇头，甚至将镰刀收回在了身后。
　　某种意义上，她所掌握的死生之律者的权能十分克制于支配之律者，对方的人偶躯体只不过一个用来承载意识的载体，但她却可以强行将对方依附在人偶躯壳上的灵魂收纳于镰刀之中。
　　“现在的你并不是我的对手，认输吧，支配之律者，然后去给布洛妮娅姐姐她好好道歉。”
　　“哼，少在那里得意忘形了，只要是律者的权能就没有我剥夺不了的，别忘了我可是支配之律者，什么都做得到！不过是从量子之海里诞生的律者罢了。”
　　支配律者小姐虽然跪倒在原地，但还是攥紧了双手、十分硬气的对希儿说出了这番话。
　　只见支配律者小姐缓缓抬起了手......
　　她远远的伸向了此时身穿着纯白色连衣裙的希儿，在对方的身边似乎还悬浮着宛如花灵般的生物。
　　一缕难以察觉到的丝线直达死生之律者这份权能的根源所在，可希儿早已对支配律者小姐的权能了如指掌，以对方现在的状态想要夺取她的能力无疑是天方夜谭。
　　支配律者小姐自然也清楚她自身权能的缺陷，窃取权能本就是在与对方进行力量与角力的比拼。
　　如果对方和曾经雷电芽衣一样内心坚定、律者的权能尽数掌握的话她确实剥夺不了，但是支配律者小姐绝对不相信现在的希儿能达到雷电芽衣那种高度与境界。
　　她只需要抓到一个破绽，攻陷对方的心理防线，趁虚而入就好......
　　她的思绪如同奔腾的河流。
　　忽然，就像一道闪电划破长空，支配律者小姐的脑海中闪过了一个绝妙的主意。
　　【有了~】
　　支配律者小姐擦了擦额头前本就没有的汗水，像是没事人一样站了起来，可是她的身体却还是在本能的颤抖着，只有她自己心里清楚仅仅是刚才对方砍的那几下，她就险些丧失了与这具人偶身体的联系。
　　那种被镰刀直接砍在意识里的感受，她可不想承受第二次了。
　　“希儿，你不会真以为你的布洛妮娅姐姐是昨天晚上不小心吃胖的吗？她的肚子之所以一晚上变得那么大，可能与她晚上的活动有关，要知道，布洛妮娅她可是整晚都陪伴在大哥哥的身边。”
　　“大哥哥？你是指小渊他？”
　　“当然了，他们可能享受着夜晚的乐趣，甚至在同一张床铺上共度了时光。所以，与其说是布洛妮娅她吃胖了，不如说是她与大哥哥度过了一个十分愉快的夜晚。
　　“不妨让我们深入思考一下――
　　“你的布洛妮娅姐姐昨晚究竟都吃了些什么，才使得她的肚子变得如此饱满呢？说不定你的布洛妮娅姐姐肚子里面其实装满了大哥哥他的糖果，毕竟我在追逐大哥哥的时候也稍微品尝了那么一下下。”
　　支配律者小姐对其伸出两根手指比划着只有一点点，但希儿却在思考着另一个问题。
　　“糖果？是小渊他自己在万圣节做的糖果吗？如果吃太多糖果的话会蛀牙的，布洛妮娅姐姐也真是的，等下得好好帮布洛妮娅姐姐检查一下口腔才行。”
　　【对方是真的不懂，还是揣着明白装糊涂，自己明明都这么暗示了，难道非要自己明说出来吗？！】
　　“是呀，还是纯天然零添加的。”支配律者小姐没好气的嘲讽道。换成希儿的另一个人格恐怕早就听懂她说的含义了吧？所以她才那么讨厌对方......
　　【冷静，冷静，你是要抓住对方心理松懈的那一瞬间，不是把自己的破绽暴露给对方。】
　　“就算是这样，晚上吃太多的话也是会蛀牙的。”
　　不过等解决完眼下支配之律者的事情见到小渊后，她也想要向对方要两份糖果吃。
　　一份给自己、另一份给另一位希儿，希望整个万圣节都过得甜甜蜜蜜的，适当吃一点的话还是没有问题的，只要不是像布洛妮娅姐姐那样乱来就好......
　　“希儿，你想不想吃大哥哥的糖果呢？”支配律者小姐的话语中充斥着诱导性的陷阱。
　　“如果是一颗的话应该是没有问题的。”
　　可当支配律者小姐将糖果的真相透露出来的那一刻，希儿不敢相信的瞪大了眼睛。
　　“诶？！”
　　这岂，岂不是说布洛妮娅姐姐她也有了小渊的孩子。
　　可这样一来的话......一边是自己最敬爱的布洛妮娅姐姐，一边是一直默默守护着自己的里人格，两人无论是谁，她都不想看到对方伤心与难过。
　　可是小渊的话只有一个.....他会选择谁呢？要不用创生的权能把小渊分成两等份的小渊？
第465章 母亲，什么母亲？！
　　这样一来布洛妮娅姐姐和“希儿”就都不会伤心了，就是不知道小渊他愿不愿意分成两等份呢？
　　不过这种事情还是太唐突了些，就连希儿也没有做好心理准备。
　　【好机会！】
　　在希儿内心松懈的那一刹那，支配律者小姐抓住了这转瞬即逝的机会，开始尝试窃取着对方的权能。
　　察觉到自己的权能宛如一条溪流缓缓流向支配之律者，希儿意识到了问题所在。
　　对方所说的那些话只不过是为了让自己内心松懈下来好支配自己的权能，“布洛妮娅姐姐肯定只是昨天晚上不小心吃多了而已，并不是支配之律者所说的那样。”
　　希儿自我安慰着。
　　不能再被对方影响到了，希儿本想展开防守将支配之律者撬开的缺口填补上。
　　但转念一想――
　　支配之律者与自己连接而形成的渠道，同样也将对方的律者核心暴露在自己的面前，如果动用【死生之律者】的权能主动出击的话.......是不是可以直接对她的本体造成一定程度的损伤呢？
　　想到这里，希儿闭上了眼睛，主动顺着渠道感受着对方的律者核心。
　　【权能夺取的速度变快了？她就知道希儿这丫头根本不堪一击，只要稍微撬开对方的心理防线，还不是任由自己宰割，白白捡到的律者权能、天底下还有这种好事情吗？等彻底剥夺完成后.....正好试试由量子之海诞生的律者与虚数之树诞生的律者有着什么样的差别。】
　　支配律者小姐正暗自为自己的成功而感到窃喜。
　　然而――
　　当对方的那股权能开始融入她的律者核心时，她的神情突然转变，变得极度惊恐，她的小嘴因为惊讶而张大，仿佛无法相信在律者核心内发生的一切。
　　那股凋零的权能，如同汹涌的潮水，无情地收纳着她的意识。
　　支配律者小姐感觉到自己的思想正在逐渐被吞噬，仿佛落入了一个无尽的深渊，她的眼中充满了惊慌，她开始集中精神，调动律者核心的力量试图抵抗希儿的进攻。
　　她的律者核心开始闪烁起来，散发出深邃的光芒。
　　然而，希儿主动发起的攻势让支配律者小姐的抵抗显得十分无力，她的身体忍不住开始轻微颤抖起来。
　　【呃....我，我的意识，啊！！！】
　　她什么都顾不上了，甚至不顾支配失败的反噬，主动切断了与希儿律者核心的联系。
　　如果不是她的当机立断，再任由着那股权能在自己律者核心内游荡，她恐怕就要从【千人之律者】变成【百人之律者】了.....与曾经夺取雷电芽衣的律者核心那时候完全不一样。
　　支配律者小姐推测――
　　希儿从海的那边获得的权能与自己的支配权能两者之间完全无法兼容，谁也无法融入谁，见了面就会先打上一架的那种，而且从刚才的情况来看，对方的权能将自己压制死死的。
　　【呼，开什么玩笑，自己居然会低人一等！】
　　对方.....对方的能力简直就是自己的天敌，无论是支配权能还是刚获得的侵蚀权能都对她不起作用。
　　这样一来别说是夺取月球上琪亚娜的终焉之力了，再不想办法从这片模拟量子之海的异空间内逃走，她自己都很有可能彻底交代在这里，海的那边怎么可能会诞生出新的律者出来，简直是荒谬！
　　看来只能强行切断与这具人偶之间的联系了，可恶.....之后展开的行动要躲着希儿她进行了。
　　支配律者小姐本以为她重新归来，又融合了侵蚀之律者的权能简直是梦幻般的开局，可当遇见了希儿之后，似乎就连在地球上生存都变成了地狱级别的难度，她不认为希儿和布洛妮娅她们会放任自己这样一个威胁存在，等待着的将会是对方无休止的追逐。
　　【可恶！可恶！可恶！】
　　支配律者小姐有些郁闷的揪着她头顶两侧的金发。
　　“投降吧，千人之律者，继续反抗下去只会让你更加痛苦，不如好好的去看一看如今的世界，感受来自于他人的善意。”
　　【究竟希儿你是反派，还是我是反派？】
　　“投降，绝无可能，别以为就这样算了，这个仇我先记下了！”
　　支配律者小姐对着希儿说着她目前能说出的最为凶狠的话，但却自我了断似的切断了与这具人偶躯体之间的联系，通过这样的方式灰溜溜的逃出了这片量子之海展开的异空间领域。
　　“被对方逃掉了吗？”
　　希儿有些无奈的摇了摇头，从死生之律者的状态下恢复了原本的模样，而周围的环境也从量子之海中回归到了现实之中。
　　看到希儿归来的那一刻，或许是为了缓解与布洛妮娅独自在一起时的尴尬。
　　黑希小姐连忙来到其身边追问道：“希儿，有没有帮我和布洛妮娅姐姐她狠狠出一口恶气呢？”
　　“你呐，都是快要成为母亲的人啦，就不要老是像以前一样喜欢打打杀杀的了，死生之律者的权能似乎非常克制支配之律者，虽然被对方以断开人偶躯体的方式逃走了，但对方的本体已经遭遇到了重创。”
　　希儿宠溺的看向对方，用指尖轻轻刮了一下她的小鼻子。
　　“不愧是希儿，像支配之律者这种依仗着窃取其他律者权能沾沾自喜的家伙，早就应该被淘汰了，既然对方已经遭受到了重创，短时间内肯定会躲在某个悄无人烟的小巷内瑟瑟发抖，不如我们主动出击，打她个措手不及！”
　　在黑希小姐磨拳擦掌的时候，布洛妮娅却注意到希儿的用语以及对方隆起的小腹甚至要比自己的还要大上几分。
　　“母亲，什么母亲？”
　　布洛妮娅缓缓来到了黑希小姐的面前，目不转睛的注视着对方。
　　“啊，这个、呃、咳咳.....一定是布洛妮娅你听错了。”黑希小姐有意想要扯开这个话题。她可还想要多受到希儿的关爱与呵护呢。
第466章 和黑希小姐抢吃的~
　　看着“希儿”刻意想要扯开这个话题，布洛妮娅明白对方心中似乎也隐藏着不小的秘密。
　　“难，难不成是笨蛋下属他的？”
　　她忽然回想起了笨蛋下属在以前无论有事还是没事，总是喜欢和另一位希儿腻在一起不知道在谋划商量着什么，难道就是那个时候？！
　　布洛妮娅默默攥紧了双手，笨蛋下属究竟瞒着自己在私底下和多少人发生过不正当关系？另一位【希儿】的肚子都这么大了，她....她居然才刚刚发现。
　　不行，得把笨蛋下属的工资和奖金全部扣除掉，不然难解自己肚子里堆积的怒火。
　　布洛妮娅越想越气，甚至现在就想把笨蛋下属从城市内揪出来当面对质，不过在那之前她需要和希儿一起把逃走的支配之律者先给抓起来带回到天命复命，对方待在城市内始终是个威胁，不能放任不管。
　　从布洛妮娅和希儿联手追逐支配律者小姐后....已然过去了三天。
　　虽然城市内的网络已经瘫痪，但布洛妮娅和希儿以最快的速度找到了还在城市内的两位博士，通过她们想方设法、熬夜加点做出来能追踪支配之律者的装置。
　　这三天内支配律者小姐是有苦说不出。
　　本来都打算躲在支配剧场里暂时避避风头休养生息，可希儿却在那两位毫无战斗力但却十分讨厌的爱茵斯坦博士、特斯拉博士那里找到了通往支配剧场的方法，她的剧场小窝被希儿无情的霸占。
　　支配律者小姐只能被迫潜伏在城市的各个角落内，短短三天内......千人的意识体近乎缩短了一半。
　　“呼....打又打不过，逃又逃不掉，可恶，对方真的是想把自己赶尽杀绝吗？这还怎么上月球窃取琪亚娜她的终焉之力，要不暂时先投降？”
　　支配律者小姐十分憋屈的捶打着面前的墙壁。
　　现在的她只能躲在下水道的某个角落艰难求生，陪着身边的小老鼠做伴，自从她成为律者后，她可从没有受到过这种委屈，捂着隐隐作痛的额头，她艰难的扶着身边的墙壁站起身子。
　　“呃.....”
　　就在刚刚，又有一道个体的意识彻底与她失去了联系，被希儿用凋零的权能收纳在镰刀之内。
　　不行，这样下去只会慢性死亡，她必须尽快想出办法。
　　忽然――
　　支配律者小姐隐约回想起了雷电芽衣和大哥哥信号消失的坐标那里附近恰好有着一座剑道场。
　　假如在剑道场里面有着可以屏蔽她的设备和实验室的话.....或许那里才是自己唯一的生路，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，能躲过自己的搜查自然也能躲过布洛妮娅和希儿她们的排查。
　　支配律者小姐扶着墙壁艰难的行走着。
　　为此她还需要分心让其他人偶个体尽可能远离剑道场的距离，不让她被事先发现，自从布洛妮娅和希儿占据了支配剧场后，她就彻底在网络上失去了两人的位置信息。
　　可当支配律者小姐费劲千辛万苦来到剑道场外时，她的双手下意识颤抖了起来，她看到了此时此刻最不想见到的那个人――希儿，吓的她连忙趴在了墙壁面躲藏了起来。
　　“芽衣姐姐，小渊他就拜托你照顾了。”
　　布洛妮娅姐姐若是知道了这个消息一定会很开心的，得把小渊平安无事的消息尽快告诉布洛妮娅姐姐她，就在这时....希儿手中佩戴着的装置上发出了机械特斯拉博士的声音。
　　【滴滴滴――】
　　【已监测到支配之律者的坐标，请希儿尽快前往坐标处进行清理。】
　　“诶，支配之律者似乎正在大规模朝城市外移动，芽衣姐姐我先走了，等处理完支配之律者剩下的个体后，再来和布洛妮娅姐姐一起来看望小渊他。”
　　“辛苦你了，希儿，希望到时候夏渊先生能够醒来，不然可就错过了不少好吃的。”
　　“是呀，我还想看到小渊和另一个我抢吃的呢~”
　　【希儿！不许再和芽衣她乱说了，谁才会和坏家伙他抢吃的，快走啦，快走！】
　　黑希小姐扯着希儿的衣袖就要把对方拖拽出去，看到这一幕，希儿和芽衣同时轻笑了起来，“那芽衣姐姐，我们就先走了。”
　　“嗯，一路小心。”
　　挥手告别后，希儿迅速朝坐标的方位跑去，或许是其他坐标上的个体太过集中和明显，导致希儿并没有发现躲藏在墙角附近的支配律者小姐。
　　“呼呼呼.....”
　　支配律者小姐心有余悸，这种被当成猎物的滋味她早已经受够了。
　　不过这样也好，希儿走了，短时间内肯定不会再来到剑道场，自己只需要抓紧时间把剑道场攻陷掉就掉，只要没有希儿的存在，其他人都是任由自己宰割的份，哪怕是雷电芽衣也不例外。
　　“嘿！”
　　支配律者小姐开始用她的小短腿试图攀登上面前足足两米高的墙壁。
　　与此同时――
　　躺在剑道场下方秘密实验室那的夏渊缓缓睁开了双眼，从昏迷中醒了过来。
　　“我这是在哪？”
　　身上的伤口似乎都已经愈合了，环伺四周看着周围陌生无比的环境，夏渊缓缓从实验室的手术台上站了起来，“芽衣、小格蕾修，你们在吗？”
　　可是周围却没有得到任何的回应，悄悄离开了实验室，沿着通道，夏渊乘上了通往上方剑道场的秘密电梯，但当他刚走出电梯的时候，却突然听到了一声噗通的巨响。
　　咚――
　　“嗯？似乎是什么东西从剑道场的墙壁上摔落下来了，先过去看看吧。”
　　顺着声响的来源，夏渊来到了紧挨着墙壁的一处灌木丛，轻轻扒开草丛....只见支配律者小姐像是一堆废弃的人偶零件瘫倒在灌木丛内。
　　【才这么高，怎么人偶身上的零件就全掉下来了，万一雷电芽衣过来了怎么办？】
　　哗啦――
　　四目相对，支配律者小姐露出了欣喜的神色。
第467章 跟我到天命自首
　　没想到刚翻进来就遇到了大哥哥，这还真是转角遇到爱呢，果然大哥哥的心里还是有她的。
　　“不好意思，打扰了。”
　　看见眼前瘫痪在草丛内无法动弹的支配律者小姐，夏渊本想装作什么都没有发生一样转身离去，可身后却传来了一阵抽泣的声音。
　　“大哥哥，你难道真的忍心把我孤零零的留在这里吗？有没有哪位好心的大哥哥可以把帮我把腿给拼接上呢？”夏渊停留在原地，看着对方这幅可怜兮兮、狼狈不堪的模样不由的心软了下来。
　　见对方没有离开，支配律者小姐暗自窃喜继续劝说道：
　　“大哥哥你别害怕嘛，你看我都变成这副模样了，怎么可能会做出伤害你的事情来呢？我发誓等到伤好了以后，我一定会去天命总部主动自首，大哥哥你是我不知道这几天究竟是怎么撑下来的。”
　　“你不是已经融合了蚀宝的权能，除了虫虫之外，谁还会是你的对手？”看到对方真的不具备行动能力后，夏渊有些好奇的询问道。
　　“唉，别提了，谁知道希儿那小丫头从海的那一边获得的那什么...死生之律者的权能太过克制我，窃取又窃取不了，打又打不过，大哥哥~人家都已经这么可怜了，真的不过来帮我搭把手嘛？”
　　原来是用这样的方法解决的吗？不愧是希儿。
　　夏渊沉默了片刻，缓缓开口道：“等去天命总部自首后，你要保证把蚀宝的权能完完全全的归还给她，然后给她好好的当面道歉。”
　　“好好好，都听大哥哥你的，现在可以过来帮我一下了吗？”
　　“要怎么帮？”
　　“其实很简单，积木大哥哥拼过吗？其实这具人偶躯体就跟拼搭积木一样，只要大哥哥你帮我把周围散落的关节和零件全都收集起来重新拼凑在我的身上就好。”
　　夏渊叹了口气，身体刚刚恢复就要帮对方在附近捡部件，希望在经历这件事情后，对方能够不再想着找琪宝她复仇、好好的生活下去吧。
　　过了片刻――
　　【散落的手指+1】
　　【散落的躯干部位+1】
　　【散落的腿部零件+2】
　　夏渊擦了擦脸颊上浮现的汗水，将附近散落的零件尽数找起后带回到支配律者小姐的面前，开展着组装工作.....他是不知道对方是怎么摔这么惨的，也得亏是人偶躯体。
　　【啊~大哥哥，你的手法好棒，人家快要感觉，呼，不，不行了.....】
　　夏渊没好气的敲了敲对方的小脑袋，“不要发出那么奇怪的声音，我怕芽衣听到她会误会的。”
　　【谁让大哥哥的手法那么舒服呢？干嘛要在意那个紫发老阿姨呢~说起来，这还是人家第一次被别人拼接着身体，怎么办呢？大哥哥，人家好像赖上你了......】
　　支配律者小姐活动着刚刚被拼装好的胳膊，十分自然的勾搭在了夏渊的肩膀之上，用指尖来回转着圈圈，只是不经意间释放出的一缕缕难以觉察到的丝线从夏渊的衣领处悄悄的钻了进去。
　　“别闹。”
　　夏渊将对方搭在肩膀上的小手放了下去，要知道布洛妮娅可还在等着他，与支配律者小姐在小巷内发生的只是一场不受控制的意外，现在的他可不会再犯这样的错误，除非身不由己。
　　【大哥哥，你就这么讨厌人家嘛？明明我们都已经在小巷内发生过那样亲密无间的事情了~】
　　“再乱讲的话，我可就走了哦。”夏渊停止了手中拼装的动作。
　　【人家闭嘴就是啦，大哥哥快点帮我把身体拼接好吧，我保证不会再发出任何声音，当然我相信如此善良的大哥哥也不会把我丢在这里不管就是啦~】
　　夏渊继续拼装着支配律者小姐的人偶躯体，出乎意料的是对方十分老实的待着原地、一言不语，他还以为....以对方的性格会想法设法尝试用其他奇怪的肢体语言呢。
　　可对方那含情脉脉的眼神却让夏渊难以招架。
　　【大哥哥，你干嘛这样盯着人家看？难道说大哥哥你终于想主动成为我们一份子了吗？】
　　夏渊沉默不语，他可已经是鸭鸭的人了，不能在节外生枝了，埋头继续拼接着对方的人偶身体，直到最后的零件拼接而成后，支配律者小姐从原地站了起来十分灵活的转了一圈。
　　“呼....终于拼装完成了。”夏渊也没有想到他有这样的天赋和手艺，感觉以后哪怕布洛妮娅的工作室不景气，也可以去帮特斯拉博士组装她的机甲。
　　【是的呢，终于拼接好了呢，大哥哥的手艺真好。】
　　“既然帮你修好了，那么是时候解除侵蚀的权能让城市内网络恢复正常，联系天命总部后去那里自首，好好做律者、我会全程陪同你.....”
　　但夏渊的话尚未说完，便被支配律者小姐打断道：
　　“大哥哥，别这么心急嘛~在联系天命总部之前我们不是还有更重要的事情要做嘛？”
　　“什么事情？”
　　【当然是窃取终焉之力了，这是人家唯一能在这个世界上生存下去的办法，大哥哥一定会帮我的对吧？】
　　看着对方嘴角的上扬，夏渊的心中本就有了一种不好的预感，而现在这种预感似乎变为了现实，他刚想要调转方向转身离去，可身体却僵硬的停留在了原地、不受他的控制。
　　“身体，动不了？！”
　　【大哥哥，来都来了，干嘛那么着急走呢？ 人家又不会伤害你~】
　　“这句话，你还是留着给希儿她说吧！”
　　【所以我才需要大哥哥你嘛，毕竟你才是人家现在唯一的依靠。】
　　支配律者小姐活动着自己的关节从灌木丛缓缓来到了夏渊的身边，挑逗般的用指尖十分亲昵着戳着对方的脸颊，但夏渊并不吃这一套，感觉遭受到了欺骗。
　　【大哥哥别这么生气嘛~我这也是为了生存迫不得已，要是没有大哥哥你当做人质.....】
第468章 小格蕾修的礼物
　　【恐怕不到一个星期，我就会被希儿她追杀到只剩下这最后一道个体了吧？】
　　【大哥哥你难道真的忍心看着人家消失吗？】
　　“忍心。”
　　他刚才在见了支配之律者的那一刻起就不应该相信对方所说的任何话，直接去通知芽衣她便好。
　　【大哥哥，不要那么绝情嘛~只是稍微充当一下人质而已。】
　　【只要大哥哥你老老实实的听话，我保证不会做出伤害大哥哥你的事情来，相反....等我从琪亚娜那里夺得了终焉之力，大哥哥你想要什么，人家就帮你得到什么，哪怕是要天上的星星，我也能给大哥哥你摘下来。】
　　【到那时候，大哥哥就再也不用忍受布洛妮娅的迫害、工作上的不顺、生活中的不如意了~】
　　“不需要，谢谢。”
　　夏渊回绝的十分干脆，他只想和布洛妮娅过着平淡而又充实的生活。
　　但支配律者小姐似乎并不意外对方的态度，要是大哥哥就这么轻易的妥协，反倒是她看错了人，等到她窃取到终焉之力让大哥哥体会到了不受任何人约束的美妙生活后自然就不会那么想了。
　　支配律者小姐循循善诱着，她现在有的是时间将夏渊拉到她的阵营内，更何况有了大哥哥这张底牌在手，以希儿的性格根本不敢轻易对自己出手。
　　而在前不久夏渊尚未苏醒的时候.......
　　芽衣阿姨目送着希儿她们的离去，她轻轻抚摸着抱在怀中依然沉睡着的妖精爱莉。
　　“爱莉，你什么时候才能醒过来呢？我能感受到爱莉你就在这具武装人偶里面，你知道嘛....在你不在的这段日子里，我和夏渊先生共同经历了许多事情，也有很多的话想与你倾诉。”
　　芽衣自言自语着，一边倾诉、一边抱着怀中的妖精爱莉回到了剑道场内。
　　与此同时.....
　　小格蕾修正举着画板装作谁都看不到她的模样，似乎在躲着什么人。
　　“芽衣姐姐，那位红红的希儿姐姐已经离开了吗？”
　　见芽衣走来后，小格蕾修躲在画板后方语气软糯糯的询问道。
　　“嗯，希儿她们刚走，倒是小格蕾修你为什么从刚才就一直在躲着希儿她呢？”
　　“主要....主要是那位红红的希儿姐姐很像是大灰狼，如果格蕾修站在对方面前的话总感觉是一只十分可口的小红帽去主动自投罗网一样。”
　　小格蕾修有些紧张兮兮的说道，她似乎还残留着被黑希小姐在列车中追赶的阴影。
　　“呵呵~谁让我们的小格蕾修实在是太可爱了，谁见了都会忍不住吃上一口吧？”芽衣轻笑着打趣道。
　　“唔.....芽衣姐姐！”
　　眼见小格蕾修的脸颊嘟了起来，水汪汪的大眼睛里似乎涌现出着朦胧的泪花，芽衣连忙转移着话题。
　　“好啦，好啦，芽衣姐姐知道错了，对了....小格蕾修你画布上的画是已经画好了嘛？方不方便芽衣姐姐帮你评鉴一番呢？”
　　小格蕾修仔细盯着画布上的内容思考了片刻。
　　虽然这幅画作是送给夏渊哥哥的礼物，拿给夏渊哥哥他欣赏的，但芽衣姐姐也是夏渊哥哥的好朋友，问题应该不大，还能让芽衣姐姐她帮忙找下画中的不足之处。
　　“芽衣姐姐，你真的要看吗？ 格蕾修也是第一次尝试这样的内容，与之前的画作有着本质上的区别，它也算是格蕾修已经长大了的证明。”
　　“哦？小格蕾修长大了的证明？”
　　这让芽衣更好奇了几分，抱着怀中的妖精爱莉快步来到了格蕾修的面前，小格蕾修缓缓将怀中捧着的画板呈现在芽衣的眼前。
　　当芽衣阿姨看到画布上的内容时，下意识将怀中爱莉的眼睛遮掩住，小爱莉不能看....哪怕是昏迷中也不行，她怕爱莉会做奇怪的梦，这幅画哪怕是芽衣自己看了也处于一种震撼、凌乱的状态。
　　一抹绯红涌现在脸颊两侧，让本就迷人的芽衣阿姨更增添了几分快要熟透了的气质。
　　只见画板上的布洛妮娅双手并拢被某种绳索束缚在空中，但由于双腿被固定，身躯被迫呈现出前倾的趋势，虽然很奇怪，但却衬托出对方优雅的身体曲线。
　　而....画板中的夏渊先生正站,站在布洛妮娅的身后，双，双手.....，芽衣实在是无法用言语形容她看到的这一幕，更关键的是夏渊先生的那里就放在布洛妮娅......
　　“不行，不能再看下去了。”
　　身体的燥热，以及嘴唇的干燥都在无时无刻提醒着芽衣，她很难想象小格蕾修究竟是在什么样的精神状态下将这幅绘画完成的，连忙将视线转移到画板之外。
　　“芽衣姐姐，怎么样？画里面还有什么不足之处吗？”
　　小格蕾修好奇的望着芽衣，只是从她的眼中看来，芽衣姐姐身上的颜色从看完这幅画后就变得火红火红的，红色代表着喜悦与兴奋，这就意味着自己的方向没有错，真是太好了呢~
　　“没，没什么不足之处.....”
　　芽衣停顿了片刻，她想要纠正小格蕾修的错误思想，但必须要委婉一些，不能让对方感觉到伤心与失落“不过，小，小格蕾修，这样的画等你长到和芽衣姐姐一样大的时候再画好吗？”
　　“可是芽衣姐姐，如果按照年龄的话，我的实际年龄应该要比芽衣姐姐你要大一个文明左右吧？伊甸姐姐曾经说过艺术是不分年龄的。”
　　小格蕾修疑惑的注视着芽衣阿姨，期待着对方能给自己一个满意的回答。
　　“伊甸呐、伊甸，你都教导了小格蕾修些什么。”不过芽衣并不认为是伊甸教的有问题，而是小格蕾修的理解出现了某种问题，这样的艺术领域对于小格蕾修而言实在是为时尚早了些。
　　“我是说等小格蕾修长到和芽衣姐姐同样高的时候，在进行这样的，呃......艺术创作好吗？”
第469章 芽衣阿姨，你也有今天~
　　当然这样的绘画真的能被称为艺术，那怕对于芽衣阿姨而言也是过于超前。
　　她实在是没有办法将其当做艺术品来欣赏，究竟是小格蕾修过于纯粹，还是说她的思想已经在成长中渐渐染上了大人的色彩，无法体会到小格蕾修在这幅画中所要表达出的情感。
　　画中有夏渊先生的身影也就算了......
　　可为什么画中的女主人公是布洛妮娅她，而且还画的如，如此的楚楚动人？虽然对方身上的制服破损的十分严重就是了，小格蕾修究竟是从什么地方得到的灵感？
　　“唔....长到和芽衣姐姐一样高的时候？”
　　小格蕾修站在芽衣身边抬头仰望着她，甚至无法看清对方的面容，被衣襟完美的遮掩住，她感觉就算是两个自己叠在一起也达不到芽衣姐姐的身高，至少短时间很难实现。
　　“可是芽衣姐姐，格蕾修还想等夏渊哥哥醒来以后，将这幅画当做礼物送给夏渊哥哥他的......”
　　小格蕾修有些犹豫的说道。
　　“作为礼物？！”
　　“对呀，多亏了那天和芽衣姐姐一起帮夏渊哥哥清理身体，我才能近距离仔细接触，认真观察后将夏渊哥哥不差一丝一毫的临摹到了画板之上。”
　　【果然，那时候就不应该让小格蕾修帮夏渊先生清理身体。】
　　这是芽衣的心声。
　　可在清理身体的时候，芽衣也在场，某种意义上她也算是小格蕾修的帮凶。
　　但这幅画作无论如何绝对不能让夏渊先生看见，更不能让布洛妮娅发现，就在芽衣想着如何将这幅画作销毁的时候，小格蕾修突然情不自禁打了个哈欠，看来是创作的时候消耗了不少的精神。
　　如此千载难逢的机会，芽衣自然不会错过，轻声道：
　　“咳咳.....小格蕾修，你看你都这么困了，不如这样好了，小格蕾修你先去睡觉，让芽衣姐姐帮你把这幅画保管起来，等夏渊先生他醒来后再由我转交给他如何呢？”
　　小格蕾修揉了揉睡意朦胧的双眼，伸了个懒腰。
　　“唔.....那就拜托芽衣姐姐你了，格蕾修好像真的有些困了。”
　　少女十分娴熟的钻进一旁天蓝色的睡袋内，将自己完全与外界隔离开，“晚安，芽衣姐姐~”
　　在临睡前小格蕾修还不忘与芽衣礼貌的告别，只不过现在仍然还是白天就是了，过度的专注让小格蕾修几乎忽略了时间的概念。
　　“午安，小格蕾修。”
　　伴随着小格蕾修的入睡，此时的剑道场内变得十分安静，只剩下芽衣阿姨与怀中昏迷不醒的妖精爱莉以及身旁那让她无比在意的画板内容。
　　稍微瞥了一眼身边的画板，“对不起，小格蕾修，芽衣姐姐不能将这幅画交给夏渊先生他。”虽然心中有些过意不去，自己对小格蕾修撒了谎，是一个不遵守誓约的坏大人。
　　但即便如此.....她也要这么做。
　　夏渊先生也不知道什么时候才能醒来，要把这幅画放到谁都找不到的地方才行。
Www.ＳhUb12３.ｃｏm
　　可画板上的内容却让芽衣下意识并拢了双腿，果然自己的心性还是不够沉稳，先暂时放在这里吧，等用剑道磨炼下内心再想办法将这幅画搬到其他地方，在小格蕾修醒来之前。
　　将怀中的妖精爱莉放置在剑架的一侧，芽衣拿起了剑架上的木刀在道场内不断挥舞着。
　　过了片刻――
　　芽衣从没有感觉过自己挥砍的如此吃力过，每一次挥舞着木刀都会下意识回想起小格蕾修画板上的内容，画中布洛妮娅和夏渊先生的亲密接触总让她的心中产生一股莫名的烦躁感。
　　咚――
　　就在这时，道场外的声响引起了芽衣的注意。
　　“嗯？庭院内好像有什么动静....先出去看看吧。”
　　在道场内修炼剑术的芽衣阿姨在听到外面的声响后停下了手中挥舞的木刀，望着手中的木刀，芽衣有些苦涩的笑了笑，以她现在的状态根本没有办法专心挥剑。
　　芽衣将木刀放置在刀架上，宠溺的摸了摸一侧宛如玩偶的妖精爱莉。
　　做完这些后，芽衣不再停留，跑到院内寻找着声响来源的方向，从刚才的声响来判断似乎是在庭院墙壁的附近，当芽衣看向那里后，一道让芽衣意想不到的身影呈现在她的眼前。
　　“诶？夏渊先生，你醒过来了吗？”
　　看着对方的背影，芽衣的神情中透露着掩盖不住的喜悦之情，她还以为还要在过一段日子夏渊先生才会苏醒，没想到对方身体恢复的那么快。
　　芽衣快步来到了夏渊的跟前，丝毫没有注意到藏匿在灌木丛内的支配之律者。
　　“芽.....芽衣，快，快跑！”
　　夏渊被支配律者小姐用丝线操纵着，僵硬而又颤抖着转过了头，甚至就连说话都做不到，但他还是努力将想要表达的话说了出来。
　　“诶，夏渊先生，你在说什么？”
　　芽衣正在尽可能读懂对方的唇语，“夏渊先生，你是饿了吗？”就在芽衣思考是要给对方做饭团、还是三明治的时候，夏渊再次开口了，“快，快跑.....”而这一次芽衣听懂了对方想要表达的含义。
　　“快，跑？”
　　芽衣意识到了不对劲，可她的速度终究是慢了支配律者小姐一步，一缕无法觉察到的丝线从灌木丛中将她的双手并拢在了一起并束缚在了空中，无论芽衣怎么挣脱、却始终难以挪动半分。
　　【芽衣呀，芽衣，你就别想着挣脱开束缚了，缠绕着你的丝线可比大哥哥的要牢固一千倍！】
　　见对方被自己束缚后，支配律者小姐从灌木丛内主动来到了芽衣阿姨的身前。
　　啪――
　　或许是为了发泄这三天以来被希儿和布洛妮娅她们当做猎物一直追逐的怒火，她抬起胳膊狠狠的拍打在了对方的屁股之上，引来芽衣阿姨下意识从鼻前发出了微弱的哼鸣声。
　　【芽衣啊，芽衣，没想到吧，你也会有今天！】
第470章  芽衣阿姨的攻击性，他是认可的
　　啪――啪――啪――
　　又是几道清脆的声响让芽衣的身躯更加前倾，声响回荡在夏渊的耳畔，内心有着对于芽衣的担心，他想要制止支配律者小姐继续拍打下去的行为，无奈没有挣脱开束缚的力量，只能任由着对方胡来。
　　【啊，好久都没有听到过如此美妙动人的声音了，这是多么的悦耳啊，你说是不是呢，雷电芽衣？】
　　支配律者小姐将耳畔凑到芽衣的面前仔细聆听着，似乎想要细细品味着....想要亲眼看到对方那羞愤欲滴，但却对近在咫尺的自己一副无可奈何的神情。
　　被希儿追逐的这三天她可是过的好苦啊，终于可以好好找个出气筒发泄一番了。
　　芽衣紧咬着嘴唇，强忍住身体上被支配律者小姐宣泄般连续拍打的异样，只是这样的程度而已还不会使她屈服，她绝对不会在对方面前将自己最为脆弱的一面暴露出来，更何况还是在夏渊先生的身边。
　　留意到对方躯体上到处都是磨损的划痕，甚至隐约弥漫着一股淡淡的下水道气味。
　　芽衣当即反驳道：
　　“呵，最起码比某人躲到城市内的下水道内不敢露面要强，这三天一直待在阴暗潮湿的角落被希儿和布洛妮娅她们追逐的滋味如何？想必不好受吧.....跑到这里就不怕希儿她现在找上门来吗？”
　　对于芽衣话语中的攻击力，夏渊他是认可的。
　　但眼下这种情况，如此激怒支配律者小姐，夏渊对芽衣的人生安全产生了一丝的担忧。
　　又是一道清脆的声响。
　　【芽衣啊，芽衣，别以为我不知道你打的什么主意，希儿只不过才刚走了不到十分钟，我可是还特意用其他人偶将她给支到了城市的外围，就算她能赶来也为时已晚了。】
　　“呃....呼。”
　　强忍着身体的颤抖，芽衣继续回应道：“呵，知道的那么清楚，看来支配律者你没少偷听，不知道还以为剑道场内进了只下水道里的小白鼠，若是梅比乌斯博士在这里的话，想必她会很喜欢你的。”
　　【呵，雷电芽衣，你也就嘴上可以硬气会了。】
　　【难道你就没听说过最危险的地方就是最安全的地方吗？再说了我手里可是有你和大哥哥当做人质，以希儿的性格我相信她绝对不敢轻举妄动，不然的话......我可是随时都有可能撕票的哦~】
　　支配律者小姐用指尖往芽衣的颈前比划了一下，随后转身看向了一侧同样被束缚着的夏渊。
　　【当然，善良又好心、成为我们一份子的大哥哥我还舍不得伤害~】
　　【不过某位被时代淘汰的紫发老阿姨就没有大哥哥那么好运了，我倒是不介意在她饱经岁月的脸上划上那么几道同样饱经岁月的伤口。】
　　支配律者小姐注视着芽衣，神情中的戏谑之意不言而喻。
　　“呵，打不过希儿就故意来剑道场找我和夏渊先生的麻烦，不愧是支配之律者，在欺软怕硬的程度上恐怕没有律者能与你相提并论才对。”
　　【你！】
　　芽衣阿姨的话彻底惹怒了支配律者小姐，让她本就被希儿打击倒的自尊心变得支离破碎。
　　【很好，雷电芽衣，我倒要看看是你的嘴硬，还是你的身体硬，你下半辈子就一直携带着脸颊上的这道伤疤吧，我让你每次在镜子前看到它的那一刻都会想起被我支配着的恐惧！】
　　“恐怕.....就凭支配律者你的小手，只能为我增添几分魅力吧？”
　　支配律者小姐高举着指尖划向她的脸颊时，芽衣下意识闭上了双眼，虽然嘴上如此说道，但内心中还是产生了一丝起伏，希望夏渊先生之后不会嫌弃她......不过以两位博士的能力就算有了伤痕也能很快恢复过来吧？只要将对方的注意力从夏渊先生身上转移到她身上就足够了。
　　“不要！”
　　看到眼前一幕，在夏渊不断挣扎下，束缚在他身上的丝线紧绷到了极致......随时都有可能断裂。
　　咔擦――
　　当丝线彻底崩断，夏渊浑然一轻，就在对方此刻宛如利爪一样的指尖即将划向芽衣的脸颊时，那一刻，夏渊使出了全身的力气将支配律者小姐从芽衣的面前推开。
　　或许是失去了太多人偶，过于虚弱的缘故，支配律者小姐整个身躯连续翻滚了数圈，随后重重的倒在了道场的台阶前，瘫倒在那里一副难以置信的模样。
　　【大....大哥哥，你是怎么挣脱开的？】
　　她的眼神中充满着疑惑与不解，为什么大哥哥能够挣脱开她的束缚、又为什么要来妨碍她，她怕大哥哥会在挣扎中受伤，丝线的最大坚硬程度只是在没有崩坏适应性、圣痕的普通人范畴内。
　　可这也不是大哥哥可以独自挣脱开的才对，难道大哥哥为了雷电芽衣超越了自己的极限？
　　“芽衣，你再坚持一下，我就帮你解开。”
　　夏渊尝试着解开将芽衣双手束缚在空中的丝线，可是它的牢固程度恐怕不是徒手可以拉扯开的。
　　见无法扯断，夏渊转过身面对着支配律者小姐，他张开了双手，将芽衣护在了身后。“支配之律者，有本事冲着我来，别伤害芽衣她。”
　　“我没有关系的，夏渊先生.....留有伤疤又有何妨，对方也就这点能耐罢了。”
　　芽衣之所以激怒支配律者，就是想让对方将注意力从夏渊先生转移到她自己身上，但现在一来，支配律者的注意力恐怕又都会集中在对方身上，她已经亏欠过夏渊先生一次了.....
　　听到芽衣的说辞，夏渊悄悄的对其使着眼色。
　　“我的好芽衣啊，这个时候就别再刺激支配律者小姐了好嘛，万一对方恼羞成怒，我们两人可能都要交代在这里。”
　　夏渊张开双手护在芽衣身前的亲密举动，更加让支配律者小姐心中不是滋味。
　　她从来都没有体会到来自别人的关心.......
第471章 成全芽衣你们！
　　可是当大哥哥帮她拼接身体的时候，她却感受到了一种久违的温馨，而现在自己眼前最讨厌的雷电芽衣，哪怕都快要变成紫发老阿姨了，还在和自己最喜欢的大哥哥之间眉来眼去的......
　　【很好！】
　　【很好......】
　　【既然大哥哥你那么喜欢雷电芽衣的话，那么我就好人做到底吧~】
　　支配律者小姐垂下了小脑袋，隐约有了黑化的趋势。
　　一缕难以察觉到的丝线从支配律者小姐手中蔓延开来再次朝夏渊袭去，这一次她不会再犯上次的错误，仅凭靠自身的力量绝对是无法挣脱开。
　　“夏渊先生，小心！”
　　但芽衣的提醒并没能使夏渊逃脱。“唔，身体完全动不了......但似乎还可以开口？”
　　看着支配律者小姐以超越人类理解范畴外的方式站了起来。
　　只见对方正一步一步朝着他和芽衣的方向逼近，那种压迫感让夏渊的呼吸逐渐变得急促起来。
　　为了不让对方再次伤害芽衣，他下意识用有些沙哑的嗓音向支配律者小姐妥协道：“你想要做什么我都会奉陪到底，哪怕是把我囚禁到漫无天日的支配剧场里也好、一直索要糖果也罢，但还请你.....放了芽衣她，如果只是需要充当人质的话，我一个人应该已经足够了吧？”
　　夏渊知道支配之律者首要目的――
　　就是利用他和芽衣来让希儿不敢轻举妄动，但如果只是牺牲他自己能够换来芽衣安全的话，他愿意去做。
　　【大哥哥，我怎么会舍得伤害你呢？我只是想要大哥哥你从这种不幸的生活中解脱开，至于大哥哥的糖果.......与其我一人独享，不如将其分享给大家~】
　　“这样的所作所为，没有人会从中得到幸福的。”
　　【那可能是大哥哥你所理解的幸福和自由.....稍微和我理解的有那么一些区别~】
　　【不过没关系~】
　　【毕竟我可不是一个自私的律者，比如说某位讨厌的紫发老阿姨？】
　　【是时候让我们的芽衣女士作为当事人好好品尝一下了，好好感谢我吧，雷电芽衣，这是你有生之年内还能体会到那种美妙的体验，说的我都有些嫉妒你了呢~】
　　不知为何，夏渊突然打了个寒颤。
　　他既没有从对方的话语中感受到生气、但同样也没有感受到愤怒，联想到支配律者小姐所说过的话以及分享所谓的糖果，这让他产生了一种不好而又荒谬的预感。
　　“你，你想要对芽衣她做什么？！”
　　【如其说是我想对雷电芽衣做什么，不如说大哥哥你想对雷电芽衣做什么。】
　　支配律者小姐的回答临摹两可，她现在似乎一直在观察着附近的环境，“嗯，庭院内还是显得太过宽敞明朗了些，这座剑道场的内部倒是一个不错的场所，不仅安静、声音还会一直回荡在耳畔。”
　　“我.....我想救芽衣。”
　　【大哥哥，救赎之路可不止这一种，别担心，大哥哥那么在意雷电芽衣，我怎么会忍心伤害对方呢，毕竟大哥哥在意的人同样也是我在意的人，我当然要听大哥哥你的话了~】
　　但支配律者小姐的话音一转。
　　【只不过现在的我有些无趣，想要大哥哥你和雷电芽衣玩一场愉快的游戏。】
　　“游戏，什么游戏？”
　　【大哥哥，别那么心急嘛~跟我来不就是了。】
　　只见支配律者小姐的手指微微朝两人勾了数下，在丝线的操纵下.......夏渊和芽衣宛如提线木偶般跟在她的身后缓缓来到了剑道场的正中央。
　　随后――
　　支配律者小姐利用之前获得的侵蚀权能将一副影像投影在两人的面前。
　　“这是雪地那时候的影像？”
　　夏渊还记得他就是在那时候遇到了芽衣，只不过由于某种巧合被对方误会，导致芽衣对自己的第一印象变得稍微差那么一些。
　　【没错，大哥哥，这就是我入侵到网络中搜索到的监控记录。】
　　【这份火车站附近的录像十分详细的记载了大哥哥初次遇到雷电芽衣时的遭遇及全过程。】
　　【明明大哥哥都已经尽可能澄清是一场误会了，可雷电芽衣呢......却还是用电流狠狠的麻痹了大哥哥的全身，看到这里的时候，我很同清大哥哥你的遭遇，也替大哥哥你感觉难过。】
　　【这种被人误会的遭遇，曾经体会过的次数实在是数不胜数。】
　　【所以曾经深受迫害的我完全能体会到大哥哥那种的心情，没有人能比我更懂大哥哥的感受！】
　　支配律者小姐捧着脸颊，声音逐渐变得病态起来。
　　芽衣将呈现在眼前的投影录像一幕不差的浏览完后，那时候的夏渊先生确实是被雪地下的枝干所绊倒的，但自己那时候做了什么？不听解释、冷漠对待、摆起态度、甚至麻痹夏渊先生.......
　　惭愧、自责、不安、过意不去各种交杂的情绪涌现在芽衣的内心。
　　“抱，抱歉，夏渊先生....是我那时候错怪了你，我不知道如何解释，如果我当时能多留意些周围的环境，今后如果有可以弥补夏渊先生地方的话，我.....”
　　“好了，芽衣，不要再说了。”
　　夏渊制止道对方，他明白支配律者小姐最擅长蛊惑人心，把他和芽衣拉到剑道场，又拿出曾经的录像举例，无非是想要攻陷芽衣的心理防线。
　　“芽衣，没必要感觉到过意不去，保持冷静，对方的目的也在此，你不用特别在意那件事，我并没有把那件事放在心里去，曾经的事情已经都过去了，我们将它遗忘掉走出去朝未来看好吗？”
　　“夏渊先生......”
　　【哼，道歉有用的话还需要法律干什么！】
　　【果然大哥哥还是太善良了，容易心软，可能在雷电芽衣你看来这只不过是一小段录像、但在我看来这可是相当严重的污蔑行为.....】
第472章 不能闭上眼睛哦~
　　【只要稍微传播出去，大哥哥下半辈子的人生可就被雷电芽衣你给毁了呀，走到哪里都会抬不起头、都会遭受到冷眼相对，都是因为雷电芽衣你无意间的一句话。】
　　夏渊觉得其实并没有支配律者小姐说的那么严重......
　　顶多只会被布洛妮娅她揪下耳朵，事后再帮自己揉揉、吹吹，顺便帮忙取个快递那种程度而已。
　　“我和夏渊先生之间的关系，不是支配之律者你几番话就可以挑拨成功的，依我看....支配律者你还是省点力气好好担心一下自己，万一被希儿找上门来究竟会落到什么样的下场吧？”
　　在夏渊的安慰下，芽衣从各种自责的情绪中走了出来。
　　【闭嘴！雷电芽衣，我的事情还轮不到你操心，我知道大哥哥生性善良想要帮雷电芽衣你说好话，但我可不像大哥哥那么心软，坏孩子理应受到惩罚，哪怕是变成了老阿姨也不例外。】
　　“支配之律者，说出你的真正用意吧，你到底想做什么，事情因我而起，也该由我来结束。”
　　芽衣的眼神异常坚定，她会想办法从这里脱困并把夏渊先生救出去的。
　　【其实很简单~】
　　【雷电芽衣，我想跟你玩个游戏。】
　　【接下来我将用丝线操纵着大哥哥双手与身体，模仿和雪地那天发生的意外一样，将大哥哥的双手放置在你的衣领前，我想知道你那天对于大哥哥的高冷态度究竟是不是雷电芽衣你的本性呢？】
　　【还是说你只对大哥哥如此......】
　　【对其他人比如说琪亚娜、布洛妮娅，雷电芽衣你又变成了那个温柔贤惠的煮饭婆了呢？所以我要拆穿雷电芽衣你表面那层虚伪的面具，在大哥哥面前展露最为真实的你。】
　　不知何时，在支配律者小姐手中多了一根香火。
　　【只要雷电芽衣你在一炷香的时间内成功坚持住的话......我就把你放了怎么样呢？】
　　“我明白了，如果坚持住的话，就由我来当你的人质，把夏渊先生他给放了。”
　　“芽衣，别答应她！”
　　【把大哥哥放了？怎么可能，我说，雷电芽衣你是不是还没有搞清楚眼下的状况，这场游戏你根本没有拒绝和选择的权利，如果失败的话，当然会有小小的惩罚等待着雷电芽衣你。】
　　【当然~我只会用丝线操纵大哥哥的身体来惩罚你。】
　　【这样一来的话，大哥哥，我是不是就没有违背誓约呢？毕竟有些事情不能就这样算了，还是要由大哥哥你亲自来动手才行。】
　　支配律者小姐将一根她特殊制作而成的香火放置在了香炉之内，它会让人产生兴奋、快乐、愉悦等情绪影响着人们的意识，她从一开始就没有打算放过雷电芽衣。
　　伴随着香火的引燃，支配律者小姐的人偶游戏开始了。
　　“手....不听自己使唤！”
　　夏渊感觉他的双手正不受自己控制的伸向芽衣，无论他怎么想要尝试停下，可在支配律者小姐的操纵下已然落在了芽衣的衣领之上。
　　“自己都做了些什么......”
　　感受到手中的那份柔软，夏渊下意识紧闭上了双眼，脑海中浮现出布洛妮娅的身影，他又一次对不起了鸭鸭，辜负了布洛妮娅对于自己的信任。
　　【大哥哥，这样可不行，怎么能闭上眼睛呢？闭上眼睛的话不就什么都看不到了？】
　　意识到对方闭上了眼睛，她再次晃动着指尖，丝线传达着支配律者小姐的指令，促使着夏渊睁开了双眼被迫与芽衣四目相对，尤其是双手摆放着的地方，让场面一度陷入了尴尬与沉默。
　　“那个....芽衣，抱歉，我不是故意的。”
　　“呼，没关系的，夏渊先生，我知道你这是身不由己，是支配之律者正在操纵着你的身体。”
　　就在这时~
　　支配律者小姐突然站在了两人的面前，双手鼓掌似的欢呼着。
　　【锵锵――】
　　【雷电芽衣，这一幕是不是很熟悉呢？】
　　【是不是很想那天在雪地里发生过的事情一样？那时候的你可不是现在这番姿态，曾经高冷孤傲的那位雷电芽衣到哪里去了呢，大哥哥自己主动和被迫有区别吗？不都还是大哥哥嘛？】
　　不知为何~
　　夏渊突然觉得支配律者小姐好像说的似乎有那么几分道理，但随后又果断否决了对方的观点，不能被对方带到地沟里去，他要坚守住自己的意志和底线。
　　【呐、呐，大哥哥，手感如何？摸起来舒服吗？还是说硬邦邦的跟摸铁块似的完全没有一点感觉？】
　　支配律者小姐宛如记者一样采访着，而夏渊只以沉默回应着对方。
　　【大哥哥怎么不说话了呢？明明我还很期待大哥哥说对方跟个铁块一样呢，不过我想听到来自大哥哥内心最真实的回答。】
　　“......”
　　夏渊依然沉默不语。
　　【好吧，既然如此.....那我就默认雷电芽衣让大哥哥不舒服了，这可不行，居然连让大哥哥舒服都做不到，看来还是刚才的力度不够，得多来几下才行。】
　　看着自己双手不受控制的不断揉拭在对方的衣领前，他甚至无法闭上眼睛，只能眼睁睁看着芽衣轻抿着嘴唇、对方身体的异样、以及越来越急促的呼吸.....
　　“没关系的，夏渊先生，我一定会把你救出去的。”
　　但芽衣看向自己的眼神中依旧充满了温柔，她的眼神如同阳光一般温暖，她并没有被眼前的磨难击垮，反而通过行动一直在安慰着他。
　　“她要拯救夏渊先生。”
　　芽衣想要救出对方的意志坚定而又执着，如同铁石一般坚硬。
　　夏渊注视着她，然而，对方的这种温柔，却又让他感到一丝难受，只能任由着支配律者小姐操纵着他的双手让芽衣在自己的面前遭受着屈辱.
　　一时间.....
　　夏渊的心中充满了愧疚和自责,他怎么可以就这样眼睁睁看着芽衣在自己眼前饱受摧残呢？
第473章 哪有这样借下属的！
　　“快住手！”
　　【呀，大哥哥你终于愿意理我了，不过大哥哥你为什么要让我住手呢，明明是大哥哥你自己的小手放在芽衣的衣领前动来动去的，人家可什么都没做呀~】
　　支配律者小姐甚至无辜的举起了双手，来向对方证明着自己的清白。
　　“我是说.....快把我的双手停下来，我不想再看到芽衣她在我的面前受这种苦了。”
　　【嗯，这个嘛，大哥哥的双手明明又不长在人家的身上，不如说是大哥哥自己管不住自己这对不老实的小手，这只能说明大哥哥你的身体十分坦诚，但意识却又本能的抗拒~】
　　【再说了，这怎么能叫苦呢？大哥哥难道你不觉得芽衣现在的神情很像是在享受嘛？】
　　支配律者小姐张开小嘴，故意装作一副十分惊讶的表情。
　　“这简直是荒谬！”
　　夏渊狠狠的瞪着身边的支配律者小姐，如果眼神可以杀死一名律者的话，恐怕支配之律者早就被他千刀万剐了吧？
　　【哎呀~大哥哥你的神情好可怕，别用这么凶巴巴的眼神看着人家嘛~】
　　【好啦，好啦，不跟大哥哥你开玩笑了，让我不再操纵其实很简单，只要大哥哥你老老实实告诉我揉起来舒不舒服，有没有感觉到幸福、开心、喜悦......我就解除对大哥哥你手臂的控制如何？当然大哥哥你可要遵守内心的真实感受实话实话才行哦。】
　　支配律者小姐将脸颊轻轻贴到夏渊已经痊愈的胸膛上，感受到对方那强而有力的心跳声，令人无比的放松与安心，好像就这么一直躺在上面，不过现在她在等待着大哥哥的回答。
　　“舒.....舒服，这，这下总行了吧？！”
　　当着芽衣的面，自己的感受怎么可能好意思说出口，但为了不让对方继续受苦下去，夏渊还是支支吾吾的说了出来，但是他手中揉拭着的动作却丝毫没有停下。
　　“如你所愿，我已经说完了，快点把我的双手从芽衣衣领前挪开！”
　　【大哥哥，既然感觉舒适的话，那就不如多揉几下。】
　　【过了这个村可就没这个店了，倘若人家不在了，以后大哥哥可就没有这么好的机会了，毕竟我可是大哥哥你最贴心的小棉袄，当然要让大哥哥舒舒服服的才行。】
　　“什么贴心的小棉袄，把你的人偶脑袋从我胸膛上挪开，枕我胸膛上我都感觉到咯得慌，支配律者小姐你的话里面没有一句是可以相信的。”
　　【大哥哥，你怎么能这么说人家呢？】
　　【人家怎么就是言而无信了呢？明明人家都已经把支配着大哥哥你手臂上的丝线解除了，大哥哥不相信的话可以随意晃动下手臂嘛.....只不过大哥哥的手指可不包含在内，明明是大哥哥没有过问过人家，究竟是要解除手臂，还是解除对手指的操纵呢~】
　　“没....没关系的，夏渊先生，我还可以坚持，没必要向支配之律者她求情，她只不过是一如既往出于她的恶趣味玩弄着人心罢了。”
　　芽衣喘息着，这段时间她一直在忍耐着身体的异样。
　　看到夏渊先生为了救自己一直在被支配之律者戏弄，掉入由对方精心准备的文字陷阱里，她实在是气不过，强忍着不适缓缓开口道。
　　“可是芽衣，你真的没事吗？”
　　“当然没事，夏渊先生......你看我这不是很轻松吗？”
　　为了不让对方担心，芽衣强行挤出一个笑容，但她的状态并没有说的那么轻松，由于支配律者小姐放开了对于夏渊手臂的支配转变为对手指的精细操作后，反而变得比刚才更加灵活了许多。
　　精湛而又娴熟的手法甚至险些让芽衣迷失了自我。
　　【大哥哥你看，我们的芽衣大小姐她都说没关系了，大哥哥你还那么在意干什么~】
　　【好好享受当下嘛，不要抗拒自己的本心，难道大哥哥是觉得这样有愧于布洛妮娅，大哥哥你要知道雷电芽衣和布洛妮娅她们可是在圣芙蕾雅学院的时候就已经认识了，可以说是无话不谈的好闺蜜，把自己的下属借给对方用一下，不是再正常不过的事情吗？】
　　“支配律者小姐，你这个借法，它正经吗？”
　　夏渊白了支配律者小姐一眼，但对方却骄傲的抬起了头“当然正经了，既合法又合理，不信等布洛妮娅之后过来后，大哥哥你亲自问她嘛~”
　　他算是看出了，对方这是想让他死无葬身之地，亲自问布洛妮娅和主动求死有什么区别呢？不行....不能再胡思乱想了，也不能再被支配律者小姐给影响到。
　　【大哥哥，我懂~】
　　【我可以代替大哥哥你传话，毕竟我可是大哥哥你最体贴的小棉袄了。】
　　支配律者小姐调皮的对其眨了眨眼睛，但夏渊选择性的无视了对方，但无法闭上眼睛的他始终都能目睹到芽衣的一举一动、甚至于能清晰感受到指尖揉捏着的地方。
　　他的嘴唇变得有些干燥，但芽衣能忍耐他也能忍耐，总之不能让支配律者小姐发现他的异常。
　　时间一分一秒的悄悄流逝了――
　　被支配律者小姐放置在香炉中的那根香火已经燃烬了一半。
　　或许是为了想要看到雷电芽衣更为不堪的一面，支配律者小姐放宽了丝线对于雷电芽衣的束缚，她想看到对方在大哥哥的抚摸、揉捏下......来回不断扭动着身体的模样。
　　“唔......"
　　芽衣趁着喘息的空隙瞥了一眼剑架台前的香炉。
　　已经燃烬了一半，只要再坚持到剩下一半香火燃烬就好，哪怕支配之律者出尔反尔，只要她尽可能坚持下去周旋下去，拖延到希儿和布洛妮娅她们能够意识到这边的情况赶来就好。
　　为了缓解身体的异样、同样也为了拖延足够的时间。
　　芽衣宛如大摆锤一样摆动着身体.....这种方式可以让她更好的坚持下去。
第474章 芽衣扭扭蛇
　　虽然在夏渊先生面前像梅比乌斯博士一样扭来扭去的比较难为情，但眼下已经顾不上那么多了。
　　【雷电芽衣，你怎么像条扭扭蛇晃来晃去的呢？】
　　【没想到我们亲爱的芽衣大小姐、高冷的雷之律者女士也有这么活泼好动的一面，那么喜欢扭来扭去的话怎么不考虑出道成为天命的偶像呢？还能为崩坏后的重建出一份力~】
　　支配律者小姐戏谑而又调侃的声音回荡在芽衣的耳畔，可她现在已经没有余力回应对方。
　　但在夏渊眼中，芽衣是在自己双手的揉捏下情不自禁的摇晃着身子。
　　这样的视觉冲击不断刺激着他的意识，一方面是对芽衣的愧疚，一方面是埋怨自己身体的不争气，而在欣赏着芽衣这番姿态的支配律者小姐似乎察觉到了夏渊的异常。
　　【呀，大哥哥~你这是兴奋了吗？】
　　她好奇的凑到夏渊的跟前，话语中透露着挑逗的意味。
　　“怎么可能！”
　　夏渊回答的十分干脆利落。
　　可支配律者小姐还是敏锐的捕捉到对方瞳孔深处隐藏着的那份慌乱，正是那份慌乱暴露了夏渊的秘密，她并没有相信对方的说辞，她明白大哥哥还是一如既往的不够坦诚。
　　但没有关系~
　　她会帮助大哥哥变得坦诚起来。
　　只见支配律者小姐缓缓蹲下了身子，直到视线与她最喜欢的【糖果发射器】达到了同等的高度。
　　她伸出了小手轻轻触碰在了那里......
　　就像是触发了某种神秘的机关，十分神奇的鼓起了一顶帐篷的形状。
　　【大哥哥你还真是不坦诚呢？明明身体可不是这么想的，糖果发射器随时都有走火的可能性了。】
　　“哼，只不过是身体的本能反应罢了，谁让芽衣太有魅力了，不像支配律者小姐你，只会依靠这种卑劣的手段行事！”
　　不知为何，当夏渊称赞她有魅力的时候.....
　　芽衣的内心深处多了一份就连她都不知道为何的开心，随后目睹到支配之律者在不断用指尖触碰夏渊先生那里时，联想到前不久才帮夏渊先生清理过身体的场景，她的脸颊上还是忍不住涌现出一抹绯红，而对方口中所说的糖果，让芽衣脸上的红润更甚了几分。
　　“不行，不能再这么乱想下去了.....支配之律者极度擅长蛊惑人的内心，不能受对方影响。”
　　芽衣屏气凝神调整着自己的身体状态。
　　与此同时――
　　支配律者小姐正用她的木偶小手不断挑逗着夏渊的意识。
　　【大哥哥你又在嘴硬了~】
　　【不过还是谢谢大哥哥你的称赞，正因为我行事不择手段、又足够的卑劣，不然怎么能得到大哥哥你和雷电芽衣呢？谁让善良的大哥哥总是喜欢救治一些可爱的小动物~】
　　“可爱？抱歉，我实在是没有看出来支配律者小姐你能和可爱的小动物扯上联系。
　　“如果说是崩坏兽的话还差不多，但我饶了【车车】，至少人家还会和爱酱帮忙一起在庄园里勤劳的种着包菜，每逢过节时还会送来大量的包菜看望我，支配律者小姐你只会想着如何毁灭这个世界而已！”
　　【大哥哥怎么能把人家比做崩坏兽呢？】
　　【更何况，没有毁灭哪来的新生呀，若是大哥哥把人家丢在灌木丛内不管的话......】
　　【等到希儿抵达这里的时候，可能就没有现在所发生的事情了，我就会被囚禁到天命的研究室每日每夜忍受着那些实验人员非人的摧残，不过我想哪怕重新再来一次的话，大哥哥一定不会见死不救吧？】
　　“恐怕我会直接掉头就走，绝不停留半秒。”
　　【哎呀，大哥哥，你看你又在说胡话了，是不是涨了太久导致思维都受到影响的缘故呢？没关系，我这就帮大哥哥你发泄出来。】
　　可伴随着夏渊的抵抗，芽衣那边却反而遭了秧。
　　对方心中那份异样的情感始终无法消散，甚至因为时间的推移变得越来越过厚重，直到支配律者小姐操纵着夏渊的双手开始发力、主动揉拭着她衣襟前方那细微的凸起。
　　“夏，夏渊先生请不要用力捏在那里！那里是......”
　　芽衣也明白夏渊先生早已被支配之律者所操纵，无论她怎么开口对方也无法停下，但这种直至灵魂的冲击感实在是太过强烈，再加上有药剂与熏香的双重影响，她还是没能够坚持下来。
　　哗啦啦――
　　这已经是在夏渊先生面前第几次了，她有些不记得了.......
　　听到滴落在剑道场内的细细水流声，以及雷电芽衣那宛如丢了魂一样的恍惚状态，支配律者小姐露出了戏谑而又满足的笑容。
　　【啊勒？这可是剑道场内，怎么附近会有水流声呢？】
　　【让我好好瞧一瞧，这股水流声是从哪里传来的？真没想到居然是我们的芽衣大小姐在剑道场内发出如此不堪入耳的声音，万一被你父亲知道了会不会气到从棺材里跳出来呢？】
　　【芽衣大小姐，这可是剑道场，这不是你的私人洗手间~】
　　【不过需不需要我帮亲爱的芽衣大小姐你换条裤子穿呢？你瞧瞧都变得湿漉漉的呢~明明大哥哥都还在这里，你还要怎么见人呢？】
　　“哼.....不劳支配之律者你费心了。”
　　【唉，我亲爱的芽衣大小姐，你怎么就那么不懂好人心呢？人家只是想要好心帮你嘛~】
　　“支配之律者你还是省些力气吧，只是这样的程度还没有办法让我屈服。”
　　虽然内心十分在意着夏渊先生的目光与视线，但芽衣还是强硬的回应道支配之律者，她绝不会向对方低头妥协半分。
　　忽然，支配律者小姐拍了拍双手。
　　【我明白了，原来雷电芽衣你是想让大哥哥帮你换上，真拿芽衣大小姐你没有办法，那就只好有劳大哥哥替我动手了。】
　　“？！”
　　一股无名的怒火以及一股异样的羞涩同时浮现在芽衣的心头。
第475章 把屁股抬高点~
　　芽衣仿佛又回到了曾经那个她什么都做不到的时候。
　　只能眼睁睁目睹着支配之律者在摆布着夏渊先生，而自己却无能为力.......
　　“等等，快停下！”
　　夏渊看着自己的指尖正在不受控制的缓缓下移着，甚至于为了增添几份情趣，支配律者小姐还用丝线抬起了他的指尖轻抚过对方的肌肤，他已经无颜再面对芽衣她了.......
　　不过，当指尖距离芽衣的身下近在咫尺的距离时，支配律者小姐却突然停了下来。
　　她似乎改变了注意。
　　【雷电芽衣，不是说好了要坚持一炷香的时间吗？】
　　【怎么有人会连一炷香的时间都坚持不到呢，是谁当初拍着胸脯保证要救出大哥哥来着？明明自己都坚持不到，仔细想想让大哥哥帮你脱下衣服这种事情根本算不上惩罚。】
　　【嗯....让我想一想，施加什么惩罚好呢？必须得是刻骨铭心、印象最为深刻的一幕才行。】
　　支配律者小姐环顾着道场内的四周，寻找着可以使用的道具。
　　就在这时，道场不远处的一块画板以及画板旁的湛蓝色睡袋引起了支配律者小姐的注意。
　　看到对方正在往小格蕾修的方向走去让芽衣的心中不由的“咯噔”了一下。
　　万一支配之律者发现了还在睡袋内的小格蕾修，恐怕小格蕾修也会如同自己和夏渊先生一样被对方束缚起来，但幸运的是支配律者小姐无视了脚边的睡袋目光直勾勾凝视着身边的画板。
　　【这是大哥哥？！】
　　【谁这么有意思，居然为大哥哥画了这么一幅画像呢？】
　　看到画板上栩栩如生的夏渊和布洛妮娅两人时，就在支配律者小姐细细品味的时候，她的心头忽然涌现了一个大胆的想法，既能让大哥哥发泄出来、又能让雷电芽衣得到应有的惩罚，一举两得。
　　支配律者小姐抱起身边的画板朝夏渊和芽衣两人走来。
　　【大哥哥，猜猜这幅画上画的都是些什么？猜对有惊喜哦~比如说我可以帮雷电芽衣她换一个相对舒服的姿势，大哥哥你也不想让对方被束缚的那么劳累吧~】
　　只是在夏渊看来，对方嘴角那微微翘起的弧度与笑容似乎有些不怀好意。
　　“夏渊先生，没有必要回答她，只不过是被束缚住了双手而已！”
　　芽衣可是知道画板上的内容，小格蕾修这幅绘画是她最不想让夏渊先生看到的，而此时这幅画落到了最不应该出现的人手里，恐怕支配之律者此时已经想好了对于她的惩罚。
　　对方嘴角绽放的笑容，让芽衣心中莫名产生了一丝不安的感觉。
　　“难道说......”
　　与此同时――
　　夏渊看着芽衣被束缚着颇为难受的模样，留意到画板渗出的天蓝色颜料只有小格蕾修才会拥有，联想道曾经对方要帮自己画一副自肖像，或许小格蕾修是在自己昏迷的期间完成了吧？
　　“我想.....画中的应该是我和芽衣的肖像吧？”
　　【恭喜你，大哥哥答对了~】
　　【不过遗憾是只答对了一半，画里面的确有大哥哥你，但可没有你身边的那位紫发老阿姨，反而是大哥哥你心里一直念念不忘的那位坏上司。】
　　支配律者小姐露出了意味深长的神情。
　　“布洛妮娅？”
　　【是的呢~大哥哥现在想不想看一看画上面的内容呢？】
　　“夏渊先生，不要看画板上的内容！”
　　可是芽衣的声音还是晚了一步，但就算芽衣没有提醒，如今他被支配律者小姐所操纵，与其说是选择，倒不如说他根本没有拒绝的余地，只能被迫顺从着对方。
　　小格蕾修的画作已经呈现在了夏渊的眼前。
　　“这是？！”
　　为什么画作上的自己正在和布洛妮娅进行着那样的事情，小格蕾修为什么会画出如此奇怪的画来？
　　难道说.....回想起那天晚上自己卧室变得十分狭窄的衣柜，以及那抹衣柜内探出来的蓝色裙摆，夏渊似乎意识到他和布洛妮娅发生关系的那一晚，小格蕾修极有可能躲在衣柜的隔层里面目睹了全部过程。
　　【大哥哥，这幅画是不是画的很生动形象呢？】
　　夏渊似乎陷入了短暂的沉默之中，不言一语。
　　【只是可惜大哥哥你的坏上司不在这里，不然就能让大哥哥你和这幅画一样狠狠的惩治压迫下属的坏上司了，不过嘛.....虽然布洛妮娅不在，但似乎还有位紫发阿姨可以代替~】
　　支配律者小姐以一种打量猎物的眼神看向了身边的芽衣。
　　“有本事就冲着我来，别欺负芽衣她！”
　　意识到支配律者小姐很有可能将画中的一幕转变为现实，夏渊觉得自己必须做些什么。
　　【人家怎么能冲着大哥哥你来嘛，但大哥哥的身体又需要发泄，而我的人偶身躯又无法满足大哥哥的需求，所以只好让大哥哥你稍微委屈一下，用这位紫发阿姨去去火嘛~】
　　“我不需要发泄！”
　　可无论夏渊如何抗拒，但他的身体却在支配律者小姐丝线的操纵下缓缓行动了起来。
　　【大哥哥如果不需要发泄的话，怎么你的身体会自己行动起来呢？】
　　“.....”
　　【还有那位紫发阿姨.....屁股抬高点，要尽可能把它翘起来，对对对，就是这样，这种与道场地板之间恰好垂直的角度，又能让大哥哥产生兴趣，没看出来我们的芽衣大小姐居然还有着这样的天赋。】
　　支配律者小姐按照画作上的内容，宛如导演一样在后台指挥着两人的行动。
　　“够了，别再这么对待芽衣她了！”
　　【大哥哥请你先稍安勿躁，嗯....大哥哥你也往后退一步，很好，还有芽衣阿姨你的身体再往前倾些，完美~简直和画作上的如出一辙，这样的姿势是不是比刚才舒服了很多？】
　　芽衣无法形容这种感觉。
　　夏渊先生明明都已经不在自己的眼前了......
第476章 坐立难安的支配律者小姐
　　但内心深处的那份悸动却比刚才更为强烈.....尤其是身后那道紧挨着自己的灼热事物。
　　不知为何，芽衣的心中似乎隐约透露着一丝渴望。
　　“自己这是怎么了？”
　　【呃？！】
　　就在这时，支配律者小姐突然颇为痛苦的呻吟声让芽衣从那种沉浸的感觉中回过神来，她注意到了对方的异常，只见支配之律者双手捂住了额头，似乎陷入了某种异常的状态。
　　就在刚刚――
　　支配律者小姐与其他的意识个体又一次失去了联系。
　　甚至就连对于芽衣和夏渊丝线的操纵都松懈了几分，很有可能是希儿和布洛妮娅她们已经展开了对于支配之律者其他人偶个体的追杀。
　　【居....居然这么快就找到了她转移到城市郊外的其他人偶个体，希儿和布洛妮娅她们的小脑袋瓜里面究竟是装了什么？“支配律者捕获定位芯片装置”嘛？！】
　　【明明自己都在大规模支开她们的时候，已经尽可能隐蔽气息了。】
　　支配律者小姐似乎疏漏了一件事情。
　　曾经参与过对支配之律者作战的爱茵和特斯拉两位博士，当再一次面临对方降临的危机时，哪怕把城市网络全部瘫痪，因为有了经历过的经验，两位博士十分熟练的通过对方的能力找到了解决问题的办法。
　　【本地部署：90】【异地部署：0】
　　可恶，一千道个体现在只存活了不到百人，就连属于她的支配剧场都被希儿她们给抄了。
　　她还得保留一部分实力去窃取还在月球上琪亚娜的终焉之力，不能被希儿以死生之律者的权能收割太多个体，看来惩戒雷电芽衣的这幕戏剧得加快进度了，不能再陪大哥哥和雷电芽衣继续玩闹下去了。
　　“呵，支配之律者，你怎么突然捂住头了呢？看你这么痛苦的表情，难道说你的其他人偶个体又在希儿和布洛妮娅她们那里吃了亏？”
　　【雷电芽衣你！】
　　【哼，算了，我才懒得和老阿姨计较，希望等下雷电芽衣你的语气还能够像现在这般硬气，到时候可不要让整座剑道场全都回荡着阿姨你那令人羞愧的声音。】
　　随后――
　　支配律者小姐以一种十分歉意的目光看向了处于芽衣身后紧挨着对方的夏渊。
　　【抱歉了，大哥哥，本来还打算让你好好享受一下呢~】
　　【现在看来这场戏剧的前戏就只能遗憾的跳过了，毕竟以希儿这种狩猎的速度，恐怕再过不久分散在城市周围的个体就只剩下我这一个光杆司令了，我还是很怕希儿她这么快找上门来的。】
　　“那就投降吧，支配律者小姐别再做出这样出格而又过分的事情了，放了我和芽衣她，等到希儿来了后......我会替你求情，让对方网开一面的。”
　　看到支配之律者捂着头痛苦的神情，夏渊再次劝降道。
　　【不行哦，大哥哥，我和琪亚娜可还没有分出胜负，再说了我可是对她身上的终焉之力垂涎已久，凭什么琪亚娜能当上终焉律者，我就不行。】
　　“终焉之力对你而言就那么重要嘛？明明可以重新开始过新的生活，在这个世界好好生活下去不好嘛？”眼见自己即将在支配律者小姐的操纵下对着芽衣做出无法挽回的事情，夏渊的情绪变得有些失控。
　　【大哥哥别那么激动嘛~】
　　【把身体气坏了，人家可是会心疼的，消消气~消消气~】
　　支配律者小姐用手拍着夏渊的胸膛安慰道。
　　【虽然时间上有些不太富裕，但是让大哥哥你稍微发泄一下还是绰绰有余的，不过不是对准人家哦，而是大哥哥身前的那位紫发阿姨，得给雷电芽衣她留下一个终身难忘的教训才行。】
　　【得稍微帮大哥哥找准角度.......】
　　【哎呀，操纵身体可还真是一个精细活，谁让大哥哥你老是抗拒，乖乖享受当下不好吗？】
　　【终于对准了~】
　　支配律者小姐象征性的擦了擦脸颊，废了她老大劲了，可算是进去了。
　　在支配律者小姐丝线的操纵下，夏渊不受控制的将双手按压在了芽衣的两侧，轻轻褪下那轻薄裙摆，伴随着一点一滴的深入，芽衣的身躯本能颤抖着。
　　她的瞳孔有了明显上翻的趋势，就连紧闭着的嘴唇都下意识张了开来。
　　芽衣能感受到她正在和夏渊先生融入一体，虽然做出这样的事情不是出于她和对方的本意，但受到药剂与熏香双重影响的芽衣阿姨还是情不自觉的沉浸在其中，细细体会着。
　　十五分钟过去了――
　　时间在悄悄流逝着，被支配律者小姐放置在香炉的那炷香已然完全燃烬，而在这半小时内经历的每一分每一秒无论是对于夏渊，还是对支配律者小姐而言都显得无比的漫长。
　　夏渊在这半小时内一直在拼命忍耐着，绝不屈服。
　　可看到大哥哥咬紧牙关始终都没有宣泄出来的时候，支配律者小姐有些坐不住了。
　　她的视线总是不自然的往道场门口的方向瞥着、警惕着.....她怕希儿突然冲进来给她来上那么一镰刀，那么自己就可以彻底宣告与这个刚开始的新世界说再见了。
　　某种意义上――
　　除了琪亚娜、以支配和侵蚀两大权能在手的她谁都打得过才对，但偏偏半路杀出来个希儿，完全不受自己的支配和操纵，打又打不过、逃又逃不过，唯一的活路恐怕唯有琪亚娜身上的终焉之力了.....
　　在这短短半小时内又有十几具个体与她失去了联系。
　　【本地部署：75】
　　哪怕是借助获得的侵蚀律者权能也无法从网络上找到希儿和布洛妮娅的位置，她们就好像是人间蒸发了一样，可恶......获得权能的时间还是太短了，没办法完全掌握她们的行踪。
　　支配律者小姐显得有些坐立难安。
　　她来回在道场内跺着脚步，回荡着人偶躯体特有的“咯吱咯吱”声响。
第477章 喂，为什么你会有满足感啊！
　　随后，支配律者小姐有些焦躁的跑到了夏渊的身边。
　　【大哥哥，这都已经快过去半个多小时了，你怎么还没有宣泄出来呢，是不是对身前这位紫发老阿姨不怎么感兴趣呢？明明大哥哥对人家可是不到半小时就把糖果发泄出来了呢~】
　　不知为何――
　　芽衣仿佛从对方双手叉腰的姿态上看到了隐隐约约的骄傲感，似乎还流露着对于自己淡淡的鄙夷。
　　“唔.....这有什么可以值得自豪的？”
　　【雷电芽衣，这你就不懂了吧？】
　　【这只能说明在大哥哥眼里对你这样的老阿姨根本就提不起兴趣，就连我都比雷电芽衣你强上百倍。】
　　“那可未必......”
　　芽衣没有出声，只是在内心回答着。
　　她能深刻体会到夏渊先生在自己体内的那份膨胀感，如...如果夏渊先生对自己不感兴趣的话，根据她所理解的知识至少不会肿胀的那么厉害，至少夏渊先生是在为了她竭尽全力忍耐着。
　　与此同时――
　　支配律者小姐看着仍在咬牙坚持着的夏渊，再让大哥哥继续这样坚持下去，事情就会远远超出她的预期范围，还要提防着随时都可能找上门的希儿和布洛妮娅她们，因此她决定帮大哥哥一把。
　　她用力扯拽着手中操纵着的丝线。
　　来自丝线上那种力道尚可，却又十分紧致的感觉给予了夏渊更加绝妙的体验，不仅如此，支配律者小姐还在身后一直拱火着，在用小手不断推促着对方的身体。
　　内心痛苦，但身体愉悦究竟是怎样一种体验？
　　夏渊此刻深有体会。
　　两种完全矛盾的情感交织在他的心头，就连身前的芽衣都能明显感受到对方手心中不断溢出的汗水。
　　“呼....夏渊先生，如果真坚持不下去的话就宣泄出来吧，唔，我，没介意的。”
　　但在夏渊看来，芽衣这哪像是没有关系的样子。
　　对方声音中那份连续不断的喘息声，以及说话时断断续续的样子，他要一直坚持到希儿抵达才行，希望对方赶来的时候，布洛妮娅没有在她的身边，不然自己都不知道该如何去解释。
　　难道要说是支配律者小姐操纵着自己动的手？
　　这样的话别说是布洛妮娅她了，如果是自己目睹了这样的事故现场后就连自己恐怕都不会相信，遗言甚至都可以交给重装小兔来写了。
　　【大哥哥你看，你前面的紫发老阿姨都那么说呢，哪怕不听我的，大哥哥你好歹听听雷电芽衣的介意嘛，求你啦，大哥哥，快点发泄出来吧，再这么推下去我的双手都快要推麻了。】
　　“闭嘴！”
　　他觉得支配律者小姐这是想要盼着他凉，他现在比对方更怕布洛妮娅赶来道场。
　　【好好好，人家闭嘴就是了，那让雷电芽衣她张开嘴总行了吧~】
　　在支配律者小姐的操纵下，芽衣不受控制的张开了嘴唇，那彼此起伏的声音不断回荡在剑道场内以及夏渊的耳畔前，让他本就紧绷着的内心再次掀起了波澜，他可能坚持不到希儿抵达着的那一刻了。
　　“芽衣，我......”
　　感觉到大哥哥马上就要坚持不住，在身后不断拱火着的支配律者小姐露出了欣喜的神色，甚至于推促对方后背的动作更加卖力了几分。
　　芽衣似乎猜想到了对方的顾虑，再次安慰道：“不需要有太过的顾虑，夏渊先生。”
　　“可万一有，有了孩子的话怎么办？”
　　“只是一次应该是不会有事的，如果真有了的话.....夏渊先生你愿意和我一起把孩子抚养长大成人嘛？”听到芽衣那宛如告白的话语，夏渊迟疑了片刻，“可是布洛妮娅她.....”
　　“没关系的，我相信布洛妮娅她是不会介意芽衣姐姐喜欢上她的下属的。”
　　芽衣打断道。
　　她不想让夏渊先生有太多的顾虑和痛苦。
　　虽然夏渊很想告诉芽衣，他和布洛妮娅现在已经不单单只是上司和下属的关系，但此刻的他在支配律者小姐的拱火与推促下再也坚持不住、败了阵来......
　　噗嗤――噗嗤――
　　伴随着一阵阵残留着余温的闷响声，整个剑道场内似乎都回荡着芽衣那解脱中又隐约带着一丝满足的哼鸣声，一种无法形容的满足感回荡在她的心头。
　　【呼，总算是结束了~】
　　支配律者小姐气喘吁吁的瘫倒在地板上，一副半死不活的模样，为了帮大哥哥宣泄出来可真的不容易，把身为导演的她给累的够呛，不过现在嘛......就让她好好欣赏下自己努力的结果吧~
　　她迫不及待的从木质的地板上爬了起来，以最快的速度来到芽衣的跟前。
　　近距离想要观赏下对方那绝望而又无助的眼神，最好是眼眶的两侧涌现出悲愤的泪水，那就更好不过了，支配律者小姐从下到上仔细打量着雷电芽衣。
　　【嗯，小腹前鼓鼓囊囊的~】
　　【看起来大哥哥十分出色的完成了任务，这么多的量想必一定会让雷电芽衣她铭记一辈子的。】
　　她已经迫不及待想要看到，雷电芽衣悲愤而又羞愧....流露出来着最为真实的模样。
　　可当支配律者小姐看到对方神情中哪无法隐藏起来的满足感后，身体不由僵硬在了原地，为什么雷电芽衣会露出那么满足和幸福的神情，她想要的绝望究竟在哪里呢？！
　　难道说雷电芽衣她的内心深处其实是在隐约期待着这样的事情发生？
　　可恶的老阿姨从一开始这就在你的计划之内嘛？她似乎还无意间成全了对方？支配律者小姐似乎意识到了问题的严重性。
　　有了这样的经历以后，大哥哥会彻底和雷电芽衣她绑定在一起，而因为愧疚，雷电芽衣在大哥哥心里的地位可能上升到了一个她永远都无法触及到的高度。
　　她到底在做什么？
　　难道最开始不是报着想让大哥哥舒服一下的同时，顺便给雷电芽衣来一个终身难忘的教训嘛？
第478章 妖精爱莉，闪亮登场！
　　是不是其他的意识个体被希儿她收割的太过严重，导致自己的思维陷入了极其严重的误区之内呢？
　　【让大哥哥发泄≠惩罚雷电芽衣，以对方的神情看来反倒是对于她的奖励？！】
　　支配律者小姐捂着了额头陷入了无比的混乱之中。
　　大概就在对方陷入凌乱的几分钟之前――
　　被芽衣摆放在刀架一侧的妖精爱莉似乎隐隐约约有了苏醒的迹象，她粉嫩嫩的小手悄然晃动了一下，她缓缓睁开了水汪汪的大眼睛，好奇中又带有着一丝茫然的观察着四周的环境。
　　“哎呀呀，这一觉睡得好香呀，不知道究竟睡了多久了呢，小夏渊有没有想念她呢？”
　　妖精爱莉将小手高高举起，舒展着身姿。
　　就在这时，来自她为小夏渊装载的攻略芯大量的提示音宛如无休止的海浪反馈在她的意识之中，让妖精爱莉感觉到一阵晕眩与恍惚，她感觉到自己的小脑袋瓜快不够用了。
　　【来自爱莉希雅贴心提示：当前妖精魔法能量已补充80%】
　　【行动评价：100分】
　　【可爱的人类，你这积攒妖精魔法能量的速度也忒快了吧？！】
　　在听到提示音的那一刻，妖精爱莉难以置信的捏了捏自己肉乎乎的小脸蛋，我的老天，这还是她认识总喜欢摸鱼偷懒的小夏渊嘛，对方究竟是怎么在她陷入休眠的这段时间内补充到这么多魔法能量的！
　　“这岂不是说只需要再积攒够剩余的20%，她就可以彻底从往世乐土的最深处苏醒过来了？”
　　妖精爱莉数着自己的小手指，来回比划着，眼神中的喜悦甚至无法隐藏，可接下来的提示音，却让她体验到了犹如过山车般的体验与刺激。
　　【来自爱莉希雅的贴心提示：已消耗80%妖精魔法能量，当前妖精魔法能量严重不足。】
　　【妖精魔法能量：0%】
　　【行动评价：0分】
　　【来自粉色妖精小姐的伤心留言：可爱的人类，你不爱我了嘛~说好的积攒魔法能量以后最先把我给唤醒呢？这么多的能量你是如何一夜之间全部败光的，没有良心、负心汉！】
　　妖精爱莉恍惚的瘫坐在了原地，宛如凋零的水晶花一动不动。
　　她的内心很想把这个具有【爱莉希雅】特色提示音的芯片给拆除掉，给了她希望的同时又让她陷入了深深的绝望，还不如不反馈给她，天堂的乐园与人间的地狱仅在一念之间。
　　她倒要看看小夏渊都用这些魔法能量干了些什么败家的勾当！
　　【来自爱莉希雅的贴心提示：可爱的人类使用这些魔法能量将曾经的支配之律者带回到如今。】
　　【行动评价：爱莉很生气，所以拒绝打分！】
　　好呀，小夏渊，居然复活其他的律者，都不先把爱莉从沉睡中唤醒，爱莉可是一直都在身边陪伴着你，陪伴这么久了，有那一点对不起你过！
　　妖精爱莉鼓起了圆嘟嘟的小脸。
　　她挥舞着手中的魔法棒势必就要去找夏渊讨要个说法，如果对方的回答不能够让自己满意的话，她就用手里这根魔法棒给小夏渊来场亲切的可爱妖精问候！
　　“芽衣，我好像真的快要坚持不住了.....”
　　“夏渊先生坚持不住的话，就别再忍耐了，我不介意的。”
　　妖精爱莉尖尖的小耳朵灵巧的晃了一晃，她好像隐隐约约听到了小夏渊和芽衣她的声音。
　　听起来像是从外面传来的，仔细一看这周围的布局倒像是在一座道场的内部，自己的一旁还摆放着训练用的刀架，莫非这里就是芽衣平日里刻苦磨练剑术的地方吗？
　　既然她是爱莉希雅的事实已经瞒不住芽衣她了，妖精爱莉所幸不再隐瞒，准备飞出去给予两人一个大大的惊喜，如果小夏渊在看到她之后立马跑过来给她一个大大拥抱的话........
　　咳咳.....那么她就勉为其难的听听对方的解释。
　　【行动评价：100分】
　　【不愧是智慧与美貌一体、温柔又善解人意的粉色妖精小姐，当然是选择原谅小夏渊他啦~】
　　妖精爱莉就像只骄傲的小公主扬起了小脑袋。
　　她觉得自己研发的恋爱攻略芯片还是挺实用的，现在就拆了的话未免怪可惜的。
　　带着心中早已准备好的台词，妖精爱莉煽动着她纯白色的小翅膀飞了出去，她已经准备好张开双手迎接小夏渊的拥抱了，如果芽衣来朝自己跑过来的话......她就一起抱~
　　毕竟粉色妖精小姐的怀抱可以容纳下小夏渊和每一位可爱的女孩子。
　　“？！”
　　可当她来到道场内看到那令人震撼的一幕后，又灰溜溜的躲了回去。
　　妖精爱莉用小手遮掩住了水汪汪的大眼睛，为什么她最心心念叨着的小夏渊正在芽衣的身后撅着对方的屁股，还是以那样不断推促着的奇怪方式！
　　一抹绯红涌现在妖精爱莉可爱的小脸蛋之上。
　　明明两人都是自己最喜欢的人，明明再次见到芽衣和小夏渊应该会感觉到喜悦和开心才对，两人结成正果自己理应祝福，可.....可为什么，自己的内心却会如此的失落呢？
　　【行动评价：满分】
　　【提示：粉色妖精小姐永远平等的喜欢每一个人，无论是可爱的人类，还是头顶没有长着犄角退化了的芽衣。】
　　【行动建议：勇敢爱莉，不怕困难！】
　　【即将赶往战场的是迷人又可爱的粉色妖精小姐，她会大声宣告着两人的归属权，无论是小夏渊还是雷电芽衣都是属于她的翅膀。】
　　可是妖精爱莉并没有听从芯片的建议立刻展开行动。
　　只不过她遮掩住水汪汪眼睛的小手似乎露出了一道微小的指缝，这种时候出去的话是不是有些不太妥当，万一把小夏渊和芽衣给吓到了怎么办，先暂时暗中观察一阵子了，等....等完事后再出去也不迟嘛~
　　况且某种程度上，这也是小夏渊在为了自己努力积攒着妖精魔法水晶能量。
第479章 能撅可爱人类屁股的只能是我！
　　妖精爱莉不知从何处掏出来一枚雕刻着粉色水晶的心形装置，从它的上方似乎在不断往内部渗透并滴落着晶莹剔透宛如梦幻般的水滴。
　　【1%】
　　【5%】
　　【10%】
　　不知不觉中，本是已经凋零而又黯淡的妖精魔法装置又一次焕发了生机，正在一点一滴重新积累着，这对醒来的妖精爱莉而言无意是一个难得的好消息，这一次她绝对不会让小夏渊再胡乱挥霍了。
　　【行动评价：0分】
　　【哎哟~这是哪里来的胆小鬼妖精，你是侵蚀之律者她假冒的吧？未免也忒怂了....这都不敢上，换成是真正的粉色妖精小姐早就迫不及待的上去推小夏渊他的屁股了~】
　　可当妖精爱莉举着魔法棒，眼神逐渐变得阴沉下来，小嘴中不断碎碎念叨着果然还是把它拆了之类的话语时，出于求生的本能.......
　　【系统错误，正在重新进行评估】
　　【行动评价：满分】
　　【聪慧如我，贤惠而又体贴的粉色妖精小姐绝对不会在这么关键的时刻去打扰到小夏渊和芽衣她。】
　　突然――
　　道场内回荡着的声音就像是两人不顾一切将压抑在体内的情感全部宣泄、释放了出来，芽衣那回荡在道场内的声音余波让还在暗中观察着妖精爱莉下意识紧紧夹住了怀中拿着的魔法棒。
　　“小....小夏渊和芽衣她应该已经完事了吧？这个时候自己是不是就可以出去了？还是说再过一会好呢？”
　　等恢复了自己的身体，她是不是就可以做好当奶娘和干妈的准备了呢？
　　粉色妖精小姐不由思考着关于她未来的定位和计划，当她悄悄将胖・乎乎的小圆手从双眼前移开后，却发现在小夏渊的身后竟然还偷偷藏着一位金发的小女孩。
　　她和芽衣之间的谈话以及嘴角上扬的那份戏谑之情让妖精爱莉意识到了不对劲。
　　对方似乎就是被小夏渊从曾经带回来的那位支配之律者。
　　虽然和前文明的千人之律者样貌有些不太一样，但同样身为律者的她能感受到对方体内律者核心的波动，并且似乎还不止只有一枚。
　　通过对话，让妖精爱莉再次确认。
　　小夏渊和芽衣是被支配之律者她威胁，并利用律者的权能被束缚在了原地无法动弹。
　　在对方的支配下强行让小夏渊和芽衣之间发生了关系，完全没有考虑过当事人的感受与心情，真是小格蕾修可以忍，但她的爱莉希雅妹妹绝对不会容忍！
　　能在小夏渊身后推对方屁股的只能是粉色妖精小姐！
　　如果小格蕾修听到她的爱莉希雅妹妹如此的发言，不知会产生什么的感想，但想必会因为有了夏渊哥哥新的素材而兴奋不已吧？
　　与此同时――
　　妖精爱莉高举着魔法棒以肉眼难以察觉到的速度飞到了支配律者小姐的背后。
　　【你惊扰了某只妖精，她现在很生气。】
　　在支配律者小姐还在因为芽衣脸上的满足而陷入凌乱与恍惚的时候，粉色妖精小姐就已经完成了她的物理助眠。
　　“嘿咻！”
　　可爱妖精的当头一棒让支配律者小姐整个人偶身躯瘫倒在了道场的木质地板之上，看样子手法相当熟练，对方根本没有反应的空隙。
　　“爱莉？！”
　　夏渊神情上流露着难得的喜悦，没想到他苦苦等待着的救星终于现身了。
　　虽然不是希儿她们，但妖精爱莉的出现无疑是将眼前的战局逆转了过来，只不过稍微晚了那么片刻，在支配律者小姐的操纵下，他和芽衣已经完事了.......
　　“小夏渊、芽衣，你们稍等一下，我这就过去把头顶上束缚着你们的丝线给切断。”
　　伴随着两道粉色又带有一丝寒意的光芒从头顶一闪而过。
　　夏渊发现自己似乎逐渐恢复了对于身体的掌握权，眼见身前的芽衣摇摇欲坠即将倒下，夏渊下意识从身后抱紧了对方，可他似乎忘记了自己身体的其中一小部分还没有从对方体内抽出，再次的深入让芽衣的双腿不由的颤抖不已，整个人软绵绵的依偎在了夏渊的怀中。
　　“芽衣，你，还好吗？”
　　意识到芽衣的情况，夏渊连忙询问道，神情中透露着关心与自责。
　　“我....我没事，夏渊先生，只不过是被束缚了太久导致身体还有少许的僵硬。”
　　为了不让对方会有愧疚之情，芽衣故意说道。
　　她轻轻抬起了头，脸颊上残留着一丝难以消散的潮红，她那包含深情的眼神默默仰视着对方，缓缓抬起还有些麻木的右手，轻轻抚摸着因为涌入过量的糖果而隆起的小腹。
　　一股前所未有的满足感涌现在芽衣的内心之中，她内心的空虚好像被夏渊先生完全填满了呢........
　　“咳咳，小夏渊别在身后一直搂着芽衣她了，而把某只孤苦伶仃的可怜妖精冷落到一边，再这样搂下去的话，就算是再善解人意的妖精，也是会吃醋的哦~”
　　妖精爱莉揣着小手，象征性的嘟起了她的小圆脸。
　　【来自粉色妖精小姐的贴心提示：这个时候可以适当的多夸夸她，或者给久违重逢的某只生气但十分好哄的妖精来个大大的拥抱，当然可爱的人类你也可以选择两个一起抱，把可爱的妖精夹在芽衣和你的中间不断用身体来回摩擦着她的小脸，让她感受到来自你的热情，这样她就能享受到双倍的快乐与幸福啦~】
　　一道与爱莉希雅如出一辙，甚至比对方的语气更为调皮的声音.....悄然回荡着他的耳畔前。
　　这让夏渊回想起了曾经一度让他陷入尴尬场面，由妖精爱莉亲手研发并植入他体内的恋爱攻略芯片，本以为它早已损坏可以安稳一阵子，没想到是跟着妖精爱莉一起沉睡了过去。
　　如今伴随着她的苏醒，芯片似乎也被重新激活了过来。
　　暂时忽略了对方的建议，虽然他也确实很想给许久未见的爱莉来一个大大的拥抱。
第480章 芽衣可是能成为母亲的人！
　　可是他还得搂着芽衣！
　　一旦自己松手的话，仅靠那里的支撑应该是不足以将芽衣她给支棱起来的吧？
　　“好了，好了，爱莉，就不要怪罪夏渊先生他了，就让我来替夏渊先生给爱莉你一个久违的拥抱好嘛？”芽衣或许是意识到了此刻的夏渊先生稍微有那么不太方便。
　　于是乎.....
　　她主动将悬浮在空中还在独自生着闷气的妖精爱莉搂在了怀中。
　　在芽衣的拥抱下，不得不说，某只生着闷气的【粉色猪咪】确实十分的好哄，不仅好哄还好拱，在她的连哄带抱下神情上很快绽放出了笑容，鼓起的小圆脸又重新收了回去。
　　此时此刻――
　　夏渊搂着芽衣，芽衣抱着爱莉，三人紧紧相拥在了一起，宛如一幅世界名画，如果睡袋里的小格蕾修醒了过来，拉开睡袋后看到她的爱莉希雅妹妹就在芽衣姐姐的怀中恐怕会开心的画出来吧？
　　当然等小格蕾修画出来后......
　　究竟是在芽衣的怀里，还是在夏渊的身后、又或者夹在两人之间就不可而知了，没有人能够知晓粉色妖精小姐的快乐。
　　大家全部都有着幸福美满的未来，除了某位瘫痪在木质地板上宛如一坨零件的支配律者小姐。
　　【行动评价：10分】
　　【可爱的人类，你可不能像某只十分好糊弄的妖精一样被其他花言巧语的女孩子给骗了吖！】
　　在芽衣怀中的妖精爱莉，此刻宛如一只好奇宝宝抬起头、仰起脸、好奇打量着眼前除了小夏渊之外，让她魂牵梦萦，念念不忘的雷之律者。
　　这还是她第一次如此近距离接触到已经长大并且快要熟透了的芽衣。
　　不.....
　　或许在小夏渊的帮助下，芽衣已经彻底熟透了。
　　“怎么了，爱莉......一直这样直勾勾的看着我，是因为我的脸上有什么脏东西嘛？”
　　芽衣的指点轻轻划过脸颊，可她并没有在手指上发现其他的物质残留。
　　比如说支配之律者不小心遗留在上面用来给人偶躯体活动的润滑油，不然她是真想不明白对方的人偶躯体是如何做出那些反人类动作的，或许这一切都可以归功于崩坏？
　　【行动评价：1分】
　　【崩坏上的事，芽衣你少打听！】
　　【比如某位永远都保持着完美身材、可以肆无忌惮吃着甜点、作息不规律、狂吃不胖不会长肉的粉色妖精小姐，其他的融合战士们能做到嘛~显然不能吧，所以说这是人之律者的特权！】
　　不知为何，望着怀中妖精爱莉那水汪汪的大眼睛......
　　芽衣总感觉耳畔前不断回荡着对方的声音，她好像再一次遭受到了迫害。
　　“咳咳.....怎么会呢~
　　“芽衣你还是一如既往的那么漂亮，不过在芽衣你还是雷之律者的那个时候，头顶上可还是有着一对非常酷炫霸气的红色犄角，现在摸不到的话总感觉多少有些遗憾呢。”
　　妖精爱莉装作一副十分失落的表情.......
　　“那，等我哪天有空了，带着爱莉你和夏渊先生一起去月球基地看望下琪亚娜她，对方应该是不介意把雷之律者的核心借出去一段时间的，到那时候爱莉你或许可以摸个够？”
　　听到芽衣的这番话，妖精爱莉难以置信的注视着对方。
　　“哇~”
　　这还是曾经那个想摸下小角都要扭捏半天的芽衣嘛？怎么感觉睡了一阵子后，对方不仅成熟了、胸怀宽阔了、甚至现在居然连角都能给她一直摸了！
　　妖精爱莉又重新振作了回来。
　　“不过现在芽衣的身上更具有一种独特的魅力，倒是有些像阿波尼亚身上时不时涌现出的那股慈爱的光辉。”她感觉芽衣变了，变得更温柔了。
　　以后谁再敢说芽衣变成了老阿姨，她就用魔法棒塞进对方嘴里，芽衣她才不是什么老阿姨！
　　【行动评价：满分】
　　【芽衣可是能成为爱莉希雅妹妹母亲的人！】
　　芽衣被妖精爱莉的话整的有些不知所措，脸颊上的绯红更甚了几分，联想到阿波尼亚身上的那种神圣以及宛如母亲一样的仁慈，悄悄瞥了一眼还在她身后的夏渊先生......
　　她其实还没有完全做好成为一位母亲的心理准备。
　　之前的那些话，都是她不想再看着夏渊先生继续备受着精神上的煎熬与折磨才勇敢表达出来的。
　　“咳咳.....我的小爱莉，怎么能因为摸不到芽衣头顶的红色犄角而感觉到遗憾呢，虽然现在还摸不到犄角，但爱莉你可以抱着芽衣的小脚啃个够。”
　　或许是两人的情绪渲染了他，夏渊半开玩笑的打趣道。
　　【行动评价：满分！】
　　【芽衣的腿，麻人的美~】
　　【懂了，这就抱着芽衣的小脚啃上一口，嗯~参考格蕾修姐姐的发言，阿波尼亚妈妈的味道，嘴里还残留有着酥酥麻麻的感觉，就像是跳跳糖一样。】
　　“噗，没想到一段时间不见，小夏渊你也学会开玩笑了，看来我的离开让小夏渊你进步了许多，不错、不错、爱莉很欣慰哦~”
　　老师傅爱莉的眼神中流露出欣喜的神色。
　　自己含辛茹苦拉扯大的小夏渊终于可以独当一面了、颇有自己当年几番调侃芽衣时的风范.......
　　“夏渊先生，你和爱莉就不要一起捉弄我了。”
　　“呀~芽衣居然还害羞了起来呢？这可难得一见呀，这还是曾经那位连角都不给摸摸看、高冷而又孤傲的雷之律者女士吗？让粉色妖精小姐我好好确认一下，是不是芽衣本人。”
　　妖精爱莉伸出了那圆滚滚而又充满着罪恶般的小手。
　　她捏在了芽衣那软乎乎并残留着红润的脸颊之上，嘴角露出宛如小恶魔般的微笑，她的计谋得逞了，可以明目张胆的揉拭着对方的小脸。
　　“捏起来还是那么软软的，手感好棒，还水嫩嫩的。”
　　【行动评价：60分】
　　【爱莉希雅妹妹你这么做，就不怕夏渊哥哥他生气吗？】
第481章 给别的女孩子买吃的？！
　　夏渊其实并不介意，相反他此时的情况多少有些尴尬。
　　要知道他可是还和芽衣紧挨在一起，总不能当着爱莉的面抽、抽出来吧？对方没有第一时间揭发自己，他就已经十分感恩戴德了.....等回来发了工资，他一定要给爱莉她买好多好吃的才行。
　　【行动评价：0....满分！】
　　【什么，可爱的人类你居然要拿着其他女孩子给你的钱，去给别的女孩子买零食吃？】
　　【实在是太过分了！】
　　【诶？那个人是粉色妖精小姐？咳咳，那没事了，下不为例哦~】
　　【以后这样违反妖精原则的事情少做，另外粉色妖精小姐要吃巴斯克芝士蛋糕，需要可爱的人类亲手给她做，不然的话......下次出现在布洛妮娅办公桌上的年度工作总结一定会是：非常简单。】
　　“？！”
　　做，必须做！别说是蛋糕了，单杠都行。
　　真要是被爱莉她放到布洛妮娅的办公桌上，那就不是那么简单的事情了，恐怕想死都变成了一种奢求，工作量超级加倍，然后就只能拜托他最好的好兄弟【重装小兔】来帮他编写代码了......
　　与此同时――
　　支配律者小姐从地板上缓缓爬了起来。
　　从对方捂着小脑袋的状态来看，有些摇摇欲坠的样子。
　　似乎还没有从妖精爱莉的当头一棒下清醒过来，看来粉色妖精小姐的物理助眠已经达到了登峰造极的地步，就连支配律者小姐都难以承受这直达灵魂的一棒，甚至比大哥哥的糖果还要强上两倍。
　　当然这种感觉和滋味不是她想要的就是了.......
　　与此同时――
　　支配律者小姐看到了依偎在芽衣怀里那只粉乎乎看起来特别蠢的小家伙。
　　似乎就是对方刚才从背后偷袭了自己，导致她现在的意识还晕乎乎的，要不是被希儿她收割了大量的意识个体，她还不至于被这种攻击手段打晕，小东西真是一点武德都不讲。
　　【哪里来的小东西！】
　　【你们在那里和大哥哥之间眉来眼去，唧唧我我、甜甜蜜蜜、有没有考虑过我的感受和心情？！】
　　目睹着雷电芽衣、妖精爱莉、大哥哥将她无视在外，支配律者小姐心中有一种说不出的难受，总感觉一团怒火正在不断燃烧着，促使着她对世界的怨念更加的深邃。
　　“爱莉才不是什么小东西，是来自仙乐国度为人类带来幸福的可爱妖精！”
　　妖精爱莉小手叉着腰，十分自豪的回答道。
　　她能感受到对方身上宛如千劫一样无休止的愤怒和灼热，爱莉很想帮对方降一降身体上的温度，但遗憾的是对方居然欺负到了她的头上。
　　【行动评价：满分！】
　　【小夏渊和芽衣可是粉色妖精小姐照着的人，除了她之外，任何人都不许捉弄欺负两人！】
　　因此.....她并没有用妖精魔法为其物理降火，反而从芽衣到怀中离开飞到夏渊的身边主动亲吻着对方的脸颊，并朝着支配律者小姐吐了吐可爱的小舌头。
　　“mua~”
　　没错，妖精爱莉她在拱火。
　　似乎想要通过这样的方式向支配律者小姐宣告着小夏渊的主导权。
　　谁让对方伤害了她最喜欢的芽衣和小夏渊他，没有在对方晕眩的时候多敲上几下就已经算是粉色妖精小姐为数不多的仁慈了，可是支配律者小姐此时此刻那还能忍受的了一丝一毫呢？
　　她已经受够了！
　　更何况还是弄巧成拙、直接让雷电芽衣和大哥哥之间的感情彻底升华了，一次物理层面的伤害还不够，还要给她带来第二次精神伤害，她的意识今天之内遭受过的精神创伤已经够多的了。
　　【罢了，罢了，既然你们一个个都这般如此，那就全给我去死吧，只要把你们通通都杀掉，大哥哥就永远独属于我一人的了！】
　　支配律者小姐彻底失去了应有的理智。
　　从她的上空涌现出无数难以觉察到的丝线袭向了芽衣、妖精爱莉、夏渊三人，她首先要做的就是先将大哥哥和雷电芽衣强行分离开，现在再看着大哥哥在雷电芽衣的身后恩恩爱爱着杀了她还难受。
　　可当丝线即将触及到三人时，却被一团粉色的魔法气泡给隔绝开来。
　　“嗯哼，这位金发小妹妹，同样的招数是不可能生效两次的，就让同样身为律者的我，你的爱莉希雅姐姐好好给你上一课，如果想要再次操纵小夏渊、芽衣的话，我只能告诉你一件事，今天只要有可爱的妖精在这里，谁都别想伤害到两人一根头发丝！”
　　妖精爱莉悬浮在芽衣、夏渊的身前.....
　　此时的爱莉显得十分的可靠，她似乎在用手中的魔法棒维持着那团保护着众人的粉色气泡。
　　【呸，你才是小妹妹，粉色的小东西！】
　　“那个.....支配律者小姐，如果真的要按照年龄来算的话，爱莉她应该算是你的奶奶？祖奶奶？”
　　“小夏渊，怎么能把这样机密的情报告诉对方呢！绝对不可以向别人透露爱莉的真实年龄，再这样的话爱莉可是会生气的！”
　　妖精爱莉鼓起了小脸，但在夏渊看来，对方的语气听起来是在对着自己撒娇。
　　“不过我倒是觉得在如今诞生的每一位律者，都与爱莉希雅你之间有着某种微妙的关系，或许在某种意义上爱莉你可能真是她们的母亲.......”
　　芽衣沉思了片刻，毕竟现文明存在的律者正是因为爱莉希雅才诞生出理智与人性，虽然支配之律者看起来像是一副生无可恋总想毁灭世界的样子，但对方也具备着所谓的人性，只不过走错了方向。
　　“唔....怎么连芽衣你也跟着小夏渊一起起哄，合起伙来一起欺负可爱的妖精是吧？！”
　　"怎么会呢，爱莉你要往好处想，芽衣以前可也是雷之律者，爱莉你现在就可以当芽衣她的母亲了，难道不开心吗？"
第482章 爱莉，粉色毛球！
　　夏渊安慰着妖精爱莉，但对方根本没有听进去。
　　“一点都不开心，我要跟芽衣她同辈，而不是大上一辈！粉色妖精小姐的年龄应该永远维持在十七岁左右才对！”
　　气鼓鼓的妖精爱莉在空中跺着小脚。
　　可当她回头看到两人嘴角那完全隐藏不住的笑容时.....她哼了一声，脸颊又鼓了几分，“好呀，芽衣、小夏渊，这才过了多久，你们就妇唱夫随起来欺负可爱的妖精了是吧？！”
　　【行动评价：50分】
　　【小夏渊和芽衣就由粉色妖精小姐来守...守...守....，算了，不守啦！】
　　“妇唱夫随什么的......”
　　芽衣的神情中闪过一抹羞涩，她其实还没有考虑那么的遥远，更何况她还要想好布洛妮娅到来后如何与对方说明关于夏渊先生与她之间发生的事情。
　　与此同时――
　　在粉色气泡外的支配律者小姐目睹着三人在气泡内玩闹，内心深处流露着一丝难以察觉的羡慕，但这丝羡慕又很快消失不见转化为了怒火。
　　虽然雷电芽衣说的话，支配律者小姐她并不认同。
　　她才没有这样的后妈，更何况还是那么小的一只粉色小东西，但大哥哥的话还是要稍微要听一听的。
　　【好吧，气泡里面那个会飞的粉色....呃老东西？】
　　【就凭这样一团一戳就破的气泡也想要阻止我嘛？长了对翅膀会飞很了不起吗？我告诉你在这颗星球上除了掌握终焉之力的琪亚娜以及希儿外.....我谁都不怕！】
　　支配律者小姐倒要看看对方那团包裹着的粉色气泡究竟能在自己无穷无尽的丝线下坚持多久。
　　“诶，原来是这样嘛？”
　　妖精爱莉张大了宛如樱桃般的小嘴，装作一副十分惊讶的表情。
　　“嗯哼，真没想到当代的支配律者居然也会有害怕的人，我还以为你天不怕、地不怕呢，不过会飞是真的可以为所欲为，谁让支配之律者你没有和我一样有着一对非常可爱的纯白色小翅膀来呢？”
　　妖精爱莉水汪汪的大眼睛一闪一闪的似乎想到了脱离困境的办法，当然这也得感谢对方的自满将害怕的人和事物告诉了她。
　　【对付你这样的小东西还是绰绰有余！】
　　【逞能的粉色毛球，我看你能坚持多久，等我把这团讨厌的气泡打破，第一时间就操纵着你的身体用你自己的双手把身后的翅膀亲手撕下来，然后把它做成棉袄再给你穿上！】
　　“你......你是恶魔吗？爱莉才不是什么粉色毛球，不许给可爱的妖精起这么奇怪的绰号！”
　　妖精爱莉连忙护住了她纯白的小翅膀，她绝对不要穿上羽绒服！
　　咔嚓――
　　与此同时，包裹着众人的气泡似乎有了碎裂的迹象，这让夏渊的心里隐隐约约产生了有些不好的预感，以如今还是武装人偶姿态的妖精爱莉，在不具备人之律者的权能真的能坚持到希儿她们抵达吗？
　　他的身体本能绷紧，这倒惹的怀里搂着的芽衣气息加重了几分。
　　【可爱的人类，安心啦，粉色妖精小姐从不打没有把握的仗，好好看着可爱妖精的表现吧~】
　　在妖精爱莉举着魔法棒的吟唱下，乐土打字机呈现在众人的面前。
　　【噗~】
　　支配律者小姐忍不住笑出了声。
　　【还以为粉色毛球你有什么特殊手段，没想到居然是召唤依附在那台破打字机上的小可怜虫。】
　　【看你笑到我的份上，我就实话告诉你吧，对方早就已经被我剥夺了侵蚀的权能。】
　　【可能现在连说话的力气都没有，不如识趣点主动把大哥哥和雷电芽衣交出来，然后跪在我的脚边舔我的鞋底，这样我就大发慈悲的放你一条生路，让你成为我的小跟班如何？】
　　“爱莉才不要当什么小跟班！还有谁说我要找的是那个冒牌的粉色妖精小姐了.....
　　“身为乐土打字机的管理员，我可是有权限启动这台打字机的，不过我想说的是既然它能把支配之律者你从过去来到如今，那么把希儿和琪亚娜她们传送过来岂不是轻而易举的事情呢？”
　　【？！】
　　听到对方的解释，支配律者小姐的神情上浮现出一抹慌张，但很快又隐藏了下去，说不定对方是在忽悠自己，身为终焉的琪亚娜根本无法亲自降临到地球之上，倒不如说地球根本无法承受对方。
　　【有本事你就把她们都传送过来，这样的小把戏休想骗得了我！】
　　妖精爱莉没有回应，只是偷偷摸摸的对着身后的小夏渊眨了眨水汪汪的眼睛。
　　她当然传送不过来琪亚娜她，以这台打字机快要报废的程度上来看，估计一时间连希儿都传送不过来，但通过那些积攒的妖精魔法能量还是可以将她和小夏渊、芽衣传送到一个支配之律者短时间难以赶到的地方，虽说有些心疼，这样下去不知道多久才能把自己的本体从往世乐土的深处唤醒。
　　但小夏渊和芽衣绝对不能不出事。
　　为了两人，能量没了还能依靠小夏渊继续积攒，但芽衣和小夏渊没了的话就真的没了.......
　　在注意到妖精爱莉的暗示后，夏渊心领神会，他直勾勾的凝视着支配律者小姐的身后，眼神中流露着无比的欣喜之情，伸出的指尖微微颤抖着指着对方的背后道：“希儿，你来了~~”
　　如果是飞在空中的那只粉色小东西的话，她必然不会相信，但开口的人是大哥哥他。
　　支配律者小姐神色十分慌张的望向了背后，夏渊的演技出色的骗过了对方，身后除了地板上摆放着一具湛蓝色的睡袋，哪里有希儿的影子？
　　再说了道场内只有一个出入口，希儿她来的话也只能从正.....正门？！
　　【等等，大哥哥！】
　　就在支配律者小姐已经意识到自己上当受骗的时候，妖精爱莉抓准了这个空隙.......
第483章 希儿的觉悟
　　三人脚下涌现出一道璀璨而又带有梦幻色泽的魔法阵。
　　【妖精魔法，发动~！】
　　看到眼前这一幕的支配律者小姐不顾一切的驱动着自己的人偶躯体，想要阻止三人的离去，至少身为人质的大哥哥是绝对不能丢失的。
　　可她还是晚了一步，用来支配的丝线只是触碰到了对方的衣角边缘，只能眼睁睁看着雷电芽衣她和大哥哥在自己的眼皮子底下消失，以及妖精爱莉最后吐着可爱的小舌头对她做出的鬼脸表情。
　　【啊――！】
　　支配律者小姐悲愤而又无力的捶打着道场的地板，她呐喊着.....感叹自己什么都做不到，到嘴的大哥哥就这样让那只半路杀出来的粉色小东西给救跑了。
　　但眼下容不得她思考太多，因为在道场外有着两道一黑、一白的身影缓缓踏了进来。
　　正是赶来的希儿与黑希小姐。
　　在两位博士的提醒下，希儿和布洛妮娅已经逐渐意识到支配之律者似乎有计划的将她们从城市内支开，对方不可能就这样任由她收割坐以待毙，肯定会采取某种激进的手段。
　　出于对笨蛋下属安全的担心，哪怕对方的身边有着芽衣的保护，布洛妮娅也有些不太放心。
　　于是乎――
　　她决定让希儿她们先行返回道场，她留在城外继续监测着支配之律者那些人偶个体的行动，至于为什么不一起返回，因为....布洛妮娅这些天来每次看到黑希小姐时总会联想到那天发生的事情。
　　“芽衣姐姐，你在道场....”
　　而刚刚踏入道场内希儿的话音未落，紧接着她便看到了地板上的一滩血迹，以及趴在地板上背对着她们的支配之律者，希儿的瞳孔下意识放大了几分。
　　周围也没有看到芽衣姐姐她的身影，很有可能对方遭遇到了不测。
　　她的内心不由咯噔了一下，若不是自己刚才走了的话......那还留在道场下方实验室内的小渊是不是也遇到了危险？
　　“你把芽衣姐姐、小渊他怎么了？”
　　希儿手中浮现出那把巨大的银白色镰刀，垂着头一步一步朝趴在地板上的支配律者小姐走去，就连黑希小姐都隐约感觉到希儿身上散发着的一股寒意，不禁打了个哆嗦。
　　“咳咳....这个时候还是不要打扰希儿为好。”
　　她不认为区区支配之律者就能对芽衣她造成什么伤害，至于坏家伙，夏渊那家伙命大的很，不是常有一句话，好人活不长、坏人遗千年嘛，坏家伙他肯定不会出事的，哪怕出事了就让希儿用【创生】的权能帮坏家伙他改造一下。
　　黑希小姐此时更在意在血迹旁边那片显得有些潮湿的地板.....以及那块画板上的内容。
　　与此同时――
　　听到身后传来的脚步声和那压抑着情绪的质问声，支配律者小姐愤怒的转过了身，“没听说过狼来了的故事吗？同样的套路别以为我会相信两遍！”
　　她现在可是很生气，正好拿身后不长眼睛的家伙出出气，没看到自己趴在地板上抱头痛哭着嘛，一点眼力都没有，可当支配律者小姐趴在地板上抬起头看到对方的容貌后.....顿时没有了脾气。
　　【希....希儿？！】
　　支配律者小姐连滚带爬着，宛如看到了死神一般尽可能的远离着希儿，但道场又能有多大呢，很快她便感觉到退无可退，身后紧紧依靠着墙壁，眼睁睁目睹着对方一步一步的逼近。
　　【希儿，你...你听我狡辩、呸、解释，我根本没有伤害雷电芽衣和大哥哥他，也不知道从哪里来的粉色毛球把两人全都给带跑了，我可是什么都没有做，一进来就扑了个空。】
　　出于求生的本能，支配律者小姐向希儿求饶道。
　　反正她可是知道希儿十分好说话，只要自己服服软，对方就一定会心平气和的跟自己交流，她已经在用丝线悄悄的把身后道场的墙壁给挖通了，等对方稍微一不留神自己就立马溜之大吉。
　　但出乎支配律者小姐意料的是.....
　　希儿并没有给她这样的机会，反而缓缓抬起了手中的镰刀摆出了挥砍的姿态，而目标似乎正是自己的小脑袋，这可让支配律者小姐彻底慌了神。
　　【希儿，冷静、冷静....有话好说！】
　　支配律者小姐已经不想再次体会灵魂被撕裂的滋味，但希儿没有多说半句，十分利落的将镰刀挥舞了下去，她不会再相信对方所说的任何话，芽衣姐姐和小渊就由她亲自确认情况。
　　确认到支配之律者的意识从这具人偶躯体消失后，希儿收回了镰刀。
　　“另一个我，我先到道场下方看看小渊在不在实验室内，你待在这里勘察一下道场的附近。”
　　黑希小姐背对着希儿做出了【ok】的手势，她现在正蹲在那块有些潮湿的地板前，伸出指尖沾染少许的水渍放在鼻前嗅了一嗅，并放入了舌尖之上，顿时一股无法形容的味道冲击着她的意识和味蕾。
　　“咳咳.....这究竟是什么奇怪的味道！”
　　但又感觉她好像在什么地方闻到过与之差不多的味道，还是在前不久，可就是想不起来究竟是哪里闻到过，总不可能是在坏家伙家里面吧？
　　算了，还是先看看那块画板和放置在地板上那具鼓鼓囊囊的睡袋里究竟装了些什么东西吧。
　　可当黑希小姐看到画板上描绘的内容时，差点没忍住将画板撕成了两半，怎么又是坏家伙他而且还......还是在布洛妮娅姐姐的身后以那种奇怪的姿势！
　　一股燥热涌现在黑希小姐本就火辣辣的心头。
　　这几天好不容易把那天无意间在衣柜前撞见的场景给遗忘掉，这下好了，死去的记忆死灰复燃在不断影响着她的意识，不能再继续看下去了.......
　　黑希小姐有些手忙脚乱的将面前放置的画板翻了个面。
第484章 委屈的黑希小姐
　　黑希小姐有些口干舌燥，她现在很想喝点什么饮料来缓解一下自己的口渴。
　　就在这时――
　　她忽然回想起了那种让她熟悉的味道，简直就跟前不久在坏家伙卧室里闻到的味道一模一样。
　　或许是道场内通风的缘故，气味没有那么浓烈，但还是让后知后觉的黑希小姐趴在地板上拍着胸口不停的干呕了起来，自....自己刚才居然还把它放在舌尖上舔舐了那么一下？！
　　“该不会是......呸呸呸，这笔账必须得记到坏家伙的头上！”
　　黑希小姐趴在地板上捶打着地板，一层朦胧的薄雾涌现在眼眶内，她从小到大还没有这般委屈过，今天真是倒霉到家了。
　　当然黑希小姐不知道的是水渍里面或许还参杂着芽衣的一部分，如果真要分析成分的话，芽衣可能要占绝大部分比例就是了，但就算检测了出来，也不能让她平息怒火.....这口黑锅夏渊是背定了。
　　“只是不小心舔了那么一下，应，应该不会到怀孕的程度吧？”
　　羞涩与愤怒两种别样的情绪交杂在她的心头，看来哪怕是黑希小姐对于某些知识也只是略有所闻，没有系统性的了解与深入。
　　“如果真，真怀了，等回来就做麻辣小蛋糕把坏家伙他辣死，超级加倍的那种！”
　　黑希小姐现在满脑子都在想着如何复仇，或许直接把辣椒塞进对方嘴里更痛快些？可是想着想着黑希小姐似乎想起了曾经对方从背后搂着自己的时刻，头顶瞬间冒出了大量的蒸汽。
　　“不行，不能再想坏家伙他的事情了，先看看这具睡袋里究竟都装了些什么吧？”
　　她尝试转移着注意力，将身边看起来装得鼓鼓囊囊的湛蓝色睡袋打开。
　　昀病―
　　伴随着拉链的敞开。
　　睡意盎然闭着眼睛熟睡着的小格蕾修呈现在黑希小姐的眼前，她还记得对方，好像是叫什么格蕾修、喜欢画画来着，既然对方睡在这里说不定知道些什么，等等，身边的那幅画不会是她画的吧？
　　“喂，喂，那个格蕾修，快醒一醒，我有话要问你。”
　　黑希小姐用指尖戳了戳对方软乎乎的小脸蛋，小格蕾修迷迷糊糊睁开了眼睛，“芽衣姐姐，已经到晚上了吗？格蕾修似乎做了个梦，梦到夏渊哥哥醒过来了还跟芽衣姐姐你......”
　　可当小格蕾修看清拉开睡袋的人时，不由愣住了。
　　她娇小的身躯本能颤抖了起来，自己是不是还没有从噩梦中清醒过来，为什么会是那位已经走了的大灰狼姐姐，难道她原路返回是要来准备把格蕾修吃掉的吗？
　　“呐，我问你，外面那幅画是不是你画的？”
　　可黑希小姐的话音未落，小格蕾修就十分利落的将睡袋的拉链重新拉上，将对方拒之睡袋外。
　　“大灰狼姐姐，你就饶了格蕾修吧，格蕾修小小的、矮矮的、身上肉没有多少、一点都不好吃，真想要吃的话，格蕾修可以请大灰狼姐姐你吃芽衣姐姐她做的饭团。”
　　一只小手从睡袋中悄悄探出，将饭团当做贡品一样放在黑希小姐的面前，随后又以极快的速度重新缩回了睡袋之内，看着眼前摆放着的饭团，黑希小姐陷入了沉思之中。
　　“什么大灰狼姐姐？她长的有那么吓人吗？不就是在列车里追逐她几节车厢的程度而已嘛~”
　　虽然在黑希小姐的眼中是在玩闹，但在小格蕾修心中却早已变成了无法磨灭的噩梦，她绝对不会离开睡袋半步的，除非夏渊哥哥进来睡袋陪她一起睡！
　　可当黑希小姐想要再次拉开睡袋时，无论她怎么尝试，睡袋内的小格蕾修始终不肯出来。
　　“呼....累死了，这睡袋上的破拉链怎么系的这么紧，今天真是倒霉到家了，这笔账还得记在坏家伙头上，至于理由嘛，害得本姑奶奶闪到了腰。”
　　黑希小姐大气喘着粗气，双手按揉着隐隐作痛的腰部，自己这是老了嘛，还是说在希儿的精细呵护下整天吃了睡、睡了吃，连坏家伙都不如，现在居然连区区小格蕾修都搞不定。
　　她还就不信了！
　　可就当黑希小姐刚准备和眼前的睡袋较上劲的时候，希儿的声音从身后回荡在她的耳畔前。
　　“另一个我，你在这里有什么发现吗？小渊他没有在道场下面的实验室内。”
　　希儿的声音中充满着担心。
　　看着身边的那幅画作，黑希小姐想都没有想，哪怕腰部还在隐隐作痛，仍然在第一时间用身体将它遮掩了起来，“哈...哈，那个希儿我这边也没有什么发现，可能真如支配之律者所说，坏家伙和芽衣她被一个粉色毛球给救走了吧？毕竟坏家伙身边不是一直跟着一只叫妖精爱莉的武装人偶嘛？”
　　黑希小姐欲哭无泪，看着怀里楼着的画作，她都已经快把坏家伙给恨透了，为什么每次都是她在帮对方收拾烂摊子啊，无论是布洛妮娅姐姐那次又或是这一次。
　　与此同时――
　　希儿正在考虑如何在城市内搜索芽衣、小渊他的下落。
　　目前城市网络完全瘫痪，要想找到小渊和芽衣，无疑是大海捞针，还是说先去与布洛妮娅姐姐汇合找两位博士寻找解决的方案，问问她们有没有什么好的仪器能不通过网络定位到两人的位置呢？
　　想到这里，希儿准备动身带着黑希小姐去找爱茵博士和特斯拉博士。
　　可当看到对方一手扛着不断挣扎晃动着的睡袋，另一手拎着无法看见内容的画板，她的神情中浮现出一丝茫然和疑惑。
　　“另一我，你在干什么？”
　　冷汗从黑希小姐脸颊上悄然划过，忽然她灵机一动对着希儿说道：
　　“啊，这个.....说不定这上面还残留着芽衣和坏家伙他的气息，我们或许可以找一个嗅觉敏锐的人，借助上面残留的气息找到两人？”
　　在网络完全瘫痪的现在，对方的话倒是提醒了她。
第485章 什么，产后护理？！
　　但现在要去哪里找到一个嗅觉敏锐、同时还对崩坏有着适应性的人呢？
　　就在这时――
　　一道活泼并带有热情的声音从道场外回荡在希儿两人的耳畔前。
　　“嘿~芽衣姐，小格蕾修，你们在嘛？你们要的.....呃，让我先看一看，罐头，快一点，快把芽衣姐和小格蕾修她们需要的物品从背包里翻出来，这可是我们接到的第一单可不能有半点闪失。”
　　帕朵菲莉丝催促着身边背着行李的棕色小猫。
　　罐头不满的“喵~”了一声，摊上这么个主人，真是它的不幸，但还是将两样事物用小巧的猫爪递给了菲莉丝。
　　帕朵菲莉丝轻咳了几声，朗读道：
　　“嗯，一本是帮助夏渊小哥改善伙食的【产后护理】.....希儿・芙乐艾收？哎呀，罐头，你怎么拿成别人的快递了，芽衣姐的那本明明是【药膳十法】才对！”
　　“喵~”
　　“罐头，你怎么能犯这样的低级错误呢，今晚的小鱼干没有了，让咱看看小格蕾修的应该没有拿错吧？【如何正确画出沉甸甸的水球】以及【体位姿势的构图心得】......”
　　帕朵菲莉丝对比着采购清单，进货应该是没有进错。
　　可不知为何看着书籍上那晃动的水球封面，菲莉丝总感觉有些面红耳赤，这真的是小格蕾修购买的书籍吗？这样的书籍说是夏渊小哥偷偷躲在被窝里偷看的奇怪杂志都不足为过吧？
　　“难道说是小格蕾修送给夏渊小哥的礼物？唔.....好在意呀，不管这么多啦！”
　　每一位顾客对于帕朵菲莉丝而言就是一枚亮闪闪的银币，不能打探客户的隐私是【猫猫速递】的第一原则，虽然她很好奇，但还是强行忍耐了下来。
　　“芽衣姐、小格蕾修，快出来签收快递啦~”
　　可帕朵菲莉丝在外等待了许久始终没有人现身，而那半开着露出一道缝隙的大门不由让她产生了其他的念想，出于责任心，帕朵菲莉丝领着罐头踏入了道场大门来到了庭院内。
　　唰唰――
　　刚一进来，她便感觉到两道十分灼热的眼神直刷刷看向了她，与其说是看向了她，不如说是看向了她身后的尾巴和头顶竖立着的那对融合了崩坏兽基因多出来的可爱猫耳。
　　“那，那个，不，不好意思，我一定是送错地方了，打....打扰了。”
　　帕朵菲莉丝本想溜之大吉，却不料一道比她更快的黑色身影一闪而过将大门紧紧关上，这让帕朵不禁心跳加速了几分，她的猫猫速递伟大宏图计划才刚刚起步，难道就要破灭了吗？
　　“你们要做什么，我警告你们，咱上面可是有人的！
　　“你们别过来....再这样的话，咱可要喊人了哈，芽衣姐、夏渊小哥、快来救救帕朵，有人要对你们饲养的可爱小猫咪下毒手了！”
　　眼见对方步步紧逼，腥红的瞳孔中散发着不详的气息，身边悬浮的那两道利爪不寒而栗，而自己的警告对其完全没有任何效果，帕朵菲莉丝紧抱着罐头蜷缩在墙角落瑟瑟发抖了起来。
　　“行啦，行啦，别再嗷了，知道你认识芽衣和坏家伙他了，现在你只需要点头和摇头听明白了没有？”
　　帕朵菲莉丝想都没有想就果断点了点小脑袋，这可是夏渊小哥重新给予她的生活，可不能就这样失去，只要能够苟下去，总会有一丝生机的。
　　“看你的尾巴和耳朵，嗅觉应该很灵敏吧？”
　　“那当然啦，只要附近有宝箱的存在，无论是在垃圾桶内，还是在任何隐蔽的角落，咱都能把它翻找出来。”帕朵菲莉丝拍着胸脯保证道，论寻宝没有人能比她更擅长的了，这可是她的专业领域！
　　“那就是你了，帮我和希儿把坏家伙和芽衣她找到。”
　　“什么，芽衣姐和夏渊小哥失踪了？！”
　　对方口中的坏家伙或许指的是夏渊小哥，这可是天大的事情，可还没等菲莉丝反应过来就被黑希小姐扯着身后的兜帽拖拽至道场的内部。
　　希儿刚想让另一个自己不要那么暴力......
　　但黑希小姐已经拖拽着帕朵菲莉丝来到了道场内那块存在着水渍的地板上，如果说要追踪气味的话，肯定要以源头作为目标，可怜的小帕朵还不知道她接下来究竟要经历什么。
　　她还在幻想着等找到夏渊小哥和芽衣姐好好赚她们一笔钱。
　　毕竟小猫咪可不是白打工的~
　　与此同时――
　　在城市的郊外一处森林里，夏渊的思绪还停留在妖精爱莉将他和芽衣传送走的那一刻，但至少先让他和芽衣分离开.....再传送也不迟吧？
　　不知过了多久――
　　一阵淡淡的凉意拂过他的身体，促使着夏渊睁开了眼睛。
　　“身体下面好像凉飕飕的......”
　　看着自己暴露在空气下的身体，就算是在布洛妮娅那里经历过职场洗礼的夏渊也不由老脸一红，十分迅速的将裤子提了上去，他这是在哪里？芽衣和妖精爱莉又在何处？
　　还是说爱莉的传送魔法失效了，自己和她们在传送过程中被迫失散？
　　接连不断的疑问涌现在夏渊的心头。
　　他环顾四周，虽然天色有些黯淡，但附近高大丛生的树木总感觉莫名的十分眼熟。
　　他是不是前不久来到过这里？
　　当夏渊看到地面上那一排排脚印时，渐渐回想起来，这不就是他那天被支配律者小姐追逐时留下的脚印吗？足迹显得相当干燥，看来距离那天已经过了一些时日。
　　【可爱的人类，你醒啦~】
　　“这是爱莉给他植入的那个恋爱攻略芯片？”既然芯片还在正常运转，至少说明爱莉现在安然无恙，可是跟他在一起的芽衣呢？
　　【由于乐土打字机的损坏再加上妖精魔法能量严重不足，导致传送出现了某种偏差，又受到网络紊乱的影响当前无法实时同步芽衣的位置信息，已自动切换为辅助模式。】
第486章 有没有好好攻略过女孩子呢？
　　【呜呜呜，芽衣，我的芽衣，我那么大个芽衣......小夏渊你怎么可以把芽衣她给弄丢了呢！】
　　【明明在传送之前还是那么的密不可分，传送之后便人去楼空。】
　　不知为何，夏渊的脑海中忽然呈现出这么一幅画面。
　　爱莉在雕刻着满是水晶花的床铺上紧搂着芽衣的抱枕在来回打滚的场景，这哪里是什么恋爱芯片，明明是某只妖精对于芽衣她的执念在不断扭来扭去而已。
　　【盯――】
　　【总感觉小夏渊你刚才在想一些对不起粉色妖精小姐的事情。】
　　“咳咳....我哪有，再说了爱莉你又不是爱酱，又不会有电量不足的情况，怎么所谓的妖精魔法能量会不够用的呢？”
　　【唉~】
　　【小夏渊，有时候多找找自己的原因。】
　　【这些年以来有没有好好攻略过女孩子，有没有牵着她们柔软的小手、有没有郑重拜托过与她们约过会，若是小夏渊你努力了，芽衣也不会因为能量不足而被传送到其他地方。】
　　“呃，抱.....抱歉。”
　　一股无法言喻的愧疚之情涌现在夏渊的心头。
　　但内心深处的这股愧疚究竟是从何而来不得而知，等回神过来后他也不清楚自己为什么要向对方道歉，明明爱莉给予的这枚恋爱芯片从来都没有正经过一次。
　　【嗯嗯~知道错了就好，现在为了让小夏渊你摆脱眼下的困境找到芽衣并多多与其他女孩子们互动，从而补充更多的魔法能量，粉色妖精小姐决定通过发布任务的方式督促小夏渊你展开行动。】
　　“任务，什么任务？！”
　　【主线任务：扭曲的爱意】
　　【可爱的人类，你独自一人在寂静幽深的森林里醒来，天色逐渐黯淡，森林里可能栖息着残存的崩坏兽，它们正对你垂涎欲滴，而你的位置或许已经暴露。】
　　【如果不想被支配之律者囚禁在支配剧场内，请在对方赶来之前尽快离开此处。】
　　【当前支配律者小姐对你的好感度：70】
　　【非你莫属】
　　“小爱莉，你这好感度系统是假的吧？”支配律者小姐怎么可能对他的好感度有那么高。
　　【嗯哼~谁知道呢，或许是小夏渊你自带着某种特殊的魅魔属性，这么高的好感度小夏渊你不离开待着原地等待着支配律者小姐主动找来，或许会有意想不到的惊喜也说不定呢？】
　　【触发隐藏任务：停留在原地等待支配律者小姐到来。】
　　【奖励：？？？】
　　【依粉色妖精小姐来看，支配之律者干脆不如就由小夏渊你来当吧，某种意义上对方的能力真的很适合小夏渊你去俘获其他女孩子的芳心。】
　　【同意】【拒绝】
　　夏渊果断拒绝，停留在原地的话.....更像是他自己主动送货上门。
　　【唔，可爱的人类干嘛拒绝的这么快嘛，粉色妖精小姐都已经提前帮你规划好了，等拥有支配之律者的权能后可以做很多有趣的事情，比如说用人偶偷偷束缚住芽衣，然后伸出手指不断挠着她的咯吱窝~】
　　【呵呵呵，不行啦~想想都好兴奋吖......】
　　夏渊没有回应，只是默默将它记录了下来。
　　等攒够魔法能量将爱莉希雅唤醒，他就把这块破芯片出的各种馊主意全部施加到当事人身上，让对方好好体验一下自己的主意究竟有多么的糟糕透顶。
　　就在这时――
　　森林深处的一抹火光引起了夏渊的注意，难道是芽衣和爱莉她们？
　　【可爱的人类，快...快过去看看，说不定芽衣她就在火光那里等待着小夏渊你去宠幸呢~】
　　【啊~寒冷的夜晚或许只有0°，可是小夏渊你怀里的温度却远远超越了界限，这个时间段的女孩子急需要疼爱与温暖，哎呀，粉色妖精小姐也好想要一个温暖的怀抱吖~】
　　【小夏渊，别过去，那么明显的火光肯定是某人故意设下的陷阱，说不定是在引诱着你，森林内可能还有崩坏兽出没，不如待在原地不要走动，等待着布洛妮娅和希儿抵达更为安全。】
　　夏渊迟疑了片刻，还是朝远处的火光走去。
　　希儿和布洛妮娅在哪还是个未知数，但至少不能待在原地坐以待毙，因为他感觉到在黑暗中已经有无数双散发着红色光芒的眼睛在注视着他。
　　【任务目标已变更：调查森林里的火光】
　　忍着黑暗中那些朝自己身上投来的视线，穿过灌木从.....夏渊看到了火光的源头。
　　那是一小片正不断燃烧着的小树林，不知因何而燃起，只要待在火光的附近，藏匿在黑暗里那些残存的崩坏兽们应该就不会过来了吧？
　　夏渊在心中安慰着自己。
　　现如今那些残存的崩坏兽已经丧失了很多的攻击性，再不济也能暖暖身体保存些体力，在火光的照耀下，他看清了隐藏在黑暗中的那些矮小的身影。
　　【崩坏球球】
　　【隐藏在城市各个角落中，阴暗地滚动着。】
　　虽然对方与其他崩坏兽来比体型十分小巧，甚至都可以当球来踢，但从黑暗中已经习惯滚来滚去的它们将附近团团围住，或许是由于火光的缘故导致它们不敢踏入其中。
　　“自己好像被包围了？”
　　还没给夏渊任何喘息的时间，在森林深处传来一阵阵剧烈的声响。
　　“吼！”
　　【崩坏龙龙】
　　【它正努力模仿着贝纳勒斯前辈的恶龙咆哮，嗷呜~】
　　看着对方在众多【崩坏球球】下让开了道路，径直朝自己袭来，夏渊下意识朝后退了一步，可正当他进一步靠近火焰的时候，左腿却突然使不上劲。
　　在慌乱之中.......
　　夏渊伸手想要扶住身旁的大树，不料胳膊挥了个空，扶到了空气之上。
　　在一阵天旋地转中，这已经不知道是他第几次摔倒在地上了，不过这地面上的感觉似乎有些不太一样，摸起来软乎乎的，夏渊睁开眼睛摸索着爬了起来。
第487章 德莉莎主教？！
　　借着透射进来的火光，他应该是摔进了森林里的一个树洞之内，并且除了自己之外，树洞里还有一个静静侧躺在他身边的白发少女。
　　“这是....德莉莎？！”
　　主教大人，你怎么了，主教大人，对方的模样或许与德莉莎相似，但从衣服穿搭来看应该是另一个世界泡里的德莉莎才对。
　　虽然这几天被支配律者小姐追逐、索要糖果、甚至在生死线上反复横跳的经历早已让夏渊对意外感觉到麻木，但这个树洞里的景色以及少女的出现还是让他始料未及。
　　“为什么德莉莎会昏迷在树洞内？
　　“外面那些崩坏兽不敢靠近.....难道是因对方的缘故才不敢靠近这里的吗？”
　　夏渊心中充斥着大量的疑问。
　　只见白发少女身体蜷缩成一团，背对着洞口，她有着一头十分漂亮宛如银丝一样的银发，未被遮挡的脸颊洁白如雪，白皙的肌肤看上去吹弹可破。
　　但夏渊可是知道在这看似娇小的身躯下究竟隐藏着多么强大的怪力，或许单凭对方的一只手就能轻松拎起好几个自己了吧？
　　“你...你好~”
　　夏渊主动和白发少女打起了招呼，甚至一度提高了音量，可是对方依然熟睡着....宛如睡着的公主一样没有任何回应。
　　在她的身上是一身黑色褶皱裙，压着皎白的裙摆，以及在裤袜的勾勒下暴露在外的绝对领域，不禁让人赞叹裁缝的品味和手艺，真想把这种设计理念和伊甸好好探讨一下呀，到时候可以拿给布洛妮娅和芽衣她们穿，不过自己刚才摔倒的时候是不是不小心枕在了对方的大腿上了呢？
　　回味着当时的那份触感，夏渊的心中不由产生了一丝愧疚。
　　他已经对不起布洛妮娅了，现在更不能对不起芽衣她，不能再堕落下去了.......夏渊小心翼翼朝对方爬了过去，将手指轻轻搭在了少女的鼻尖前，感受着对方的气息。
　　对方的气息似乎非常微弱，就连他也无法确定到底还没有呼吸。
　　夏渊尝试着摇晃肩膀试图将对方唤醒，可是白发少女始终双目紧闭着一动不动、身体没有丝毫的温度、仿佛一具没有灵魂的人偶。
　　“嘶――”
　　结果这个动作不仅没有弄醒少女，反而食指不小心触碰到树洞内的荆棘划破了一道口子，看着手指上的伤口，他忽然想起身为吸血鬼的少女需要血液才能维持生命。
　　滴答滴答――
　　夏渊没有丝毫犹豫，将指尖垂直放在白发少女的嘴唇上，任由着自己滴落的血滴流淌进对方的体内。
　　可过了许久，对方还是迟迟没有醒来的迹象。
　　这样的情况让夏渊不由担心了起来，难道是提供的血液太少还不足以让少女复苏过来？
　　【来自粉色妖精小姐的贴心提示：小夏渊笨死你算了，这个时候只需要把手指放在对方的口中来回搅动着，让少女的味蕾充分打开，毕竟体外的永远没有体内的感受更为深刻。】
　　虽然爱莉的形容有些奇怪，但去掉那些奇怪的修辞后，夏渊得出了这样一个结论：缺少血液陷入假死状态下的她可能感受不到外界的变化。
　　“得罪了.....”
　　为了拯救对方，夏渊义无反顾将依附着血液的食指放入少女的口中。
　　紧接着他便感受到手指上传来一阵阵吮吸感，虽然有些微弱，但对方确实在吸吮着他的血液进食着，爱莉出的主意难得有效果了一次。
　　【什么嘛，小夏渊，粉色妖精小姐的主意一直都是最棒的好嘛？！】
　　【咳咳.....现在请听从粉色妖精小姐的指挥和安排，尽可能调整角度与放置的位置，最好是能够感受到彼此，这样才能更好的为对方补充能量~】
　　夏渊难得听从了对方的建议。
　　只见德莉莎缓缓坐了起来，但她的眼眸依然没有张开的迹象，只是跟随着吸血的本能，主动捧起了夏渊的手吸收着来自不易的血液，她已经好久没有进食了。
　　看着白发少女将自己的食指完全包裹其中，夏渊不由感觉到一阵心跳加速。
　　“对方的行为未免也太犯规了些吧？！”
　　谁能拒绝一位宛如温顺小猫的白发少女呢？
　　真想让我们的主教大人学一学对方，不要在沉迷研究苦瓜汁了......在夏渊眼中此时的少女楚楚动人、十分惹人怜爱，忍不住想要将其搂在怀中。
　　但他还是忍住了内心的冲动，轻轻抚摸着对方的银发，任由少女进食着。
　　【行动评价：0分】
　　【小夏渊，你到底行不行呀，之前在身后撅芽衣的气势到哪里去了呢？这么可爱的女孩子都能忍住不和对方贴贴，再这样下去的话粉色妖精小姐可就要顶号了哦~】
　　“嗦！”
　　那时候能一样嘛，芽衣是因为他被支配律者小姐所操纵身不由己，但现在这点意志力他还是有的。
　　过了片刻――
　　眼见和德莉莎如同一个模子里刻出来的白发少女逐渐有了好转的迹象，夏渊不由松了口气，但只听见“扑通”一声，对方却突然栽倒在了地面上，现在究竟是什么个情况？
　　【嗯哼~小夏渊这你就不懂了吧？】
　　【每一位沉睡的女孩子都会等待着她的白马王子到来，只有饱含爱意与深情的吻才能将对方从沉睡中唤醒，当然这对腼腆的小夏渊而言似乎有些太过困难，那就凑近一些仔细聆听对方的心跳~】
　　虽然可能有些冒犯，但他还是适当的听从爱莉的建议。
　　可当夏渊逐渐靠近的时候，突然感觉到颈前传来一阵奇怪的刺痛感并迅速蔓延至了全身，但紧随其后的却是难以形容的放松与舒适，吮吸声不断响彻在树洞之内。
　　伴随着进食，白发少女渐渐睁开了眼眸。
　　当褐红色的瞳孔看到近在咫尺的夏渊时，她的神情中显得有些激动与兴奋，甚至有些难以置信，自己念念不忘的人类居然就在自己的面前，她不会是在做梦吧？
　　“难道说自己身处天国？
　　“不.....身为吸血鬼的自己只会沦落到地狱里面才对，那样的地方怎么会容忍自己这样的异类存在呢？就连现在也没有找到一处可以容纳下自己的地方。”
第488章 人类，教教我嘛~
　　看着自己嘴角的小虎牙还残留在对方的颈前，她顿时明白了是怎么回事，自己又一次没有克制住吸血的冲动，一瞬间自责涌现在她的心头。
　　眼前的人类又一次拯救了濒临死亡的自己.......
　　她还依稀记得自己是尾随着人类来到了城市一处隐蔽的小巷，本想着报答对方的恩情，结果误打误撞不小心目击到人类被一位金发小女孩扑倒在地的场景，然后就被对方派出的人偶一直追逐着。
　　甚至从城市追赶到了郊外的森林。
　　最后在被对方追逐的过程中，一不小心掉进了树洞之内，爬又爬不出去，而身体又处于极度虚弱的状态，这几天内只能勉强靠着雨水度日维持生机。
　　直到人类的到来，自己再一次被对方给拯救了呢......但她并不想要这样拯救的方式，因为每一次无法压制体内吸血冲动时，她都会无意识伤害到周围的人，她不想人类因为自己而受到伤害。
　　当她留意到夏渊脸色渐渐变得有些苍白时，连忙将残留在对方颈部的小虎牙拔了出来。
　　哐当――
　　随后十分郑重的跪坐在地上朝夏渊表达着自己的歉意。
　　“对，对不起，人类，我不是故意的，主....主要是人类你身上的味道太过诱人，一不小心就失了分寸，没有克制住自己内心的冲动。”
　　“我没事的，只是稍微有些头晕而已，别趴在地上会容易着凉的。”
　　看着少女白皙的肌肤即将触碰到荆棘，贫血是小事，稍微休息一下就好，但他绝不能容忍对方的肌肤被荆棘划上一道伤口，他急忙跑了过去想将对方搀扶起来，但少女却始终垂着头不肯起身。
　　人类真的对自己好温柔.....
　　“不，不行，我对人类你做出了无法挽回的错误，必须得弥补过错，人类你有没有需要我能做到的事，无论是什么....我都会尽最大努力帮人类你实现的。”
　　白发少女摇了摇头，不断碎碎念叨着，她必须要报答人类的恩情才行。
　　“听好了，我不需要什么补偿，先.......”
　　可夏渊的话音未落，从跪坐在地上的白发少女口中传来阵阵呜咽的声音，不断回荡在他的耳畔。
　　“人类，我是不是对你而言没有什么用处，想想也是，一个拖油瓶，从出生开始，她的生命就没有其他的意义，只不过是一个被制造出来的人偶，一个用来延续姐姐生命的人偶，不能主动去见任何人，也从不被允许外出，一切都只不过是为了实现爷爷的愿望，一切都是为了那虚假的幻梦。”
　　就连她想要报恩的人类都不需要自己的帮助，外面的世界究竟还有没有属于她的一小片容身之地？
　　“自己的存在根本就没有意义，还不如永远沉睡下去......”
　　白发少女自嘲道。
　　夏渊无奈的揉了揉卷发，这孩子怎么听不懂人说的话呢？
　　【来自粉色妖精小姐的贴心提示：吸血鬼少女当然听不懂身为人的小夏渊所说的话啦~】
　　“粉色猪咪闭嘴，不许在我耳畔前讲冷笑话！”
　　【嗯哼~】
　　【当前好感度：80】
　　【此等好感....唯有以身相许。】
　　【评价：我的天呐，小夏渊老实交代，你究竟趁着粉色妖精小姐不在的时候究竟对面前可爱的女孩子做了什么天理难容的事情，居然好感度这么高，难不成小夏渊你真有什么特殊的魅魔体质？】
　　夏渊也是一脸疑惑，他和月下也才是今天刚刚见面。
　　先不提对方为什么会出现在本征世界，而不是在其他世界泡内，单是对自己这么高的好感度都没办法解释，但至少不能放任一位少女在自己眼前一直哭下去。
　　“咳咳.....好啦，好啦，别再哭了，我确实有些事情需要你的帮助。”
　　“人类，这是真的吗？”
　　树洞内的呜咽声顿时戛然而止，少女的语气中充满着兴奋与激动，“太好了....人类需要自己，自己的存在并不是完全没有意义。”
　　她仰起脸、水汪汪的大眼睛直勾勾注视着夏渊，希望能够得到对方的再次肯定。
　　“当然~”
　　在得到对方的答复后，白发少女果断的将夏渊扑倒在地。
　　整个人跨坐在对方的腰间，她缓缓解开了身后黑色褶皱裙的系带，只用胳膊轻轻遮掩住肌肤，仿佛轻轻一拽那娇小而又柔美的身躯就会一览无余，虽然有些害羞.....但如果能帮助到人类的话，她愿意去做。
　　“人类，我准备好了，我们来做吧~”
　　“做....做什么？！”
　　夏渊的语气中显得有些慌乱，这是他第几次被女孩子推到了？脑海里乱成了一锅浆糊。
　　“当然是做人类你们喜欢做的那种事情，就如同吸血的本能，只是我还是第一次......有些不太了解具体的步骤和过程，人类你可以教教我嘛？”
　　白发少女缓缓伸出了右手握住了夏渊的左手，十指相握，感受到对方的温暖。
　　【人类你可以教教我嘛、可以教教我嘛、教教我嘛~】
　　此时的夏渊，脑海内不断回荡重复着对方最后的那一句话.....就像是直至灵魂的冲击不断冲垮着他的意识，他的身体好像沦陷了....痴痴的注视着眼前的少女。
　　被对方如此直勾勾注视着，就算是鼓起勇气的吸血鬼少女也开始变得害羞起来。
　　接下来要怎么做，她还是一头雾水。
　　那天在灌木丛里她只是看到那位名叫布洛妮娅的女性在人类怀里来回扭动着身子，而跟随人类到家后因为吸血鬼的体质不经过房屋主人的允许只能被迫守在门口，到了深夜的时候只能听见屋内传来的声音但无法看到人类究竟在卧室内做了什么。
　　最清楚的一次是在城市的小巷内，那位金发少女跨坐在人类身上所做的事情。
　　只可惜她还没有看完全部过程.....
该章节未审核通过
该章节未审核通过
第490章 粉色妖精小姐的大危机！
　　“月下，你没事吧？”
　　夏渊觉得自己的体力有了大幅度提升，看来之前被支配律者小姐追逐并不只有坏事。
　　回头看了一眼被自己拉着跑了一路的【小短腿】德莉莎，对方没有一点急促的样子，只是有些迷茫地看着来时的方向，大概是在意后方的支配律者小姐有没有追赶过来吧？
　　但夏渊显然误解了少女的用意。
　　她并非因为害怕或慌张，而是由于不能在他的面前展示自己的全部实力而感到惋惜，本以为可以让人类表扬自己.....然而，这并没有影响她对于夏渊的依赖。
　　因为此时此刻，对方正紧紧握住她的手站在身边。
　　德莉莎将脸颊轻轻地宛如小猫一样蹭在夏渊的手背上，感受着那份温暖的触感，仿佛她可以永远停留在这温馨的时刻，不过，当注意到对方脸颊上滑落的汗水时......
　　她努力踮起小短腿，试图用小手拂去他脸颊上的汗水。
　　动作虽然笨拙，但却充满了少女的心意，甚至于让某只不爱吃醋的妖精都产生了醋意。
　　“人类，我，我会保护你的。“
　　德莉莎坚定地说，她的声音虽然稚嫩，但却充满了决心。
　　夏渊看着少女踮起脚跟努力想要够到自己的模样，感到一阵有趣，他忍不住笑了笑。
　　或许是留意到了对方眼中的那抹笑意，“咳咳....人类，别看我现在这样，但我可是很可靠的，如果对方敢过来的话，我就举起链锯把她锯成两半！”
　　他知道，眼前的少女是真心想要保护他。
　　“难道说我们的小月下，可靠到踮起脚尖都够不到我的脸颊、甚至前不久还被支配律者小姐追赶了一路？”夏渊忍不住想要逗一逗面前可爱的少女。
　　德莉莎的脸颊微微一红，她知道人类是在拿她开玩笑，但不知为何却很喜欢这种感觉，自己的内心久违的没有出现那种寂寞的空虚感，和自己独自一个人待着的时候完全不一样。
　　“人类，那....那次不算，我那时候只是因为没有恢复力量，而现在可不一样了，哪怕十个对方一起上都不是问题。”
　　月下气鼓鼓的鼓起了脸颊，她感觉自己是被人类小瞧了。
　　“那一百个呢？”
　　夏渊笑着问道，他知道眼前的吸血鬼少女很厉害，但在支配律者小姐的那些人偶无休止的车轮战下恐怕还不是对手，毕竟融合了侵蚀的权能后，可以无限复活的人偶除了希儿之外还是太犯规了些。
　　“唔......这个，当，当然也没问题！”
　　德莉莎犹豫了一下，但还是强撑着回应道，她知道，如果自己不表现得更自信一些，自己可能会失去人类的信任。
　　不过她还是掰开手指头大略数了那么一下，挥动链锯可以一次性锯五人，但如果一百个人偶一起上的话要锯个二十次左右，她的心里似乎也没有底气，但她必须在人类面前好好表现一番，体现出她的不可代替性和价值，这样人类才不会离开自己。
　　夏渊打趣着少女的同时并不放心她跟支配律者小姐交战。
　　他心疼....
　　再说了万一德莉莎的小短腿在战斗的过程中被脚下的树枝绊倒了就不好了,他已经看出了少女的心虚，但并没有说穿，反而抚摸着对方的小脑袋轻轻安抚道：
　　“好啦，好啦，知道小月下你一个人可以打十个了，那就拜托你在身边保护我了，从现在起，月下你就是我贴身的小棉袄兼保镖，不过在此之前，我们先去找个视野开阔的地方好好勘察一下四周。”
　　“人类，放心交给我吧，不过人类你可以多摸会我的头吗？我很喜欢这种感觉~”看着紧紧搂着自己胳膊不撒手的少女，夏渊宠溺着抚摸着对方，这种多了个女儿的感觉好像还不赖嘛。
　　【行动评价：60分】
　　【震惊，粉色妖精小姐有史以来遇到的最大危机！】
　　【呜呜呜，小夏渊你这个负心汉，有了新欢就忘了旧爱，可爱的妖精地位减一。】
　　暂时无视了耳畔前爱莉那又哭又闹、满地打滚的声音，等到支配律者小姐事件结束后，他就去拜托特斯拉博士把爱莉偷偷植入的芯片给祛除掉。
　　稍作停留片刻后.....
　　夏渊带领着少女前往着附近的最高处。
　　在支配律者小姐紧追着不放的时候，目前最好的办法就是在高处通过某种方式吸引到希儿她的注意，而身边的月下则是自告奋勇的走在前方......手中的链锯正吱吱作响开辟着道路。
　　“人类，你要的木材我带来了哦~我们要做什么呢？”
　　在夏渊的指挥下，月下捧着一大堆刚才锯下的木材堆放在了对方的面前。
　　“我们现在要放火烧山。”
　　月下不可置信的瞪大了双眼，自己是不是听错了，人类这是要带着自己一起做坏事嘛？
　　那自己是不是就是对方的同伴？这样一来的话....自己和人类之间的关系是不是就更进了一步，自己和对方做了其他人没有做过的事情，人类是不是在依靠着自己呢？
　　夏渊似乎看出了少女的心思，纠正道对方的观点：
　　“听好了，小月下，我们这不是在做什么坏事，只是迫不得已的办法，目前城市内的网络已经被支配律者小姐完全瘫痪，在无法联系天命时，森林上空弥漫着的狼烟更能引起他人的注意。”
　　月下似懂非懂的点了点头。
　　随后她想到了一个关键性的问题，“可是人类，这样一来的话......那个被称为支配之律者的金发小女孩是不是也会注意到这边的情况。”
　　夏渊轻轻点了点头。
　　这是一场豪赌，他在赌希儿会比支配律者小姐更早发现郊外这里的异状并能够及时赶到。
　　看着渐渐升向空中的狼烟，时间一分一秒的过去了.......
　　夏渊俯瞰着不远方的城市，脑海中布洛妮娅、芽衣、希儿等人的身影一一浮现。
第491章 德莉莎，小短腿~
　　夏渊的思绪如潮水般涌现，而此时的德莉莎正闭着眼睛仔细聆听着四周。
　　她的耳朵宛如雷达一般敏锐，任何风吹草动都逃不出她的感知，身体仿佛与周围的环境融为一体，每一个细微的声响都能引起她的警觉。
　　忽然，一切仿佛都静止了。
　　少女的耳朵捕捉到了一丝微弱的动静，那是从远处飒飒作响的灌木丛中传来的。
　　她顿时警觉了起来，目光锐利地投向了声音的来源，手中的链锯微微抬起做好了随时战斗的准备，她的眼神坚定而专注，仿佛在期待着即将到来的挑战，这一次她不会再被对方追着逃走了.....
　　“人类....有情况。”
　　夏渊转过身，顺着少女凝视的方向望去，他的心中期待的是希儿她们的出现，但扒开灌木丛的那双宛如人偶的手臂已经说明了来人的身份。
　　支配之律者，一个难缠而危险的存在。
　　她此时正站在灌木丛里观察着眼前的情况，距离悬崖边上的夏渊不过数米之遥的距离。
　　当她看到夏渊时，支配律者小姐的脸上罕见地露出了愉悦的笑容，她比希儿更早发现了大哥哥，现在的对方恐怕已经无处可逃。
　　【大哥哥，你在山顶上放出信号是不是特意等着我的到来呢？】
　　支配律者小姐的声音在夏渊的耳边响起，她的声音中充满了戏谑和调侃，看来这场猫抓老鼠的游戏是时候画上句号了。
　　只要大哥哥到手，无论是希儿、还是布洛尼娅、又或者芽衣都不敢对自己出手，还能让希儿乖乖束手就擒，到那时候她就可以带着大哥哥和手里的一堆人质登上月球去见一见她的老朋友琪亚娜她了.......
　　想到这，支配律者小姐脸上的笑容变得更加灿烂。
　　【看来你确实在等我，大哥哥。】
　　见对方没有回应，她看着夏渊，仿佛在欣赏自己目前最为珍惜的宝物。
　　不过大哥哥这次也是难得糊涂了一次，在山顶发出信号虽说希儿也能察觉到这里的异常，但别忘了她可是还在森林内的，最先抵达山顶的必然是距离最近的自己，不过这倒是成全了她......
　　“我想没有人会等待着支配律者小姐你，如果有的话，我想那一定会是希儿和琪亚娜她们。”
　　夏渊平静地说道。
　　【大哥哥，还是那么见外，明明我们都已经算上是......】支配律者小姐刚想要朝夏渊走去，却突然被一把滋滋作响呈现在她面前的链锯给阻拦了下来。
　　“只要有我在，别想打人类的主意。”
　　德莉莎的眼神坚定地看着支配律者小姐，语气坚定。
　　支配律者小姐像是不可思议般地看着挡在面前的少女，她的眼神中充满了惊讶和困惑，如今身为天命主教的德莉莎怎么会出现在这里？难道这里有天命的女武神部队，大哥哥只是诱饵？
　　【等等，不对.....】
　　对方虽然看起来和德莉莎如出一辙，但无论是语气还是神态又或是打扮都不是那只小短腿的风格。
　　忽然――
　　她想起了那天在小巷内尾随着自己和大哥哥的那位白发少女，好奇地抬起手捏了捏对方的脸颊。
　　“你，你干什么！”
　　支配律者小姐下手没有丝毫的轻重，月下捂着隐隐作痛甚至有些肿起的脸颊连后退了数步不满的质问道对方，对方这是要做什么，为什么突然要捏自己的脸，难道说是想让自己在人类面前出丑？
　　不....不可饶恕！
　　【奇怪，居然是真的.....你真的是天命那个小短腿德莉莎嘛？】
　　“你才是小短腿！”
　　她现在很生气，融合了崩坏兽因子的本能正在蔓延至她的身体，促使着她失去理智，不管那么多了.....先把对方锯了再说，已经约定好了会保护人类他的。
　　链锯滋滋作响的声响响彻在山顶之上。
　　月下不断挥舞着链锯，嘴角露出了略显疯狂的笑意，尽管在夏渊面前她已经十分克制了.....但支配律者小姐的人偶躯体在她挥舞着的链锯下还是显得不堪一击。
　　“这下知道我的厉害了吧？”
　　她本想去告诉人类，自己已经将对方解决，想要人类多摸摸自己的头，但身后一道不合时宜的声音回荡在她的耳畔前，此时从身后的地面上涌现出数具与刚才一模一样的人偶。
　　她们齐刷刷的望向了德莉莎，异口同声的说道：“小短腿，你以为解决了一具人偶就算是完事了吗？”
　　再次被称为小短腿，德莉莎似乎有些不服气，只不过是多了几具人偶而已，但夏渊不会让支配律者小姐用无尽的人偶消耗对方的体力。
　　他缓缓开口道：“好啦，月下，不要再和支配律者小姐她玩下去了，我们执行B计划。”
　　“诶，人类，真的要那么做吗？可我还是有些担心......”
　　“不是还有月下你吗？”
　　少女看着对方眼神中流露出的那份信任默默攥紧了双手，她绝对不会让人类失望的，手中的链锯正在朝巨斧的形态发生着转变。
　　“当然，我会保护人类你的。”
　　月下终身一跃跳向了半空，看着对方扛在肩膀上即将砸下的巨斧，结合她与大哥哥之间的谈话，让支配律者小姐心中隐隐约约产生了不好的预感，可此时的她才像是真正的小短腿........
　　毕竟她可没有空之律者的核心，又不能停留在空中。
　　支配律者小姐只能眼睁睁看着对方在半空中挥舞着巨斧朝自己的人偶群砸来，伴随着巨斧重重的落下，一时间地动山摇，甚至于整座森林都能感觉到那响彻大地的震动。
　　裂隙从巨斧砸向的地面蔓延至了夏渊的所站处，地面应声开裂，他失去了着力点，身体正跟随着周围的碎石本能下坠着，但夏渊的神情却异常平静，他的目光一直看向上空，他在等待着对方的出现。
　　忽然
第492章 小识，好久不见
　　皎洁的明月悬挂在天空，洒下银色的光辉，像是洒下了一片宁静的静谧。
　　一道娇小的黑影从夜空中一闪而过，仿佛一颗流星划破长空，她轻盈地踩踏着周围不断下落的碎石，带着独特的神秘气息，悄无声息地来到了夏渊的身边。
　　她伸出纤细的手臂，将夏渊稳稳地托住，避免了他摔落下去的危险。
　　她低声说道：“人类，抱歉......让你久等了，这么危险的事情不许再有下次了，万一我没有及时赶到的话你真的会坠落山顶的。”
　　夏渊只是笑着用指尖轻轻拂过她的脸颊，目光中充满了信任。
　　“这不是还有月下你在嘛？我相信一定会有某位少女迈着她特有的小短腿将我从半空中救下的。”
　　月下气鼓鼓的说道：
　　“人类，怎么你也这样称呼我，都说了我不是小短腿！”
　　但不知为何，她的神情中却流露着一股开心，人类会这样称呼自己，是不是说明自己和对方的关系更亲密了一些呢？感受脸颊上被对方指尖拂过的地方泛起了一片红润，她似乎有些害羞。
　　身为吸血鬼的她本应该没有体温才对，但为什么被人类捧起的脸颊附近会那么的滚烫呢.....她感觉自己的心跳似乎加快了一些，脸上那抹红润也更加明显。
　　“月下，谢谢你，有你在身边，我觉得很安心。”
　　她微微垂下了小脑袋，心中涌起一股莫名的情绪。“嗯......只要人类你不嫌弃我的话，我会一直陪伴在你身边的。”她喃喃自语着，声音之细微就连夏渊也没有听清。
　　“不过....如果不叫小短腿月下的话，那应该叫什么呢？”
　　少女沉思了片刻将夏渊抱的更紧了些，朝对方露出了十分甜美的微笑道：“人类，你可以称呼我为亲爱的~”但遗憾的是月下并没有得到她想要的结果。
　　“好的，小丫头~”
　　夏渊注视着面前娇小的少女，缓缓开口道。
　　她瞪大眼睛，脸上露出生气的表情，“唔......人类，我才不是什么小丫头，你要是再这样捉弄我的话，我可要咬你了哦！”说完，她张开了嘴巴，一对可爱但尖锐的小虎牙暴露在外。
　　看着少女跃跃欲试的模样，夏渊没有多说什么，只是主动将衣领敞开露出了脖颈，似乎在示意对方快点咬下去。他还是挺喜欢那种感觉的。
　　可当德莉莎看着怀里的人类那么积极，她又改变了主意。
　　“哼，人类......我改主意了，今天进食还没有多久暂时还不是太饿，这次就勉为其难的放过你，但以后我饿了的时候还是会抱着人类你啃上几口。”
　　感情少女这是把自己当成了储备粮。
　　夏渊决定为了避免之后被月下被当成面包与口粮的命运，等支配律者小姐事件结束就把月下送到德莉莎那边，让对方照顾她。
　　与此同时――
　　“人类，抓稳了。”
　　此时夏渊和月下已经距离地面没有多少的距离，为了能有缓冲的余地，同时也为了让人类不受到伤害，她踩踏在陡峭的山坡上降低着下落带来的冲击。
　　碎石砸落至地面激起一阵尘埃。
　　或许周围有煤矿地带的缘故，她捏着小鼻子挥动着手臂驱散着空气中弥漫着的灰尘，当尘埃渐渐散去后，少女已然变成了一块小黑炭。
　　“人.....人类，接下来我们要做什么？”
　　“等着希儿她们注意到这边的声响来找我们就好。”
　　夏渊坐在一边的碎石之上，看着少女还傻乎乎站在原地，他挪动着身子为对方腾出了一个位置。
　　示意对方坐在自己的身旁。
　　月下欣喜的跑了过去，完全不顾自己灰头土脸的模样搂着对方的手臂，而夏渊则是一脸宠溺的为其将脸颊上的灰尘拂去，随后一直留意着城市所在的方向。
　　很快......
　　他已经看到了一道熟悉的身影正火速朝这边跑来。
　　伟大的识之律者女士正在被她饲养的小黑鸢牵着绳子跑了过来，一时间居然分不清究竟谁才是真正的主人。
　　【咯咯咯咯~！】
　　“我说慢点、慢点，不就是森林里的一座山顶突然之间坍塌下来了嘛？至于这么着急跑来嘛？如果不给我解释清楚的话，今晚的主食就决定是炭烤肥鸢了。”
　　识之律者女士一把拽住绳子将前方急速奔跑着的小黑鸢给拖了回去。
　　【咯咯咯咯！】
　　为了从自己的识之律者老大手中活命，它煽动着翅膀拼命指着夏渊和月下所在的方向。
　　“嚯，我去！这都什么年代了，居然还有山顶洞人，这样的森林原始人会不会比老古董存在的时间都要长？呵~老古董的老古董，这也算是后继有人了吧？”
　　可惜现在无法通讯，不然她非得给老古董瞧瞧。
　　看看自己在森林里究竟找到了什么，一小一大的森林原始人，简直是活化石级别的存在。
　　可当识之律者女士抱着怀里的小黑鸢靠近了那两块活化石，不知为何她总感觉自己是不是在那里见到过对方，难不成是在老古董的记忆里出现过？
　　还等识之律者女士好好回想，她面前宛如煤炭一样的活化石突然抓住了她的手腕。
　　“小识，好久不见~”
　　“客...客官？！”识之律者女士也被吓了一跳。
　　几日不见对方怎么变成了这幅模样，不知道还以为掉矿洞里去了，“我说，客官，你这是去森林深处挖矿去了吗？怎么黑的跟我怀里的小黑鸢似的？刚才差点都没认出来。”
　　【咯咯咯，老大，我才没有对方那么黑！】
　　“这就说来话长了，但小识你来了情况或许就不一样了~”夏渊目光火热的看向她，这让识之律者女士顿时一慌，心中产生了不好的预感，对方真是自己的冤家，怎么走到哪都会遇到他呢？
　　拉自己到那里不好，非要把自己带到对方的面前，等下就把小黑鸢烤了当晚餐吃算了。
请三天假，作者眼睛肿了
　　￣￣￣
　　━┳━・━┳━
　　从单眼皮肿成了双眼皮，大概是这个样子。
第493章 谁稀罕被老古董她表扬啊！
　　“客官，先说好哈，我们之间的债务可是已经一笔勾销、互不相欠了！
　　“我都可是把我祖传的看家宝贝送给客官你了，求求客官你行行好，通融通融，放过伟大的识之律者女士一条生路吧......我上有老古董要养，下有小黑鸢要照顾，这年头挣一点零花钱不容易啊，律者都得摆地摊赚钱填补家用了，你看小黑鸢它都急哭了。”
　　为了更能打动这位夏客官~
　　伟大的识之律者女士捂着脸颊佩戴着墨镜哭诉着自己的心酸经历，就差上一把二胡了当众给夏渊拉上一曲表达自己内心的悲痛。
　　【咕咕咕！】
　　【识之律者老大你哭归哭，但别再偷偷捏我的屁股了，疼，真的疼！】
　　识之律者女士连忙将怀中小黑鸢死死捂住，以防止它再多嘴，白养它那么大了，都不知道看看这是什么场合，要债的债主都找上门了，再不老实点就把没什么用就知道吃的小黑鸢卖了抵债。
　　“是嘛？”
　　可是夏渊内心毫无波动。
　　丝毫并不相信识之律者女士所说的任何话，根据对方的水平恐怕只能骗骗笨蛋了。
　　“那不如我们等见到了符华她，我亲自给她详细叙述一遍小识你填补家用赚取零花钱的过程如何？用律者的权能把我的工资全都骗光不说.....还用我的钱在荒郊野岭建了个小识便利店，不倒闭才有鬼呢！”
　　“别别别，客官，别那么激动嘛~气坏了身体得不损失嘛，有话我们好好商量，提老古董她干嘛，她懂什么是投资嘛？懂我跟客官你这.....天长地久的情谊嘛！”
　　识之律者女士十分自然的勾搭在了夏渊的肩膀上像极了多年未见的老朋友。
　　“诶，这还有小黑鸢它在呢，客官给我一点面子嘛~等伟大的识之律者女士发了财，保证少不了客官你分毫，甚至还会多出一倍。”
　　听着小识细微的声音传入耳边，而夏渊也是面带着微笑十分自然的将嘴唇凑近对方的耳畔窃窃私语道：“小识，别人不了解你，我还不了解你，如果不想让符华她知道，那就识趣点乖乖听话。”
　　夏渊回荡在她耳畔的话语，就连天不怕地不怕的识之律者女士都忍不住打了个机灵，她非法倒卖货物的事情还好，但要是电信诈骗被老古董她知道了，那萦绕在自己身边宛如紧箍咒般的念经，自己都恨不得上天命主动投案去。
　　不过夏渊和识之律者女士如此亲昵的举动引起了身边小月下的不满，像是宣告主权一样拽着夏渊的胳膊将其拖拽了过来。
　　“不行.....人类是我的！”
　　看着身边宛如小黑炭的少女不断蹭拭着客官的手背，而客官呢正用指尖挠着对方的下巴，下意识脱口而出道：“客官，这是你女儿？”
　　夏渊刚想开口否认，却被身边鼓着脸颊的月下抢先了一步。
　　“我才不是人类的女儿，我是.....”月下那绯红的瞳孔转了一转，随后她想到了人类应该是自己的什么，随后指着自己和夏渊向识之律者女士宣告道：“人类是我的挚爱！”
　　识之律者女士顿时瞪大了眼睛，不由想到了一种大胆的可能性。
　　“客官该不会还有喜欢小孩子的嗜好吧，等等.....话说自己几岁了来着？！”
　　联想到对方在自己耳畔前的那番话语，她当场掐指一算，数着自己的手指算着自己从成为意识的律者诞生到现在，究竟过了几年零几个月，作为刚出生没有几年的识之律者女士，她第一次感觉到了莫名的心慌，自己的人身安全得不到保证。
　　哪怕是在前代终焉之律者，那什么跟老古董处于同一个时代的老古董面前她都没有畏惧过丝毫，没....没想到自己身为堂堂意识的律者居然还会有害怕的一天。
　　不行，她得给自己算上一卦。
　　可无论如何推演，今日识之律者女士的运势始终是大凶之兆。
　　“嚯，感情这卦象是让我在客官和老古董之间二选一是吧？！要不就从了客官他，要不就去跟着老古董去天命自首，哼.....可我是谁，伟大的识之律者女士是会被这种小问题难倒的人吗？显然不是，我命由我不由天，今天就拿小黑鸢替我顶债。”
　　识之律者女士姗姗收回了还搭在夏渊肩膀上此时变得有些僵硬的胳膊，紧接着以最快的速度把怀里即将被闷死的小黑鸢丢给了对方，而她本人呢则尽可能远离着夏渊与其保持着距离。
　　“咳咳......这位客官，以后就让小黑鸢代替我吧，无论是使用它也好，把它炖汤也罢。”
　　【来自粉色妖精小姐的贴心提示：识之律者女士正在尝试篡改小夏渊你的意识】
　　【尝试失败......请重试】
　　“咕咕咕？！识之律者老大，我不想死啊！”
　　“闭嘴，养你千日，用你一时，小黑鸢你是时候为了伟大的识之律者女士而光荣献身了，之后我会让老古董、小古董、还有小赤鸢它为你在太虚山上雕刻个墓碑，好好铭记你今日所作所为的。”
　　看着夏渊怀里多出来活蹦乱跳的小黑鸢，身边的月下似乎有些兴奋，好奇的伸出指尖戳了戳这只黑乎乎十分圆润的小家伙。
　　“人类，它可以吃嘛？看起来肉很多的样子。”
　　听到这番话，本就泪流满面的小黑鸢哭的更甚了几分，老大不要它了，身边还有一个垂涎欲滴长着獠牙的少女，早知道就不带着老大急匆匆的跑过来了，还以为这里有什么宝藏呢。
　　“好了，好了，不开玩笑了，只要小识你答应我一个请求，之前我们的账不仅可以一笔购销，我还可以在符华面前好好夸你几句如何？”
　　“哼，谁稀罕被老古董她表扬啊！”
　　识之律者女士双手交叉在胸前，头微微撇到了一旁，就这种程度而已....她才不会心动呢。
第494章 这架能打！
　　【可是识之律者老大，你之前在符华老大面前可不是这个样子的，那时候我还记得老大你被符华老大表扬了一句后就连嘴角的笑容都阳光了不少。】
　　“闭嘴，再多说一句，今天的晚餐就决定是你了！”
　　小黑鸢顿时用翅膀捂住了嘴，接下来它绝对不会再多说关于半句识之律者老大的糗事，除非忍不住。
　　“咳咳....先，先说说看客官你的需求是什么。
　　“不过客官我得先提前说好哈，肉偿什么的绝对不行，如果真要肉偿的话，那客官你就把怀里抱着的那只小黑鸢烤了吃了吧，别看它那样，身上的肉还是挺多的。”
　　怀里的小黑鸢可怜兮兮的仰望着夏渊。
　　它还能不能见到符华老大她们，可全都仰仗这位客官了，看着小黑鸢那无辜的小眼神，夏渊安抚着对方的同时并向识之律者女士提出了自己的请求。
　　“我想让小识你帮我打上一架。”
　　“打架？客官你早说嘛~打架这种事我最擅长不过了，说吧让我揍谁，只要对方身高不过百整个天穹市任你挑选。”识之律者女士舒展着身子跃跃欲试。
　　要是客官早点说出需求的话，她就犯不着躲那么远了。
　　不过.....
　　如果客官惹到的人很厉害，有很深的背景的话，她是不是可以适当加一些钱呢？
　　想要补贴家用的识之律者女士在心中打着她的小算盘，而在一侧塌落成堆的碎石中，灰头土脸的支配律者小姐抖动着压在身上的碎石缓缓爬了出来。
　　她第一时间寻找着夏渊的行踪，当看到对方后，心中松了一口气，她还以为大哥哥又跑没影了呢。
　　【我说，大哥哥，我们之间就不能心平气和的好好交流一番嘛？】
　　【有必要非要鱼死网破.....拼个死去活来的才好吗？乖乖成为我们的一员多好，又不会少大哥哥你一块肉，只要让琪亚娜能乖乖把终焉之力交出来就好。】
　　“不能。”
　　夏渊回答的非常果断，并伸出手指向了支配律者小姐所在的碎石处，对着身边的识之律者女士说道：“小识，你要揍的人已经现身了，至于怎么揍随你开心就好。”
　　“呃.....客官，揍是没什么问题，但我怎么觉得对方的模样似乎有些眼熟，我是不是曾经在哪里见过对方？喂，客官你想带着我的小黑鸢偷偷跑到哪里去？”
　　识之律者女士打量着对方和自己的身高差距，“呵，矮冬瓜一个。”这活能接，可刚回过头，却发现夏渊已经抱着自己的小黑鸢以及身边的少女轻悄悄的朝城市跑去。
　　“我说客官你该不会是想偷偷溜走，然后把我一个人留在这里垫后吧？”
　　面对小识那狐疑的神情，或许是在多次被对方坑骗的过程中学到了精髓，眼见被小识拆穿，但夏渊面不红气不喘早就想好了理由道：“怎么会呢，我这不是担心影响小识你的发挥吗？我留在这里反正也碍手碍脚的，不如跑去喊人，识宝你只需要尽可能拖延时间坚持到希儿她抵达就好。”
　　“哈？为什么要坚持到希儿她抵达，就对面这样的货色，我一根手指就能把她解决掉，想当年我刚出生的时候就凭一己之力压制住三名律者。”
　　天上天下、唯我独尊的识之律者女士正在吹嘘着她曾经的风光业绩。
　　【呵，说大话也不怕闪了舌头，识之律者，你以为我还是从前的我吗？】
　　“以前的你？”
　　咋一听，这声音似乎有些耳熟，从对方那灰头土脸的模样......识之律者女士终于辨认出这不就是自己曾经的老熟人支配之律者吗？
　　识之律者女士当即一拍自己的大腿。
　　“嘿，我当客官让我揍谁呢？原来是曾经在被琪亚娜她打败的手下败将啊，不过瞧你这一副灰头土脸的模样还真没认出来，要不是因为你身上的律者核心，不知道的还以为是从哪新蹦出来的煤之律者呢？”
　　显然在嘲讽敌人的方面，没人比识之律者女士更为擅长。
　　被激怒的支配律者小姐冲到小识的身边一拳接着一拳，但均被识之律者女士用太虚剑气覆盖着的小拇指挡了下来。
　　“看吧，我说用一根手指就用一根手指，绝对不会多用一根，拜托支配之律者你多用点力好嘛？这么弱跟没吃饭似的，怎么不把你那什么乌合之众放出来玩玩，我看看现在的我需要几招能把它拆卸掉。”
　　眼见对方软绵绵的小拳头打在身上完全没有力道，识之律者女士所幸连防御都不再防御。
　　“哈~打的我都困了。”
　　识之律者女士百无聊赖的打了个哈欠，也不知道客官让自己欺负个这样的小朋友有什么意思，自己可不是那种持强凌弱的人，不过欺负下小朋友.....之前的账能够一笔勾销倒是笔非常划算的买卖。
　　“麻烦帮我捶捶背，靠下点....对对对，就是那里，这力度不去开个店可惜了，有没有兴趣跟伟大的识之律者女士一起发家致富，我们一起做强做大？”
　　识之律者女士甚至准备拉支配律者小姐入伙，加入她坑....伟大宏图的计划。
　　【闭嘴，你这没有律者之魂的家伙！】
　　夏渊牵着身边的月下，像是围观群众一样静静的看着眼前这一幕......顺带用手遮掩住少女的眼睛，这样的场景对小月下来说还是太暴力了些，小孩子不要看。
　　看来支配律者小姐哪怕是融合了侵蚀的权能也不具备太强的攻击手段。
　　小识这种既拥有符华的记忆、武艺、又是神之键，简直是六边形战士，但支配律者小姐真的会做这种无用功吗？放着自己的优势非要跟识宝她玩近战。
　　“这是锁链？”
　　与此同时，在被支配律者小姐用手接触到的地方， 识之律者女士的身边忽然浮现出大量的锁链将她的四肢与身躯紧紧固定在原地。
第495章 欺负识宝？
　　咣啷啷――
　　链条在识之律者女士的拽动下发出哗啦哗啦的声响。
　　“我说，你该不会是想约束着伟大的识之律者然后动用你的支配权能吧？
　　“我劝你还是省省这个心吧，大家都是老朋友了，谁还不知道你的底细，你要是能窃取到我的的律者核心，本识之律者的名字倒着写！”
　　【谁跟你是老朋友，还有我才不稀罕你那破律者核心，我的目标始终只有大哥哥一人而已，我可不是你这种天真的小傻瓜，明知道你是意识的律者后.....还犯蠢被拖进你的意识空间内。】
　　“你说谁是天真的小傻瓜，老古董都没这么说过我！”束缚着识之律者女士的铁链在晃动中沙沙作响，看着对方近在咫尺的手指，识之律者女士想都没有多想干脆直接咬了上去。
　　这又不是小孩子打架，都是大人了，当然要用大人的方式解决问题。
　　【唔.....松口、快松口，你这家伙是属狗的嘛！】
　　费了好大劲挣脱的支配律者小姐看着已经变扁了的手指忍不住放在口中含了含，这可是大哥哥辛辛苦苦帮她拼接好的人偶躯体，被对方咬了这么一口，这只人偶的手臂恐怕不能要了。
　　“一看你就没打过架，都要拼个你死我活的地步了，当然要无所不用其极，四肢躯体都不能动的情况下当然要用能动的地方了，有本事你把我嘴巴也堵上啊。”
　　识宝继续嘲讽着支配律者小姐。
　　【哼，你以为我为什么要接触你，天真的小傻瓜，看看你现在还能不能挣脱开身上的锁链？】
　　“这有什么难的？刚才只不过是在消遣没动真格的而已，只要我稍微那么用力就能够轻易挣.....挣，挣脱！”
　　被铁链约束着的识之律者女士尝试挣脱，可伴随着发力，她的声音越来越过细微，直到涨红了脸也无法彻底摆脱开禁锢在她身上的锁链。
　　【你倒是挣脱啊~】
　　可此时的识之律者女士没有了回应。
　　【噫~让你咬我，天真的小傻瓜，现在还咬不咬了？融合侵蚀权能的我除了拥有可以无限重生的人偶之外，当然也可以把这份权能作用在其他地方。】
　　支配律者小姐伸出手掌像教训小孩子一样拍打在了识宝的屁股之上。
　　虽然以支配律者小姐的力道而言，打在识宝身上就跟挠痒痒似的.....但侮辱性却极强，尤其还是当着客官的面，只不过小黑鸢已经十分自觉的用翅膀遮掩住双眼，足以看出它的求生欲望。
　　被对方如此当众羞辱，识之律者女士快要抵达气炸了的边缘像一枚膨胀的气球一戳即破......
　　“你成功惹怒了伟大的识之律者女士！”
　　小识积蓄着力量准备一鼓作气挣脱束缚，等她出去，非要用剑匣把对方砌进土里不可。
　　咔嚓――
　　约束着右侧肩膀的锁链应声断裂，这让识之律者女士心中暗自一喜，等到她冲出枷锁，一定要把眼前的支配之律者揍的找不到北。
　　可还没等识宝开心半秒，比之前更为牢固的锁链再次缠绕在了她的右侧肩膀之上让其动弹不得。
　　“嘿....我还就不信了！”
　　识之律者女士再次跟它较上了劲，可无论她怎么努力，断裂的锁链都会源源不断的修复、复原，已经累坏了的识宝逐渐放弃了挣扎，面红耳赤的瞪着身前的支配律者小姐。
　　“真是卑鄙下作的手段，有本事给我解开，我用头槌都能把你砸进地里面去！”
　　【哎呀呀，刚才是哪个天真的小傻瓜说打架不择手段来的？刚才的神气劲哪去了呢？】
　　感受到屁股上又遭受到对方那不痛不痛极具侮辱性的攻击后，识之律者女士攥紧了双手，满脸怒意。
　　“你，士可杀、不可辱！”
　　【我就侮辱你怎么了，有本事你挣脱开嘛~】
　　此时的识之律者女士再也没有刚才的气焰，像是找家长似的可怜兮兮望向了夏渊所在的方向。“客官，你怎么没告诉我支配之律者已经窃取了侵蚀的权能？”
　　“可小识你也没问啊......”
　　看着对方那委屈到不能再委屈的小眼神，夏渊不好意思的将视线瞥到一旁不敢与其对视，等回来多在符华面前夸夸识宝好了，没有功劳也有苦劳。
　　从目前的情况来看――
　　支配律者小姐只能约束识宝她的行动，但却破不了对方的防，接下来自己要怎么办呢？趁支配之律者的注意力现在全都放在识宝的身上，自己带着小月下去城市内搬救兵？
　　就在这时，远处一抹虚幻缥缈的身影引起了夏渊的注意。
　　“那是？！”
　　不远处那道身影的出现让夏渊顿时有了主心骨，他和小月下已经得救了。
　　【哎呀呀，瞧我这记性，光记得教训这只天真的小笨蛋了，怎么能把我亲爱的大哥哥给忘记了呢？这下大哥哥你总该束手就擒了吧？】
　　“喂，你说归说，但别踹我屁股，这要是被另一个希儿知道了不得被她笑话死......”
　　【呵，谁让识之律者你那么自大，不过我现在可没空搭理你，你就等着被郊外那些蠢蠢欲动的崩坏兽们给分食了吧~】
　　支配律者小姐最后踹了一脚识宝，或许是觉得不够解气，在对方脸颊上又增添了几道胡须和涂鸦，做完这一切后，她满意的欣赏着自己的杰作，随后朝她期待已久的大哥哥走了过去。
　　【大哥哥，我来了哦~】
　　但出乎她意料的是对方神情上丝毫没有任何的慌乱，甚至于连自己的靠近都无动于衷。
　　这很不对劲.......
　　大哥哥这次居然没有逃跑。
　　种种迹象让支配律者小姐心中产生了极其不好的预感，而就在这时，夏渊忽然蹲下了身子。
　　支配律者小姐的瞳孔在不断放大，在她瞳孔的深处一只一蹦一跳的小鹿正在大哥哥的身后迅速朝她接近，她已经意识到希儿已经到来，但现在却为时已晚。
第496章 坏家伙，干嘛那么肉麻啦~
　　她想要伸出手触碰到大哥哥的身体，明明只差一点的距离此时却在希儿抵达后显得如此的遥远。
　　可紧接着支配律者小姐似乎正在远离着夏渊，是希儿身边的那只鹿灵将她顶飞了出去，一道白光闪过，她的意识逐渐从人偶躯体中缓缓剥离。
　　【自己还有机会，还可以卷土重来，绝对不会就这样善罢甘休！】
　　咣啷――
　　支配律者小姐重重倒下了，从她的人偶躯体内一抹宛如灵魂、意识一样的物质正在被希儿所持有的镰刀缓缓摄取着并散发着异样的美，在恍惚中.....一时间没有分清究竟谁才是反派小姐。
　　“小渊，你还好吗？”
　　希儿蹲在夏渊的面前，伸出手轻轻落在了他的肩膀之上。
　　看着希儿一脸担心的神情，夏渊从恍惚中回过神来道：“我还好，让希儿你担心了，不过希儿你赶来的实在是太及时了，如果再晚片刻的话，恐怕我就已经沦为支配律者小姐她的阶下囚了。”
　　或许是终于摆脱了支配律者小姐的追逐，夏渊彻底松了口气，情不自禁的将眼前的希儿拥入了怀中。
　　“诶？小....小渊。”
　　希儿的脸颊上呈现出一抹红润，有些不知所措的看着紧紧拥抱着自己的夏渊，留意到对方手心上那若隐若现的伤疤，随后希儿像是想到了什么温柔的抚摸着对方的卷发。
　　“小渊你这一路上一定遭受到许多的苦吧？好啦，没事了，希儿已经来了哦~我不会再让支配之律者她伤害小渊你了，希儿会保护好你和大家的。”
　　“谢谢你，希儿。”
　　可还想继续沉浸在温柔乡中的夏渊突然被身后一股怪力从希儿的怀里揪了出来。
　　“坏家伙赖在希儿怀里还赖上瘾了是吧？那是我才能享受的地方，给我出来.....我们之间可还是有一堆账没有算清呢！”
　　黑希小姐怒气冲冲的像拎小鸡似的将夏渊从希儿的身边拎了出来。
　　可想而知她的生气程度.....
　　但经历了支配律者小姐的事件后，再次看到自己的老朋友――黑希女士，夏渊的心中难免多了份怀念和亲切感，没给对方发火的机会，夏渊当即将黑希女士拥入了怀中，并凑近对方的耳畔轻轻说道：“黑希小姐好久不见，我好想你......”
　　“坏家伙，瞎说什么的你，干，干嘛那么肉麻！”
　　本是积攒了一肚子火气的黑希小姐被夏渊突然的拥抱变得不知所措起来，本想对其宣泄质问的怒火逐渐变成了一种异样的情绪，轻悄悄的蔓延至她的脸颊。
　　“哼，我才没有想坏家伙你，还有快点给我起来啦~
　　“希儿她还在看着呢，坏家伙你身上脏兮兮的全是灰尘，蹭完了希儿又往我身上蹭，好好的新衣服都被你给蹭脏了，坏家伙你是想拉着我和希儿垫背变得和你一样像刚从矿洞里逃出来的吗？”
　　黑希小姐的语气虽然显得有些强硬，但身体下方的脚尖却在来回不断的转着圈圈，甚至于平坦的地面逐渐被磨成了凹陷的痕迹，她的心似乎已经乱了。
　　“就让我再枕一会好吗？能再见到你真好......”
　　看着对方眯着眼睛懒洋洋的倚靠在自己的肩膀上，这么轻声轻语的、看来这段时间坏家伙真的经历了许多，以一个普通人被支配之律者连续追逐了好几天，仔细想想还怪可怜的。
　　算了.....今天就先不找坏家伙他的麻烦了。
　　“哼，本小姐今天心情好，看在希儿的份上就允许你再抱个两分钟左右，不过被坏家伙你蹭脏了的衣服必须给我亲自用手洗干净，听清楚了没有？”
　　黑希小姐用指尖戳了戳抱着自己不肯撒手的坏家伙。
　　“那希儿的呢？”
　　“哼，坏家伙想得挺美哈，希儿的衣服也敢碰，别以为我不知道你在打什么主意，希儿的衣服当然是由我亲手来洗，嘿嘿，仔细感受希儿她残留在连衣裙里的余香.....还有希儿她那纯白色带有蕾花边缘条纹的睡衣，每次清洗之前都必须佩戴在头顶感受这份恩典才行。”
　　“不愧是你，黑希老师。”
　　夏渊突然睁开了眼睛，默默对黑希小姐竖起了大拇指，这才是真正的工匠精神，轻易做到了自己和小爱莉做不到的事情。
　　黑希小姐越说越兴奋，越说越上头....完全停不下来。
　　直到一旁脸色越来越红润，甚至蔓延至耳垂前的希儿遮掩住有些凉飕飕被微风拂过的裙摆，忍不住制止了黑希小姐的夸夸其谈，周围还有小渊和其他人在，不能再让另一个自己这么自顾自我的说下去了。
　　怪不得在每次洗衣裳的时候，另一个自己比谁都积极。
　　“另一个我.......”
　　“希儿，怎么了吗？是想要让我帮你把连衣裙洗的干干净净、漂漂亮亮的嘛？没关系，统统交给我吧，越多越好，我会无微不至的呵护它们~”
　　“不，我想说的是，以后衣裳的话我自己洗就好。”
　　希儿的话语依旧轻柔，可在黑希小姐看来却如同六月飞霜般寒冷，僵硬在原地.....似乎体内有什么碎裂的声音，或许是她那无比炽热的内心吧？
　　面对石化在原地的黑希小姐，夏渊同情的伸出手擦了擦对方眼眶中悄然流下的泪花，只可惜指尖上的煤灰却像是为对方画了两道胡须，为了安抚黑希小姐的情绪，夏渊轻轻说道：
　　“乖，别哭了，明的不行......我们不是可以来暗的吗？”
　　黑希小姐的眼睛突然一下变得闪亮了起来，对呀，她怎么没想到呢，不愧是坏家伙，坏点子一个接一个，只要不被希儿她发现不就好了嘛~
　　可她似乎忘记了希儿现在就在身边。
　　“小渊，我可是听见了哦，暗地里也是不可以的。”
　　希儿的语气依旧那么轻柔.......在两人的中间做出了禁止的手势。
第497章 那能叫输嘛？！
　　当然除了希儿那红彤彤的耳垂边缘以及瞳孔中那不断旋转的漩涡。
　　或许是在强忍着心中的那份羞涩，若是此时在背后往希儿的耳垂边突然吹口气，不知道对方究竟会露出什么样的可爱表情来呢？
　　【来自粉色妖精小姐的贴心提示：希儿会是什么样的反应可爱的妖精不太清楚，但迎接小夏渊的一定会是希儿手中挥舞着的那把镰刀，想要试试和支配之律者同款套餐吗？粉色妖精小姐可以用乐土打字机帮小夏渊你读档哦~】
　　夏渊逐渐收回了心中那大胆的想法，不断安慰着悲伤抽泣着的黑希小姐。
　　“呜呜呜，她再也感受不到希儿的温暖了。”
　　没想到.....除了希儿之外，安慰自己的居然是坏家伙他，自己以前是不是对夏渊太过分了？要不今后态度适当的对他温柔一些像,像希儿那样？
　　可就当黑希小姐如此考虑的时候，对方接下来的话让她改变了主意。
　　“好啦，好啦，黑希小姐不要再伤心了，大不了以后你的衣服我全给包了就是了。”
　　“？！！”
　　“好啊，坏家伙，刚才还想夸你人还怪好嘞，没想到原来是在这里等着我，两分钟已经过去了，快点从我身上起开啦，不然就让你尝尝链爪的滋味。”
　　哪有对方这么安慰人的，以后她的衣服也自己洗，坏家伙休想占自己一份便宜！
　　黑希小姐嫌弃的将夏渊从自己怀里推了出来，她踮起脚尖站在原地，似乎想要高过对方一头，双手插在腰间一副傲娇置气的模样。
　　可就当她看到对方那一副暗暗窃喜的模样，在嘴中还在念念有词着什么“太好了，不用给黑希小姐洗袜子之类的话......”她越想越不对劲，等等.....自己这不是被坏家伙他给套路了吗？
　　“坏家伙，我可去你*文明妖精*吧！”
　　就在黑希小姐准备捋起衣袖好好教训一顿夏渊时，作为贴心棉袄的小月下护在了夏渊的跟前。
　　“不许欺负人类他！”
　　“德，德莉莎？！”
　　虽然对方跟坏家伙一样就像是刚从矿洞内钻出来的一样，但黑希小姐还是依稀可以从容貌的轮廓辨认出，主教大人怎么会跟着坏家伙在一起，还有她嘴里的那对尖牙是怎么一回事呢？
　　该不会是坏家伙把德莉莎给拐跑了吧？
　　黑希小姐一副可疑的看向了夏渊，希望对方能给自己一个合理的解释，不然下半辈子就留着到天命的禁闭室度过吧，到时候她天天进去送牢饭欺负坏家伙。
　　“咳咳.....这就说来话长了，此德莉莎并非是我们熟知的那位学院长，她叫月下，是来自另一个世界泡的德莉莎。”
　　“哼，哪来的那么多德莉莎，就算是主教她亲自来了，我今天也非得把坏家伙你挫骨扬灰了不可！”
　　过了片刻――
　　气喘吁吁的黑希小姐忿忿不平的看着夏渊，“坏家伙，有本事你别躲在别人后面！”显然月下将夏渊保护着很好，虽然对方一直在围绕她转圈圈就是了~
　　喀拉――
　　就在这时，另一侧却传来哐啷哐啷的声响。
　　“我说希儿、客官你们打归打、闹归闹，但能不能先帮我把身上的锁链给弄开，我这可是帮客官你打架才被捆绑在这里的，这算不算工伤？就算没有功劳也有苦劳啊......”
　　“奇怪， 怎么这声音听起来这么耳熟？”
　　黑希小姐的注意力不由的从夏渊身上转移到了被铁链束缚着的识之律者女士身上。
　　看到对方被锁链固定在原地，她当即来了兴致，这还真是冤家路窄，坏家伙可以留到今后再教训，但识之律者这狼狈而又滑稽的模样过了这个村可就没有这个店了。
　　黑希小姐兴致勃勃的来到了识宝的跟前。
　　“你怎么过来了？！去去去，麻烦你靠到一边去，别挡着希儿救我，我找的是另一个善解人意的希儿，不是你。”识之律者女士不耐烦的挥了挥手，让黑希小姐哪边凉快哪边待着去。
　　“哼，我不也是希儿？
　　“啧啧啧，不过瞧一瞧这是谁呢，这不是伟大的识之律者女士吗？怎么伟大到被铁链栓在了森林里？还是说你这是在玩什么角色扮演呢？怎么不抬起头来好好看着我呢？还是说不敢见人？”
　　“去去去，你懂什么，我这是路见不平，行侠仗义，为了客官他两肋插刀，怎料不慎中了支配之律者的歹计罢了，我劝你速速喊另一位希儿帮我解开。”
　　“说的那么文嗖嗖的，不就是打输了嘛？”
　　黑希小姐摆了摆手。
　　“胡说，我才没有输！要是我使出全力，分分钟将支配之律者拿下，对方连摸到我的资格都没有。”
　　识之律者女士涨红了脸辩解道，她那能叫输嘛？
　　“好好好，那想必伟大的识之律者女士您一定能轻易挣脱开身上的锁链，应该用不着我们帮忙，我呐就带着坏家伙和希儿她离开这里咯~”
　　“你！”
　　眼见争吵不过对方~
　　识宝可怜兮兮的望向了夏渊所在的方向，神情中就差写上几个大字“客官，她欺负我。”
　　“噗，我说你脸上这是怎么了，怎么比坏家伙他还要惨，不仅被支配之律者用铁链拴住，还被对方画成了呃....一个猪头？”
　　黑希小姐笑得合不拢嘴。
　　她好久没有那么痛快过了，和识之律者斗了那么久的嘴，对方居然也有今天，虽说她不跟小孩子一般见识就是了。
　　“笑什么笑，我们彼此彼此，也不见得你脸上比我好到哪里去！”涨红了脸颊的小识恨的直咬牙，等她出去非要把支配之律者镇压在太虚山下给她看家不可。
　　“我脸上？”
　　黑希小姐下意识用指尖拂过脸颊。
　　一道灰痕呈现在指尖之上默默攥紧了双手，坏家伙那个混蛋又没安好心，打着安慰自己的幌子在自己漂亮的小脸蛋上乱涂乱画，她今天非要把对方揍成猪头不可！
第498章 希儿不要我啦~
　　“坏家伙，你不打算给我解释一下嘛？！”
　　黑希小姐跟同着识之律者女士一致看向了夏渊所在的方向，想要对方给个合理的解释，一个想要他命、一个想让他救，求生欲望驱使着夏渊转移着话题。
　　“咳咳.....那个识宝，稍安勿躁，你再坚持一下，我这就喊希儿来救你，希儿、希儿~”
　　他边跑边呼喊着希儿。
　　可是对方却迟迟没有回应，当夏渊转身寻找着希儿的身影时，却发现此时的希儿还停留在原地一动不动，当他从身后靠近的时候依稀可以听到希儿那碎碎念叨着不断重复循环的声音。
　　“另一个我不可以哦、小渊不可以哦、另一个我不可以哦.......可以哦。”
　　夏渊不由摸了摸自己的后脑勺，希儿好像坏掉了？怎么感觉情况很糟糕的模样，果然是黑希小姐刚才那番在大庭广众之下的发言对希儿的冲击还是太大了些。
　　他还指望着希儿能将识宝身上的锁链斩断交差呢。
　　不过现在原地不断碎碎念叨着的希儿也好可爱，好想捉弄一番......
　　心动不如行动。
　　夏渊悄悄来到了希儿的身后，将嘴唇轻轻凑到希儿红通通的耳垂前猛然呼出了一口热气。
　　“希儿，回神啦~”
　　被吹过耳垂的希儿，此时就如同受惊的小鹿身体突然颤抖了一下，眼睛中不断旋转的漩涡消失逐渐恢复了清醒，但随之而来的却是身体的急剧升温。
　　“诶诶诶，小、小渊......有，有什么事吗？”希儿变得支支吾吾宛如卡壳了一般，双手尽可能压低着裙摆，在那番发言过后，总感觉另一个自己会突然从身后掀起自己的连衣裙。
　　“我想请希儿你帮忙解开约束着小识她的锁链，现在识宝又哭又闹的，再这样让黑希小姐和识宝她争吵下去，恐怕等下我们就要一人拉一个，强行把她们给劝开了~”
　　“好，好的，那小渊你走在前面为我带路吧，不许再向刚才那样朝我耳垂边吹气了，不然我可就生气了哦~”
　　希儿的脸颊显得红彤彤的，虽然嘴上说着生气，但话语中却依旧柔和，紧紧并拢在一起的双腿倒像是在刻意忍耐着什么.....
　　“谁让希儿刚才的模样实在是太可爱了。”
　　“可爱什么的.....”希儿有些腼腆的低下了头，突然被小渊夸可爱本来是值得开心的事，可是另一个自己却在刚才说出让她那么难为情的话。
　　希儿扭捏着迈着小脚步跟随在夏渊的身后，低着头、也不说话，完全看不出来就是如此腼腆的少女旧在刚刚不久前干脆利落的将支配律者小姐的人偶解决掉。
　　昀昀病―
　　与此同时，夏渊的耳畔前传来某种特殊的摩擦声响。
　　“我说.....你这爪子究竟行不行、靠不靠谱啊，看着还挺威风、挺大的，结果磨了那么久锁链居然连一点痕迹都没有？”被束缚着的识之律者女士就那么静静看着身边的黑希小姐，对方似乎正在用她身边的链爪锯着识宝手腕上的锁链。
　　“不想晚上跟森林里的崩坏兽作伴，就给黑希奶奶我把嘴闭上，不然我就把链爪塞你嘴里面去。”
　　黑希小姐擦了擦脸颊上溢出的汗水，这是哪门子的链条....锯断了一条又冒出来一条，不把支配之律者的本体解决掉，这链条还消失不了是吧？
　　她有些劳累的伸展着身子，而在视线中黑希小姐看到了夏渊正缓缓朝这走来。
　　“喂，坏家伙，你不是去喊希儿去了吗？希儿她人呢？”在黑希小姐即将发火前，夏渊下意识往一侧挪动了脚步，指了指身后道：“这不是带来了吗？希儿接下来就拜托你了。”
　　希儿轻轻点了点头朝识宝的面前走去，但在经过黑希小姐时，她偷偷瞥了一眼对方并下意识保持了距离，这让黑希小姐内心简直比坏家伙在面前得瑟欺负自己还要难受。
　　自己是不是被希儿她讨厌了？都怪自己刚才没有管住嘴......
　　黑希小姐失魂落魄的来到了夏渊的身边，虽然小月下还对其保持着警惕，可是现在的黑希小姐早已没有了与其玩闹的心情，夏渊轻轻拍了拍黑希小姐的肩膀以表同情，也希望对方能够振作起来。
　　不过话说回来芽衣她和爱莉究竟怎么样了？不知道希儿她们在来的路上有没有见到过她们。
　　“对了，亲爱的黑希女士，冒昧问一下，您有没有见到芽衣和妖精爱莉呢？”
　　“坏家伙你突然这么礼貌干嘛?在那个叫什么猫猫速递的帕朵菲莉丝带领下确实是找到了芽衣她，对了，找人的账单我已经记得坏家伙你身上了，到时候别忘了给人家小帕朵结账哈。”
　　听到有关于芽衣和妖精爱莉两人的消息后，夏渊急切的追问道：
　　“那芽衣她怎么样.....有没有受伤之类的？”
　　“坏家伙别再摇晃我了，看把你急的，怎么也没见你那么关心过我呀，放心好了，芽衣她没事，不过在找到对方的时候，芽衣她走起路来似乎有些一瘸一拐的，以前经常跟在坏家伙你身边的那只武装人偶正在搀扶陪伴着她。”
　　“一瘸一拐？！”
　　“是啊，还有芽衣那隆起的小腹。”黑希小姐嫌弃的白了身边的夏渊一眼，随即叹了口气，“算了.....坏家伙你和芽衣在道场内究竟发生了什么，我才懒得关心，也不想过问，我现在只想一个人静一静。”
　　夏渊有些窘迫的捋了捋卷发，为了打破这宁静而又尴尬的局面。
　　他开口道：
　　“咳咳......那都是被支配律者小姐她逼迫的，身不由己，不过这可不像黑希小姐你的风格，怎么这么无精打采的，放在平时你现在不早把我给拎起来了，还在为刚才的事发愁？不就是希儿不要你了嘛。”
　　“希儿不要我，坏家伙你要我啊？”
第499章 黑希小姐，最好的同伴！
　　黑希小姐再次幽怨的白了夏渊一眼，“希儿不要我了，坏家伙你要我啊？”都这个时候了，坏家伙还要凑热闹跟着瞎起哄。
　　“好啊~”夏渊下意识脱口而出。
　　“看把你想得美的，去去去，大猪蹄子，我看你还是先担心担心自己吧，芽衣现在估计已经和布洛妮娅她汇合了，等下见到她们的时候.....我看你怎么向布洛妮娅解释清楚。”
　　“什么.....芽衣已经和鸭鸭她汇合了？！”
　　自己怎么办，是要咬咬牙向自己的上司坦白事情的真相，还是说将他和芽衣的事情继续隐瞒下去，又或者把黑锅都让支配律者小姐她背上，不对，这几天发生的一切不都是对方造成的嘛？
　　万一芽衣已经向布洛妮娅透露了实情......
　　他不觉得布洛妮娅会保留曾经身为理之律者的那份理智，先别说能不能让两人一起穿上婚纱，自己还能不能活着领到下个月工资都是一个有待商榷的问题。
　　但如果有人能委婉的向布洛妮娅说明这件事呢？
　　他越解释越解释不清，布洛妮娅恐怕就越觉得他内心里有鬼，但其他人可不一样，比如说此时此刻恰好待在自己身边的黑希女士，想必对方应该不会对自己最好的伙伴见死不救吧？
　　夏渊的眼神灼热的看向她。
　　“喂，坏家伙，你那是什么眼神，干嘛那么火热热的盯着我，先说好哈我才不会陪你趟这波浑水。”
　　黑希小姐被夏渊看得有些凉飕飕的，不由打起了预防针并将对方搭在自己肩上的胳膊甩开，她一个外来者.....才不会自讨没趣的向布洛妮娅姐姐她解释坏家伙的家务事。
　　“亲爱的黑希女士别那么见外嘛，咱们以前可是在同一条战线上生死与共的战友，不如这样好了.....你帮我向鸭鸭她解释，说说好话，我让希儿她对你回心转意如何？”
　　但黑希小姐似乎回忆起了不好的经历。
　　曾经自己就是因为坏家伙出的馊主意，以至于她现在看到小饼干都会产生某种特殊的心理阴影，她绝对不会再听对方出的任何办法了。
　　“哼，坏家伙，少来这一套，别以为我不知道你心里打的什么主意。
　　“不就是万一问题到了一发不可收拾的地步后，想让我做挡箭牌替坏家伙你拦着布洛妮娅姐姐她嘛？希儿的事情我自己会处理，我可巴不得坏家伙你在布洛妮娅和芽衣面前出丑。”
　　“这样的话，可就是家暴了！”
　　黑希小姐双手叉腰一副等待着看乐子的模样，但此时的她却多了几分笑意，“这是罪有应得，谁让坏家伙你平时没个正经，不收敛一些，这下把事情搞大了吧？”
　　看到对方脸上多了几分精神后，夏渊喃喃自语道：
　　“嗯嗯.....这才是黑希小姐你嘛，比刚才愁眉苦脸的模样好看多了，还是笑起来的时候好看。”
　　“坏，坏家伙，你这是什么话嘛，我难道不笑的时候就不好看了？算了，我才不想要搭理坏家伙你，我要去看希儿她了，不跟你一般见识~”
　　她遮掩着泛红的脸颊匆忙的从夏渊身边离去，快步跑向了希儿和识之律者女士所在的方向，她要好好想想如何让希儿回心转意，并顺便看看那位倒霉的识之律者女士现在的情况。
　　不过在半途中突然转过身对后方的夏渊说道：
　　“不过看在坏家伙你勉强还算用心安慰我的份上，到时候我可以帮坏家伙你向布洛妮娅姐姐她说说好话，求求情，不过可仅此一次，下不为例哦~”
　　她那渐行渐远的身影，这一刻在夏渊眼中竟宛如天使。
　　果然就算是黑希小姐也难以掩盖她那内心温柔的一面，夏渊自言自语着，这却让身边一直拽着他裤腿的小月下产生了强烈的危机感。
　　等这次那位支配之律者的事件过去了以后，人类或许可能就会把她给遗弃，送给一个和她长得一模一样的那位天命主教那里去，为了不被人类丢弃她必须要想出个能一直陪伴在人类身边的办法才行。
　　联想到刚才两人之间的谈话，小月下她那漂亮的褐红色瞳孔转了一转。
　　布洛妮娅.....芽衣....人类三人之间的关系，她忽然想到了一个让自己永远留在人类身边的主意。
　　几人各怀心思，而黑希小姐此刻已然来到了希儿和识宝的面前。
　　“支配之律者还没有彻底消失，我刚才斩断的只是对方本体的一部分，但身上的锁链暂时还没有办法解除，抱歉，如果我能早来一点的话.....”
　　希儿垂着小脑袋对面前的小识表达着自己的歉意。
　　“嗨，这是哪里话，这又不是希儿你的过错，没什么大不了的，别看我现在没法走路，但跳着走还是很轻松的，希儿看我表现~”
　　为了逗希儿开心，被锁链捆绑住全身的识之律者女士一蹦一跳的在原地左右横跳着。
　　或许是被对方那乐观开朗的性格给传染了，希儿的小脸上重新绽放了笑容，等和布洛妮娅姐姐和芽衣她们汇合后拜托两位博士看一看，说不定她们有办法解决小识身上锁链的问题。
　　“啧，怎么一眨眼功夫不见，识之律者你不行侠仗义了，转行卖艺的了？”
　　“这位....呃，脸红的像猴屁股的女士，哦，原来是另一个希儿，不好意思，一时间差点红的没认出来。”黑希小姐连忙遮掩住自己的脸颊，她的脸真有对方说的那么红？
　　“哼，我才不会和小孩子斤斤计较，希儿，走了，去和布洛妮娅她们汇合。”
　　黑希小姐身先士卒朝城市的方向出发，只是在她身后的地面上多了一道用链爪拖拽着的身影。
　　“我说有必要这么记仇嘛？不就是说你的脸发红了嘛？”
　　“谁说我记仇了，我犯得着和小孩子津津计较嘛？让你那样一蹦一跳的走过去，我们要走多久才能和布洛妮娅姐姐她们汇合？”
第500章 看起来芽衣也找到目标了呢~
　　“我说你究竟跟客官他说了什么？来的时候脸就红得不对劲。”
　　黑希小姐没有回应识宝，只是默默攥紧了链爪上缠绕着的锁链大步跨向前方，这可让小识吃尽了苦头，她的屁股在不断被凹凸不平的碎石上摩擦着。
　　“诶哟哟，慢点、慢点、再这么拽下去屁股真的要被你拖两半了，客官他和希儿还都没有跟上呢！”
　　在一片祥和与小识的骂骂咧咧之中。
　　夏渊、希儿等人正在朝城市的中心出发，准备与布洛妮娅和芽衣她们汇合。
　　与此同时――
　　“爱莉姐、芽衣姐，根据约定，咱和罐头已经把你们送到了希儿指定的地方了，咱还有接下来的快递要送就先告辞啦，至于委托报酬的问题请不用担心，咱已经记到夏渊小哥他的头上了~”
　　帕朵菲莉丝对着两人挥舞着小手。
　　目前城市网络瘫痪，这可是她建立猫猫速递公司承包业务千载难逢的机会，一定要趁这个机会帮助到更多的人给潜在客户留下好印象才行。
　　“辛苦你了，帕朵。”
　　芽衣被身边的妖精爱莉搀扶着，目送着帕朵菲莉丝的离去。
　　“嗯哼，看起来小菲莉丝她已经融入如今的时代，找到了她以后的人生目标了呢，没有了之前的那种隔阂了~”看着对方那异色的瞳孔中扬起的斗志，妖精爱莉在心中默默的为这位可爱的少女祝福着。
　　“对了....夏渊先生他现在究竟怎么样了。”
　　“芽衣你就放心吧，我留在小夏渊身上的妖精恋爱芯片表示对方现在十分健康，想必一定活蹦乱跳的第一时间寻找着我们，给我们传达着消息，前不久森林深处传来的硝烟和巨响说不定就是小夏渊传递给我们的信号呢，希儿她已经赶过去了，我们现在要做的就是在这里好好等她们回来。”
　　但芽衣的目光还是停留在城市外的森林。
　　“要不是她中了支配之律者的计谋，也不会让夏渊先生落在危险之中......”
　　“芽衣，我的好芽衣，我最亲爱的芽衣，又又又开始了，在来的路上这已经是第几遍了呢？让我数一数已经不下于十遍了，芽衣又在说自己什么都做不到的胡话了，就算密码正确，芽衣你也要好好注意一下自己的身体嘛~”
　　妖精爱莉用小手亲昵的抚摸着芽衣隆起的小腹。
　　“说起来不止是小菲莉丝她找到了人生目标，芽衣你也找到了未来的道路，就是不知道粉色妖精小姐有没有这个荣幸能不能当干妈呢？”
　　芽衣脸颊上不由泛起一抹红晕。
　　“爱莉能不能不要再提起道场发生的那件事，事情不是你想的那样.....夏渊先生是在支配之律者的操纵下忍耐了太久，我怕他.....”
　　只不过芽衣越解释，妖精爱莉的眼神中那抹调侃之意就更甚几分。
　　“我懂，我懂。”妖精爱莉拍着小胸脯保证道。
　　“芽衣你其实是害羞啦，虽然外貌变得更加成熟美丽了，但内心里还是那个摸摸角都会害羞到想要钻进墙角里的少女，不过爱莉可不是外人哦~芽衣你可以偷偷告诉我那究竟是什么样的一种感觉，粉色妖精小姐发誓绝对不会告诉其他人。”
　　妖精爱莉眼神中充满着对于知识的渴求。
　　“唔....爱莉，道场发生什么事情了嘛？我好像什么都不记得了。”芽衣选择性的遗忘，但妖精爱莉却不满的嘟起了小嘴，她怎么会不知道芽衣为了不告诉自己是在强装失忆，但粉色妖精小姐可不是那么容易放弃认输的妖精！
　　“芽衣，我的好芽衣，你就告诉我嘛~”
　　她不断摇晃着芽衣，企图用撒娇的方式让对方开口，可芽衣依然沉默不语。
　　“如果芽衣你再不告诉我的话，等小夏渊把粉色妖精小姐唤醒后，我可就要在卧室里亲自问小夏渊他咯~”芽衣的瞳孔不由放大了几分，过了片刻――或许是平复了几分心情，她缓缓开口道：
　　“那个.....爱莉，你不介意道场发生的事情吗？”
　　毕竟爱莉装作武装人偶一直陪伴在夏渊先生的身边，如果说两人之间没有感情的话肯定是假的，更何况刚刚醒来就目睹了那样的事情，爱莉她的内心里肯定会很难受吧？
　　“介意，为什么要介意呢？偷偷告诉芽衣你一件事，小夏渊可是每天晚上都搂着我睡觉哦，就连洗澡的时候都是小夏渊亲自帮我清洗的，要对其他人保密哦~粉色妖精小姐现在最大的心愿就是一手搂着小夏渊，另一手搂着芽衣你、大被共眠，这样爱莉就有了双倍的快乐。”
　　芽衣只是默默打量了一下妖精爱莉身高比例。
　　恐怕夏渊先生并没有将现在还是武装人偶的爱莉当做女性来看待，而是当做一只可以搂着的抱枕......这样残酷的真相还是不要对爱莉说明了，不过一直让爱莉希雅这么说下去也不是个办法。
　　“对了，爱莉不如和我聊聊其他英桀，我想知道她们现在过的怎么样？”
　　妖精爱莉将小手指放入嘴中含了含，沉思了片刻，开口道：
　　“如芽衣你所见，小帕朵现在正忙着扩展业务，华归隐山林闭关修行，小格蕾修想要快快长大成为大人，亲爱的梅比乌斯博士居然变成了蹲在家里整日不出门的宅女。”
　　“呵呵， 这倒是很有梅比乌斯博士她的风格。”
　　芽衣轻笑着。
　　“咳，芽衣你就别提了，这样下去我连梅比乌斯她的衣柜都没办法使用了，至于科斯魔则是受到了小夏渊的影响和启发后去拍又酷又帅的特摄电影去了，樱呢好像成为了某个企业的中层整天早出晚归，苏重新拾取了他的老本行开了个小诊所当起了医生。”
　　“不过芽衣你一定猜不到千劫他现在做什么。”
　　爱莉眯着眼睛不由卖起了关子。
　　“千劫嘛？那个男人会做什么？”芽衣不由揣摩起了对方。
第501章 芽衣的期待
　　以千劫的性格来看.......
　　恐怕会因为打架斗殴、滋事寻事、等罪名被抓去天命总部关禁闭了吧？希望天命和德莉莎一切安好，至少不要被千劫他把整个天命都拆了。
　　芽衣默默祈祷着并不由展开着联想。
　　只是还没有等她开口，妖精爱莉就已经迫不及待透露出千劫的情报，但与她想的却完全不一样。
　　“哼哼，芽衣你一定想不到.....千劫他现在在一家吼姆餐厅当成了主厨，据说由于饭做的太过好吃，那独具热情的烹饪方法火的一塌糊涂，然后被发到了网上一夜之间火爆全网。
　　“现在整日被粉丝们合影留念，人气甚至一度超越了吼姆餐厅里的吼姆，都快成为了餐厅最新的吉祥物、打卡景点，呐....这是粉色妖精小姐冒着变成炭烤妖精的巨大风险偷偷在现场拍回来的照片。”
　　看着妖精爱莉递给自己的照片，芽衣不由抿住了嘴角不让自己笑出声来。
　　她很难想象以千劫他的性格居然会任由着别人搂着肩膀合影留念，虽然照片上哪怕对方依然佩戴着面具，但她却能感受到对方的心情，看来千劫也在如今找到了一个可以容纳下他的地方。
　　“那爱莉，维尔薇、伊甸、阿波尼亚还有凯文现在都在做什么呢？”
　　芽衣将照片还给妖精爱莉好奇的询问道。
　　“嗯哼....这个嘛~维尔薇在工地上帮忙重新建造遭受过崩坏摧毁的城市，据说是想为现在贡献出自己的一份力量，至于凯文嘛，也不知道他怎么想的，好不容易找了份早九晚五还有双休的好工作，结果他放着程序员的工作不做跑去西伯利亚当起了冰雕师，据他本人说这种行为很cool！”
　　爱莉惋惜的摇了摇头，这要是换成小夏渊八成要吵着、闹着.....从布洛妮娅这里跳槽了。
　　“呵呵~大家都能在如今找到目标和归宿真是太好了呢，不过说起来爱莉....为什么你没有提到伊甸和阿波尼亚她们呢？”
　　妖精爱莉的目光有些躲闪，随后叹了口气。
　　“芽衣你可知道【闭门不出三人组】除了亲爱的梅比乌斯博士还有谁嘛？
　　“唔.....我的好伊甸现在整天就知道闷在家里面酗酒，阿波尼亚则是把住所当成了关押着她的牢笼，在往世乐土里什么样现在还是什么样，爱莉也好想让她们出来多晒晒太阳好好看一看这个世界呢~”
　　妖精爱莉抽泣着，用手帕擦拭着眼角溢出的泪花。
　　不过她也有了解决方案。
　　只要让小夏渊走进伊甸、阿波尼亚、梅比乌斯她们的内心世界、让她们彻底敞开心扉不就好了嘛.....
　　芽衣沉默不语，但这倒是在她的意料之中。
　　毕竟伊甸她本身觉得不属于如今的时代，哪怕战胜了崩坏的现在，伊甸也始终认为自己是旧时代的残存，而阿波尼亚应该是怕她身上的戒律对其他人造成的影响才会闭门不出吧？
　　不知道现在的天命有没有办法解决困扰着阿波尼亚身上的戒律问题呢？
　　芽衣思索着.....
　　就在这时，一阵推拉门的声响打断了她的思绪，布洛妮娅从特殊金属材质的门缝中探出了身子。
　　“刚才在屋里看芽衣你半天了，既然已经到了......为什么不进来在外面一直杵着干什么，小心支配之律者她残留在城市内的眼线，希儿目前不在我们的身边万一被对方发现就麻烦了。”
　　布洛妮娅躲在门缝内观察着街道四周的情况对芽衣挥了挥手示意对方快点进来。
　　在布洛妮娅的催促下，芽衣扶着身边的墙壁一颤一颤的走进这个被两位博士临时改造的安全据点内，只不过这敞开的门未免也太小了些，这么窄的门缝，自己要怎么进去呢？
　　“布洛妮娅你就不能为你的芽衣姐姐把门敞开些嘛.....？”芽衣被卡住门缝前动弹不得，神色幽怨的看着对方，她总感觉布洛妮娅是不是故意捉弄自己的。
　　“咳咳，这都是特斯拉博士她的主意，说什么狭小的进出口更难以被支配之律者发现之类的，我其实在之前也被这道门卡了很多次，不说这些了，芽衣我这就拉你进来......”
　　看着布洛妮娅嘴角那强行忍耐着的笑容。
　　芽衣明白对方早已在门口等待多时，就等着自己主动进来，她有些无奈的伸出了双手回道：“布洛妮娅捉弄你的芽衣姐姐好玩嘛，如果玩够了的话.....就快点拉你的芽衣姐姐一把。”
　　可过了片刻――
　　芽衣的身子依旧卡在门前不动分毫，隆起而又堆积着满满能量的小腹在门缝的挤压下逐渐变得椭圆有了往下移的趋势，这让芽衣忍不住并拢了还留在门缝外的双腿。
　　“唔.......”
　　急促又有些奇怪的呼吸声回荡在据点的各个角落。
　　已经快没有力气的布洛妮娅气喘吁吁的打量着对方，“我说芽衣你最近是不是吃胖了呃......特别多？尤其是小肚子上的赘肉都快要把身上的衣服给撑起来了。”
　　“你的芽衣姐姐怎么可能会吃那么多，平常时也会克制自己的食欲。”
　　“那就请芽衣你解释一下你那胖乎乎的小肚子。”
　　芽衣的目光飘忽不定，不敢直视着布洛妮娅的双眼，“只是最近一段时间有些消化不良罢了.....”芽衣为自己对昔日的伙伴好友撒谎而感觉到一丝愧疚。
　　但自己和夏渊先生在道场内发生的事情还是不要让布洛妮娅她知道为好，就当做是两人之间因为某些误会而不得不向对方上司隐瞒的小秘密~
　　可不知为何――
　　向布洛妮娅隐瞒关于她和夏渊先生之间的事情却让芽衣心中产生了一种异样的兴奋感，明明害怕被对方知道发现，但内心却又十分期待着什么.......
　　“自己这究竟是怎么了？”
第502章 这里没有外人~
　　芽衣的脸颊泛起了诱人的红润，不知为何，她甚至开始怀念起和夏渊先生在道场时经历的事情。
　　布洛妮娅眯起了眼睛打量着面前的芽衣，露出了特有的专属表情。
　　“好可疑......（???）”
　　她总觉得芽衣有什么事情在瞒着自己，但一时之间没有什么证据，等希儿她找到了笨蛋下属从对方口中寻找突破口问问在道场内究竟发生了什么事情吧，毕竟就算自己追问芽衣，对方也不肯告诉自己吧？
　　这几天自己都一直在努力消化笨蛋下属残留下来的那些杂质，好不容易消化了下去，如果放在前几天自己恐怕也会和芽衣同样卡在门缝里吧？
　　说起来，前几天自己的小肚子应该就跟芽衣现在差不多大吧？等等.....差不多？！
　　意识中突然闪过一抹电波，似乎一切事情都串联了起来，这段时间，笨蛋下属不都是一直待在芽衣的剑道场里面昏迷不醒嘛？结合希儿赶到后没有发现笨蛋下属和芽衣的行踪来看.....
　　布洛妮娅心中已经隐约有了她的猜测。
　　有时候像爱茵博士那样理智的思考推演事情的经过看起来并不是一件好事，她神色颇为复杂的看着自己曾经的昔日好友，她最喜欢的芽衣姐姐已经被笨蛋下属搞成了这副不堪的模样。
　　身为上司的她以后要怎么面对芽衣？
　　让笨蛋下属负责，还是让对方郑重的道歉......那她自己怎么办？不行，在没有亲口听到笨蛋下属的解释后还不能这么快妄下结论。
　　此时此刻的布洛妮娅不由展开了联想，但越是思索下去，她便越没办法直视她的芽衣姐姐，据点内的两人似乎都因为心中的某个秘密而变得沉默，急需要某种契机打破眼下的沉重。
　　就在这时，妖精爱莉十分轻松的从门缝中钻了进来，长的小巧可爱果然还是有好处的。
　　“可爱妖精，闪亮登场~”
　　“呀，我的好芽衣，你怎么一直杵在门缝前不进去呢？
　　“可爱的妖精都在外面等了芽衣你好久，难道说......芽衣你是因为吃得太胖导致身体卡住了，嗯哼~看起来芽衣你急需要粉色妖精小姐的帮助。”
　　妖精爱莉用小手捂住嘴巴装作一副十分惊讶的神情。
　　“爱莉！”
　　“爱莉收到！保证把芽衣你给推进去~”
　　粉色妖精小姐似乎很想将芽衣此刻羞涩中又流露着一丝微怒的表情永远记录下来。
　　不过眼见对方逐渐有了发火的趋势，妖精爱莉迅速从门缝里飞了出去，果然生气时的芽衣也好可爱，但还是捉弄小夏渊他更有意思，也不知道走散了的小夏渊有没有被希儿她们找到呢？
　　“唔.....不想这么多了，还是尽快帮长胖了特别多的芽衣推进去吧，再晚点恐怕自己的好芽衣又哭又闹的时候就不好哄了~”
　　但爱莉还是高估了武装人偶的体型，哪怕已经很用力再推了，可门缝前的芽衣却依然纹丝不动。
　　“好伤脑筋呢~这可怎么办呢？若是小夏渊在这里就好了。”
　　就在爱莉这么想着的时候，她突然听到了从不远方传来的阵阵脚步声，她转身看去眼神中流露着无法掩饰的喜悦，“那是？小夏渊！太好了.....被门缝卡住的芽衣终于有救了，芽衣你再坚持一下，我这就喊人来救你！”
　　妖精爱莉飞快的朝夏渊扑了过去，直冲冲的撞到对方的怀中在不断蹭昵着他的胸膛。
　　“小夏渊~爱莉快想死你啦，快点让可爱妖精亲一个！”没有给夏渊任何喘息的机会，妖精爱莉唰唰唰便在对方脸颊上留下一枚枚粉色的唇印。
　　“好了，好了，爱莉收敛一些，希儿她们都还在看着我们呢，更何况这里还有小识在。”
　　“嗯哼~爱莉懂了，小夏渊是想回到家继续亲.....不过有什么关系嘛，毕竟这里也没有什么外人。”妖精爱莉揣着小手理直气壮的回道。
　　但被锁链捆成粽子的识之律者女士不高兴了，小脸顿时一跨。
　　“喂，我说客官你这说的是什么话，分明就是把伟大的识之律者女士不放在眼里甚至当成了外人，我要是外人的话还会帮客官你出头嘛？”
　　“安静点，坏家伙的意思是这样的画面小孩子还是不要看为好。”
　　“喂，你说谁是小....唔！”识之律者女士的话尚未说完就被黑希小姐用链爪上的锁链将嘴堵住，任由着小识在地上滚来滚去却发不出任何声音。
　　身边的小月下似乎还沉浸在自己的世界里。
　　她傻乎乎着笑着，嘴中不断喃喃自语着重复着一句话，“嘿嘿，我不是外人......”对这只飞来的小家伙完全没有对黑希小姐那么大的敌意，相反却感觉十分亲切。
　　毕竟对方的体型那么小，根本没有办法与自己争抢人类。
　　“不过爱莉，芽衣没有跟你在一起嘛？”夏渊环顾四周丝毫没有看到芽衣的身影。
　　“对了，瞧我这记性，差点就把最重要的事情给忘记了，快来小夏渊.....芽衣她现在非常非常需要你的帮助，能拯救对方的只有小夏渊你了。”
　　妖精爱莉拍了拍自己的小脑袋瓜，随后拽着夏渊的衣袖朝两位博士临时搭建的据点走去。
　　“慢点，爱莉你慢点....再这样下去衣袖都快被爱莉你扯烂了。”
　　“有什么关系嘛，梅比乌斯衣柜里的小裙子多的是，到时候再换就好了，不过芽衣的事情可不能再耽误了。”在妖精爱莉的带领和催促下，一人一妖精来到了临时据点的门前。
　　“爱莉，芽衣她在哪里？需要我做些什么呢？”
　　夏渊观察着四周，等等.....门前的那抹身影似乎看起来有些眼熟，自己是不是在哪里见过？
　　“哎呀，小夏渊别待在原地发呆啦，芽衣她不就在你眼前嘛，快点来搭把手。”
　　爱莉朝夏渊挥舞着小手。
第503章 我的好鸭鸭
　　“这还不是都怪小夏渊你喂了芽衣那么多，现在胖乎乎的芽衣被卡在门缝中完全进不去。”
　　夏渊陷入了一片迷茫之中，只可惜还没有等他理清处当下的情况，在恍惚中.....小爱莉已经轻悄悄调皮的将他的双手按压在了此刻最能发力的地方。
　　眼前这对被紧致的裤袜勾勒出完美曲线并拢在一起的双腿是芽衣的？可芽衣怎么会以那么奇怪的姿势被卡在门前.....这一切都是自己造成的过错吗？
　　与此同时――
　　门缝另一侧的芽衣，她知道爱莉是去搬了救兵。
　　但没想到找来的偏偏却是夏渊先生他......还是在自己卡在门缝这里的时刻赶了过来，自己已经在夏渊先生面前窘迫过多少次了，等下自己又该如何面对对方呢？
　　这几天发生的事情，早已让芽衣羞涩到抬不起头。
　　可当对方的双手再次搭在自己的身后时，芽衣却又本能的绷紧并自觉的翘起了身子，内心中似乎在隐隐约约期待渴望着什么，希望夏渊先生能够再次在自己身上留下精神的烙印，她好像迷失了.......
　　【小夏渊，准备好了没？】
　　在妖精爱莉的催促下，正准备让她可爱的人类用力时，芽衣那略带喘息的声音却悄悄得从门缝中传递到众人的耳畔前。
　　“那个.....爱莉，希儿她们应该也跟着夏渊先生一起回来了吧，可不可以让她们帮一下忙呢？”出于对自己内心真实想法的愧疚，芽衣还是强行克制住了身体的渴望对着门外的妖精爱莉说道。
　　“这个嘛，希儿她似乎腾不出来手呢~”
　　爱莉似乎打定了主意，反正她的好芽衣又看不到外面的情况，至于是希儿来推还是小夏渊来推这两者之间又有什么关系呢？她已经迫不及待想要看到两人同时害羞的局面了。
　　芽衣心中微微一沉.......
　　她明白在门外的爱莉希雅明摆了是要捉弄自己，但明明不想发生这种的事情，可她的内心却又暗自期待着接下来的事情。
　　与此同时――
　　看着眼前这一幕，在一旁静静站着的希儿其实很想去帮小渊他的忙，但却因为妖精爱莉的话语以及芽衣姐姐那十分难为情的姿势，导致希儿一直踌躇在原地犹豫不决。
　　黑希小姐将希儿羞涩又为难的表情收入眼底，害羞中的希儿也好可爱.....
　　不过现在的希儿更需要自己的帮助，说不定对方会因此回心转意？于是乎，黑希小姐拖拽着身后的识宝主动来到了据点门前朝里面大声喊道：
　　“布洛妮娅姐姐你在门里面吧？直接从内部把门打开不就好了嘛.....要不就把两位博士从被窝里揪起来，我记得特斯拉博士那没用的小发明应该都会装载着按钮之类的开关吧？”
　　妖精爱莉嘟起了小脸瞪着突然闯入的黑希小姐。
　　她不断朝黑希小姐摆动着小手，似乎是在警告对方不要多管闲事，不要坏了小夏渊和芽衣她的好事，但黑希小姐没有理会飞在空中气鼓鼓的这只小家伙，单手握拳敲在了这道特殊材质的金属铁门上。
　　咚咚咚――
　　响声回荡四周.......
　　“我....我找一找。”
　　布洛妮娅在得知笨蛋下属平安归来的消息，悬着的内心终于放了下来，但笨蛋下属和芽衣之间发生的事情还没有让她做好思想准备，直到门外黑希小姐的敲击声让她回归到了现实。
　　过了片刻―――
　　布洛妮娅心不在焉的在附近漫无目的搜索着，显然没有把这件事放在心上。
　　可门外的黑希小姐似乎有些等得不耐烦了。
　　“我说都快过去了半个小时了，布洛妮娅姐姐你还没有找到打开的按钮嘛？再这样下去天都要黑了，算了.....我直接用链爪斩开好了，到时候再让两位博士重新修好它。”
　　唰唰唰――
　　一道道腥红的光芒一闪而过充斥在大门的各个部分，不到半秒之间只露出一条门缝的特殊大门重重倒塌在地面之上，而卡在门缝中的芽衣也得以抽身。
　　只是突然的松懈再加上腿脚的麻木让芽衣并拢着的双腿随之一软，不过好在夏渊从身后及时搀扶住了对方。
　　“芽衣，你还好嘛？”
　　“我没事.....夏渊先生。”
　　芽衣红润的脸颊显得十分诱人，似乎在回味着刚才对方残留在自己身后的那份触感，不过就在两人脸颊之间的距离越来越近时，一声突如其来的轻咳声打断了夏渊和芽衣。
　　“咳咳......我说笨蛋下属你打算就这样抱着芽衣到什么时候？还有门既然已经被希儿她打开了，明明已经出来了，但我怎么感觉芽衣你好像有些失落的样子？”布洛妮娅不由调侃道。
　　意识到自己和芽衣现在的行为实在是过于亲密，夏渊连忙解释道：
　　“鸭鸭，你听我解释，事情不是你想的那个样子的......”可布洛妮娅已经径直朝他走了过来，芽衣想要开口却不知道自己应该以什么样的身份制止布洛妮娅。
　　夏渊缓缓闭上了双眼，迎接着对方的惩罚。
　　无论接下来布洛妮娅会对自己做些什么，哪怕是把自己揍成猪头，他也不会有半句怨言，只要......不是找个坑把自己埋进土里面就好。
　　但过了许久，脸颊上似乎没有传来灼热的疼痛感，反而像是被一道温暖的怀抱包裹在其中。
　　“笨蛋下属，欢迎回来........看到你平平安安的，真是太好了。”
　　“诶？！”
　　夏渊难以置信的睁开了双眼，这还是他那不发工资甚至还需要倒贴钱的屑老板嘛？
　　“笨蛋下属，干嘛这么惊讶的看着我，回神啦~”
　　“唔.....鸭鸭你不打算揍我嘛？或者狠狠的痛骂我一顿出气嘛？”
　　夏渊悄悄观察着布洛妮娅的眼色小心翼翼的询问道，他现在似乎被布洛妮娅搂在怀中？！
第504章 我绝对没有坏家伙的孩子！
　　可夏渊却紧绷着身体一动不敢动，生怕一不留神就会被布洛妮娅活生生夹断。
　　“布洛妮娅为什么要揍笨蛋下属你，还是说笨蛋下属你回来后又多了什么奇怪的嗜好不成？总之......欢迎回家，无论何时，布洛妮娅这里永远都是笨蛋下属你的归宿。”
　　“鸭鸭~”
　　夏渊的声音逐渐变得有些呜咽起来。
　　情不自禁将布洛妮娅搂入怀中给予对方一个他现在最为热情的拥抱，这才是自己最好、最棒的上司，跳槽怎么可能呢，他巴不得一天二十四个小时全都待在工作室内陪着布洛妮娅她到加班到天亮。
　　“咳咳......好啦，笨蛋下属你都多大个人了，怎么还哭起鼻子来了呢？另外哭出来的鼻涕不许往布洛妮娅身上擦，这可是我刚换的新制服。”
　　只不过还没等布洛妮娅说完，她就感觉在自己身后......对方那双不老实的小手此刻正在不断摸索在她最为翘起的地方，笨蛋下属现在真是越来越肆无忌惮了，刚回来就没有个正经。
　　不过看在这段日子，笨蛋下属因为支配之律者的出现遭受了不少的苦就稍微容忍他这一次吧。
　　布洛妮娅的脸颊逐渐红润起来，在笨蛋下属的影响下她似乎也变得奇怪起来，不过在沉浸之余她忽然想起了希儿、芽衣她们还在这里，可能会察觉意识到这里的情况，刚想从夏渊身边抽身却发现在据点门口处的一位白发少女似乎正气嘟嘟的用一种敌视的目光直勾勾凝视着她。
　　“德莉莎？！”
　　不过对方似乎看起来.......与自己印象里的那位学园长，以及现在整天沉浸在研究苦瓜汁里的那位不干正事的主教大人在气质上有着本质的区别。
　　“笨蛋下属，是德莉莎她赶来支援了吗？”
　　只不过还没等夏渊开口解释，据点门口的小月下以一种十分优雅的姿态来到了布洛妮娅的面前，双手提起自己宽敞的裙摆边缘朝对方行礼道：“初次见面，我是月下，是人类他唯一的挚爱，至于为什么，因为我已经有了人类他的骨肉~”
　　少女像是在宣告主权一样无比自然的挽住了夏渊的手臂并轻轻抚摸着自己的小腹。
　　“？！”
　　据点内的氛围瞬间变得凝重起来。
　　芽衣、布洛妮娅的目光齐刷刷看向了这位突然闯入并曝出惊人消息、宣告主权的少女。
　　“笨蛋下属，你不打算向我解释一下嘛？”
　　居然连学园长都不放过，对方那么娇小的身体怎么可能进得去，笨蛋下属已经彻底没有救了，急需要关在工作室里用劳动改造才是。
　　“是啊，夏渊先生......你不打算向我和布洛妮娅说明一下为什么对方会是那唯一的挚爱以及所谓的骨肉问题嘛？”
　　【什么，小夏渊的骨肉！今天小夏渊你必须给爱莉说清楚了，粉色妖精小姐都还没有怀上呢，怎么会轮到这个突然蹦出来的小丫头！】
　　面对两人、一妖精的咄咄逼问，夏渊连忙看向了不远方用链爪牵着小识的黑希小姐，露出了求救的目光，黑希小姐麻烦救一下啊，黑希小姐!快来救一救你最要好的伙伴........
　　本打算在一边观望凑热闹看戏的黑希小姐，无奈的叹了口气。
　　怎么每次都是自己帮坏家伙收拾烂摊子，但没办法谁让自己鬼迷心窍的答应了对方，早知道这么麻烦的话就不答应他了。
　　黑希小姐缓缓走了过去，从背后一把将紧搂着夏渊不撒手的小月下给拎了起来。
　　“布洛妮娅、芽衣，别被这只小短腿给骗了，坏家伙估计是在路上把她给捡到的，然后就一直缠着坏家伙不放，听坏家伙说对方是从另一个世界泡偶然来到我们这里的，不是我们熟知的那位德莉莎主教，也可以把她看成是德莉莎的克隆体。”
　　“哼，我才不是什么小短腿，人类救了我，我可是来向人类他报恩的，快点把我放下来，我肚子里面可是还有人类他的孩子，若是不小心伤到了我，就是伤害到了人类！”
　　“喂，不要偷换概念，什么骨肉，我看是你吃的太多了，你肚子里装着的不就是坏家伙他的血液嘛？在来的路上就看到你一直抱着坏家伙的手指啃了一路，不就是需要摄取血液才能维持行动能力嘛~”
　　月下挣扎着想要从黑希小姐手上摆脱，眼见她的计谋即将泡汤，可突然希儿有些疑惑的声音从一边传入到众人的耳畔前。
　　“可另一个我，你不是已经有了小渊他的小宝宝了嘛？”
　　【好啊，原来你才是最能藏的那个人！果然漂亮的女孩子最会骗人了，怪不得刚才破坏了粉色妖精小姐的计划，原来是这么一回事。】
　　紧接着――
　　除了夏渊之外的众人灼热的视线同时盯向了希儿，似乎在确认消息的准确性。
　　“那个.....小渊，另一个我，我是不是说了什么不该说的话？”希儿软糯糯的询问道两人。
　　不，仅仅是这一句话就已经足够让他死无葬身之地，再不解释清楚的话，他怕是跳进量子之海也洗不清啊，“等等......希儿，咱话可不能乱说，我什么时候和黑希小姐有了孩子？”
　　场面变得越发混乱，不可收拾。
　　伴随着夏渊的加入，此刻众人的目光全都聚集在了黑希小姐的身上，她也真是够倒霉的，早知道就不帮坏家伙解围了，这下好啦，自己是被彻底拖下水了。
　　无奈的黑希小姐只好将塞进衣服下的小棉被给取了出来向众人坦白道：
　　“我怎么可能会有坏家伙他的孩子，这一切其实都只是想要希儿她多关心关心我，在那天小饼干吃多了后和坏家伙共同商量出的主意而已......”
　　黑希小姐向众人展示着她刚刚拿出来的小棉被，但被锁链束缚着识之律者女士却突然灵机一动。
第505章 芽衣、鸭鸭，麻烦你们听我解释！
　　被黑希儿拖着欺负了一路，报仇的机会这不就来了嘛？
　　还有客官也真是不够仗义的、不讲义气，求救了那么多次居然也不来救我，自己可是再帮他干架的，没有功劳不说，连苦劳都没有一丢丢.....哼，你们瞧好了~
　　识之律者女士组织着语言，轻咳了几声道：
　　“咳咳......诶呀，不对吧，客官，我记得您之前还想让咱肉偿来着。
　　“布洛妮娅、芽衣你们想呀，客官连我这么小刚出生没有几年不到的小孩子都不放过，怎么可能会放过希儿她呢？说不定在你们不为人知的地方，两人的孩子都已经学会打酱油了~”
　　【肉偿？！】
　　黑希小姐急忙将识之女士的小嘴用锁链堵了上去，以防止对方再次煽风点火。
　　“布洛妮娅姐姐、芽衣，别听小识她胡说，我和坏家伙之间真的什么都没有发生过......”她极力辩解并澄清着两人之间的关系，只是当话说出来的时候，就连黑希小姐自己都不怎么相信。
　　那天.....那天在黄昏时，坏家伙在身后蹭拭着自己的那次不算数！
　　“是啊，鸭鸭、芽衣、爱莉、我对天发誓.....我和黑希小姐之间是特别纯正的纯友谊关系，对方可以说是我最好的好兄弟也不足为过，我们之间绝对没有发生过什么，等等，爱莉别捏我的脸....!”
　　本来还打算给识宝在符华面前说些好话，结果对方直接先把自己给卖了出去。
　　可就算夏渊和黑希小姐极力解释澄清着，但怀疑的种子已经悄然埋葬在众人的心底，现在急需要一件能够分散爱莉、月下她们注意力的事情，再这样被她们继续扯下去，他可能就要变成两等分的小夏渊了。
　　在拉扯中――
　　夏渊的视线忽上忽下，直到他留意到在据点内似乎多出了一个并不存在的第八人。
　　难道是支配之律者？！
　　“爱莉、小月下，先等等再拽，你们难道没发觉我们其中好像多了一个人吗？”
　　【小夏渊，你不许吓可爱的妖精，漂亮的女孩子对鬼怪之类的事物总是没有任何的抵抗力，要抓就抓这个坏爱莉和芽衣好事的人好啦！】
　　妖精爱莉掏出魔法棒警惕着周围并指向着黑希小姐。
　　“喂，这么小个小不点，有必要这么记仇嘛？坏家伙，你就不打算管管你的武装人偶？”
　　而芽衣则联想到了支配之律者。
　　“难道说对方也尾随着夏渊先生一起跟进来了吗？现在就隐藏在人群之中？！”
　　与芽衣有同样想法的还有布洛妮娅、希儿等人，她们彼此看向彼此，环顾着据点的四周似乎想要把那个本不应该存在的第八人揪出来。
　　夏渊忽然蹲了下去看着众人的脚底，“我已经看到你露出来的小脚丫了，我数到三，别逼我把你揪出来。”
　　爱茵博士缓缓从角落里走了出来。
　　她似乎用某种光学迷彩隐蔽了自己的身影，只可惜似乎短了一寸，小脚丫刚好暴露在外，她推了推自己身为知识分子的湛蓝色眼镜框，随后高举着双手以一种投降的姿态朝众人走来。
　　“说出来夏渊先生你可能不信，其实我只是碰巧听到声响路过.......”
　　“不见得吧？若只是碰巧路过的话，爱茵你怎么可能会躲着角落里不肯出来见人，反而偷偷摸摸躲在角落里怕不是已经偷听了许久？还是说爱茵你是支配律者小姐假扮的呢？”
　　夏渊反问道。
　　面对对方的咄咄逼问，爱茵即没有否认、但也没有承认，只是叹了口气有些无奈的解释道：
　　“这还不是怕夏渊先生你对我有所偏见，还在生着我的闷气，所以只好躲在角落中默默注视着夏渊先生你的一举一动，只要能远远看着夏渊先生你就已经很满足了.......”
　　爱茵博士撩动着自己耳边的卷发。
　　“哼，少来这一套，差点我就相信了，但麻烦爱茵你下次说的时候脸上多少能带有些表情，那样还能更真实些。”
　　“是嘛？多谢夏渊先生你的提醒，下次我会注意的。”说着说着，爱茵用指尖顶起唇边对夏渊挤出了一个大大的微笑，“不过我或许能帮助夏渊先生你摆脱眼下的困境。”
　　爱茵从身后掏出了一道类似于雷达装置的仪器。
　　“这是特斯拉博士闲着没事的时候研究出来的小发明，本来是用来检测崩坏能反应的，只不过之前稍微被我临时改造了那么一下，它同样可以检测出生物遗传信息，只需要让希儿她检测一下，检测到的生物信息与数据不会说谎，相信一定可以证明夏渊先生你的清白。”
　　夏渊有些诧异，爱茵居然会那么好心的帮助自己？
　　他望向爱茵，希望能从对方的神情中看出她的想法，只见爱茵的嘴唇微微颤动着，似乎是在向自己表达着某种歉意，既然如此的话.....试试也无妨，毕竟他和黑希小姐之间是绝对清白的。
　　“这个东西要怎么使用来着？上面为什么显示着是：0分！”
　　黑希小姐瞄准着自己摆弄着仪器，随后又将其对准了地上还在来回打滚的小识宝，上面的仪器依旧显示为：0分。
　　“博士，我说你的仪器是不是坏掉了？”
　　黑希小姐气鼓鼓的拍了拍仪器，甩动着装置指向了布洛妮娅、芽衣所在的方向，指数突然跳动发生了变化。
　　【满分！】
　　“诶？好像有变化了，博士，在指向布洛妮娅姐姐和芽衣变成了满分，0分和满分这两个之间有什么具体含义在内嘛？还是说机器出故障了？”
　　听完黑希小姐这番回答，爱茵博士露出了意味深长的神情。
　　“可能是机器出故障了吧~”
　　只不过原本还想让夏渊给予解释的芽衣、布洛妮娅却出乎意料的不再追问对方，心虚的两人反而彼此十分默契的退回到众人视线范围之外的距离......
第506章 心虚的布洛妮娅、芽衣
　　布洛妮娅、芽衣似乎在刻意躲避着某人的注视和目光。
　　别人不知道，但唯有爱茵心里清楚，仪器的屏幕上，数字显示为100%，这意味着布洛妮娅和芽衣的生物信息并没有任何损坏，满分自然就代表着布洛妮娅、芽衣她们的生物信息多出来一份。
　　至于多出来的那份是什么，答案显而易见，爱茵眼神十分微妙的打量着一旁的夏渊。
　　“这还真是意想不到的收获，本来只是想补偿一下夏渊先生表达自己的歉意，帮他摆脱眼前的危机，没想到对方却给自己带来了一个天大的惊喜，看来从昏迷中醒来后对方也开始变得积极主动起来了呢~”
　　伴随着布洛妮娅、芽衣的突然沉默，据点内凝重的氛围开始有了缓和的迹象。
　　可突然就在这时――
　　一道响彻据点的悲愤呐喊声回荡在众人的耳畔，炸毛龙虾博士欲哭无泪的出现在众人面前。
　　“啊――，是谁，是谁把我辛辛苦苦做的大门给拆了！这可是我连续熬了三天三夜才做出来屏蔽支配之律者通过网络搜查的道具，没有了它，我们的据点可就彻底暴露在对方的眼皮子底下了！”
　　刚从被窝里爬出来顶着浓厚黑眼圈的特斯拉博士，看着已经四分五裂的大门，露出了生无可恋的表情，跪坐在地板上搜集着破碎的残渣碎片。
　　“暴露就暴露了呗，谁让博士你做的大门非要把门缝设计的那么小，导致芽衣都进不去，还有别忘了我们可是还有希儿她在呢，我可巴不得对方送上门来自投罗网呢~”
　　心虚的黑希小姐欲言又止。
　　她其实是想安慰一下特斯拉博士，但经常性傲娇习惯的她最终还是没能说出来安慰对方的话语。
　　“呜......你们这些家伙，就没有一个能理解科研人员兼后勤人员的辛苦与付出！”
　　看到特斯拉博士这副快要气到炸毛悲愤的模样，夏渊有些不太忍心看着对方继续这样下去，来到对方身边一起跟着收集着地上残碎的金属材质。
　　“没想到最有良心的还是夏渊先生你，不枉费我和鸡窝头这几天加班加点用极其有限的材料造出了足以登上月球的火箭，有没有兴趣来我这里当实验助手？”
　　看着特斯拉博士那浓厚的黑眼圈，夏渊委婉的拒绝了对方的提议。
　　“还是不了吧，特斯拉博士，我在鸭鸭这里干得挺好的，对方还打算给我升职加薪来着，对了，造出来火箭.....是打算要飞往月球嘛？！”
　　特斯拉博士十分满意对方脸上惊讶的表情，就是这样的表情才能体现出她们这些科研人员的伟大。
　　“瞧把你给惊讶的，我给夏渊你讲哈。
　　“现在网络被支配之律者用窃取过来的侵蚀权能简直搞的一团糟，肆意在网上散布虚假的信息欺骗过天命，现在的德莉莎恐怕还认为我们这里一切安好，正在努力积极建设城镇呢。”
　　夏渊追问道：“那特斯拉博士，有没有办法把网络修复好？”
　　“从目前的技术手段来看，这几乎是天方夜谭不可能实现的事情，举个栗子就是，我们修复好一个漏洞的瞬间，对方可以随手在网络上制造出数千个漏洞。
　　“很遗憾，在网络上我们根本打不倒支配之律者，这货得到侵蚀权能后就跟个打不死的小强一样顽强难缠，要不是有了前车之鉴把世界上所有的大规模杀伤性武器全都隔离了网络换成了手动，不然我们现在就可以洗洗睡了迎接核废土世界的到来了。”
　　可特斯拉博士话音又突然一转。
　　“不过，那只是在网络层面上，但在现实内别忘了我们还有琪亚娜这位真正意义上终焉之神的存在。
　　“支配之律者本就作为对方同源分支的存在，琪亚娜完全可以通过终焉的权能给对方下达指令，毕竟终焉的意识可不是那么好违背的，实在不行的话.....大不了直接让琪亚娜给对方身上来上一枪，保证再顽固的数字病毒离开了网络也会彻底魂飞魄散。”
　　就在这时――
　　爱茵博士缓缓走了过来，加入了两人之间的对话。
　　“特斯拉博士，稍微提醒你一下，真要让琪亚娜给支配之律者来上一枪，恐怕这后劲可比现在所有库存内的核弹头加起来还要严重的多，到时候我们所居住的星球还存不存在都还是一个未知数。”
　　“嗦，鸡窝头，我......我当然知道了，谁说让琪亚娜她从月球上往地球上来一枪，我说的是把支配律者引到一个荒无人烟的星球上彻底解决掉！”
　　特斯拉博士兴奋的挥舞着拳头，仿佛接下来再与支配之律者交战的是她自己一样，只不过当她说完后，据点内某个角落处的地板忽然不经意间震动了一下。
　　“很遗憾，特斯拉博士，换成我是支配之律者的话，在明知月球上有琪亚娜存在，无论无何都不可能会离开地球半步。”
　　“鸡窝头，你今天是非要和我过不去是吧？早就和你说我们造具备战斗功能可以飞向太空的机甲多好，非要造传统意义上的火箭，我还想驾驶着机甲跟对方的【乌合之众】过上几招呢，区区人偶拼凑起来的东西怎么可能和我造出来的机甲所媲美。”
　　据点内角落内的那块地板振动的更厉害了........
　　“特斯拉博士，你是不是忘记了被你遗忘在天命总部内的那台机甲，到现在进度依旧是【99%】。”
　　“咳咳.....那又不是我的问题，谁让那时候发生了那么多变故，算了不跟鸡窝头你瞎扯了，好几天都没洗澡了，整天和机械零件打交道，身上黏糊糊的脏死了，接下来火箭的调试工作就交给鸡窝头你了。”
　　特斯拉博士气鼓鼓离开了众人的视线，身体两侧的红色双马尾也跟着摆动着。
　　只不过当她走后......
第507章 三人的房间
　　据点内角落中的那块地板也逐渐没有了动静。
　　在地板下藏匿着那道身影似乎也跟随着特斯拉博士一同离开了众人......
　　与此同时――
　　在思考了许久后，爱茵博士突然扔给了夏渊一把钥匙。
　　“这是？”
　　“看来接下来又有得忙了，预计最快明天早晨火箭的运行参数才能够调试完成，这段时间内夏渊先生您可以在据点内和布洛妮娅、芽衣她们好好休息。
　　“那么我就不在这里自讨没趣的打扰到夏渊先生您了，我已经为您准备好了房间，不过由于据点房间不太够的缘故，只能稍微挤一挤，至于床铺的问题请不用担心，据点内的那个房间内足以容纳下三人。”
　　爱茵博士继续调侃着，话语中藏有别的寓意。
　　“爱茵，你给我把话讲清楚，容纳三人，这么大的据点里怎么就房间不够了？！”
　　但遗憾的是.......
　　就当夏渊想要找爱茵博士讨要个说法的时候，她早已不见了踪影，显然已经猜到了对方的反应。
　　“唔唔唔唔，喂....我说，两位博士你们别这么着急走啊，伟大的识之律者女士还被绑在这里呢？就没有人先考虑考虑我嘛？想想办法把我身上的破锁链给解开啊！”
　　在地上来回扭来扭去的小识好不容易挣脱了黑希小姐塞到她嘴中的事物，却不料她竟然被完全遗忘，两位博士一个想要洗澡、另一个要设置登上月球火箭的参数，完全忽略了她的存在。
　　“别嚎了，人都已经跑没影了。
　　“不过看起来你刚才不是在地上滚来滚去的挺开心的嘛，某个小倒霉蛋律者只能等到明天咯~”
　　黑希小姐踩着躺在地板上小识的屁股上，让她刚才居然那么不老实，敢把自己给卖了出去，今日仇、今日报，她从不留到过年。
　　“你才是小倒霉蛋！快点把你的臭脚丫给我拿来，不然别怪伟大的识之律者女士手上不留情了，等我从锁链上挣脱一定让你知道什么叫做残忍！”
　　“是嘛？那巧了，最近我一直在研究特斯拉博士的那些没用的小发明，你还别说.....虽然表面上没有什么用处，但当做刑具来用却意想不到的好用，正好找小识你练练手。”
　　没给识宝任何挣扎的机会，黑希小姐拖拽着对方朝据点深处，属于她自己的临时小房间走去。
　　“客官.....救我啊，客官！”
　　夏渊十分自觉的转过了头，无视了识宝朝自己求救的目光。
　　谁让对方刚才把自己也搭了进去，不让识宝受点苦头怎么能行，等到晚上他要去验收一下成果，看看黑希小姐调.....教育的怎么样了。
　　就这样――
　　据点内只残留下识宝那因为【满脸写着开心】在地板上留下的划痕，而夏渊则不断打量着手里那把爱茵博士给予的心形钥匙，看起来就很特殊的样子，他真要听从着对方的安排嘛？
　　只不过当夏渊准备询问一下布洛妮娅、芽衣的意见时，她们的目光却不约而同的看向了角落，似乎在思考着远离这里的借口。
　　“咳咳...笨蛋下属，我突然想起来还有一些工作上的事情没有交代给重装小兔，这几天估计笨蛋下属你已经累坏了吧，好好去爱茵博士为你准备好的房间内休息吧，明天我们还要登上月球去找琪亚娜她。”
　　布洛妮娅垂着小脑袋低着头匆匆忙忙离开众人的视线。
　　“唔....我的头。”
　　甚至因为看不清面前的道路而不小心撞到了墙壁上，显露出对方那红润到不能再红润的脸庞，在刚才爱茵博士装置的检测下，布洛妮娅现在的心情很不稳定，她和芽衣该不会都有了笨蛋下属孩子了吧？
　　“明明只是第一次，怎么可能，说不定是博士的装置真的出故障了。”
　　布洛妮娅自我安慰道。
　　“嗯哼，我猜芽衣你不会也有事要离开吧？”
　　感受着妖精爱莉和夏渊投来的目光，芽衣将刚打算说出口的话又重新咽回了肚中，“怎么会呢，夏渊先生、爱莉，我只是....只是想要和爱莉她说一些只有女孩子才能知道的悄悄话，你说对吧，爱莉?毕竟我这些年有很多的话想要和你倾诉。”
　　“哦？我的好芽衣居然要主动和我分享只有女孩子之间才能知道的秘密，这还是头一次呢。
　　“不过.....我现在也好想和小夏渊一起到准备好的房间里看一看呢，怎么办呢？怎么办呢？要不芽衣你跟我们一起来吧，我让小夏渊待在房间的角落，芽衣你就和可爱的妖精一起钻进被窝，粉色妖精小姐保证小夏渊绝对不会趴在一旁偷听~”
　　妖精爱莉调皮的对着芽衣眨了眨眼睛。
　　“咳咳.....布洛妮娅她或许需要我的帮忙，至于叙旧的事情暂时不急，就先不打扰爱莉你和夏渊先生了。”
　　看着芽衣因为害羞落荒而逃的模样，妖精爱莉忍不住轻笑了起来，“哎呀，害羞起来的芽衣也好可爱，这下看来只有可爱的妖精独自享用小夏渊了。”
　　忽然――
　　一侧的月下紧紧挽住了夏渊的手臂，“不行，我也要和人类睡在同一个房间里。”
　　“好啊，不过在那之前......我需要和月下你好好探讨一下关于你刚才在大家面前说的问题。”夏渊双手环胸故作生气的说道，但聪明的小月下却灵机一动，眯起了宛如月牙般的眼睛。
　　“那不如等到了房间内再说，等到了....被窝里面后，我一定会给人类你一个十分合理的解释。”
　　小月下的想法其实很简单。
　　只要她生米煮成了熟饭，到时候人类就彻底是属于她的了。
　　但可惜的是夏渊并没有给月下这个机会，将对方高高抱起后带到了希儿的身边。
　　“希儿.....就拜托你照顾月下她了，如果她要是饿了的话，就给她找点血浆或者番茄汁来喝。”
第508章 粉色妖精小姐来养！
　　希儿似乎还在思考着刚才发生的事情。
　　她对另一个自己平时是不是缺乏了关心？如果说另一个她没有怀上的话......那布洛妮娅姐姐和芽衣姐姐为什么会如此的慌乱，博士制作的道具很少会出现问题，仪器上显示的数字真的只是故障嘛？
　　直到夏渊带着紧抱着他不撒手的月下走了过来，希儿才从思绪中渐渐回过神。
　　“好，好的，德莉莎，不，小月下就让我们好好相处吧？”希儿朝月下友好的伸出了手，但对方的注意力却一直停留在夏渊身上。
　　“唔.....人类，我不要喝血浆、更不要喝番茄汁，我只需要人类你就够了。”
　　这孩子现在怎么还挑起食来了，别人的血液不喝、番茄汁也不喝、再这样下去迟早会饿晕在大街上，看来以后只能让德莉莎主教亲自喂她苦瓜汁喝了，同样是德莉莎.....想必都会喜欢苦瓜汁吧？
　　可突然间，月下沉默了。
　　过了许久.....呜咽中带有少许哭腔的声音回荡在夏渊的耳边。
　　“人类你是不是打算不要我了？打算在这场危机度过后就把我寄养到别处.......我对人类你来说就是一只添麻烦碍手碍脚的小家伙嘛？我明白了，我会好好听希儿姐姐她的话，再也不会挑食了，只要人类你不赶我走就好。”
　　月下揉拭着已经哭红的双眼。
　　根据她在外面看到的杂志上面只有爱撒娇的女孩子才能讨得人类的喜欢，向人类撒娇她还不怎么会，目前尚在学习阶段，但相信没有人舍得看到一位少女在自己身边不断哭泣。
　　不过夏渊还没有上当受骗时，在身边的某只可爱妖精就已经忍不住了。
　　“小夏渊，真是的.....你怎么可以把这么漂亮的女孩子给弄哭呢，乖，好啦好啦，别哭了，爱莉最见不到女孩子伤心了，小夏渊不养你的话，粉色妖精小姐养你！”
　　“爱莉，月下她其实是装的啊~”
　　“怎么可能，女孩子的眼睛才不会骗人、更何况还是这么可爱的少女！”
　　他都已经看到月下那因为计谋得逞而隐约翘起的嘴角和露出的笑容，怎么平时一向聪明的小爱莉怎么一到女孩子哭的时候就变得那么糊涂呢？
　　无奈之下，夏渊高举着右手发言道：
　　“那么问题来了，粉色妖精同学，这些年来是谁养着你？又是谁照顾着她的吃穿、又是谁在生病的时候寸步不离的陪伴着她？”
　　“哼，当然是粉色妖精小姐自己照顾自己......”只不过在听到夏渊嘴中的冷哼声后，求生欲望十分强烈的可爱妖精又急忙变了口，“当然是小夏渊照顾的啦~”
　　“这么说来，爱莉你只是嘴上说着要养小月下，但实际上真正照顾对方的还是我自己。”
　　“诶哟，小夏渊.....男孩子是不可以这么斤斤计较的，我们之间什么关系，干嘛还要分彼此嘛~那位爱茵博士不是也说了嘛，房间内足足可以容纳下三人，就让小月下跟我们一起睡觉不好嘛？”
　　妖精爱莉蹭着夏渊的衣袖撒娇道。
　　只有小夏渊多和其他漂亮的女孩子们互动，她才能收集妖精魔法能量，在之前累积的魔法能量因为传送又再度挥霍一空，这样下去什么时候才能将沉睡中的粉色妖精小姐给唤醒呢？
　　要不是可爱的妖精本身不算在内，不提供魔法能量......她早就自己上了。
　　“爱莉姐姐，没关系的，我就跟这位希儿姐姐待在一个房间好了，只要人类他开开心心的不赶我走，不再生我的气就好，希儿姐姐就让我们好好好处吧~”
　　月下以退为进主动捧起了希儿的手心。
　　“好，好的.....”
　　这让某只像是被魅惑的可爱妖精再次跺起了脚脚，“小夏渊，你看看人家多懂事，这么懂事又善解人意的好女孩竟然想要把人家给丢了，换成是粉色妖精小姐的话，这不得好好搂着对方疼爱一番！”
　　妖精爱莉数落着的声音不断传入夏渊的耳畔。
　　“既然爱莉你那么喜欢月下的话，那以后对方需要的血液就由小爱莉你来提供吧？只需轻轻啃在爱莉你那白皙的肌肤上，一天只需要1500毫升的血液即可。”
　　“唔，那完全就已经是致死量了好吧？！”
　　爱莉不满的揪着夏渊的耳朵，讲着妖精特有的道理，不过遗憾的是刚一进去就从另一只耳朵出来，对方完全没有听进去，反而在琢磨着手中爱茵博士给予的那把心型钥匙。
　　忽然之间，他有了一个想法。
　　既然希儿、爱莉、月下已经凑齐了三人，把这把十分可疑的钥匙交给她们不就好了？自己去找布洛妮娅，相信他那善解人意的好上司一定会收留他在房间内安静度过一晚上的。
　　心动不如行动，夏渊将飞在自己耳边的妖精爱莉抱到了希儿的身边，示意让对方搂紧爱莉不要撒手并将那把心形钥匙交给了希儿保管。
　　“希儿，这只吵吵闹闹的妖精也拜托你照顾了，如果饿了的话就喂她点小辣椒吃。
　　“正好你们三个人，不如就到爱茵博士准备的大房间休息一番吧，同时也能够交流交流感情，相互熟悉了解一下，聊一些只有女孩子才会在被窝里聊的悄悄话好嘛？”
　　希儿下意识抱住了妖精爱莉，在夏渊即将离开的时候追问道：“可是小渊.....如果我们拿了钥匙去了你的房间，那你今天怎么办呢？”
　　“不用担心我，希儿，我自有办法，实在不行的话就整个帐篷随便在据点某个角落凑合度过一宿都行，那就拜托希儿你照顾好爱莉和小月下她们了。”
　　夏渊对着众人挥了挥手。
　　希儿还想再说些什么，可对方的身影早已不见了踪迹，只残留下充斥在据点内的回声。
　　“哼，小夏渊也真是的，居然把那么可爱的妖精也扔在了这里！”
第509章 我可以给人类暖被窝！
　　妖精爱莉转念一想，看着夏渊渐行渐远的身影不由的调侃道：
　　“嗯哼，不如就让粉色妖精小姐猜一猜，估摸着小夏渊应该是偷偷摸摸的去找他的上司布洛妮娅去了吧？毕竟这个年纪的男孩子一旦忍耐不住，身体的本能反应总会战胜过理智。”
　　找谁不是找嘛~只要小夏渊能够好好的为了补充妖精魔法能量而努力，就算是丢下可爱的妖精不管也不是什么大不了的问题。
　　妖精爱莉自我安慰道。
　　“诶？小渊他去找布洛妮娅姐姐了？！”
　　希儿的脸颊唰的一下变得通红，身边的妖精爱莉看到希儿的表情后情不自禁伸出了小手戳了戳对方软乎乎又滚烫的脸颊。
　　“哎呀，希儿你的脸颊为什么变得那么烫手呢？不如就让聪明的妖精猜一猜，难道说希儿你也到了小夏渊那样的年纪，唔.....这可怎么办呢？要不粉色妖精小姐再把小夏渊喊来？说希儿想你了~”
　　“诶？不，不用了！”
　　希儿手忙脚乱的想要阻止妖精爱莉，但对方却眯起了漂亮的眼睛，十分满足的看着希儿慌乱的表情，果然害羞时的女孩子是最能治愈妖精、放松心情的最佳疗法！
　　“开玩笑的啦，今晚可是我们女孩子们的被窝悄悄话时间。
　　“咳咳.....身为女孩子被窝协会的妖精管理员，到时候小夏渊就算敢来的话，认真负责的可爱妖精也会第一时间用魔法棒把他给赶走，这就是抛下我们不管不顾独自离开的下场，你说对不对，小月下~”
　　听到这里，月下突然变得扭捏拘谨了起来，支支吾吾的说道：
　　“那个假如人类真要来的话，可不可以不要赶走对方，我还是很期待人类他能够回心转意的，我，我可以把被窝给人类他暖热。”
　　妖精爱莉不由瞪大了眼睛，看着这位逐渐变得陌生的少女。
　　好啊，还没有进房间呢，她们之间居然就出了个叛徒，被窝都还没有捂热乎，胳膊就已经开始往小夏渊那里拐了，这可不行，可爱妖精的地步绝对不能动摇！
　　为了在小夏渊心目中始终不变的地位，等下在被窝里面必须要好好纠正一下对方的观点和思想才行。
　　与此同时――
　　在据点的另外一侧，夏渊沿着过道缓缓走向了深处，随后他便意识到了一件事情。
　　他迷路了......
　　从外面来看据点并没有多大，但为什么就是看不到尽头呢？
　　布洛妮娅的房间究竟是哪一个？看着两侧一排排紧闭着甚至没有挂门牌号的房间，夏渊陷入了沉思，布洛妮娅她们究竟是怎么找到属于自己的房间的，早知道刚才就不走那么快，先提前问一问希儿了。
　　算了.....挨个敲吧，总能找到布洛妮娅住的地方。
　　咚咚咚――
　　“布洛妮娅，你在里面嘛？”
　　夏渊轻轻扣响了距离他最近的一道房门，但他在门前等待了许久，房间内并没有传来布洛妮娅的回应，适当转动把手.....门并没有上锁，只听咔嚓一声门很轻松的打开了。
　　可映入夏渊眼前的却是一箱箱还没有拆封的吼姆杯面。
　　看起来自己是误打误撞不小心来到了爱茵和特斯拉博士她们这些天存储生活物资的地方，先不提为什么物资全是泡面，爱茵为什么会把备用的衣物和那些泡面供奉在一起？
　　这算是什么奇怪的仪式？堆放在一起会变成美少女口味的泡面嘛？
　　夏渊摇了摇头，试图将那一条条天蓝色条纹抛之脑后，在确认房间内没有任何异常后，轻轻关上了房间并来到了另一侧的房间前，再次叩响了房门。
　　“布洛妮娅，你在里面嘛？”
　　但遗憾的是房间内仍没有听到布洛妮娅的回应，只有隐隐约约传来.....滴答滴答的声响，夏渊再次转动了门把手，却与正在浴缸泡着热水澡哼着小曲的特斯拉博士四目相对。
　　有哪位天才设计师会把浴缸摆放在房间的正对面，这是怕进来的人看不到嘛？
　　这是夏渊的第一个念头。
　　“诶？！”特斯拉博士还在愣愣的看着突然闯入进来的这位不速之客，直到一滴水珠从已经解开的红色秀发滴落在肩膀之上，她才从愣神中反应了过来，红润弥漫在脸颊。
　　她连忙用手遮掩住自己的身上以及身下。
　　“那个，我......”
　　还没有等夏渊开口道歉，表达自己最为诚恳的歉意。
　　红色双马尾兼炸毛龙虾博士那足以撼动据点的大嗓门就已经响彻了天地，“出去，给我出去！为什么夏渊你进来之前都不先敲一下门，问一问里面有没有人再进来嘛！”
　　他其实是敲了的，不过看特斯拉博士这副羞愤到快要炸毛、甚至头发想要翘起的模样，夏渊觉得自己无论怎么解释对方都不会相信，而此刻特斯拉博士的行为更加证实了这一点。
　　唰唰唰――
　　被特斯拉博士在身边顺手拿起的各种事物全都一股脑丢向了站在房门前的夏渊身上。
　　有自动擦拭后背的电动小刷子、用来点缀浴缸并智能调节水温的机械助手、可以浸泡在水中不会露电的电吹风、各式各样的奇怪小发明，甚至于连原本应该换洗穿搭的衣物也被特斯拉博士统统丢了出去。
　　“你还在门口那里傻站着干什么，还不快点给我进来.....呸，离开！”
　　涨红了脸颊的特斯拉博士已经气到快要语无伦次。
　　看着被夏渊重新关上的房门，特斯拉博士遮掩着身子气鼓鼓重新坐回了浴缸之中，被对方那么一搅和，她似乎也没有再洗下去的心情，可环顾了四周也没有看到自己刚刚准备的新衣服。
　　“唔....怎么连衣服都丢了出去，这要是被鸡窝头她知道了，不得被她笑话一整天。
　　“甚至可能会用机械助手二十四小时不间断时不时就来上一句，特斯拉博士，你泡澡的时候难道就不知道锁门嘛？”
第510章 美少女龙虾博士
　　还是说特斯拉博士你是在得知夏渊先生到来后，故意没有锁上门呢？
　　临时据点内原本只有自己、鸡窝头以及希儿布洛妮娅她们在，忽略了刚刚抵达没多久屁股还没有做热乎的夏渊，她能说是自己太累忘记锁门了嘛？
　　“唔，烦死啦！”
　　特斯拉博士用手揉拭着湿漉漉有些凌乱的赤红色秀发，不过唯一值得庆幸的好消息是她的浴巾还搭在身边的架子上，擦干身上的水渍后，特斯拉博士紧紧裹着浴巾从浴缸内走了出来。
　　她要出去把刚才丢到过道里的吹风机给捡回来，希望她的小发明没有被夏渊他顺手捡走。
　　可就在这时......
　　一阵急促的敲门声回荡在特斯拉博士的耳畔前。
　　咚咚咚――
　　“谁啊？就不知道房间内有一位辛苦工作好几天甚至都没有合眼的美少女博士刚刚洗完澡嘛？”本就因为刚才夏渊突然闯入感觉到心烦意乱的特斯拉博士对着房间外的人大声喊道。
　　“是大....咳咳，是我，夏渊。”
　　“好啊，夏渊你还敢回来？！”
　　暂时没有系上双马尾的特斯拉博士不由攥紧了双手，丝毫没有察觉到门外之人语气中的异常之处，要不是她研发的泰坦机甲拳套不在这里，不然非得给对方来上一击爆破拳不可。
　　她将身上的浴巾裹得严严实实的，当确认浴巾不会因为活动而脱落后......
　　特斯拉博士挥舞着双手跃跃欲试，准备打开门后就给对方来上一击美少女博士究极必杀技，让他明白不敲门就推开门惊扰到特斯拉博士会有怎么样的下场。
　　特斯拉博士气势汹汹的从内部打开了房门，势必要给对方一点颜色看看，可映入眼前正笔直站在过道里的娇小身影却让她的瞳孔猛然一颤。
　　【听说龙虾博士你想让琪亚娜她给我来上一枪？还想和我的乌合之众练练手？如你所愿，我来了，怎么不动手呢？难道说是因为害怕到浑身发抖嘛？】
　　支配律者小姐的神情中带有着一丝戏谑之情。
　　特斯拉博士也没有料想到支配之律者居然会那么快就已经潜伏在了据点之中，从夏渊刚离开这里的时间来推断，估计对方还没有走多远，至少.....至少得把这个消息通知给对方。
　　可还没等特斯拉博士按下墙壁上以防未然的紧急按钮，支配律者小姐就已经朝她的头顶伸出了手。
　　在指尖距离墙壁上按钮只差一丝距离时，特斯拉博士无力垂下了双手，眼神中透露着迷茫，直到最后她的嘴中似乎还在喃喃低语着什么“必须、要、尽快、通知夏渊他......”
　　【我劝你就死了这条心吧~】
　　【通知大哥哥什么的是不可能做到的事情，支配你这样的普通人哪怕现在极度虚弱的我也能够轻而易举的做到，乖乖成为我的人偶吧，接下来....就靠红色龙虾博士你带我登上月球了~】
　　身上紧系着的浴巾伴随着支配律者小姐的操纵而脱落在地。
　　她的意识已经从人偶躯体内转移至了特斯拉博士的身上，原本的人偶身躯被她拖拽至房间的角落堆放了起来，支配律者小姐好奇注视着自己的双手，打量着这一具自己刚刚获得的身体。
　　比起自己的人偶躯体，这样的身体真的是一点都不方便。
　　不仅没办法360°转动小脑袋，就连肢体动作能做到的都十分有限。
　　果然普通人的身躯还是太过脆弱，但就是这样弱小的人类，自己却在对方研究的小发明上屡屡吃亏，真想知道这位特斯拉博士的小脑袋瓜和自己究竟是有哪里不一样的地方......
　　“博士，我刚才听到了房间内的动静，你还好吗？”
　　可当夏渊从门口探着头朝屋内张望时，脱落在地板上的浴巾以及特斯拉博士那白皙的肌肤没有丝毫遮掩、毫无保留的呈现在他的眼前。
　　“对，对不起，打扰了.....我真的只是因为听到了动静担心特斯拉博士你出事才回来的，我，我这就离开。”
　　为了防止羞愤的炸毛美少女博士再次拿起身边的东西扔向自己，夏渊打算表达自己的歉意后就立刻离开，等对方心情冷静下来后再好好给她道歉。
　　但就当夏渊准备关上房门离去的时候，特斯拉博士却一改常态主动握住了夏渊的手腕。
　　【大.....咳咳，夏渊，既然来都已经来了，干嘛那么着急走嘛？要知道人家的身子可都是被你看光了呢，难道说夏渊你不打算负起责任来，就这么想一走了之？】
　　对方此刻妩媚动人的模样哪像是刚才乱扔东西的红色双马尾博士。
　　这还是他那整天被爱茵捉弄到炸毛的特斯拉博士嘛？倒像是突然之间变了一个人似的....
　　洗个澡而已在这么短的时间也不可能导致性格大变吧.....不对劲，难道说又是特斯拉博士什么奇怪的小发明出现了其他的副作用导致了对方性格上发生了巨大转变？！
　　“你，真的是特斯拉博士吗？”夏渊有些不确定的询问道。
　　【不好，难道说大哥哥他已经发现了自己的身份？！】
　　支配律者小姐忽然变得紧张了起来，就连脸庞上也因为过度紧张而溢出少许汗珠。
　　她绝对不能这么快就暴露出自己的真实身份。
　　跟随着大哥哥和雷电芽衣她们登上月球窃取到终焉之力才是她目前唯一能够反败为胜的机会，她可不会放任自己的头顶上始终有琪亚娜这个威胁存在。
　　她恋恋不舍的松开了夏渊的手腕，并悄悄挪动着身子将房间内堆放在角落里的人偶躯体用特斯拉博士的身子遮掩住它存在过的痕迹。
　　“瞧夏渊你这话说的，我不是特斯拉博士还能有谁。
　　“那个对了，火箭多久才能发射，我们明天什么时候才能登上月球，我已经迫不及待的想要到月球上教训那什么支....充满魅力又十分具有才华的支配律者小姐一顿了！”
第511章 别那么着急走嘛~
　　夏渊站在门口垂着头，沉默不语......
　　但眼角的余光通过房间内地板上的反光依稀可以看到特斯拉博士此刻正光着身子，十分激昂豪放的英雄姿态，见鬼,为什么据点内会把地板设计的这么亮呢？！
　　“那个特斯拉博士，你真的还好吗？要不我还是通知爱茵她来给你检查一下身体吧？”
　　总感觉特斯拉博士洗完澡后变得好奇怪，先是光着身子与其说是豪迈而又热情，倒不如说是压根不在意身体被看光一样，再者就连习惯性称呼爱茵的绰号都不在使用。
　　【干嘛要通知她？！】
　　留意到看向她的夏渊大哥哥那越来越怀疑的目光，回想起在据点内偷听到的内容，模仿着特斯拉博士的支配律者小姐摆着手连忙解释道：
　　“咳咳.....我是说不麻烦鸡窝头她了，当务之急还是火箭的调试更为重要一些，那么夏渊，明....明天见，记得火箭运行的时候一定要喊我，千万要记住了，别把我落下你们先登上月球去了！”
　　支配律者小姐颇为心痛的将已经快到嘴边的大哥哥给主动送出了房间外，至少在登上月球之前，她都必须得伪装好那位红色双马尾炸毛龙虾博士才行。
　　紧闭着房门将夏渊隔绝在外。
　　意识到对方有想要送客的意图后，夏渊回道：“我明白了，那就不打扰特斯拉博士你休息了，对了博士，你还记不记得曾经我们第一次相见是在什么时候嘛？”
　　听到房间内对方那准确而又无误的回答后，夏渊逐渐卸下了内心的戒备。
　　他就说嘛.....特斯拉博士怎么可能会是支配律者小姐她假扮的呢，果然是他多虑了，说不定是刚才扔东西时不小心误碰了什么发明导致的副作用，等好好休息一晚上到明天说不定就好了。
　　支配律者小姐趴在门前仔细聆听着，当确认对方已经离开后，她似乎像是耗尽了全身的力气，筋疲力竭.....宛如一滩果冻一样整个人软绵绵的瘫倒在门前。
　　晶莹的丝线从嘴角边悄然溢出，一副生无可恋的模样。
　　就在刚刚――
　　她动用了侵蚀的权能在网络的海洋中不断搜集着关于大哥哥和那博士第一次见面的数据记录。
　　大量数据涌入她的小脑袋中，本就被希儿收割了大部分灵魂极度虚弱的她差点没有当场昏死过去，不过好在她承受住了海量的数据以及大哥哥的突然盘问，只要能登上月球得到终焉之力一切都是值得的。
　　一颗颗晶莹的汗珠悄然浮现在特斯拉博士的脸颊上，不知何时她已经大汗淋漓。
　　支配律者小姐随意擦了擦脸上溢出的汗水，这具身体还真是麻烦，好累....好想依靠在大哥哥身边好好睡上一觉。
　　【大哥哥.....】
　　【等用终焉之力重启这个世界后，我一定会打造出让我们都幸福的世界。】
　　支配律者小姐瘫倒在门前沉沉的睡着了。
　　一动不动的她看起来十分的安详，只不过在房间镜中对应的是特斯拉博士那相当豪放的睡姿。
　　小腿一摆、双手一伸、谁也不认。
　　与此同时――
　　夏渊此刻正在努力从过道两侧的房间内辨认着布洛妮娅所居住的地方。
　　据点里房间就没有一点提示嘛，芽衣、鸭鸭她们是靠什么找到房间的，记忆力吗.....刚才被特斯拉博士赶出来的太过突然......甚至还没来得及询问布洛妮娅和芽衣她们居住的地方。
　　“要不回去再问问特斯拉博士？但打扰到对方休息是不是不太好呢？”
　　啪――
　　就在夏渊犹豫不决的时候，忽然一阵疑似鞭子抽打的鞭挞声从不远处响彻在整个据点的走廊之中。
　　夏渊循着声音来到了发出声响所在的房间，房门并没有关严，从缝隙中露出若隐若现的烛光，似乎在欢迎并诱导着他的进入。
　　“唔......快住手！你要是再这么羞辱伟大的识之律者女士就别怪我翻脸不认人了！”
　　识宝忿忿不平而又无可奈何的声音从房间内传来，看来这应该是黑希小姐拖拽着小识她来到的酷刑室，刚才小识的呐喊声让夏渊不免有些好奇黑希小姐究竟再对小识她做些什么。
　　“别嚎了，你以为嚎两嗓子，就会有人来救你嘛？还是说你指望着你身边跟着的那只小阿鸢？你劝你还是死了这条心吧，说不定你那只小赤鸢早就被坏家伙他当成炸鸡给吃了。”
　　“喂，你这人有毛病吧！你用鞭子抽我还不许我喊了是吧，还有没有天理、有没有法律，老古董都没你那么欺负人过！”
　　夏渊轻悄悄的从门缝中朝房间内窥探，只见识宝被固定在X型的十字架上，而黑希小姐一手拿着小皮鞭、另一只手上举着用托盘拿着的蜡烛像是在审讯着犯人一样面对着识宝。
　　看来自己还是不要打扰到黑希小姐的审问为好.......
　　就当夏渊准备偷偷摸摸从门缝中悄悄离开的时候，大门突然呲啦敞开的响声同时引起了房间内两人的注意，被固定在十字架上的识之律者女士看到夏渊出现后，露出了欣喜若狂的神色。
　　“客官，我的好客官，最仗义的少侠！
　　“你是不是来解救我的，快把在你眼前的这个江湖恶棍给解决掉，事成之后在下必有重谢，封客官你为呃......伟大的识之律者女士手下第一悍将，地位堪比小古董她！”
　　“那个，不....不好意思，打扰了，我只是路过，你们继续、继续，我就不打扰黑希小姐你继续审问识宝她了。”但可怜的识宝怎么也没有料想到，夏渊并没有想要出手解救她的意思。
　　可夏渊刚想转身离开，却被房间内的黑希儿突然给叫了住。
　　“喂.....坏家伙，既然来都已经来了，就别那么着急走了，不得不说坏家伙你来的还真是恰到时候。”
第512章 让你掀小识，不是掀我！
　　夏渊觉得这一幕似曾相识，好像不久之前特斯拉博士也是这样喊自己过去的。
　　“我刚好缺了一个给我递工具的小助手，坏家伙过来给我拿着蜡烛。
　　“我要好好的改造小识她，把她嘴上那不积德的坏毛病给改掉，反正对方身为神之键、皮糙肉厚结实的很，哪怕抽一晚上鞭子想必都不在话下吧？”
　　黑希小姐朝夏渊晃了晃手中的蜡烛，示意对方接过。
　　夏渊本想拒绝，但回荡在耳畔前那道从黑希小姐小鼻子前发出的冷哼声还是驱使着他主动来到了对方的身边，只不过出于谨慎......他站在了黑希小姐的背后。
　　“你才是神之键、你全家都是神之键......”
　　可当看到黑希小姐那逐渐越来越凌厉阴沉的眼神，强烈的求胜欲望驱使着识宝又连忙改口道：
　　“咳咳，就算是神之键也经不起黑希姑娘你这样摧残啊，客官，救一下嘛~~别忘了我可是帮客官你去找支配之律者干架才落到如今这副下场的。”
　　“干架可落不到这种下场，支配律者小姐只是把小识你给绑住了而已，但为了和黑希小姐斗嘴而故意在鸭鸭和芽衣面前胡说一气才是小识你现在被绑在十字架上面的缘由。”
　　夏渊毫不保留的拆穿对方。
　　“诶呀，客官，我错了，真真真错啦，当时是我一时嘴瓢，您就大人不计小人过饶了我这次吧，犯不着和一个刚出生还没有多久只有四年零两个月大的小丫头计较吧？”
　　大丈夫能屈能伸，这点挫折算得了什么，她忍就是了......
　　等到解决掉支配之律者挣脱开锁链，她非得让黑希和客官他瞧瞧什么是天上天下、唯我独尊的识之律者女士。
　　“喂，我可警告坏家伙你，你可别因为一时心软就替小识她求情哈，我给你讲别看她现在那么的老实，估计心里面还不知道怎么说我们呢，别在我身后傻愣着了，去帮我把小识她肩膀上的衣服掀开。”
　　“呃......黑希小姐这似乎不太好吧？要不还是你来？”
　　夏渊停留在原地犹豫不决。
　　“坏家伙你瞎想些什么呢你，只是让你把小识肩膀上衣服掀开往里面滴蜡而已，不是让你真上！
　　“不过话说回来你对芽衣和布洛妮娅姐姐做的时候不是比谁都积极嘛？怎么现在连送上嘴边的肉都不吃了呢？还是说识之律者她不在坏家伙你的食谱之中，也对，谁会喜欢一个臭小鬼呢。”
　　识之律者女士听完当场就急了眼。
　　“嘿，我这暴脾气，我那么个黄花似玉的大姑娘在你眼里居然只是一个小鬼头？今天我非得证明给你看看，客官过来......掀我！”
　　“那是如花似玉。”
　　黑希小姐像是看笨蛋一样看着眼前的识宝，倒不如说是在她的意料之中。
　　她用软嫩嫩的小手捏了捏身后的夏渊示意道：
　　“坏家伙听到没有，别像个胆小鬼一样杵在我身后了，对布洛妮娅姐姐都能在衣柜里做那种奇怪的事情来，现在对小识她怎么怂成了这样，快点上去把小识肩膀上的衣服掀开。”
　　黑希小姐催促着待在身后的夏渊，可等来的却是一对不安分但厚实的双手轻悄悄搭在了她的肩膀之上，对方突然的举动让黑希小姐本能的绷紧了身子。
　　“喂，坏家伙，我是让你去掀开小识她，不是让你来掀我肩膀上的衣服，我数到三，如果不想被跺了的话就快点把你的大猪蹄子从我肩膀上挪开。”
　　可等了许久，从身后搭在肩膀上的那双大猪蹄子却迟迟没有挪开的迹象。
　　“坏家伙，我看你是想要造反了是吧？信不信我也把你绑在十字架上和小识她待一块去？坏家伙....问你话呢？听到没有？”
　　黑希小姐转身朝身后看去。
　　可当她注意到夏渊那茫然而失去光泽的褐色瞳孔时，嘴上的语气不由变得迟疑停顿了下来，坏家伙此时的状态似乎有些不太对劲。
　　她猛然想起了什么，该不会是......
　　黑希小姐怒气冲冲的看向了被固定在十字架上的识之律者女士，质问道：“坏家伙变成这副模样，是不是小识你在背后偷偷搞鬼，篡改了坏家伙他的意识？”
　　“哎呦，黑希姑娘，我哪敢呐，就算是我想篡改也攻破不了客官他的意识防线啊。
　　“当然伟大的识之律者无所不能，我只是悄悄的动用了江湖上的某种小戏法罢了，只是让客官把我看做成了是你，把你看作成了是我。”
　　小识故作无辜的说道。
　　“快把你那江湖上的小戏法解开，不然就别怪我不客气了！”
　　黑希小姐怒气冲冲的想要冲到小识的面前，却被身后的夏渊按在了原地无法动弹，“唔....坏家伙，怎么这个时候，变得那么有力气！”
　　“那个，其实吧.....想让客官他恢复正常也很简单，只要把我从十字架上放下来顺带解开身上的锁链就好，一直摆着同一个姿势搞的我手脚全都麻了。”
　　“你身上被支配之律者约束着的锁链，不找对方过来，我怎么可能会解得开！”
　　“那就对不住咯，只好让黑希姑娘你亲自品尝一下被蜡烛滴在身上究竟是怎么样的滋味吧。”识宝的嘴角微微翘起，似乎又回到了她做黑心商人的那个时期。
　　“？！”
　　识之律者女士话音刚刚落下，在黑希小姐身后的夏渊像是中了某种幻术展开了行动，在他面前的仿佛不是黑希小姐，而是曾经那位比小帕朵还要贪财的黑心贩子。
　　“小识你三番两次毁我清白，骗我钱财、辱我上司、欺负我家妖精........我们之间的恩恩怨怨是时候要好好清算一下了。”
　　“坏家伙，你给我清醒一些，你究竟看到了什么？！”
　　但中了幻术的夏渊，似乎已经完全沉浸在了小识给他精心布置的幻境之中无法自拔。
该章节未审核通过
该章节未审核通过
未通过的章节放群里了
　　一群满了，加二群就好。
　　现在未通过的章节不给提示具体段落，二次审核必须要大修特别多才能通过.....................................
第514章 这里只欢迎【吼姆先生】
　　先不提识之律者女士究竟能不能依靠着与符华之间的联系求来外援。
　　夏渊这边依然在据点寻找着布洛妮娅所在的房间，在经历连续五六个装满爱茵各种研究数据的实验室、一个拐角、三间杂货室.......
　　在历经千辛万苦终于找到了一间挂着吼姆饰品的房间，抱着试试运气的心理，夏渊轻轻扣响了房门。
　　“布洛妮娅你在里面嘛？”
　　房间内隐约传来手忙脚乱晃动着的声响，当声响逐渐没有了动静后，一道疑似吼美的声音传入夏渊的耳畔前，“房间里面没有你要找的布狼牙，里面是吼美、吼啦、吼姆的秘密基地，布狼牙的笨蛋下属快请回吧~”
　　听到这里，夏渊忍不住笑了笑。
　　没有上锁的房间不正是在欢迎着自己到来嘛？鸭鸭还是一如既往的不够坦诚。
　　“布狼牙的笨蛋下属，你，你怎么进来了，都说了这里是吼美的秘密基地，只欢迎【吼姆先生】。”
　　布洛妮娅依靠在床铺的上方，手上套有着吼美的手偶似乎再为它压低着嗓子配音着。
　　“吼姆先生？巧了，他不就是吼姆先生嘛？”
　　要知道之前为了给黑希小姐打掩护，他可是特意扮成了吼姆。
　　看到夏渊已经闯入了房间，回想起博士之前仪器的检测数据，她的神色中出现了一缕慌乱，连忙撑开小被子将全身蒙在了里面。
　　“笨蛋下属，你不待在爱茵博士为你准备的房间里，来找布洛妮娅干什么？！”
　　对方在晚上这个时间点找自己绝对没有好事，难道说笨蛋下属又....又要，回想起那天的夜晚与清晨的荒谬，布洛妮娅呼出的热气不由弥漫在整个被窝之内。
　　“咳咳.....这不是想鸭鸭你了嘛~”
　　“哼，少来这一套，就算是布洛妮娅蒙着头什么都不看，都知道笨蛋下属你心里再想些什么，老老实实交代，到底是来找布洛妮娅做什么的？不然我手上的吼美可不是吃醋的哦！”
　　布洛妮娅将绑在手上的吼美手套从被窝里伸了出来。
　　她是有想过拿起枕头把自己的笨蛋下属从房间内赶走，但内心却隐隐约约似乎在期待着什么。
　　“其实我把爱茵给我的钥匙交给希儿她保管了，让希儿照顾月下、小爱莉她们我比较放心，然后.....因为我的房间给她们用了，相信我那善解人意的好上司肯定会收留她的直系下属在房间里度过一宿吧？”
　　笨蛋下属这小算盘都快糊到她的小脸蛋上了。
　　让对方在这里度过一晚，绝对，绝对不行！她可绝对不要明天挺着隆起的小肚子登上月球，尤其还是被博士和芽衣她们用异样而又奇怪的眼光注视着。
　　光解释起来就已经足够羞耻的了.....那种就像是被看穿了的感觉，她绝对不想再次经历。
　　“布洛妮娅拒绝，这张床只能容纳下布洛妮娅一人、一吼美。
　　“已经没有容纳笨蛋下属你的空间了，趁布洛妮娅手中的吼美还没有发火之前.....就此离开的话，布洛妮娅还能原谅笨蛋下属你现在非法闯入民宅的行为。”
　　可突然间――
　　布洛妮娅就感觉到在她身上的棉被上像是多了一个人的重量。
　　“这不是可以容纳下嘛？鸭鸭你就睡在被窝里面，我就这样搂着被子睡在被窝外面就好，鸭鸭晚安~”
　　在打完招呼声，夏渊搂着棉被呼呼大睡了起来。
　　隔着被子布洛妮娅也能感受到自己的笨蛋下属正在搂着自己，像是触发了某种回忆。
　　终于忍无可忍的布洛妮娅从被窝里探出了头，气鼓鼓看着眼前的不速之客在肆意占据着她的专属领地，她的被窝江山甚至已然被对方占领了一半。
　　“笨蛋下属，别趴在那里给布洛妮娅装睡了，快点给我起来，然后从哪里来的就回到哪里去！”
　　可就当布洛妮娅把夏渊拽起来时，看着对方装睡紧闭着的双眼.....她又下意识凑近了对方，内心深处一种紧张又刺激、并期待着会发生点什么的心理在驱使着布洛妮娅靠近。
　　“笨蛋下属，还要跟我装睡是吧？”
　　布洛妮娅决定主动啃上去，非要给笨蛋下属他一个终生难忘的惊喜不可。
　　咚咚咚――
　　忽然一阵匆匆的敲门声从房间外传来，夏渊也随之睁开了眼眸....。意识到笨蛋下属在凝视着自己，脸上不由呈现出几缕红润，慌乱中的布洛妮娅连忙推开了对方。
　　“咳咳....谁啊？难道你不知道这里可是吼美的秘密基地嘛？闲杂人等不能进入的嘛？”
　　“还有我，吼美她最喜欢的吼姆先生~”
　　夏渊压低着声音补充道，但却遭到了某位不讲道理的上司一记手刀，“笨蛋下属，闭嘴啦！”布洛妮娅悄悄警告着身边的夏渊。
　　“是我，布洛妮娅，你的芽衣姐姐，如果现在方便的话.......我就进来了哦。”听到门把手转动的声响，笨蛋下属刚才进来的时候就不知道锁门嘛？！
　　“不，不方便！”
　　“房间外来的人是芽衣她？！那鸭鸭.......我这就躲到房间里的衣柜去。”
　　布洛妮娅连忙拽住身边的笨蛋下属，都这个时候了就不要惦记着那衣柜了，提起衣柜她就满满一肚子怨气，更何况就算现在躲进衣柜，以芽衣她转动门把手进来的速度恐怕也已经来不及了.......
　　“笨蛋下属，记住了.....等下绝对，绝对不许发出任何声音！”
　　此时此刻，布洛妮娅展现出了她曾经身为乌拉尔银狼时的冷静与判断力，迅速掀开被褥后犹如夺命剪刀脚一样紧紧锁在了夏渊的颈前。
　　伴随着布洛妮娅的发力......
　　还在茫然中的夏渊整个人重重倒在了床铺之上与她紧密相挨着。
　　被扯到空中的小被子十分丝滑的落到了两人的身上，将布洛妮娅和夏渊的身体完美遮掩住。
第515章 可以把下属借给芽衣姐姐用用嘛？
　　布洛妮娅整套动作一气呵成。
　　恰好在芽衣刚刚推开房门进入房间的那一刹那完成，可见对方在应对危机到来时的神经反应速度。
　　“诶，布洛妮娅你那么快就钻进被窝里了吗？平常这个时间点里的你不都是还在打着游戏嘛？”芽衣的眼神中带有着一丝诧异像是看着某种稀有生物。
　　毕竟布洛妮娅身处房间之中而不在打游戏实在是太过罕见。
　　不过在芽衣她瞳孔中的最深处似乎还隐藏着某种心事，而那件心事则是她来这里找布洛妮娅的原因。
　　“咳咳.....不是都给你芽衣你说了不许进来吼美和吼姆先生的秘密基地里来嘛？如果没事的话就请芽衣你回去吧，布洛妮娅和她的吼美困了想要休息了。”
　　“怎么，个子长高了就那么不欢迎你的芽衣姐姐到来嘛？连聊聊天、叙叙旧都不可以了嘛？”
　　当然是可以叙旧，但得挑一个好时候吧？
　　哪怕芽衣比笨蛋下属早来个那么五分钟，她都不可能是这种拒人之千里之外的态度，要知道笨蛋下属可还被她夹在被窝里呢，芽衣要是再不走，她都担心笨蛋下属会不会有闷死在被窝里的风险。
　　芽衣环顾着房间的各个角落询问道：“对了，布洛妮娅刚才除了你之外，还有人在房间里嘛？我刚才好像听到了另一种十分低沉的声音。”
　　“那.....那个啊，芽衣看见我身上的吼美和吼姆手偶了没有，刚才就是它们发出来的。”
　　布洛妮娅将藏在被窝里的双手伸了出来，不过在伸出来之前笨蛋下属还在没心没肺轻悄悄挠着她的手心，让她的内心感觉痒痒的，没好气的在被窝里抽了笨蛋下属一下让对方待在被窝里面老实一些。
　　布洛妮娅压低着声音。
　　手上佩戴着的吼姆、吼美来回晃来晃去似乎在刻意模仿着刚才夏渊的语气。
　　不过当她留意到芽衣欲言又止的模样后，她有些无奈的叹了口气，轻声询问道：“芽衣，你是不是有什么心事想要和我倾诉，说吧....我在听。”
　　她只想听芽衣说完后，对方就能够早些回去。
　　“果然什么都瞒不住布洛妮娅你，不过再说之前，布洛妮娅.....在以前圣芙蕾雅学院的时候，你的芽衣姐姐待你应该还可以吧？”
　　布洛妮娅面无表情将吼姆手偶对准了床边的芽衣。
　　“芽衣你这是什么话？从那时候开始不都是芽衣你照顾我和琪亚娜她的嘛？想说什么就说吧，只要是【吼姆先生】能够做到的事情，布洛妮娅一定会努力帮芽衣你实现。”
　　“那你的芽衣姐姐可就要说了哦~”
　　芽衣稍微停顿了片刻，将心中想要说出的话倾诉了出来。
　　“就是.....那个，布洛妮娅你不是身边一直都有一位直系下属嘛？可不可以把夏渊先生他......他借给我用一段时间。”
　　“？！”
　　意识到自己用词有些不够妥当以及布洛妮娅那十分微妙的小表情后，芽衣连忙挥着手又有些不好意思的解释道：“其实不是布洛妮娅你想的那样，我只是想问问夏渊先生他有没有兴趣到道场学习剑术之类的，绝对没有其他的什么想法......”
　　“没有别的想法，那芽衣你在紧张什么呢？甚至于就连脸颊上都变得通红了起来。”
　　布洛妮娅本应该拿着吼美手偶的手早已趁着芽衣不注意时潜入了被窝之中，在不断摸索中捏到了一块软乎乎的肉块上，从手感上来判断应该是笨蛋下属他的小脸蛋。
　　本是一片祥和而又宁静的被窝突然掀起了波澜......
　　不断起伏变化着，而这一切芽衣似乎还在沉浸在刚才布洛妮娅的话语中没有察觉到。
　　“诶，有....有吗？或许是布洛妮娅你的房间里太热导致的吧。”
　　芽衣下意识摸了摸自己的脸颊，她的脸颊真的有布洛妮娅说得那么滚烫吗？
　　她知道现在的行为和举动有些难以言齿，但自从来到据点后她每时每刻都在想念着夏渊先生，回忆着那天发生的一切，甚至到达了已经无法自拔的地步。
　　看到芽衣此时此刻的神态后，布洛妮娅明白对方似乎没救了......
　　虽然她很想拒绝芽衣所提出的无理请求，这跟丽塔、渡鸦她们抢人没有什么本质上的区别，毕竟笨蛋下属是自己的私人产物，怎么现在自己的昔日好友都想将其占为己有？
　　但她也不想看到芽衣伤心，如果此时拒绝了芽衣，对方恐怕会十分失落的离开吧？
　　在爱茵博士仪器检测后，恐怕对方原本就冒着巨大的勇气来向自己表达，悄悄观察着芽衣那宛如少女般绽放出的内心，布洛妮娅不由叹了口气......
　　明明芽衣平时是她们三人之间最为沉稳、成熟的那个，怎么对方现在比自己还要沉不住气，这是不是就是所谓的平时越是沉稳的人，到了一定的年龄后就会沦陷的就会越快？
　　恐怕被窝里躲着的笨蛋下属心里早就已经乐开了花，在被窝里偷着乐吧.....
　　捏在对方脸颊上的力道不由变重了几分。
　　为了不让芽衣失落、心灰意冷的离开，布洛妮娅在经历一番心理挣扎后还是故作轻松的对芽衣说道：
　　“嗨，我当是多大的事情嘛？不....不就是借用笨蛋下属一阵子嘛？让对方一直待在芽衣你那里都行，不仅可以不发对方的工资，还可以省下一大把笔开发游戏的经费，两全其美的事情，我其实早就不想要笨蛋下属他...他了，工作上整天摸鱼不说，还无法为工作室创造一点价值。”
　　只不过当这话说出口的时候，最先反悔的却是布洛妮娅她自己。
　　她能感受到被窝下来自夏渊他的抗议。
　　大，大不了一星期不到，她就跑过去抓人了，要是笨蛋下属不想回来，她就....就搬到芽衣那里和笨蛋下属同居！
第516章 今晚必让芽衣姐姐你大败而归！
　　大不了一起住就是了......
　　也没什么大不了的,没听说过那什么现在特别流行的居家办公嘛？
　　不仅可以省下了一大笔工作室的租金，还能用那笔省下了的租金购买一大堆的吼姆玩偶，还有比这更令人开心的事情嘛？保证把她那芽衣姐姐的道场改造成吼姆乐园。
　　与此同时――
　　当听到夏渊先生的上司、自己最要好的朋友布洛妮娅亲口承诺后，芽衣那动荡不安的内心才悄然放松了下来，她的内心其实还是有些忐忑的。
　　如果布洛妮娅不答应的话，自己总不能把夏渊先生从对方手上给抢过来吧？
　　但芽衣心中还是多了一丝对布洛妮娅的愧疚，因为自己的私心....至少，至少她得想些办法从其他方面补偿一下布洛妮娅她。
　　“送吼姆玩偶、还是说......对方现在更需要自己的陪伴？”芽衣打量着躺在床铺上的布洛妮娅。
　　想到这――
　　芽衣缓缓来到了床铺的边缘似乎有想要拖鞋上去的迹象。
　　“芽，芽衣，你这是要做什么？！”意识到不对劲的布洛妮娅连忙制止到对方此刻的行为。
　　“怎么，就不许你的芽衣姐姐和布洛妮娅你睡在同一个被窝里面吗？想当年在圣芙蕾雅学院的时候，布洛妮娅你有时候可是整天都粘着你的芽衣姐姐呢~现在长大了，怎么还突然变得害羞起来了呢？”
　　“粘着芽衣你的一直都是琪亚娜她吧!”布洛妮娅不满的回答道。
　　“咳咳....我是说，既然布洛妮娅都已经答应把笨蛋下属借给芽衣你了，芽衣你就快点回到你自己房间里去吧，布洛妮娅还要和【吼姆先生】睡觉呢。”
　　布洛妮娅十分幽怨的看着芽衣，但瞳孔的深处隐约透露着淡淡的慌乱。
　　万一芽衣和她在同一个被窝，被对方发现现在还藏在被窝里的笨蛋下属就遭了，注意到在床头柜上方墙壁控制房间灯光的开关按钮后，布洛妮娅灵机一动、顿时有了主意。
　　咔嚓――
　　伴随着灯光逐渐黯淡，整个房间变得黑漆漆的一片，而这时的芽衣也已经脱掉鞋袜来到了床铺上。
　　“布洛妮娅，你怎么突然把房间里的灯给关上了呢？”
　　黑暗中，芽衣不断在床铺上摸索寻找着布洛妮娅，而此时的布洛妮娅早已钻进了被窝里在夏渊的耳边轻悄悄的说道：“笨蛋下属，我把房间里的灯给关上了，趁着芽衣还没有发现你时，快点钻出被窝蹲下身子偷偷溜出去，记得动作一定要轻，别被芽衣她察觉到。”
　　“没问题，鸭鸭。”
　　夏渊点头轻声保证道，开玩笑.....他平时在工作中摸了那么久的鱼，没想到在这个时候派上了用场，摸鱼也是一种学问，为了不让布洛妮娅察觉，反应速度一定要快。
　　在得到夏渊的答复后，布洛妮娅掀开被窝示意对方快点下去。
　　可还没等夏渊在布洛妮娅面前展现他的逃遁实力，芽衣便已经从身后抱住了他。
　　“既然布洛妮娅你不想说话，那芽衣姐姐就用实际行动表示了哦~不过确实是很久没有和布洛妮娅你睡在同一个被窝里了，就连身上都变得结实了许多，还有一种很亲切、熟悉的感觉。”
　　在黑暗中，芽衣将夏渊误认为了布洛妮娅。
　　“鸭鸭，快想想办法，再这么被芽衣她搂下去，迟早会被发现的，总不能要一直保持不动被芽衣她搂到天亮吧？那时候自己要怎么解释？”
　　夏渊尽可能朝前方伸出了双手，在布洛妮娅还有些轮廓的身影上用摩斯密码敲打着。
　　“笨蛋下属，摩斯密码不是让你往我身上敲打的！”
　　但那种无法形容的酥酥麻麻感却让布洛妮娅整个人瞬间精神了起来。
　　笨蛋下属是不是在摸鱼的时间去偷偷学过按摩之类的手艺？有这种手艺还敲什么代码呀，不如干脆点直接到天命摆个摊位给每天辛苦工作了一天的女武神们拔罐按摩去。
　　总比整天窝在工作室里摸鱼.....自己还倒贴钱强嘛，还能为社会做出一丢丢贡献。
　　当然布洛妮娅只是想想，真要把笨蛋下属扔到天命，恐怕几个月后笨蛋下属膨胀的就不再是他自己了，身边跟着一堆女武神，估计会把对方宠上天，尤其是丽塔......
　　看来还是得把笨蛋下属留在自己身边才行，这份痛苦就让她替德莉莎、丽塔她们默默承受吧。
　　她猛然将被褥抛掷空中，将芽衣和夏渊盖在了里面。
　　随后，【鸭鸭换下属】在布洛妮娅十分娴熟的行动下完成了，布洛妮娅和夏渊完美对调了位置。
　　此时被芽衣拥抱着的是布洛妮娅，只不过在夏渊临走之前，轻轻凑在对方耳边道：“笨蛋下属.....记住了，你欠布洛妮娅一个天大的人情，以后记得还给布洛妮娅。”
　　布洛妮娅拍了拍夏渊的肩膀，示意对方快些离开。
　　夏渊回应似的挠了挠对方的手心......让布洛妮娅一切保重，明天再见。
　　过了片刻，布洛妮娅已经隐约听到了房门被推开的声响，看来笨蛋下属已经离去，那么她也可以放心的对身后紧抱着自己不撒手的芽衣姐姐施加惩罚了。
　　“芽衣姐姐，做好准备了没有？”
　　此时布洛妮娅眯起了眼睛，声音却十分的甜美，犹如从地狱中出来的小恶魔，参考笨蛋下属的话.....保重的不应该是她自己，而是芽衣，今晚她必将让她的芽衣姐姐丢兵卸甲、大败而归。
　　要是芽衣追问起来自己的技术为什么那么棒.....就说是跟笨蛋下属学的就是了~
　　“什，什么准备？”
　　芽衣突然变得紧张了起来，可就当她开始胡思乱想的时候，房间里的灯光突然闪烁了起来，呈现在她眼前的是布洛妮娅递给她的一台游戏机。
　　她有些茫然的下意识接过，这样的结果只能说....不出她的所料。
第517章 要和小格蕾修一起睡觉嘛？
　　想想也是，布洛妮娅怎么可能会对游戏以外的其他事物感兴趣呢？
　　毕竟对方还小，哪怕是身体发育长大了、成熟了、但思想上依旧还是那位只喜欢窝在家里打游戏的小女孩而已。
　　“总感觉芽衣姐姐你似乎在想很失礼的事情。
　　“而且好像突然之间变得十分失落，怎么陪布洛妮娅通宵打游戏不能让芽衣姐姐你尽兴嘛？还是说必须得让笨蛋下属在道场里【精疲力尽】训练一整天后才能够满足芽衣姐姐你的需求呢？”
　　布洛妮娅眯起了眼睛，不由调侃道。
　　此时的芽衣就像是被看穿心事的少女，慌乱转移着话题。
　　“芽衣姐姐怎么会失落呢，咳咳....布洛妮娅做好觉悟吧，我可不是琪亚娜她，这样的游戏对我而言简直是轻而易举，就算是布洛妮娅你也不是那么容易就能战胜我的。”
　　“哦？没想到曾经【什么都做不到】的芽衣姐姐，现在居然变得那么积极，很有精神嘛~那么芽衣姐姐我们就通宵一整宿，决战到天亮如何，如果输了的话......就要答应对方提出的一个要求怎么样呢？”
　　布洛妮娅的眼神中充满着自信。
　　烹饪、料理她可能比不过芽衣，但只论游戏的话，她是绝对不会输给对方的。
　　“要求，什么要求？”
　　“就比如说输掉的人要，要答应对方提出的一个不算过分的请求，当然芽衣你也可以把这个要求用在笨蛋下属他的身上。”
　　当然至于笨蛋下属他履不履行，那就是对方的事情啦。
　　她只是答应了芽衣，仅此而已~但布洛妮娅似乎忘记了上一次的悲惨教训，究竟是如何输给她自认为绝不会输的某位笨蛋下属，不单单在游戏上输掉了，还从少女沦为了少妇。
　　现在她还没有吸取曾经教训，又向芽衣发起了挑战，而对方的眼神在提到夏渊先生也逐渐变得认真了起来，闪烁着阵阵电弧。
　　“布洛妮娅，小瞧对手的话，可是会吃亏的哦~”
　　“那得看芽衣姐姐你，有没有办法让布洛妮娅正视起来的实力......”
　　与夏渊有着亲密关系的两人正在房间里用游戏一决胜负，而我们的当事人处在漩涡中心的夏渊先生呢....关于他的上司把他卖了这件事毫不知情，正茫然的走在据点的走廊之内。
　　“自己这是不是已经没有地方住了？！”
　　夏渊用双手捧住了后脑勺、倚靠在走廊的墙壁之上，要不回去找爱莉、希儿、月下她们？
　　可很快，他又否决的摇了摇头，甚至打了个哆嗦。
　　刚把爱莉、月下丢给希儿她照顾，现在回去找她们先不提会不会让自己进去，某只生气的妖精肯定会先扒了自己的皮，把自己剥的一干二净的，然后榨成番茄汁喂给小月下喝，而黑希小姐要是知道了，自己晚上和希儿在同一个房间，他已经可以准备遗书之类的交给爱莉保管了.......
　　实在不行的话，大不了随便找个杂货室凑合着度过一晚上吧。
　　刚才在找鸭鸭的时候，他还看到了有间杂货室内还放置着一张湛蓝色的睡袋，大冷的夜晚睡在软乎乎的睡袋里没有比这更幸福的事情了，想想都很暖乎。
　　在意识的驱使下，夏渊本能的朝放置着湛蓝色睡袋的杂货室走去.....再次推开房间将其从两位博士堆放着各种零件齿轮的下方，拽住其的一角将那张睡袋拖拽了出来。
　　“呼，这睡袋还挺沉的，里面肯定是用厚厚的棉绒做的绝对错不了，这样做工精致的睡袋被埋没在零件堆里太可惜了些，不如就跟我到据点外一起守护着大家度过这寒冷的一夜吧？”
　　他轻轻拂去睡袋沾染上的灰尘。
　　由于爱莉给予的圣痕中最起码有寒冷抗性的因素，他并不畏惧夜晚的寒冷，在据点外当一位合格的守夜人，防止支配律者小姐夜袭众人才是他力所能及、所能做到的事情。
　　携带着睡袋，夏渊来到了据点外，看着空无一人的街道......
　　在支配律者小姐的威胁下，两位博士已经利用特殊的广播设备通知市民去地下避难所避难了，在这种情况下还敢来到据点的除了对方恐怕再也没有别人了。
　　感受着迎面而来的气流与冷风，夏渊已经迫不及待的想要钻进睡袋监视着外界的一举一动了，可当他打开睡袋后，里面那道娇小的身影却与他的视线不由对视在了一起。
　　“小，小格蕾修？！”
　　“诶，夏....夏渊哥哥？！”两人异口同声。
　　吓死她了，她还以为是那位可怕的黑色大灰狼希儿姐姐呢.......
　　环顾四周，当格蕾修探出小脑袋没有看到那位危险的黑希姐姐后，她像是松了一大口气，随后像是想到了什么拍了拍自己身边的睡袋，软绵绵的说道：
　　“夏渊哥哥~外面冷，不如来格蕾修的睡袋里面一起睡吧？”
　　可还没等夏渊义正言辞的拒绝。
　　在睡袋里的小格蕾修却突然爆发了她作为英桀的力量，直接将她亲爱的夏渊哥哥拖入进了睡袋之中。
　　夏渊似乎还想要挣扎一下，但格蕾修伸出的小手已经在不知不觉中将睡袋上的拉链给提了上去，伴随着睡袋的不断震动、晃动、摇晃......看得出来夏渊在尽可能反抗着。
　　只不过在睡袋里面，真正的猎人往往以人畜无害的猎物身份出现。
　　稍过了片刻，睡袋里似乎没有了动静，而夏渊好像也不再挣扎、反抗，没有人知道这一个寒冷的夜晚，对方究竟在睡袋里度过了怎样难忘的磨难与摧残。
　　夜晚虽然十分煎熬，但最终还是会迎来崭新的明天。
　　黎明时分――
　　据点外迎来了三位没有受到邀请的神州客人。
　　“小玄，你确实是这里吗？”
　　“当然确认了，小识那家伙不还是华你昨天说的在你意识里又哭又闹、还打滚撒泼的，一副半死不活的模样，不知道催了我们多少遍了。”
第518章 这一夜，彻夜无眠！
　　据点外的符华、小玄、外加上一只小赤鸢、组成了营救识宝的小分队。
　　可对苍玄之书的话，符华却久违的沉默了片刻，“现在连接着小识的意识中似乎已经听不到对方哭闹的声音了，我担心小识她会遭遇不测，还有.......”
　　“嗨、要我说，老古董你就是瞎操心。
　　“就是因为你整天到晚老是这么喋喋不休的叨叨叨，跟念紧箍咒似的，小识、小识都快头大的变成了大识、所以才会离家出走，与其想这么多没用的，不如直接到据点内把小识她给揪出来问清楚不就好了嘛~”
　　苍玄之书一马当先、走在众人的前头，却不料因为一直回头和符华对话，没有看清前方的道路，被滚落至街道上的一道湛蓝色睡袋绊倒在地。
　　符华有心想要提醒，但无奈对方刚才根本没有听下去。
　　“哎呦，是谁那么没有公德心，乱丢垃圾.....居然还把睡袋扔在了大街上！里面还鼓鼓囊囊的，让我看看有没有什么宝贝。”
　　苍玄之书露出了小财迷特有的神情。
　　可就当苍玄之书想要拉开睡袋一探究竟的时候，身边的符华出手制止了她的行为。
　　“小玄，以后要好好看路，暂时先不论是谁将睡袋放置在了这里，当务之急是先找到小识为重。”
　　“咳咳....好吧，好吧，只要能让华你能不在我耳边念紧箍咒，让我干啥都行。”苍玄之书姗姗的收回了小手，紧跟着符华走进了这块没有大门的据点之内。
　　“看起来这门像是被某种利器切割而开。”符华捡起地上的一块残片推测道。
　　“哎呀，我的大侦探，现在不是玩推理游戏的时候啦，这样的门，你一拳不就可以把它轰开嘛？我们快点进去找小识她吧。”苍玄之书在背后不断催促着符华。
　　与此同时――
　　在据点外似乎又迎来了三位从天命总部不请自来的客人。
　　“这座城市究竟是怎么了，怎么街道上空荡荡的一个人都没有？明明我也没有收到有关这座城市的异常报告，天命的数据显示也是一切正常，真是奇怪......”
　　德莉莎行走在最前面，小手放在下巴前揣摩着。
　　她本是想抽空来看望一下芽衣和布洛妮娅她们过得怎么样，但没想到会发生这样的事情，而丽塔正跟随在对方身边以一种十分宠溺的眼神看望着她的主教大人。
　　“主教，不仅如此，在抵达这座城市之后，我们就失去了和天命总部的任何联系，整座城市就好像是被某人给故意屏蔽了一样。”
　　陪同在德莉莎左侧的幽兰黛尔补充道。
　　“所以幽兰黛尔大人、主教大人，我们此行看望布洛妮娅、芽衣她们的计划看起来似乎发生了变化，首先我们要调查清楚网络瘫痪的起因所在，而这个问题我相信停留在这座城市里的爱茵博士和特斯拉博士能够给我们一个合理的解释。”
　　丽塔捧起了脸颊，散发出迷人而又危险的气质。
　　她开始想念起了那位生气时十分有趣的特斯拉博士，当然那位布洛妮娅的直系下属她也非常想念。
　　明明已经答应了做对方专属女仆一段时间，却因为临时的委托任务耽搁了一阵子，导致承诺无法兑现，等有了下次见面的机会，再好好补偿对方吧......
　　“没错，正如丽塔说的那样，说不定这场网络瘫痪的事故是由两位博士的实验事故引起的，而那些【一切正常】的数据信息为了就是瞒过我们，根据天命数据库最后一次坐标的更新记录，两位博士所在的坐标位置正是距离我们不到五百米的据点内，事不宜迟，丽塔、幽兰黛尔、我们马上动身。”
　　“是，主教。”
　　“遵命，主教大人。”
　　丽塔微微欠身，可突然她留意到了在前方不远处街道上的一道鼓鼓囊囊的湛蓝色睡袋。
　　与此同时――
　　在街道上那道睡袋发生了轻微的晃动，随后从拉链的缝隙中悄然探出了一只手，摸索着周围想要将睡袋从内部拉开。
　　当拉开睡袋的一瞬间，里面的人像是重见了天日。
　　夏渊泪流满面，在他的脸颊上、脖颈前、胸膛前、到处布满了某位小小英桀留下的刻印，而此时的那位小小英桀正像只树袋熊、树懒......一样紧紧搂着他熟睡着，看得出来对方睡得很香，嘴角时不时露出的笑容足以看出少女正在做很香、很甜、很幸福的梦。
　　但这却苦了夏渊。
　　浓厚的黑眼圈挂在他的眼睛周围，活生生宛如一只国宝。
　　这一晚，他是彻夜无眠呐、彻夜无眠呐......不仅要克制着身体的本能反应，还要忍耐着小格蕾修对他那无休止的索取、附魔、甚至比被支配律者小姐追杀时还要煎熬百倍。
　　他现在只想远离【睡袋】这个是非之地，找个角落里独自冷静一下。
　　谁都不许来打扰他，爱莉不行、布洛妮娅不行、芽衣不行、黑希小姐也不行，不然他会让对方品尝一下自己积攒一整晚的委屈。
　　还有就是......他以后绝对不想再看到睡袋这种东西了。
　　还好现在市民都去地下避难所避难了，不然他现在这副模样万一被别人看到，恐怕根本不需要任何解释，就会被直接押送到天命总部吧？
　　就在夏渊感觉到侥幸的时候，三道视线不约而同的对准了他。
　　“不会吧？不会吧？他今天怎么那么倒霉，出门没有看黄历嘛？现在外面街头上居然还有其他的人？不对，说不定是支配律者小姐她所操纵的人偶，但这不也同样危险嘛！”
　　想到这，夏渊浑身发抖.....十分僵硬的抬起了头。
　　可当他看到丽塔、幽兰黛尔、德莉莎主教、天命三巨头出现在眼前并以截然不同的眼神看向自己的时候，他下意识往睡袋里钻了钻，他一定是在做梦，一定是在做梦，一定是这样准没错。
第519章 是时候拿出犹大了！
　　夏渊自我安慰着。
　　与此同时，看着眼前这个上半身布满各种刻印吻痕还想往睡袋里钻的男人.....以及对方尽可能想要掩盖睡袋里另一道娇小的身影时，德莉莎默默攥紧了双手。
　　居然在金窝里藏娇，今天她就要为民除害！
　　“你这家伙，究竟对睡袋里的那位蓝色头发的小姑娘做了什么？！”
　　犹大被德莉莎重重插在了身前，她像是审判着犯人一样俯视着睡袋里的夏渊，终于找到比她矮着的家伙了，只不过德莉莎主教的神情中却多了一丝无法言喻的羞愤。
　　居......居然在大庭广众之下做这样的事情，绝，绝对不可原谅！
　　“主教大人，冤枉啊，主教大人，我真的什么都没用做啊！”
　　夏渊钻进了睡袋里面像是逃避自我似的想要将睡袋的拉链重新拉上，可拉链就像是被卡在了那里死活都拉不上去，这让他的内心顿时沉入了谷底。
　　“什么都没做？你当我是三岁小孩嘛？！”
　　“可我真的是什么都没有做啊.....是被迫的，小格蕾修，小格蕾修，快醒醒、快醒醒，你的夏渊哥哥急需要你的帮助，帮我和这位天命的主教大人解释一下、证明我的清白。”
　　夏渊轻轻摇晃着怀里犹如一条小八爪鱼，紧紧抱着自己不撒手的小格蕾修。
　　可是无论怎么晃动，小格蕾修都没有醒来的迹象，反而在喃喃自语的说着梦话，“夏渊哥哥，格....格蕾修已经吃不下了，肚子里被夏渊哥哥装得满满的都是，格蕾修感觉好幸福。”
　　德莉莎的小脑袋上不由往外冒着蒸汽。
　　“事到如此，你这个混蛋还想要狡辩什么，留着到天命总部里解释吧、不，干脆就由我德丽莎・阿波卡利斯即刻执行裁决。”德莉莎将身边的犹大高高举起，跃跃欲试。
　　“那个，主，主教，你......你先冷静一下。”
　　身边的幽兰黛尔及时从身后拦住了德莉莎，不让对方高举着的犹大砸向睡袋中躺着的那个男人，只是这种极具冲击感的画面，就算是身经百战的幽兰黛尔也没有经历过。
　　毕竟整日沉迷在锻炼之中.....
　　对于这种儿女情长的事情和经验处理能力约等于为零，而自己的那个便宜老爸也总是时不时在通讯中提起什么有对象了没？还有什么再晚点之类的，等年龄再大点就没有人要了之类的糊话。
　　幽兰黛尔的视线一直瞥向远方，她甚至不敢与睡袋里的夏渊对视。
　　果然对这种事情的处理能力还是不足，她还需要继续努力训练才行，争取对于任何事情的处理都能做到从容应对。
　　“快放开我，幽兰黛尔，我要用犹大砸扁这个躺在睡袋里的混蛋！别拦着我，这是主教的命令.....”
　　“主教大人，请您冷静一些~事情或许不是您想象的那样，无论怎样，我们都应该要给夏渊先生一个解释的机会，您觉得怎么样？”
　　丽塔在旁安抚着德莉莎的情绪。
　　“嗯？丽塔你认识睡袋里的这个家伙？夏渊.....这个名字听起来好像有些耳熟。”
　　德莉莎逐渐冷静了下来，这让身边的幽兰黛尔松了一口气，她还真怕主教大人不顾自己的阻拦动用私刑，但对方高举着的犹大似乎并没有放下的意思。
　　“是的，主教大人，您应该是听布洛妮娅提起的才对，夏渊先生正是在布洛妮娅的工作室里上班，是对方的直系下属，听说布洛妮娅对夏渊先生的喜爱程度不下于对吼姆的喜爱。”
　　“不下于对吼姆的喜爱？”
　　德莉莎仔细打量着睡袋里的这个男人，究竟是布洛妮娅鬼迷心窍了，还是说对方确实有什么魅力.....说起来经丽塔那么一提醒，她确实想起布洛妮娅经常夸她的笨蛋下属来着。
　　居然连和自己长得差不多大的小女孩都不放过，这种混蛋能有什么魅力！今天她就要让布洛妮娅看清楚对方隐藏在内心里的狼子野心。
　　“是的，主教大人，在天命机密档案中应该有关于夏渊先生的记录才对。”
　　德莉莎冷哼了一声，缓缓将犹大放了下来。
　　“是嘛？我看看.....夏渊，未知世界泡原住民，由于意外来到了我们本征世界。
　　“曾在爱茵斯坦博士手下担任过实验助手，后在布洛妮娅和瓦尔特的游戏工作室内担任职位，身边一直跟随着一只名为妖精爱莉的武装人偶，似乎与曾经世界蛇组织内部的往世乐土存在某种关联，具有一定的崩坏能适应性、圣痕觉醒者。”
　　德莉莎调取着天命内部的档案，一字一字朗读着。
　　往世乐土只有芽衣她和之前世界蛇的干部经历过，不看不知道.......这家伙怎么会牵扯到那么多人，与博士、布洛妮娅、芽衣都有关系，还有崩坏能适应性。
　　男性具有崩坏适应性的本就稀少，更何况现在重建城市，急需要人手，甚至从人类长远角度来看，对方这种接近本能的行为似乎是件好事。
　　“好，好什么好，才不好呢！”
　　德莉莎不满的嘟嚷着，总不能就这样什么都不做白白便宜了这个混蛋吧？
　　“哼，看在丽塔和布洛妮娅的面子上就暂时放你一马，不过记住了只不过是暂时的，一旦你怀里的少女醒了过来，关于你的裁决将由我和布洛妮娅以及你怀里少女的供词........共同审判。”
　　睡袋里的夏渊松了一大口气，总算是有了可以回旋商量的余地。
　　他朝丽塔、幽兰黛尔看去，眼神中露出了感激之情，要不是一个拦着德莉莎不让犹大砸下，一个帮自己说好话，替自己求情，他恐怕就已经变成了【女武神・犹大】的身下亡魂了。
　　只是不知为何.......
　　幽兰黛尔似乎一直在躲闪着他的视线，而丽塔则是用一种找到知己与同好的神情注视着他。
第520章 丽塔・\丝微瑟
　　丽塔眼神迷离的凝视着躺在睡袋里的夏渊。
　　毕竟就如同自己在背地里喜爱、并在背后默默支持着德莉莎大人的一切那样，喜欢小格蕾修的夏渊先生一定不会是什么坏人，相反而是与自己有着相同兴趣爱好的同伴。
　　“丽塔，我的好丽塔，求你了，别用那种眼神看着我......”
　　他真的是被迫的！
　　对于小格蕾修比起喜欢更像是出于哥哥对妹妹的关心，他真正喜欢的是鸭鸭、芽衣他们，那种成熟、知性而散发的美。
　　“对了，夏渊先生，有一件事需要向您打听一下，请问您知道这城市中的网络为什么会瘫痪嘛？”
　　丽塔缓缓走到了夏渊的跟前、蹲下了身子，露出了一个温柔而又迷人的笑容，轻声询问道对方，似乎在经历刚才发生的事情后，丽塔变得更为亲近了一些。
　　【滴――】
　　【好感度+10】
　　夏渊泪流满面，他宁愿丽塔用看垃圾的表情、神情厌恶的注视着他，也不愿通过这样的方式提升所谓的好感度，这种好感度的提升，才不是他想要的！
　　只不过在躺在睡袋里的这个角度下.......
　　当丽塔蹲在身边时，他甚至可以隐约看到隐藏在对方女仆裙摆下那若隐若现的蕾丝布料。
　　“阿勒，夏渊先生，您是想知道我今天穿了什么嘛？当然是可以的哦~毕竟您在不久之前还是丽塔的主人......如果是主人您的吩咐的话。”
　　留意到对方的视线，丽塔的脸颊上泛起一抹绯红，将手轻轻搭在了裙摆之上悄悄的、一点一滴往上挪动着，眼前这位女仆如此撩人心弦并散发着危险的行为，让躺在睡袋里的夏渊顿时紧张了起来。
　　再加上又是清晨，身体很自然的产生了本能反应。
　　“求你了，丽塔.....求你别继续掀上去了！你这是再逼迫我犯罪啊，小格蕾修还趴在他身上呢，不行，一定要克制、冷静下来！”
　　夏渊在心中不断呐喊着。
　　可目光却不受自己控制的一直注视着丽塔的一举一动，终于在即将掀开的那刻，丽塔的双手却又暂时性宛如小恶魔似的垂在了那里。
　　明明还有幽兰黛尔大人和德莉莎大人在身后看着，可为什么自己会感觉到那么的兴奋？明明这种行为完全不符合女仆在外礼仪手册里的任何一项。
　　丽塔捧着自己泛红的脸颊，滚烫的惊人，随后缓缓凑近了睡袋里的夏渊，依附在对方的耳畔前轻声挑逗道：“德莉莎大人和幽兰黛尔大人还在身后看着，不如我们等到私下里没人的时候再来做一些愉快放松的事情如何？我的主人~”
　　只不过丽塔没有给夏渊回答的机会，轻轻咬了咬对方的耳垂边缘。
　　她带着迷人的微笑优雅的从夏渊身边站了起来，由于背对着幽兰黛尔和德莉莎，两人并没有发现丽塔的异常，只是认为丽塔再向对方询问这场网络故障的起因。
　　“那么，夏渊先生，您一直都生活在这座城市，又曾担任过爱茵斯坦博士她的助手，您对这场席卷整座城市的网络故障有什么眉目嘛？如果提供的情报有用的话......我相信主教大人一定会网开一面的~您说对吧？主教大人？”
　　丽塔传入耳畔的话语让德莉莎愣神了片刻，随后才反应了过来轻咳道：“咳咳....没，没错，如果你真知道一些情况的话，就算是你戴罪立功了。”
　　从目前来到这座城市内部，排除掉抱在对方的身上尚未醒来的蓝发少女。
　　躺在睡袋里的夏渊确实是她们遇到的第一个能与她们沟通的人，想必对方肯定了解一些城市里的情况，甚至于知道内幕。
　　夏渊眼神变得闪烁起来，这确实是自己改变在现任主教大人内心地位的好机会。
　　不提给对方留下多好的印象，至少....至少得让主教大人不那么针对自己，丽塔，果然是一位贴心的好女仆，当然除了那对娇小的少女无比狂热、没有任何抵抗力的喜爱之情以外。
　　“回主教大人，城市内的网络瘫痪是由支配之律者她引起的。”
　　“什么？支配之律者？！她不是早被琪亚娜她们解决掉了嘛？如今在琪亚娜掌握了终焉之力后，是不可能再诞生出有关虚数之树的律者，更何况以支配之律者的权能根本没办法做到使整座城市网络完全瘫痪并屏蔽与外界的联系这种事，那是侵蚀之律者的权能才对。”
　　德莉莎沉思着。
　　现在她心里只有一个想法，该不会是躺在睡袋里的这个混蛋家伙为了蒙混过关、不被犹大砸遍而糊弄自己吧？但如果对方说的是真的话，那么只有一种可能性。
　　就犹如曾经冰之律者那次事故一样，两种律者的权能融合在了一起。
　　毕竟支配之律者的权能是窃取，拥有侵蚀权能或者多数权能并不意外，但又有了一个新的疑问，为什么在琪亚娜成为终焉之律者后，还会有新的律者诞生出来，就连天命也没有收到任何讯息。
　　或许是看出了德莉莎心中的疑问，夏渊继续说道：
　　“主教大人，这....这就说来话长了，请允许我向各位缓缓道来事情的详细经过。”
　　德莉莎聚精会神的听着对方阐述的话语，生怕会错过任何微小的细节，好不容易从崩坏的危机中解除了，世界恢复了应有的和平，她可不要重建后的城市再次遭到任何破坏。
　　“你是说支配之律者，是你借助于那台乐土打字机不小心从过去的时代中带来的？！”
　　在睡袋里的夏渊缓缓点了点头。
　　毕竟依附在打字机上的蚀宝是由他保管着的，支配之律者的出现至少有他呃....监管不严的责任。
　　“搞了半天，还不是你这家伙整出来的麻烦！”
　　德莉莎默默攥紧了拳头，走到了夏渊的身边，看着主教大人来者不善、气势汹汹的模样，夏渊没有丝毫犹豫的钻进了睡袋里面。
第521章 有本事你进来啊！
　　“主教大人，你冷静一些，我和两位博士、希儿她们已经在想办法解决了。”
　　从睡袋里传来了夏渊的声音。
　　“解决办法，你那所谓的解决办法就是躺在睡袋里面搂着一个和我差不多大的娇小少女一起睡午觉、不对，睡晚觉嘛？！”
　　“我只是想在据点外当一位守夜人，默默守护着大家.....”
　　只不过在中途发生了那么一丢丢小小的误会，他也不知道睡袋里面还藏有着小格蕾修啊，被对方突然拽进睡袋里，他连反应的余地都没有。
　　“还在据点外面守护着大家，你糊弄谁呢！给我出来，你这个混蛋，有本事别像个缩头乌龟一样躲在睡袋里面！”
　　“不要.....主教大人，外面冷，要不您进睡袋里来说？”
　　德莉莎难以置信的瞪大了双眼，对方这是摆明了在挑衅自己，“你这家伙，以为我真不敢进去吗？！”可一次夏渊却没有了回应，只是朝德莉莎的方向在暖乎乎的睡袋里拍了拍手。
　　气势汹汹的德莉莎正准备掀起睡袋，进去好好教训一下对方。
　　可回想起对方光溜溜的上身，以及那满身的刻印，让德莉莎揪着睡袋边缘的小手不由停了下来，一抹无法言喻的羞愤席卷了她的脸颊，好吧.....她确实不敢进去。
　　德莉莎伸出小短腿踹在睡袋的边缘，似乎在发泄着自己的不满。
　　很明显，对方是在故意惹怒自己。
　　“你这个家伙，怎么比齐格飞那个混蛋还要麻烦，不仅老爱给我惹篓子，还整天不务正业！”
　　“那个，主教，请......请你冷静一些。”
　　幽兰黛尔及时从身后拦住了德莉莎，身为天命最强女武神、尽心尽责的她却突然变得有些支支吾吾的、心虚的不敢开口，没办法谁让她摊上一个那么不务正业的便宜老爸呢。
　　某种意义上，主教是她的大姨妈、姑妈......
　　对方教训自己的便宜老爸理所当然，而自己身为女儿就只能委婉的劝解、缓和两人之间的矛盾。
　　“我一直都很冷静，都是被躺在睡袋里的这个家伙给气的！”
　　看着在自己怀里不断吵闹的主教大人，幽兰黛尔无可奈何的叹了口气，这可比自己曾经对抗律者的时候还要难上百倍，当好......女儿这个身份真的好难。
　　丽塔则优雅的站在一旁。
　　她面带笑容的看着众人，果然德莉莎大人在生气的时候也十分可爱~
　　“哼，算了，幽兰黛尔，把缩在睡袋里不敢露头的那个家伙带上，我们出发去据点，我就不相信他一直窝在睡袋里不出来！”等见了布洛妮娅，她必须得好好说说对方的混蛋下属。
　　德莉莎背着犹大，身先士卒的朝没有大门的据点走去。
　　看着脚下的睡袋，幽兰黛尔十分轻易的就将睡袋里面装着夏渊和小格蕾修给提了起来，夏渊悄悄探出了头，暗中观察着附近的一切，“抱歉，这位夏渊先生.....主教她平时不是那个样子的。”
　　幽兰黛尔露出了歉意的神情。
　　如果谈起原因，她的心中产生了一个想法，这可能是因为自己的那位便宜老爸整天不务正业的问题，碰巧牵连到这位夏渊先生身上。
　　“没关系，我不介意的~
　　“不过刚才还是多谢幽兰黛尔、丽塔你们替我向主教她求情了。”夏渊从睡袋中伸出了手向幽兰黛尔表达着自己的感激，要不是她们，或许自己就成为被【女武神・犹大】压扁的唯一一位小倒霉蛋了。
　　可幽兰黛尔的目光却一直躲闪不定，不敢与夏渊对视。
　　脸颊两侧疑似吻痕的刻印、若隐若现的胸膛.....一直在幽兰黛尔的意识中不断徘徊着。
　　“那...那个，夏渊先生，要不你先把上衣给穿上？”
　　幽兰黛尔支支吾吾的提醒道，这倒让一直在身边辅佐着对方的丽塔露出了意味深长的笑容，没想到幽兰黛尔大人居然会在这方面有着如此可爱的一面。
　　在对方的提醒下，夏渊才意识到自己目前的情况。
　　他匆匆忙忙的钻回了睡袋寻找着自己的衣物，也不知道昨天晚上小格蕾修把他的上衣给放到哪里去了，等下万一要被芽衣、鸭鸭她们看到自己这副模样的话.....就算是跳到量子之海也洗刷不了自己的冤屈啊！
　　在没有打扰到小格蕾休息的情况下，夏渊穿好上衣重新探出身子。
　　为了分散自己的注意力，同时也为了获得更多的关键信息，幽兰黛尔询问道：“夏渊先生，两位博士已经想到对抗支配之律者的方案了吗？”
　　毕竟律者的出现不是小事，容不得她忽视。
　　或许是看出了幽兰黛尔的担忧，夏渊安慰道：“别担心，虽然支配之律者目前看起来比较强大，能够将城市内部网络全部屏蔽，甚至于瞒天过海，除了希儿用死生之律者的权能之外没有人能够彻底解决她，但博士已经准备好了计划，只要能够抵达月球通知到琪亚娜她，终焉下达的指令可不是这么好违背的。”
　　幽兰黛尔通过与对方的一系列对话可以得知。
　　在支配之律者融合了侵蚀律者的核心后在本质上发生了某种改变，而那种改变导致除了希儿之外，其他人包括自己、无法真正伤害到对方的本体所在。
　　但好在，现在的地球对抗崩坏比原来要简单太多了，毕竟月球上还有她的妹妹琪亚娜在。
　　聊着，聊着........
　　不知不觉中，幽兰黛尔携带着睡袋里的夏渊和小格蕾修已然来到了据点内部。
　　可刚一走到据点
　　夏渊就从大老远看到小识那头顶鼓起的好几个大包，对方这副可怜兮兮的模样差点连夏渊都没能认出来，都快从小识肿成大识了。
　　“呜呜呜，我的小古董、老古董啊，你们可算是来了，要是再晚点的话，你们就真的再也见不到我了啊！！！”
第522章 后院起火~
　　被锁链束缚着的识之律者女士正蹭着苍玄之书不断哭诉着自己昨晚的心酸。
　　“喂，小识，你这家伙，我刚准备的新衣服都被你抹脏了。”
　　虽然苍玄之书嘴上如此说道，但小手还是轻轻拍打在对方的后背安慰着，可见对方在黑希小姐醒来后究竟遭受到了多少残忍的摧残，但这同样也是识宝因为调皮而付出的代价。
　　惹谁不好非要招惹黑希小姐呢？
　　身边的符华呢......则在向黑希小姐表达着自己的歉意，是她没有管教好小识，但对方的心思和注意力似乎并没有放在班长的身上，对其随意的摆了摆手，表示自己已经原谅了识之律者。
　　“奇怪，坏家伙他人究竟跑哪里去了？敢滴不敢出来是吧！”
　　黑希小姐环顾着据点的四周，似乎在寻找着某位昨天晚上在身后往她身上不断滴着蜡油、甚至快要溢出的......那个中了小识江湖戏法的坏家伙。
　　夏渊暗道不妙，悄悄的钻回了睡袋之内。
　　他伸出来的指尖轻轻碰了碰幽兰黛尔的手背，“拜托了，黛尔，可千万不要让黑希小姐她发现我，不然我的下场可能比被主教大人用犹大砸遍还要惨。”
　　幽兰黛尔只感觉手背上痒痒的，沉思了片刻悄悄点了点头。
　　虽然不知道夏渊先生究竟得罪了多少人，在主教还没有从气头上冷静下来......并下达正式指令之前，她都会保护对方的安全，毕竟对方会遭受主教如此对待也有自己便宜老爸的一部分原因在内。
　　与此同时――
　　陪布洛妮娅通宵一整晚的芽衣也来到了据点的大厅内，虽然对方眼睛上有着略微显现的黑眼圈，但也掩盖不了对方内心的喜悦，她昨晚在游戏里居然战胜了布洛妮娅。
　　布洛妮娅呢，则低着头啃着大拇指紧紧跟在芽衣的身后。
　　她百思不得其解，昨晚究竟自己是在哪里输给了芽衣，难道说是因为老是思考笨蛋下属的事情导致了自己无法专注精力才会在游戏里输给芽衣？
　　“布洛妮娅，你可要愿赌服输哦~别忘了要让夏渊先生答应我一个力所能及的请求。”
　　“知道了，知道了，哼，不过芽衣你可别高兴的太早，布洛妮娅迟早会赢过来，昨晚只是布洛妮娅注意力不够集中才输给芽衣你的，下一次.....布洛妮娅一定会赢过来！”
　　芽衣没有回应，只是轻轻揉了揉对方那犹如银丝般的长发。
　　布洛妮娅气鼓鼓的将芽衣的手从自己头顶上拿下，对方这还真是把自己当成在生芙蕾雅学院那时候来看待了是吧？
　　就在这时，一道熟悉而又陌生的声音从不远处回荡在布洛妮娅的耳畔前。
　　“布洛妮娅，你可真是带了一个好下属啊。”
　　看到布洛妮娅的那一瞬间，德莉莎就冲对方喊道，只不过语气中多少掺杂了些私人恩怨。
　　“德莉莎、丽塔、幽兰黛尔.....你们怎么来了？”
　　回荡在耳畔前的声音让布洛妮娅不禁抬起了头，三人的抵达对于布洛妮娅以及其他人而言无疑是一个好消息，她还准备和芽衣想方设法把这座城市的情况传递出去，没想到对方却主动找上门来。
　　不过这跟自己的笨蛋下属有什么关系？
　　听德莉莎的口吻似乎多少有些生气的样子，难道在昨天晚上的时候,,,,,,笨蛋下属从自己的房间偷偷溜走之后又不知什么原因把刚刚抵达的德莉莎给得罪了嘛？
　　“唉~自己的笨蛋下属还真是爱给自己添麻烦，不过笨蛋下属他人呢？”
　　轻轻叹了口气~
　　可布洛妮娅环顾四周也没有看到夏渊的身影，除了幽兰黛尔手上拎着的那道湛蓝色的睡袋。
　　“本来是打算来看望下布洛妮娅和芽衣你们，却没料想到这座城市内发生了这么大的事情，在找你们的路上遇到了躺在睡袋里的这个家伙，喂，你的上司她们都来了，你还想藏在睡袋里多久，快给我出来，别逼我用犹大砸你。”
　　德莉莎来到了幽兰黛尔的身边，用小手拍了拍被对方携带轻松拎起的睡袋。
　　当夏渊从睡袋里探出身子后，众人的视线不约而同的齐刷刷看向他，“各位......早，早上好，能、能不能不要这么多人盯着我看，就算是我也是会害羞的。”
　　德莉莎冷哼了一声。
　　“哼，你这家伙居然也知道害羞，终于不再做缩头乌龟了，敢从睡袋里出来了？准备好迎接审判了嘛？究竟是被我关进天命、还是被我用犹大砸扁，你只有这两个选择。”
　　在不远处目睹了这一切的芽衣微微皱起了眉头，她还没见过德莉莎会有如此生气的时候过，不由的开口询问道：“德莉莎，这其中是不是有些误会在内？”
　　“芽衣，你是还不知道这家伙究竟都做了些什么，居然对一个和我差不多大小的少女下手，你们来睡袋旁看看就明白了。”
　　芽衣和布洛妮娅彼此对视了一眼，共同走了过去，而黑希小姐则像是围观群众一样在外围凑起了热闹，看到睡袋里那道若隐若现的娇小身影后，她露出了恍然大悟的神色。
　　那是一直喊自己是大灰狼姐姐的那个小什么修来着，之前随手把睡袋扔进了杂货室，没想到又被坏家伙他给翻了出来，结合两人在同一个睡袋里的事实......
　　怪不得德莉莎会那么生气，这下好了，坏家伙估计要倒大霉咯~~~
　　东窗事发，后院起火，看坏家伙这次怎么收场，可不要再指望着她帮忙收拾烂摊子了，昨晚滴蜡油的事情到现在她可还是历历在目，这次、她绝对绝对不会再帮坏家伙出头了。
　　当然，除非坏家伙用无比诚恳的眼神恳求她。
　　“小格蕾修？！！”
　　看着抱着夏渊睡着十分香甜的小格蕾修，芽衣露出了宠溺的神情，“德莉莎，我想.....你一定是误会了什么。”
第523章 不许你欺负人类！
　　“据我了解，现在这样的情况极有可能是小格蕾修对夏渊先生十分依赖导致的缘故。”
　　“我还以为笨蛋下属又给我惹了什么天大的麻烦，原来只是这样.......？”
　　看着芽衣、布洛妮娅没有任何生气的迹象，德莉莎一脸困惑，是她这个学院长已经跟不上如今这个时代了嘛？为什么两人都像是司空不怪的模样？
　　“这家伙可是搂着那么娇小的少女睡了整整一个晚上，难道芽衣、布洛妮娅你们真的相信对方一晚上没有发生任何事情的鬼话嘛？！”
　　“我相信夏渊先生的为人。”
　　除非是出于无奈、被迫，情非得已的情况下.....芽衣在心中又默默补充了一句。
　　“笨蛋下属虽然平时看起来没有个正经，但关键时间还是能够刹住车的，再说了根据我对笨蛋下属的了解，他对德莉莎你们这样娇小体型的人似乎并不怎么感兴趣。”
　　德莉莎感觉自己有被布洛妮娅冒犯到，身体的发育是她控制了的嘛？！
　　在几百年前是这样，现在还是这样，因为崩坏因子导致她永远都是这副长不大的模样，这家伙究竟有什么样的魅力，居然让芽衣和布洛妮娅都在替他求情。
　　“亲爱的主教大人，现在能证明我无罪了吗？可不可以把我给放了~”
　　德莉莎狠狠的瞪了对方一眼，“还不行，你怀里的少女还没有醒来，等她苏醒后才能证明你的清白。”
　　“那如果证明了我的清白，主教大人你是不是得表示些什么？”
　　“哼，如果你真的是清白的话.....我亲自给你赔礼道歉并送上我珍藏了多年最喜欢喝的苦瓜汁，这下总行了吧？！”
　　就在这时――
　　妖精爱莉、希儿、小月下，有说有笑的从据点的深处走了过来，看得出来经历昨晚女孩子被窝畅谈后，三人的关系变得十分融洽。
　　当看到睡袋里的夏渊后，作为贴心小棉袄的妖精爱莉立刻飞了过去。
　　“小夏渊~~昨天晚上，你居然真的没有来，亏某只可爱的妖精还尽心尽责的拿着魔法棒守在门前。”
　　妖精爱莉露出了十分惋惜的神情，她还想给对方来个惊喜呢~
　　紧跟着爱莉过来、有些扭捏的小月下有些不好意思的说道：“人类，昨天晚上我已经帮人类你提前暖好了被窝，要是人类你能来偷偷看看我就好了.......”
　　看着与自己如出一辙的小月下正在开心的和那个家伙聊天时，德莉莎主教陷入了茫然与无比的震惊之中，难道说在爷爷曾经的实验中，除了自己和琥珀之外，还有其他幸存在外的克隆体？
　　可当德莉莎听到对方和睡袋里那个家伙的对话后，一抹羞愤涌现在她的心头。
　　“什么，暖被...被窝？！”
　　德莉莎脸颊泛起了红润，当场拽住了夏渊的衣领。
　　“你这家伙，还敢说自己无罪？！”
　　“冤枉啊，主教大人，小月下只是前不久我在外面捡来的......”
　　德莉莎怒气冲冲的看着眼前的这个男人，对方身边居然跟着一位和自己长的一模一样的克隆体，可能.....可能她的这个妹妹年纪轻轻早已惨遭了对方的毒手，而自己却毫不知情。
　　“嗯？不许你欺负人类他！”
　　人类是属于她的东西，看着对方拎起了夏渊的衣领，小月下不满的将其推开，露出嘴角两侧的小虎牙紧盯着面前这位极有可能是自己其他克隆体的姐妹。
　　这就是人类口中的那位天命主教吗?
　　她打量着对方，虽然对方与自己的模样如出一辙，有很强烈的亲近感，但即便如此，她也不允许对方伤害自己的人类。
　　德莉莎主教愣神了片刻，看着对方展露出来的攻击欲望以及守护在那个家伙身前的姿态，她急忙高举着双手露出了最为诚恳的神情解释道：“我，我对你没有任何恶意，请你相信我好嘛？”
　　当德莉莎主教看到小月下第一眼的时候，她就明白自己一定要把对方从那个家伙身边解救出来。
　　就算对方是无辜的，跟在这样的家伙身边迟早会对其伸出毒手。
　　或许是被德莉莎的眼神打动，小月下对其展现出的攻击欲望没有了刚才那么强烈，但也没有从夏渊身边离开，她要保证对方不会再做出伤害人类的行为。
　　夏渊宠溺的摸了摸对方的小脑袋。
　　不得不说，小月下及时到来确实是自己抗衡主教大人的一张王牌，只要有对方在自己身边，他就不用担心自己会被恼羞成怒的主教大人用犹大砸扁。
　　小月下似乎很喜欢人类这样抚摸着自己的头顶，脸颊蹭着对方的手心亲昵的回应着。
　　目睹到眼前一幕的德莉莎主教一言不发，这种感觉比被齐格飞那个混蛋仗着比自己高一点点的身高优势一直摸她的头，而自己因为身高的差距还不了手还要难受。
　　据点内的气氛伴随着德莉莎主教的沉默而变得愈发凝重。
　　“老古董，据点的氛围好压抑，这个时候，你要不要说点什么缓解一下在场的氛围？”
　　就在苍玄之书示意身边的老古董说点什么、转移大家注意力的时候，被支配律者小姐占据身体的特斯拉博士缓缓从据点深处走了过来，她那特有的大嗓门回荡在众人的耳畔前。
　　“大....咳咳，夏渊、不是说好了要喊我起，起床的嘛？”
　　可当看着满屋子的人后，特斯拉博士手中拿着的牙刷甚至过于紧张的缘故掉落在了地上，为...为什么一个晚上的时间不到，据点内会冒出来那么多人啊！
　　望着不远处的幽兰黛尔、丽塔、德莉莎、让刚刚从房间里醒来的支配律者小姐不由怀疑起了人生。
　　一滴滴冷汗从额前溢出。
　　【天命的人怎么会来到这里？自己不是已经把城市内的网络信号给屏蔽了吗？天命以及月球基地接受到的应该都是自己传播的虚假信息才对。】
第524章 小格蕾修，快解释一下！
　　【难不成她们已经发现藏匿在据点内的我了？正找个机会伺机对我下手？！】
　　【怎么办，怎么办？】
　　【干脆一不做二不休，直接挟持大哥哥从众人眼前逃脱？不行！终焉之力是目前自己唯一能取胜的机会，现在暴露自己的身份和慢性死亡没有什么区别。】
　　就在特斯拉博士啃着手指思考着如何摆脱眼前困境的时候，她感觉身后有双手十分自然的搭在了自己的肩膀上。
　　“早安，特斯拉博士，昨晚的泡泡浴如何？”
　　爱茵博士顶着比芽衣更为深邃的黑眼圈走了过来，对方虽然脸上面无表情、但支配律者小姐还是通过刚才的行为可以判断出众人并没有察觉到她的伪装。
　　“还，还不错......倒是鸡窝头你，火箭的各项参数调试好了吗？”
　　“很遗憾，有一个坏消息要告诉大家，由于是临时收集的零件进行改造加工，在试运行的时候有一部分临时零件因为故障而报废，火箭可能要耽搁几天后才能够正常起飞。”
　　“什么？几天后？！”
　　爱茵缓缓点了点头，她也在观察着据点内在场众人的反应。
　　德莉莎等人的到来无疑是一个好消息，她本还想通过其他不依靠网络的方式将这里的情况传递到天命总部，现在看来应该是用不到了，不过夏渊先生为什么会在睡袋里面被幽兰黛尔拎着呢？
　　她本来还打算问问对方昨晚在自己准备的三人房间里休息的怎么样.......
　　相信那应该是一个美妙的夜晚。
　　不过留意到夏渊身边那宛如护崽的小月下，看来她想要过去询问对方的打算要稍微往后推迟那么一段时间了。
　　“不行，越往后拖下去，支配之律者对我们的威胁就越大，必须趁对方虚弱的时间点上把这个足以威胁到地球安危的隐患给彻底解决掉，幽兰黛尔去把月光王座开来，我们即可出发。”
　　在了解情况后，德莉莎主教当机立断下达着指令。
　　还好她当初来看望芽衣、布洛妮娅的时候，和丽塔她们乘坐的是月光王座号，如今正停留在城市的外围，只需片刻就能抵达据点这里。
　　听到这一则消息的【特斯拉博士】无疑是露出了欣喜若狂的神情。
　　以如今人偶分身所剩无几的状态，她还真怕对方蹲守在据点派希儿继续在外收割下去，“矮矮的主教大人，这次可要多谢你了，等她窃取到终焉之力，你排大哥哥前面~”
　　伴随着幽兰黛尔的离开，德莉莎决定趁其此间解决夏渊的问题。
　　她很想用犹大把这个比齐格飞还要混蛋的家伙给砸扁，但无论是护在对方身边的小月下、还是芽衣、布洛妮娅、甚至于自己这边的丽塔、幽兰黛尔都在偏袒着眼前的这个男人。
　　第一次她体会到了，自己身为学院长辛辛苦苦看大的孩子们被别人拐跑了的心情。
　　就在德莉莎实在想不出制裁对方的办法，气得直跺小脚的时候，睡袋里小格蕾修的苏醒让她的瞳孔突然变得闪烁了起来，等有了对方提供的证词后，看你这个家伙还怎么狡辩。
　　“唔......已经是早上了嘛？夏渊哥哥，早上好~”
　　“你，你怎么会在人类的睡袋里面！”
　　小格蕾修睡意朦胧的揉了揉眼睛，可还没等她环顾四周，护在一边的小月下已经气势汹汹的把对方从睡袋里给揪了出来，她还没有和人类睡在同一个被窝过，居然有一个和自己差不多大的小家伙敢偷吃。
　　“小格蕾修，快，快向主教大人解释一下昨晚发生的事情，你的夏渊哥哥是铃铛入狱还是无罪释放就指望你接下来的发言了。”
　　但夏渊的话尚未说完就被德莉莎打断。
　　“咳咳.....在没有彻底洗清你的嫌疑之前，不准通过言语影响受害人的主观判断。”
　　随后，德莉莎用一种善意、无比期待的眼神看向了格蕾修，“那个，小格蕾修，我问你，昨晚这个家伙有没有对你做过什么？没关系.....大胆说出来，不用害怕对方，姐姐一定会帮你当家做主的。”
　　格蕾修抬起了小脑袋，看着眼前两位一模一样的德莉莎，露出了大大的疑问。
　　她是不是还在梦里面呢？
　　抱着求助的目光，她望向了还在睡袋里的夏渊哥哥以及身边的爱莉妹妹、芽衣姐姐、希望对方能够解答自己的疑惑。
　　“嗯哼，小格蕾修，如实把昨晚发生的事情说出来就好，当然你的爱莉妹妹和你的芽衣姐姐希望你稍微修饰那么一些，毕竟小夏渊以后的未来就靠你接下来的证词了。”
　　妖精爱莉用小手比量着，大概修饰到让小夏渊当场无罪释放的程度就可以了。
　　看着众人的目光和视线，从没有面对这么多人的小格蕾修支支吾吾的将昨晚的经历说了出来。
　　当听到对方是因为外面冷主动邀请夏渊进入睡袋，而对方想要拒绝却被强行拽进睡袋里的时候，德莉莎顿时感觉她的小脑袋瓜明显不够用，急需要喝杯苦瓜汁好好冷静一下。
　　“那个，格....格蕾修是不是做错了什么？夏渊哥哥，格蕾修是不是给你添麻烦了？”
　　“怎，怎么会呢？都怪某位不了解事情经过，就擅自脑补的主教大人，不仅想用犹大把你的夏渊哥哥砸扁，甚至还把我们最可爱的小格蕾修给弄哭了，这下伤脑筋了，要怎么办呢？”
　　德莉莎留意到据点内众人的视线似乎都在朝自己的身上看去.......
　　就算是身为主教的德莉莎也掩盖不了神情中那抹无法言喻的羞愤，十分不舍的从身后掏出来一瓶绿油油的苦瓜汁，“对，对不起，是我.......我错怪你了，这瓶珍藏多年连我自己都舍不得喝的苦瓜汁就送给你了，我，我去看看幽兰黛尔她把月光王座号开过来了没有。”
　　德莉莎灰溜溜的离开了据点。
第525章 人类，可以给我尝尝吗？
　　她明白如果再不逃走的话，布洛妮娅和芽衣很有可能就会借此机会好好的调侃她们的学院长一顿了。
　　“就想凭一份苦瓜汁打发我们嘛，我亲爱的主教大人......人呢？”
　　只是一眨眼的功夫，德莉莎就已经不见了踪影，夏渊打量着手中的苦瓜汁，这种东西除了德莉莎本人外真的会有人喝嘛？“人类，对方刚才给你的是什么，可以给我尝一尝嘛？”
　　看到身边的小月下跃跃欲试的神情，夏渊露出了一丝耐人寻味的笑容。
　　“哦？看来我们的小月下想要尝一尝嘛？”
　　夏渊打开瓶塞将苦瓜汁递给了对方，还没等小月下品尝一番，她就被那股十分浓郁的苦瓜汁冲昏了头脑，忍不住轻咳道：“唔......这是什么味道，好苦，简直比我喝过最难喝的番茄汁还要难喝数十倍。”
　　“虽然德莉莎的苦瓜汁没有多少人能喝下去，但对方能够把珍藏当做传家宝的苦瓜汁送给夏渊先生你，本身就代表着一种诚意，毕竟就算是我们也没有收到过学院长送的苦瓜汁，你说对吧....布洛妮娅？”
　　在一旁的芽衣不由掩嘴轻笑着。
　　“那是因为我们那时候可都是听话的好孩子没怎么惹过德莉莎生气，你看看琪亚娜就知道了，对方因为淘气被强行灌入苦瓜汁的次数恐怕不会少于一百次吧？”
　　布洛妮娅随口说道，她也挺怀念过去在学院里的时光。
　　与此同时――
　　一道赤红色的身影来到了小格蕾修的身前。
　　“华姐姐？不对....是另一位华姐姐？”小格蕾修好奇打量着华姐姐此时此刻的模样，就算是她也没怎么见过对方这种人为崩落的姿态，毕竟以前的华姐姐也很少展露出来。
　　“这是格蕾修曾经在往世乐土留下的记忆体吗？”
　　就在前不久她还以意识投影的方式在另一颗星球上遇到过真正的格蕾修，并与之并肩作战，不过在经历方舟计划后对方的外貌要比起曾经看起来成熟了不少。
　　虽然不知道对方是如何从往世乐土出现在了这里，但.....
　　“小格蕾修，还真是怀念呢，如果长大后的你能够再看到小时候的模样一定会很开心吧？”
　　听到符华的话，小格蕾修那湛蓝色的瞳孔突然变得闪闪发光了起来，她连忙追问道：“华姐姐，你难道见到过长大后的我吗？！她好不好看？这里有没有比芽衣姐姐大呢？”
　　对于几万年身体没有发生任何变化的符华而言，她一时之间不知如何回答。
　　“等解决完支配之律者引发的一系列问题并恢复通讯后，到时候就由小格蕾修你亲自问长大后的自己吧，想必对方也有很多的话想要亲口对你说。”
　　符华沉思了片刻，缓缓开口道。
　　毕竟缠绕在小识身上的锁链想要彻底解开的话，还需要解决作为根源的支配之律者才行，虽说她能很轻易的以物理程度上掰断，但锁链重新生成的速度已然出乎了她的预期。
　　而小格蕾修呢......
　　她似乎在无比期待着和长大后自己的通讯，“太好了，这下夏渊哥哥终于可以把小格蕾修当做大人来看待了，就像是在卧室里对那位布洛妮娅姐姐一样。”湛蓝色的少女喃喃自语着。
　　众人在据点内三三两两的互相交流着。
　　很快......外面传来了月光王座引擎发出轰鸣的声响。
　　【所有在据点里的人请即刻登上舰船，我们这就动身前往月球基地，把支配之律者这一威胁彻底根除掉。】
　　伴随着德莉莎主教威严满满的广播声以及舱门的开启，夏渊一行人正式踏入了前往月球基地的航程,只不过在入座的时候，某位红色双马尾博士显得十分紧张与不安。
　　支配律者小姐现在很慌。
　　因为坐在右侧的是她最不想看到的希儿，而坐在她左手边位置的是天命最强的女武神幽兰黛尔。
　　她现在很需要来自大哥哥的安慰，比如说一个温暖的怀抱，或许跟她换一下座位，可夏渊的身边早已被小月下、爱莉等人霸占，就连芽衣和布洛妮娅都无法接近分毫。
　　时间悄悄的流逝，舰船已然飞离了大气层，正在朝月球均速前进着。
　　众人在德莉莎主教的安排下分别有了各自的房间，只不过在这场前往月球基地的旅途中似乎出现了某种变故，一只模样酷似小赤鸢的钟表正静静的挂在舰船的会客室上。
　　滴答滴答――
　　钟表上显示的时间为【16：55】。
　　符华似乎有什么心事正在舰船的客厅内来回踱着步子，识之律者女士正生无可恋的像条小咸鱼一样躺在会客室那软乎乎的沙发上。
　　“我说，老古董，你就别一直在我眼前晃来晃去的了，我都快被你晃晕了，舰船上真要有什么可疑人员的话，单单只靠老古董你的实力只需要一拳就能够把对方轻松拿下。”
　　被锁链束缚着的小识在沙发上来了个咸鱼翻身，换了个相对舒服的姿势。
　　“小识，不可大意。”
　　但符华的内心依旧没有放下，当她走到一盆装饰用的盆栽前，幽兰黛尔和丽塔迈着矫健的步伐从会议室另一侧的金属感应门后走了进来，见到她们，符华第一时间询问道；
　　“结果怎么样？有在舰船上发现什么可疑人员了吗？”
　　“下层没有异常。”幽兰黛尔摇了摇头。
　　与此同时――
　　德莉莎主教迈着小短腿从上层的楼梯快步来到了舰船的客厅与符华等人汇合，“娱乐室、餐厅以及厨房我都检查过了都没有发现有任何异常的迹象。”
　　“我们回来了~”
　　希儿轻柔的声音传入到众人的耳畔前。
　　只不过在希儿和双手插兜的黑希小姐中间，苍玄之书正用小手捂着头顶鼓起的大包，小眼神简直委屈到了极点，“唔.....太空船正按照程序预设的路线行驶着，没有发现外来人员、也没有任何被入侵的痕迹。”
第526章 各怀心思的众人
　　“但我们也不能掉以轻心，不排除支配之律者已经混入了我们其中，你说对嘛.....特斯拉博士？”
　　不知何时――
　　推着眼镜框的爱茵博士也来到了客厅之中，只不过她的眼神一直在注视着自己的搭档，这让特斯拉博士脸颊上不断溢出微小的汗珠，“或...或许吧，但也可能只是鸡窝头你太多虑了，说不定只是在出发的时候不小心从外面跑进来的小白鼠而已。”
　　“是嘛？”
　　爱茵的镜框上出现了某种科学的反光。
　　她凑到了特斯拉博士的跟前，看着对方脸颊上溢出的汗珠似乎想要伸出舌尖舔舐一下，看看自己的搭档兼同僚有没有在自己宛如测谎仪的小舌头上说谎。
　　“奇怪，布洛妮娅、芽衣她们还没有来嘛？”
　　德莉莎的声音让爱茵博士停下了对自己同僚测谎的行为，她也在寻找着某人的身影,看起来夏渊先生也和布洛妮娅、芽衣一样没有到来.....这就很耐人寻味了。
　　按理来说检查储藏室应该用不了这么长的时间才对，当然不排除三人因为某种未知原因耽搁了汇合。
　　德莉莎有些不安的看了看挂在墙壁上的小赤鸢钟表，难道两人在储藏室内发现了某种异常？！
　　至于小月下以及小格蕾修两人，在意识到舰船有可疑人员出没后，出于对两人的保护，德莉莎限制了她们的行动，将她们安置在一个十分安全的房间内，而那个房间的门卡只有身为月光王座号舰长的她才有权限解锁。
　　咚咚咚――
　　一阵急促的脚步声从会议室外回荡在众人的耳畔。
　　“抱歉，德莉莎......我们来迟了。”
　　芽衣、布洛妮娅整理着略带凌乱的衬衫从门外走来，而抵达会议室的时候，布洛妮娅还在匆忙系着衬衫上的一枚纽扣，彼此起伏的呼吸以及脸颊上残余的红润足以看出两人在储藏室内经历了什么。
　　“芽衣、布洛妮娅，等你们好久了，如果过几分钟你们再没有来的话，我就要背着犹大去储藏室找你们去了，对了.....有没有在舰船的储藏室发现什么可疑人员或者异常情况？”
　　看到两人的到来，德莉莎连忙追问道，甚至忽略了她们身上略显凌乱的衣物。
　　可芽衣、布洛妮娅却像是心有灵犀般的同时摇了摇头，这一幕让暗中观察众人的爱茵博士若有所思。
　　“在座的各位似乎都没有发现什么异常情况，如此看来.....这艘舰船就像是一个完美的密闭空间。”符华站在光滑的蓝色圆桌前沉思道。
　　倚靠在希儿座椅前的黑希小姐突然举手发言道：
　　“我说，班长你是不是把一个人给漏掉了？坏家伙和他身边的那只武装人偶跑哪里去了？”
　　“抱歉、抱歉，我和爱莉因为一些事情耽搁了，应该没有错过会议吧？”
　　夏渊抱着怀中的妖精爱莉匆匆来迟，只不过当他进入会议室后，除了符华之外.....众人的眼神或多或少发生了些微妙的变化，哪怕是黑希小姐也不例外。
　　众人神色细微的变化被符华暗中记录了下来，说不定与舰船上的异常有着某种关联。
　　看着德莉莎没有坐在座位上，只是用双手扒在靠椅上时，他主动坐了上去，“主教大人，我坐在这里你应该不会介意吧？”
　　“哼，随便你。”
　　只是德莉莎的语气似乎没有刚见面时那么的针锋相对，相反将视线瞥到了舰船的窗外转移着注意力。
　　“坏家伙，你人跑哪里去了，该不会飞船上的可疑人员就是你吧？”
　　面对黑希小姐的质问，就在夏渊准备拿出提前准备好的说辞时 ，在身后的德莉莎却一改常态的帮他解围道：“是我拜托这个家伙去调查一些事情，既然大家已经都到齐了，那么我们就开始吧。”
　　“如果想要实施作案手段，那个人只能从一开始就待在这艘舰船上......”
　　就在符华准备继续向众人分析的时候，苍玄之书挪动着小圆腿一步一步走到了她的跟前，双手叉腰仰视着对方。
　　“我说，榆木脑袋，这种时候就别嗦啦，说重点，说重点啦！”
　　苍玄之书伸出小手不断捶打在符华的身上，不过由于身高的差距只能锤在对方的大腿上，而这种程度对于符华而言无疑是在给她挠痒痒。
　　她按住了苍玄之书的小脑袋，宠溺的揉了揉。
　　“简单来说.......”
　　伴随着赤鸢钟表上指针的转动，会议室的氛围逐渐变得凝重起来。
　　但坐在靠椅前的丽塔一如既往的散发着迷人的微笑，保持着优雅的坐姿，而身边站着的幽兰黛尔眼神却一直飘忽不定着，似乎在一直偷偷打量着夏渊，又或许是害怕被对方察觉，又假装似的看向了窗外，就连左侧的脸颊都因为某种心虚的原因而溢出了汗珠。
　　希儿双手放在衣襟前，仔细聆听着，而站在一旁的黑希小姐不知何时正吮吸着太空飞船上特有的饮料，时不时还挤压一下手中的饮料，眼神瞥向角落，她似乎并没有听进去。
　　只是因为希儿要来，她就陪她来了。
　　只不过她本能的往希儿身边靠拢着，总感觉角落里有什么可怕的东西在盯着她，早知道就不硬拉着希儿和坏家伙陪她看恐怖片了。
　　德莉莎东张西望着......
　　她似乎因为某种难以言齿的原因而将心中想要说出口的话重新憋了回去。
　　与此同时，为了不让众人对她们起疑心，布洛妮娅、芽衣似乎在有意降低着自己的存在感，显然两人心中也有着无法透露出去的秘密，而在如此凝重压抑的氛围下某只可爱的妖精却笑得无比的开心。
　　没想到一次太空旅行居然收获了这么多的妖精魔法能量，距离唤醒粉色妖精小姐的日子又近了一步。
　　“看来小夏渊在舰船行驶的这段时间很是努力呢”
第527章 害怕【吼姆先生】的黑希小姐
　　符华伸出食指推了推隐隐反光黑色眼镜框的中间。
　　她看得出来在场的每一个人似乎都有着嫌疑，而且在这艘飞船航行的这段期间内都存在着某些不可告人的秘密，但她一定会查清事实的真相。
　　“犯人，就在我们之中。”
　　她伸出食指向了会议室在场的所有人，而苍玄之书也在这个时候突然窜到了符华的面前轻咳道：“咳咳......那么我宣布侦探游戏，正式开始！”
　　符华捂住额头无奈的叹了口气，小玄又来凑起了热闹。
　　在听到班长和苍玄之书提出的【侦探游戏】后会议室内芽衣、布洛妮娅的神情变得十分微妙、不自然，她们恐怕是在场内的众人最不能接受调查的两人吧？
　　咕咕、咕咕――
　　挂在会议室墙壁上的赤鸢时钟开始飞速逆转，时间来到已经驶出地球并前往月球基地的48小时之前。
　　符华正在舰桥前眺望着逐渐远去的蓝色星球。
　　她的家乡......而在她的身后有人正用手机记录着某位榆木脑袋的背影，或许是不小心勿碰到了什么，身为小财迷加小贪吃鬼的苍玄之书口中叼着小笼包的镜头画面呈现在手机的录像之中，她像是感应到了什么，眼睛略微朝上扫视了几分。
　　【12：00】
　　只见穿着烹饪裙的幽兰黛尔正和一瓶果酱较上了劲。
　　没错，丽塔、幽兰黛尔她们负责做小笼包，她负责处理掉小笼包，完美的内部循环不是嘛~
　　或许是用力过猛，被打开的果酱朝着某位躺在满满一堆包子的贪吃鬼的小脸上呼了过去，本是惬意自得的苍玄之书看着越来越近的果酱瓶顿时变得惊慌失措了起来。
　　【20：00】
　　晚餐过后――
　　在舰船的放映室内，希儿和黑希小姐并坐在一排正观看着荧幕上播放的电影。
　　“啊！”
　　只不过在荧幕上出现的巨大吼姆背影似乎与寻常的吼姆有所不同，当它转过来身后宛如鲨鱼一般尖锐锋利的牙齿以及散发着腥红色光芒的双眼.....黑希小姐怀里的爆米花洒落一地，五指紧紧握住了身边的扶手，瞳孔上扬、眼泪止不住的往下掉，一副完全被荧幕中吼姆吓坏了的模样。
　　“唔.....”
　　一旁的希儿慌忙的安慰着黑希小姐。“另一个我，你没事吧？”她其实感觉还好，并没有感觉多么恐怖......相反对这种极具反差感的【吼姆先生】倒是很感兴趣。
　　“当，当然没事了，只不过是这，这种程度而已，区区一只【吼姆先生】而已，我怎么可能会害怕它呢！对方又不可能从荧幕内出来找我。”
　　黑希小姐虽然十分害怕，但在希儿的面前，她还是强撑着表现出镇定自若的模样，只不过眼眶中不断涌现出的泪水却已然拆穿了她的伪装。
　　“是嘛，那吼姆先生来找你了哦~~~它最喜欢吃的就是像黑希小姐你这么可口美味的女孩子了。”
　　一道略带低沉的声音从座位后回荡在黑希小姐的耳畔前。
　　哧溜――哧溜――
　　此时此刻，黑希小姐甚至能感觉到有什么不明液体滴落在她的肩膀之上，强烈的恐怖感让她浑身打着激灵、小脸变得煞白无比、两眼一翻......昏迷了过去。
　　“黑希这丫头，平时不是天不怕地不怕的，怎么那么不经吓呢？”
　　夏渊摘下了吼姆头套，无奈的揉了揉被吼姆头套压垮的卷发，他原本只是想来逗一逗黑希小姐，没想到事情会演变成这个样子，不过好在希儿可以利用死生之律者的权能帮助黑希小姐苏醒过来。
　　坐在希儿右侧另一侧座位上的符华则就显得云淡风轻的多。
　　她佩戴着红色的全息眼镜，吮吸着手中拿着的饮料，哪怕荧幕中的【吼姆先生】出现在她的面前，她也不会畏惧丝毫，毕竟这样的小场面在她漫长的人生中只不过宛如一片毫不起眼的涟漪而已。
　　只不过相处多年的识之律者女士一眼就看穿了对方。
　　“老古董，老古董......放松点，看场电影而已，不至于紧绷着身子一副蓄势待发的样子吧？比起荧幕里的吼姆，我更担心你现在一拳就把放映着的荧幕打穿。”
　　被锁链捆绑成粽子的识之律者女士在座位上扭来扭去的。
　　与此同时――
　　黑希小姐在希儿创生的权能下缓缓睁开了眼睛，她似乎还存在着某种阴影......看着面前摘下吼姆头套的夏渊，气不到一处来。
　　“坏家伙，有你那....那么从身后吓人的嘛？！扮什么不好，非要扮演荧幕上的那只吼姆！”
　　她裹紧着小被子将身子全都藏在了里面，只有小脸显露在外，她的脸颊上泛起一抹羞愤，眼神瞥到一侧不敢与身边安慰着她的希儿对视，她又一次在希儿面前丢人了。
　　“其实是鸭鸭非要拉着我，想让我成为【吼姆先生】的动捕演员，刚才荧幕上的那只【吼姆先生】其实就是布洛妮娅和我临时参与共同制作的电影，等到了结尾还会有我和鸭鸭的名字在内哦~”
　　“诶？原来是小渊你和布洛妮娅姐姐一起制作的，小渊....布洛妮娅姐姐她是准备入驻影视行业嘛？”希儿有些惊讶的询问道。
　　“这个嘛~希儿你是知道的，鸭鸭她只要是有关吼姆的事情上向来是来者不拒的，不过原理工作室要真的改行从游戏领域转行业拍崩坏大电影，到时候希儿你一定来看哦~”
　　希儿想了一想，随后掏出了一本黑白相间的日记本。
　　“那为了庆祝以后成为大明星的小渊，可以提前给我和另一位希儿在这本书上面签个名嘛？”看着宛如小天使的希儿，夏渊根本无法拒绝......奋笔疾书的在对方的小本本写上了自己的名字。
　　只不过在黑色有着彼岸花、眼睛、锁链等纹路图案的书页上，夏渊隐约看到了自己的名字被无情的涂抹了一遍又一遍。
第528章 要多注意身体哦~
　　并且在黑希小姐日记本的后面隐隐约约写有着【心脏麻痹】等字样，夏渊拿着笔尖的手微微颤抖了起来，黑希这丫头究竟在小本本上咒了自己多少遍？！
　　“我才不需要坏家伙他的破签名......”
　　“可恶的坏家伙，别得意忘形了！迟早、迟早你就会栽倒在我的手上，到时候有你好看的！”
　　蜷缩在小被子里的黑希小姐喃喃低语着，她默默攥紧了手心，对于坏家伙她真的是恨得牙痒痒的，恨不得当场就用爪子拍死对方，但这样做又太便宜他了......
　　哼，等着瞧吧，她绝对要以牙还牙、以眼还眼。
　　等到了深夜，她就拉着坏家伙用最最最可怕的恐怖电影，把对方给吓到个半死不活的模样才能解自己的心头之恨！
　　“我说瞧把你给吓的，太没有出息了，区区客官扮演的一只吼姆先生都能把你吓成这副模样，我说黑黑希姑娘，菜就多练，害怕就不要看，你看看伟大的识之律者女士完全一点事都没有。”
　　识宝的声音幽幽的从另一侧的座位上传来。
　　身为见面就斗嘴的一对欢喜冤家.....她就喜欢看到对方当众丢人的模样。
　　“哆....嗦！”
　　黑希小姐这次却非常罕见的没有与小识发生争吵，只是蜷缩在被窝里眼神一直注视着被褥下方，脸颊因为羞愤而极速升温，完全不敢看向荧幕中正在播放着的吼姆电影。
　　“麻烦小识你别一直背对着荧幕，再说这么硬气的话。”
　　“喂，客官，你是站哪边的？亏我之前还帮你出头和支配之律者大战三百回合，我那是不敢看嘛？只不过是客官你和布洛妮娅拍摄的电影完全不对我的口味而已。”
　　只不过伟大的识之律者女士似乎也因为刚才的高能瞬间，身子本能的轻微颤抖着，毕竟老古董还在旁边目不转睛的看着荧幕，自己总不能比老古董她弱吧？
　　与此同时――
　　黑希小姐十分诧异的瞥了一眼身后的夏渊，坏家伙这次居然会好心的帮自己出头。
　　看到对方的目光注意到了自己，裹紧小被子的黑希小姐连忙将头垂了下去，“坏家伙.....别，别以为你帮我说了好话，我就会原谅你......等到了深夜，做好觉悟吧！”
　　“诶？！”
　　身边的希儿顿时打了个激灵。
　　深夜、觉悟，产生联想的希儿脸颊逐渐变得红润了起来，心中想要对另一个自己倾诉的大量话语最终汇总成了一句“要多注意身体......”
　　希儿拍了拍另一个自己的后背，可反应过来的黑希小姐连忙解释道：“你听我说，希儿...事情不是你想的那个样子的，我只是深夜要拉着坏家伙他去看恐怖片而已啊！”
　　在符华右侧的德莉莎主教，一脸无奈的聆听着旁边的闹剧。
　　随手扔进口中几颗苦瓜味的爆米花，她倒是感觉布洛妮娅和那个家伙拍摄的吼姆电影还不错，只是珍藏连自己都舍不得喝的苦瓜汁，就那么白白送给了那个家伙实在是太可惜了些。
　　早知道就用其他的东西代替了......
　　在德莉莎思索的时候，在符华身边的苍玄之书趁其不注意将手伸向了那堆绿油油的爆米花中。
　　“嘿嘿，看起来很好吃的模样，那我就不客气了~”
　　就在她刚想用灵巧的小手抓把爆米花时，德莉莎留意到苍玄之书从小嘴中不断溢出的水渍以及那无比渴望的眼神，难得有人跟她喜欢吃同一种口味的爆米花。
　　心情大好的德莉莎捧起一大把递给了苍玄之书，可想而知这只贪吃的小淘气接下来的结局。
　　果不其然，大口将爆米花塞入嘴里的苍玄之书面露难色，或许是口腔内弥漫开来的那爆炸性的苦涩呛到了她，双手死死按压着小脖子一副生无可恋的表情。
　　伴随着身躯整体呈现出灰白色彩，重重瘫倒在了座位上。
　　“喂喂，你还好吧？符华你快来看看你的苍玄之书好像被爆米花噎到了！”
　　身边的德莉莎主教右不知所措的摇晃着对方，只是几枚爆米花而已应该不至于这样吧，她这应该不算是谋杀吧？可身边佩戴着红色墨镜的符华似乎一直沉浸在荧幕中的电影里面。
　　“亲爱的主教大人，看起来您似乎遇到了一些小小的问题，需不需要【吼姆先生】为您排忧解难呢~”
　　不知何时――
　　【吼姆先生】不知何时出现在了德莉莎的座位后，但它的语气听起来似乎有些尖锐不自然。
　　只不过整颗心都放在苍玄之书身上的德莉莎并没有注意到对方的异常，只是本能的认为夏渊捉弄完希儿后又跑过来调侃自己。
　　“你这家伙，现在还是在旁边开玩笑说风凉话的时候嘛！
　　“不过你来的正好，快帮我把小玄带给爱茵博士和特斯拉博士她们，让她们帮忙诊断一下，记得动作要快，再晚点的话....我怕小玄她可能会坚持不住。”
　　看着因为被噎到而即将灵魂出窍的苍玄之书，座位后的【吼姆先生】眨了眨眼睛并露出了耐人寻味的神情，“亲爱的主教大人，请放心交给我吧，我保证会把它处理的妥妥当当。”
　　姆姆――姆姆――
　　【吼姆先生】抱着怀中的小玄迅速朝舰船的放映厅外走出，而目睹对方离去的身影，德莉莎主教悬着的内心终于放松了下来。
　　慵懒的倚靠在座位上品尝着只有她自己觉得美味的苦瓜味爆米花，观看着荧幕上播放着的【吼姆惊魂夜】的恐怖电影，可德莉莎不知道的是.....此时摘下吼姆头套的夏渊正一直待在希儿和黑希小姐的身边从来都没有离开过放映室。
　　伴随着荧幕上电影的落幕，放映室内逐渐变得安静。
　　众人陆陆续续的离开了放映室，而其中某位不愿透露姓名的识之律者女士正以一种鲤鱼打滚的方式挪动着身体并在地板上翻滚着。
第529章 都可以敲木鱼了~
　　没办法谁让她怎么都喊不动座位上的老古董。
　　简直跟小古董说得一模一样，不仅是个榆木脑袋还是块木头疙瘩，晃了半天还不醒.....都可以在对方头顶上面敲木鱼了，是让她来看电影，不是让她在座位上闭目养神。
　　伴随着翻滚着的小识最后一个离开放映室，荧幕的熄灭导致周围变得十分幽暗。
　　符华佩戴着的红色墨镜也在此刻不慎脱落了下来，只见她正闭着眼睛，似乎从出现【吼姆先生】后就一直在座位上打坐，她怕自己再看下去，可能会忍不住一拳打破荧幕。
　　“嗯？小玄和小识她们都已经离开了吗？”
　　环顾四周，空荡荡的放映室只剩下她一人，看来自己打坐的时间还是太久了些，出去找她们吧。
　　从座位上起身的符华缓缓走出了放映室。
　　“奇怪，通道上面的智能声控灯坏了吗？”看着幽深的舰船通道以及忽明忽暗的灯光，联想到刚刚看过的【吼姆惊魂夜】以及支配之律者的问题，符华内心深处隐约产生了一丝不好的预感。
　　她在座位上打坐了那么久，开始担忧起了苍玄之书和小识的安危。
　　借助于手机上微弱的灯光，符华谨慎的行走在通道之内，“等等，前面那是什么？！”
　　只见在前方过道的右侧堆放着天命专用的补给箱，而在补给箱的后面似乎正躺着一道身影，符华快步走上前查看，在手机光线的照射下.....苍玄之书头顶鼓起了大包，面部朝下、躺倒在地。
　　而在她的身边――
　　橙汁口味的小赤鸢罐装饮料以及拆开的薯片、薯条、小笼包、全都散落在地板之上，并从罐装饮料中不断流淌出腥红色的液体，在手机光线的照射下甚至逐渐形成了一滩血泊。
　　“小玄？！”
　　符华连忙将手放在对方的鼻尖，感受到那微弱的气息后，她像是松了一口气，看来只是因为头部遭受到重击昏迷了过去，但究竟会是谁做出这样的事情来？
　　毕竟从某种意义上，乘坐这艘月光王座的舰船上可都是她们自己人。
　　出于安全考虑，她决定通知德莉莎她们并在会议室内集合，很有可能这艘飞船已经遭遇到了未知入侵，只不过夏渊、布洛妮娅、芽衣、爱莉等人并没有出现在会议室中。
　　一段时间后――
　　会议室内，苍玄之书逐渐从昏迷中苏醒了过来，坐在一边的希儿正用沾染着医用酒精的棉棒轻轻擦拭着对方头顶肿起的大包。
　　“唔......气死人了，我绝对要把那个打晕我的家伙捉拿归案！”
　　苍玄之书因为头顶的大包，委屈的似乎连眼睛都睁不开，眼泪止不住的往下掉落着，“拿走我的吼姆玩偶，偷了仓库里的宝物也就算了，居然还打我的头！”
　　“好疼！”
　　或许是太过激动，苍玄之书捂着了自己肿起的头顶。
　　“小玄，麻烦你再忍耐一下。”希儿在身边轻轻安抚着，而就在这时，黑希小姐从一侧递过来了一张创口贴，嘴角似乎因为对方的下场微微翘起着。
　　“本来就不够聪明，这下变得更笨了。”黑希小姐指着对方调侃着。
　　“你，你说什么！”
　　黑希小姐的话顿时让苍玄之书炸毛了起来，气冲冲的看着她，小手不断挥舞着甚至忘记了头顶的疼痛，想要和对方理论一番“你这家伙！”
　　希儿夹在两人中间左右为难。
　　只不过当黑希小姐阴沉的垂着头、双眼散发出腥红的光芒后，苍玄之书不断流着流汗，双手僵硬的停滞在空中，好在善解人意的希儿给了对方一个台阶下，轻轻拍打着她的后背安抚着。
　　“虽说是解决支配之律者带来的隐患，但也难得是我们大家一起有时间去月球看望琪亚娜她，没想到居然会在半路上发生这样复杂的事件。”
　　符华不断滑动着平板上的监控，似乎在寻找着打晕小玄的那位嫌犯。
　　苍玄之书挪动着身子左摇右晃来到了符华的身边，似乎小脑袋还处于一种晕乎乎的状态，或许是有了主心骨，还不忘对远处的黑希小姐吐了吐可爱的小舌头并顺带做了个鬼脸。
　　“说起来榆木脑袋你都对着监控系统研究半天了，有什么有用的线索嘛？”
　　小玄凑到了符华面前，想要看看对方调查清楚了没有，只可惜符华却摇了摇头道：“很遗憾，监控系统似乎并不完善。”
　　榆木脑袋的话让她头顶的那缕呆毛顿时支棱了起来。
　　“给我看看！怎....怎么拍的全都是天花板啊！”小玄不由瞪大了眼睛。
　　坐在对面座位上的丽塔开口道：“毕竟在大崩坏结束之后，为了让市民更好的了解到天命，很多舰船都被改了观光型舰船。”
　　“是的呢，有些舰船的外形十分受小孩子们的欢迎。”
　　众人的目光不约而同的看向了黑希小姐以及被锁链束缚着的识之律者女士，吮吸着太空饮料的黑希小姐脸一下子变红了起来，“都看我干什么，我又不是小孩子，你们只看小识她不就好了吗？我又不是喜欢才坐的，都是希儿想坐，然后我就陪她去了。”
　　黑希小姐转过身子脸红的不敢看向希儿。
　　幸好坏家伙现在没在会议室里内，不然看到自己这幅模样不得被他笑话死。
　　“诶，另一个我，明明之前是你一直小声说的就选这个，就选这个。”只不过黑希小姐连忙打断了对方，“那是因为以前你说过想要体验一次豪华舰船，还说有什么重力系统和娱乐设施肯定和普通的舰船不一样。”
　　“诶，原来另一个我，你一直都记着。”希儿将手指放在嘴边回忆着。
　　苍玄之书一副好奇宝宝的模样凑耳仔细聆听着，而坐在对面棕色沙发上的丽塔露出了会心的微笑，正举止优雅的端着手中的咖啡，不过就当她想要品尝一口咖啡时，小玄的声音让她不禁抬起了头。
　　“喂喂，现在不是闲聊的时候吧?”
第530章 丽塔的秘密
　　双脚踩在柔软沙发的苍玄之书将众人的目光全部聚集在她的身上。
　　或许是因为武装人偶特有的体质，头顶肿起的大包似乎消退了下去，她双手叉腰继续道：
　　“舰船失窃案还没有解决、袭击我的凶手还没有抓到，不能够就这么放松警惕，接下来我和榆木脑袋会逐一进行询问，就先从你开始吧.......”
　　她的小手首先指向了坐在对面的丽塔。
　　不过哪怕是被对方列为了犯罪嫌疑人，也丝毫未能让丽塔失态、依然举止优雅的品尝着咖啡，甚至在周围浮现出美丽鲜艳的红玫瑰，不过隐藏在那光鲜靓丽外表下的究竟会是怎样的一面呢？
　　毕竟玫瑰虽好，但可要小心它周围围绕着的荆棘。
　　【警惕！】
　　【神秘的女仆】：丽塔・洛丝薇瑟
　　“天命最强女武神小队【不灭之刃】的副队长，看起来是举止优雅的完美女仆，实际上是专门执行猎杀任务的S级女武神，本事件的头号嫌疑人之一！”
　　或许是咖啡尚未完全溶解，丽塔继续用汤勺搅拌着，在会议室顶部灯光的照射下，咖啡覆盖着的表面似乎映衬出了曾经身穿着【苍骑士・月魂】手握着银白色的镰刀在荒废的城市中执行任务的倒影。
　　伴随着倒影的消散，此时的丽塔似乎被符华、苍玄之书带到了一个临时整理出来的房间里单独问话。
　　“小玄，不可随意揣摩他人。”
　　符华坐在一张审讯专用的桌子后，似乎正在笔记本上记录着对方的口供。
　　但坐在审讯桌上的苍玄之书可不那么想，“榆木脑袋啊，榆木脑袋，你可千万不要被这个女人给骗了啊！这可是丽塔.....整艘舰船上就属她的秘密最多。”
　　她不断挥舞着小手指向着丽塔。
　　但对方依旧一如既往的冷静，貌似苍玄之书的审讯从一开始就没有让丽塔失态过。
　　“哼，别看我现在头部受伤，但依旧聪明绝顶，头脑的灵活程度不亚于爱茵博士，任何蛛丝马迹和细微的神情都逃不出苍玄之书的眼睛！”
　　看着身边小玄一副小小侦探的打扮，符华忍不住捂住了额头。
　　只可惜这样的变装依旧没能让丽塔露出任何破绽，甚至于眯起了眼睛，似乎是在宠溺着对苍玄之书表达着“你开心就好~”
　　就在苍玄之书扮演小小侦探洋洋得意的时候，身边坐着的符华不由的开口询问道：“那么丽塔小姐，请讲述一下你今天下午的行动吧？”符华将手心摊在桌前，做出了请的手势。
　　“这个嘛~”
　　丽塔将手指放在嘴边仔细思考着。
　　“算算时间，应该差不多了吧？”
　　或许是在回应着丽塔，身后的烤箱传来了清脆的响声，丽塔转身将提前放置在烤箱里的糕点拿了出来，糕点弥漫着的香气顿时让一旁的小贪吃鬼坐不住了，眼睛闪着金光、伸出小手就要朝糕点拿去。
　　“哇，是栗子酥饼！”
　　看着烤盘上刻有着赤鸢图案的栗子酥饼，小玄的口水情不自禁的流了出来。
　　丽塔的眼神悄悄打量着小玄，果不其然对方的注意力都被自己提前准备的糕点吸引住了，一切都如计划中的那样，没有人会知道自己和夏渊先生之间在房间内发生的事情，哪怕是幽兰戴尔大人也不例外。
　　“整个下午我都在制作糕点。”
　　一位合格的女仆总是要百无一漏才行，丽塔用准备好的糕点与说辞从容不迫的回答道。
　　随后，她摘掉了隔热手套并用叉子将一块栗子酥饼诱惑性的放在了苍玄之书的眼前，如此的诱惑这只小贪吃鬼怎么可能抵挡的住，而看到传统糕点的符华也面露出笑容一把接过。
　　“根据符华大人的描述调整了糕点的配方，希望能够符合您的口味。”
　　符华闭上眼睛仔细品尝着酥饼，“这个味道和记忆中的很是相似。”而跪坐在桌子上的苍玄之书一手一个酥饼一脸满足的神情。
　　“好吃，好吃，不愧是丽塔！”
　　看来某位小小侦探的小贪吃鬼还没有开始查案，就已经被丽塔的糕点所收买，成为了美食的俘虏。
　　“谢谢你，丽塔，不过只做这一盘酥饼应该用不了那么长的时间才对吧？”虽然酥饼很好吃，但符华还是没有像某只小贪吃鬼一样忘记查案，向丽塔问出了她心中的疑问。
　　“当然不只是这些，除此之外我还准备了大家喜欢吃的点心、如希儿小姐喜欢的冰淇淋果冻、黑希小姐喜欢吃的辣椒芝士包、主教大人喜欢吃的苦瓜司康饼、幽兰戴尔大人喜欢吃的巧克力熔岩蛋糕、......充分满足每个人的口味。”
　　丽塔微微一笑，从容不迫的回答道。
　　忽然，她瞥向了坐在桌子上的苍玄之书，不知从何处掏出了一笼极具诱惑性的小笼包。
　　“对了，还有为小玄准备的夜宵――爆汁小笼包~并特意做成了一口一个大小，很适合睡前缓解饥饿感，当然更不会弄・脏・床・单。”
　　“原来我昨晚睡觉的时候总能闻到一股包子的味道，原来是小玄你.....”
　　可当符华回头朝苍玄之书看去的时候，对方早已不见了身影，头顶着那框爆汁小笼包，瞳孔变成了犹如猫儿一样的竖瞳嘴里叼着小笼包，偷摸摸的、轻悄悄的溜出了房间。
　　或许是注意到被榆木脑袋发现，小苍狼吞虎咽的将嘴中叼着的小笼包吞了下去。
　　“那....那个，丽塔你的嫌疑洗清了！走啦，走啦~榆木脑袋我们去问问其他人。”苍玄之书心虚的挠了挠后脑勺，随后双手举起头顶的那筐小笼包飞快的跑出了房间。
　　“等等。”
　　符华想要喊住小玄，根据丽塔的说辞，她还有些在意的地方，但对方早已不见了身影。
　　在丽塔讲述的时候，她敏锐的觉察到对方的眼睛在向右上方瞥去，而这种情况只会出现在说谎的时候，很显然丽塔似乎在隐瞒着什么.......
第531章 给孩子找吃的！
　　“怎么了？符华大人，请问您还有什么疑问的地方嘛？
　　“如果还有困惑的地方请不必有所顾虑，丽塔也想将敲晕小玄她的人揪出来，只不过......小玄似乎已经走远了，如果再耽搁下去，对方要是在过道里被绊倒的话就不好了，符华大人您不过去看看吗？”
　　丽塔一脸担忧的望向了门口的方向。
　　符华似乎听出了对方隐藏在话语中送客的含义，摇了摇头将心中的疑惑埋藏在内心的深处，她并不喜欢深度追究他人的隐私，或许丽塔想要隐瞒的事情与敲晕小玄的凶手并无直接的关联。
　　更何况以丽塔的性格，她不认为对方会用如此粗糙、漏洞百出的方式从身后敲晕小玄。
　　倘若真要是对方做的话.......那么在小玄晕倒的现场周围绝对不会任由零食散落一地，对女仆这一身份相当执着的丽塔肯定会打扫到一尘不染才对，并且曾经独自执行机密任务的S级女武神，如果要作案的话，绝对不会在现场留下蛛丝马迹。
　　“不，没什么~打扰丽塔你了。”
　　稍微思考后......符华主动与丽塔告别。
　　她朝着小玄沿着舰船过道离开的方向追去，准备调查在这艘舰船上的第二位嫌疑人――幽兰黛尔。
　　目送着符华的离去，丽塔的神情一改常态的从容冷静，反而双手捧起脸颊的两侧散发着诱人的红润以及那不断弥漫着的危险气息，她确实是在制作糕点不假。
　　但.....从始至终，她始终都没有向符华提起过制作糕点时陪伴在她身边的那个人。
　　“您说对吧，夏渊先生~”
　　此时的丽塔似乎放松了下来，温柔抚摸着略微隆起的小腹。
　　似乎从在会议室开始到接受符华审讯的这段期间她都一直在刻意忍耐收拢着，虽然里面包含了自己和夏渊先生在烘培室满满的回忆........她开始回忆起了与对方相遇在烘培室里的点点滴滴。
　　挂在会议室内的赤鸢钟表开始逆转，时间来到了前不久丽塔在烘培室为大家准备糕点的那段时光。
　　下午。
　　【14：00】
　　“小夏渊，饿饿.....饭饭！”
　　妖精爱莉在床铺上不断滚来滚去着，直到滚到了夏渊的后背上用小手不断敲打着对方的肩膀撒娇着，只不过以爱莉目前的力道就跟给他按摩一样。
　　“爱莉，别的女孩子都是水做成的，你是小猪做的嘛？你不是在舰船上的餐厅里刚刚吃过午饭，才不到两个小时怎么又饿了？”
　　“不许说爱莉是小猪！”
　　随后，妖精爱莉的话音一转、颇为骄傲的说道：
　　“嗯哼~谁让可爱的妖精永远都吃不胖呢？这种被芽衣羡慕着的体质放着不用未免太可惜了些，小夏渊你是没有瞧见在餐厅用餐的时候.....芽衣那羡慕到不要不要的眼神，真是让粉色妖精小姐欲罢不能。”
　　心情愉悦的妖精爱莉在夏渊的身后不断扭来扭去着。
　　“芽衣现在的身材多好，吃胖点又怎么啦？不像某只趴在我身后伸手要饭的妖精一样。”
　　妖精爱莉顿时不开心了，伸出小手就要揉捏着对方的脸颊，“好呀，小夏渊，你现在都向着别的女孩子了是吧？完全不疼爱整日陪伴在你身边的可爱妖精了，抽泣、抽泣.....果然男孩子的心都是善变的！”
　　呜咽的声音从背后传来，但夏渊似乎已经习惯了。
　　前一秒可能还在自己身边哭着，下一秒看见路边摊位上的冰淇淋就趴着走不动路。
　　“一只合格的妖精要充分体谅饲养员的辛苦，你已经长大啦，已经是一位成熟的妖精了，要学会自己去外面觅食了，顺带给养你那么大的饲养员从储藏室捎点零食过来~”
　　夏渊侧躺在床上，对着身后的妖精爱莉挥了挥手。
　　被支配律者小姐追逐了那么久，又经历那么多的事情，他现在只想静静躺在主教大人给他准备的绿油油苦瓜装饰的大床上舒舒服服的睡上一觉。
　　“呜呜呜....这能怨可爱的妖精嘛，粉色妖精小姐没有长大的原因还不是因为小夏渊你不够努力，要是小夏渊你足够努力的收集魔法能量，爱莉怎么可能还是这一副武装人偶的模样.......”
　　身边不断传来爱莉那幽怨的声音。
　　“停停停，爱师傅，别念了，我去.....我去，还不成嘛！”
　　听到对方答应后，妖精爱莉的小脸上顿时喜笑颜开，拽着夏渊身上的衣物趴在了对方的小肚子上。
　　“嗯哼~我就知道小夏渊你一定会答应，让我想想吃什么好呢？”妖精爱莉回想着曾经与对方的点点滴滴，突然眼神一亮......怀念起了每天早上都会被那个坏上司夺走用来充公的三明治。
　　“粉色妖精小姐想要吃小夏渊你亲手做的三明治。”
　　“好好好，三明治，三明治。”
　　出于无奈,夏渊被某只贪吃还不想起床的懒妖精催促着从房间内赶了出来，还说什么不拿亲手做的三明治回来就不许进房间、更不许和粉色妖精小姐一起睡觉。
　　“没办法，孩子饿了，作为饲养员的他得出来觅食才行。”
　　实际上是.....爱莉在床铺上又哭又闹的，他得想办法在舰船上随便找点东西塞住对方的嘴，但对方又想吃自己亲手做的三明治，最起码不能让主教大人听见，不然还以为自己在虐待爱莉，不给对方饭吃。
　　“先去舰船内的烘焙室看看吧，说不定那里有多余的食材，可以让自己给小爱莉做一些好吃到足以让对方不再打滚的三明治。”
　　确认了目的地后，夏渊根据着舰船上的箭头指引来到了烘焙室前。
　　滴滴――
　　【身份认证通过】
　　伴随着金属感应门的缓缓开启，他看到了身穿围裙正在认真做着点心的丽塔小姐。
　　夏渊不由挠了挠后脑勺，看来自己来的似乎不是时候。
第532章 丽塔可以为您做任何事
　　根据他的观察――
　　以目前对方制作糕点的进度来看，等丽塔做好点心至少要在这里等上好几个钟头。
　　估计某只躺在床铺上想要吃三明治的妖精要再饿上一段时间的肚子了，不如先去储藏室看一看说不定有罐头、泡面之类的东西暂时满足爱莉的需求。
　　毕竟前不久他还看到黑希小姐口中叼着一袋可以吮吸的太空喜之郎果冻，让爱莉去当太空人。
　　就当夏渊准备悄悄离开的时候.......
　　刚刚品尝完巧克力甜度的丽塔恰好留意到了门前的那道身影。
　　“夏渊先生？”
　　她露出了喜出望外以及一丝耐人寻味的眼神，这还真是意外的惊喜，脸颊闪过一抹诱人的红润，没想到夏渊先生那么快就会来找自己，明明还没有到深夜，真是一位着・急・的・主・人呢~
　　“那个......”
　　夏渊总感觉现在的丽塔十分危险，似乎从她身上散发着某种特殊的气息，就当他想要找个借口离开烘培室的时候，丽塔却不知何时已然来到了他的身边。
　　她十分自然，犹如情侣一般主动且积极的挽起了夏渊的手臂。
　　“夏渊先生，您是来找我的吗？
　　“明明还没有到深夜.......还是说您是想和丽塔共同探讨关于德莉莎大人在任期间的一些趣事呢？”
　　感受到胳膊前的那份充满弹性的柔软以及丽塔那撩人的声线.....夏渊摇了摇头试图让自己清醒过来，他可是经历过大风大浪甚至被支配律者小姐摧残过的男人，什么场面没见过？这点意志力还是有的。
　　为了证明自己和丽塔绝对不是同类，他更喜欢温柔的大姐姐。
　　夏渊义正言辞的回答道：“当然不是，只是因为躺在被窝里的爱莉她饿了，身为家长总不能不给孩子一口饭吃吧？所以想来o她做点吃的，不过看到丽塔你那么专注就没好意思打扰。”
　　“夏渊先生，您这是说的什么话，作为丽塔的主人，无论什么时间来，丽塔都不会觉得是种冒昧，相反这是丽塔身为女仆的荣幸，无论任・何・事、任・何・地・点........”
　　丽塔那悠扬的声音宛如小魅魔一样诱人，当夏渊再度回过神后，他已然被对方拽入了烘焙室内。
　　滴滴――
　　【权限通过，由自动感应模式切换为手动模式】
　　【门已上锁】
　　听到耳畔前回荡着的人工智能，坐在椅子上的夏渊倍感不妙，脸颊上开始浮现出汗水。
　　“那.....那个，丽塔，你为什么要锁上门禁呢？”
　　“当然是为了防止主人您逃跑了~”在丽塔的手中似乎拿着德莉莎的身份卡，当确认烘培室的门无法从舰船过道外面开启后，丽塔脸上的笑容更甚了几分，这样一来就没有人会打扰到自己和夏渊先生了。
　　她转过身，注视着夏渊。
　　感受到对方那因为过度紧张而变得绷紧的身躯，“多么美妙.....”丽塔瞳孔深处的那抹散发着光芒的红意更加深邃了几分，好想....好想....好想再看到夏渊先生脸上浮现出更多有趣的神情与变化。
　　丽塔一边将手指放在嘴边，另一只手正在缓缓下移直到围裙下的边缘地带。
　　这样的一幕让夏渊不禁打了个哆嗦，这就是丽塔隐藏在优雅女仆下的本质嘛？他接下来会被面前这位病态的女仆绑在椅子上如何对待？
　　难道如同曾经的特斯拉博士那样？
　　现在逃跑还来得及嘛？
　　想想也不可能了......门都被丽塔给锁死了，没有德莉莎的权限卡绝对出不去，自己这怎么刚从龙潭回来，又不小心误入虎穴了呢？
　　就在夏渊思考着逃脱眼下密室的办法时，丽塔瞳孔中的那抹疯狂悄然消退。
　　又或许是被对方隐藏在内心的深处，她优雅的走到夏渊的身边，用手帕轻轻擦拭着对方脸颊上浮现出的一滴滴冷汗，微微一笑道：
　　“刚才只是丽塔给您开的一个小小的玩笑，还请夏渊先生您原谅丽塔刚才的行为，之所以会将门上锁，一方面是为了不想让其他人打扰到您，另一方面也是为了您的隐私考虑，您也不想三明治做到了一半就突然有人不小心闯入进来了吧？”
　　夏渊的内心猛然一颤，双手轻微哆嗦着.......他注视着眼前散发着迷人笑容的危险女仆。
　　“丽塔，你确定你说的是做三明治嘛？！”
　　“当然是了，不过犯了错的女仆仍然需要主人的惩罚，夏渊先生您想好如何惩罚丽塔了嘛？无论是什么样的惩罚........”
　　“真的什么样的惩罚都可以嘛？”夏渊突然打断道。
　　“当然~”丽塔微微一笑，只是瞳孔中的深处隐藏着某种异样的兴奋，她想要看到夏渊先生接下来会如何选择，又会露出怎样的神情。
　　夏渊沉思了片刻道：“那.....放我出去？”
　　丽塔微微一愣，不过常年的女仆经验让她很快掩盖住了神情上的失态，夏渊先生这还真是说出了对自己最大的惩罚，明明近在咫尺，却远在天边，但越是如此，她内心深处的那份渴望与兴奋便愈发强烈。
　　“夏渊先生您当然可以离开这里，丽塔身为女仆绝对不会做出软禁干扰主人的这种事情来，只不过.......离开房间的门卡需要夏渊先生您亲自去取。”
　　“这....不就是软禁嘛？”
　　夏渊在内心嘀咕着，不过他不敢说出口，门禁要自己去拿，门禁卡在哪？去哪里拿？
　　就在夏渊露出疑问的表情望向丽塔的时候，他和自己的小伙伴同时僵硬住了，只见丽塔不知何时将那张德莉莎主教的权限卡塞入了衣领之下，在晃动与挤压中，那张门禁卡就那么消失在他的视线范围之内。
　　“德莉莎大人的权限卡就在这里面.........夏渊先生您只需要从丽塔这里取走就好。”
第533章 出不去，怎么想都出不去嘛！
　　丽塔俯下身子凑到了夏渊的跟前，她的双手衬托着衣领下的饱满，就像是在为它的主人展示着它所存放着的位置与地方，明明近在咫尺却远在天边，但两者似乎并不冲突。
　　“这让他怎么拿啊！”
　　看着那深不见底甚至完全看不到门卡迹象的衣襟下方，夏渊心中发出了绝望而又悲愤的呐喊。
　　总不能直接伸手去勾吧？
　　身前的这位优雅而又危险的女仆压根就没有打算放自己出去，这简直比支配律者小姐在小巷、道场对他做过的事情还要难受，令人口干舌燥。
　　看到自己的主人将头撇到了一旁不敢与她对视。
　　丽塔微微一笑,“看来夏渊先生您是愿意陪伴在丽塔的身边在烘焙室内度过一个难忘的下午了。”
　　她从夏渊身前优雅的起身。
　　只不过这一幕不小心从门外之人透过烘焙室的门缝以一种特殊的角度收入在了眼底。
　　夏渊出奇的沉默了。“自己还有的选嘛？”
　　他感觉在丽塔面前就犹如一只可爱的小白鼠，任由着对方不断挑逗着自己，不过相比于梅比乌斯博士，丽塔这里可以算得上小白鼠可以享受到的天堂了，至少不会被病态的博士绑在手术台上做实验。
　　叮――
　　身后烤箱突然的响声打破了夏渊的思绪。
　　“看来是为幽兰黛尔大人准备的巧克力熔岩蛋糕已经烤好了，夏渊先生要不要来尝一尝？”
　　丽塔佩戴着隔热手套将烤箱敞开，一股弥漫着浓郁巧克力的热气弥漫在整间烘焙室内，而在夏渊没有察觉到的地方，丽塔似乎十分隐秘的往蛋糕里注入了某种药剂。
　　“这不太好吧......”
　　毕竟是给幽兰黛尔准备的，可就当夏渊想要推迟拒绝的时候，丽塔已然端着蛋糕来到了对方的面前。
　　“没有关系的，相信刚刚跑完步的幽兰黛尔大人一定不会介意的，更何况蛋糕可以再做，夏渊先生......啊~”
　　丽塔用小勺挖出一小块蛋糕递到了夏渊的面前，似乎在示意着对方张开嘴。
　　“夏渊先生，快趁热吃了吧，如果凉了的话.....可就品尝不到刚出烤箱时的那股味道了哦~”
　　面对丽塔手把手的喂食，夏渊本不想屈服。
　　但无奈餐盘上蛋糕的香气弥漫的热气实在是太香了，在不断诱惑着他，被这股味道引出了他肚子里的名为爱莉的小馋虫，都怪爱莉把她的饲养员都给带坏了。
　　说起来他也有些饿了。
　　只吃一点的话问题不大吧？丽塔应该不会在蛋糕里面加什么奇怪的东西进去吧？
　　想着想着，夏渊下意识张开了嘴。
　　看到勺中的蛋糕缓缓送入了夏渊先生的口中，丽塔瞳孔深处露出了一丝难以察觉到的兴奋。
　　“好吃！”
　　巧克力在嘴中流淌着的那种细腻，丝毫没有原本的那种苦涩，不愧是丽塔、不愧是万能的女仆小姐。
　　夏渊的眼神变得闪亮，他还想再来点。
　　“您能喜欢就好~”
　　丽塔轻笑着，随后再次从餐盘上取下一小块蛋糕递到夏渊的嘴边。
　　感受着从未体验过的喂食服务，夏渊逐渐沉浸在了其中，身边的这位女仆实在是太会伺候人了，与鸭鸭、芽衣相比又是一种截而不同的体验，要不干脆和德莉莎主教商量一下把丽塔从天命拐到自己这边来？
　　他可从来都没有在布洛妮娅那里享受过这种待遇。
　　指望身为上司的鸭鸭拿着蛋糕亲手喂他，还不如指望对方不抢自己的三明治，独自做早餐呢！倒是芽衣，如果自己说明请求的话，说不定会像丽塔这样陪自己玩一些有趣的喂食游戏。
　　不知为何，当餐盘里的蛋糕彻底进肚后.......
　　他似乎感觉眼前的丽塔好像变得更加迷人了，身上散发着一股十分好闻的花香，忍不住想要使人凑近。
　　“夏渊先生，要不要再来一块？”
　　可还没等他有所回应，丽塔已然走向了身后的烤箱，望着对方背影所展现的完美曲线，夏渊似乎产生了一种强烈的本能冲动。
　　猛然咬了一口舌尖，夏渊回过神来，他刚才是怎么了？自己的状态是不是有些不太对劲？难道丽塔在刚才那块蛋糕里加了什么奇怪的东西？他必须个办法才行.....至少，至少那块蛋糕是不能再吃了。
　　当丽塔再次端着蛋糕来到夏渊身前时，为了不让对方看出内心的慌乱，他强装着镇定......
　　必须要夺回主动权才行！
　　与丽塔同室，绝对不能被对方牵着鼻子走，不然等回去浑身上下可能只剩下一条残破不堪的短裤。
　　“夏渊先生，请把嘴张开.....啊~~”
　　只不过这一次他却主动握住了对方的手腕，将丽塔手中的小勺夺了过去，没错，他要反客为主！
　　“丽塔，接下来就让我来喂你吧，这是.....这是主人的命令。”
　　夏渊将勺中的蛋糕递到了丽塔的嘴唇边缘，同时也是为了确认一件事情，他要看对方敢不敢吃下这块蛋糕，可丽塔大大方方的行为却出乎了他的意料。
　　“如果这是夏渊先生您下达的命令......那丽塔便恭敬不如从命了，明明身为女仆，却让身为主人的夏渊先生您亲自服侍，这是丽塔的失职。”
　　但女仆手册的准则让丽塔完全无法违背对方下达的命令，她微微张开了宛如樱桃般的小嘴将勺中的蛋糕吞咽了下去。
　　“难道蛋糕没有问题？有问题的是房间内其他事物，又或者说是丽塔吃下去的蛋糕份量太少远远没有抵达他的程度？”
　　看着丽塔没有任何迟疑的吃了下去。
　　夏渊开始思考是不是自己的判断出现了错误，但手中喂食丽塔的动作并没有停下，在他的不断投喂下，手里餐盘上的小蛋糕早已空空见底。
　　“丽塔，要不要再来一块呢？”
　　还没等对方开口.......夏渊就抢先补充了一句，“这是，主人的命令。”
第534章 危险的女仆小姐
　　先不提自己究竟如何从舰船的烘培室逃出去。
　　但与身边这位优雅的女仆小姐相处的过程中一定要加上命令两字，某种意义上甚至演变为了一种可怕的规则怪谈。【规则一：和丽塔独自相处时，请一定要认清自己是主人的身份。】
　　“唔.....如果这是夏渊先生您下达的命令，丽塔自然会遵守。”
　　夏渊将剩下烤箱里的巧克力熔岩蛋糕全部用托盘端了过来，反正自己目前也出不去，不如持续不断的投喂丽塔吃各种小蛋糕，说不定某只饿着肚子的妖精就会因为自己太久没有回去而来寻找自己。
　　餐盘上的蛋糕在夏渊的投喂下快速消失着，而丽塔的呼吸也因为吃了太多的小蛋糕变得急促起来，甚至于无法保持原本的优雅。
　　“夏渊先生.....丽塔好像要吃不下了。”
　　留意到对方神情中多出来的那份妩媚，夏渊的身体本能颤抖了起来。
　　这副吃不下蛋糕就要把自己吃掉的表情究竟是怎么一回事！这些蛋糕里果然有问题，但夏渊手中的动作却根本不敢停下。
　　可能......
　　不继续喂丽塔吃小蛋糕的话，以对方目前的神情来看，等下可能就会直接吃了自己。
　　夏渊双手颤抖着将下一块蛋糕递到了丽塔的嘴边，能拖延一会是一会嘛，说不定就会有人闻到烘培室内的浓郁的巧克力味道前来拯救自己。
　　可过度紧张的夏渊似乎忽略了一件事实。
　　蛋糕既然有问题的话.......如果继续投喂下去，那么在丽塔眼中，他如今的形象会不会比德莉莎还要更高一层呢？
　　“唔......夏渊先生，很抱歉，虽然丽塔也想完成主人您的命令，但似乎真的吃不下了，但如果夏渊先生您想要丽塔继续吃下去的话，能否答应丽塔一个请求。”
　　夏渊也是没有办法，丽塔不吃小蛋糕的话......可能就要吃他了。
　　“请求，什么请求？”
　　“早就从布洛妮娅听闻夏渊先生做的三明治十分好吃，等下可不可以亲自在身边指导一下丽塔呢？”
　　丽塔身上那股危险而又迷人的气息愈演愈烈。
　　在蛋糕的影响下，她对夏渊先生的喜爱之情似乎远远超过了德莉莎主教。
　　“当然可以~”
　　别说是做三明治，只要是他会的都可以传授给丽塔，只要不是把他彻底给吃干抹净了就行.......
　　听到这里，丽塔神情中的那份笑容更甚了几分，微微张开嘴唇将勺中的那块小蛋糕含入口中，只不过夏渊没有从对方的笑容中察觉到隐藏的危险与含义。
　　过了片刻――
　　“唔.....这还是丽塔第一次吃那么多食物。”
　　身为女仆，平时自然要时刻留意着自己的体重变化，轻轻拍了拍着自己围裙下略微隆起的小腹，看来要把整个舰船全部打扫一遍才能完全消化掉这些蛋糕的热量。
　　烘培室内那不断回荡在耳畔前的喘息声让夏渊有些心烦意乱。
　　看着手中仅剩下的最后一块巧克力熔岩蛋糕，等丽塔吃完了这块，接下来自己要怎么办呢？
　　将勺中的蛋糕递到丽塔的嘴唇前，只不过这一次似乎出现了意外，因为过度紧张勺中的蛋糕不慎掉落在了丽塔的围裙之下，任由液态的巧克力酱与白皙的肌肤彼此相融。
　　“抱.....抱歉，丽塔，我这就出去给你去找一套新的衣服换上。”
　　虽然蛋糕上的巧克力不小心弄脏了对方，但眼下无疑是他能离开这里的最佳时机。
　　“夏渊先生，感谢您的关心，不过您无需担心丽塔。”
　　刚刚想要起身的夏渊再度被身后的丽塔重新拉回到了沙发之上，而这一次，他似乎被对方揽入了怀中，对方正在揉拭着他的头顶，似乎把自己当成了德莉莎主教来对待。
　　丽塔身上的体香夹杂着浓郁巧克力的味道汇合一起，弥漫在他的鼻前。
　　回头看去――
　　只见丽塔伸出手将掉落在衣襟下的巧克力蛋糕放入口中、包括那滴落在身上颇为浓郁的巧克力酱，一滴都没有剩下，将晶莹剔透的手指从嘴边微微放下，看着对方那愣神的反应，丽塔眼中的那抹兴奋似乎更甚了几分。
　　她微微一笑道：
　　“夏渊先生，您下达的命令丽塔已经完成，接下来可不可以教导丽塔如何做出美味的三明治呢？”
　　“好......好的。”
　　夏渊感觉如果自己敢说一个不字，身边这位面带微笑的女仆小姐就会把他狠狠埋进放有门禁卡并带有浓郁巧克力味道的衣领之下，让他体会到作为主人的幸.....残酷。
　　“不过还请夏渊先生您稍等一下，丽塔先去换套专用的衣服。”
　　一脸从容的丽塔在欠身行礼后朝室内储藏原材料的房间走了过去，只不过在进入的前一刻她的眼睛看向了沙发上想要站起的夏渊露出了愉悦而又兴奋的笑容。
　　“夏渊先生，您会在房间里等待丽塔的吧？”
　　“当.....当然。”
　　伴随着丽塔的离开，夏渊瘫坐在橙色皮革的沙发之上，大口喘息着......冷汗浸湿了他的后背，不行，吃了那块巧克力熔岩蛋糕后的丽塔越来越危险了，他必须得想办法自救。
　　但门禁卡又一直被对方牢牢把握在身上。
　　没有德莉莎主教的权限卡不可能从正门离开，联想到和芽衣在下水道时的经历，夏渊眼神一亮，或许.....烘焙室内有通风管道，自己可以通过它爬出去。
　　夏渊环顾四周，心中不断默念着通风管道四字，终于在厨具的上方发现了它，可还没等夏渊踩着桌子爬上去，他此刻最不想听到的声音悄然回荡在他的耳畔前。
　　咔嚓――
　　丽塔已然从储藏室换好衣服走了出来。
　　“夏渊先生.......您站在厨具前是在准备做三明治的工具嘛？还是说，是想爬到上方的通风管道里逃出去呢？”
第535章 气饱了的支配律者小姐
　　“？！”
　　丽塔那轻柔充满诱惑的声音从身后传来，只不过在此时的夏渊听起来却是那么的危险。
　　“当，当然是在准备做三明治的材料了。”
　　夏渊僵硬的转过身体，勉强挤出一个还算合格的笑容，可当他看到丽塔身上只穿着系上的围裙后不由愣在了原地，支支吾吾的开口道：“丽...丽塔，你怎么就穿了个围裙！”
　　女仆小姐似乎很满意对方现在的神情。
　　“很遗憾，储藏室内只有备用的围裙并没有丽塔可以换洗的女仆裙，不过我想这并不影响夏渊先生您对丽塔的指・导。”
　　丽塔似乎还像往常一样优雅的提起了裙摆行礼。
　　可在夏渊眼中......身上仅系着围裙的女仆小姐如果再掀起裙摆的话可真的就要一览无余了，他头连忙瞥到了一侧制止到对方的行为。
　　“等等，丽塔快停下，不要再继续提裙摆了，这，这是命令。”
　　女仆小姐掀起围裙的手停了下来，在蛋糕的影响下看着对方的眼神越发变得深邃了起来，夏渊先生的反应还真是可爱呢.....比德莉莎大人以及捆绑特斯拉博士那次还要令人心情愉悦。
　　“丽塔谨遵您的命令，主人。”
　　“咳咳.....事不宜迟，我来教丽塔你做三明治吧，我刚才看厨具这里的食材还是挺齐全的，不过丽塔你要答应我一件事等做好三明治之后要放我出去，饿着肚子躺在床上的小爱莉还在等待着三明治呢。”
　　“当然，毕竟丽塔也不忍心和德莉莎大人一样可爱的妖精饿着肚子，那就是丽塔作为女仆的失职。”
　　优雅的女仆小姐做出了请的手势。
　　只不过烘焙室外一道身影透过微小的门缝正朝内部暗中窥探着。
　　翘起的一对红色双马尾正在表达着主人情绪的变化与起伏，支配律者小姐很想扒开这道阻拦着她的破门，把天命那个整天眯眯眼的女仆从大哥哥的身边推开让她来！
　　嫉妒让支配律者小姐迷失了自我，但遗憾的是现在绝对不能够在飞船内暴露自己的真实身份。
　　【可恶.....都怪操纵着的这具身体还需要进食！】
　　她本来是来找些吃的，但看到烘培室内的大哥哥任由对方揉捏着、眉来眼去的，她就活生生气饱了，不过为什么在看到屋内的那个眯眯眼的女仆她会本能的颤抖呢？难道是这具身体的本能反应？
　　【哼，就让你在大哥哥身边得意一会吧，等从琪亚娜那里窃取到终焉之力，第一个解决的就是你。】
　　丽塔被咬牙切齿的支配律者小姐列为了小本本的一员，排在第一位。
　　只不过现在的支配律者小姐只能眼睁睁透过门缝看到屋内，甚至因为没有飞船权限的缘故可怜兮兮的站在门前窥探着里面，连拯救大哥哥都做不到。
　　【等等，自己不是有侵蚀的权能嘛？】
　　【可恶的希儿，意识被对方收割了绝大部分，如今就连小脑袋瓜都变得不够灵光了，但她这次绝对不会再犯在道场时的错误，雷电芽衣只是一个意外。】
　　可就在支配律者小姐准备暗中骇入飞船的控制权限破解大门时，一道令她意想不到的身影走了过来。
　　【幽，幽兰黛尔？！】
　　时间回到不久之前――
　　幽兰黛尔正在舰船的模拟训练室内锻炼着。
　　只不过身为天命最强女武神的她却在训练中有些心不在焉的，平常能在超高难度的困兽坚持数个小时......甚至保持完全无伤的幽兰黛尔却在短短五分钟内败下阵来。
　　她拿着搭在肩膀上清凉的毛巾擦拭着脸颊上溢出的汗水，缓解着她内心的燥热。
　　“呼......老爸也真是的，早知道刚才就不在观星室内给对方打电话了，难得去月球见自己的妹妹琪亚娜一趟，本想问问老爸有没有在认真工作，结果被度假的对方反问自己有没有对象。”
　　幽兰黛尔深深叹了口气。
　　这些事情她以前从未考虑过，但耐不住自己的便宜老爸一直在不断催促着自己.....幽兰黛尔甚至开始怀疑自己的年龄是不是真的有自己的便宜老爸说的那么大了，已经不再年轻。
　　回想到那位躺在睡袋里的夏渊先生以及吵着要用犹大砸扁对方的德莉莎主教。
　　虽然误会已经解除，但幽兰黛尔还是感觉到一阵莫名的心累，当女儿不容易、照看着主教不让对方意气用事也不容易，比起曾经只需要服从安排执行任务，现在崩坏结束后多了更多需要她操心的事情。
　　整日不务正业的老爸、沉迷研究苦瓜汁的主教、待在月球基地整天打游戏的妹妹，一家人除了她之外似乎全都没个正经。
　　有时候真的怀疑她才是捡来的，琪亚娜才是那位便宜老爸亲生的，性格完全不一样。
　　比起便宜老爸，自己的性格应该更像是塞西莉亚多一些......不过虽然有些心累，但比起曾经崩坏的危机，这些心累反而更像是普通人有的烦恼和淡淡的幸福吧？
　　便宜老爸还想让自己向德莉莎隐瞒他在海边度假的事实，自己该怎么向主教解释呢？
　　留意到一侧圆桌上摆放着的一张合照~
　　哪怕是不擅长表达自己内心真实情感的幽兰黛尔也在不知不觉中露出了一丝笑容。
　　“不想那么多了，还是去看看自己的副官在做什么吧。”
　　她记得丽塔有说过她在烘焙室为大家准备着喜欢的糕点，现在杂乱的念头也无法安心锻炼，不如去看看对方吧，说不定有需要自己帮忙的地方。
　　沉稳的脚步声回荡在舰船的过道中。
　　看着烘焙室前那紧闭着的感应门以及站着的身影，幽兰黛尔显得有些疑惑，对方似乎一直在朝里面窥探着，不由呼喊道：“特斯拉博士，你在门口做什么呢？”
　　支配律者小姐被身后突然回荡着的声音吓的一激灵，似乎继承了特斯拉博士特有的胆小。
第536章 自己的副官在干什么？！
　　【窃取权限太过于专注了，居然没听到对方的声音。】
　　【该死.....幽兰黛尔为什么会出现在这里，怎么办？难道刚才她已经察觉到自己的异常了吗？】
　　【过道里没有人，不如直接支配对方？】
　　但很快，支配律者小姐否决了这个方案，凭她现在半吊子的能力支配意志力脆弱的普通人还好，但支配幽兰黛尔想想都不太现实，不如趁对方没有彻底怀疑自己之前，随便找个借口离开。
　　“博士，你看起来似乎有些紧张，发生什么事情了吗？需要帮助吗？”见对方一直出神的站在原地，一向认真负责的幽兰黛尔询问道。
　　【没，没有，只是碰巧路过而已，我想起来鸡窝头还有事情喊我，我先走了。】
　　特斯拉博士垂着头，匆匆忙忙的从幽兰黛尔身边经过。
　　目送着对方离去的背影，多年的女武神经验与直觉告诉着她，她觉得特斯拉博士刚才的行为有些反常，难道是烘培室内有什么事物导致对方匆匆离开？
　　带着心中的疑惑，她来到了特斯拉博士刚才站着的位置。
　　“奇怪，感应门出故障了吗？”她记得舰船上的舱门都是智能开启的，难道有其他人切换成了手动？还是有人从内部反锁，她伸出手心触碰在门前的指纹装置上。
　　【指纹认证中.......】
　　【认证失败，权限不足、权限不足.......】
　　“认证失败？”以她在飞船上的权限除了主教之外应该没有人会比她的权限更高才对，难道说主教又在烘焙室内秘密研究她的苦瓜汁了？
　　不行，她必须得阻止德莉莎。
　　万一那些苦瓜汁气体不小心从烘焙室泄露了出去，恐怕整艘飞船都不能够住人了吧？就在幽兰黛尔准备敲门提醒对方的时候，室内似乎传来了丽塔的声音。
　　“嗯？在里面的并不是主教？”
　　幽兰黛尔贴在门前透过门缝朝烘培室内看去，隐隐约约可以看到丽塔和夏渊先生的身影。
　　“等等，丽塔身上为什么只穿了个围裙，自己的副官和夏渊先生在烘培室内做些什么？！”透过门缝依稀可见丽塔身穿单薄的围裙，翻动着手中的平底锅，就像是一位温柔的妻子再为丈夫准备着餐点。
　　只不过，自己副官这样的打扮对于幽兰黛尔而言实在是太过羞耻，一时之间有些难以接受。
　　上一次，如此难为情，还是装扮成森林精灵的时候。
　　“夏渊先生，丽塔刚才的步骤做得对嘛？接下来要什么，可不可以在丽塔身后手把手指导丽塔呢？”
　　“这是不是不太好呢，好.....好的。”
　　原本夏渊打算婉拒，可突然他的神情中却带有着一丝的茫然，看到对方的模样，丽塔明白她的药剂已经开始生效，他十分乖巧的来到了丽塔的身后如同被对方催眠了一样。
　　门前的幽兰黛尔瞳孔微微一颤。
　　她记得这是丽塔独自执行机密任务时所采取的某种手段，想要让任务目标主动开口透露情报，必然要对任务目标进行一定程度的诱导与催眠。
　　只是她不明白自己的副官为什么要对夏渊先生这样做，是想在夏渊先生身上获取什么情报嘛？
　　自己现在应不应该闯入进去制止丽塔此时的行为？但目前暂时还不知道原因，以丽塔的性格应该不会做出伤害夏渊先生的事来，暂时先听一听两人之间的谈话再做决定。
　　过了片刻――
　　透过门缝传入到幽兰黛尔耳畔前的却是丽塔那绵绵不断的喘息声，声音中似乎夹杂着某种兴奋与愉悦。
　　幽兰黛尔的呼吸也随着对方的喘息声变得有些急促，她感觉自己的心跳频率加快了许多.....甚至赶上了在模拟作战室内训练时的心率。
　　“夏渊先生，三明治已经做好了，接下来能否请您坐在沙发上呢？”
　　感受到身体的炽热，女仆小姐依偎在对方怀里情不自禁的蹭拭着，眼神中的那抹异常越来越难以忍耐，蛋糕里的那份被丽塔偷偷添加去的试剂在此刻彻底爆发了，放大了她隐藏在内心下的所有情感。
　　令人感叹的是.....
　　在催眠中，身为主人的夏渊却在认真执行着女仆小姐的安排，躺在沙发上双手摊开一副请君入瓮的姿势，似乎想要将面前美丽动人的丽塔拥入怀中。
　　虽然蛋糕只吃了一小块，但身体还是本能的撑起了小帐篷。
　　在厨具前的女仆小姐彻底化为了小魅魔来到了对方的跟前，在蛋糕的影响下她再也无法保持平常时的那份优雅与从容。
　　“唔.....夏渊先生，很抱歉丽塔会采取这样的方式，事后您一定不会原谅丽塔此时的行为，但您现在对丽塔的诱惑力实在是比德莉莎大人还要高上数倍。”
　　女仆小姐脱下了刻有蔷薇的高跟鞋，站立在了沙发之上，直勾勾凝视着眼前的“主人”。
　　被催眠陷入茫然中的夏渊，还不知道自己已然被眼前的女仆小姐抓住了未来。
　　与此同时――
　　自己副官的身影将躺在沙发上的夏渊先生完全遮掩住，在门缝前窥探的幽兰黛尔难以看清两人，她再次调整好窥探的角度迫切想要知道丽塔究竟想要对夏渊先生做些什么。
　　过了片刻，当幽兰黛尔找好角度再次朝烘培室内窥探时，自己的副官已然跨坐在了对方的身上。
　　“？！”
　　“难道说丽塔是，是在......”
　　幽兰黛尔的呼吸有些急促，她还记得曾经在小镇上指导苏姗娜的时候，被对方邀请到了临时居住的家里做客，在对方的床铺下偶然发现了几本杂志。
　　里面的内容她不是很懂........
　　但那显露着的穿戴和异样的神情都在提醒着幽兰黛尔，她不小心翻到的究竟是什么样的杂志，里面似乎有着相似的动作，虽然看的时候有些面红耳赤，倍感羞涩，但在某种程度上这也是一种锻炼。
第537章 您觉得呢，老爷？
　　杂志之后的内容，幽兰黛尔本想当成一种锻炼继续浏览，却不料苏珊娜慌乱的跑了进来。
　　支支吾吾、脸冒蒸汽的将那些杂志夺了过去并撕的粉碎。
　　“幽兰黛尔大人，这.....这些杂志绝对不是我买的，请您一定要相信我，我发誓这些是我一个朋友送给我的，没错，是亚尔维特她送给我的！我也不知道会是这样的杂志，扔掉的话就太对不起亚尔维特她了，只好把它藏在床头底下了。”
　　苏姗娜结结巴巴向她最崇拜之人解释着。
　　哪有少女不怀春的呢？要是被幽兰黛尔知道是她自己购买的那些杂志，对方心里会怎么想？
　　明明自己都把那些杂志藏的很隐蔽了结果还是被翻了出来，不愧是幽兰黛尔大人，不对不对，这个时候就不要再崇拜幽兰黛尔大人啦，想办法蒙混过关才是最重要的。
　　只不过可怜的工具人亚尔维特小姐始终还不知道，她已经帮自己最要好的朋友背了一口天大的黑锅。
　　幽兰黛尔记得从那天之后......
　　苏姗娜似乎就一直在躲闪着自己，不敢跟自己对视、也不再跟自己打招呼，就连碰巧路过对方都会直接调头改道，这让她连当面道歉的机会都没有。
　　思绪回到现在――
　　看着自己的副官如同杂志上的那样完全跨坐在了夏渊先生的身上，幽兰黛尔陷入了迷茫与纠结之中。
　　她不知道自己是不是应该闯入进去，可万一丽塔像苏姗娜那样不再理会自己该怎么办，可如果自己不进去的话难道就眼睁睁看着夏渊先生遭遇这样的经历嘛？
　　结合自己目击到的事实。
　　从律法上而言，可以确认夏渊先生是受害者，但没有一点经验的她真的能处理这样的事情嘛？
　　幽兰黛尔迟疑了......她不知道自己该怎么办。
　　同时，丽塔在烘焙室内传来的喘息声也在不断影响着她的思维和判断，“自己的心率跳的好快.......”身体的滚烫也已经远远超出了幽兰黛尔的预期。
　　她似乎开始变得有些奇怪。
　　但幽兰黛尔的视线却从未在两人身上挪开一分，或许这是对她意志的考验，她必须坚持下去，把这当成是一场模拟训练。
　　过了片刻――
　　幽兰黛尔感觉自己的胸口涨的有些难以忍耐，压的她喘不过气，双腿本能的并拢着，她似乎已经抵达了还能继续坚持下去的极限。
　　在一阵恍惚间，幽兰黛尔好像清醒了几分。
　　她不明白自己刚才在干什么，她不应该从一开始就闯入进去约束丽塔的行为吗？对方是自己的副官，她身为长官至少要为自己副官的所作所为负一半责任。
　　正是因为她刚才的犹豫，错过了拯救夏渊先先生的最佳阶段。
　　就当幽兰黛尔准备敲门提醒自己副官的时候，小蝌蚪也已经完成了归家的路。
　　丽塔双手捧着隆起的小腹，迷离的眼神中带有着一丝满足和享受，似乎还没有从刚才那蔓延至全身的筷感中回过神来，如此一来，担任夏渊先生专属女仆的工作便可以告一段落.......
　　身为女仆当然要为主人悄悄诞下后代，那怕醒来后的夏渊先生会完全遗忘掉这件事情。
　　虽然有些可惜，但身为女仆自然要铭记自己的身份，不能跨越阶层当上女主人，不然夏渊先生的上司那位布洛妮娅女士可不会那么轻易的放过自己，曾经自己也教导过布洛妮娅一些战斗上的技巧，某种意义上这也算是一种缘分吧，丽塔微微一笑，神情中多了一份怀念。
　　“夏渊先生，等您醒来，您会完全遗忘掉刚才发生的事情，您只是因为感觉太过劳累而在沙发上放松的睡了一觉。”
　　丽塔掏出一块复古精致的怀表，将它对准了夏渊。
　　伴随着怀表上的指针转动，处于茫然中的夏渊逐渐闭上了双眼，身体放松的躺在了沙发之上，而女仆小姐也在此刻抽出身来，携带着丰厚的战利品满载而归。
　　重新系上黑白相间的女仆裙后，为了不让醒来之后的夏渊先生有所怀疑，丽塔将烘焙室内的一切还原如初，包括为对方系上的腰带，站在一侧温柔抚摸着小腹静静等待着夏渊先生的苏醒。
　　“唔.....我这是睡着了？”
　　夏渊缓缓睁开了眼睛，看着身上披盖着的毛毯，他依稀只记得自己来到了烘焙室为小爱莉准备三明治，随后在烘培室内遇到了丽塔，但接下来发生了什么事情他好像完全想不起来了......
　　自己好像是因为太过劳累躺在沙发上睡着了，这应该是女仆小姐担心自己着凉准备的吧？
　　“您醒了，夏渊先生~”
　　循着声音的方向看去，只见女仆小姐面带微笑优雅的站在沙发一侧，似乎在一直默默的关注着他。
　　“丽塔，我睡了大概多久？”
　　“您休息了半个小时，我想您经历过支配之律者的事件后还没有好好休息过，因此我为特意为您调配了一杯神州特有的下午茶，还请您好好喝完它，不要辜负了丽塔的一片心意。”
　　看着丽塔递来的杯中泡有着大量的枸杞，夏渊捧着茶杯的双手微微颤抖了一下。
　　“这，这么多......？！！！！”
　　“那个丽塔，我们商量一下，可以不喝吗？我感觉我还是挺有精神的，身体绝对扛得住。”只不过他感觉自己的腰似乎有些隐隐作痛，丽塔应该没有趁他睡着，偷偷割掉他的腰子吧？
　　“您觉得呢？老爷.......”
　　丽塔一如既往的保持着淡淡的微笑，那声神州特有的老爷称呼的是那么的动听，喊进了他的心窝，只不过夏渊却在对方的笑容中感受到了一阵深深的寒意。
　　咕嘟咕嘟――
　　没有任何犹豫，端起茶杯咕嘟咕嘟将其一口气全部喝完，他不喝完，恐怕离不开这个家。
　　看着空空见底的茶杯，丽塔满意的点了点头。
第538章 心虚的幽兰黛尔
　　他偷偷观察着对方的神情变化。
　　“唔.....总感觉丽塔你好像变得更漂亮了。”夏渊打量着面前的女仆小姐，对方身上的那种气质似乎发生了某种方面的转变。
　　“您能这么说，丽塔很高兴，不过我想这都是夏渊先生您的功劳，是您让丽塔变得与众不同。”
　　丽塔捧住了还残有着余温的脸颊。
　　“我的功劳？”夏渊有些茫然，他怎么不知道自己还有这样的能力，爱莉也没有给他说过啊，不过.......布洛妮娅、芽衣确实变得更加美丽动人些，等到深夜，他可就要翻两人牌子咯~
　　翻到谁，就去夜袭另一个人的房间。
　　在布洛尼娅的房间内，心里牵挂着的却是芽衣，主打一个对心灵的考验与刺激。
　　“对了，丽塔，三明治已经做好了吗？”
　　夏渊逐渐回想起来他原本的任务，给躺在床上不断打滚、闹腾的妖精爱莉带去食物填饱她的小肚子，再晚一点，他怕对方拿着魔法棒给自己来上一下，那样的话.....可真是太糟糕了。
　　“当然~请您拿好。”
　　女仆小姐将装有三明治的竹筐递了过来，为了防止变凉，还细心的在上面盖上了一层保温布。
　　“嗯，这么多，足够填饱爱莉肚子了，那么丽塔现在可以放我出去了吗？”
　　“如您所愿，主人。”
　　烘培室外的幽兰黛尔看到事后的两人，神情复杂的站在门前。
　　出于理性，自己应该将刚才发生的事情经过全部告诉夏渊先生，但她却不知道如何开口。
　　当看到两人朝自己的方向走来后，此时的幽兰黛尔就像是做错了坏事的小女孩匆匆忙忙的从烘培室的门前跑到了舰船过道的拐角，探出小脑袋暗中观察着。
　　【滴滴――】
　　【权限通过，认证已成功.....】
　　烘培室的金属大门缓缓开启。
　　“夏渊先生，丽塔会永远铭记着这一天，和您相处非常愉快，当然，您如果之后还能偶尔来天命看望下丽塔，那么丽塔会非常开心的。”
　　女仆小姐确实很会伺候人.......
　　但他无法知道丽塔的心中究竟在想些什么，哪怕被爱茵她当面说坏话，女仆小姐还是能一如既往的保持着优雅与从容，总有一种说不出的感觉，如果能像阿波尼亚那样听到对方的心声就好了，回头问问爱莉有没有办法。
　　“下次一定。”
　　丽塔双手相握在女仆裙前，目送着夏渊离去的背影，或许是弯腰的时候刺激了身体，她的脸颊上涌现出一抹迷离的红润，“期待着下次再次与您相见......”丽塔喃喃自语道。
　　与此同时――
　　夏渊行走在过道中，可总感觉前方过道的拐角处始终有一道视线在偷偷打量着自己。
　　他决定先下手为强。
　　咚咚咚――
　　夏渊突然加快了脚步，与拐角处那道身影撞了个正着，但遗憾是他居然没有撞过对方，就像是一道坚不可摧的城墙那样，自己反而因为反弹的力道吃痛的捂住了额头。
　　“嘶，让我看看是那个小倒霉蛋要赔我医疗费了......嗯？幽兰黛尔？！”
　　“好，好巧.....夏渊先生。”
　　幽兰黛尔连忙查看对方红肿的额头，她其实是想悄悄离开的，但无奈夏渊先生突然加速冲了过来让她根本没有反应的空间，只能任由对方撞在了自己的胸口上。
　　如果是黑希小姐的话，他必然要让对方给自己暖床。
　　不过既然是幽兰黛尔的话，那.....没事了，毕竟人家在德莉莎主教面前和自己说了那么多的好话，又拦着主教，这笔情谊他早就记在了心里。
　　“幽兰黛尔，你是来找丽塔的嘛？她就在烘培室内。”
　　夏渊用手指了指身后的过道。
　　“不不不，我只是随便逛逛。”幽兰黛尔有些心虚的将头瞥到一侧，眼神飘忽不定、她实在是不太会说谎，如果是丽塔的话.....一眼就能看出她的心事，根本无法隐瞒。
　　“倒是夏渊先生你还好嘛？我还是送你到舰船的医务室内看一看吧。”
　　没等夏渊拒绝的时间，幽兰黛尔就已经将对方抗在了肩上朝着医务室狂奔而去，如此唐突的行为也可以看出她内心的紊乱起伏，她的心已经乱了.......
　　时间回到48小时后――
　　苍玄之书正式将幽兰黛尔列为了打晕她的头号嫌疑人之一。
　　【诡异】
　　【从不说谎的骑士】――比安卡・幽兰黛尔・阿塔吉娜，天命女武神小队【不灭之刃】队长，做事认真，为人坦率，但是这种看起来没有任何疑点的人通常都是最可疑。
　　“整个下午我都在了t望室内进行着天体观测，这些照片可以为我证明。”
　　幽兰黛尔辩解道，并将一叠洗好的照片递给了符华，小玄站在两人中间水汪汪的大眼睛一言不发，她相信榆木脑袋一定会帮她揪出凶手。
　　符华翻动着照片，上面有拍下来的银河、月球、以及琪亚娜一家三口的合照。
　　“这几张照片应该是在那个时候拍的吧？”
　　“是的，舰船在穿过流星群的时候拍下来的，那个时候飞船还有着一段时间的失重，好在很快就恢复了正常。”面对两人的对话，小玄似乎插不上嘴......
　　于是她蹦了起来，将榆木脑袋手上的照片夺了过去一页页翻找着。
　　“失重？”
　　小玄疑惑的看向幽兰黛尔。
　　“嗯...../很有可能是重力系统的故障，但似乎与袭击小玄的凶手无关。”符华将对方提供的口供记录在了便签本上。
　　“这样应该就可以证明我的清白，对吧？”
　　幽兰黛尔的眼睛眯成了好看的月牙状，随后她低头看向了苍玄之书，只不过对方似乎在面无表情的注视着她，幽兰戴尔的眼神在不断躲闪着对方的目光，脸颊上因为紧张开始浮现出汗滴。
　　她眨了眨眼睛，希望能够蒙混过关，糊弄过去。
第539章 要求不高，是个人就行
　　“嗯.......好可疑，幽兰黛尔你应该没有隐瞒其他的事情吧？”苍玄之书伸出小手像是审讯犯人一样指向了幽兰黛尔。
　　“我.....”
　　也就是在这个时候，苍玄之书留意到了对方那不自然握紧起来的右手。
　　“哼哼，还是被我看穿咯，抗拒从严、坦白从宽，快，给我坦白交代下午的时候你究竟在干什么。”幽兰黛尔在苍玄之书的不断逼问下最终还是开了口。
　　“好吧，其实在下午的时候.......”幽兰黛尔展开了回忆。
　　在她还没有去寻找丽塔之前，在t望室内，幽兰黛尔正滑动着之前拍下的照片，照片上似乎是其他人在飞船上的日常合照。
　　希儿对着相机比做了茄子的手势看起来非常开心，苍玄之书坐在棕红色的沙发上大口大口吃着甜点，德莉莎主教在小玄的一侧品尝着苦瓜味道的咖啡，看起来威严满满。
　　下一张照片：
　　希儿和黑希小姐互相枕在了彼此的肩膀上，看起来似乎是在看电影的时候不小心睡着了。
　　“嗯？带给琪亚娜的照片少了几张，好像是忘在了天命的办公室，还是问一问吧。”幽兰黛尔滑动着面前的平板拨通了齐格飞・卡斯兰娜的通讯，她只希望自己的便宜老爸没有在摸鱼。
　　【等待对方接听中......】
　　而在通讯的另一头，手机上的震动引起了齐格飞的注意。
　　幽兰黛尔的头像是她和丽塔共同饲养的猫咪史丹，当然才不是因为打不过对方，而屈服在武力之下的世界蛇干部。
　　【女儿】：（不好惹的那个）
　　【拒绝】【接听】
　　在屏幕最上面似乎还残存着琪亚娜的通讯记录。
　　【女儿】（好糊弄的那个），希望琪亚娜见到她那便宜老爸给自己备注后不会用棒球棒给她那老父亲的屁股上来上一击全垒打。
　　“哟，乖女儿，这么快就想老爸了？还是说已经找到了心仪的对象，想带着对方来见老爸呢？放心，你老爸可是非常善解人意，绝对不会出现那种电视剧里的桥段，我对乖女儿你的要求不高，只求对方不是个崩坏兽、是个人就行。”
　　至于为什么齐格飞会有这样的想法........
　　他很怕自己这位乖女儿非要找比她自己更优秀，比她自己更强大的人做为结婚对象，那样的话自己不得愁死，恐怕地球上是没有了，得去其他星球上看看，但那估计早已经脱离了人的范围之内。
　　幽兰黛尔不由的捂着了额头，自己的老爸又开始没有个正经起来。
　　她留意到齐格飞身上的穿着打扮，怎么感觉自己老爸穿着像是在度假一样.......忽然，幽兰黛尔似乎意识到了什么，连忙追问道：“等一下，老爸你今天又没上班？！”
　　“哎呀~”
　　“办公室那边又没什么活，我就偷偷出来透透气，乖女儿你可千万别告诉德莉莎她，要替我保密。”
　　齐格飞神秘兮兮的贴近手机小心翼翼的说道，他总感觉有人在背地里偷偷监视着自己，以那个小不点当上主教之后还真有可能干出这种偷偷派遣女武神监视自己的事情来。
　　t望室内――
　　幽兰黛尔垂下了头，无法看到对方的神情，一言不发，像是暴风雨来临前的宁静。
　　意识到他那乖女儿即将爆发时，齐格飞连忙掏出两只吼姆玩偶，“咳咳.....乖女儿，不说那些了，看看我为你和琪亚娜准备了什么，吼辣和吼姆，你想要哪一个？”
　　齐格飞不断晃动着双手中的纪念品玩偶。
　　“事情就是这个样子。”
　　幽兰黛尔对符华、苍玄之书讲述完自己便宜老爸想要帮忙隐瞒的事情后，不好意思的摸了摸耳边的一缕金发，别人的老爸上了年级都是成熟稳重，自己的便宜老爸感觉就是完全不靠谱的中年人。
　　“对不起，老爸......为了丽塔和夏渊先生，我只能出卖了你。”
　　毕竟她实在是不会说谎，想要隐瞒另一件事就只能通过另一件让自己内心纠结的事情掩盖过去，但等待着齐格飞先生的恐怕是最后的末日。
　　先不提齐格飞和他的乖女儿，父女两人【父慈女孝】的故事。
　　站在符华一旁的苍玄之书双手环绕着平平无奇的胸脯元气满满的说道：“哼哼，幽兰黛尔你果然不擅长说谎呀。”神情中流露出一副不愧是我小小侦探的表情。
　　“放心，齐格飞先生应该与本案无关，除此之外，幽兰黛尔你有没有注意到什么可疑的事情？”
　　符华在便签本上记录了对方的口供，继续询问道。
　　“可疑的事情？”幽兰黛尔回想道：“说起来，昨天夜里我回到房间的时候，听到厨房那边传来有奇怪的声音，走过去发现冰箱门似乎敞开着，小玄正躺在那里偷吃着冰淇淋，这算不算呢？”
　　还没等幽兰黛尔说完，苍玄之书就连忙打断了对方的回想。
　　“好啦，好啦，不要再说了，我发誓，那些事情都与本案毫无关联，下一位！”
　　心虚的苍玄之书拉着她的大侦探榆木脑袋慌张的跑出了t望室，不能再让这位【不会说谎的老实骑士】继续说下去了，再说下去，她怕自己的小秘密都被对方说出来。
　　看着两人离去的背影，幽兰黛尔紧绷的身体才稍微放松了一些。
　　在符华、苍玄之书的审讯下，隐瞒夏渊先生与丽塔之间发生的故事实在是太难为她了，她只能做到这种程度了，接下来只能寄托于夏渊先生不要露出破绽.......
　　显然，在幽兰黛尔将夏渊扛着跑到医务室内似乎还发生了什么。
　　但唯独这件事她想隐瞒在心底，不向任何人透露在医务室内发生了什么，自己的便宜老爸不行，琪亚娜也不行、自己的副官丽塔更不行......
　　下一位嫌疑人――希儿・芙乐艾
　　【双生】
　　【单纯好骗的甜品控】
第540章 希儿的口供
　　虽然她温柔善良，但很容易被坏人利用，就是那种被卖了可能还会倒帮人数钱的那种类型，只要一块小蛋糕就可以打开她的话匣子，总之.....非常的单纯好骗。
　　“诶？这是给我的嘛？”
　　看着眼前的香草冰淇淋甜点，希儿那天蓝色的瞳孔突然闪烁了一下。
　　“谢...谢谢。”
　　希儿将甜点放在擦到透亮的桌前，“甜甜的食物，总是能让人感觉到安心。”
　　“不必感觉到紧张，希儿。”
　　符华安抚着对方的情绪，而坐在榆木脑袋旁边身为受害者的小玄却丝毫没有一点受害者的模样，一口一个，吃着前不久丽塔为了打发贪吃鬼准备的小笼包。
　　“抱歉，自从大家昨晚看了小渊和布洛妮娅姐姐制作的【吼姆惊魂夜】后，我就感觉到心里一直不太踏实.......”希儿展开了回忆。
　　下午的时候――
　　她正在房间内看书，而黑希小姐来回摆动着肉乎乎的小腿，趴在双人床铺上打着游戏。
　　“拜托了，另一个我。”
　　游戏机内隐隐约约传来了非常熟悉的声音，经典的【我玩我自己】，“咕噜噜”，黑希小姐突然似乎是想起了什么，蹭的一声从双人床铺上爬了起来。
　　希儿听到身后的动静后下意识询问道：“另一个我，你要出去吗？”
　　“肚子饿了，去厨房拿些吃的，要我帮你带嘛？”
　　“要不，一起去吧？”希儿犹豫了片刻，小手扒在椅子的一角。
　　“诶？希儿，你该不会是因为看了恐怖片不敢一个人留在房间里吧？”黑希小姐不由调侃了起来。
　　她以前和希儿公用一个身体的时候，对方那被自己欺负到害羞的模样还真是令人怀念，当然能欺负希儿的只有她自己本人，别人要是敢欺负希儿的话，首先要问问她的镰刀答不答应。
　　“哪......哪有。”
　　“好啦，好啦，我很快就回来，乖乖在房间内等我。”站在舰船过道里的黑希小姐宠溺的看向希儿，如同姐姐一样，当然至于是不是肚子真饿了，只有她心里清楚。
　　她才不是顺带去看望下坏家伙，只是去厨房的路上路过对方的房间，顺路去对方房间教训他一顿，并拽着坏家伙去放映室看恐怖电影。
　　在黑希小姐走了之后，在房间内的希儿等啊等。
　　她的目光一直直勾勾看向房门的方向，却始终没有等来对方的出现。
　　“另一个我去了这么久，怎么还没有回来？”
　　希儿似乎有些担心，打算出去找找对方，可去了厨房、娱乐室、餐厅......都没有找到对方的踪影，结果快要到仓库的时候，重力系统疑是出现了某种故障。
　　对坐的符华看着笔记本上记录的口供，点了点头。
　　希儿的阐述与幽兰黛尔所说的一致，飞船确实有过一段时间的重力失衡。
　　“那个时候，我想尽快去控制室那边看看。”
　　“谁？谁在那边？！”
　　可当她转过身回头看去的时候，一道漆黑的身影一闪而过，随后一眨眼的功夫又突然消失不见，她联想到布洛妮娅姐姐和小渊共同制作的恐怖电影【吼姆惊魂夜】。
　　那道酷似电影中【吼姆先生】的黑影，让希儿不禁打了个哆嗦。
　　“小渊，是你嘛？小渊？”
　　她当时误以为那道黑影是小渊，但对方还没有回应就突然消失在舰船的过道中。
　　“我感觉到很害怕......就匆匆忙忙的返回了餐厅，直到小玄跑过来说要紧急集合。”事情的经过大概就是这个样子，希儿捧着桌上的香草冰淇淋对着符华、小玄叙述着她的经历。
　　希儿双手捧起了冰淇淋甜点，似乎只有桌上的冰淇淋甜点才能让她感觉到安心一些。
　　“那希儿，你在控制室边看到过我丢掉的吼姆玩偶了嘛？”
　　小玄迫切的看向了希儿。
　　“没......没有。”
　　希儿忽然侧过了头，不敢与对坐的两人对视。
　　“唉，太可惜了，明明距离真相，揪出凶手只差一步。”小玄叹气似的再次吃了一口小笼包，压压惊。
　　“抱....抱歉。”
　　希儿感觉到自己没有帮上什么忙。
　　“目前来看，的确有人进入过仓库，希儿你说看到的那道黑影极有可能是解开本案的关键线索。”结合对方提供的口供，那么扮演吼姆的【夏渊先生】很有可能是打晕小玄的重点嫌疑人之一。
　　“那希儿，你最后的时候找到另一位唔.....黑黑的、凶巴巴、一点不都可爱的希儿了吗？”
　　面对苍玄之书的描述，希儿摇了摇头。
　　“没有，我一直在餐厅等她，因为之前在房间内说过她肚子饿了嘛。”
　　对坐的符华、小玄互相对视了一眼，在彼此的眼神中找到了共同的嫌疑人――黑希小姐。
　　说是肚子饿了，却一直都没有在餐厅里用餐，无疑有了作案的可能性，再加上本身性格上的暴力倾向，敲晕小玄的动机具备，对方的作案动机和嫌疑要远远要高于夏渊先生之上。
　　希儿捧着冰淇淋甜点忐忑不安的离开后......符华、小玄开始了对另一位希儿的审讯。
　　“哼，快给我坦白交代，为什么没有在餐厅里用餐，那段时间你都去了哪里？”
　　苍玄之书重重的用小手拍了下长桌的边缘。
　　黑希小姐本来是在美滋滋的品尝着她的小辣椒冰淇淋，却被小玄那如同审讯犯人的口吻当场变得不耐烦了许多，翘起了二郎腿、抬起头辩解道：
　　“哈？这有什么好解释的？没去餐厅只是因为肚子突然不饿了，希儿找不到我只是因为我想随便逛逛，有什么问题吗？”
　　黑希小姐傲娇性的撇了过头，藐视着对坐的小小侦探和榆木脑袋，一副除了希儿谁都不服的模样。
　　【双生】
　　【嘴硬心软的坏小孩】――希儿・芙乐艾（红）
　　“虽然名字相同，但这位希儿可要难对付得多，她点子多、脾气臭、爱搞恶作剧。”
第541章 嘿嘿，希儿的头号厨子！
　　“不过就算是这样棘手麻烦的家伙，也是有弱点存在的啦。”
　　小玄神秘兮兮的卖了个关子。
　　“那就是......嘿嘿，希儿的头号厨子！”
　　“就如同自己单推榆木脑袋一样，那家伙对于希儿的执念，简直比布洛妮娅对于吼姆玩偶的喜爱还要更甚几分，某种意义上，最喜欢自己的人当然是自己，用在希儿身上完全挑不出来任何毛病。”
　　在小玄介绍着黑希小姐单推人的身份时.......
　　身边的符华看到坐在对面，撇着头，仰着脸、一副不想和老一辈人沟通的情况，也不由回想起了自己家的小识，她无奈的叹了口气，果然家家都有一本难念的经，但并不是彻底没有办法沟通。
　　“咳咳，我想黑希姑娘你应该也注意到了吧？自从案件发生后.....希儿一直有些不安，要是能够尽快查明事情的真相就好了。”
　　符华的嘴角不经意间微微翘起，身边的苍玄之书难以置信的瞪大了眼睛，没想到整天是榆木脑袋的老古董居然开窍了，竟然能想出这样的办法迫使对方开口，果然办案需要有灵活的底线。
　　不出苍玄之书的意料――
　　身为【头号厨子】希儿单推人的黑希小姐，在内心经过一系列剧烈挣扎后最终还是开了口。
　　“好好好，我坦白交代了还不行吗？”
　　双手拍在了桌前，可见黑希小姐在心里经历了一番斗争，身边的小玄偷偷的对榆木脑袋伸出了大拇指并默默的点了赞，自己家的榆木脑袋越来越开窍了嘛~
　　“其实我那个时候去了放映室，想找点电影看看.......”
　　“嗯？吼姆尼克号？这个阿鸡不太冷？怎么这么多奇奇怪怪的电影。”黑希小姐随手将手里的【阿鸡不太冷】丢在了一边，她要找的是能把坏家伙吓得钻进小被子里的恐怖电影。
　　小玄还想继续听对方讲述自己的经历，可黑希小姐却突然间沉默了，两人大眼瞪小眼。
　　“这，这就没了？”
　　“没了。”黑希小姐回答的干脆利落。
　　“离开放映室之后，黑希姑娘你还去了哪里？”符华敏锐的直觉告诉着她，这段空白的时间段里，对方绝对有足够的作案时间。
　　“哼，跟你们无关。”
　　但显然，黑希小姐并不想对眼前的两人开口，她怎么可能会把自己偷偷去找坏家伙，强行拽着对方去娱乐室看惊悚小电影的事情告诉她们。
　　小玄伸出食指，指着对坐，翘着二郎腿，一副希儿第一、她排第二的黑希女士。
　　“可疑，实在是太可疑了！”
　　面对小玄的质疑，黑希小姐终于忍无可忍的站了起来，Duang的一声从沙发上站了起来，突然的举动吓得瑟瑟发抖的小玄连忙抱住了身边的符华，要不是榆木脑袋在身边，她还真不敢这么审讯对方。
　　有时候，苍玄之书真的怀疑，是不是对方在私下里偷偷报复自己，把自己打晕的呢？
　　“你们居然怀疑我？倒不如去问问那个德丽莎，吃午饭的时候，她明明说工作多到做不完了，要在办公室加班一下午，却鬼鬼祟祟地在走廊上探头探脑的，哼，你们问她去吧，再来烦我的话，就别怪我不客气了。”
　　黑希小姐气鼓鼓的离开了，当然在临走之际，没有忘记顺走桌子上的小辣椒冰淇淋。
　　但事情的真相，真的如同她所说的那么简单吗？
　　浑水摸鱼的黑希女士只不过是想要转移两人的注意力，不想让对方把注意力全都放在自己身上，可恶的坏家伙，居.....居然把我当成了布洛妮娅，还对我做出那么过分的事情，这笔账没完！
　　黑希女士遮掩着隆起的小肚子，遮掩着自己身体的不适。
　　“榆木脑袋，你在想什么呢？你是不是也觉得对方非常可疑？不过我们还是先找德莉莎她吧。”
　　因为她怕......
　　万一继续追问下去，本就脾气差、不好惹的对方把自己揍的满头大包，可真就没人给自己说理了，怕是自己得喊黑希奶奶、哦不，黑希婶婶，对方才可能会停手。
　　至于榆木脑袋，指望对方查案可以，但不能指望对方替自己出头，以榆木脑袋的性格，肯定是在她和希儿中间站着和稀泥，当和事脑袋咯。
　　在符华、小玄准备去舰船办公室访问德莉莎主教前......
　　布谷――布谷――
　　挂着墙壁上的小赤鸢钟表开始逆转，时间悄悄回到夏渊刚从医务室出来的那个时刻。
　　“嘶，本以为喝了丽塔泡的神州枸杞茶后，按理来说身体应该生龙活虎的，怎么今天老感觉我这腰不对劲啊，有点不在状态，难道是睡不惯舰船上的双人大床？还是说睡觉的时候，老爱蹬被子的爱莉又时不时像只粉色小猪一样拱到了自己的身下？”
　　夏渊站在医务室前伸展着身体，额头上被贴了一个大大的创可贴。
　　幽兰黛尔趴在医务室的墙壁前仔细聆听着，她当然知道夏渊先生为什么会感觉到腰疼，但却无法向对方解释，自己的副官究竟犯了什么无法挽回的错误。
　　“对不起，夏渊先生.......请原谅我，我实在是没有办法开口。”
　　具有骑士性格的幽兰黛尔，她对现在的行为表示羞愧。
　　“黛尔，谢谢你替我包扎，等之后有空的话，我再好好报答你，因为现在某只饿着肚子的妖精还在等待着她的三明治。”
　　夏渊朝对方展示着手里的竹筐。
　　或许是想到了什么，将里面的三明治递给了身后脸色泛红的骑士一份，他要感谢对方在之前拦住主教大人，自己才能在舰船上自由行动。
　　“如果不介意的话，还请收下这份三明治，那么我先走啦~”
　　幽兰黛尔出神的看着对方逐渐远去的背影，当她回过神来后，下意识轻轻咬了一小口，味道似乎比她在【吼姆餐厅】里那位千师傅做得还要更胜一筹。
第542章 黑希小姨
　　当然~
　　幽兰黛尔顺便将自己在医务室内，不小心将夏渊先生压在身下的事情埋藏在内心的最深处。
　　她不会向任何人透露.......自己那在月球上的妹妹也不行，而在舰船的过道中，夏渊提着手中的竹筐像极了刚从外婆家离开的小红帽。
　　只可惜还没有一分钟的功夫，便在挂角处遇到了最喜欢他的大灰狼女士。
　　“坏家伙？！”
　　“黑希小姐？！”
　　在舰船过道拐角相遇的两人异口同声。
　　这还真是冤家路窄啊，狭路相逢勇者胜，可夏渊现在只想往后退，现在逃跑还来得及吗？
　　“没想到那么巧，居然能在这里遇到超超超善解人意的大灰狼女士。
　　“实不相瞒，我家的妖精外婆快要饿死了，急需要三明治填饱她的小肚子，还请这位好心肠的狼女士能够大发慈悲，看在对方的面子上，让倒霉的小红帽把三明治给孤苦伶仃的爱莉婆婆她送过去。”
　　说完，夏渊低着头，仿佛什么都没有发生一样想从黑希小姐身边经过。
　　砰――
　　但大灰狼女士，会放过眼前的小红帽嘛？显然不会，黑希小姐伸出手臂狠狠的拍在了一侧的墙壁之上，将夏渊的去路拦截、阻断。
　　“呸呸呸，你才是大灰狼！”
　　黑希小姐面色不善，打量着面前这个罪孽深重的男人，自己的布洛妮娅姐姐以及芽衣，都被对方当成白菜一样拱了，前几日还搂着睡袋里的那个什么小格蕾修。
　　大灰狼的这个称呼，恐怕是在坏家伙这里传播开来的。
　　“好好好，我是大灰狼，那么这位肤白貌美的小红帽女士，可不可以让大灰狼先生离开这里呢？我家里还有着一只嗷嗷待哺的小狼羔，如果再不离开的话，大灰狼可就要开荤了哦！”
　　夏渊舔舐着嘴唇，一副想要把对方吃掉的模样，但遗憾的是黑希小姐十分不配合。
　　“哼，坏家伙，少在这里给我贫嘴，姑奶奶我今天要找的就是你，昨晚你不是挺硬气的嘛，扮演成【吼姆先生】在背后装神弄鬼故意吓唬我，害得我在希儿面前出糗！”
　　一拍脑门，夏渊恍然大悟。
　　原来是小希儿丢了大人，没了面子，决定今天来找回场子，哼，他是那么轻易服软的人嘛？
　　噗通――
　　夏渊纳头就拜，好汉不吃眼前亏。
　　“黑希奶奶，您就大人不计小人过，别和小两辈的人计较了呗，改天我到您庙里，亲自给您烧三根辣椒口味的香，好好孝敬孝敬您，还请您高抬贵手，放小的一条去路。”
　　黑希小姐看到对方这副瞬间服软的模样与态度，即感觉到好气又感觉到一丝好笑，心中的怒火不由减轻了一大半。
　　“哼，快点给我从地上起来，像什么样子嘛，还有我才不稀罕当坏家伙你的奶奶，要是让舰船上的其他人看见，不知道还以为你这是在拜祭祖宗，咳咳......辣椒味的香火就不必了，但辣椒味的三明治倒是可以上供，既然你是帮那只武装人偶找吃的，你那竹筐里面有没有辣椒口味的三明治？”
　　说起来，她原本就是出来找吃的，被坏家伙那么一提还真有点饿了。
　　“请黑希娘娘笑纳。”
　　夏渊双手托起，献上了贡品。
　　黑希女士没好气的白了对方一眼，坏家伙这待在房间里面是不是有事没事都在看小电影？算了.....既然有吃的，就暂时不和对方计较那么多。
　　“哼，还算坏家伙你识相。”
　　溢出来满满的辣椒，单是表面就已经彻底激发了黑希小姐的味蕾，要是咬一口下去不知道该有多么幸福，但为了自身的形象，她还是忍住了想要狼吞虎咽的欲望，轻轻品尝了一小口。
　　黑希小姐眼睛变得雪亮。
　　坏家伙做的是真的好吃，她现在明白为什么布洛妮娅姐姐，每天都会那么积极的抢坏家伙早餐吃了。
　　“黑希小姨，您觉得味道如何？”
　　“去去去，就坏家伙你这样的大外甥白送给我，我都不要。”
　　夏渊揣摩着对方现在的心情，看起来对方的心情还不错，事情或许尚有转机，并不是穷途末路，如果能哄黑希小姐开心的话，至少今天之内自己应该可以安然无恙。
　　“哼，也就一般般吧，比希儿做的还是要差些火候，不过填饱肚子倒也问题不大，还有好好称呼我的名字，我和希儿才没有坏家伙你这样的外甥，对了.....辣椒口味的三明治还有没有，再给我一份。”
　　她才不会夸对方做的好吃，可就当黑希小姐再次伸出手讨要的时候，夏渊却无奈的摇了摇头。
　　“那个，辣椒口味的已经没了.......剩下的都是爱莉她喜欢的口味。”
　　夏渊的话如同是晴天霹雳打在了她的身上，“没了，怎么就没了呢？”黑希小姐喃喃自语着，并下意识舔舐着手指上残留的辣酱，她还想再来一份的。
　　不对，差点就被坏家伙给糊弄过去了。
　　“别趴在地板上了，咳咳.....你的黑希小姨想要请你到舰船娱乐室内看电影，不许拒绝。”
　　看到对方用脚尖戳着自己的屁股，一副劫财又劫色的模样。
　　夏渊的内心瞬间沉入了谷底，你不是不要我这个大外甥嘛？我自己爬还不行嘛？转头就朝医务室的方向爬去，相信还在医务室内的幽兰黛尔分分钟就能把黑希小姐制服在地，到时候还不是任由自己揉捏？
　　“坏家伙，你想爬去哪里？乖乖跟我到娱乐室去~”
　　没给夏渊逃跑的机会，黑希小姐拽着对方的裤脚就朝着娱乐室内走去，以牙还牙、以眼还眼，她绝对要让坏家伙他大吃一精，尝尝被恐怖电影吓哭的滋味。
　　夏渊紧紧护住怀里的竹筐，没办法，只能让小爱莉再饿一阵子了。
　　卧室内的妖精爱莉生无可恋的趴在桌子前，眼神直勾勾注视着门外，期待着她的饲养员给她带来她最喜欢吃的三明治。
第543章 才不是跟坏家伙约会呢！
　　可任由妖精爱莉那晶莹的唾线流淌了一桌，她还是没能看到自己的饲养员，她最最最牵挂着的夏渊，出现在门口的身影。
　　咕噜噜――
　　“小夏渊怎么还没有回来，小夏渊怎么还没有回来，粉色妖精小姐想要吃......”
　　妖精爱莉喃喃自语着。
　　她的瞳孔中甚至没有了原本的神采，变得空洞而又虚无，犹如打字机般不断重复循环着同一句话，妖精的怨念甚至化为了实体，传递到了身处娱乐室内的当事人身上，让夏渊忍不住打了个哆嗦。
　　“怎么感觉放映室这里面凉飕飕的？”
　　夏渊蜷缩着身体，周围温度突然降低，让他感觉到一丝丝发毛，难道是某只妖精饿着肚子的怨念？
　　身边的黑希小姨似乎很满意对方现在这副担惊受怕、提心吊胆的模样，这才哪到哪，等下电影播放出来有坏家伙好受的！现在就到了喜闻乐见挑选电影的环节。
　　她一定要在里面，挑选一部最惊悚的小电影，把坏家伙吓得钻进小被子里瑟瑟发抖才行。
　　说干说干，黑希小姐开始翻箱倒柜中搜索着磁带.......
　　“新吼姆先生、阿鸡不太冷、午夜阿鸡、吼姆前传、吼姆录像带、如何调制出最好喝的苦瓜汁饮料，最后一个是留给德莉莎自己欣赏的吧？不过这里放置了那么多电影，究竟哪一个才是最吓人的？”
　　黑希小姐喃喃自语着，她一时之间也拿不定主意，因为她都没看过。
　　“电影？什么电影？！有没有动作剧情类型的？黑希小姨，你的大外甥想要看吼姆和吼美之间不得不说的的雨后小故事。”
　　夏渊凑到对方身边，瞅着黑希小姐手上拿着的影片带，反正也出不去，不如陪自己今天刚拜的黑希小姨看场紧张又刺激的电影，至于究竟能不能吓住他，就看黑希小姐临场发挥咯~
　　她抬起头，幽怨的白了枕在自己肩膀的夏渊一眼。
　　“去去去，没有坏家伙你期待的雨后小故事，不过嘛.....有我期待的午夜小故事，快给我坐到座位上去，记得找中间没有隔断，挨在一起的那种座位。”
　　“为什么非要紧挨着一起的座位？”
　　夏渊小声的嘟嚷了一句，一时之间有些摸不到头脑，不是要报昨晚的仇嘛？为什么他突然有了一种情侣之间在偷偷约会的感觉呢？
　　咔――
　　但黑希小姐还是听见了，硬生生将电影磁带塞了进去，险些没有将其掰断。
　　回头注意到对方神情上那微妙的变化，连忙解释道：“坏家伙，瞎想什么呢你，我们之间怎.....怎么可能是在约会，听好了，希儿才是我唯一的真爱，而坏家伙你在我的心里，位置只能排在末尾！”
　　“没事，有地位就行，无论是第一、还是倒数第一，我都不挑的。”
　　“哼，少在那嘴贫了，电影马上就要开始了，别枕在我肩膀上了，快点给我坐到座位上面去。”
　　没给夏渊反应的机会，黑希小姐强行拽住对方的胳膊朝紧挨着的双人座位前跑去，在昏暗的荧幕下，她的脸颊悄然间泛起了一阵红润，在荧幕的照耀下显得尤为动人。
　　“什么情侣嘛.......”
　　她才没有想那么多，只是想要狠狠的教训坏家伙一顿，报昨晚之仇，顺带赚一笔零花钱。
　　等下对方因为太过害怕，捂着湿漉漉裤子那副生无可恋的表情，相信布洛妮娅姐姐、甚至于芽衣，肯定会出高价买回去，绝对、绝对不是在跟坏家伙约会！
　　伴随着灰白色荧幕上的倒计时，黑希小姐为对方精心挑选的电影开始了。
　　夏渊瞥了一眼坐在身边，紧挨着自己的黑希小姐，对方却直勾勾注视着他，这让他微微有些不自在，恐怖片可能吓不到他，但黑希小姐本人就说不定了，他生怕对方突然给自己来上一爪子。
　　“小姨，别老看我啊，我们不是来看电影的吗？”
　　“哼，我爱看哪就看哪，坏家伙你管得着嘛？快点给我把头转到荧幕面前，别逼我动手揍你哦~”
　　黑希小姐象征性的挥舞着拳头。
　　看电影哪有看坏家伙有意思，为了本次的行动计划，她可是一大早就向爱茵博士借来了好几个微型摄像头，部署在娱乐室的各个角落，监视着坏家伙的一举一动，就算是上厕所都逃不出她的眼睛。
　　爆米花、微型摄像头、小棉被她都已经准备就绪，接下来就等待着坏家伙被电影吓傻的那一刻。
　　当然~
　　她才不会告诉夏渊，之所以不敢看向荧幕，是因为自己害怕的缘故，昨晚的【吼姆先生】已经给她留下了深刻的心理阴影。
　　要不是坏家伙现在待在自己身旁，她还真不敢一个人到娱乐室里来，前不久安装摄像头的时候，就差点被急急匆匆，从过道突然跑过去的特斯拉博士吓出了一身冷汗。
　　夏渊盯着眼前的荧幕，揣摩着对方的内心。
　　黑希这丫头该不会害怕了吧？不过这荧幕上播放的电影，对方是不是放错了，这真的是自己能看的嘛？要不就故意装作害怕的模样，哄对方开心开心？
　　可等啊等，黑希小姐却一直没有等到她想要看到的那么一幕，夏渊的神情始终不为所动，甚至隐隐约约有种期待、兴奋的神色溢出于表面。
　　“嗯？不对啊......难道这部电影不怎么吓人？怎么坏家伙到现在都还没有任何变化和反应呢？”
　　紧接着，对方的手心突然搭在了她肉感十足的大腿上。
　　这让她本能的像猫儿炸了毛一样，可突然她又想到了什么，没有将对方的小手挪开。
　　哼哼，坏家伙这就坐不住了？那么快就因为害怕、紧张、不安，为了寻求安全感而迫不得已把手搭在我的腿上，很好，看起来第一阶段进行的很顺利嘛~
　　黑希小姐满意的点了点头。
　　接下来如果对方感觉到害怕的话，那么......
第544章 快来投入我的怀抱~
　　那么她不介意把只能让希儿依靠的怀抱，暂时性的分给坏家伙一份，毕竟谁会拒绝一个被吓哭了鼻子的小笨蛋呢？因为受到惊吓而突然搂住自己。
　　“快来吧，快来吧......”
　　她已经准备好张开那广阔的胸怀，在表面上安抚坏家伙那脆弱而又幼小的心灵了。
　　黑希小姐的耐心如同细水长流，静静地等待着那个预期的瞬间。
　　然而时间一分一秒地过去。
　　她所期待的坏家伙被吓哭的场景却始终没有出现。
　　相反，她感觉到对方搭在自己大腿上的小手开始变得大胆起来，越来越肆无忌惮了起来，似乎在探索着什么，又或是在无声地传递着某种信息。
　　甚至于让黑希小姐产生了几分奇怪、异样的感觉。
　　她的眼神中闪过一丝慌乱，随后是这位嘴硬心软的坏女孩深深的沉思，“唔......真是奇了怪了，坏家伙怎么这么能坚持，居然还没有被吓哭？”
　　她能捕捉到对方神情中的那份紧张。
　　可隐藏在对方瞳孔深处的却是一种异常的兴奋，这让黑希那小小的小脑瓜上浮现出大大的问号，带着心中的疑惑，她的目光不由自主地转向了大荧幕，想要寻找答案。
　　不看不要紧，可这一瞥却出了大问题。
　　荧幕上播放的画面显然出乎她的意料，那些影像和声音似乎触动了她内心深处的某些地带，她的脸颊上不自觉地泛起了红晕，那是一种混合着尴尬与羞愤的化学反应。
　　“等等，说好的能把坏家伙吓到哭鼻子的崩坏大电影呢？现在荧幕上播放的究竟是什么？！！”
　　荧幕上。
　　一只小黑鸢正在亲昵蹭拭着另一只小赤鸢。
　　伴随着镜头的拉近，两只阿鸡彼此依偎，露出拟人幸福的神情，黑希小姐的眉头紧皱。
　　她的心中充满了困惑与不满，她原本期待的是一部能够把坏家伙吓得痛哭流涕的恐怖电影，但眼前的荧幕上却播放着一幕难以形容的画面，两只赤鸢之间亲昵的举动和她所期待的惊吓效果截然相反。
　　这让她既感觉到羞愤又感觉到一丝紧张。
　　如果再继续播下去，坏家伙不会对自己乱来吧？曾经在傍晚对方出现在自己的身后，导致全身瘫软无力的那一幕回荡在黑希小姐的思绪中。
　　她立刻站起身，快步走向放映机。
　　手指在荧幕下方的装置上迅速地操作着，试图将这部有大问题的卡带取出来。
　　她不明白为什么自己的计划为什么会出现如此严重的疏漏，也不清楚这突如其来的转变会给她和坏家伙之间的关系带来怎样的影响，万一坏家伙和那天傍晚似的，突然出现在自己的身后怎么办？
　　顿时，黑希小姐手脚冰凉。
　　伴随着放映机的停止，荧幕上的画面戛然而止，房间内陷入了短暂的寂静。
　　黑希小姐转过身，面对着坏家伙，她的眼神中透露出一丝慌乱和不安，她意识到，计划并没有达到预期的效果，甚至于在放映完这部电影之后可能适得其反。
　　“怎么不接着放了呢？这不是刚才黑希小姐你亲自挑选的电影嘛？”
　　“，嗦！”
　　她怎么可能知道里面的内容居然会是这种，下次见到跟在符华身边的小赤鸢必须狠狠胖揍对方一顿。
　　死因：
　　污染自己的眼睛，还让坏家伙看了笑话。
　　“只不过是不小心拿错了卡带罢了。“黑希小姐强行挽回着自己的自尊心。
　　“咳咳......本来是想给坏家伙你看一部非常可怕的电影，刚才只不过是道开胃菜，做...做好觉悟吧！”她的声音中多少带着一丝丝的尴尬。
　　夏渊面不改色的看着对方。
　　他的内心毫无波动，甚至感觉黑希小姐羞愤到脸颊泛红，嘴上却说着最硬气的话而感觉到一丝异样的可爱，撩动着他的心弦。
　　“哼，坏家伙，老实给我交代，你刚才那副害怕的模样是不是故意装出来的？”
　　“怎么可能，我是真害怕小黑鸢把小赤鸢当白菜一样给拱了，我的好希儿你有没有想过，跟在符华身边的它们可能是同一种性别，这样一想是不是瞬间就变得惊悚起来了呢？”
　　“谁是你的好希儿！坏家伙你别高兴得太早。”
　　在卡带从装置中探出来的一瞬间，凭借着万能的崩坏适应性，连同着里面的光碟被恼羞成怒的黑希小姐捏的粉碎，如同垃圾一样丢到了角落里的吼姆垃圾桶中。
　　这一次，她决定亲自监督，绝对不会再给对方任何调侃自己的机会。
　　重新塞进去一卷卡带，黑希小姐目不转睛注视着荧幕上的内容，确保着万无一失，可如此聚精会神盯着荧幕，本就被【吼姆先生】吓出阴影的黑希小姐，可想而知她接下来的结局。
　　五分钟过后――
　　夏渊悄悄瞥了一眼坐在身边的黑希小姐，不知何时，对方身上已然披上了小棉被。
　　“坏家伙，看什么看！没见过裹着小被子的美少女嘛？我只是觉得有点冷而已，才不是因为感觉到背景音乐有些渗人！”可声音中的颤抖已经暴露了她的内心。
　　他故不作声，视线从黑希小姐身上默默移开。
　　半小时过后――
　　夏渊感觉到一只不安的小手揪在了自己衣角的边缘，这才刚开始而已，黑希这丫头似乎就已经快要不行了，不敢想象等到高能的时候，对方究竟会哭成什么模样。
　　“呼~”
　　脸颊前突然拂过的热气，让紧裹着小被子的黑希小姐本能的并拢了双腿。
　　“坏.....坏家伙，你，你干什么？！”甚至因为突然受到惊吓，眼眶前溢出一层朦胧的泪花。
　　“只是看到黑希小姐你这副担惊受怕，像只蜷缩的小鸵鸟一样，本能的想要关心一下，要不咱们还是换一个电影看吧？”出于好心，夏渊决定给强装镇定的黑希小姐一个台阶下。
　　“谁说我担惊受怕了！你才是鸵鸟，而且还是最可恶的那只坏鸵鸟！”
第545章 坏家伙，快点给我开始！
　　“怎么，是不是感觉害怕了？所以才想要换电影？当然如果坏家伙你主动求我的话，我也不是那么残酷的人。”
　　但显然，高傲的黑希小姐并不领情。
　　“那既然不害怕的话，可不可以把你的小手从我的衣角上拿开？”
　　“哼，拿开就....就，就拿开！”
　　黑希小姐十分不情愿的将小手收了回去，在之后的几分钟内，每次当她因为害怕下意识将手伸向身边的夏渊时，又怄气似的缩回了棉被只中，她决不能被坏家伙小看。
　　可在荧幕上连续出现的高能桥段后，黑希小姐已经一副生无可恋，彻底凋零的表情。
　　她的座位下早已湿哒哒的一片。
　　为什么自己要用这种办法，吓倒坏家伙，她为什么不能一爪子把对方拍在墙壁上？黑希小姐似乎正在怀疑人生，为什么湿了座位的是她自己，她受不了这种委屈。
　　“总之，绝对.....不能让坏家伙发现自己的异常！”
　　她悄悄瞥了一眼身边的夏渊。
　　虽然没有从对方神情中捕捉到害怕的情绪，但坏家伙现在怎么看起来有点坐立难安？察觉到对方注意到了自己，黑希小姐连忙转过了头。
　　“那个，黑希小姐，我可不可以去一趟洗手间？”
　　夏渊举起了手，陪着对方将近看了半小时电影，前不久在丽塔那里被迫喝下的一大杯枸杞茶逐渐在体内悄然蔓延开来，他快要憋不住了，急需要宣泄一番。
　　“哼，去.....去吧。”
　　夏渊有些诧异黑希小姐的反应，对方不是要报复自己昨晚扮演【吼姆先生】的仇嘛，居然那么好说话？！他甚至都已经做好了被对方拦下的心理准备。
　　果然无论是哪个希儿，在本质上都是善良的小天使。
　　可当夏渊从座位上站起朝卫生间走去的时候，却意识到了事情的严重性，身边被他误以为的小天使也跟着站了起来，在身后垂着头、一言不发，默默尾随着他。
　　“果然还是跟来了。”他就知道对方绝对没有那么好心。
　　那么现在就是和黑希小姐比拼速度的时刻了，只要自己比对方更快抵达卫生间就好，夏渊突然加快了脚步，奔跑了起来，但对方的脚步声却始终回荡在他的耳畔，没有被甩开距离。
　　在踏入卫生间的那一刻，他迅速将身后的隔门反锁，大口喘息着。
　　“终......终于安全了，被黑希小姐在身后尾随着进入厕所，这不比看恐怖片刺激的多？”等他解决完自己的事后，真想近距离看看对方那站在门口前无可奈何的表情。
　　可突然，门前一阵晃动打断了他的思绪。
　　黑希小姐爬到了隔间的上方，潇洒的一跃而下，来到了夏渊的面前。
　　“好了，坏家伙，你可以开始了。”
　　她手中拿着爱茵博士给予的微型摄像机，脸色泛红、这是个绝佳的好机会。
　　虽然之前想要用电影吓唬对方的计划失败了，但眼下这种千载难逢的机会怎么可能会放过，她要给坏家伙一个终身难忘的教训，让对方以后在自己面前抬不起头。
　　“可以个头啊，这是男生专用卫生间，请你快点出去！”
　　“哼，德莉莎又没在舰船上标识出来，等我手中的录像机记录完坏家伙你的全过程，我自然就会出去。”看着对方愤愤不平的模样.....黑希小姐就感觉到阵阵酸爽，仿佛刚才被吓哭的情绪一扫而空。
　　坏家伙你也有今天啊~
　　夏渊身体微微发抖，这哪是什么小天使、分明就是来报复自己的小恶魔。
　　他要收回之前的话，真是没有比这更糟糕的事情了，上一次那么糟糕的时候还是被支配律者小姐推倒在小巷的胡同里，“黑希小姨，我保证以后绝对不会再吓唬你了，你要我往东，我绝对不会往西，拜托你就放过我这次吧。”
　　“坏家伙，你是真不干脆，赶紧给我开始！”
　　黑希小姐将手中的微型摄像头放置在墙角，她轻易握住了夏渊的手腕，试图将对方垂在身体下方的胳膊强行挪开，“唔......坏家伙，有必要捂的那么紧嘛？我都说了快点开始！”
　　“我做不到啊，不要强人所难呐......还有别，别一直按压在那里。”
　　别说是黑希小姐了，就算是劫哥在自己身边，被这样直勾勾盯着，他怎么可能开始得了。
　　“你这家伙。”
　　黑希小姐的脸颊越来越过滚烫，甚至隐隐约约冒出了蒸汽，但既然已经都到了这种份上了，不给对方一个终身难忘的教训，她就对不起这些年受过的气。
　　伴随着突然的爆发，他的胳膊被黑希小姐单手按压在了隔间的墙壁之上。
　　“坏家伙，给我老实点。”
　　她的喘息变得急促，空出的手缓缓伸向了对方的拉链，不知为何，她感觉到现在精神非常的亢奋，马上，坏家伙以后见到自己都会本能的因为恐惧而低头。
　　伴随着淡淡的凉意。
　　夏渊的瞳孔变成了漩涡状，不断转着圈圈，他下意识挣扎着，身体不断在狭小的空间中扭动着。
　　“喂，坏家伙，别，别乱动！”
　　在晃动中，黑希小姐也变得慌乱紧张了起来，乱了阵脚。
　　脚底突然打滑让她下意识想要抓住身边最近的物体，匆忙中，她临时拽住了对方的裤脚，可本就没有系紧的下衣根本抵不住拉力，伴随着裤腿的滑落，黑希小姐由于惯性重重栽倒在了夏渊的面前。
　　她双手撑地，想要从隔门前站起。
　　可在刚才的争夺中，夏渊也已然到达了身体的极限。
　　黑希小姐无力的倒在了马桶的边缘，浑身湿漉漉的，眼神空洞而又绝望，混杂着悲愤的泪水，她居，居然被坏家伙沾.....沾污了。
　　角落里的微型摄像头将眼前发生的一幕记录在内，并传递到舰船上的某间实验室。
　　“没想到借给希儿她的微型摄像头，居然会记录下这么有趣的一幕。”
第546章 你才失恋了呢！
　　坐在屏幕前的爱茵博士伸出中指推了推反光的眼镜。
　　她本是在暗中排查飞船上的可疑人员，符华在明、她在暗，两人在不同的方向分别调查飞船上的异常，不排除支配之律者已经入侵了这艘飞船的可能性。
　　甚至于早已支配了某人，又或者借助于侵蚀的权能附着在某个电子器械上。
　　看着屏幕中倒在卫生间内昏迷不醒的两人，爱茵披上实验室衣架前的白大褂，揣着衣兜，十分从容的走出了实验室，看起来曾经的实验助理需要她的帮助........
　　为了防止夏渊先生，被醒来的另一位希儿小姐拍在墙壁，她需要及时将两人分开。
　　“可恶的丽塔，令人讨厌的女仆，就等我窃取了权能，第一个就宰了你，大哥哥是我的，整个世界都是我的，谁都无法阻止我毁灭它的脚步，这个世界一点都美好！”
　　支配律者小姐沿着过道，牢骚发个不停。
　　大哥哥是她的禁囚，只属于她一人，前不久成全了雷电芽衣，这次又成全了丽塔，是不是要把飞船里所有人全都成全一遍才行？
　　在窃取融合了侵蚀的权能之后，支配之律者对于夏渊的渴望变得更加执着。
　　这是侵蚀律者小姐，从往世乐土诞生的那一刻，直到如今一直在默默观察着的那个男人，这种偏执也潜移默化的影响着支配之律者的判断。
　　啪――
　　她愤怒的捶打在墙壁上，但支配律者小姐似乎忘记了她现在所操纵的身体是特斯拉博士的。
　　“好疼！”
　　顿时，一股夹杂着委屈、悲愤的泪水从眼眶中奔涌而出，支配律者小姐吃疼的含住了手。
　　“真是赢弱不堪的身体！”
　　“特斯拉博士，你从刚才一直都在自言自语说着什么？看起来你似乎有什么心事，方便和你最好的搭档聊一聊嘛？”
　　爱茵揣着衣兜来到了对方的面前，看了看手腕上用来记录时间的手表，希儿和夏渊先生应该不会醒那么快，自己应该有足够的时间和特斯拉博士谈谈心，毕竟对方是自己的同僚以及永远的朋友......
　　“爱....咳咳，鸡窝头，你怎么会在这里？怎么，是想看我哭鼻子嘛？”
　　“不，特斯拉博士，身为学者，我只想分析你种种行为的原因，从目前来看，特斯拉博士你哭鼻子的原因很有可能是因为情感上出现的问题，毫无疑问你失恋了，还是单相思。”
　　她能在对方眼神中捕捉到那种失落的情绪，而这样的神情只会出现在感情方面的因素。
　　“你才失恋了呢！你才是单相思！”
　　这番话像是触动了支配律者小姐最为脆弱的心弦，极力辩解着。
　　但对方如此冲动，也恰好印证了爱茵的猜想。
　　为了不让失魂落魄的特斯拉博士独自关在小房间里喝着泡面，也为了没有了对方，她以后的工作量就会大大增加，因此她决定帮助对方走出失恋的困境，摆脱单相思的烦扰。
　　“特斯拉博士，请稍安勿躁。”
　　她伸出双手安抚着对方的情绪，“如果方便的话，可不可以和我说一说你的烦恼呢？当然如果特斯拉博士你感觉到不好意思，也可以用你的一位朋友代替。”
　　支配律者小姐本想转身就走，但转念一想，对方身为博士，或许还真有可能帮自己俘获大哥哥的心，毕竟哪怕成功窃取了终焉之力，大哥哥的思想工作还是要做，不妨听一听。
　　“我身边吧.....有那么一位朋友。
　　“她非常喜欢一位大哥哥，但因为发生一些事情，导致她成全了别人，而那个人还是她的敌人。”
　　爱茵作为倾听者，仔细聆听者，时而摇头、时而点头。
　　“喂，鸡窝头，我说了这么多，你究竟听明白了没有？又是摇头、又是点头的，赶快给我那个朋友出出主意！如何才能挽回对方。”支配律者小姐摇晃着爱茵博士的肩膀，迫切的想要知道方法。
　　“特斯拉博士，情况上我大致上了解了，就是你的情敌把你喜欢的人拐跑了。”
　　“鸡窝头，你是不是在故意气我，都说了不是我，是我那个朋友！”某种意义上操纵着特斯拉博士的支配律者小姐，确实是那个朋友。
　　“其实办法很简单，制造场意外让特斯拉博士你，你朋友的情敌消失了不就好了嘛？到时候.....让你的朋友趁虚而入，打着关怀的名义和口号，这个时候对方恰好更需要陪伴。”
　　支配律者小姐的手脚发凉。
　　一时之间，不知道她是反派，还是眼前的这个蓝色波浪卷发的博士是反派。
　　但仔细想想，这是什么馊主意，这办法根本就不适合自己，雷电芽衣或者丽塔若是出了事，只要自己出现，大哥哥第一个怀疑的律者就是自己，根本没有任何操作的空间。
　　看着若有所思的特斯拉博士，爱茵郑重的拍了拍对方的肩膀。
　　“特斯拉博士你先慢慢思考，我还有些事情需要处理，先走一步，对了.....之前申请的那批实验设备记得写好报告交给德莉莎。”
　　“？！”
　　支配律者小姐怎么可能会写报告，她连实验设备都不知道是什么。
　　合着爱茵博士刚才说的那些安慰自己的话，全都是在为了最后这一句做铺垫是吧？不知为何，她突然有一种很想哭的冲动，和对方一起工作，真是难为这位特斯拉博士了。
　　她刚想骂娘，但爱茵的身影早已远去。
　　【滴滴――】
　　【权限认证通过，欢迎您，爱茵博士，祝您在娱乐室内玩的开心。】
　　爱茵轻车熟路的来到了洗漱间内，利用随身携带的机械助手飞向半空中，从内部将门栓轻轻挑起，观察着倒在隔间内的两人。
　　“在屏幕内看到的，果然还是没有亲眼目睹的震撼，自己还是小瞧了夏渊先生，居然把希儿弄的全身都是，希儿要是醒来，看到自己的这副模样肯定会第一时间杀了夏渊先生泄愤吧？”
第547章 主教大人，请你自重！
　　“还是尽快开始工作吧......暂时把两人分开。”
　　爱茵博士佩戴好手套在夏渊身边蹲了下，将手指伸向对方的嘴唇内，依次从上到下，检查着对方身体具体的情况。
　　“呼吸还算正常，嗯？瞳孔看起来就像是遭受到某种药物的催眠，可能是药物的副作用导致了夏渊先生的昏迷，看来再被黑希小姐带到娱乐室之前，对方应该还遭遇了其他有趣的事情，只是无法判断做这种事情的会是谁，芽衣、布洛妮娅、丽塔、都有可能。”
　　悄悄将这件事放在心底，爱茵博士当起了搬运工，开始转移着夏渊。
　　“呼......果然夏渊先生不是自己能承受的重量，呵，真是个稳重的男人，早知道刚才就带上特斯拉博士一起来了，顺带还能搭把手。”爱茵博士自言自语着，讲着她专属冷笑话的同时，拖拽着对方离开了舰船上的娱乐室，殊不知这一幕恰好被刚从办公室走出来的德莉莎发现。
　　她迅速躲在角落，暗中观察着。
　　“等等，博士，博士她这是在干什么？！身后拖着的是那个和少女睡在同一个被窝、还骗了自己珍藏苦瓜汁的混蛋家伙？”
　　如同抛尸现场的一幕，让德莉莎主教变得慌乱了起来，一时之间拿不定主意。
　　她其实想让那个家伙吃点苦头，但万一爱茵博士把对方当成太空垃圾从舰船上扔下去就麻烦了.......到时候芽衣、布洛妮娅那边德莉莎还不知道怎么交代，更何况之前拿出犹大只是想要吓唬吓唬对方。
　　生性善良的第二任主教大人连忙跑了过去，及时喊住了爱茵博士。
　　“博，博士，请等一下！”
　　听到不远处回荡在耳畔前的脚步声，爱茵缓缓抬起了头。
　　“德莉莎主教，你来的正好，过来帮忙搭把手，夏渊先生实在是太稳重了，身为科研人员的我，从目前的角度而言，只单靠我一个人实在是难以招架，果然夏渊先生不是自己可以征服的对象。”
　　“好......好的。”
　　单纯的主教大人，显然没有听懂对方话中的含义，她短暂愣神了片刻，随后跟着爱茵博士一起将夏渊抬了起来，可走着走着，她就隐约发现了不对劲，这样一来不就成了博士帮凶了吗？
　　现在夏渊的裤腿上可是有她的指纹，到时候解释都解释不清，果然只能把对方变成太空垃圾了。
　　“博士，你想把这个家伙带到哪里去？”
　　抱着试探和询问的态度，德莉莎忐忑不安的张开了口。
　　“嗯.....具体我也没有想好，不如就带到主教你的办公室里吧。”爱茵沉思了片刻，毕竟想要躲避黑希小姐的怒火，躲到主教的房间去无疑是个最佳的选择。
　　至少没有德莉莎的权限，对方是绝对进不去的。
　　“这，博士这难道是想让自己亲自动手？！”
　　一滴滴冷汗从德莉莎脸颊上浮现，她这还有回旋商量的余地嘛？
　　“博士，这家伙究竟做了什么丧天害理的事情，才会让你把他当做太空垃圾，我们要不把布洛妮娅、芽衣她们喊来，共同商量一下？”
　　德莉莎咬了咬嘴唇，恳求着。
　　“德莉莎主教，你似乎误会了什么，我只是把夏渊先生从危机中救了出来，从目前的情况来看，把对方交给主教你来照顾更为安全，如果等下那位黑希小姐来找夏渊先生的话，记得告诉她不在，我想起来还有些实验还没有做完，先走一步。”
　　既然有比自己更适合的人选，那么这里就不需要自己这位没有【缚鸡之力】的科研人员。
　　德莉莎呆呆的愣在了原地，看着博士已经渐渐远去的背影，小脚不停跺着地板，对方就这样交给自己了？！盯着地板上的夏渊，这家伙简直是个烫手山芋！
　　但没办法，总不能把这家伙就这样丢到舰船过道里面撒手不管吧......
　　过了片刻――
　　“嘿咻。”
　　德莉莎主教将扛着的夏渊放到了苦瓜形状的床铺上。
　　不过比起她的犹大，夏渊这家伙倒是轻了许多，“这可是我用来午睡的床铺，哼，便宜你这混蛋家伙了。”由于窜来窜去十分麻烦，主教大人为了省事图方便，将办公室和卧室合并在了一起。
　　“你这家伙还真是爱给人惹麻烦，也不知道对希儿做了什么丧天害理的事情。”
　　德莉莎坐在床边碎碎念道着，忽然她的目光瞥见了对方的身下，“居....居然连裤子都不好好穿起来，简，简直成何体统，成何体统！”
　　或许是曾经担任学院长的习惯，同时也为了不让对方染污自己的床铺。
　　德莉莎脱去了鞋子，双腿并拢跪坐在夏渊大腿两侧的边缘，准备优先帮对方把裤子提上去，可正当她伸出小手拽起对方的裤脚边皱时，夏渊却偏偏在这个时候醒了过来。
　　“........”
　　“....”
　　两人互相看向了彼此，大眼瞪着小眼。
　　“主教大人，你，你在做什么？！”这一刻德莉莎主教和黑希小姐的身影高度重叠在了一起，或许是产生了应激反应，夏渊连忙搂住被子蜷缩在床头，尽可能远离着主教。
　　德莉莎顿时涨红了脸。
　　“你这家伙别误会了.....我只，只是检查你断没断气而已！”
　　“检查断气，还用扒对方裤子嘛？抱歉，主教大人，请您自重，我喜欢的是芽衣、布洛妮娅她们，主教大人您对我的吸引力可能还没有千劫师傅他做的吼姆炒饭香。”
　　“你这家伙，是不是想打架？！”
　　德莉莎默默握紧了双手，她居然被一个和少女睡在睡袋里的家伙嘲讽了。
　　还，还说的那么直白，身体发育的快了不起啊，她可是天命大主教、圣芙蕾雅学院长，崇拜她的女武神、想和她一起睡午觉的女武神可以绕赤道整整半圈！
　　她的小脑袋边，不断呈现出象征着愤怒的符号。
第548章 黑希小姐找上门
　　她要用苦瓜抱枕抽死这个比齐格飞还混蛋的家伙！
　　“小不点是吧？小短腿是吧？发育不良是吧？不感兴趣是吧？！你这家伙还有没有把我这个学院长放在眼里，亏我刚才还好心扛了你一路，早知道这样，我就该把你扔出舰船变成太空垃圾！”
　　夏渊连忙用身边的苦瓜抱枕护住了头。
　　“主教大人，有话好说，别突然之间就动手啊.......”面对德莉莎犹如暴雨的攻势，夏渊有苦难言，拿着苦瓜抱枕的手微微颤抖着。
　　他也是刚刚醒来。
　　前不久遭遇到黑希小姐的事情，现在又突然被主教用苦瓜枕头抡着，倒也不是害羞，就是过于羞耻，用粉色妖精小姐的话来讲就是：“两人的行为伤害了小夏渊那脆弱的自尊心。”
　　就在德莉莎不停在床铺上抽着夏渊的时候，门口传来了敲门以及黑希小姐的声音。
　　“德莉莎，你在不在办公室里面？”
　　“来的正是时候，我这就去把希儿放进来，你个混蛋家伙就留着跟希儿她商量吧！”德莉莎决定让对方收拾这个家伙，她就在旁边吃着苦瓜味爆米花看戏，对于两人之间发生了什么，她还是很感兴趣的，说完，德莉莎便转身想要给来势汹汹的黑希小姐开门。
　　可在德莉莎刚想下床的时候，夏渊却突然从身后搂住了她。
　　“你这个混蛋，快，快放开我！”
　　德莉莎猝不及防，在夏渊的怀里不断挣扎着，伴随着羞愤还参杂着另一种情绪，她居然在对方的怀里感觉到了温暖，甚至于让她想起了爷爷，奥托・阿波卡利斯。
　　她不知道，经历过诸多的事情后，应该如何评价自己的爷爷。
　　从始至终，对方都在为了复活卡莲做着准备，在其他人眼中他确实是个十恶不赦的混蛋，甚至于自己有时候也是这么看待，但......对方对自己却百般包容，现在想想对方是确实把自己当做了亲孙女来看待，当然，她知道爷爷是在她身上看到了卡莲的影子才这么做的，可那份关怀却是出自真心。
　　久违的感觉，让德莉莎一时之间不知所措。
　　“我亲爱的主教大人，我把之前的苦瓜汁再送给您成嘛？求求您千万不要开门，黑希小姐要是知道我在这里的话，真的会出人命的！”
　　“知，知道了......我是看在苦瓜汁的份上才帮你这一次的，现在还不快点把我放开。”
　　德莉莎的语气不由变弱了几分，就连苦瓜抱枕也被随意丢到了一边，她居然在对方身上感受到了那份久违的温暖，难道自己心里真想把对方当做抱枕搂着睡觉？
　　夏渊的双手缓缓放开。
　　伴随着自由，她又突然有些舍不得了。
　　但眼下既然答应了对方，就去找个理由把门口的那位希儿给支走吧，她蹭的一声跳下了床铺，将办公室的房门缓缓敞开了一条缝隙，调整好情绪，面带特有的【德莉傻】表情。
　　“希....希儿，你找我有什么事情嘛？”
　　德莉莎装傻的看向眼前头发还有些湿润的希儿，看起来对方前不久洗了个澡，就连身上的衣服都是刚换不久，不过是什么导致对方没有吹干净，就匆匆忙忙赶了过来呢？
　　“我问你，德莉莎你刚才有没有见过夏渊那个家伙！”
　　黑希小姐一上来就直奔主题。
　　“我没听见外面传来什么动静，从刚才我就一直都待在办公室内，那个家伙究竟对希儿你做了什么，总感觉希儿你看起来好像很生气的样子。”
　　“哼，与德莉莎你无关，是我个人的私事，要是看到坏家伙，记得第一时间通知我。”
　　被坏家伙沾污的事情，她怎么可能开的了口，可就当黑希小姐准备转身离去的时候，却从房间内镜子的反光处偶然瞥到了坏家伙裹着被子的身影。
　　她停下了脚步，直勾勾注视着德莉莎。
　　被对方盯着有些发毛，德莉莎只能尽可能装傻着，要不是那个混蛋家伙答应把苦瓜汁还给自己，她才不愿意趟这趟浑水。
　　“德莉莎，怎么感觉现在的你和平时的你有些不太一样，鬼鬼祟祟的，是不是在办公室里藏了什么不干净的东西？”
　　“哪，哪有什么不不干净的东西，只是担心苦瓜气体不小心渗透到房间外。”
　　德莉莎十分心虚，根本不敢直视黑希小姐，“没关系，我正好现在有空，就让我好好帮德莉莎你把房间里那浓稠到不能再浓稠的苦瓜清理干净。”
　　没有给德莉莎反应的机会，她直接破门而入。
　　被按压在门后的德莉莎暗道情况不妙，她一点一滴挪动着脚步，已经无法在隐瞒了，为了防止黑希小姐和她秋后算账，她悄悄的溜出了房间，把办公室的空间单独留给了两人。
　　“咳咳......你就自求多福吧，我会通知布洛妮娅、芽衣她们的。”
　　德莉莎怜悯的瞥了床铺上的夏渊一眼。
　　“主教是真的不讲义气，大难临头各自飞是吧？完了......全完了，这下彻底完了，黑希小姐找上门来了，这已经不是他能独自解决的问题。”
　　夏渊双手抱着小腿，蜷缩在床铺的边缘，冷汗不断溢出。
　　“是梦，这一定是噩梦，没错，这一定是小爱莉为了惩罚他还没有带来三明治的噩梦。”
Wｗｗ.ｓhUB123.ｃｏm
　　夏渊垂着头想要走出房间，抵达他那舒服的双人床铺，难怕被小爱莉在身下不断拱他的屁股、还是又哭又闹都比现在强上百倍，没错，他要去找爱莉，至少和一直陪伴着他的粉色妖精小姐告个别。
　　“喂，坏家伙.....你干嘛无视我？”
　　黑希小姐那异常平静的声音从肩膀处传入他的耳畔，让他猛然一哆嗦，回头看了过去，神情中带有着极度的恐慌，双手不断颤抖着，仿佛眼前是世界上他最害怕的东西。
　　“坏家伙，你这表情未免也太失礼了吧？搞得我很吓人似的。”
第549章 我真的做不到啊！
　　某种意义上，黑希小姐的计划确实成功了。
　　他现在只要看到对方，身体就会本能的产生反应，双腿忍不住颤抖不已。
　　“不是的，我只是看到希儿你进来，实在是太过惊喜，高兴的......黑希小姐那么漂亮的人，怎么可能会吓人呢？”
　　夏渊连连摆手，可黑希小姐却审视般的拉近了距离，将还残留着水滴的脸庞凑了过去。
　　“坏家伙，我脸上有脏东西嘛？还有你是不是嫌弃我脏了？”
　　面对黑希小姐的逼问，夏渊本能朝身后的墙壁上靠拢了一步，悄悄和对方保持着距离，“等等，这也未免太近了吧？”
　　“什么嘛，坏家伙，你果然还是嫌弃我脏了对吧？”
　　黑希小姐双手搂着自己的腰部，面无表情、继续朝对方逼近，谁也不知道黑希小姐此刻在想些什么。
　　“才没有呢，黑希小姐你怎么会脏呢？”他咽了口气，颤抖的依靠在墙壁上，距离德莉莎的苦瓜大床只有几步之遥，他好想现在立刻钻到被窝里面，躲避着眼前宛如梦魇般的黑希小姐。
　　“那就证明给我看！”
　　她身上的气势瞬间迸发，让夏渊紧闭上了双眼。“证，证明什么......”
　　啪――
　　黑希小姐脱下刚换好的棉拖鞋，白皙的脚裸伸到了他的面前，径直踹向了墙壁，手十分自然的搭在伸直的大腿上，一副大姐头的模样。
　　“嗯？坏家伙，你应该没有忘记在娱乐室，你对我做过什么事情吧？”
　　她一句一词阐述着。
　　由于高度紧张，夏渊的瞳孔不断转动着，一滴滴冷汗不断溢出，似乎回忆起了满身污秽的对方倒在自己面前的那副画面，“没....没有。”他如实说道。
　　“我也不是什么恶魔，不会对坏家伙你加倍奉还之类的。”
　　房间内的镜片反衬的光线，恰好处于黑希小姐裙摆下方的位置，与依靠在墙壁前的夏渊位于同样的高度，“那个....黑希小姐你的意思不会是......”
　　他的语气哆嗦个不停，汗珠持续从脸颊溢出，夏渊有种极其不好的预感。
　　“坏家伙，我不脏，也没有被沾污，对吧？”
　　滴答――
　　形成的水滴，从刚刚洗完澡的黑希小姐头顶滴落在办公室的地板之上。
　　“当然了，黑希小姐不脏，脏的是我，我.....”
　　夏渊支支吾吾说着，还没有等他说完，面前的黑希小姐却露出了一个意味深长的笑容，“太好了，那就没问题了，去给我趴到床铺上。”
　　按照黑希小姐的吩咐，夏渊忐忑不安的趴到了德莉莎的苦瓜大床上。
　　他的内心如同苦瓜一样苦涩，只能寄托于他那溜出去的主教大人能够尽快把布洛妮娅、芽衣喊来，来制止眼前明显不对劲的黑希小姐，对方急需要心理辅导和治疗。
　　没过多久......
　　黑希小姐手中拎着一个圆柱型半透明的瓶子走了过来，将其向对方展示着。
　　“坏家伙，小*时间到了。”
　　她俯视着苦瓜大床上的夏渊，眼神中含有着那属于【心高气傲】坏小孩的孤傲，“我不会加倍奉还，但不代表坏家伙你对我做过的事情，我可以忍耐，接下来，我会逐一奉还。”
　　将头埋在快要变形的苦瓜抱枕里的夏渊，害怕的完全不敢出声。
　　“首先，坏家伙你就在我面前**吧，瓶子已经给你拿过来了。”
　　夏渊深吸了一口气，该来的总会来，从抱枕下抬起头，恳求的望向了对方，“唔.......那个，真的要在这里嘛？”
　　“没错，不然我拿这个东西干什么？”
　　黑希小姐虽然看起来一如既往的平静，但内心似乎已经坏掉了。
　　“我做不到！”夏渊跪坐在苦瓜大床上，双手紧紧捂着身下，回答的十分干脆，但黑希小姐显然没有那个耐心，将手中的瓶子随手丢到了他的身边。
　　“别废话，在德莉莎她回来之前赶紧给我*，我会给你拍照留念的。”
　　说罢，黑希小姐将手机掏了出来，将摄像头对准了床铺上的夏渊，屏幕上是对方面部的特写，“表情太僵硬了，来.....坏家伙，一边笑着比做V的手势，一边*，就让我来给你留个纪念吧，回头也能给布洛妮娅姐姐好好欣赏一下，她的下属究竟在德莉莎的办公室里做些什么，呵呵呵。”
　　黑希小姐越说越兴奋，愉悦的神情以及脸颊上迷离的红润，早已掩盖不住。
　　“我才不要那种留念，快住手！”
　　她咬紧了嘴唇，不耐烦的“啧”了一声，“别浪费时间了，快让我看！”冲动的黑希小姐再一次扒住了夏渊绷紧的双手。
　　“黑希小姐，求你住手，我绝对不要做这种社会性死亡的事情！其他肉体的惩罚我都可以接受，但唯独这件事不行，这是原则方面的问题。”
　　“你这家伙......不要再给我抵抗了，快点让我看！”
　　“这怎么可能不反抗啊！”
　　在这场争夺中，她的脸颊上逐渐开始溢出汗水，大概过了片刻，两人或许是耗光了力气，全都坐在床铺上剧烈喘息着，“坏家伙，你今天抵抗还真是顽强啊......”
　　“算了。”
　　夏渊低垂着的视线有些诧异的望向了对方，“诶，这就算了吗？”
　　就在他感觉到无比庆幸，甚至已经准备好给黑希小姐做一堆辣椒口味的三明治时，双手叉腰背对着他的黑希小姐忽然开口道：“给我转过身去。”
　　“好，好的。”
　　夏渊十分自觉的转过了身，面对着墙壁。
　　“既然坏家伙你想要反抗到底的话，那我们就换个顺序吧，毕竟时间有限。”
　　黑希小姐单手撑着苦瓜大床的边缘，默默站了起来，只不过她的手已然停留在了裙摆的位置上，“我先*你一身，让你也尝尝我所受到屈辱的滋味，坏家伙，给我做好觉悟吧。”
　　刚刚换洗的裤袜，被黑希小姐整齐的摆放在苦瓜大床的边缘。
该章节未审核通过
该章节未审核通过
第551章 爱莉，你一定要为我做主啊！
　　“鸭鸭，求你了，快点离开这里......对不起，真的很对不起。”
　　夏渊在喃喃低语着。
　　忽然――
　　黑希小姐像是触碰到了什么，她的瞳孔明显放大了几分，甚至隐约浮现出了一抹泪花，“怎，怎么越，越来越大了.......”在不断膨胀的过程中，抵达到了对方的后花园。
　　“坏家伙，你.......”
　　“真的非常抱歉！”
　　夏渊在内心不断道歉着，但彼此的两人却不敢有任何动作。
　　“布洛妮娅，要不我们去其他房间看看，比如说处理太空垃圾的地方？要是能来得及的话，说不定还能找到你的下属，如果来不及，可能就只能看到希儿了。”
　　“德莉莎，别担心，虽然那是希儿的另一个人格，但本质并不坏，除非......”
　　布洛妮娅突然想到了什么，语气不由停顿了一下，可万一笨蛋下属真对希儿做出了什么出格的事情，在气头上的那位希儿说不定真的会把对方当太空垃圾丢掉。
　　“唔.....我们还是去找找看吧。”
　　就在布洛妮娅打算出去的时候，忽然她闻到了一股十分熟悉的味道，而那股香味散发着的源头就在床头柜上摆放着的竹筐里，掀开一看，摆放整齐的三明治印入她的眼前。
　　“这是笨蛋下属他做的三明治？好东西，没收了。”
　　看来在打游戏中途被德莉莎喊出来，有时候倒也不是坏事，没想到还有意外的收获，刚好可以用来当做之后的晚餐，提起竹筐，布洛妮娅嘴角微微翘起，脚步轻盈的迈出了办公室。
　　伴随着两人的离去，夏渊从苦瓜大床下探出了头，随后单手伏地对着床铺最里头的黑希小姐拜了过去，“真的非常抱歉，我刚才绝对不是故意的！这是我那个不受意识控制的东西擅自做出的反应，看在我刚才没有出声的份上，还请您高抬贵手，放在下一条生路。”
　　可等啊等，他始终没有听到床铺下传来的任何动静。
　　稍微抬起了头，只见不知何时，黑希小姐已经闭着眼睛沉沉的睡着了，眼角还残留着一丝晶莹的泪花，看起来是过于疲倦导致的。
　　“冷静一点，不要看.......”
　　夏渊将苦瓜大床下的黑希小姐抱了出来，目光却不受控制的移动到对方的身下。
　　如何安置黑希小姐成了一个萦绕在心头的问题。
　　直接带对方回希儿的房间，先不提希儿看到对方这副模样会是怎么样的反应，单是抱着对方在过道中行走，万一撞见了舰船上随便一个人都没有办法向她们解释清楚。
　　“就委屈黑希小姐你在德莉莎主教的苦瓜大床上休息一阵子了。”
　　夏渊为对方轻轻盖上了绿油油的小棉被，或许是怕黑希小姐睡得不够香甜，贴心的将苦瓜抱枕放在了她的身边，希望能给对方带来一丝安慰。
　　对着镜子整理好自己的衣物，可环顾四周都没有看到自己为爱莉准备的三明治。
　　“难道是鸭鸭刚才把自己的三明治给顺走了？！”
　　夏渊一拍自己的大腿，这下自己该怎么向爱莉交代，怎么自从扮演【吼姆先生】吓唬了黑希小姐那次后，一直都没有顺心的时候，就这样两手空空的回去，爱莉不得闹成什么样子。
　　不行，自己得想个办法。
　　一个点子出现在他的思绪中蠢蠢欲动，他决定先下手为强。
　　妖精爱莉正以一个【大】字，生无可恋的躺在双人大床上，小肚子时不时传来咕噜噜的回响，她已经饿的一动都不想动，眼神直勾勾盯着感应门的位置，盼望着自己的饲养员早些回来。
　　【认证通过――】
　　当看到那道熟悉的身影后，妖精爱莉的瞳孔中变得闪烁了起来，“小夏渊，你终于回来了，快快快，快用三明治把粉色妖精小姐塞得满满当当的。”
　　可对方空无一物的双手，让妖精爱莉顿时有了不好的预感，甚至于眼神也变得黯淡，即将失去光泽，还没等爱莉有所反应，夏渊紧紧抱住了她，呜咽声不断回荡在妖精爱莉的耳畔前。
　　“呜呜呜.......”
　　“小夏渊，你怎么哭了，究竟发生什么事情了？”妖精爱莉一时之间不知所措，只好用小手轻轻拍打着对方的后背安慰道，就连饿着肚子的事情都短暂忽略了。
　　“爱莉你有所不知，我本来都已经在烘培室给你做好三明治了，可天有不测风云，谁知道在回去的路上，半路杀出来个鸭鸭，如同劫匪一样把三明治全都夺了过去，爱莉你也知道布洛妮娅是我的上司，敢哭不敢言啊。”
　　为了更有视觉效果，夏渊暗中捏着自己的大腿，眼眶中饱含热泪。
　　“岂有此理，真是岂有此理，以前上班的时候整天抢就算了，现在不上班了，居然还抢，这和强抢明夺的土匪有什么区别，小夏渊你等着，粉色妖精小姐这就去为你讨回公道！”
　　妖精爱莉挥舞着魔法棒，煽动者纯白色的小翅膀，气势汹汹的飞了出去，准备和布洛妮娅讲道理。
　　眼见计划成功，夏渊偷偷摸摸的追了过去。
　　反正装有三明治的竹筐在布洛妮娅那里，无论对方怎么解释，这就是无法掩盖的事实，气势汹汹的可爱妖精二人组，踏上了向布洛妮娅讨回公道的旅途。
　　挂在卧室内的赤鸢钟表开始飞速转动，时间来到48小时后，符华、小玄审讯德莉莎的时间段。
　　“德莉莎，你之前在舰船过道里面鬼鬼祟祟的做什么？”
　　面对小玄的质疑，德莉莎站了起来，一黑一白的手套拍在面前半圆形的办公桌前，“那.....那是因为我在去往办公室的路上！”
　　她据理力争，只不过脸颊两侧的泛红已然出卖了主教大人。
　　办公桌对面的小玄，单手托腮，翘着二郎腿，将小脸瞥到了一旁，“你说这个谁会信啊。”以至于不耐烦的甩了甩小手。
第552章 我坐识之律者那桌！
　　对方这样的态度让主教大人不满的撅起起了嘴，气鼓鼓的显得十分可爱。
　　【危险】
　　【没那么简单的主教大人】
　　德莉莎・阿波卡利斯，天命的现任主教，看起来是个人畜无害的小不点，但说不定什么时候就会摇身一变，成为危险的大魔王，比如说那个男人......
　　“才不是呢！”
　　小玄的形容和比喻，气得德莉莎联连忙打断了她。
　　“哼！”主教大人双手抱胸，气得坐到了身后的靠椅上，将头瞥到一旁，一副超不开心的模样。
　　不远处的符华将视线转移到德莉莎的身上。
　　“主教，有什么证据证明你那个时候一直都在办公室嘛？”
　　听到这里，德莉莎立刻将目光看向了做在自己面前的苍玄之书，“其实，小玄你也可以为我作证呀，你们看地图，去办公室一定会经过控制室，小玄，你当时也一定看到我了吧？”
　　主教大人在虚拟面板中调取出来飞船各舱室的分布地图。
　　“啊？”
　　小玄瞪大了眼睛，随后心虚的挠了挠后脑勺，“对对对，我......我当然看见德莉莎你了。”
　　“那么小玄你们是在飞船失重前看到的，还是在失重后看到的？”
　　伴随着踏踏踏的脚步声，一侧的符华走了过来，双手叉腰，眼神直勾勾注视着苍玄之书，似乎想要从对方的神情上找到说谎的证据。
　　“失重前！”
　　“失重后！”
　　两人异口同声，但显然没有事先串好口供。
　　德莉莎凑到了小玄的面前，背后隐隐约约出现了犹大的身影，“要不，小玄你再想想？”面对着赤裸裸的威胁，小玄最终还是选择了屈服，对身边的榆木脑袋伸出了一根小手指。
　　“那.....失重前。”
　　看到小玄如此识相，德莉莎露出了甜美的笑容，抚摸着身边的犹大，果然关键时刻还是犹大好用。
　　“嗯嗯，这就对了嘛~”
　　开什么玩笑，她绝对不会把自己在夏渊那家伙怀里感觉到很温暖的事情泄露出去半分，这件事就烂在自己肚子里面，不能让任何人知道。
　　“哈哈~”
　　“嘿,嘿嘿.....”
　　德莉莎开心的笑着，小玄牵强的笑着。
　　只不过小玄笑的十分僵硬、勉强，身边站着的符华看着两人这般模样，无可奈何的捂住了额头，“算了，今天暂时先调查这么多，我们先去吃晚饭吧。”
　　“好耶，榆木脑袋你终于开窍了，做了一件非常正确的决定，吃饱了才能有力气继续查案嘛，我想想看.......还有爱茵博士、特斯拉博士、布洛妮娅、芽衣、小格蕾修、和德莉莎长的一模一样的月下，还有布洛妮娅的下属夏渊以及那只特别能吃的妖精爱莉。”
　　苍玄之书用小手数着人数，提起妖精爱莉的时候，她多少带有点私人恩怨在内。
　　那只小不点武装人偶简直比自己还能吃。
　　每次在餐厅都跟在战场一样，稍不留神，餐桌上就只剩下一摞摞干干净净的餐盘了，绝对不能再让她坐武装人偶这一桌了，必须把她支到榆木脑袋那桌，对方实在是太能吃了！
　　“小月下和小格蕾修可以从嫌疑人的名单上排除了，在登上飞船的那一刻，为了避免两人遭受到某人的毒手，我把她们安置在了一个十分安全的区域，只有我有权限进去，更何况她们至始至终都没有作案时间和动机。”
　　德莉莎举手提出了自己的看法。
　　“哼哼，根据超级侦探的直觉，往往最没有嫌疑的就是最可疑的人员！”
　　“嗯？”
　　看着犹大的背影再次从德莉莎的身后浮现，小玄十分自觉的收回了刚才的话，“咳咳.....当然直觉什么的只是假设，查案嘛，还是要讲究真凭实据的啦，榆木脑袋，我们快点去吃晚饭吧，要是去晚了，我怕那只粉色小猪会把饭全部吃光。”
　　符华点了点头，再这么调查下去，恐怕也没有个结果，飞船上的大家似乎都在刻意隐瞒着某个秘密，这让身为局外人的她感觉到一丝棘手。
　　如果飞船已经遭遇到支配之律者的入侵，那么隐藏着秘密的大家都有可能是支配之律者假扮的，既然等下都在餐厅里用餐，这倒是个观察众人的好机会。
　　时间来到了【19：00】
　　餐厅内――
　　符华表面上捧起一碗粥细细品尝着，实际上在观察着众人的反应，她尽可能回忆着曾经的记忆，希望能透过细微的变化找出与她记忆中行为不吻合之人。
　　武装人偶那桌――
　　妖精爱莉像极了战场饿鬼，席卷着餐盘上的一切食物，吓得小玄连忙护住了自己身边仅剩的那碗大米饭，当她再次抬起头时，想要用筷子夹菜时，周围的餐盘早已一扫而空。
　　“你.....!”
　　那小眼神简直委屈到了极致，一捏恐怕就能挤出水来。
　　可她却只能吃着碗中一粒一粒仅剩下的大米饭，敢怒不敢言，没办法谁让她没有替她出头的饲养员，榆木脑袋只会当和事脑袋，再这样下去，她可就要叛逃了.....比如说换个饲养员。
　　更何况，对方手里那根魔法棒也不是吃素的啊，总感觉自己头顶的大包就是她敲出来的。
　　“嗝~爱莉吃得好饱呀。”
　　吃饱喝足后，粉色妖精小猪便飞了起来，只是小翅膀显然有些带不动对方此刻沉重的身躯。
　　在一阵左摇右晃中，平安降落在了夏渊的大腿上，亲昵的蹭拭着，而肉乎乎的小圆腿十分自然的搭在了身边芽衣的腿上，上下晃来晃去着。
　　此时此刻，她就是最幸福的妖精。
　　首先，爱莉希雅和芽衣的嫌疑可以从名单上排除出去，至少那种宠溺对方的眼神无法伪装，况且她和记忆中的爱莉希雅如出一辙，只是变得稍微慵懒了些。
　　只不过夏渊先生这边，似乎有意无意的都在注视着希儿的一举一动，只有当对方低头吃饭的时候，夏渊先生才会稍微动一下筷子。
第553章 老古董，我是不是你亲生的？！
　　夏渊先生的情绪中似乎流露着紧张、害怕、不安.......对方好像在害怕着黑希姑娘？
　　但这与黑希姑娘平日里的性格相吻合。
　　但出于慎重考虑，符华暂时没有将黑希小姐从嫌疑名单上排除出去，那份紧张也有可能是对支配之律者的不安，在飞船上她听说了对方曾被支配之律者威胁过的经历。
　　在符华暗中观察的时候，身边的小识坐不住了。
　　“我说，我的老古董啊，你就不能拿个勺子稍微喂喂我嘛？我都快被绑成粽子了，你看看人家的妖精，吃饭有人喂，睡觉有人枕，我倒好，姥姥不疼、奶奶不爱的，我到底是不是老古董你亲生的？”
　　“噗――”
　　埋头干饭的夏渊忍不住笑出了声，在碗中咕咚咕咚冒出来一个大大的气泡。
　　小识还真是个活宝......
　　某种意思上确实能缓解餐桌上那凝固的氛围。
　　见此情况，符华暂时不在观察众人，将汤勺伸到了识之律者女士的面前，“小识，来张嘴喝粥。”
　　至少小识的嫌疑可以从嫌疑人的名单上排除，她的身体被锁链约束住，不可能敲晕小玄，因为无法自由行动，与平日里相比也安分了许多。
　　“呵，你是小孩子嘛，识之律者女士？这么大个人居然还要让人喂？”
　　识之律者女士现在才懒得跟黑希小姐一般见识。
　　与其辩论，不如先填饱肚子，看着老古董递到面前的勺子，她默默张开了嘴。
　　“另一个我，来尝一尝海鲜粥嘛？味道很不错的，啊~”
　　可好巧不巧的，身边的希儿也将盛有粥的汤勺递到了黑希小姐的嘴前，希儿主动投喂自己，她怎么可能会拒绝，随后幸福的舔舐着勺子，仿佛被坏家伙沾污的事一扫而空。
　　但这不由引起了识之律者的嘲笑，模仿着对方刚才的口吻道：
　　“呵，黑希姑娘，你是小孩子嘛，这么大个人又不像我被绑成了粽子，居然还要让人喂饭？”她是不跟对方一般见识，但谁让机会就在眼前嘛，她只不过是顺势而为。
　　“嘶――老古董，烫、烫、烫、慢点喂......你就不能帮我吹一下嘛？”
　　被烫的猛然一激灵的识之律者女士，不断往外呼气，吐着泛红的小舌头，看起来有些狼狈不堪，
　　“小识，好好吃饭。”
　　“老古董，你是不是故意的？”
　　果然她不是亲生的，就连小玄都比不过，随后抱着求助的目光看向了埋头干饭的夏渊，“客官，你别再低着头吃饭了，快帮我说几句话啊，别忘了，客官你之前答应过我的事。”
　　他抬头瞥了一眼对面的小识，沉声道：“啊？符华，说得对。”
　　稍微打量了黑希小姐一眼，见对方没有看向自己，随后继续埋头干起饭来，他现在只想当一个无情的干饭机器，和粉色小猪一样，只干饭，不管事，吃就对了。
　　“嘿，得嘞，别说奶奶了，我现在是走哪哪碰壁，去哪哪倒霉，要不是被锁链困住，我非得给这艘飞船来记扭转万象不可，唉，这都是孽缘啊，早知道从一开始，我就不该贪客官那笔钱。”
　　“小识......你说的那笔钱是怎么回事？”
　　符华的眼镜镜片反射出光芒，直勾勾盯着小识，希望对方能给自己一个合理的解释。
　　“诶，老古董，你怎么知道的？我***，我怎么自己说出去了？！”识之律者女士瘫倒在靠椅上，一副悔恨不已的模样，要是身体能动的话，恨不得自己抽自己一巴掌。
　　夏渊怜悯的看了小识一眼，这可不是他说的哦~
　　“不知道，我什么都不知道，伟大的识之律者女士篡改了小识的所有记忆，小识她现在什么都不记的了，她只记的自己是个没娘疼的孩子。”
　　小识瘫在座位上装傻充愣着，让一旁的符华备感无奈。
　　甚至产生了带孩子真累的念头，果然自己在教育小识的路上，任重而道远啊......等处理完这次事件后，再好好询问小识那笔钱的来历，然后亲自去给夏渊先生赔礼道歉。
　　就在这时，希儿留意到布洛妮娅从一开始都没有动，只是愣愣的看着碗里的粥出神。
　　“布洛妮娅姐姐，你怎么不吃呢？是不是晚饭不符合胃口呢？”
　　“希儿，你吃就好，我，我不怎么饿......”
　　她闻了闻手里一直捧着的半个柠檬，缓解自己有些轻微干呕的状态。
　　眼神则十分幽怨的瞥了对坐埋头干饭的夏渊一眼，不就是顺手在德莉莎的办公室拿了一筐三明治而已，笨蛋下属居然对自己那么过分！撑得她现在是一动都不想动。
　　而与布洛妮娅一样盯着碗里的饭菜愣神的还有幽兰黛尔。
　　直到丽塔将一块巧克力熔岩蛋糕用餐盘放在了她的眼前，“幽兰黛尔大人，这是我在下午的时候特意为您做的，希望您能喜欢。”丽塔一如既往的担任着女仆的职责，照顾着幽兰黛尔的衣食住行。
　　“谢...谢谢。”
　　幽兰黛尔艰难的开了口，因为她实在不知道该用什么样的心情去面对她的副官，看见眼前的巧克力熔岩蛋糕，她都会本能的回忆起烘培室内丽塔对夏渊先生做出的事情。
　　“您客气了，幽兰黛尔大人。”
　　比起坐立难安的幽兰黛尔，一旁的德莉莎就没有那么多心思，正享受的品尝着苦瓜粥，“嗯嗯.....丽塔的手艺又进步了，等下把苦瓜粥给自己的妹妹和那位小格蕾修带一份。”
　　“这黑不拉起的，这东西能吃嘛？看着就没胃口。”
　　特斯拉博士用叉子百无聊赖的插着餐盘里的松露巧克力蛋糕，比起餐桌上的这些东西，不如给她上点润滑油或者机油实在，这具身体连转头都转不了，搞得她浑身难受。
　　可这是身边爱茵博士赔礼道歉，特意为对方准备的礼物，“特斯拉博士，这不是你平常最喜欢吃的松露蛋糕嘛？”
第554章 现在反悔还来得及嘛？
　　看着周围人的目光都在朝她身上看去，尤其是不远处的希儿。
　　支配律者小姐暗道不妙。
　　“我当然喜欢吃了，最喜欢吃了，只不过现在没什么胃口，谁让鸡窝头你把那么多工作全都丢给了我！”支配律者小姐连忙辩解着。
　　“可，特斯拉博士，我回去之后，也没有见你在认真工作，倒不如说之前的实验一个都没有做。”
　　面对着爱茵博士的咄咄逼问，支配律者小姐显得十分慌乱。
　　她操纵特斯拉博士的事情该不会已经被对方发现了吧？她现在都感觉希儿在身后藏着那把镰刀蓄势待发，随时取了她的小命，而就在这关键时刻，丽塔却突然站了出来。
　　“我想，这一定是特斯拉博士缺少糖分的缘故。”
　　支配律者小姐诧异的看向了朝自己微笑的丽塔，没想到她最讨厌的女仆却在此刻替她解了围，于是连忙顺着对方的话，“我一登上飞船，就头晕目眩的，别说工作了，站着都费劲。”
　　这并不是谎话。
　　以她现在的状态支配特斯拉博士越久，对方的意识苏醒过来，可能会与她抢夺身体的主动权。
　　“那真是太好了~~”
　　“太好了？”
　　支配律者小姐感觉自己的小脑袋，自从登上这艘飞船后越来越不够用，甚至无法明白对方的意思。
　　丽塔意识到了自己的失态，调整好情绪。
　　“抱歉，是我失礼了，我想请特斯拉博士您晚餐过后到我房间里走一趟，不仅可以补充特斯拉博士您缺乏的糖分，还能极大缓解您的疲劳。”
　　这不正好借此机会抽身，一个人盯着总比一群人盯着自己要强。
　　可就在支配小姐想要开口答应的时候，她却发现无法开口，似乎是这具身体本能的反应制止着她的行为，开什么玩笑，区区一个女仆而已，能有希儿对她的威胁大？
　　“我.......”
　　“还请您不要拒绝丽塔。”
　　不知何时，丽塔悄无声息的来到了特斯拉博士的身后，看来单是被催眠的夏渊似乎还满足不了她的需求，甚至于又打起了特斯拉博士的主意。
　　在丽塔搭在她肩膀的这一刻，她像是炸毛的猫儿，对丽塔的恐惧甚至要远远超过了希儿。
　　但支配律者小姐始终认为，恐惧是来源于这具身体而不是她，她倒想看看究竟是什么导致特斯拉博士如此害怕身后的这位女仆。
　　“我，我知道了。”
　　在她答应后，身后那份来自食物链的压制感瞬间消失了，丽塔再次露出了迷人的微笑。
　　只不过嘛......身边的爱茵博士怜悯的看了她一眼、幽兰黛尔神色复杂的望向了她，甚至于她最喜欢的大哥哥都不再闷头干饭，抬起头望向了她，眼神中充满着同情。
　　居然连大哥哥也这样看着她，自己刚才是不是不应该答应丽塔？现在反悔还来得及嘛？
　　有什么大不了的嘛，反正这具身体又不是她的，坏掉了就坏掉呗，真要是遇到了什么危险的话，大不了抹去这具身体与她相遇的记忆，让特斯拉博士自己上嘛~
　　晚饭过后――
　　符华在便签本上重点标注了几个名字，黑希姑娘、布洛妮娅、幽兰黛尔。
　　黑希姑娘让夏渊先生感觉到害怕，布洛妮娅在晚餐的时候看向夏渊先生的次数不下于十次，幽兰黛尔也是如此，以及行为反常的特斯拉博士，但暂时可以理解为是对太空航行的不适性。
　　这四人是重点观察对象。
　　除了特斯拉博士之外，似乎都与夏渊先生之间发生过什么，支配之律者很有可能取代了她们其中一人，这是她根据之前搜集到的信息推理出来的结论。
　　【支配之律者对于夏渊先生有着某种强烈的执念。】
　　时间回到晚饭前的一段时间.........
　　手持魔法棒的妖精爱莉，身先士卒、一马当先、率领着她的饲养员夏渊，去找布洛妮娅讨回她的三明治。
　　布洛妮娅此时正在自己的房间内打着游戏，一手拿着三明治，另一只手不断触碰着手柄上的按钮，单手操纵对于她这样的游戏达人而言毫无难度。
　　【ko！】
　　【银翼碰碰车】战胜【月光笨笨猫】
　　“果然难度最高级别的ai也还是太简单了些，不如欺负琪亚娜实在。”
　　她将吼姆限量款的游戏手柄被布洛妮娅放在了桌面一旁，“这次的三明治感觉没有笨蛋下属之前带来的好吃，总感觉里面参杂了一股迷迭花的味道。”
　　布洛妮娅微微皱起了眉头。
　　她想都不用想，做三明治的时候，丽塔绝对就在笨蛋下属的身边。
　　至于为什么不继续陪德莉莎找下去，她们翻遍了飞船的各个地方都没有发现笨蛋下属和黑希的身影，结果回到办公室，当事人――黑希小姐正在德莉莎的苦瓜大床上熟睡着，并伴随着喃喃自语，甚至于在对方所说的梦话中还提及到了自己的名字。
WＷｗ.ｓhUB１23.Ｃｏm
　　【啊.....希儿，那样肯定不行.....】
　　【坏家伙，你倒是用力啊，布洛妮娅姐姐她还在旁边看着。】
　　布洛妮娅面色泛红，似乎想起了在衣柜里发生的事情，不禁捂住了脸颊，无脸见人.....那是她最不堪回首的一天！
　　【坏家伙，你倒是用力啊！你推布洛妮娅姐姐的时候为什么那么有力？！】
　　“.........”
　　黑希小姐睡梦里无意的一番话，直接把苦瓜大床前的布洛妮娅干到了沉默。
　　【那个箱子里装着的可都是希儿亲手制作的手工艺品，很容易摔碎的，让你小心，不是让你一点都不用力！】
　　“哦，原来是推箱子啊，那没事了.......”
　　剧情似乎没有按照布洛妮娅设想的那种方向继续下去――她感到既羞愤又有一丝淡淡的失落，于是为其整理好被踢开的被褥后，悄悄的走出了德莉莎的房间。
　　然而......黑希小姐那热烈而又缠绵的梦境仍在持续中。
第555章 给布洛妮娅一点教训！
　　因此......
　　布洛妮娅自然也就不担心笨蛋下属的安危，还不如回到房间里多打会游戏实在。
　　咚咚咚――
　　一阵敲门声将她的思绪打断。
　　妖精爱莉直冲冲的闯入了进来，看着对方手里还剩下最后一口的三明治，以及旁边那空荡荡的竹筐，小肚子发出了极其委屈的咕噜声。
　　“太过分了，太过分了，就算布洛妮娅你是很漂亮的女孩子，但也不能半路把粉色妖精小姐的三明治给截走，那可是小夏渊为我准备的！”
　　注视着眼前，飞在半空中，直跺着小脚的武装人偶，布洛妮娅将手中最后一块三明治递了过去，看起来是自己不小心把对方的食物给吃掉了，这就伤脑筋了......她得想个办法。
　　“呐....还有最后一口，要吃嘛？”
　　“不要！”
　　铁骨铮铮的妖精爱莉虽然小嘴上说着不要，但小手还是不受控制的伸了过去，将仅剩下的最后一小块吞咽下肚。
　　“爱莉，你飞慢点，在鸭鸭房间里找到你的三明治了嘛？”
　　夏渊气喘吁吁的追了过来。
　　“小夏渊，你来的正好，粉色妖精小姐为你做主，现在正是积攒妖精魔法能量的好时候，答应我，对你的上司使出在崩坏大冒险中学到的咸鱼突刺吧！”
　　“积攒魔法能量？现在...？！”
　　布洛妮娅联想到在一些游戏中补充能量的设定，她突然有了一种不好的预感，衣柜里的事情还历历在目，趁笨蛋下属和那只武装人偶谈话期间悄悄溜走，恐怕才是最佳的答案。
　　【您遭遇了您昔日的下属以及妖精爱莉】
　　【对方来势汹汹，势必想要将您一举拿下，您的选择是？】
　　【A：战斗】【B：防御】【C：逃跑】
　　【来自粉色妖精小姐的友情提示，战斗与防御可能会导致衣物严重破损，逃跑会有一定程度失败，并会大幅度激怒对方，等等......你怎么还没等粉色妖精小姐说完，就跑了呢？！】
　　但布洛妮娅早已溜到了房间的门前。
　　身为游戏达人的她会合理运用任何bug，“哼，笨蛋下属，你就和你身边飞着的武装人偶关在布洛妮娅的房间里好好冷静一下吧。”
　　“小夏渊，现在还是在意魔法能量的事情嘛？布洛妮娅都已经跑到房间外了。”
　　顺着身边妖精爱莉指引的方向，只见鸭鸭不知何时站到了门前，对房间内的两人挥了挥手，并指了指自己的头脑，就像是在看着两个没有长脑子的小笨蛋。
　　“笨蛋下属，拜拜咯~”
　　布洛妮娅露出了愉快的笑容，好像又回到了从前，利用智商的优势捉弄琪亚娜的时候.......
　　在对方的笑声下。
　　夏渊的拳头硬了，妖精爱莉那纯白色的小翅膀也绷紧了。
　　“爱莉，我们冲过去！”
　　他已经意识到布洛妮娅想要干什么，叫上了身边的爱莉一起朝对方冲了过去，但两人的反应都在布洛妮娅的计划范围之内，她悠闲的将手放在了升起的控制器上。
　　“将布洛妮娅的房间关闭，在没有收到我的指令之前，任何人不得开启。”
　　等吃过晚饭后，她会带着饭菜来看望笨蛋下属的。
　　【正在认证中......】
　　【认证失败，请重试，认证失败，请重试。】
　　“失败？怎么可能？！”
　　布洛妮娅失去了原本的从容，肯定是德莉莎又重置了飞船的权限，可现在这么短的时候内，她想入侵也来不及了，看着即将冲到她面前的笨蛋下属，她做出了目前最正确的决定。
　　没有任何停留，转身就朝过道里跑去。
　　要是让现在还在生气的笨蛋下属抓到她，下场可能比那天在衣柜时的经历还要悲惨。
　　布洛妮娅将其当作了一场追逐的游戏。
　　她的思维中展开了一张3d的飞船内部分部图，以最快的速度分析出最佳的逃跑路线，现在笨蛋下属就相当于游戏中无法正面抗衡的存在，而她的血量为：1，被对方逮到就会直接game over。
　　在不断的迂回、周旋中。
　　布洛妮娅抵达了最容易藏身的储藏室，其他房间太过空敞，很容易就会被笨蛋下属发现，她拍了拍双手沾染上的尘埃，背靠着木质箱子后掀起衣领喘息着。
　　身体怎么，烫的这么厉害........
　　这个储藏室为什么这么热，都没有点通风，通风系统出故障了吗？晕在里面都没人能发现，还是以前好，行动方便，现在双腿好了后，行动反而没有以前那么方便了，来回摇晃根本没法控制身体的平衡，怎么感觉比之前更大了些？
　　储藏室内的闷热，再加上被追逐了一路，导致布洛妮娅心里的那团火越烧越旺。
　　烫的她脸颊一片绯红，香汗不断滴落至掀起的衣领之内，明明是心火，她却对笨蛋下属生不出怒气，这算是什么，所谓的欲火吗？
　　“或....或许是吧。”
　　布洛妮娅并拢了双腿，她又要怎么否认，自己此时此刻对笨蛋下属没有那方面的想法呢？不如说，她在飞船上每次看到笨蛋下属的时候，内心的最深处就只剩下那方面的想法。
　　“鸭鸭，我知道你躲在储藏室里面，快点出来！”
　　“没错，谁都无法逃过粉色妖精小姐的追逐，居然说我和小夏渊是笨蛋，等下就知道谁才是真正的笨蛋了，小夏渊你搜索右边，我搜索左侧，势必将对方从储藏室内揪出来。”
　　笨蛋下属的声音在对面响起时，布洛妮娅这时才发现原先那急促沉重的呼吸声，是自己的。
　　“唔......笨蛋下属，我在这里。”
　　她知道迟早会被对方发现，不如主动站出来，这样还能博得一线生机。
　　她说出这话的时候，额间沾染着几缕被汗水打湿的银发，略微凌乱的衣装随着她系着的衣领上下起伏着，那是只会出现在高强度模拟训练后才会出现的凌乱.......
该章节未审核通过
该章节未审核通过
该章节未审核通过
该章节未审核通过
第558章 她才是猎人
　　“我这才不是因为拿三明治的事情而道歉，下属给上司带吃的，不是理所当然的事情嘛！”
　　但这也是布洛妮娅内心已经紊乱的根源，甚至出现了胡言乱语的情况，所，所以她的小脑袋，总是会在这时候胡思乱想起来，可这个时候又有谁会来储藏室这里拯救自己呢？
　　一根葱白的手顺着洪水攀爬着。
　　直直冲垮了防守的大坝，顶着层层的包裹，但这也是洪水即将泛滥的前兆，毫无防备的大坝被硬生生冲垮，都会下意识地建起防御工程。
　　可即使再怎么努力的抗洪，洪水又不是溪流，不是那么容易就会褪去的。
　　“笨蛋下属，居......居然用的是手？！不带这么欺负人的。”
　　结果便是，还没等布洛妮娅开口，那骤然紧缩带来的感觉，直接让她先败于了身体的异常之中，滴滴答答地落散了一地。
　　“别，别把储藏室给弄脏了，要是被德莉莎知道的话......唔！”
　　话说出口时，布洛妮娅才意识到为时已晚，笨蛋下属这下可能是真的要化为大灰狼了。
　　“咿呜――”
　　伴随着那奔腾的洪水再次袭来，布洛妮娅只能疲惫不堪的依靠在杂货箱上，宛如筛糠般抖动了起来，那是洪水过量所带来的痉挛，这一次，她是真的站不稳了。
　　“别，笨蛋下属，布洛妮娅知道错了......”
　　但夏渊显然没打算停。
　　相反，凭借着之前对于布洛妮娅身体的掌握度，熟练地攀登在洪水泥泞下某处陡峭突起的岩石。
　　无需任何技巧，无需施加了多少的力度。
　　仅是简单的攀岩，便会引起整体的晃动，在层层洪水的助推下，朝着地面激荡而出，一同被冲垮坠落的，还有布洛妮娅那因为无力而彻底软倒的身躯，她已经累坏了。
　　“不，不行了，笨蛋下属，呜嗯嗯.......”
　　没空在意杂货箱下的小小水潭，没空察觉身体那霎时的空虚，布洛妮娅的所有注意力，全部都被身后的夏渊吸引――那水水动人的双眼眨呀，眨呀，像是在给内心的疯狂不断煽风点火。
　　原本她还能压下躁动而又滚烫的心跳，为这场忽然的疯狂划下简单的句号，然而那双望向笨蛋下属写满求饶的大眼睛，所能做的，只有名为欲拒还迎的眼神。
　　可...谁又能忍受，自己的上司红透着脸颊，那楚楚可怜的模样呢？
　　容不得对方拒绝，夏渊拽住了布洛妮娅那微微颤抖的肩膀，只是轻轻一拽，她的面容便近在眼前，可率先发起攻势的竟是布洛妮娅自己，约束着的绳索不知何时被对方挣脱。
　　“糟了？！”
　　他是不是刚才做错了什么.......
　　布洛妮娅那充满着迷离神情的瞳孔间，倒映出夏渊猛然睁大的双眼，仿佛她才是真正的猎人。
　　这一刻，夏渊所发起的攻势，被对方瞬间瓦解。
　　他终于回想起来，自己以前刚从爱茵博士跳槽到布洛妮娅所在的原理工作室时，对方那挽留中又带几分调侃的神情，爱茵似乎是这样对他说的.......
　　【夏渊先生，你这是刚逃离了狼谭，又闯入了虎口，我只能祝你好运~当然，如果你想回来继续担任实验助手的话，我实验室的大门随时为你敞开。】
　　只不过，他那个时刻义正言辞地拒绝了爱茵博士那荒谬的邀请。
　　他才不要做对方的实验助手，一天到晚恨不得调侃自己三次，早、中、晚、各一次，时不时还想要检查自己的身体，对他有非分之想，这谁能受得了嘛。
　　当然，爱茵博士的非分之想，或许是提取样本，并把他的一部分沉浸在福尔马林里面，可他自己是怎么稀里糊涂的从布洛妮娅的工作室成员，变成了对方专用的小跟班呢？
　　夏渊想不起来了.......
　　刚才他那瞬间的松懈，让布洛妮娅势如破竹地攻了进来，甚至于出现了走马灯。
　　自己的空间早就被对方所霸占，那无处躲避的蛇信子，也被绞缠着划过齿间，心里那火旺盛的如同盛宴，竟如投降般，任由那蛇信子勾动，就连心跳的声音都跟随着布洛妮娅的呼吸同步了起来，变得一颤一颤的。
　　不行，他得做点什么。
　　要是再这样下去任对方下去，他一定，一定会变成，任由布洛妮娅摆布的笨蛋的！
　　他必须要夺得主动权。
　　双手开始发力，尽可能摸索着对方那最为脆弱的地区，似乎想要揪出来那里来让自己绝地翻盘，此时的他就是一位赌徒，他将一切全都压在了那里。
　　可不论是对方那刚才大展神威的腰胯，还是那难以一手把握的丰盈，竟都被布洛妮娅防得死死的，他的一只手甚至被对方夺了过去，那力道，哪有半分被侵蚀出的虚弱感。
　　感情那腿软的都快站不稳的媚态，都只是用来捕获自己的甜蜜陷阱吗？
　　夏渊感觉自己快要不能思考，肺里的氧气越来越少。
　　身体里的那团火却越烧越旺，布洛妮娅仅是用手指戳了戳他的肚脐，那就竟变得奇怪起来，更别提那在自己身上愈加放肆的另一只手了，真是活见鬼了！
　　布洛妮娅的强势，在此刻展现的淋漓尽致。
　　这才是那位有着永远不服输的精神，100%胜率的游戏达人――布洛妮娅・扎伊切克。
　　或许沦陷的不是布洛妮娅，而是他........
　　“爱莉，救我。”
　　夏渊的手无力的伸向了门口的方向，可储藏室内似乎逐渐没有了他的声音，门外看守着的妖精管理员小姐此时正搂着怀里的妖精魔法装置，看着里面不断累计的能量，露出了开心的笑容。
　　没错，小夏渊，保持这个节奏，唤醒沉睡着的粉色妖精小姐指日可待。
　　就在这时――
　　一道让妖精爱莉意想不到的身影朝她走了过来。
第559章 这个小家，就靠她来维护啦
　　“爱莉，你在这里做什么呢？”
　　芽衣有些好奇，她在房间里从刚才就听到了门外的脚步声，听起来就像是被人追逐着，出于支配之律者的影响，她不放心的出来看一看，没想到却遇到了妖精爱莉。
　　“呀，是粉色妖精小姐最喜欢的芽衣啊~”
　　妖精爱莉将妖精魔法能量装置悄悄的放回了身后，挥舞着小手与对方打着招呼。
　　“嗯哼，是有什么不为人知的小秘密来找粉色妖精小姐分享嘛？放心，我保证不告诉别人，我以粉色妖精小姐的名誉发誓。”
　　她的笑容十分甜美。
　　只不过粉色妖精小姐的名誉关她妖精爱莉什么事呢?
　　小爱莉能有什么坏心思，她才不会拿着从帕朵菲莉丝那里，用粉色水晶忽悠过来的小喇叭到处吆唤宣传着芽衣的小秘密呢.......自己可不是那样的坏妖精。
　　“这，这就不必了。”
　　“好可惜~”
　　妖精爱莉露出了遗憾的表情。
　　她似乎回忆起了对方在往世乐土的时候，将自己的录音全录入小喇叭的经历，连忙转移着话题，“我刚才在过道上看到爱莉你和夏渊先生，好像在追赶着什么人？”
　　“嗯哼，这是秘密，不过嘛，芽衣你可是我最要好的朋友，粉色妖精小姐可不会把你当外人哦~想不想知道曾经身为管理员的我，为什么要守在储藏室外吗？”
　　此时的妖精爱莉，宛如一只小恶魔，正在诱导着芽衣前往深渊。
　　“那......为什么？”
　　芽衣不免有些好奇。
　　“这个嘛，芽衣你进去就知道了，小夏渊，要做好准备迎接芽衣的到来哦~”妖精爱莉大声朝储藏室内呼喊着，同时飞往了一侧对她的友人做出了请的手势。
　　单是布洛妮娅就和小夏渊累积了那么多魔法能量，若是芽衣再加入进去的话........简直不敢想像会有多快，或许嗖的一下就冲击到一半也说不定呢？
　　小夏渊收获了双倍的快乐。
　　她也积攒了足够多的魔法能量，芽衣、布洛妮娅也收获了幸福，这是四赢的局面嘛，妖精爱莉在心里打着属于她的小算盘，没办法，谁让她勤俭持家呢~
　　这个幸福的小家，就靠她维护啦。
　　“夏渊先生在里面？”
　　迟疑了片刻，在妖精爱莉那鼓舞的小眼神中，芽衣还是迈出了步伐，她其实也想看看夏渊先生在储藏室内做些什么。
　　当爱莉的声音传到耳畔前时，无论是变成猎人的布洛妮娅，还是沦陷为猎物的夏渊，在这一刻全都清醒了过来，手忙脚乱的分开彼此，不能让进来的芽衣看到他和布洛妮娅如此不堪的模样。
　　环顾周围一切可以借助的事物.......
　　有什么东西可以帮到自己的嘛？在这争锋夺秒之际，夏渊将杂货箱内的一块荧布盖在了布洛妮娅的身上将其的身形掩盖，可突然漆黑一片让对方下意识想要将眼前的荧布掀开。
　　“鸭鸭，别乱动，会被芽衣注意到的，你也不想被对方发现吧？”
　　遮盖在布洛妮娅身上的荧布，直到彻底安静了下来，他才松了一口气，他还真怕自己的上司钻出来。
　　下一秒，一抹光亮从身后袭来。
　　他连忙转过身，双手背在身后，尽可能将布洛妮娅的身体遮掩在自己的身后。
　　“夏渊先生，你在这里做些什么呢？”
　　芽衣本想亲切的与对方打招呼，可身后的感应门却被爱莉手动的关闭了，在门缝中她隐约看到了对方眼神中的那抹笑意，毫无疑问，她又一次被爱莉捉弄了。
　　门外的光芒消散，整个储藏室内顿时变得昏暗了起来，芽衣不明白对方为什么不开灯，道场的回忆呈现在她的意识之中，某种意义上，自己现在好像是在和夏渊先生共处一室？
　　虽然这个室不是卧室，而是储藏室。
　　但在被关上门的那一刻，难免有些紧张，只不过在紧张之余却多了一抹兴奋与期待，她也不知道自己在期待着什么，还是说想与夏渊先生再发生一次在道场内发生过的事情。
　　“我呀，我在给琪亚娜她准备礼物，正愁不知道送什么好呢，芽衣你就过来了。”
　　躲在荧布下的布洛妮娅，狠狠的拍打了一下笨蛋下属的屁股，她都没有收到礼物，居然还给笨蛋琪亚娜准备，整日都能见到的上司难道就不如游戏伙伴重要嘛？
　　“我觉得吧，夏渊先生你不如把自己当做礼物送过去，相信琪亚娜一定会喜欢这份礼物的。”
　　“芽衣，你就别调侃我了~”
　　两人会心一笑，笑声回荡在储藏室内，也缓解了氛围的沉闷，只不过在荧布下躲着的布洛妮娅却不满的撅起了嘴，似乎充满了醋意，又一次拍在了笨蛋下属的屁股上。
　　“让你笑，让你笑，笑的这么开心，在工作室上班的时候怎么不笑，非得芽衣来了才笑，为什么刚才不笑，等以后在原理工作室让笨蛋下属你一次性笑个够。”
　　只可惜......
　　早有察觉的夏渊已经将双手放在后背阻挡着对方。
　　“还敢防守，我看笨蛋下属你是不想要你以后的工资了！”虽然布洛妮娅很生气，但还不敢那么肆无忌惮，因为她已经听到了芽衣走来的脚步声，万一被对方掀开荧布看到自己就尴尬了。
　　昏暗的灯光下，她看着夏渊先生的面容，心里忽然产生了一个大胆的想法。
　　既然这里只有自己和夏渊先生两个人的话........
　　“唔，芽衣？！”
　　比起布洛妮娅的欲拒还迎，她更为主动、也更为顺从自己的本心，本以为芽衣来了，他就自由了，结果对方却二话不说堵住了自己的嘴。
　　储藏室内回荡着他配合着芽衣的声音，果然芽衣阿姨到了一定的年龄。
　　“等等，这声音，难道笨蛋下属是在和芽衣接，接吻？！还就在自己的身前不到十厘米左右的距离？！”
　　这让布洛妮娅默默攥紧了双手。
第560章 要不要尝尝芽衣的滋味？
　　可她却不敢轻举妄动......
　　只能默默忍受着身边时不时响起的吮吸声。
　　不知不觉，布洛妮娅已经在杂货箱的那块荧布下待了五分钟左右，可萦绕在耳畔的那股若有若无的声响却迟迟没有消散，就像是有人在拿着棉棒不断挑弄着她的听觉。
　　如果将视线朝下方瞥去.......
　　甚至能隐约看到自己的笨蛋下属，随同着芽衣那随之摇摆的舞姿，她很想狠狠的踩在对方的小脚丫上让笨蛋下属清醒一些，可那将会面临被发现的风险，只好作罢。
　　“接吻就接吻，还非要在自己面前翩翩起舞是几个意思嘛？”
　　干脆一不做，二不休，直接冲出去将身边的两人拆散，可一想起自己的游戏居然会输给了芽衣，答应给对方的承诺就暂时履行在这里吧，哼，便宜笨蛋下属了。
　　在氛围的衬托下，两人似乎渐入了佳境，隐约有了朝下一步发展的趋势。
　　布洛妮娅甚至听到了衣物滑落的声响，就那么压在她身边的杂货箱上，芽衣不知道也就算了，笨蛋下属难道就不知道他的上司就在身边不到一米左右的距离躲着嘛？
　　她不想这么等下去了。
　　必须想办法把两人拆开，最起码不能当着自己的面。
　　那么明目张胆的，这就像.....就像是自己家里摆放着喜欢的吼姆玩偶，结果被突然拜访的朋友掀开了吼姆的拉链，想要看看里面的内部构造，装填的棉花是否有问题，研究的比自己还要细心。
　　布洛妮娅也没有想到，千防万防，家贼难防。
　　她之前守着笨蛋下属不被渡鸦、丽塔拐跑，却不料拐跑笨蛋下属的竟是自己的芽衣姐姐，笨蛋下属什么时候变成香饽饽了，让她心中不免多了几分委屈。
　　和笨蛋下属相处了这么久......
　　还不如和芽衣在短时间内共同经历一场大逃杀感情升温的快？
　　可就在布洛妮娅准备摊牌，掀布而起的时候，身边却传来啪啪作响的声音，在听到声音的那一刻，她的瞳孔猛然一颤。
　　“？！！！”
　　她的小脑袋瓜上呈现出一串串的问号。
　　笨蛋下属你就那么没有自控力嘛？芽衣只是稍微主动了那么一点点，你就控制不住自己，不想思考了？改用下半身了？好歹也反抗挣扎一下嘛.......这还让她怎么出去？！
　　布洛妮娅气鼓鼓的生着闷气，干脆捂住了耳朵，听不见心不烦。
　　可那啪啪作响的声音仿佛穿透了双手，直达耳畔的最深处，让她的心情越来越烦躁不安。
　　声响一层接着一层........
　　高低起伏，连绵不断。
　　大约过去了一个钟头左右，身边的声音才逐渐有了消散的迹象。
　　直到那股让她郁闷的声音完全消失时，她才悄悄从荧布下探出了头，观察着四周的情况。
　　她嘴中不断嘟嚷的芽衣姐姐倒地不起，虽然对方的身体极度疲惫，甚至于已然昏迷不醒，但却呈现出某种幸福的神情，让布洛妮娅心中一沉。
　　她的芽衣姐姐，沦陷的速度被她预想的还要快.......
　　而笨蛋下属此时就站在那里，一副屹立不倒的姿态，还没等她开口想要对夏渊狠狠的发泄心中的那团闷气，对方却突然转过了身，直勾勾注视着从荧布下钻出来的她，这让布洛妮娅心生警觉，顿时有了一种不好的预感，她的直觉向来很准。
　　她没有想到工作一点都不积极的笨蛋下属，会在此刻变得如此凶猛。
　　难道平时都在一直积累嘛？
　　她的芽衣姐姐居然都满足不了对方，甚至把主意打到了自己的身上，笨蛋下属就不会感觉到疲惫嘛？整天和那只武装人偶待在房间里，说是睡觉......难道是装出来的？
　　“亲爱的鸭鸭，要不要尝尝你芽衣姐姐的滋味？”
　　“？！！”
　　时间悄然来到【19：00】
　　咯咯咯――
　　小赤鸢钟表在不断振动着翅膀，播报着当前时间。
　　在众人在餐厅吃过晚饭后，苍玄之书慵懒的躺在软乎乎的沙发上，藏匿在纯白色衣袖里的小手在不断拍打着自己隆起的小肚子。
　　“肚子，忽然有些饿了。”
　　小玄发出叹息般的感叹，可在其他人眼里，对方躺在沙发上，那腮帮子凸出的都快要变成小仓鼠了，身体已然胖成了白色小猪，能和粉色小猪一较高下的那种。
　　“喂，我们才刚吃完晚饭不到五分钟吧？”
　　小玄的叹息引来了黑希小姐的不满，她正和希儿观望着飞船外那遥远而又璀璨的一颗颗星星。
　　只不过她越看越觉得那些星星似乎构成了坏家伙的模样。
　　她揉了揉那产生幻觉的眼睛，或许是她的视觉神经出现了某种问题，改天就让希儿用创生的权能帮她换个眼睛，能看不到坏家伙和脏东西的那种，这眼睛不能要了。
　　坐在棕皮沙发上的符华正认真端详着自己的便签本，似乎想从众人的口供里找到一丝破绽。
　　“那么，我在做一些点心给大家吧~”
　　“好耶!”
　　看着符华认真的模样，丽塔主动起身，只不过她的双手却一直交错放置在小腹前，似乎在刻意忍耐着什么，倒是躺着的小玄显得无比开心，从沙发上蹦了下来，手舞足蹈着。
　　欢乐的时光总是令人开心，谁让她又有小点心吃了呢~
　　主教大人正享受的来自不易的苦瓜汁，她之前在回去的路上就已经把那瓶珍藏多年的苦瓜汁偷偷从夏渊的房间里拿了出来，毕竟是对方答应过自己的，所以不能算偷，顶多算是物归原主。
　　不过那家伙还真是过分!
　　居然用藏化学武器似的把苦瓜汁放在那么严实的地方，让她找了好久，哼，一点都不明白苦瓜汁究竟有多么多么的好喝。
　　“主教，进度怎么样？”
　　“嗯？”
　　德莉莎有些茫然的抬起了头，看向了身边正坐着的幽兰黛尔，对方是想问她研究苦瓜汁的进度嘛？
第561章 榆木脑袋，老实交代！
　　其实进度还蛮不错的样子。
　　相信再过几个月，就可以派遣女武神去其他世界泡开辟苦瓜牧场了。
　　她要把一个世界泡打造成专门种植各种特色植物的农场，为本征世界源源不断提供着食物的补给与来源，当然更重要的是生产苦瓜！
　　至于为什么要在其他世界泡，而不随便找块地种苦瓜呢，没办法，琥珀不允许。
　　“如果工作上有什么需要帮忙的地方.......”
　　“不，不用啦，咳咳，工作时间偷懒是不对的。”虽然德莉莎一整个下午都在苦瓜汁和寻找夏渊的事情，但身为主教，自然要有主教的威严所在，所以一本正经的向幽兰黛尔解释着。
　　当然，最终话语权归天命主教所有。
　　只可惜.....德莉莎的话，让幽兰黛尔回想起了她那远在夏威夷群岛度假的老爸，意识中的他甚至于竖起了大拇指，似乎再对她说“我的好女儿，老爸的度假生活就靠你来守护了。”
　　“那个，主教，我.....我去拿些水。”
　　幽兰黛尔觉得自己不能再顺着主教的话题继续下去了，匆匆忙忙从德莉莎的身边离开。
　　只不过当她路过黑希小姐和希儿的时候，希儿无意的一句话让黑希小姐顿时慌乱了起来，“那个吼姆玩偶......”
　　“我，我怎么知道那个玩偶在哪。”
　　只不过黑希小姐显得十分心虚，就像是做错事情的小孩子，她用爪子把它挠坏的事，决定不能让希儿知道，谁让那个破玩偶像个幽灵一样漂浮在舰船的过道中吓唬她，不用爪子挠它挠谁？
　　而在另一边，小玄突然从符华的身边窜了出来。
　　“榆木脑袋，如果不是支配之律者入侵的话，你说会不会是外星人干的呢？就像昨天晚上看的那部【吼姆惊魂夜】里面讲的一样，又或者是会让人变成小傻瓜，一个传染两的【德莉傻病毒】？”
　　她和榆木脑袋都一起找了好久，都没有发现有支配之律者入侵的痕迹。
　　假设不是幽灵，那就只能是外星人入侵了。
　　小玄神秘兮兮的补充道：“就比如说离我们最近的火星人悄悄潜入了我们的舰船，企图研究我们的这次行动，等等.....不对！榆木脑袋，我总觉得你这两天怪怪的，你该不会是火星人假扮的吧？”
　　苍玄之书端详着符华的一举一动，似乎想要看破对方的真实身份。
　　“别多想，那只是电影而已。”
　　符华推了推眼镜，似乎想让小玄不要整天胡思乱想。
　　就在这时，丽塔端着一盘栗子酥饼呈现在了两人眼前，小玄看到圆桌上的糕点顿时就忍不住了，从沙发上跳了下去，一手拿着一个。
　　“诶嘿，是和下午时一模一样的点心！”
　　她开心的吃了起来，直接将揪出凶手的事情抛之脑后，查案嘛，哪有点心重要。
　　“一点点糖分可以缓解用脑疲劳。”
　　丽塔的话提醒了她，似乎是想起了什么，符华抬头看向了挂在墙壁上的赤鸢钟表【19：30】，时间和对方之前说的证词不吻合。
　　“丽塔小姐，我记得你平时的日程表安排得很满，对吧？”
　　她想和本人确认一下。
　　“当然了，符华大人，毕竟我也是天命组织的一员嘛，引导人们在崩坏结束后重建家园，宣讲知识，筹办学校、清扫残余风险、恢复生态环境、远赴野外调查，我的日常平平无奇，只是天命组织一员应该做的事情而已。”
　　丽塔巧妙转移着话题，她并不想让对方继续追究下去，与夏渊先生在烘培室内发生的事情，还是只有她自己知道为好........这样就不需要她处理善后工作了。
　　只不过符华从对方身上感受到一股神秘而又危险的气息。
　　很显然，丽塔并不想让她深究下去，但为了舰船上所有人的安全，她还是有义务这么做。
　　“但是，丽塔小姐，制作这些甜点你只用了三十分钟的时间。”符华叹了口气，从沙发上站了起来并将那盘栗子酥饼端了起来。
　　心仪的糕点不翼而飞，小玄可怜兮兮的望向榆木脑袋，生怕对方一口气把它们全部吃完，毕竟榆木脑袋也很喜欢吃这种神州特有的点心。
　　“可是丽塔你之前却说，自己一整个下午都在制作甜点，可以解释一下你在隐瞒什么吗？”
　　符华瞥了一眼不远处的那位夏渊先生.......她觉得丽塔隐藏的事情与对方有关。
　　“那符华大人，您又在隐瞒什么呢？”
　　丽塔面带微笑，从容的反问道对方，她早就已经检查过了，烘培室内并不存在监控，而被催眠的夏渊先生只会以为自己做了三明治后便因为疲劳过度睡着了，没有人会知道究竟发生了什么。
　　“直到现在，您都不肯说出储藏室内丢失的宝物是什么呢。”
　　听到【储藏室】，芽衣和布洛妮娅同时抬起了头，两人的耳朵晃了晃，似乎想要听清楚两人之间的谈话，她们可是知道自己在仓库内做过什么。
　　那所谓的宝物，该不会是被自己不小心给弄丢了吧？
　　毕竟是她和笨蛋下属把仓库弄的一片狼藉，布洛妮娅在心中想着，虽然她在临走前特意整理了一番，可难免会有些地方疏忽。
　　为了不让榆木脑袋把糕点吃完，也为了有更好吃的点心。
　　小玄当即叛变，站在了丽塔的身边，加入了对方的阵容之中，指着榆木脑袋道：“难怪你这几天都神神秘秘的，你果然是外星人假扮的！虽然我很相信榆木脑袋你的为人，但是那句话怎么说的来着，排除一切不可能的，剩下的即使再不可能，那也是真相！”
　　“说来惭愧，其实也不是什么【宝物】，这些天除了思考支配之律者的事情外，我还想送琪亚娜一份特别的礼物，它既能代表着过去那些漫长的旅程，也适合展望全新的未来。”
　　枕在芽衣腿前的妖精灵机一动。
第562章 把芽衣打包成礼物！
　　“礼物，这还不简单嘛~
　　“把芽衣和小夏渊包成礼物盒，一起打包送到月球基地不就好了嘛，一个是最好的朋友，一个是最佳的游戏伙伴，没有比这两份礼物更值得对方开心的吧？相信琪亚娜她一定会喜欢的。”
　　“然后从礼盒里出来，把琪亚娜吓一跳嘛？爱莉，那恐怕就不是惊喜，而是惊吓了吧？”
　　或许是经历了洗礼，芽衣阿姨的性格变得温柔了许多，指尖上没有电弧涌动，反而是宠溺的捏了捏枕在自己的腿上爱莉那肉乎乎的小圆脸。
　　“布洛妮娅同意这个方案，不如现在就把笨蛋下属和芽衣打包好吧？同意的请举手。”
　　她率先举起了手，发起了投票。
　　爱茵博士第二个举起了手，身为科研人员兼任新人类计划的她，很乐意看到这样的局面。
　　“？？？”
　　夏渊头顶呈现出一串串问号，他还没同意呢，怎么就投起票来了呢？
　　“鸭鸭，你难道就没考虑过当事人的感受嘛？我还没同意呢！还有如果想给琪宝她一个惊喜，必须要把我和芽衣打包在一个巨大的礼盒里面，不然等琪宝她反应过来，第二个礼盒肯定就吓不到对方了，你确定真的要把我和芽衣【单独】放在一起嘛？”
　　“？！”
　　或许是想到了在储藏室发生的事情，布洛妮娅举起的手又悄悄放了回去。
　　倒是芽衣听到后，似乎想要将手举起，但在众人面前又不是很好意思，右手一直停留在妖精爱莉的小脸前犹豫不决，举又不是，不举也不是。
　　妖精爱莉的眼睛眯成了一条缝隙，她特别想记录下芽衣现在的神情。
　　相册就叫做:【熟透了的芽衣】如何？
　　“咳咳......布洛妮娅只是开个小小的玩笑，当然不会那么做，班长你继续说。”
　　她示意一旁的符华继续说下去。
　　要是让笨蛋下属和芽衣待在一起，指不定会在巨大的礼盒里面发生点什么。
　　“其实这几天，我一直都在储藏室内制作那份为琪亚娜准备的礼物，下午的时候，我去下层仓库取了一些零件，没想到回来的时候就发生了这样的事情。”
　　“呼......还好，还好，榆木脑袋并没有做什么危险的事。”
　　小玄敲了敲自己的头，松了一口气，她还以为榆木脑袋被火星人取代了呢，忽然，她灵光一闪，目光看向了在场的所有人。
　　“差点就被丽塔转移了话题，除了榆木脑袋和我，你们的证词都有漏洞！”
　　丽塔一如既往的保持着微笑，似乎什么事情都无法让她失态。
　　品尝着苦瓜汁的德莉莎被小玄的话呛到了，黑希小姐则是一脸不满的望了过去。
　　特斯拉博士默不作声，她生怕自己支配律者的身份会暴露出来，而布洛妮娅和芽衣的目光也都纷纷朝角落里看去，生怕小玄会找她们谈话。
　　氛围突然变得凝重。
　　一个个不敢与小玄对视，直到丽塔闭着眼睛，面带微笑，主动开了这个口。
　　“我想，大家应该都是出于一些特别的理由才会有所隐瞒吧，崩坏事件告一段落后，需要解决的事情依然很多，为了尽快到达那个更美好的明天，天命的每个人都在竭尽全力忙碌着，特别是德莉莎大人，我在给德莉莎大人送饮品的时候，发现办公室空无一人，我就处理了一些力所能及的工作，希望能够让她多休息一会。”
　　丽塔夸的就连身为当事人的她都显得不好意思。
　　“研......研究苦瓜汁应该也算是工，工作吧？没错，发展苦瓜牧场也是为了人们的生活能够更好。”主教大人自我催眠着，她没有摸鱼，一直都在认真工作，也没有把审批的文件全交给琥珀来做。
　　“等一下！”
　　符华从沙发上站了起来，直勾勾注视着圆桌对面的主教大人。
　　“丽塔小姐你刚才说办公室空无一人？”
　　“那，那个......”主教大人已经开始汗流浃背，只好坦白道：“好吧，其实整个下午，我都在图书馆内构思着一些活动，我一直都很担心琪亚娜，她一个人在月球，虽然通信的时候总是笑嘻嘻地说没事，但她一定也会感觉到寂寞吧？”
　　坦白了，却又没完全坦白。
　　她只是抽空进了一小会图书馆里看书，其余时间都在夏渊的房间里寻找她珍藏的苦瓜汁，但毕竟丽塔刚才都那么说了，自己总不能说是在不务正业吧？对不起了.....只好暂时委屈琪亚娜你背锅了。
　　“关爱空巢小琪，就从......就从粉色妖精小姐做起！”
　　“德莉莎，你恐怕想多了，笨蛋琪亚娜她在月球基地上指不定有多开心，没人管着她，整天都在打游戏，终焉权能没掌握多少，游戏排行榜倒是一直在飕飕的往上升，只不过依旧没有办法撼动我在游戏里的地位。”
　　不知为何，布洛妮娅顿时骄傲了起来，顺带着一点小小的优越。
　　芽衣陷入了沉思。
　　自己是不是缺乏了对琪亚娜的管教，之前跟对方在视频通讯的时候，对方老是让自己放心，又是抽泣、又是想她了，感情都是装出来的，看来以后得好好监督琪亚娜她了。
　　虫虫做梦都没有想到，她平时用的小聪明居然是以这样的方式被芽衣察觉的。
　　等待着她的将会是........芽衣最具关怀的一击！
　　“是啊，以前在圣芙蕾雅学院的时候，琪亚娜总是会吵着玩游戏，要红包，还拉着大家一起拍照、合影。”符华怀念着以前的经历，不由感叹道。
　　“说起来，我今年也准备了很多的红包，还设计了很多大家在一起玩的小游戏，肯定会很热闹，等处理完支配之律者的事件后，大家一起在月球基地上玩好不好？”
　　主教大人拍着手，微笑的看着大家。
　　黑希小姐顿时变得嫌弃了起来，和身边的希儿指着主教大人忍不住小声议论着什么。
第563章 再会，我的朋友！
　　“等等，该不会又是什么相机连拍，没抢到镜头的人喝苦瓜汁吧？”
　　就连希儿的神情也逐渐变得不自然起来。
　　“哼哼，保密，到时候你们就知道了。”
　　德莉莎对她们眨了眨眼睛，这甚至一度让黑希小姐变成了炸毛的猫咪，寒毛直立，回想起了被苦瓜汁支配的恐惧，比起喝苦瓜汁，还不如让她和坏家伙、或者支配之律者打一架痛快。
　　嗯？怎么又想起那个混蛋了，忘掉、忘掉.......！
　　黑希小姐自我催眠着。
　　小玄呢，则是双手放在头顶，表情十分僵硬，她突然有种不好的预感，符华的眼镜反射着耀眼的光芒直勾勾注视着她，仿佛已经明白了真相，“榆，榆木脑袋，你这样看着我做什么。”
　　她已经开始汗流浃背了，冷汗呼呼的往外冒。
　　“既然德莉莎女士并没有去过办公室，那么她自然也无法证明小玄你下午在控制室了。”
　　苍玄之书后退了一步，语无伦次。
　　就在她不知道如何向榆木脑袋解释的时候，在身后站着的女仆小姐伸出了一根手指，“我可以证明，我前往办公室的时候确实看到了，有人正坐在控制室的靠椅上，因为难得看见小玄在认真工作，所以我就没有打扰她。”
　　“看吧，我可是很认真的！”
　　小玄顺着丽塔的话接了下去，嘴角甚至流露出了一丝得意的笑容，很好，没有人发现她把吼姆玩偶放在座椅上充当她，就这么隐瞒下去。
　　“可是在重力系统失控之后，我却没有在控制室里看到小玄呢，所以我只好手动将重力系统重新恢复正常。”
　　“小玄，你又翘班了！”
　　德莉莎语气变得严肃，训斥着对方，而小玄嘛，就当做没有听见一样，转过了身，给主教大人留下了一个背影，随后指向了吃饭有人喂、睡觉有人枕的妖精爱莉。
　　同样都是武装人偶，差距怎么就那么大呢？不行，她得拉个垫背的！
　　“我可是和粉色小猪她换过班了，总不能拿咱一个人撸吧？武装人偶也是有轮班制度的！要凶的话，也应该要凶对方才对嘛，她可是一次都没有去控制室值班过。”
　　面对着小玄的指控，躺在芽衣腿上的妖精爱莉十分自然的将锅甩给了她的饲养员。
　　“我把那么重要的任务一早就交给小夏渊了。”
　　至于为什么不是芽衣，她怕等下.....她的好芽衣就不让她枕大腿了，芽衣那充满弹性的大腿简直是她最好的枕头。
　　“我可是连摩托车的驾照都没有，别说开飞船了，所以这么重要的工作直接交给了我最棒的上司来完成，嘶――”他再次将锅甩给了布洛妮娅。
　　“？？？！”
　　没有多余的语言，她只是悄然将手捏在了笨蛋下属的腰间。
　　“你们这些家伙真是够了！”
　　几个人推过来，推过去，让主教大人直接炸毛了。
　　“当然，翘班的人可不止小玄她一人哦~本应该在天命总部值班的齐格飞先生，今天一整天都没有在线呢。”丽塔向众人展示着通讯中的聊天记录。
　　齐格飞・卡斯兰娜
　　【1天前在线】
　　13：05
号文件传送过来。
　　热爱生活的大叔：【自动回复】休息时间到！再会，我的朋友！
　　15：36
　　女仆小姐：齐格飞先生？
　　热爱自由的大叔：【自动回复】休息时间到！回见，我的朋友！
　　16：41
　　女仆小姐：............
　　【自动回复】休息时间到！回聊，我的朋友！
　　“都多少次了！齐格飞总是这样，我绝对饶不了他！！！”她现在立刻想要跑到对方身边，用犹大把那个混蛋家伙埋到天命总部前，让他一辈子看守着大门。
　　“主教，请你冷静一点。”
　　希儿和符华在身旁尽可能安抚着主教大人的情绪，等待着齐格飞的恐怕是永远没有休假的工作，夏渊在心中默默为其哀悼一秒，希望以后自己去天命的时候，对方人还在......
　　意识到自己没事后，小玄抬头仰望着丽塔。
　　“等等，丽塔你去控制室的时候，有没有看见椅子上坐着的一只吼姆玩偶？”
　　“当然没有。”
　　小玄愣了一下，随后后退了一步，愤怒的看向了眼前可恶的女仆小姐，“我明白了，原来是丽塔你，只有你去过控制室，一定是你把我的吼姆玩偶藏起来的，快把我的替身还给我！”
　　她不断拉扯着对方的衣袖，声音震耳欲聋，甚至让行驶的飞船倾斜了几分。
　　“我要给齐格飞打电话！我要好好的教训他一顿！”
　　夏渊宛如吃瓜群众一般，默默在沙发上注视着这场闹剧，目前能劝主教大人冷静下来的，恐怕只有小月下她了吧？
　　“喂，笨蛋下属，你不去劝劝架？”
　　“鸭鸭，这不好笑。”
　　他幽怨的白了自己的上司一眼，就像是刚刚新婚之夜就被榨干的小下属，开什么地狱玩笑，他现在过去，德莉莎绝对会把对齐格飞的怒火转移到他头上。
　　粉色妖精小姐一副不怕事大的样子，手里不知何时捧着一大把爆米花。
　　她要看血流成河！
　　“希儿放开我，我要去揍扁那个混蛋！”
　　“可恶的坏女仆，把我的吼姆玩偶还给我，还给我！”整个会议室内回荡着德莉莎、小玄两人愤怒而又对当事人无可奈何的呐喊声。
　　“大家，有什么话都坐下慢慢说，还有小玄......替身是怎么一回事？”
　　摇晃了那么久，见身前的坏女仆仍然不为所动，小玄委屈的回道：“反正舰船都是自动驾驶，只要有个东西坐在那里不就行了吗？只要有个东西坐在控制室，我就能在仓库里面那张又软又弹的大床上睡觉了。”
　　“仓库里的大床？”
　　“放开我，我早就看齐格飞不顺眼了！”
　　符华愣神了片刻，想要拦住主教大人的双手不由停在了半空。
第564章 希望【齐格飞】人没事
　　一脸茫然的幽兰黛尔端着茶壶来到了众人身后，只是去饮水机接了杯水的功夫，怎么感觉会议室像是炸了锅，经历了场世界大战一样.......
　　“放开我，别拦着我！”
　　黑希小姐和符华尽可能拦着德莉莎，防止对方意气用事，直接从飞船上气的跳下去。
　　“坏丽塔，把我的吼姆替身还给我！”
　　小玄不断摇晃着丽塔的手臂，但一脸从容的女仆小姐依旧不为所动，毕竟她也不知道对方的吼姆玩偶在哪里，她只是为了守护自己与夏渊先生之间的秘密，又有什么错呢？
　　幽兰黛尔停止了思考.......
　　这就是她那便宜老爸不好好工作，对于主教的威力嘛？
　　看着这陷入混乱不能再混乱的场面，只能默默祈祷等主教返回天命后，自己的便宜老爸人还健在。
　　一旁的希儿终于忍无可忍，攥紧双手，朝众人呐喊道：“那个，大家都不要再吵了！吼姆玩偶，其实是我藏起来的。”
　　德莉莎扭过头，十分诧异的看向了希儿。
　　她想不到平时温柔体贴的对方，居然会偷偷摸摸的做出这种事情来，黑希小姐叹了口气，无奈中又饱含着几分宠溺，看来是瞒不住了。
　　“可是为什么？”
　　小玄十分疑惑的望向希儿。
　　“三言两语很难解释，总之.......”在众人的目光下，她缓缓走向了会议室内那巨大的赤鸢坐垫，从坐垫后将那只吼姆玩偶抱了出来，在它身上还残留着几道深深的抓痕，一副残缺不堪的模样。
　　“它，它怎么变成这个样子了！”
　　小玄连忙跑了过去，将自己的替身吼姆从希儿手里夺了回来，仔细观察着。
　　“我弄的。”
　　黑希小姐将头瞥到一旁，语气却十分平静，一副理直气壮的模样。
　　“你说什么？！”
　　“谁让失重的时候，它在过道里到处乱飘，简直和恐怖片里的那只异形生物一模一样，都快凑到我面前了，不挠它挠谁！没让它和蝴蝶一起消散都是好的了。”
　　黑希小姐似乎不想回忆那时发生的事，没吓到坏家伙，自己倒先被一只吼姆玩偶吓了个半死。
　　“啊哈哈~”
　　小玄高举着那只残缺的吼姆玩偶，声音变得低沉，“原来你怕那个呀，今晚要不要继续看呀，后面还有二、三、四、五、六部呢~”
　　终于被她找到了眼前这个坏小孩的弱点了。
　　“好啊！我在光盘堆里翻了一下午，原来电影在你那里，快给我交出来！”
　　小玄眼见情况不妙，刚准备逃跑，却被黑希小姐从身后抓住，不断揉捏着那肉乎乎的脸颊，怪不得准备吓坏家伙的时候，没找到超级可怕的电影，原来是这么一回事。
　　“救命啊，榆木脑袋，救我！”
　　符华捂住了额头，但似乎不为所动，两个小孩子之间的打闹，她实在是没有精力去制止了。
　　“光盘呢，把光盘拿出来！我今天必须拿给坏家伙他看，让他一次看个过瘾！”黑希小姐像是锤地鼠一样锤着小玄的头顶，又是锤又是揉，身为武装人偶的小玄却无力反抗。
　　“其实，那些光盘在我这里。”
　　“啊？”
　　希儿的话顿时让黑希小姐愣住了，在双手离开小玄的那一刻，她无力的瘫倒在地板上，一副彻底坏掉的模样，“谢谢你....希儿。”她要换饲养员，榆木脑袋一点都靠不住。
　　“我知道你不喜欢那部电影，就把它们暂时收了起来，这样大家也不会看到续集了。”
　　希儿果然是她的小天使。
　　“等等......希儿你收到哪里了？”黑希小姐脸色苍白的望向了她。
　　“就在床下的箱子里，很安全，另一个我，你就放心吧，等旅行结束后我就会把它还回去。”希儿的笑容十分甜美，就像是一位天然黑的小天使。
　　黑希小姐浑身冰冷。
　　她甚至已经想到自己今天晚上做的噩梦里，坏家伙扮演的【吼姆先生】从她和希儿的大床下钻出来，眼睛散发着猩红的光芒，将魔爪伸向了正在熟睡的她。
　　最关键的是电影里面抓住她们，可是用来寄生繁殖后代的。
　　一想到自己醒来后，在肚子里突然多出来一个小小夏渊，她就忍不住颤抖了起来，“不，不要把那种东西放在我们的房间里啊，会沾染上不干净东西的！”
　　稍作片刻――
　　待到大家都恢复冷静后，齐刷刷坐在会议室的沙发上，一直分析案情的符华率先开口道：“这样一来，有些地方就能说得通了......”
　　午饭后，小玄把自己的吼姆玩偶假扮成自己的模样，放在控制室的座椅上，随后，她来到仓库，掀开了那张用来防尘的荧布，躺在了一张有弹性的大床上，准备开始午睡。
　　“等等，榆木脑袋，你怎么知道上面还盖着防尘布？”
　　符华没有回应小玄，只是继续阐述着。
　　下午的时候，舰船穿过流星群，可能产生了短暂颠簸，让坐在控制室内的吼姆玩偶不小心误触到了某个按键，引起了重力系统的失控，失去了引力，吼姆玩偶顺着敞开的舱门飘了出去，被走在过道里的黑希小姐误以为是幽灵。
　　此时，小玄仍然在仓库里熟睡。
　　那张有弹性的大床，载着她飘到了空中，伴随着重力系统的恢复，小玄嗖的一声从半空中掉落了下来，头顶的那个大包就是在那个时候摔落到地面造成的。
　　“呜呜呜，榆木脑袋，掉下来就掉下来嘛，干嘛还要配音！”
　　小玄眼含着泪花，十分委屈。
　　“搞了半天，原来是你这家伙自作自受，害得我们一起跟着瞎忙乎了半天，生怕是支配之律者入侵了进来，每个人都神经紧绷着，你说耽搁了我们这么多时间，这笔账要怎么算？！”
　　黑希小姐再次捏住了苍玄之书的小圆脸，颇有种不给她一个满意的交代，就决不善罢甘休的态度。
　　“呜呜呜呜，我知道错了嘛。”
第565章 只有坏家伙你，我是不会原谅的！
　　“我怎么知道是睡觉的时候不小心砸出来的大包，毕竟我们就是去月球基地找琪亚娜解决支配律者的问题，一时间会怀疑支配律者入侵也很正常嘛，疼疼疼.....别捏了，再捏就真的肿了！”
　　苍玄之书挣扎着，想要从黑希小姐手中逃脱。
　　“小玄其实说的也没有错，从通风口摔下来虽然只是一起意外事故，但我们还不能放松警惕，两位博士你们说对吧？”
　　“啊，对对对!”
　　被支配律者小姐操纵的特斯拉博士，连忙如同小鸡啄米点着头。
　　爱茵则是若有所思的看向了自己的同僚，符华的这番话倒像是特意对她们说的，如果特斯拉博士是支配律者假扮的，那么真正的特斯拉博士又在何处？
　　不过问题不是很大.......
　　她相信自己的同僚，真正的特斯拉博士一定能够平安无事。
　　等下自己身边这位特斯拉博士就会被丽塔带进私人房间，如果对方是支配之律者的话，在其此间一定会暴露出尾巴，自己只要在此之前把微型摄像头安装布置在丽塔的房间内即可。
　　想到这里，爱茵在没有被特斯拉博士察觉到的情况下，轻悄悄的来到了希儿的身后。
　　她需要把希儿喊上，以防不时之需。
　　“希儿小姐，等下能请你跟我来一趟吗？有件事情需要你的帮忙，最好是不要惊动任何人。”
　　“啊？好....好的。”
　　希儿的语气依旧十分轻柔，她本想和另一个自己打声招呼，防止对方担心，但爱茵博士似乎想让自己不要惊动任何人，她看向了还在欺负着小玄的黑希小姐，心生歉意，只好暂时委屈对方一个人待在房间里面了，等她完成博士交代的事情后，再来好好的和她解释一下。
　　“既然已经没事的话，我就先走一步了，小月下和小格蕾修还等着我给她们送晚餐呢。”
　　德莉莎携带着提前打包好的两份晚餐与苦瓜汁，率先走出了会议室。
　　也不知道两人喜不喜欢自己特意为她们准备的苦瓜汁呢，当然，主教大人的小嘴里还是不断嘟嚷着要把齐格飞埋进土里这件事。
　　见德莉莎走后，不想暴露身份的支配律者小姐本想偷偷摸摸的溜走，可丽塔那幽幽而又绵长的声音却从耳畔回荡在她的思绪之中，肩膀被女仆小姐牢牢按压在原地，令她浑身冰冷。
　　“咿――！”
　　她感觉两边的双马尾都要炸立起来了。
　　“那么，特斯拉博士，还请您到丽塔的房间来一趟。”容不得对方拒绝，无法反抗的特斯拉博士就这样被女仆小姐直愣愣的带出了会议室。
　　当路过夏渊的时候，对方似乎露出了求助的眼神.......
　　特斯拉博士，你要是被绑架的话，就眨一眨眼，他会帮忙祈祷的，这是唯一能够替对方做到的事情，女仆小姐盯上的猎物哪能那么轻易逃脱呢？
　　过了片刻――
　　大家陆陆续续的离开会议室，忙碌着各自的事情。
　　“奇怪，希儿她人到哪里去了？”黑希小姐环顾四周，丝毫没有看到希儿的身影，该不会是对方一个人偷偷溜进房间里了吧？可平常的希儿都会给她打声招呼再走啊......
　　一股冷风从通风口袭来，让黑希小姐不禁打了个寒颤。
　　“怎，怎么整个会议室就剩下自己一个人了？”回想起电影里的场景，黑希小姐越想就越觉得一个人待在会议室内}得慌，不行她得逮个人陪她一起走！
　　早知道这样，刚才就不把小玄她给放跑了.......
　　忽然，黑希小姐捕捉到一道即将离开会议室的身影，她急忙追了上去，一把抓住了对方的手腕，夏渊还在这里无疑是个意外的惊喜。
　　“坏家伙，告诉你，在德莉莎房间里的事情，我全都记起来了。”
　　“诶？！”
　　夏渊顿时汗流浃背，将视线瞥到餐盘上盛有浓郁汤汁的杏鲍菇上，这是他刚从餐厅内打来的，完全不敢看向一边的黑希小姐，感情餐桌上没有质问他，是想在两人恰好独处的时候等着他。
　　自己为什么不早走一会呢.......
　　早知道就不留在最后了，主要是担心爱莉调侃他一直在埋头干饭，却还没有吃饱，这样一来，粉色小猪的称号可能就要轮到身为饲养员的他身上了。
　　黑希小姐略微瞥了一眼对方手里的食物，露出了一丝不屑的神情。
　　“只有坏家伙你的杏鲍菇，我是绝对不会原谅的，我会好好跟你清算这笔账的，就在今天之内，现在、立刻、跟、我、到、房、间、里、来！”
　　“我的杏鲍菇？”
　　夏渊咽了一口气，对方说的应该不是他餐盘里的那份黄油炒杏鲍菇吧？不管怎么想，她说的都应该是指在德莉莎办公室里发生的那件事吧.......
　　沉默充斥在两人之间――
　　“坏家伙，别在后面磨磨蹭蹭的，快点去前面带路。”
　　黑希小姐在身后紧挨着夏渊不断催促着，幽深幽深的过道令她浑身炸毛，她也不想跟着坏家伙，可偏偏整个会议室内就只剩下对方一人。
　　走在舰船过道里的夏渊，倍感焦虑.......
　　一路上，他都在思考着一件事，跟着黑希小姐到了房间后，他自己究竟会遭遇怎样的不测，怀着忐忑不安的心情，他吃下了最后一顿晚餐，至少在临终之前，也要当个饱死鬼。
　　来到黑希小姐和希儿的卧室后，她第一时间关上了房门。
　　或许是回到了熟悉的地方，黑希小姐松了口气，可当她下意识想要靠近双人大床，却突然想到了床铺下被希儿放置在箱子里的录像带，如同炸毛的猫咪一样直愣愣的站了起来。
　　“咿―！”
　　随后，捂着怦怦乱跳的胸口，稍微休息了片刻，从镜子前的梳妆台上拿着一把粉白相间的剪刀直勾勾的朝门前揣揣不安的夏渊走了过去。
　　“坏家伙，我们终于能单独相处了。”
第566章 就用这把剪刀，撕碎你！
　　手里的剪刀发出咔嚓咔嚓的声响，似乎想要把某人一刀两断。
　　黑希小姐面无表情的看着眼前的这个与布洛妮娅姐姐、芽衣眉来眼去、甚至还想要打希儿主意的男人，干脆就用这把剪刀把对方剪断算了.......
　　“坏家伙，你有没有把在德莉莎办公室发生的事告诉过其他人？”
　　“绝，绝对没有，我对天发誓！”
　　夏渊连忙摆手，并小声询问道对方手里拿着那把剪刀是想要做什么。
　　“呵？想做什么？”
　　黑希小姐轻蔑的冷笑着，将手中的剪刀置于眼前比量着面前男人的大小，“我对坏家伙你的恨，就算是现在杀掉坏家伙你也无法消散，完全没有办法释怀！”
　　忽悠自己吃小蛋糕的时候、坏家伙在身后蹭来蹭去的时候、被淋了一身的时候.......
　　还有被坏家伙玷污了最重要东西的仇！
　　“做好觉悟吧，我会让今晚变成坏家伙你以往的人生中最恐怖、最为羞耻的一夜！”黑希小姐呐喊着，像是把心中的委屈全部发泄了出来，她手握着剪刀朝着面前的男人冲了过去。
　　夏渊双手抵在头顶，眼睛紧闭。
　　他的杏鲍菇.....不，他的人生就要到此为止了吗？
　　意识中，黑希小姐正系着围裙，手握着一把菜刀，唰唰几刀下去，案板上一枚完好的杏鲍菇被切成了薄薄的数片，并被丢入锅中，大火焖炒，高端的食材往往采用最简单的烹饪方式。
　　咔嚓――
　　像是某种东西被剪断的声响，非常清脆。
　　那一刻，夏渊紧张到了极点，甚至于产生了窒息感，直到......他预想到的疼痛没有从身下或者脖颈处传来，犹豫了数阵子，他才悄悄的睁开了眼睛，观察着房间的四周，直到看到对方坐在梳妆台的镜子前，他的心率才有所缓和。
　　他的后背已然被冷汗浸湿，湿漉漉的一片，这不比跟黑希小姐看恐怖电影还要吓人一百倍？
　　对方坐在梳妆台前，似乎在摆弄着一个饮料瓶。
　　刚才的声响应该就是黑希小姐把饮料瓶剪开发出的，不过让夏渊想不明白的是对方这么做的目的是什么？直到――黑希小姐将那半截饮料瓶递到了他的面前。
　　“好了，这个大小应该差不多了，就用这个吧。”
　　“啥？”
　　目视着递过来的半截饮料瓶，双手尽可能护住自己最为重要的身体部分，他还是没能明白黑希小姐行为中所蕴含的深意。
　　“啥什么啥，别一直傻站在原地，快点给我放到里面！要做的事情还多着呢。”
　　不过，夏渊还是松了口气，只要那把剪刀不是用来剪他的就行.......眼见坏家伙仍然无动于衷，没有反应，黑希小姐的脸颊又泛红了几分。
　　“我为了不让它漏出来，已经对比好坏家伙你的尺度，还特意把瓶嘴剪掉了，赶紧放进去！”
　　黑希小姐再次催促着。
　　虽然有些羞耻，但眼下的情况已经容不得他多想，不放进去的话，下场可能只有被黑希小姐剪断的命运，为了能在对方手上活下去，他决定豁出去了。
　　二话不说，直接将身下的衣物脱至脚裸的边缘，眼神中透露着一丝坚定。
　　他要向死而生!
　　“等等，坏家伙你为什么突然要把裤子脱掉，你是幼儿园的小学生吗？！”黑希小姐连忙将脸颊扭到一旁，不敢与其对视。
　　果然.......
　　不出他的所料，黑希小姐虽说是想要惩罚他，但在实际执行的过程中和理论上是有区别的，一时间应付不过来也是很正常的事情，趁现在对方没有反应过来，一鼓作气!
　　“还剩下最后一件，不要逃避，相信自己。”
　　夏渊明白，如果他自己不继续下去的话，刚才所做的一切都会成为泡沫，全部都会结束，自己的努力也会白费，他不能在今后的日子里整天提心吊胆下去，没错，此刻就是他的机会。
　　他的双手紧拽着最后的防线，进攻才是最好的防守。
　　“那就来吧。”
　　嗖――
　　伴随着衣物落在地板上的声响。
　　他褪去了，却穿上了国王的新装，指着梳妆台上的饮料瓶，面无表情，“黑希小姐，麻烦你拿起桌上的那个饮料瓶，让我向你展示身姿吧。”
　　黑希小姐似乎被对方身上的气势震惊到了，她的瞳孔不断颤抖着。
　　当视线瞥向夏渊的那一刻，梳妆台上的那半截饮料瓶恰好与视线中的对方重合了，她慌乱的从坐垫上站了起来，下意识朝后退了一步。
　　为什么....为什么，坏家伙他会那么堂堂正正的，难道他就不感觉到羞耻吗？想想也是，能在衣柜里和布洛妮娅姐姐做出那种事情的人，怎么可能还会有羞耻心这种东西。
　　留意到黑希小姐神情中那份变化后，他感觉自己能行。
　　就这样一直保持下去，就可以趁机抽身，目标就是对方身后的那扇门，那扇通往未来的大门，只要自己能够抵达那里，使用一侧的感应装置解除锁定，作战的第一步就算成功了。
　　接下来就是呼喊希儿救命了。
　　希望他的声音能被希儿她听见，也不知道希儿跑哪里去了，这个时候只有希儿能救他了。
　　在意识中构思好计划，他率先发难，将那半截饮料瓶主动递给了黑希小姐，“快，还请拿稳，我已经准备好了。”
　　面对着夏渊的理直气壮，黑希小姐气不打一处来。
　　“为什么要我拿着，你自己拿着不就行了？”黑希小姐又朝后退了一步，她想不通，完全想不通，为什么坏家伙就没有一点点羞耻心，她现在甚至连拿着那半截饮料瓶的勇气都没有........
　　明明饮料瓶是她自己剪断的，但她却失去了勇气。
　　可恶，这到底是为什么.......
　　“不行，如果让我自己来的话，必须用右手扶着那里，左手叉腰才能进行，不然就会像在娱乐室的那次一样。”
第567章 准备蒙羞至死吧！
　　“黑希小姐你也不希望那样的事情再次发生吧？”
　　他将手里的那半截饮料瓶翻转了一个圈，随后义无反顾的将其安插在了国王的新衣之下，黑希小姐似乎被坏家伙这番勇气震惊到说不出话。
　　“区区一个笨蛋，居然....这么面不改色看向自己，不过只是放进饮料瓶里，竟然如此嚣张！”
　　黑希小姐的表情中，似乎难以置信。
　　“自己要不要从卧室里逃出去？”
　　她身后就是舰船的过道，只要自己立刻行动，就能把坏家伙反锁在房间里面，可是....她心里始终有一团系带，她不能够逃避，她可是希儿的守护者，以牙还牙的女人。
　　曾经在可可利亚孤儿院，有人欺负希儿，她可是直接把对方从楼梯上拱了下去。
　　为什么在坏家伙这里，却每次都落下风？如果自己这次逃避的话，以后希儿靠谁来保护，没错.....怎么能在这里输给这种家伙！
　　她深吸了一口气。
　　黑希小姐主动褪下了前不久刚刚换好的裙摆，这是曾经希儿她最喜欢穿的制服，只不过现在不怎么穿后，她就勉为其难的替希儿收下了。
　　“这样一来，就打平了.......不，形式逆转了。”
　　现在，轮到夏渊震惊了。
　　“黑希小姐知不知道自己现在究竟在做些什么？！”
　　此时此刻，同样穿着国王新衣的两人站在彼此的身前，互相凝视着，房间内的氛围正逐渐朝奇怪的方向发展、蔓延.......这已经不是他所能控制的局面了。
　　“坏家伙，现在，现在就持平了！别以为在我身前，面不改色的放进塑料瓶里，就显得你了不起了。”
　　沉默了片刻――
　　夏渊的视线不受控制的朝地板下看去。
　　“那为什么...为什么黑希小姐你也要和我一样套上国王的短裤？”这是他现在最想询问对方的事情。
　　“还问为什么？当然是为了方便我好复仇啊，坏家伙你不会已经忘了在娱乐室发生的事情了吧？”她的语气十分平淡，将脚丫轻盈的从地板上裙摆里抽出，站姿笔直，双腿之间间隔形成倒V状。
　　在卧室灯光的照衬下，夏渊的脸色显得格外苍白。
　　“方便复仇？可是他现在不正准备着吗？难道对方要像在德莉莎办公室那次一样？站在自己的身上？同....同时进行？！”
　　此刻，夏渊的心里已经出现了涟漪，他开始慌了，宛如溃败之军一样涣散。
　　看到坏家伙的神情后，黑希小姐轻蔑的朝他翘起了嘴角，神情中充满了嘲弄，“哼，现在场面归她控制了，坏家伙，你就洗干净了.......等着被我蒙羞至死吧！”
　　夏渊拿着那半截饮料瓶的手不停颤抖着，生怕一不小心就会脱落，他已经搞不清楚对方究竟要对自己干什么了，但是有一件事他可以确定。
　　那就是他做梦也没有想到，自己的人生会有这么戏剧性的一幕。
　　手持着半截饮料瓶和黑希小姐对立，在这件事情上，只有精神上占据优势的人才会获胜，才能从这件名为卧室的牢笼中逃脱升天，在这里认输的话，一切就会结束了.......
　　退也是如此，不退也是如此，不如彻底豁出去了。
　　狭路相逢，勇者胜。
　　他做出了思想觉悟，手持着那半截饮料瓶，如同坦克一样继续向黑希小姐的面前推进。
　　“？！”
　　她突然留意到坏家伙的手不再抖动，反而平稳的扶持着那半截饮料瓶朝她逼近着。
　　“这家伙，在这种情况下还要继续向前.......”黑希小姐单手叉腰，愣愣的看着面前这个男人，见鬼，难道对方还没有屈服吗，坏家伙就，就没有一点点羞耻心的嘛？！！！
　　她那翘起的嘴角，在此刻仿佛是在嘲弄着自己。
　　嘴角紧闭，咬着下唇，黑希小姐的表情由轻蔑变为了重视，身体不由自主的朝后方退去。
　　“来吧，我已经做好觉悟了。”
　　夏渊的内心不再有所起伏，就这样径直来到了黑希小姐的面前，她还想后退......可是身后早已退无可退，只有紧闭而又冰冷的感应门。
　　咚――
　　伴随着壁咚一声。
　　夏渊的手心重重贴在了感应门前，掠过对方那乌黑的发梢，“怎么了，黑希小姐，为什么不说话了？快点让我们结束这场没有必要的纷争吧。”
　　他俯视着对方，企图在精神上给予压力，使黑希小姐能够屈服。
　　“很好，看起来第一阶段计划进行的很顺利，就这样继续下去！”
　　夏渊在心中为自己鼓励着。
　　壁咚只是他所营造的假象，他的真实目的是感应门前的装置，只要自己将手掌贴在扫描装置上面就能逃出升天，现在距离成功只差一步之遥，只要自己稍微伸伸小手就能够触碰到。
　　在夏渊现在眼里，感应门前的扫描装置以及那把门锁，可比黑希小姐诱人多了。
　　可他却疏忽了一点，身下持着的那半截饮料瓶和黑希小姐之间那密不可分的微妙距离，以及......黑希小姐为什么会是希儿的另一个人格，毫无疑问，她出手了。
　　砰――
　　黑希小姐突如其来的一击膝顶，险先让他把芽衣给他夹的晚餐吐了出来，捂着腹部无力的跪倒在地板之上，但唯一值得庆幸的是那半截饮料瓶并没有因此断掉。
　　“少靠这么近了，别得意忘形了，你这个混蛋！”
　　她紧贴着感应门，大口喘着粗气，想要缓解内心的起伏和意识中的混乱，连在训练室内和希儿并肩作战都没有如此劳累过，她的精神已然紧绷到了极点。
　　夏渊忍着疼痛，勉强抬起头来。
　　看着那被自己转动的门锁，以及装置前那正在认证识别的信息，他觉得这一记膝盖并没有白挨。
　　“第一阶段计划成功了，接下来只要.......等等？！”
　　本还在沉浸在第一阶段喜悦之中的他，却突然意识到了一件事情。
第568章 射中你的心~
　　他抬头的这个角度相当不妙，视线完全与黑希小姐制服下那国王新衣处于同一条直线内并完全重合，这简直是糟糕到不能再糟糕的角度了。
　　“不妙，不妙.......不能看，必须快点移开视线，等黑希小姐反应过来麻烦就大了。”
　　可他现在就如同被石化一般，无法回头、更无法转身。
　　甚至于出现了某种幻觉，他看见妖精爱莉正从黑希小姐的制服下钻了出来，并高举着爱心的图案，似乎想要指引着自己射向图案的靶心。
　　“见鬼，晚餐蘑菇吃多了，还是苦瓜汁闻多了，这也能产生幻觉的嘛？！”他明白，如果再继续看向幻觉中，小爱莉那所高举着的靶心，他一定会就此沦陷的。
　　突然，视线中的妖精爱莉从身后抽出了一把装有爱心的弓箭，拉弓、上弦，一气呵成。
　　嗖――
　　伴随着嗖的一声，那道心形箭矢径直射向了他的心。
　　一阵原始的本能正在逐渐觉醒，直至刚才一直压抑着他情感的事物，想要逃离出去的使命感在此刻荡然无存，甚至于因为得到某种满足而消散。
　　此时此刻，压倒性的羞耻感袭向了夏渊。
　　“为什么，为什么眼睛闭不上！”
　　视线中，在黑希小姐裙摆下的那只妖精爱莉似乎露出了小恶魔的坏笑，或许是中了一箭的缘故，他的瞳孔逐渐呈现出心形，似乎已经被眼前的妖精所同化。
　　不，是他自己的身体想被彻底同化......视线里的小爱莉，本就代表着他的潜意识。
　　“喂，坏家伙，你不是想快点结束嘛？那你倒是快点开始，打算一直跪在地板上到什么时候？”黑希小姐俯视着眼前跪在地板上，身体不断颤抖着的男人。
　　难道是刚才那击膝顶，把坏家伙给顶成笨蛋了？她其实已经控制力度了，谁让对方居......居然离自己那么近！
　　“我，我好像，被，被爱莉她同化了，不，不行了....已经被爱莉她石化了。”
　　他垂着头，喃喃自语着。
　　“啥？莫名其妙的，坏家伙你到底在说些什么？”她不明白对方跪在地板上在搞什么名堂，该不会真的被自己踢傻了，趴在地上开始胡言乱语起来了吧？
　　一滴滴泪水不断滴落在地板之上，那种袭向他的羞耻感在此刻瞬间爆发了。
　　被爱莉石化的不止是内心，还有他的身体......那半截饮料瓶甚至压根不需要用手托扶，就能屹立不倒，一时之间，羞耻心爆棚的他很难用语言向黑希小姐解释清楚。
　　只能用手指，颤抖着指向那半截饮料瓶示意着。
　　“坏家伙，你，你干嘛用手，指向那半截饮料瓶？变态！”或许是过于羞愤，也或许是不想看到那半截饮料瓶，她气呼呼的脱掉鞋子将眼前不知羞耻是何物的的男人踢趴在地。
　　“万分抱歉，可是黑希小姐你身下的那只妖精爱莉她.......”
　　夏渊还想解释，可黑希小姐并没有给他这个机会，直接打断道：“坏家伙，你难道就不觉得羞耻嘛？！这种状态下还能更的起来，真是太差劲了！”
　　某种意义上，这些问题应该是他问黑希小姐才对。
　　明明由始至终，都是黑希小姐为了惩罚他造成的，早知如此，那天就不应该扮演【吼姆先生】在沙发后吓唬对方，可强烈的求生欲，还是令他违背了内心的誓言.......
　　“当，当然羞耻，我真是太差劲了，但我现在是真的没有办法，所以还是请黑希小姐你先来吧！”
　　坏家伙这个时候，居，居然女士优先起来了。
　　“我先来.....就我先来，娱乐室内的耻辱，我是绝对不会忘记的！”
　　黑希小姐仿佛将羞耻心抛到脑后，如同在苦瓜大床上一样，跨站在对方腰间两侧，正准备将身上圣芙蕾雅学院时期所穿的制服撩起的时候，舰船过道里不断回荡着的声音让卧室里的两人顿时僵住了。
　　“我是绝对，绝对不会再去丽塔你的房间了，只有你，丽塔，我是绝对不会原谅你的，等着我对你的复仇吧！”
　　特斯拉博士，一边在过道里奔跑一边失声痛哭着。
　　身为支配之律者，她还从没有那么委屈过，上一次吃亏的时候还是在琪亚娜那里，她绝对不要在见到那个该死的女仆了！早知道这具身体那么害怕对方，就换成另一位博士了......
　　她不想回忆在丽塔的房间内发生的事！
　　只想尽情在舰船的过道里奔跑，顺带怀念一下大哥哥亲手帮她把人偶身体拼凑的美好时光，缓解一下自己因为崩溃而萎缩的精神。
　　“特斯拉博士？你...究竟发生什么事情了，你跑慢一些！”
　　希儿手握着镰刀，在后方追赶着，爱茵博士交给她的任务是在丽塔的房间前待命，如果收到指示或者有任何异常的情况就直接破门而入查看情况。
　　可是现在，她还没有听到里面传来什么动静，特斯拉博士却像炸毛的猫咪一样冲了出去。
　　希儿的小脑瓜上产生了大大的疑问。
　　爱茵博士并没有给她传达最新的指令，现在这种情况是不是要自由发挥，随机应变呢？总之，先追上特斯拉博士吧，跑那么快，万一在过道里绊倒了就不好了。
　　善解人意的希儿小天使，跟了过去。
　　听到身后希儿的声音，稍微瞥了一眼对方手中握着的那纯白的镰刀，支配律者小姐吓得魂都要丢了出去，一边是这具身体最害怕的女仆小姐，身后是最让她恐惧，紧追着她不放的希儿，见鬼，今天究竟是什么倒霉日子！
　　“跑慢点，等着被砍吗？”
　　支配律者小姐嘟嚷着，她才不是依附在那台打字机里的小可怜虫，也绝对不要沦为对方的下场。
　　与此同时
　　黑希小姐用颇具威胁的眼神示意夏渊趴在地板上不要动，她要去卧室外面看看发生了什么。
第569章 我才不要坏家伙的安慰！
　　黑希小姐悄悄将房门打开了一条缝隙，她探出小脑袋观察着舰船过道的情况，想要看看刚才的动静究竟是怎么一回事。
　　咚咚咚――
　　不远处的过道里，忙于奔命的支配律者小姐连续敲了好几个房间，可都无人回应。
　　当她看到探出头查看动静的黑希小姐后，内心狂喜，朝其直勾勾冲了过去，她不装了，要把对方抓起来当做人质使用，哪怕对方曾经很有潜力成为千人中的一员，但她人都快要没了，还在意对方有没有潜力，活着比什么都重要。
　　“快，快点让我进去！”
　　可就当支配律者小姐即将接近房门的时候，她的目光在黑希小姐的脸上和那只放在感应装置上的手之间来回游移，内心深处更是难以掩饰的焦急和恐惧。
　　【认证通过，正在关闭舱门。】
　　多一事，不如少一事。
　　坏家伙就在身边趴着呢，她怎么可能会放对方进来嘛........
　　“*****！！！”
　　看着紧闭的房门，极具攻击性的支配律者小姐在心底不知道把对方数落了多少遍，不断拍打着面前紧闭着的感应门，发泄着自己内心的愤怒。
　　她的心跳在这一刻几乎快要跳出胸腔，支配律者小姐能感觉到这具身体的手在微微颤抖着。
　　随后.....
　　她的语气中竟带有着一丝的哀求。
　　但显然这只不过是支配律者小姐的伪装，善于伪装成受害者，等到安全后就会化为原本的面目，将对方牢牢支配在自己的手下，成为她的傀儡。
　　可惜她面对的是身为坏小孩的黑希小姐。
　　特斯拉博士的苦苦哀求，紧贴在房间门内的黑希小姐却始终无动于衷，任由着对方喊破着喉咙，不断呐喊着.......
　　在门前耽搁的这段时间，她的眼角已然捕捉到了后方希儿的身影，她的内心已然提到了嗓子眼，等她窃取到终焉权能，第二个解决的就是不给她开门的另一位希儿。
　　某种意义上，支配之律者比黑希小姐更为记仇，只是缺少了用来记仇的小本本。
　　留意到特斯拉博士在自己房间停留了一阵子，又匆匆离去，希儿的脚步不由慢了下来，在门前观察了片刻，敲了敲门，“另一个我，你在房间里嘛？”
　　她不明白，特斯拉博士为什么要逃跑，还一副对自己非常害怕的表情，就仿佛是昨晚的恐怖电影看多了一样。
　　“希，希儿？!有，有什么事嘛？”
　　黑希小姐的声音变得支支吾吾的，她刚才在过道里根本没有看到对方，难道追逐特斯拉博士的正是希儿？还好刚才没有给那位炸毛博士开门，不然自己和坏家伙就真的没办法解释了。
　　“我刚才看到特斯拉博士，在我们房间的门口停留了片刻，另一个我，她有对你说些什么嘛？”
　　“没，没有，什么都没有！”
　　她连忙用身体抵住了房门，为了防止希儿现在突然闯入，黑希小姐又补充道：“说不定是那位龙虾博士又研究了什么副作用的药剂导致的吧？希儿你还是快点追过去看看吧。”
　　“可是......”
　　希儿还打算想给另一个自己道歉来着，她在会议室的时候没有打招呼就跟着爱茵博士走了，不过现在还是听另一个自己的话，先把特斯拉博士找到吧，道歉等晚上睡觉的时候也不迟。
　　稍作休息后，伴随着一阵轻盈的脚步声响起，黑希小姐紧绷着的内心才悄然放下。
　　当她扭过头，却恰好与地板上趴着的夏渊四目相望。
　　只不过对方看到的是黑希小姐制服裙下的那只高举着爱心来回晃悠的妖精爱莉，对方依旧不死心的想让自己命中靶心。
　　“坏家伙，你，你在看什么？！”
　　黑希小姐的脸颊泛红一片，晶莹的汗珠不断滴落，瞳孔不断颤抖着。
　　“对不起，我不由自主就......因为爱莉老是在我眼前晃来晃去的。”夏渊连忙转过头，为什么他会出现这样的幻觉，难道是植入的那份芯片所造成的缘故？爱莉误我啊！
　　只不过此时的黑希小姐却没有了任何回应。
　　或许是门外特斯拉博士和希儿的接连出现，使得她紧绷着的内心也已经抵达到了极限，从门前无力的跪坐在房间的地板上，两侧的肩膀微微着颤抖，隐隐约约的抽泣声不断传入夏渊的耳畔。
　　他回过头，不知何时，一滴滴泪滴从黑希小姐脸颊上滚落。
　　“什么爱莉、什么武装人偶，坏家伙你不要老是找这些借口。”她用衣袖擦拭着眼角溢出的泪花，心中堆积的情绪在此刻全部都涌现了出现。
　　“太不公平了.....总是坏家伙你欺负我！
　　“为什么每次都是我受到这种羞辱啊，每次都是我，被沾污了一身，被小饼干连续撑了好几个月，还被在苦瓜大床下挤压到最里面，每样都是人生中头一回遇到！”
　　对此，夏渊只能缓缓挪动着身子，不动声响的拍打着对方的后背，以示安慰。
　　他还从没有见过黑希小姐会哭成这个样子，看来哪怕对方在平时再怎么强硬，在经历了这一系列事情后，心灵也会逐渐变得柔弱。
　　“是啊......这些事情都不是一般情况下能遇到的，抱歉，我那天不应该扮演【吼姆先生】躲在沙发后吓唬黑希小姐你，随之而来的一切也就不会发生。”
　　“哼，我才不要坏家伙你的安慰，该看的都已经看到了，说这些还有什么用！”
　　她抖动着肩膀，试图将对方搭在后背上的手甩下去。
　　看着自己处于半空中无处停放的小手，夏渊开始想念起了爱莉，如果是对方在这里的话，肯定会有解决的办法，但最大的可能是对方会这么说......
　　【小夏渊勇敢上，粉色妖精小姐在门口继续替你把风哦~】
　　堕落的小爱莉为了能够尽快收集魔法能量，唤醒沉睡中的粉色妖精小姐已经无所不用其极了。
第570章 粉色毛球！
　　让爱莉在储藏室外看守大门.....
　　结果对方能把芽衣忽悠到储藏室内来，他已经没有办法再相信堕落的小爱莉了，比起呼喊【粉色毛球】，不如去把希儿老祖请过来实在。
　　相信让希儿给予黑希小姐一个大大的拥抱，比什么治疗效果都要好。
　　不过说起来，在搬救兵之前，他还是需要从房间里出去，但黑希小姐跪坐并蹲守在唯一的出口前......他不知道自己要是突然走了，对方会不会哭的更厉害？还是说会恼羞成怒直接一巴掌拍死自己和她做一对比翼鸟呢？
　　“真的很抱歉，这些事情我还只是头几次，至今为止发生的事情，我....我也不是故意的。”
　　显然，夏渊的安慰并没有起到作用。
　　呜咽的声音不断从身边传来，不仅没安慰到，甚至还起了反作用。
　　“坏家伙，你难道和布洛妮娅姐姐她还做的少吗？一句不是故意的就可以把所有的关系全部撇清了嘛！”
　　“不，我不是那个意思......抱歉。”
　　面对着黑希小姐宛如看负心汉一般的发言，他感觉自己十分的冤枉与无辜。
　　回顾之前在舰船上发生的种种，他似乎都是被迫的，明明他才是受害人才对，也没有在对方昏迷时做任何事，更没有趁人之危，甚至还贴心的为对方盖上了棉被，怕她着凉。
　　但没办法，谁让他和爱莉一样看不得女孩子在自己面前哭呢。
　　突然――
　　他的衣领被黑希小姐硬生生拽了起来。
　　“坏家伙，你难道就只会道歉嘛？！”黑希小姐的眼角泛起晶莹的泪花，高举着的拳头却迟迟没有挥下，她不知道自己究竟对于坏家伙是怎样的一种情感。
　　说讨厌，也没有多么讨厌，但说喜欢吧，对方每次都能把自己气的直磨牙。
　　“如果打我能让黑希小姐你消气、发泄怒火的话，那就尽情打吧......”
　　如果换成布洛妮娅、或者芽衣，她们自然是不会下手，他的上司只会轻轻的弹他一下脑门，芽衣的话甚至还会给他一个深情的相拥，以示安慰，但眼前的可是黑希小姐，有什么事是对方做不出来的嘛？
　　砰砰砰――
　　无情的拳头不断捶打在他那脆弱的胸膛上，再继续打下去他的身子骨可真的会扛不住，他只是说说而已，黑希这丫头居然来真的！
　　“等等，等等，这比我想象的要疼......再打一拳就，就放我走吧。”
　　他紧闭着眼睛，摇晃着双手，连忙制止对方。
　　可过了片刻，疼痛却没有从胸口处传来，反而他的一缕卷发被捋了起来。
　　感受到身体的前倾，他悄悄的睁开了双眼，黑希小姐没有经过他的同意，就那样硬生生十分强硬的吻上了他的嘴唇，如果把嘴唇比做橘子，比起是吻，倒像是把外面的橘子皮直接掰开比较形象。
　　“这，到底......发生了什么？”
　　夏渊瞪大了眼睛，难以置信，黑希小姐就那么把他按压在了房间的地板上，他只能默默配合着对方，大约数分钟后，黑希小姐才缓缓抬起了头。
　　泛红的脸颊上，泪滴、汗滴、晶莹的唾线、在此刻甚至无法从黑希小姐的脸颊上辨认清楚。
　　她喘息着，但夏渊却颤抖着。
　　因为他似乎在对方那微微翘起的嘴角上感受到一丝病态与兴奋，“黑希小姐，你....你为什么在笑？要不先从我身上起来，我们暂时先好好聊聊？说不定还有缓和的余地。”
　　“坏家伙，我知道你喜欢布洛妮娅姐姐，和芽衣也有说不清的关系，就连身边跟着的武装人偶都不放过，甚至还想打希儿的主意。”
　　“不，这个，那个......”
　　夏渊还想解释，却感受到身下那半截饮料瓶被重重压了下去，让他倒吸了一口凉气。
　　“活该。”
　　她蔑视着身下的这个男人。
　　“我要把你糟蹋个一遍，让你每次和布洛妮娅姐姐做的时候，脑海里都会第一时间呈现出我的脸庞，只要是坏家伙你讨厌的事情，我都敢做，这就是我对你的复仇！”
　　“黑希你，你是恶魔嘛？唔.......”
　　完全不给夏渊喘息的机会，黑希小姐又再次吻了上去，这是为了加深刻在对方内心的印象，她要把坏家伙的内心以及记忆都刻上属于她的标签，令对方逐渐产生心理阴影。
　　到了最终阶段――
　　哪怕是见了布洛妮娅姐姐，也会因为心理阴影失去男生的自信。
　　之后别说是打希儿主意了，她要让坏家伙从此见了女性就会抬不起头，本能的产生阴影，害怕的钻进墙角里面，这就是她的复仇！
　　就在黑希小姐准备执行复仇计划的时候，门外却传来了一阵阵惊恐的声音。
　　“别杀我，我真的什么都不知道！”
　　“特斯拉博士，你稍微冷静一些，请好好看着我，我是希儿呀......”她当然知道对方是希儿，但对方手里来回晃悠的镰刀可不是那么想的，她甚至都已经产生了应激反应。
　　支配律者小姐还没有跑出去多久，就被紧追着不舍的希儿抓捕归案。
　　要不是这具身体，她怎么可能会被对方抓住？不过唯一值得庆幸的是，对方似乎并没有察觉到自己的真实身份，不然以希儿之前对她的态度，可能就小脑袋落地了.......
　　“另一个我，麻烦开下门。”
　　希儿轻轻叩响了房门，她觉得暂时还是把特斯拉博士安置在自己的房间里比较稳妥一些。
　　此时――
　　想要复仇的黑希小姐还压在夏渊的身上，两人互相对视了一眼，不需要任何沟通与语言，十分默契的将彼此的衣服穿戴整齐，她也没想到希儿会那么快回来，看来对坏家伙复仇的计划要延后了.......
　　在经过一阵剧烈的晃动后，感应门缓缓开启。
　　黑希小姐尽可能调整着情绪，但心虚的模样却始终无法彻底掩盖。
第571章 登录月球基地
　　望着门外的希儿，为什么她会有种瞒着希儿在卧室里偷鱼吃的错觉呢？不管了，先抱抱希儿治愈一下自己被坏家伙沾污的心灵再说。
　　可没等她张开怀抱给希儿来个爱的抱抱，门外的另一道人影从她的身边一闪而过。
　　“呜呜呜，大哥哥，能活着再见到你，真的是太好了！”
　　特斯拉博士像只八爪鱼一样，不断蹭拭着夏渊，但他只感觉自己的脸颊被对方绑扎的双马尾抽了一遍又一遍，不知道的还以为对方是来找自己寻仇的......
　　“大哥哥？特斯拉博士，你究竟在说些什么？”
　　夏渊似乎回想起了什么，似乎只有支配律者小姐才会那么称呼自己，意识到大哥哥那有所怀疑的目光，她都想狠狠抽自己的小嘴几下，反正不是自己的身体，抽起来又不心疼。
　　“怎么会呢，一定是夏渊你听错了！”
　　特斯拉博士连忙松开了夏渊，只不过神情中似乎有些恋恋不舍，身后的希儿见对方冷静下来后，不由轻声询问道：“博士，你在丽塔小姐的房间里究竟发生什么事情了？”
　　【丽塔】两字已经刻在了她的基因里。
　　“不，不要在我身边提起那个天命的女仆，我已经不想再听到有关她的任何事情！”
　　【舰船即将抵达月球基地】
　　【请各位旅客携带好私人物品，在舱门前集合。】
　　听到舰船内回荡着的广播，夏渊的表情十分微妙，主教大人还真把月光王座号改成了观光型飞船，不知道的还以为是来月球上度假的，马上他就可以当太空人了。
　　趴在透明金属窗前，注视着面前宏伟而又庞大的月球基地，忍不住心生感叹。
　　他可以面对面见到琪亚娜她了。
　　不知道自己的游戏伙伴知道自己到来后，会不会十分惊喜并感觉到意外呢？
　　“终于是到了，琪亚娜，你的老朋友来找你了哦~”支配律者小姐眯起了眼睛，她比舰船上的任何人都兴奋，终焉之力，她势在必得！
　　等成为了终焉律者，她第一时间就要把那个讨厌的女仆吊起来，狠狠的抽她的屁股！
　　“大，咳咳......夏渊，希儿，我们快点去集合吧，我已经迫不及待的要给支配之律者她上一课了！”她尽可能模仿着特斯拉博士，挥舞拳头的动作倒是有模有样。
　　“喂，你去就去嘛，别在后面推着我啊！”
　　特斯拉博士从身后不断推促着众人前进，这一行为引来了黑希小姐的不满，但她只是幽怨的白了对方一眼，随后任由着对方推出了房间，她也想尽快解决完支配之律者的危机，然后完成对坏家伙的复仇计划！对方走到哪，她跟到哪~
　　只是谁都没有注意到，一缕缕无法捕捉到的丝线正在顺着特斯拉博士指尖缠绕到了希儿、黑希小姐的身上，就连夏渊也没有例外。
　　为什么支配律者小姐会如此积极，自告奋勇，甚至连身边的希儿都不在害怕，这才是她真正的目――支配舰船上的所有人。
　　在舰船上，她可是一点都没有闲着，为了等到这一刻，她可是一直都在积攒着崩坏能。
　　毫不夸张的说，在踏入月球基地的那一刻起，整个舰船上的人都将是她的人质，也是她与琪亚娜谈条件，窃取到终焉之力的资本。
　　在飞船和月球基地连接后.......
　　众人踏出了舱门，夏渊左顾右盼，似乎想要从同伴之中寻找着什么人，“坏家伙，晃头晃脑干什么呢？没上过月球嘛？再晃来晃去的把你扔外面当太空人!”
　　黑希小姐为了完成属于她的复仇，已经和夏渊形影不离。
　　他走到哪，对方便跟着哪，活生生像是一只跟屁虫，从现在起，他的身边不一定会有小爱莉，但一定会有黑希小姐的存在。
　　距离他不远处的芽衣，瞧见自己的相好如此，也是好奇的询问道：
　　“夏渊先生你在找什么呢？需要帮忙嘛？”
　　“倒不是再找什么.......只是我们好像少了几个人，小格蕾修和月下她们怎么不在我们队伍里？还有被绑成粽子的小识。”
　　他的话还没有说完，一旁的主教大人便打断了他。
　　“不用找了，防患于未然，也是为了避免危险，我让她们还待在舰船上，我们此行是寻找琪亚娜解决支配之律者的事情，危险的事情就交给大人物来做吧，小孩子们还是不要去了，老老实实待在舰船上，至于识之律者都被绑成那个样子了，来了也没什么用。”
　　德莉莎的这番话，让黑希小姐满意的点了点头。
　　没错，她可是大人，等以后再见到小识后，就可以尽情的嘲笑对方了，德莉莎除了会给她们做苦瓜汁之外，还是会说话的嘛~不像坏家伙！
　　“那个，主教大人，按照和您的年龄来比.....某种意义上我其实也是小孩子，要不我就不去了吧，待在飞船里，等你们处理完支配律者小姐的事情再出来？”
　　以他的战斗力，打起来也派不上什么用场嘛。
　　德丽莎默默攥紧了拳头。
　　差点就要把身后的犹大取了下来，生气的瞪了他一眼，这家伙竟然如此明目张胆说自己年龄小。
　　“你这家伙跟上！”
　　她怎么可能会把对方丢在舰船里面，更不会给这比齐格飞还麻烦的家伙，任何接近小格蕾修和小月下的机会。
　　舰船登陆的声响自然引起了在月球基地，人工智能少女普罗米修斯的注意。
　　她把虚拟眼镜从琪亚娜的小脸上摘了下来，这不由引来游戏少女的一阵埋怨，“干嘛吗....普罗米修斯，本小姐的团战都打到关键时刻了。”
　　琪亚娜像是撒娇，又像是在埋怨对方剥夺自己打游戏的时间。
　　“琪亚娜，我们似乎有客人来了。”
　　“来就来了呗，普罗米修斯你去好好招呼人家不就好了吗？顺便看看有没有什么礼物，本小姐相信你~快去吧，顺带把虚拟眼镜还给我~”
第572章 今天的琪宝也在努力学习呢
　　琪亚娜晃动着小手，似乎想要从普罗米修斯的手中把虚拟眼镜给拿回来。
　　她刚才的团战还没有打完呢.......
　　不过普罗米修斯实在是太熟悉琪亚娜了，对其的反应了如指掌，十分娴熟的将手中的虚拟眼镜放到身后，提醒道对方：“琪亚娜，很遗憾，在那些远道而来的客人里面就包括德莉莎，芽衣她们，如果她们来到基地内看到琪亚娜你这样沉迷网络游戏里面的话，你觉得两人会怎么想？”
　　如果被芽衣发现......
　　这已经不是普罗米修斯能包庇了她的了，琪亚娜不禁感觉到手脚一阵冰凉。
　　身为地球之神，终焉之律者的她居然还要用视频来骗过芽衣和大姨妈她们，好让两人知道自己是在认真努力的学习各种知识，时刻都没有偷懒，更没有在一直打游戏，还有比自己更委屈的律者嘛？
　　但假如普罗米修斯不再掩护自己的话，她的下场可想而知。
　　“知道了，知道了，我这就去迎接她们，普罗米修斯你等下可得给我说说好话，千万不要让芽衣她们知道我在打游戏，不然我可真就糟了！”
　　她双手合十，拜托道。
　　随后――
　　琪亚娜伸着懒腰从床上利索的爬了起来，也不知道芽衣和德丽莎他们突然来月球基地是来干什么，平时在视频里聊聊天多好~只要自己装出可怜兮兮的模样，芽衣和大姨妈她们对自己又是呵护、又是关怀什么的，简直不要太好，可现在来到月球，万一自己暴露了怎么办？
　　难道是像在芙蕾雅学院那时候的期末考试那样.....给自己来一个突击检查吗？！”
　　不行，她要伪装起来！
　　为了自己的游戏机、也为了自己今后的人生，琪亚娜拍了拍自己的脸颊，令自己清醒一些，去迎接从地球远道而来的客人，也是她昔日里最好的伙伴们。
　　普罗米修斯在后方一直注视着琪亚娜。
　　她不明白对方的性格为什么会和幽兰黛尔差距那么大，难道是因为生活环境的不同导致的？在偷懒这一方面倒十分相似齐格飞，两者之间.......并没有直接的血缘关系。
　　但根据她的推演，就算琪亚娜没有和齐格飞相处过，对方的性格可能也会如此。
　　人工智能也有着属于自己的烦恼，她想不明白。
　　“普罗米修斯，不要在后面愣着啦，快走啦，快走啦~~~芽衣、大姨妈一起来月球，我一个人应付不住的，就靠你给我撑场面了，快走，快走。”
　　在她思考的时间里，琪亚娜已经拽着她的胳膊来到了基地外。
　　“大姨妈、芽衣、布洛妮娅、姐姐、还有班长、两位博士，咦，还有本小姐最要好的游戏伙伴居然也来了？”
　　夏渊的到来，令琪亚娜瞳孔里呈现出闪耀的光芒。
　　太好了，她正愁没人陪她打游戏呢！还没等德莉莎说出来她来到这里的目的，琪亚娜第一时间就来到了夏渊的身边热情的将手搭在了对方的肩膀上，甚至于将身边的特斯拉博士都挤了出去。
　　来了，就别想那么快走了，她必须拉着对方和布洛妮娅陪自己打上一个星期的游戏。
　　被挤到一边的支配律者小姐就像是吃了一鼻子灰，盯着琪亚娜的后背，默默攥紧了手心。“哼，琪亚娜就让你再得意一会吧，很快，终焉之力就是属于我的了，也是时候要改朝换代了。”
　　但她还是酸溜溜的看着和大哥哥勾肩搭背、聊得火热的琪亚娜。
　　心里有种说不出的滋味，嫉妒和一丝丝羡慕蒙蔽了她的双眼，她其实也想像琪亚娜那样和大哥哥之间没有隔阂，随心所欲着，不过现在嘛.......计划要紧。
　　支配律者小姐趁所有人注意力都集中在琪亚娜身上的时候，她游荡在众人的身后将所有人全部用一根根细微的丝线缠绕上属于自己的标记。
　　只要自己轻轻打个响指，无数的丝线就会将她们全部囚禁，成为她的人质。
　　不过令她感觉到可惜的是.....
　　天命的那个女仆，丽塔似乎被德莉莎留在了飞船上，以她现在这具身体看不见对方也好，看见了她的小腿总是会微妙的哆嗦。
　　哼，等有了终焉之力再去收拾她，区区一个小女仆又能翻出来多大的浪花。
　　与此同时，看见自己的侄女不仅认识那个比齐格飞还混蛋的家伙，甚至还与对方聊的火热，一度把自己一行人全部冷落在一边，德莉莎气不打一处来，冷哼了一声。
　　更关键的是，居然把身为长辈的自己也给忘了。
　　“琪亚娜~~~你是不是还忘记了你最最最亲爱的学院长还待在这里的呢？”
　　听到德丽莎语气里的不满，琪亚娜顿时僵硬在了原地，不好意思的挠了挠头，转过了身，连忙转移着话题，“怎么会呢~大姨妈你可是我最最最亲密的人了，我怎么会忘记你呢。”
　　她主动上前给予了德莉莎一个大大的拥抱。
　　“哼，这还才不多。”
　　虽然琪亚娜的怀抱不如那个混蛋家伙的温暖，但对方瞳孔里的情感却是真情实意，不对......她怎么会觉得那个混蛋家伙的怀抱温暖？怎么可能！
　　肯定是突然来到月球，不适应这里的引力导致的缘故，一定是这样。
　　她自我安慰着。
　　等回去，她就去实验室做个全身检查，她怎么可能会在对方怀抱里感觉到温暖，德莉莎的脸色变得泛红一片，甚至语气都变得有些不太利索。
　　为了防止其他人也和德莉莎那样生气，琪亚娜将所有人都抱了个遍，就连操纵着特斯拉博士的支配律者小姐都没有放过。
　　“对了，大姨妈你和芽衣为什么会突然来到月球基地，也不提前和我在视频里打声招呼，我好准备一。”琪亚娜有些好奇的询问着，毕竟众人来得实在是太过突然了些，就连普罗米修斯也是在飞船接近后才提醒的她。
第573章 本小姐当然在认真学习了！
　　在此之前，来自天命的通讯中甚至没有传来任何消息，一切正常，宛如一滩没有任何起伏的死水。
　　站在德莉莎身边的芽衣突然开口道：
　　“准备什么？难道是准备应付我和德丽莎吗？”
　　芽衣的话语中多少带有几分的调侃之情，她对琪亚娜太过了解了，对方怎么可能会认真学习，只是夏渊先生和爱莉的事情让她没法分心监督琪亚娜她。
　　可这却是让心虚的琪宝吓了一大跳。
　　她连忙支支吾吾的辩解：“哎呦，怎么可能嘛！我怎么可能会应付芽衣你和大姨妈，我在月球基地上可是非常非常认真努力的在学习，绝对没有任何偷懒，更没有什么时间打游戏，不信芽衣你问问普罗米修斯！”
　　琪亚娜高举着小手发誓，不过在暗地里目光却投向了普罗米修斯，示意对方替她说说好话。
　　没办法，她心虚啊。
　　这个时候，能依靠的人就只有对方........
　　意识到自己被琪亚娜当成了挡箭牌，普罗米修斯幽幽的飞到了众人的面前，高举着小手，面无表情的将提前准备好的台词念了出来，这个时候，她是不是要严肃一些？
　　“如...如琪亚娜她所言，她在月球基地里真的是在认真学习，绝对没有偷懒，也没有玩过任何游，一直都在学习着如何运用着终焉之力。”
　　身为前文明人工智能的她，在如今.....不仅要照顾琪亚娜的起居，还要处理来自天命大量的数据信息，甚至还要帮对方向德莉莎隐瞒实情。
　　身为人工智能，她竟然感觉到了一丝丝辛苦和疲惫。
　　这是只有人类才能体会到的情绪，有时候，她真的很想给自己放上一假，也不知道羽兔和布洛妮娅的母亲度假之旅过的怎么样了，她想去找她们散散，顺便给自己放放假。
　　如果有人能代替自己工作就好了.......
　　“看吧，看吧，本小姐可一直都在认真学习。”
　　有了普罗米修斯替她发言，琪亚娜顿时变得骄傲了起来，双手叉腰，像是个小公主，就连气势上都变强了几分。
　　“盯――”
　　德莉莎和芽衣会不会怀疑，夏渊不知道。
　　但他的上司布洛妮娅，此时看向琪宝的视线中多少带有了些鄙夷与嫌弃之情。
　　其他人可能不知道......但她实在是太了解琪亚娜了，对方的游戏在线时长都快赶上自己了，布洛妮娅决定要打击一下这个和笨蛋下属一样笨的家伙，不能让对方太过得意忘形了些。
　　“笨蛋琪亚娜，你所谓的努力学习，就是研究如何把游戏排名分数打的更高嘛？不得不说，你平日刻苦专研的还是稍微有那么一点点效果嘛，再过一个文明后，差不多就可以排在我后面了。”
　　她用拇指和食指衡量着，大概琪亚娜和她之间的差距只有那么大。
　　“琪亚娜，真的是这样嘛？”
　　“哎呀，大姨妈别听布洛妮娅她乱说，我真的没有偷懒！还有还有，本小姐在月球上那么刻苦努力的专研游戏技术，布洛妮娅你居然说只有一点效果？要知道我的排名可是往前增长了20!”
　　对方可以质疑自己的游戏水平，但绝对不能质疑自己的努力。
　　她可是每天熬夜都在看攻略。
　　相信，这一次，她就可以带自己最好的游戏伙伴――夏渊他上分了，如今她也是一位资深玩家，自己就可以带人，已经不需要了布洛妮娅了，甚至还可以把芽衣喊上。
　　“琪亚娜，还说没有在偷懒！”
　　面对德莉莎的质疑，她甚至能听到对方咬牙切齿的声音。
　　琪亚娜的脸颊上溢出大大小小的汗珠，凯文没能让她紧张，但是现任的主教大人却可以。
　　“完蛋了....自己好像说漏嘴了。”
　　双手插腰的德丽莎本来还想再教训教训自己的侄女，现在不纠正的话，等回来变成齐格飞那个混蛋家伙的性格后就永远改不过来了。
　　不过嘛~
　　爱茵博士及时拦住了德丽莎主动站到了亲爱的的面前神情中透露着几分的严肃，一改常态的慵懒。
　　“德丽莎主教，还是我向琪亚娜她说明吧。”
　　爱茵博士尽可能向亚娜解释着来龙去脉，以及在这之前由支配律者小姐所引发的一系列事情。
　　当琪亚娜听到了支配之律者借助那台乐土打字机回到现在，甚至还融合了侵蚀的权能后，她的小脸上也多了几分凝重，因为在普罗米修斯向她介绍、普及前文明各种事情的时候......
　　前文明最后就是毁于上代侵蚀之律者所操控的核弹头，将城市变为了废墟。
　　她非常认真的看向了爱茵博士，询问道：“博士，我应该做些什么？”
　　“我需要琪亚娜你调动终焉之力锁定支配之律者现在具体位置所在，如果把终焉比如树干的话，那么支配之律者就是枝干上所分叉出来的树枝，眼下，最好的情况是........琪亚娜你能直接通过崩坏的意识向对方下达指令。”
　　当然那是在最理想的情况下，因为向其他律者下达指令这种事情，在以前并没有尝试过。
　　毕竟在琪亚娜成为终焉之律者后，将月球全都集中封印在月球之上，因为地球上的崩坏急剧下降，反而不会诞生出新的律者，更没有机会尝试这种手段，当然最关键的还是在于琪亚娜本人。
　　爱茵博士期待的看向对方。
　　她也希望能够以最理想的方式结束这场由支配之律者引发的动荡。
　　琪亚娜点了点头，她也知道这件事情的严重性，也不希望自己的故乡变成一片虚土，好不容易重建起来的城市不能让其毁灭，随即紧闭心神，她的面容朝向了远方的那颗湛蓝色的星球，尽可能以终焉之力作为桥梁，来感应支配之律者所在的方位。
　　但紧随其后，她却露出了不可思议的神情........
　　她连忙转过身看向了众人之中。
第574章 时间在此停止！
　　琪亚娜站在月球基地内，凝视着浩瀚的星空中那颗蓝色的星球。
　　然而，在地球上，琪亚娜并没有感受到支配之律者的任何气息，“奇怪，怎么找不到呢？”但她并不认为爱茵博士会拿这种事情和她开玩笑。
　　随后她闭上了眼睛，深呼吸。
　　试图通过自己身为终焉之律者与崩坏之间的特殊联系，去感知那股与自己同源的存在。
　　“？！”
　　一道隐藏十分隐秘的崩坏能反应在琪亚娜的身后散发着，如果不是她身为终焉之律者，根本意识不到，对方隐藏的很好，这股气息虽然微弱，但却在她的感知里格外清晰。
　　反应的源头不是希儿，而是身在人群之中的特斯拉博士。
　　“大家小心，支配之律者的气息是从特斯拉博士身上散发出来的，夏渊，快从对方的身边离开！”琪亚娜的瞳孔微微一颤，自己的游戏伙伴可就在特斯拉博士的身边，连忙提醒着众人远离对方。
　　眼看自己的游戏伙伴离对方最近，她没有犹豫、更没有停留，以最快的速度冲了过去。
　　看到琪亚娜径直的冲了过来，支配之律者愣了一下，她没想到自己被发现的那么突然，不过也没有关系，她刚才就已经将众人全都触碰了个遍，尤其是大哥哥和希儿，她要与两人寸步不离。
　　“既然被琪亚娜你发现了，那么我也就不装了吧，毕竟这具脆弱的身体我早就受够了。”等窃取到终焉之力，她就要换具身体来用，对方的就很不错。
　　啪――
　　伴随着一道清脆的响指。
　　半空中一道道无法觉察到的丝线袭向了在场除了琪亚娜之外的所有人，尤其是希儿身上缠绕的最多，或许是不放心，又在对方的身上缠绕了好几圈，使其完全丧失行动能力。
　　“希儿！”
　　看到希儿陷入危机，黑希小姐想要挣脱开身上的束缚，现在她终于明白小识的心情，这缠的是真的紧，别说是挣脱了，就连手指都无法晃动。
　　与此同时――
　　夏渊这边，在琪亚娜的提醒下，他有意想要离开身边的特斯拉博士。
　　他之前也有所怀疑过特斯拉博士的异常，但仅限于对方的实验出了问题，没想到对方真的是支配律者小姐假扮的，刚想远离对方朝琪宝奔去，却被一缕缕丝线束缚在了原地，动弹不得。
　　“大哥哥，你想要跑去哪呢？”
　　耳畔前回荡着的戏谑声让他的心跳不由加速了几分，在之前与支配律者小姐的追逐中，他当然明白对方要做什么，自己和芽衣一行人已经被当作了人质。
　　“不许欺负小夏渊他！”
　　妖精爱莉从夏渊的衣服内钻了出来，她本来睡的超香甜，结果却被外界的振动惊醒，探出小脑袋，鼓着小圆脸凶狠狠回瞪着支配之律者，比瞪眼她还没有输过谁。
　　但遗憾的是现在并不是比瞪眼的游戏。
　　“爱莉，快把大家全部传送走。”
　　夏渊提醒着，可还没等妖精爱莉掏出魔法棒给对方头顶敲一下、或者是掏出那台万能的打字机把大家转移走，早有防备的支配律者小姐在对方出现的那一刻，就用丝线堵住了粉色毛球的嘴，同样的失误她不会犯第二次。
　　“唔唔唔唔唔？！！！”
　　可怜的小爱莉就这样被支配律者小姐拎在了手上，又因为月球重力的缘故，往地上拍打的同时又会很快的回弹，这下真的成粉色皮球了......回去可能会被梅比乌斯博士嘲笑一辈子。
　　“好了，大哥哥，这下轮到你了。”
　　看到自己的游戏伙伴即将惨遭支配之律者的毒手，她意识到如果自己这样冲过去，在时间上很有可能来不及，她不在有所保留，在身后浮现出一道道梦幻而又华丽的光翼。
　　手枪与棒球呈现在她的手中。
　　砰――
　　一声枪响萦绕在众人的耳畔，但琪亚娜的那颗子弹射向的并不是支配之律者，反而是自己的脚下，一道无形的结界从琪亚娜身下展开，随后蔓延至整个月球基地甚至将整个月球所笼罩。
　　时间仿佛在这一刻完全静止了。
　　在这结界内，除了琪亚娜以外的所有事物全都固定在了那一瞬间，暂停时间让时间停止流动这便是终焉之律者的权能之一。
　　琪亚娜想利用这静止的时间内，将支配之律者对大家的威胁彻底消除掉。
　　但看着一动不动的对方，琪亚娜却犯起了愁，眉头微微皱起，眼下特斯拉博士还被支配之律者所操纵着，她不知道强行把支配之律者剥离出去后，对特斯拉博士会有怎样的后果。
　　以她现在对终焉之力的运用和掌握程度，在结界内静止的时间一次性只能维持30秒左右，三十秒内她来不及思考太多，只能一个个把大家从支配之律者身边解救出来。
　　可当她接近支配之律者，想要率先救出夏渊的时候，琪亚娜才意识到事情的严重性。
　　一道绷直的丝线从支配律者小姐的心脏连接至夏渊的胸口前，琪亚娜的神情变得有些微妙，这是在和自己的游戏伙伴心连心？但是很快，她的眼神中便多出了几分凝重。
　　她顾不得多想，连忙掀开了夏渊的外套与上衣，寻找着那缕丝线的位置所在。
　　那道透明的丝线穿过了胸口，直达自己游戏伙伴的心脏，如果自己贸然把那根丝线扯断的话，夏渊他的心脏可能会和支配律者小姐一起停止跳动。
　　琪亚娜默默攥紧了双手，这一次她是真的生气了。
　　居然拿大家和自己的游戏伙伴当做人质，在静止的空间里狠狠的瞪了支配律者小姐一眼，若不是对方占据着特斯拉博士的身体，她真的很想好好的揍对方一顿出气。
　　但生气归生气，她必须要想出解决的办法来......
　　趁着还有剩下十五秒的时间，琪亚娜迅速查看着其他人身体上的情况，唯一还算庆幸的消息是芽衣她们都只是被丝线束缚在原地，没有性命之忧。
第575章 我的衣服怎么被掀开了？
　　在得知这一点后，琪亚娜将被支配之律者束缚着的众人一个个搬运到了远处，与对方保持着一个相对安全的距离。
　　目前在暂停的三十秒时间内，她只能做到这么多了。
　　“时间开始流动。”
　　结界从月球基地上空消散，夏渊愣愣的看着自己被掀开的外套，下意识蜷缩着身体，怎么前一秒他还裹着严严实实的，下一秒他的胸膛就显露出来了呢？
　　当夏渊环顾四周，这才意识到除了他和身后操纵着特斯拉博士的支配律者小姐之外，布洛妮娅、芽衣、小爱莉她们似乎都处于一个相对安全的距离。
　　难道说刚才琪宝已经暂停了时间？
　　可为什么只有他还停留在原地？和支配律者小姐作伴？虫虫好歹救一下啊！
　　是琪宝忘记了，还是说在时间上已经来不及了？又或者是其他的原因？联想到被掀开的外套，夏渊的神情变得十分微妙，难道琪宝在自己不知道的情况下还有这种嗜好不成？
　　支配律者小姐也是感觉到手脚一阵冰凉。
　　前一秒，她还手握着一堆人质与琪亚娜对质，下一秒，她的身边只剩下大哥哥一人。
　　这就是终焉的权能嘛？要不是她还操纵着特斯拉博士的身体与大哥哥之间心连着心，恐怕在刚才那瞬间自己就会被琪亚娜抹除了吧？
　　但终焉的权能越是强大，她便越渴望得到它。
　　为了防止琪亚娜再度展开行动将时间暂停，支配律者小姐从身后挟持着夏渊，“琪亚娜你如果再有小动作的话，我保证你永远见不到你的游戏伙伴。”
　　“？！”
　　好吧，看起来自己是被支配律者小姐当成人质挟持了。
　　“咳咳......请恕我多嘴，在这种情况下充当绑匪向琪亚娜谈判条件的话，往往是没有好下场的，不如趁早投降，大家一起快快乐乐的生活多好？唔唔唔!”
　　但很快，他就被支配律者小姐塞住了嘴，说不出话。
　　“夏渊！”
　　面对眼前一幕，琪亚娜不敢轻举妄动，距离下一次停止时间还有数分钟的真空期，但她却想不出解救对方的办法，只能朝身边的爱茵博士投去求助的目光，同样着急的还有布洛妮娅、芽衣。
　　她们比琪亚娜更担心夏渊的安危。
　　“琪亚娜，大家都是老朋友了，我也就不说什么客套话了，只要你乖乖把终焉之力交给我，我就把你那所谓的最要好的游戏伙伴放了如何？”
　　夏渊奋力咬向了支配律者小姐的手指。
　　“琪亚娜，别犹豫，尽管把我们一起消灭就好！”如果支配律者小姐拥有了终焉之力，他可能不会有事，顶多只会成为被对方囚禁的玩物，但地球上的人们以及大家下场可能只有一条死路。
　　他已经做出了觉悟。
　　不就是和支配律者小姐同归于尽嘛........也，也没什么大不了的，只希望到时候德莉莎会给他发枚勋章，布洛妮娅、芽衣、小爱莉她们能够定期给自己扫扫墓，世人会铭记自己。
　　“开，开枪！”
　　但支配律者小姐的反应也很快，第一时间让夏渊无法开口，她不能再让大哥哥继续说下去了。
　　“琪亚娜，你难道真的忍心让你最最最要好的游戏伙伴牺牲吗？你难道真的看到对方在你的面前离你而去？你难道就这么狠心吗？难道你忘记了你的姬子老师是怎么离你而去嘛？”
　　支配律者小姐继续蛊惑着。
　　“我......”
　　被丝线缠绕着的爱茵博士一蹦一蹦的来到了琪亚娜的身前，从刚才对方投来的目光里，她已经有所眉目，看来是支配之律者借助某种手段将夏渊先生的生命与之绑定在了一起，才会导致琪亚娜一时间想不出对策，这种情况倒是让她想起了一些量子属性的崩坏兽所具有的一种特性――血缘。
　　连接着的双方只有一同消亡，才会彻底消失。
　　以夏渊先生和支配之律者的情况来看倒像是反了过来，一方消失后，另一方也会跟着消失。
　　既然无法从物理层面上解决掉对方，不妨换个层面来尝试，以能量的方式.......爱茵博士心中似乎已经有了一个主意，不过在此之前，得让夏渊先生对她的好感更深一些。
　　至少以后见面能够心平气和的开开玩笑，现在被支配之律者劫持，难得的机会不是嘛？
　　“夏渊先生，你还是低估了自己的价值，我们不会放弃每一位标....伙伴。”
　　爱茵博士被束缚在身后的小手，轻轻拽了拽琪亚娜，琪宝心领神会，将胳膊伸到了对方的指尖前。
　　“博士，你刚，刚才是想说实验标本吧？”
　　虽然爱茵她很想研究自己，还对缇米朵做了那么过分的事，但对方能在最后关头不愿意放弃自己，他还是有所触动的。
　　“哼，虽然那个家伙比齐格飞还要混蛋，但保护人们不受崩坏的影响是天命的职责。”
　　“约束之领域展开！”
　　伴随着威严满满的主教大人一声令下，身后的十字架似乎突破了支配律者小姐的束缚，一道半径为100公里的结界以犹大作为核心向周围蔓延开来，如同长枪状的金色光芒不断落下，众人身上缠绕着的丝线似乎隐隐约约有了消散的迹象。
　　以约束之律者的核心打造而成的神之键，在它的结界内，一切崩坏能都会无效化。
　　“虽然对律者级别没办法做到完全无效，但削弱大家身上的束缚还是可以做到的。”绝大部分都被德莉莎集中在了希儿的周围，等希儿从束缚中挣脱开，到来的便是支配之律者的末日。
　　哪怕支配之律者的生命与夏渊那个家伙的生命绑定，她不相信以天命如今的技术手段攻克不了。
　　在约束领域内，极具消散的崩坏能不仅使得支配律者小姐无法加固那一根根丝线，这具身体的原主人特斯拉博士隐隐约约有了苏醒迹象，与她争夺着身体控制权。
第576章 一股脑塞进去就对了！
　　“我，我这是在什么地方？鸡窝头.....大家干嘛都用那种愤怒中透露着一丝无可奈何的眼神瞪着我？我可没做什么危险的实验！要怪的话，就怪鸡窝头她，等等，我身边的这是夏渊？！”
　　特斯拉博士迷迷糊糊打量着周围。
　　她感觉自从在浴缸里洗完澡后，整个人都是昏昏沉沉的，这是已经来到月球上了嘛？她怎么没有什么印象？稀里糊涂的.......紧接着，她便想起了夏渊闯入她浴室的那一幕。
　　别的都忘记了，只有这一件印象深刻，一时间，特斯拉博士的脸颊泛红一片。
　　布洛妮娅率先意识到了这一点，在约束之领域内，支配之律者对于特斯拉博士的操纵似乎落于了下风，身为上司，自然不能眼睁睁看到自己的下属遭受意外，更不会让对方就这样牺牲。
　　她连忙朝对方大声呼喊道：
　　“特斯拉博士，现在支配之律者已经占据了你的身体，来不及解释太多了，趁你现在还清醒的时候，快点把你身边的笨蛋下属朝我们这边丢过来！”
　　“啊？”
　　这似乎触发了特斯拉博士的记忆，使她回想起了在夏渊离开后发生的事情。
　　可还没等她把对方从自己身边朝布洛妮娅扔过去，逐渐适应约束之领域的支配律者小姐再次占据了特斯拉博士的意识，她晃了晃头试图将对方的意志压制下去，顺带将企图逃脱的大哥哥拽了回来。
　　“大哥哥，别乱动。”
　　她的指尖抵达在夏渊的颈前，收敛了嘴角的那份戏谑，却多了份病态的癫狂。
　　不知何时，一道链爪被黑希小姐悄然甩了过去，将夏渊固定在链爪的锁链之上，此刻已经挣脱开束缚的她才不会顾忌那么多，先把坏家伙从对方身边抢回来再说！
　　她对坏家伙的复仇，可还没有开始呢........
　　“坏家伙，那么想走，也先要问问我，我不让你走，谁都别想强迫你！”黑希小姐绝对不允许对方就这么一走了之。
　　她奋力拖拽着链爪。
　　支配律者小姐自然不会令其得逞，两人如同拔河一样互相争夺着夏渊，不分上下。
　　不过在幽兰黛尔挣脱开身上缠绕住的丝线，加入战场之后，这种情况得到了反转，甚至于连同支配律者小姐都被硬生生拖拽了回来。
　　支配之律者同样不甘示弱。
　　大量的人偶涌现在她的周围，活生生靠着人数上的差距，逆转了比赛。
　　之不过成为全场焦点，备受瞩目的夏渊先生，他更希望双方能够考虑下他的心情，他不是拔河比赛的奖品，谁拿到就归谁，这确定不是黑希小姐在公报私仇嘛？
　　再这样被双方拽下去，他可能就要变成两等分的小夏渊了，一人一边，也不用争夺了。
　　就在他快要坚持不住的时候，来自琪亚娜的意志席卷了支配律者小姐的思维。
　　【停止行动】
　　【放弃反抗】
　　【陪我打游戏！】
　　【谁都发现不了我在月球基地珍藏的零食！】
　　琪亚娜按照爱茵博士的吩咐，尝试用终焉的权能对支配之律者下达着她的指令，之不过她也没有尝试过，一时间所有的念头扎堆的朝对方思维里钻，反正能让对方停下来就好。
　　咯吱――
　　支配律者小姐的人偶群在这一刻僵硬在了原地。
　　“希儿，幽兰黛尔，就是现在，把夏渊从对方手里夺过来！”琪亚娜提醒道。
　　“坏家伙，过来吧你！”
　　趁着支配之律者被影响的空隙，他像沙袋一样被幽兰黛尔扛在了肩膀上。
　　支配律者小姐头痛欲裂，忍受着意识中琪亚娜不断传来的各种噪音，“全都给我闭嘴！”一时间，噪音全部消失，她似乎用侵蚀的权能将其屏蔽了下来。
　　但她的身边，却已没有了人质，空荡荡的如同光杆司令。
　　“就算琪亚娜你把大哥哥从我身边夺走又能如何，我和大哥哥之间早已密不可分，如果杀了我，对方也会因我而消散，在这个世界上还没有手段能阻止这种事情的发生。”
　　这是支配律者小姐最后的底牌，她死了，大哥哥也会陪她而去。
　　“不就是想要终焉之力嘛.......既然你那么想要的话，给你又如何，接好了！”
　　琪亚娜将终焉之力沿着与支配律者小姐之间衔接的桥梁，毫无保留的输送给了对方，感受到体内那澎湃而又无穷的力量，支配律者小姐欣喜若狂。
　　可是，很快这种惊喜便变成惊慌。
　　因为她发现了一个非常严重的问题，以至于威胁到了自己的生命，自己根本就没有办法承受如此之多的终焉之力，她的身体完全吃不消。
　　“快，快停下！！！”
　　支配之律者小姐情绪有些失控，她现在体内的崩坏能就如同一颗迅速膨胀的气球没有极限。
　　但她的身体却有承受的上限。
　　支配之律者着急的想要琪亚娜停止下来，但对方根本就没有停下来的意思，还在源源不断将茧中的终焉之力输送给她。
　　琪亚娜本身就是前任天命主教奥托・阿波卡利斯为了打开虚数之树所制造出的律者容器，之后更是融合了数枚律者核心，一律成为了薪炎之律者。
　　比起承受力，仅在没有成为终焉之前，就已经远远超出了支配之律者所能容纳的极限。
　　更何况是如今呢........
　　对比琪亚娜，支配之律者就像是一个孩童一样无力。
　　终焉之力夹杂着大量而又纯粹的崩坏能，促使着支配律者小姐脱离了特斯拉博士的身体，恢复了原本金发丸子头小女孩的模样，庞大的崩坏能令她的体内十分臃肿，瘫倒在地上狼狈不堪。
　　仅仅只是维持体内崩坏能之间的平衡，就已经使她耗尽了全身精力。
　　她的身体已经达到了承受的极限，仿佛轻轻一戳，体内的终焉之力就会澎涌而出将她吞噬。
　　“成功了！”
　　支配之律者失去了抵抗能力，瘫倒在了琪亚娜的面前。
第577章 物尽其用
　　看到自己的游戏伙伴――夏渊他安然无恙，大家也没有受伤，琪亚娜彻底松了一口气，爱茵博士说的办法果然有效，对方对终焉之力的适应性远远不如自己。
　　危险解除后......
　　德莉莎将犹大收回了背后，约束之领域渐渐消散。
　　但众人还是有些谨慎的来到支配律者小姐的身前，眼神如同看待一只野生珍稀保护动物一样，好奇打量着瘫倒在地上一动不动的对方。
　　“从感知里来看，对方整体呈现出现来的崩坏能反应，几乎已经胖成了个球，我看不如改名叫肉球之律者算了。”
　　黑希小姐用脚戳踢了踢对方，丝毫不在乎支配之律者那凶巴巴的眼神，甚至回瞪了过去。
　　比瞪眼，她还没输过谁。
　　“让你打小夏渊的主意！让你打小夏渊的主意，还敢不敢了？!”
　　妖精爱莉手捧着魔法棒，也加入了黑希小姐的队伍之中，在支配律者小姐的身边耀武扬威着，欺负她，可就是踢到铁板上了！
　　芽衣及时将妖精爱莉抱在了怀里，揉了揉对方的小脑袋，轻声询问道一旁的主教大人：
　　“德莉莎，我们现在应该怎么处理支配之律者，如果真如对方所说，她的生命与夏渊先生所绑定，那我们似乎只能将对方监禁起来。”
　　“嗯......让我好好的想一想。”
　　见德莉莎还在沉思，爱茵博士在此时提出了她的建议，“不如把对方交给我和特斯拉博士吧，我们会加班加点把支配之律者和夏渊先生之间的联系切断掉。”
　　这么珍稀的实验样本，爱茵博士自然不想错过这个机会。
　　更何况还是活着的律者，又和她们处于敌对的状态，不用来做实验研究未免太可惜了些。
　　“布洛妮娅觉得要尽可能利用对方身上的所具备的能力，使其物尽其用，发挥其最大的价值，比如说侵蚀的权能不用来制作游戏实在是太可惜了，这可是天生的程序员！”
　　众人你一句，我一句，互相商讨着支配律者小姐接下来所要面临的处境。
　　一时间，众说纷纭。
　　夏渊在心中默默为支配律者小姐祈祷了数秒，虽然没什么用，但至少他的内心会好受些，自从布洛妮娅和瓦尔特先生成立了原理工作室，鸭鸭在资本的道路上已经越走越远了。
　　不过，布洛妮娅的那番话倒是提醒了我们的主教大人，只见德莉莎的眼神突然变得闪烁起来。
　　“对哦，我怎么就没有想到呢！咳咳......大家都别争了，关于支配之律者的去处，我自有妙用。”
　　德莉莎暂时卖起了关子。
　　她感觉这个计划具有一定的可行性，只要能够通过某种方式给支配之律者加上限和约束的话，能极大缓解天命女武神人数不足的问题，还能加快重启家园、未来城镇的建造速度。
　　“幽兰黛尔，把支配之律者带上，还有两位博士我们走，即可返回天命总部！”
　　对于她的未来宏图计划，德莉莎越想越兴奋，甚至优先级别上超过了苦瓜汁的开发与研究，说不定后人还会给自己雕刻个大大的雕像放在天命广场纪念自己呢。
　　“诶？大姨妈，你这么快就要回去了吗？不在月球基地里多坐会嘛？我还舍不得你走.......”
　　然而，琪亚娜的内心早已经乐开了花，开心的不得了。
　　“快走吧，快走吧，大姨妈走了后.......谁都无法阻止自己继续打游戏了。”琪宝暗暗窃喜着。
　　德莉莎踮起脚尖，宠溺的摸了摸自己乖侄女的头。
　　“琪亚娜，等我把支配之律者安置妥当，忙完手里的工作后再来看望你好嘛？至于现在......我让布洛妮娅、芽衣、还有那个家伙留下来陪你。”
　　她环顾四周，将躲在众人身后的夏渊指了出来。
　　主教大人当然不能让对方跟着回去祸害她的小月下和小格蕾修，与其带回到天命和齐格飞一起加倍惹出麻烦让她头疼，还不如直接丢在月球基地里，又省心、又安全。
　　有琪亚娜在月球基地守着，没有比这里更安全的地方了。
　　在听到夏渊、芽衣、布洛妮娅、留下后，琪宝的神情也变得激动了起来，就连被幽兰黛尔扛在肩膀上的支配律者小姐也受到其意志的影响，意识里不断呈现出琪亚娜各种激动的心声。
　　【好耶！】
　　【打游戏！打游戏！】
　　【就让布洛妮娅好好看看本小姐这些时间里来苦心专研的各种游戏技巧！】
　　【嘿嘿，自己到时候再把芽衣也拉上，这样就是共犯了，哪怕大姨妈回来，也不能说她什么。】
　　支配律者小姐现在不仅身体快要撑炸了，就连小脑袋也快要待机了......
　　“大姨妈、姐姐，两位博士、班长、一路顺风，记得替我向老爸问好~”琪亚娜挥舞着小手，目送着德莉莎和幽兰黛尔的离去。
　　幽兰黛尔顿时僵在了原地，悄悄观察着身边德莉莎的情绪变化。
　　当注意到对方表情没有生气时，幽兰黛尔才放心了下来，看起来主教现在心情不错，就算提起了她那位便宜老爸也没有像之前在舰船里那么冲动，想要跳下飞船。
　　“哼哼，等见了齐格飞那家伙，随手就把他埋进天命总部的门口算了，既然那么不愿意工作，去看大门也是一个不错的选择。”
　　主教大人心情大好的登上了舰船。
　　幽兰黛尔的精神逐渐有些恍惚，她其实已经听到了主教的自言自语......眼神中透露着几分无奈，叹气般的拿出了通讯装置，她希望自己的便宜老爸能够做好心理准备。
　　“对不起，老爸，女儿实在是瞒不住了，老爸你好自为之吧。”
　　另一旁，爱茵博士拖拽着处于昏迷中的特斯拉博士登上了飞船，对于她的同僚而言，这趟漫长而又转瞬即逝的旅程还是不要醒来为好，不然某位龙虾博士可能又要炸毛了.......
第578章 好耶，芽衣最好啦！
　　舰船起飞后。
　　琪亚娜张开双手大声欢呼着：“好耶，这下看谁能阻止本小姐玩游戏!”
　　“呵，笨蛋琪亚娜终于露出本性来了嘛？德莉莎才刚走不到片刻，还有......笨蛋琪亚娜，不要高兴的太早，不妨看看你身边的那位有着紫色长发的阿姨是谁？”
　　布洛妮娅露出了嫌弃的小眼神，并顺带说了一下芽衣的坏话，谁让对方打自己笨蛋下属的主意。
　　不过，一想到马上芽衣就可以收拾对方，她要好好在旁边欣赏这出戏，能再度看到笨蛋琪亚娜被芽衣训斥到抬不起头，完全不敢吱声的模样还是挺怀念的。
　　芽衣幽幽的望了布洛妮娅一眼，神色复杂。
　　长大后的对方不仅不喊自己芽衣姐姐了，甚至还称呼自己为阿姨，还是怀里的爱莉贴心一些，不过，她确实应该要好好管教一下琪亚娜，联想到之前的通讯中，对方恐怕都是用来欺瞒自己的......
　　“琪亚娜，你是不是忘记了我还留在月球基地的呢？”
　　芽衣的声音带有着一丝幽怨，回荡在琪宝的耳畔之前，对方的身体本能僵硬了起来。
　　“哎哟，本小姐怎.....怎么可能会把芽衣你给忘记了嘛，不如芽衣我们一起来打游戏？我可是苦苦练习了好久，正准备凑时间带你和夏渊的，芽衣你可不能辜负我的一片心意哦！”
　　芽衣本来是想纠正琪亚娜，让对方能够好好学习，干点正事，端正身为终焉之律者的态度。
　　但转念一想到夏渊先生也在游戏中.......本是在严厉形态下的芽衣又恢复到了那温柔的一面，让身边看戏的布洛妮娅一阵嚼舌。“嘶――芽衣这转变的态度未免也太快了吧？”
　　“那个，琪亚娜，夏渊先生也会来玩嘛？”
　　“那当然了，我们可是最好的游戏搭档!夏渊，快过来，快过来~~~”琪亚娜大声呼喊着，随后热情而又自然的搂住了对方的肩膀，眼神不断示意着.......
　　琪宝的那一点小心思，夏渊自然是明白的。
　　“芽衣，好不容易来趟月球，经历了那么多事，不如趁这段时间好好放松放松，比如陪琪宝她玩玩游戏？芽衣你也不想看到琪宝她失落的模样吧？”
　　“既然夏渊先生你都替琪亚娜那么说了.......”一时间，芽衣竟有些扭捏。
　　“好耶！芽衣最好啦~”
　　不过，现在一心只想打游戏的琪亚娜可没有那么多小心思。
　　她万万没有想到自己的游戏伙伴居然还有这种本事，能把最最最棘手麻烦的芽衣给搞定，如果刚才夏渊不在的话，芽衣绝对会在旁边一直监督着自己学习，完全不给她玩游戏的时间。
　　身为吃瓜群众的布洛妮娅，不满的嘟了嘟嘴。
　　她想看琪亚娜被芽衣训斥到不敢抬头的计划泡汤了，笨蛋下属真的是无孔不入，哪里都有他的痕迹，芽衣在笨蛋下属面前简直温柔体贴的不像话........
　　“哼，笨蛋琪亚娜做好觉悟吧！”
　　心情有些烦躁的布洛妮娅向琪宝发起了战书，头也不回的踏入了月球基地内，既然芽衣教训不了，她便要在游戏内好好痛扁琪亚娜一顿出气，不能让对方太得意忘形了。
　　无法打败芽衣的布洛妮娅，只好拿琪宝撒气。
　　一时间，望着布洛妮娅踏入月球基地的身影，琪宝有些摸不到头脑。
　　“布洛妮娅，她这是怎么了？”
　　“嗯哼，以粉色妖精小姐的普遍理论而言，多半是吃醋了。”妖精爱莉在芽衣的怀里，不嫌事大的煽风点火着，这种事情看起来多有意思~~~
　　“吃...吃醋？”
　　“别听爱莉她胡说，鸭鸭是在向琪宝你发出战书，在游戏里一决胜负，堂堂正正的打败琪宝你。”夏渊及时堵住了妖精爱莉的小嘴，相处了这么久，他太了解小爱莉了。
　　“一决胜负？好呀，本小姐求之不得呢！”
　　琪亚娜磨拳擦掌，跃跃欲试了起来，“普罗米修斯，拜托你去仓库里再拿几副虚拟眼镜过来，对了.....基地内的零食快要吃完了，记得再补充一些。”
　　“琪亚娜，有一点我要说明，我是人工智能，不是人工保姆。”
　　可琪亚娜一手搂着芽衣、一手搂着夏渊，早已进入了基地内部消失的无影无踪，只留下普罗米修斯凌乱的待在原地，她的芯片里不知在分析着什么问题。
　　总感觉在照顾琪亚娜的期间内，她好像多出了只有人类才会出现的某种情绪波动。
　　过了一段时间后......
　　在这一个星期内，夏渊每天都在陪着琪宝打着游戏，不仅不用工作，还是带薪休假，好不痛快。
　　更有芽衣、布洛妮娅作伴......
　　这段日子过得十分充实，只不过琪宝在游戏里那真叫一个惨，被布洛妮娅凭着游戏经验和装备上的碾压硬生生欺负修理了一个星期。
　　但就算是这样，也丝毫没有打击到琪宝的积极性，反而斗志高扬。
　　这一点，就连他也不得不佩服琪宝那永不气馁的精神，而又过了几天后，我们的主教大人把希儿接了过去，似乎是和两位博士设计出了限制支配律者小姐的方案，不过需要希儿的协助与配合。
　　在临走之际，希儿把黑希小姐托付给了自己照顾。
　　一想到无法无天的黑希小姐，没有了希儿的看管，还不得把月球基地和他一起干翻天？
　　美好的月球生活绝不能被黑希小姐给毁了，他现在要不然就是在琪宝的身边,要不就找个角落躲起来偷偷攥写着日记，绝对不给对方揪到自己的机会。
　　在希儿走后，大约又过了半个月........
　　德莉莎居然主动和他进行了通讯，也不知道是谁把自己的通讯交给了对方，不过总感觉通讯中的主教大人倒像是想要得到夸奖与表扬的小孩子一样，那他就勉为其难的夸夸对方吧。
第579章 也，也不是不可以~
　　“那......不愧是主教大人，真是太棒了~要不，等回去之后给你一个大的抱抱？”
　　只不过夏渊那相当敷衍了事的夸奖，差点让主教大人破了防，甚至一度想要举着犹大顺着网线打过来，不过对方似乎想到了什么事情，在身边琥珀的安慰下又强行忍了下来。
　　当然――
　　德莉莎那边，也传来了好消息。
　　最让夏渊担心的问题已经被主教大人和两位博士攻克，他的生命不在与支配律者小姐绑定，对方最后的底牌也没有了原本的作用。
　　外加上德莉莎和爱茵、特斯拉博士、希儿以及天命研究院的众人，加班加点的讨论着支配律者小姐各种问题，还真让主教大人得到了突破性的进展，结合了天命原本的魂钢技术、再配合死生之律者的权能，还真量产出了支配律者小姐大量的克隆体。
　　其数量――
　　甚至已经远远超过了千人的规模，还在源源不断的从研究所里产出着。
　　每一个由魂钢生产出来的人偶躯体都会被希儿刻印上标记，如果有伤害市民、或者反抗的迹象就会被那抹印记感应到，严重的会被直接抹除反炉重造，而这些由魂钢制作而成的人偶被主教大人陆陆续续派往了世界各地。
　　指挥交通、建造城镇、巡逻外围、开采水晶、消灭残存的崩坏兽......
　　脏活累活全都由支配律者小姐一人来完成，因此，女武神的工作量得到了极大的减轻，以至于这忙绿的日子里有了难得的休，当然，齐格飞除外。
　　按主教大人的原话来说：齐格飞这家伙最适合留守在天命看大门了。
　　能力越大，责任越大。
　　这同样也是支配之律者的赎罪之路........
　　根据爱茵博士的说辞，用魂钢为支配律者小姐构建的人偶躯体，既不用吃饭、也无需要睡觉，只需要定期提供一些崩坏能，以及人偶躯体的简单维护，即可24小时无间断工作。
　　与其囚禁起来，不如一起为美好的未来做出一些贡献。
　　不过在夏渊看来，这确定不是劳动改造嘛？其他人不干，有的是支配律者小姐干，但以支配律者小姐的性格真的会乖乖听主教大人的安排和吩咐嘛？但接下来.....德莉莎的话打消了他的疑问。
　　为了能够让支配律者小姐好好干活，主教大人答应了对方那小小的请求与心愿。
　　【她需要每个月，大哥哥都来看望她一天。】
　　怪不得德莉莎主动联系他，态度还那么的诚恳，就算自己调侃对方，主教大人也能忍得下来，原来是在这里等着他呢，自己看来变成了爱茵博士所说的甜头，一颗甜枣.......
　　仔细想想支配律者小姐还蛮可怜的，一个人默默承受着整个星球的工作量。
　　自己只要每个月抽出一天的时间去陪伴下支配律者小姐，就能让城市建设速度和发展加快数倍不止，于是乎.....他很爽快的答应了主教大人的请求。
　　这倒让通讯那边的德莉莎感觉到十分惊讶。
　　她手里还拿着爱茵博士所提供的数套方案，假如夏渊不同意怎么办？或者有抗拒的心理？毕竟曾经被支配之律者追逐了一路，听说还受了很严重的伤，没有点心理阴影都说不过去。
　　其中一条方案，居然是让她陪着对方睡午觉，还是一星期一次的那种。
　　爱茵博士提供的方案，据她本人所说，是结合了夏渊先生的综合数据总结出来的最佳方案，主教大人虽然很难为情，但为了未来的发展，牺牲一下自己也没什么大，大不了的！
　　只是未免太便宜了那个混蛋......
　　可夏渊答应的太过爽快，甚至让德莉莎心中产生了一丝心理落差，尽可能打量着通讯另一端的对方，仿佛在确认是不是本人。
　　“咳咳.....你，你就这么快答应了？”
　　“不然呢？难不成主教大人还想让我搂着你睡午觉不成？”夏渊半开玩笑的调侃道。
　　他对支配律者小姐的仇恨似乎随着时间的推移慢慢淡化了，谁能拒绝一个整天喊他大哥哥的小女孩呢？鸭鸭在私下里都没有喊过，虽然行为上有些偏激，但该惩罚的都已经惩罚过了。
　　一想到对方全年无休，甚至还没有工资。
　　不知道要一直持续几个世纪，连他这个打工人都不由同情了起来，被压榨的未免也太惨了.......
　　夏渊原本以为主教大人会暴跳如雷，可是过了许久，通讯那边，却迟迟没有传来德莉莎拍打办公桌的声响，反而出人意料的陷入了沉默。
　　“那个也，也不是不可以......你这个家伙听，听好了，这都是为了未来的发展，才不是真的想被你搂着睡觉！”德莉莎的小脸滚烫的发红，在夏渊没有反应过来便挂断了通讯。
　　“？？？”
　　“主教大人？”
　　“主教大人，别挂断啊，主教，我刚才只是随口开了个小小的玩笑，别当真啊！”
　　夏渊再次开启了通讯，他想和主教大人解释一下，刚才只是一个玩笑话，真答应了，布洛妮娅会宰了他的，可通讯却始终得不到对方的回复，似乎是通讯被德莉莎单方面拒绝了.......
　　敲打平板的声响回荡在月球基地的图书室内，这声响引起了某人的注意。
　　随后――
　　一阵轻盈的脚步声从夏渊的身后幽幽的响起。
　　“坏家伙，可算是逮到你了，原来你躲在图书馆那么隐蔽的小角落里，还真是会藏啊，难怪老是找不到你人！”
　　透过平板屏幕的反射，依稀可见黑希小姐的身影。
　　自己都躲到这么个偏僻的小角落里面了，对方居然还能找到自己？！难道是刚才和主教大人视频的动静搞的太大了，所导致的缘故？
　　黑希小姐那由于最近小零食吃的过多，导致小脸变胖了一圈，肉乎乎的小下巴此时此刻就枕在他的肩膀上。
第580章 画饼方面，布洛妮娅是专业的！
　　黑希小姐枕在他肩膀上的这番行为，不仅令夏渊打了个哆嗦，到头来，他还是没能躲过去。
　　“那个，黑希小姐，找，找我有什么事嘛？”
　　“还能有什么事，琪亚娜找到了一款新游戏，可不知道你人跑哪里去了，让我来找你，快点从地板上起来，我警告你，别逼我动手哦.....不然，等下就拖着你走！”
　　黑希小姐威胁道，但她似乎也颇为无奈。
　　在月球基地内，很是无聊，希儿又不在她的身边，她也不怎么爱打游戏。
　　结果倒成了跑腿的，整日奔波于基地里的小卖部和琪亚娜之间，什么气泡水喝完了、薯片又吃完了之类的都是由她来补充，她属实也没有什么办法，布洛妮娅姐姐和琪亚娜打起游戏来，实在是太过沉迷了些，以至于坏家伙对比起两人而言，都算是好的。
　　她自己都没能够经受起零食的诱惑，胖了几圈。
　　至于芽衣嘛.......
　　煮饭的任务很是熟练的就接了过去，就像是触发了身体本能一样，这倒是省了她操心，不然一人一桶泡面，凑合着吃到希儿来月球基地接她的那一刻就好了，而现在，面对身后黑希小姐的威胁，夏渊自然不敢在图书室的角落里久留，俐落的从地上站了起来。
　　“请~”
　　当看到对方真的没打算对他下手时，他默默做出了请的手势。
　　他是真的不敢走在黑希小姐前面，被对方在背后一直盯着，实在是太令人发毛了些，更何况在飞船上那天的事，他还没有忘记对方嘴上所说的复仇！
　　“啧~”
　　看着坏家伙的举动，黑希小姐不满的哼了一声，也不管对方有没有跟上，头也不回的走了出去。
　　话已经带到了，去不去那就是坏家伙自己的事情了。
　　说起来，最近黑希小姐倒是变得安分了许多，也不知道是之前没能找到他，还是被什么事耽搁了下来，不过当抵达琪亚娜的游戏室后，对方却没有就此离去，反而依靠在门前。
　　这倒让夏渊有些好奇起来.......
　　放在之前，黑希小姐是不会在这里逗留太久的，大多数时间都在月球基地内闲逛，或者在自己房间里看小电影打发时间，现在就好像在等待着自己先进去一样。
　　“黑希小姐，你不去做你自己的事情嘛？”
　　“哼，我在哪里、又想做些什么，管坏家伙你什么事，不过最近我被布洛妮娅姐姐拽着做了新游戏的战斗测试，具体什么的我也不是很清楚，快点进去吧，别让琪亚娜、布洛妮娅姐姐她们等急了。”
　　咚咚咚――
　　面对黑希小姐的催促，夏渊轻轻叩响了琪亚娜专门用来玩游戏的房间。
　　“琪宝，听黑希小姐说.......你找到了新的游戏？”
　　琪亚娜的声音迟迟未能传来，又过了片刻，房间内却传来了布洛妮娅敲打键盘的声响，“笨蛋下属，琪亚娜她现在腾不出来手，你自己进来吧，门没有关。”
　　两人在房间里究竟在搞些什么名堂.......抱着一丝好奇，夏渊推开了房间。
　　“哟~”
　　布洛妮娅随便打了声招呼，可手上的动作却一点也没有耽搁。
　　此时的她和琪亚娜，正被那些游戏设备团团围住，仿佛在身边筑起了一道旁人无法通过的结界，她一句轻描淡写的招呼，差点就淹没在僻里啪啦的游戏音响之中。
　　“诶，布洛妮娅，是本小姐的游戏伙伴来了嘛？”
　　琪亚娜摘下了虚拟眼镜，跨越周围由各种游戏设备搭建起来的围墙，兴奋的将在门口杵着的夏渊和黑希小姐一同拉了进来。
　　“虫虫，你和鸭鸭在房间里面捣鼓着什么，还让黑希小姐那么着急的把我喊了过来？”
　　“嘿嘿，当然是在开发新的游戏啦，仔细想想这还是本小姐第一次制作游戏，和玩游戏的时候相比，完全是一种截然不同的全新体验，当游戏制作人的感觉还不赖嘛~”
　　夏渊的神色有些古怪，“所以......琪宝你就让黑希小姐参与了技术测试？”
　　“不，准确来说，希儿是战斗策划，笨蛋琪亚娜是负责关卡布局策划，而我是这款新游戏的技术总监。”布洛妮娅向夏渊展现着身为在游戏领域大咖的技术实力。
　　“那鸭鸭我呢？”
　　“至于笨蛋下属你嘛......你来得正好，制作组还差个业内人士，从现在开始，笨蛋下属你就是测试组的组长了。”
　　“请问身为测试组长的我，还有其他组员吗？测试组的组内，不会就我一个人吧？！”
　　“这个嘛，以后招，当然笨蛋下属你要有人选的话，你也可以自己物色，身为技术总监的我不干预笨蛋下属你招募组员的权利。”
　　在给他画饼这方面，鸭鸭倒挺像个制作人的。
　　“据我所知，封闭测试应该不止需要一个人吧.......”
　　“所以这才能体现出笨蛋下属你的重要性，身为技术测试组组长，你测完没问题了才能找玩家测试。”
　　“鸭鸭，你能不能不要这么理所当然的就把压力转移给我啊！”
　　夏渊只感觉压力山大，揉了揉太阳穴，他感觉到一阵恍惚，怎么一下子职位还降了许多，从布洛妮娅的直系下属沦为了处理游戏bug的小组长，还是光杆司令一条？！
　　“怎么会呢，还有外包出去的美术组、场景组。音乐组、特效组、数值组.......我把那些都塞到笨蛋下属你的小组旗下了，毕竟你和支配之律者她之间也很熟悉。”
　　“等等，鸭鸭你把游戏外包给了支配律者小姐？！这不是明目张胆挖主教大人的墙角嘛？”
　　“理论上这也不算是挖德莉莎的墙脚，毕竟我也不付工资，融合了侵蚀律者的权能，那么棒的能力，不用来敲代码、制作游戏，未免太可惜了些。”
　　布洛妮娅面不改色的解释着，身上散发着公司女高管才具有的资本气息。
第581章 笨蛋下属就那么饥渴嘛？
　　“布洛妮娅，这不对吧.......你不付给对方工资，支配律者小姐凭什么要替你干活？总不能是靠靠个人魅力吧？”
　　夏渊突然有了一种极其不好的预感，而这种预感向来就很灵验。
　　“因为付给对方薪水的不是我，而是笨蛋下属你。”
　　“我？”
　　他怎么付给支配律者小姐报酬，到现在布洛妮娅都还没有发给他之前的工资，只有口头承诺和一张比爱莉小脸还大的饼，钱包比帕朵身边的罐头还要空。
　　“咳咳......只是让笨蛋下属你每个月腾出一天时间去陪对方一天，放心，我们之间已经约法三章好了，绝对不会少笨蛋下属你一块肉的。”
　　她可是和对方讨价还价了许久，才从一星期一天变成了一个月一天。
　　“合着就是鸭鸭你没有经过我本人的同意，就私自把你的员工卖了出去？！”
　　夏渊神色复杂，没想到不是靠布洛妮娅的个人魅力，而是对方指望着他，这是在争夺自己归属权嘛？前不久主教大人可还是和他一起睡午觉的条件作为了交换条件。
　　怎么到了布洛妮娅这里......就这么干脆的把自己给卖了？！
　　不行，得加钱！
　　“咳咳，这怎么是卖呢？对方承包了原理工作室未来发售游戏的所有设计，而我们只需要提供一个个游戏方案和设计思路就好。
　　“托支配之律者的福，我们原理工作室可以在极短的时间内产出大量高质量的游戏，只要游戏版号审批下来，我们就能垄断整个游戏市场，源源不断的获得游戏资金，换句话说，就是笨蛋下属我们要有钱了，之前欠你的工资也终于有了着落，以后笨蛋下属你就可以尽情摸鱼了，难道不开心嘛？”
　　不仅可以上班摸鱼，还有工资拿，说的他都有些心动了。
　　“哼！”
　　可夏渊表面上还是故作一副很生气的模样，看向了布洛妮娅，似乎在为对方没有经过自己同意，擅自把他当做筹码交易而感到不满。
　　主教大人都还答应和他睡午觉呢，自己的上司不付出些代价怎么能行呢。
　　“根据笨蛋下属你签下的劳务合同中第二十四条规定，当工作室陷入财务危机的时候，身为工作室的一员有义务承......”
　　“嗯？”
　　可看到笨蛋下属那越来越生气的神情时，布洛妮娅还是莫名的感觉到一阵心虚，“咳咳，大不了，布洛妮娅每半个月也好好凑出一天时间陪笨蛋下属你好了，任劳任怨的那种......这下总行了吧？”
　　“不行，得每星期一次！”
　　布洛妮娅那衣襟上的领带不由上下起伏着，就连嘴角都抽搐了一下。
　　笨蛋下属就那么的饥渴嘛？可一想到等有了大量游戏资金后，限定的吼姆玩偶正在朝自己挥手，也不是那么难以接受，毕竟该做的都做了，就差布置酒席了。
　　“哼，布洛妮娅答应笨蛋下属你便是.......”
　　她脸颊泛红，支支吾吾的答应了夏渊的请求，公司女高管的气息在此刻荡然无存。
　　“哇，布洛妮娅，你的脸怎么红了呢？”琪宝是哪壶不开提哪壶，完全不看现在的场合。
　　“被笨蛋琪亚娜你气的！”
　　“对......对了，原理工作室，本小姐可不可以入股成为股东呢？”
　　琪亚娜不好意思的转移着话题，她感觉继续说下去，布洛妮娅可能就会变得比芽衣还要危险。
　　不过当听说不用工作，还有工资可以领，这倒让她的瞳孔变得闪闪发光了起来，甚至一度让夏渊误以为在他身边的是某只贪钱的小帕朵，而不是某只单细胞草履虫。
　　琪宝感觉自从成为终焉之律者后，零食什么的都是由天命提供的。
　　吃的、穿的，都是用大姨妈的。
　　对方还一度担心运输到月球基地上物质够不够的问题，她其实也有些不好意思，毕竟在月球基地上也没有什么正经赚零花钱的手段........
　　“这个嘛，要等瓦尔特先生回来后，才能做决定，不过对方在临走前，把原理工作室全程交给我打理，如果琪亚娜你有什么好的游戏创意，也不是不可以让你加入，成为原理工作室的股东之一。”
　　“万岁，布洛妮娅最好啦~”
　　琪亚娜来回摇晃着对方的胳膊。
　　按照之前的计划，布洛妮娅打算以【阿拉哈托】的名声，去找赞助商投资，准备上市融资来应对开发资金不足的问题，不过现在只需要把游戏设计理念和思路统统丢给支配之律者就好。
　　分钱是不存在的，这辈子都不可能分给其他游戏工作室，还不如多购买些吼姆周边实在。
　　“那鸭鸭，有没有芽衣和小爱莉的份？”
　　布洛妮娅幽怨的瞪了夏渊一眼，“笨蛋下属，你是不是还想把你那些青梅竹马全都塞到工作室里面来，然后以最大股东的身份谋权篡位？干脆技术总监的身份让给笨蛋下属你好了？”
　　“难道说......还真可以？”
　　这感情好，等回来就把缇米朵拉到原理工作室，成为自己测试组内的一员悍将，谁不听话就用溜冰鞋给对方狠狠的来上一下。
　　布洛妮娅没有回答，直接拽着夏渊的胳膊，来到了被各种游戏设备围绕的堡垒内，把虚拟眼镜没好气的戴在了对方的额头上。
　　“笨蛋下属别整天老是做白日梦了，快点老老实实的来测试新游戏，布洛妮娅又不会让你白白测试的，等将来游戏上线后，水晶肯定少不了的，说不定还可以送你全服限定的道具。”
　　这哪是白日梦呢，明明都已经是现实啦。
　　连布洛妮娅都是他的了，至于原理工作室，权当布洛妮娅陪嫁过来的嫁妆。
　　他当然要好好维护这个小家啦~
　　说罢.......
　　夏渊调整好虚拟眼镜，躺在了还残有余温的吼姆靠椅上，进入了这款由布洛妮娅、黑希小姐、琪亚娜共同开发的游戏之内。
第582章 不行，他得换阵营！
　　首先呈现在夏渊眼前的是充满崩坏粒子质感，空间破碎的大厅，给人一种律者即将降临的氛围感。
　　【人类】:_丨_丨_丨_
　　【律者】：_
　　看起来是两个不同的阵营，人类方有四个位置，而律者方面却只有一个位置，布洛妮娅的这款新游戏是非对称竞技类型的嘛？看起来还可以联机.......
　　不过他一个人怎么测试？难道要和支配律者小姐生成的智能人偶诚信互打嘛？
　　就在夏渊摸索着游戏界面和设置参数的时候，在他周围的小平台上逐渐显现出了黑希小姐、琪亚娜、布洛妮娅、以及芽衣的身影。
　　“这是进游戏里了嘛？夏渊先生在哪？”
　　芽衣是来给整天沉迷游戏的两人送刚刚准备好的晚餐，可当她想要离开的时候，琪亚娜却拽着她的衣袖说什么都不让她离开房间，听对方所言......好像是测试游戏还缺少一个人。
　　她原本是打算拒绝的，这半个月一直陪琪亚娜打游戏，她的精神有些吃不消。
　　结果――
　　布洛妮娅意识到这一点后.......却顺手指了指躺在靠椅上的笨蛋下属，已经彻底沦陷了的芽衣阿姨自然无法抗拒和夏渊先生能够在游戏中更加亲密一步，培养感情。
　　进入游戏后，芽衣刚准备迈出脚步和在另一道平台上的夏渊先生打声招呼。
　　可却有人抢先了一步，捷足先登，率先占领了离对方身边的那一道平台，芽衣只好停下了脚步，环顾着四周，掩盖着自己内心的起伏。
　　与此同时――
　　在芽衣右侧平台上的布洛妮娅眼睛眯成了一条缝，神情微妙的打量着自己的这位芽衣姐姐，总感觉再让对方继续下去，就会撼动她在笨蛋下属心里的地位，摇摇欲坠......
　　布洛妮娅，危！
　　而我们的黑希小姐，则是双手叉腰，一副希儿第一、她第二的神情。
　　意识到身边的坏家伙在偷偷打量着她，她不服输的回瞪了过去，夏渊只好避其锋芒，有些委屈的转过身去，惹不起，他还躲不起嘛。
　　“哼，坏家伙，这下知道害怕了？”
　　在黑希小姐因为对方不敢看自己而沾沾自喜、洋洋得意的时候，夏渊却在想另一件事。
　　不行，他得换阵营！
　　人类阵营能有什么好当的，凭借他多年的游戏经验，一眼就看出不具备攻击性，哪有律者阵营香，他要投敌，当律者！说不定还能用游戏里律者的身份，好好调教下黑希小姐。
　　【更换阵营】
　　【无法更换，律者阵营人数已满，当前玩家人数齐全，系统将在60秒后开始游戏。】
　　“？？？”
　　“布洛妮娅，我要反馈！游戏还没有正式开始，就已经有了bug，系统显示人数已满，我无法更换阵营。”夏渊朝在不远处平台上的布洛妮娅大声呼喊着。
　　“笨蛋下属，你就不会好好数数看平台上的人数嘛？另外一个笨蛋没有在我们这边。”
　　被布洛妮娅那么一提醒，他确实没有看到琪宝的身影。
　　看来是在琪宝加入游戏后，就被自动匹配到律者阵营里面，既然是这样的话，那就没办法了，先来把人类试试水，早晚有自己当律者的机会。
　　伴随着游戏大厅上方的空间破碎开来，夏渊感觉到身体猛然一坠，就如同在梦中突然惊醒一样。
　　【场景：西伯利亚平原】
　　【地图：村庄】
　　【律者即将在村庄内诞生，在村庄内共有7台发电机，玩家需要修理其中5台发电机用来联系天命支部从而逃离村庄，如果场上只剩下一位玩家，便拥有找到地道逃生的机会，所以抓紧时间偷电吧！】
　　游戏说明倒是简单明了，不过最后一句文案确定不是爱酱写的嘛？
　　夏渊的思绪中浮现出某只整天称呼他为老板的包菜头，也不知道对方和车车最近在包菜庄园里过的怎么样了......突然一阵夹杂着雪花的冷风吹过，他的思绪回到了游戏之中。
　　这游戏未免也太真实了吧？他那抵御寒冷的圣痕居然没有生效。
　　夏渊跺着稍微有些僵硬的双脚，呼着热气，尽可能使自己暖和起来，等下万一修理发电机的时候被琪宝她追逐，跑都跑不动就糟糕了，游戏内的真实程度看来还是要和布洛妮娅提一下。
　　现在是去寻找发电机，还是先找鸭鸭和芽衣她们汇合？
　　虽然很想抱布洛妮娅的大腿，但眼下连村庄地图都没有的情况下，只能先走一步算一步了。
　　就在夏渊抬头观察村庄地形的时候，他留意到不远处一颗覆盖着皑皑白雪的松树在闪闪发亮，它的树枝朝下指引着玩家发电机的位置所在。
　　那颗不会说骚话的树，似乎在有意提示着他。
　　“松树下方的.....那是发电机？!”
　　夏渊面露喜色，但一想到人类阵营没有一点攻击手段，他只好蹲伏着身子，小心翼翼的摸索了过去，论保命，他是专业的，只不过在路上的时候却意外的偶遇了黑希小姐。
　　只见对方大摇大摆的走在积雪覆盖着的杂草上，发出吱呀吱呀的声响。
　　看到这一幕，夏渊神情有些微妙。
　　为什么黑希小姐一副完全不担心被琪亚娜发现的模样，还是说对方有什么底盘？按理来说不应该啊，同样都是人类阵营，人物数值方面不应该差距过大，不然会影响竞技类游戏的平衡。
　　一时间，他竟难以辨认对方究竟是大佬，还是萌新。
　　但同样身为人类阵营，结伴而行的同伴能多一个，就多一个........“黑希小姐，这边，这边！”用附近捡来的树叶与周围环境完全融为一体的夏渊朝其挥手道。
　　“嗯？谁在喊我？”
　　黑希小姐揉了揉眼睛，她环视了周围许久，才勉强注意到夏渊的身影，在游戏内，她的感官似乎沦为了普通人。
　　“坏家伙，一场游戏而已，你藏的那么隐蔽做什么？”
第583章 琪宝不讲武德！
　　难不成坏家伙还要像之前玩那什么大逃杀游戏一样，趴在地上一动不动，苟到最后不成？
　　“至于的嘛.......”
　　黑希小姐小声嘀咕着。
　　“我要去修理最近的发电机，黑希小姐要一起吗？”
　　夏渊没有反驳黑希小姐，只是伸出手向对方发出了组队同行的邀请。
　　虽说有了黑希小姐加入了队伍之中，但他并没有放松警惕，依旧蹲伏着身子小心翼翼潜行着。
　　看着身后那只鬼鬼祟祟，跟在自己屁股后面的小跟屁虫。
　　黑希小姐默默攥紧了粉拳。
　　终究是忍无可忍，抵达了忍耐的极限：“坏家伙，蜗牛跑的都比你快，按你这样的速度跑到发电机那里，怕不是这一局游戏都要结束了吧？”
　　夏渊本想让黑希小姐稍安勿躁，他打算再观察观察琪亚娜和其他两位队友的动静。
　　现在村庄里面未免太过安静了些.......
　　无论是芽衣还是布洛妮娅似乎都没有展开行动，又或许没有轻举妄动，可他身边的黑希小姐却早已按捺不住那火辣的性子，拽着夏渊的衣袖就往那棵闪闪发亮的松树下走去。
　　“呐，坏家伙，把你带到了，快给我修！”黑希小姐指了指身前的发电机催促道。
　　如此也好。
　　有黑希小姐在身边监视着琪亚娜的行踪，他倒是可以安心的将眼前的发电机修复好。
　　在修理发电机的快速反应事件qte中，他眼前提示的指针每一次都落在完美判定的区域内，发电机也伴随着运行发出嗡嗡作响的声音。
　　不到片刻，修复发电机的进度条就已经抵达了【50%】。
　　琪宝居然还没有找上门来，看来这台发电机对方是不打算守了，也或许对方也在摸索的阶段，不如趁着对方还不是很熟练的期间，快速修好村庄内的五台发电机，速通游戏。
　　砰――
　　就在夏渊准备一鼓作气把发电机修好的时候，身边却突然传来的一声巨响，使得他下意识回过了头，只见黑希小姐早已不在松树下观察琪亚娜的动向，反而跟着他一起修理着发电机。
　　【45%】
　　修复进度不增反降。
　　一开始，夏渊认为问题不大。
　　黑希小姐作为可爱的萌新，又不经常打游戏，在操作上有些失误难免是再正常不过的事情，自己身为资深老玩家，要多多包容、体谅对方才是。
　　想到这，他朝黑希小姐露出了鼓励的眼神，似乎想让对方不要气馁。
　　砰砰砰――
　　可接连不断的炸膛声，终究还是让夏渊的神情发生了微妙的变化。
　　【30%】
　　他面带怀疑的看向正在对面埋头苦修，因为油渍变成小黑炭的黑希小姐，对方怕不是个二五仔？还是说在这游戏里面，人类阵营存在着某种墙头草？
　　再让黑希小姐这样修下去了，修理进度恐怕就要归零了。
　　“那个，黑希小姐，你能不能在旁边站哨，我来修理发电机？”
　　但对方手里的动作却丝毫没有停下，又是一声剧烈的声响，眼前的发电机已经隐隐约约往上散发出了缕缕黑烟，似乎在通过这种方式提醒着身处律者阵营内的琪亚娜。
　　“哼，要坏家伙你管！”
　　作为当事人的黑希小姐，丝毫不知悔改，嘴上甚至吹起了口哨，完全无视了夏渊的一片良苦用心，在她的内心深处早已经乐开了花，这就是她对坏家伙的复仇！
　　坏家伙越想修理好这台发电机，越想赢下这局游戏，她便越不让对方得逞。
　　就算夏渊再怎么迟钝，此时也是反应了过来。
　　感情对方这是明摆了要在游戏里面报复自己啊，早知如此，刚才就不应该邀请黑希小姐同行，本以为是高深莫测的大佬、谁知是不给糖就捣蛋的真萌新。
　　强行增加他的游戏难度，降低了游戏体验不说，自己还给自己找了个祖宗......不对，是猪队友！
　　本来是四对一的局面，现在硬生生变成了三对二。
　　这样下去怎么办......琪宝迟早会意识到这里的动静，要不自己早点开溜？他现在非常希望黑希小姐能够待在原地挂机不动。
　　咔嚓――
　　可就在这时，一声如同镜子破碎的声响回荡在他的耳畔前，那道声响似乎就离自己不远，夏渊眉头微皱，悄然退至到黑希小姐的身后。
　　“哼哼，瞧瞧本小姐找到了谁，原来是夏渊和希儿呀~嘿嘿，正好一网打尽！”
　　伴随着琪亚娜的声音，只见一双白皙的小手从破碎的空间内猛然探了出来，径直朝距离最近的黑希小姐袭去，在救与不救之间，稍作犹豫后，夏渊还是伸出了援手，估计是上辈子欠对方的。
　　他果断搂住黑希小姐的腰间，尽可能往后方退去。
　　看到放在自己腰间的大猪蹄子，黑希小姐本想发火，可注意到刚才她位置凭空从空间内探出来的那对小手，她的怒气不由消散了许多，任由着夏渊搂着。
　　既然是坏家伙刚才救了自己，那就暂时先算了，当然只是暂时的！
　　“诶？好奇怪.....本小姐刚才居然抓空了？！”
　　在虚数空间内，琪亚娜有些诧异的望了望自己空无一物的小手，以她对空之律者权能的运用，居然还会抓空，看来是游戏里把自己给削弱了。
　　伴随着空间破碎。
　　琪亚娜从空间裂隙中踩踏在半空之中，双脚离地，瞳孔成天蓝色，眼睛微微眯起，打量着身处发电机旁的两人。
　　看着琪宝身后两侧悬浮着的亚空之矛，夏渊的内心沉入了谷底，刚才的动静果然引起了琪宝的注意，看样子在这场游戏里面，琪宝是化身为了空之律者，不如先试探一下对方的技能都有哪些。
　　“琪宝，你未免太不讲武德了些吧？居然搞偷袭！”
　　“哼哼，比赛第一、友谊第二，就算是夏渊你身为本小姐最要好的游戏伙伴，本小姐也不会手下留情的。”琪宝双手叉腰，俯视着两人，骄傲的像位小公主。
第584章 要长脑子啦
　　空之律者可是她自己亲自加进去的，没想到第一把就随机到了。
　　没有人比她更熟悉空之律者的权能，先把她的游戏伙伴抓起来，然后在夏渊的身边守株待兔，用对方引诱布洛妮娅和芽衣出来，将所有人一网打尽，她这把游戏要拿开门红！
　　啪――
　　琪宝打了个响指，重新钻入了虚数空间之中，消失在两人的眼皮子底下。
　　“不是说不手下留情了？怎么撂下句狠话就跑了？”黑希小姐一时间无法理解琪亚娜的行为，当然，这或许是她的注意力都放在腰间所导致的缘故。
　　可夏渊不一样，他脸色有些凝重的观察着四周。
　　到嘴边的零食不吃，这可不是琪宝的风格，这只有可能是对方在这场游戏里的攻击手段，一句有用的信息都不肯透露一下，看来对方是真的想赢下这局游戏......
　　琪亚娜已经进入了状态，认真了起来。
　　想想也是。
　　这半个月来，琪亚娜和布洛妮娅进行各种游戏的比拼，真的是一把都没有赢过，换做是他早就自闭的钻进被窝，一手搂着芽衣、一手搂着小爱莉，呼呼大睡起来，可琪宝她却越挫越勇。
　　【298：0】
　　琪宝是真的想在游戏里赢布洛妮娅一局。
　　夏渊按住太阳穴迅速展开了回想，对方从虚数空间钻出来时，耳边会传来如同镜子破碎的声响，假如是技能的话，至少会有一定的冷却时间。
　　“听好了，黑希小姐，我们之后分开跑，注意聆听周围的声音，如果有镜子破碎的声音，一定要留意周围异常的空间存在，琪宝很有可能从里面钻出来袭击我们。”
　　“坏家伙，我看你是想大难临头，各自飞吧？”
　　夏渊将手从黑希小姐腰间快速抽出，在对方尚未来得及发火前，逃至附近被皑皑白雪覆盖着的一层层的杂草堆前，如同方块的杂草堆中间有着木板相隔，如同天然的单向通道。
　　只要自己轻轻一推，木板就会滚落而下。
　　他已经提醒了黑希小姐，能不能在这局游戏内从琪宝手中生存下来，就看对方的造化了。
　　可琪宝完全不按套路出牌，直接在虚数空间内绕过了黑希小姐，无视地形的限制伸出小手就要袭向她的游戏伙伴，夏渊只感觉背后一阵发毛，下意识朝前迈出一步，晃动着身边数层高的杂草堆，木板从上方掉落，将琪宝隔离在另外一端。
　　多亏了这一小步，让琪宝的偷袭再次落空。
　　“夏渊~~~~你的人物是不是有什么隐藏技能，比如说能提前感知到本小姐的攻击？”琪亚娜从虚数空间钻了出来，这已经是她第二次失手了。
　　“没啊，我什么技能都没有，要说职业的话，幸运儿算不算？”
　　【幸运儿】
　　【被命运垂怜之人，好运可不会眷顾傻瓜。】
　　【最大的特点就是没有特点！】
　　【不具备任何特殊的能力，同样也没有任何没有特长，各方面表现均衡。】
　　【技能】：无
　　【道具】：无
　　看着呈现在自己眼前的面板属性，夏渊的神情变得有些微妙，什么幸运儿，小倒霉蛋还差不多，一无所有的噩梦开局，典型的三无人员，唯一能寄托的就是玩家自己的操作水平。
　　等回来就让布洛妮娅把这个人物角色删掉重做。
　　“哼，不想说就算啦，本小姐就算不知道也能赢得这场游戏！”她将手伸向了木板，木板被拖拽至了半空，伴随着惯性而落裂开了两半。
　　可看着眼前打开的通路，琪亚娜却没有丝毫的高兴，整个人变得愁眉苦脸的，因为夏渊早已不见了踪影......甚至在自己抓捕对方的过程中，远处还有一台发电机被彻底激活。
　　“怎么办呢，自己的游戏伙伴好像有点难搞定。”
　　芽衣还不知道在哪里，刚才被激活的发电机一定是布洛妮娅做的，要不，先把希儿给抓了？单细胞的虫虫摸了摸自己的后脑勺，小脑袋瓜完全不够用，感觉要长出脑子来了.......
　　不管啦，先抓离她最近的再说！
　　眼见琪亚娜的目光全都集中在自己身上，甚至于悬浮着的亚空之矛还对准了自己，黑希小姐顿时感到后背一阵发凉，心里不由把坏家伙骂了个半死。
　　按照布洛妮娅姐姐她经常玩游戏的说法，这是仇恨度全都从坏家伙转移到她身上去了？！
　　嗖――
　　亚空之矛破空而至，黑希小姐有意想要避开，却不料游戏里的身体素质只是普通人的水平，一矛下去，她右下角的头像已然变红，只可惜触发了黑希小姐自带的某种技能。
　　她的身体逐渐呈现出量子化。
　　逐渐变得虚幻、形成天蓝色的蝴蝶消散在琪亚娜的视线之内，而在几十米开外的小屋内，那些虚幻的蝴蝶再次勾勒出黑希小姐原本的外貌。
　　【技能：幻海梦蝶】
　　【当第一次遭受到攻击后，使玩家量子叠加态并传送至安全区域内，每局仅可限用一次，触发技能后将不再生效。】
　　【注释：某些技能的优先级可能会无视此效果】
　　【别问，问就是希儿在默默守护着你，快说谢谢希儿！但希儿只能守护你一次~】
　　黑希小姐只感觉心里面暖洋洋的，虽然希儿现在不在她的身边，但没想到会以这种方式在游戏里陪伴着她，哪怕是为了希儿，这局也不能输！
　　暗自下定决心的黑希小姐，决定认真赢下这局游戏。
　　她不打算继续再找坏家伙复仇，要先去找布洛妮娅姐姐汇合，反观夏渊这边，自从在琪亚娜眼皮子底下悄悄溜走后，他就一直潜伏在村庄的边缘地区小心翼翼探索着。
　　说不定就能在村庄里找到什么可以利用的道具。
　　功夫不负有心人，在不断的探索中，夏渊从残缺的石墙内侧翻找到了一个科技感十足的手提箱，与游戏内的场景之间显得格格不入，似乎在指引着玩家打开。
　　“箱子里面会有什么好东西呢？”
第585章 这不是很可爱嘛？
　　看着眼前的手提箱，夏渊满怀期待的搓着小手。
　　这一刻他明白帕朵菲莉丝看到宝箱后为什么会那么兴奋了，在原地默默祈祷了片刻，保佑自己能够十连三金，获得能与琪宝对抗的道具。
　　【高浓度崩坏能抑制剂（伪）】
　　【代号：弑神之枪】
　　【能够让崩坏能快速流失消散，从而封印律者，因为是测试伪造版本，所以抑制剂暂时用高浓度苦瓜汁替代，令律者承受不住抑制剂里的苦涩感而眩晕数秒。】
　　夏渊将手提箱内的那枚整体呈现青色的血清拿了出来，一时间思绪万千，这确定不是支配律者小姐心中不服气，在游戏文本里面偷偷夹带的怨念嘛？
　　不过既然想到了这里。
　　等过些阵子从月球基地离开之前，他要给琪亚娜一个大大的惊喜。
　　爱莉目前积攒的妖精魔法能量应该够自己把姬子阿姨从过去带回来吧？当然，为了不让粉色妖精小姐说自己败家，他决定在月球基地这段期间尽可能与布洛妮娅、芽衣她们互动.....多多交流一番。
　　这样一来，不仅能补充更多的魔法能量，还能顺带把爱莉的小嘴给堵上，让对方说不出反驳自己的话来！虫虫在月球基地上多孤单，相信一定能让琪宝的脸上再次绽放出会心的笑容。
　　崩坏已经结束了，已经不需要将重担全部抗在自己身上了.......
　　稍作停留后，夏渊将手提箱里的那枚充满回忆的青色血清收入道具栏之中，继续在这座村庄里探索着，刚走了没有一会，又一个木质箱子呈现在他的面前。
　　“嘶，自己这是什么运气？”
　　在地图上随机刷新的道具箱，居然又被他看见了一个。
　　难不成是自己人物的隐藏属性？他突然觉得当个幸运小子挺好的，还是不让布洛妮娅把这个角色删除了，甚至还能做成限定角色来卖，不过还是先看看这次能在箱子里找出什么道具.......
　　昀病―
　　木质箱子被夏渊缓缓掀开，只不过里面的道具却出乎了他的意料。
　　【希儿的创口贴】
　　【贴上后可以令玩家的血量恢复到健康状态，你受伤了嘛，希儿替你绑扎吧~】
　　将希儿的创口贴放入道具栏后，他所能携带的道具已然抵达了上限，有了两大保命的手段，夏渊也是难得拥有了能与琪宝抗衡的底气，如此一来就不用一直趴在草丛里面躲着对方了。
　　凭靠着记忆和那几颗与众不同、闪闪发亮的松树，夏渊朝着村庄内还没有被激活的发电机出发了。
　　只不过在经过一栋木质房屋的时候，他偶遇到了一道熟悉的身影，只见黑希小姐正一瘸一拐的搀扶着身边的墙体，看起来应该是在躲避琪宝的时候不小心受了伤。
　　回想起黑希小姐打算要在游戏里对自己的复仇，他迟疑了。
　　在帮助和离开之间犹豫不决。
　　“要不......就当做没有看见对方？”
　　可目睹着黑希小姐艰难吃力的行走着，虽说只是一局游戏，但他还是心软了下来，看着心疼，主动来到了对方的身边，头也不回的将道具栏里刚刚获得的【创口贴】递给了她。
　　“呐，快用了吧，趁我还没有改变主意之前。”
　　看着对方递过来的道具，黑希小姐感到十分诧异，她刚才都故意捣蛋不让坏家伙修复发电机，对方居然还过来帮助自己，是不是生病了？她担心对方最近游戏玩的太多，小脑袋瓜可能被烧坏了。
　　于是乎......她顺手摸了摸对方的脑门。
　　“奇怪，坏家伙，你也没有发烧啊，干嘛还要那么好心送我恢复用的道具，不怕我等下还赖上你？不让你修理发电机，别忘了我的复仇可是要持续一辈子的！”
　　“想报复就报复吧，跟着我不让我修理发电机也没事，但我现在既然有能力，又看到黑希小姐你身处困境，就不能置之不理，一走了之，能帮是一把，用了后就赶快找个地方躲起来吧，琪宝就交给我和布洛妮娅对付。”
　　不知为何~
　　她的内心深处又多了一丝暖洋洋无法形容的感觉。
　　黑希小姐稍微瞥了一眼道具的属性，放在平常，只要是希儿用过的，或者是注明了希儿的字样，她都会从其他人手上抢回来，自己当做收藏。
　　不过这一次.......她却一改常态，又将手里拿着的道具重新还给了夏渊。
　　“哼，坏家伙，这么重要的道具你自己留着用好啦，反正我一个新手也帮不上你和布洛妮娅姐姐什么忙，我和芽衣就全指望布洛妮娅姐姐和你通关啦。”
　　见黑希小姐没有接受。
　　夏渊二话没说，直接将【希儿的创口贴】揭开，贴在了对方的小脑袋瓜前，反正道具上又没有提示贴在哪里，随便找个地方贴应该也有恢复的效果吧？
　　果不其然，右下角黑希小姐的头像又恢复到了原来可爱的Q版模样。
　　“总之，黑希小姐你就好好在村庄里到处逛逛吧，就当是欣赏一下游戏内的风景，等我和布洛妮娅开启五台发电机后，就可以为大门通电，从村庄逃离后.......这局游戏就算是我们胜利了。”
　　夏渊不再多作停留，准备去找布洛妮娅汇合。
　　可身后的黑希小姐却突然拽住了他的衣袖，脸颊泛起了一缕红润，支支吾吾的开了口：
　　“那个，谢....谢谢。”
　　“你说什么？”
　　夏渊将耳朵凑了过去，雪花夹杂着风儿不断着低鸣，他一时没有听清对方再说些什么。
　　“我说，谢谢坏家伙你！”
　　这似乎还是她第一次主动并大声向坏家伙表达自己的心情，一时间，头顶冒出的蒸汽甚至超过了远处电机所冒出的黑烟，垂着小脑袋就往与之相反的地方跑去。
　　看着落荒而逃的黑希小姐，夏渊的嘴角露出了一丝笑容。
　　“什么嘛......黑希小姐这不是很可爱嘛？”
第586章 笨蛋下属，不许动手动脚的！
　　夏渊越想越觉得，自己刚才做出的决定没有错。
　　只不过由于治疗道具交给了黑希小姐，缺少了一张底牌的，又重新回归了老本行的职业，蹲伏着身子，如同梅比乌斯博士的绿色扭扭蛇，阴暗蠕动的在草丛中潜行着。
　　或许是阿波尼亚妈妈在默默为他祈祷。
　　他那亲爱的上司布洛妮娅，此时正在认真修理着木屋左侧角落里的发电机，可惜木屋已经破损的十分严重，也正因如此，才能留意到对方的身影。
　　“鸭鸭，终于找到你啦，你知不知道我刚才有多么想你！”
　　终于是遇见了大腿，本是潜伏着的夏渊翻过栏杆，满怀激动的扑了过去。
　　“这下终于可以躺赢了！”
　　砰――
　　但这一抱不要紧，原本即将修复好的发电机突然爆炸，产生的电弧花、以及油渍溅落至布洛妮娅的浑身，她的胸口微微起伏，幽怨的小眼神俯视着着身下紧搂着自己大腿不肯撒手的笨蛋下属。
　　她擦去脸颊边的油渍，目光中多少带有些嫌弃之情。
　　要不是对方还是自己的笨蛋下属，她恨不得用电机内的电线塞进夏渊的屁股里，来个紧缩手术。
　　“笨蛋下属，你知不知道因为你刚才的行为，会间接导致琪亚娜注意到我们的行踪，从而暴露我们的具体位置所在。”她顺手将衣领沾染到的油渍涂抹到了夏渊的小脸上，甚至用指尖上的油渍一笔一画的勾勒出了一只小小吼姆。
　　“这不是还有鸭鸭你在嘛~~~”
　　可夏渊却丝毫不介意，任由着布洛妮娅绘画着，这可是游戏里面真正的大腿，他只需要把布洛妮娅伺候的舒舒服服.......这场游戏他还不是轻轻松松躺赢？
　　“啧，有笨蛋下属你这样的队友存在，布洛妮娅在又能有什么用，再说了我也只是第一次玩这种游戏，带不动，根本带不动。”
　　布洛妮娅摆了摆手。
　　虽然她之前接触过同样的类型，但一想到自己的那些队友真的是一言难尽。
　　暂且先不说在村庄里逛街的芽衣和不怎么玩游戏的另一位希儿，单单是笨蛋下属就一心只想划水躺赢，她就感觉到一阵莫名的心累。
　　每次跟笨蛋下属在同一阵营，对方就全指望着她，还能不能好好玩游戏了！她自己倒是能够轻松逃脱，但带上芽衣、希儿、笨蛋下属一起通关在最近技术大涨的琪亚娜手里逃脱还是稍微有些难度。
　　“鸭鸭，别生气了嘛，消消气，消消气，我这就来帮你把衣服上沾染的油渍清理干净。”
　　没有征求她的同意，看着对方的小手在自己衣领前不断擦拭着，布洛妮娅的呼吸逐渐变得有些急促起来，“唔，笨蛋下属，别.....别乱来，我们可还在游戏里面呢！”
　　她想要警告笨蛋下属。
　　只不过布洛妮娅的拒绝，在对方看来如同撒娇一样。
　　如果真要拒绝的话，布洛妮娅应该早就把自己的手拿开，然后故作威严好好的口头教训他一顿，而不是现在这一副欲拒还迎的模样。
　　只能说明在着月球基地半个月后，鸭鸭的内心其实还是蛮渴望的。
　　“有什么关系嘛，游戏里面才能够刺激精神嘛.......正好也测试下这款虚拟头盔的真实度，为以后的发售做准备。”
　　既然要追求刺激，当然要贯彻到底。
　　“笨蛋下属，游戏不是像你这么玩的！”
　　可在对方的不断引导下，布洛妮娅似乎逐渐进入了状态，渐入佳境......她舔舐着有些干燥的嘴唇，轻轻闭上了双眼，体会着来自笨蛋下属的呵护与擦拭，以及与之对应的身体变化与感受。
　　明明现在还在游戏里面，万一被琪亚娜发现了怎么办？
　　“唔，不管了！”
　　只要自己闭着眼睛装作什么都看不见不就好了嘛，就算被发现了，大不了把笨蛋下属推出去，反正以笨蛋琪亚娜那只知道玩游戏的小脑瓜而言，随便编个理由就能糊弄过去。
　　但她担心的是芽衣和另一位希儿。
　　被那位希儿早晨撞见衣柜里的一幕后，笨蛋下属还嫌不够尴尬是嘛？但布洛妮娅埋怨归埋怨，身体还是十分积极配合着对方。
　　与此同时――
　　月球基地内，普罗米修斯正在监控着来自天命向她提供的各种数据参数，有了支配之律者分担她的工作，一时间她的工作量得到了极大的减轻。
　　如今的她只需要坐在总控室内监督，并记录下对方人偶群体的各项状态即可。
　　能有如此轻松的工作环境，按照礼尚往来，她还得去天命当面谢谢支配之律者才行，不过多亏了德丽莎一行人的到来，有了游戏伙伴后，琪亚娜这段时间安分了不少。
　　不会整天在她的耳边吵吵闹闹的。
　　一直安分的窝在房间里面打着游戏，这倒是让她省心了不少，因此也能抽出些时间来尝试做一些自己感兴趣的事情。
　　“如果能一直保持这样就好了.......”
　　普罗米修斯感叹着，不过这倒是给了她去度假的机会，不如趁着德莉莎下次来到月球基地的时候，自己顺路去找羽兔她们？
　　滴滴滴滴――
　　就在这时，屏幕上的黄色警告引起了普罗米修斯的注意。
　　她迅速查看着来自警告框反馈过来的情况，“真是奇怪，布洛妮娅的心率指数正在急剧升高？”她将手指放在嘴边，虚拟头盔上配备着身体各项指数的检查功能。
　　布洛妮娅的心率指标，在这半个月内都保持在一个相对稳定的状态，按理来说游戏并不会对她造成太大的心率波动。
　　直到刚刚........
　　令普罗米修斯感觉到奇怪的是芽衣、琪亚娜的心率虽然有了一定的变化，但还处于在游戏中的正常范围之内，而与布洛妮娅有着同样变化的还有琪亚娜的那位游戏伙伴――夏渊。
　　身为人工智能的她，暂时还无法理解这种高心率波动具体意味着什么。
第587章 我们去救芽衣她好不好嘛~
　　只不过根据字面意思解释来看，心率过高的话，越会容易出现意外。
　　或许会对思维产生一定的影响，为了防止不让两人的小脑袋烧坏，于是普罗米修斯迅速调取出琪亚娜房间里的监控设备，将镜头的焦距对准并拉近了布洛妮娅和夏渊两人。
　　她在屏幕上观察着两人的一举一动。
　　如果有什么异常或者危险情况发生，她会强制把两人的虚拟头盔登出。
　　在靠椅上躺着的布洛妮娅脸颊上似乎溢出了少许的汗水，双腿不断交错摆动着，而在游戏内，当她正准备和身后的笨蛋下属继续沉浸下去擦出火花时，系统突然的提示呈现在两人的眼前。
　　并非是游戏在线过长、又或者未满十八岁需要实名验证才能继续游玩，反倒是芽衣被琪宝俘获。
　　【玩家：友情点达人已被空之律者抓获。】
　　【请在限定时间内将其救出，否则将会承受不住崩坏能的持续侵蚀。】
　　夏渊停下了手中的动作，看向了村庄的一处，此时的他能隐隐约约看到芽衣倒在地上的紫色身影，就连右下方的头像也整体呈现出暗紫色。
　　“居然在这种时刻.......”
　　布洛妮娅有些幽怨的整理好微乱的衣襟，她已经注意到右下角芽衣那Q版头像上显示的状态条，正在缓缓流逝中，预计几分钟之内就会见底。
　　笨蛋琪亚娜现在肯定在芽衣身边守株待兔，其实这个时候忽略芽衣，反其道而行，把村庄内剩余发电机激活才是更好的选择，但笨蛋下属估计不会这么想，肯定头也不回的就会去救芽衣。
　　这种明显就是笨蛋琪亚娜准备的陷阱。
　　“鸭鸭，我们去救芽衣她好不好？”夏渊的回答果然不出乎她的所料。
　　“笨蛋下属，你要明白如果要救出芽衣她的话，我们需要在几分钟之内商量好对策，并展开行动，这意味着在行动的过程中，我们很容易被琪亚娜一网打尽，从而全军覆没。”
　　某种意义上，她和芽衣目前可是情敌的关系。
　　看着布洛妮娅不为所动，甚至想悄悄溜走修理村庄内的其他发电机，夏渊将道具栏的那份【崩坏抑制剂】递到了上司的眼前，可对方却摇了摇头。
　　“笨蛋下属，有道具是好事，不过这只能增加几层成功概率。
　　“就算这份抑制剂能限制琪亚娜几秒时间，但我们之间肯定要有人去吸引对方的注意力，来让芽衣成功逃脱，可如果琪亚娜不上当，直接朝受伤的芽衣追去.......”
　　“我去吸引！”
　　夏渊拍了拍自己的胸膛保证道，但同时他也需要自己上司布洛妮娅的配合。
　　他一个人肯定是救不出来的。
　　“鸭鸭，你就帮我这一次好不好，等救下芽衣后，我肯定会好好补偿你的，我们刚才没有做完的事情也可以继续，唔....好痛！”
　　可夏渊话音未落，布洛妮娅就用白皙的小手弹了弹他的脑门。
　　“笨蛋下属，好好玩游戏，不许整天小脑袋里面想这种奇怪的事情，不就是把芽衣救出来嘛，只要笨蛋下属你认真一些，好好配合我，救出芽衣她并不是难事。”
　　“我就知道鸭鸭你是不会抛下我的！”
　　她没想到笨蛋下属又抱了上来，刚才是在地上抱自己的大腿，之后又在身后搂着自己，现在又在面前拥抱着自己，刚整理好的衣服又要被对方弄乱了。
　　但最让布洛妮娅感觉到羞涩的是，笨蛋下属总像个小孩子一样喜欢在她身上到处蹭来蹭去的。
　　一时之间，让她的心里痒痒的。
　　“笨蛋下属，你再这样抱下去的话，还想不想救芽衣她了？”
　　“救，当然要救！”
　　此时，芽衣头像上的进度条已然流逝了一小半，夏渊连忙松开了抱在对方腰间的手，要是因为自己的原因耽误了，他会后悔一辈子的。
　　时间不等人，两人不在木屋内多做停留。
　　夏渊和布洛妮娅翻越木屋朝着芽衣倒下的地方迅速前进着，小手轻轻掀开夹杂着雪花高耸的杂草丛，琪亚娜和芽衣的身影呈现在他的眼前。
　　“芽衣，你就从了我吧~”
　　听到琪宝的这番话，夏渊的神情变得十分微妙，就连身边的布洛妮娅也用一种颇具同情的目光看向了她的下属，小声调侃道：“笨蛋下属，你的芽衣怎么感觉要被琪亚娜她拐跑了呢？”
　　对于布洛妮娅的调侃，夏渊捏了捏对方的小脸还以颜色。
　　“鸭鸭你说有没有一种可能.....是我从琪宝手里把芽衣她给拐跑了呢？”
　　“笨蛋下属，少贫嘴，还有快把手从我脸上拿开。”布洛妮娅闪过一丝羞愤与恼怒，最近笨蛋下属胆子是越来越肥了，真不知道以后要怎么办。
　　两人躲在草丛中窃窃私语，小声讨论着.......
　　“芽衣你就别浪费力气到处乱跑啦，乖乖留在我身边，让本小姐赢一局好不好嘛~”
　　琪亚娜坐在一块凸起的石头上，不停劝说着，而芽衣呢，因为腿上中了一矛的缘故，在雪地中爬来爬去着，她要为夏渊先生和布洛妮娅争取到从村庄里逃离的时间。
　　“琪亚娜，我们这可是在游戏里，游戏里可不能包庇对方哦~”
　　只不过芽衣刚爬到草丛的时候，又被琪宝用空之律者的权能拖拽了回来，就算芽衣不帮自己也没有关系，但自己的游戏伙伴肯定不会坐视不管。
　　“笨蛋下属，根据我之前观察所总结到的规律，琪亚娜每次出手的时候会有1.5秒左右的间隔，而远距离投掷身边两侧的遮阳伞有着将近三十秒的冷却。”
　　布洛妮娅向夏渊说明着她总结到的情报。
　　“鸭鸭，琪宝应该还有个可以遁入虚数空间，无视障碍物袭击玩家的能力，这个能力应该冷却时间更长，不过可以聆听声音进行躲闪，不然在游戏里面就太bug了些。”
　　布洛妮娅还算满意的点了点头，甚至颇感欣慰。
第588章 你给本小姐注入了什么？！
　　布洛妮娅忽然有种孩子终于长大了，能帮到她的欣慰感，当然这种感觉只不过是一种错觉。
　　只是笨蛋下属心里面惦记着芽衣罢了。
　　不过惦记归惦记，但最起码笨蛋下属总算是不在游戏里摸鱼，透露出一些有用的情报了.......
　　想到这里，布洛妮娅小声开口道：
　　“听好了，我先从草丛里出去引诱琪亚娜她，笨蛋下属你就趁机把那份苦瓜抑制剂注入到对方体内，在琪亚娜昏迷的这段期间，你扶起芽衣就往远处跑，我尽可能拖住琪亚娜，分散对方的注意力。”
　　草丛中的两人商量好具体的细节，也没管笨蛋下属听进去几分，布洛妮娅做出一个手势指了指琪亚娜的身后，示意夏渊从另一段绕过去，形成一前一后的包抄战术。
　　哗啦啦――
　　在夏渊抵达指定位置，对她作出ok的手势后，布洛妮娅主动从草丛中钻了出来。
　　只见她的双手高举，做出了投降的姿势。
　　“本小姐就知道，布洛妮娅你一定会回来救芽衣的！”
　　看到布洛妮娅的出现，琪亚娜那湛蓝色的瞳孔变得闪烁，隐隐约约包含着一丝战意，迅速从石头上站起，甚至一度忽略了地上躺着的芽衣、以及身后筹划已久的某道身影。
　　“笨蛋琪亚娜，你以为我想来似的......”
　　布洛妮娅小声嘟嚷着。
　　要不是笨蛋下属硬拉着她一起，她早就激活村庄里的全部发电机完美通关了。
　　“哼哼，布洛妮娅做好觉悟了嘛！”
　　琪亚娜双手叉腰，看来她的钓鱼执法还是收获的，按照游戏规则她还真怕对方不过来，不过现在就轮到她的主场了，将身边两侧的亚空之矛随意摘下一把朝布洛妮娅投掷了过去。
　　见状，在远处的布洛妮娅却露出了一丝笑意。
　　她在赌对方的出手动作，这里不像其他游戏可以通过不断的重开，刷新boss的招式动作，如果遁入虚数空间的话，笨蛋下属一定会失手，琪亚娜也会察觉到笨蛋下属的小动作。
　　不过现在嘛.........
　　“笨蛋琪亚娜，你真以为布洛妮娅是一个人来的嘛？不妨看看你的身后。”
　　“？！”
　　琪宝突然有了一种不好的预感。
　　还没来得及转身，夏渊就已经取出那份【崩坏抑制剂】，悄然注入了到了琪亚娜的颈后。
　　感觉到自己后颈像是突然被扎了一下。
　　琪亚娜非常果断的从虚数空间取出棒球棒朝背后挥击了过去，可以质疑虫虫的单细胞大脑，但不能质疑虫虫常年以来的战斗经验，不过好在夏渊已经及时抽身，注入后的第一时间就朝芽衣的方向跑去。
　　“芽衣，你没事吧？我这就扶你起来。”
　　看到自己的游戏伙伴不知何时出现在自己的身后扎了自己一下，还将芽衣给扶了起来，琪亚娜却没有气馁，反而越发的兴奋，这样就不用在村庄里来回的跑来跑去了。
　　“哼哼，没想到夏渊你也来了，别以为这次能跑得掉，刚好本小姐把你们一网打.....呸呸呸，好，好苦！夏渊，你刚才给我注入了什么东西！”
　　“呃.....一点点崩坏抑制剂？”
　　伴随着那份苦瓜血清的全部注入，一种无法形容的苦涩感涌入琪亚娜的心头。
　　这种感觉，就好比在圣芙蕾雅学院里，因为经常闯祸惹大姨妈生气，被对方强行灌入了一瓶瓶苦瓜药水，良药苦口，只不过这次的苦涩感更为深刻，一时间琪宝停止了思考，苦晕在了原地。
　　在看到笨蛋下属已经救下芽衣后，布洛妮娅用眼神示意对方尽快离开。
　　夏渊默默为自己的上司点了个赞，搀扶着芽衣就往远处的一个还算完好的木屋里跑去，接下来就指望布洛妮娅能把琪宝引远一些，看看能不能再从道具箱中找到一份【希儿的创口贴】给芽衣绑扎。
　　“那个，夏渊先生，谢谢你又救了我一次。”
　　“都是自己人啦，芽衣你就不要再和我客气了，趁着鸭鸭分散着琪宝的注意力，我们去远处那个木屋里看看有没有能够恢复伤势的道具吧？”
　　“自己人嘛？”
　　芽衣阿姨若有所思，身体与对方挨的更紧密了一些。
　　翻越没有窗户的窗口，夏渊将窗口外的芽衣抱了进去，远处高耸的草丛不断回荡着某种空间破碎的声响，也不知道布洛妮娅还能拖住琪宝多久，先在木屋内搜刮一番吧。
　　木屋内虽说有些简陋，但起码暖和一些，能够抵挡屋外的风寒。
　　表面一层倒是没有什么有用的东西，不过这栋木屋内似乎还有一间地下室，电机放置在地下室的中央，旁边还有可以用来躲藏的木柜，当然最令夏渊在意的还是角落里的木箱。
　　“希望能开出来恢复的道具......”
　　抱着期待，夏渊打开了木箱，映入眼前的却是静静放置在箱子正中间，被毛毯包裹住的白桃。
　　“一个......桃子？”
　　他的神色有些复杂，掂量着手中的白桃，这道具居然连个系统说明都没有，代码该不会是琪亚娜写的吧？怎么使用，还是直接吃了？
　　“这还真是怀念啊。”
　　【呐，这是本小姐最喜欢吃的白桃口味，分芽衣你一个~】
　　芽衣看着对方手中的白桃，依稀回想起了自己第一次和琪亚娜互相分享东西的时候，那时候琪亚娜最喜欢吃的就是白桃口味的布丁和雪糕。
　　“那个，芽衣，你要尝一口嘛，说不定能恢复体力？”
　　芽衣微微咬了一口，顿时一股暖流流转在体内，她的双腿在这股暖流的作用下似乎得到了痊愈。
　　就在这时，一则系统的弹窗呈现在两人的眼前。
　　【嘿嘿，恭喜这位玩家找到了本小姐藏匿在游戏内的隐藏道具，算是一个小彩蛋啦，当然也是用来对抗布洛妮娅的究极道具，咳咳.....不许跟布洛妮娅打小报告哦，就当做是我们之间的小秘密~】
第589章 找上门的琪宝
　　【还有，还有~】
　　【本小姐特意把白桃的模型做得又圆又大，记得要跟同伴们一起分享着吃哦~】
　　桃子很甜。
　　曾经是她和琪亚娜互相分享彼此喜欢的口味，对方很喜欢吃白桃口味的，没想到将其作为了彩蛋加入到了游戏之中，倒还真是琪亚娜的风格。
　　不过现在嘛......是能够倚靠在夏渊先生的肩膀上，与之共同品尝着。
　　“夏渊先生，不如我们一起吃吧？”
　　久违的惬意和放松没想到在游戏里面实现了，芽衣闭上眼睛享受着这种宁静的氛围，与那时相比，多出了一种说不清道不楚的情愫。
　　两人坐在墙角，彼此带着笑意，分享着手中的白桃，看起来十分温馨。
　　聆听着屋外风儿的吹啸，但欢乐的时光总是短暂，虽然夏渊也想和芽衣紧挨着不分彼此，甚至想让对方坐在自己的身前，仔细擦拭着对方嘴角上残留的桃渍。
　　可突如其来，如同镜子破碎的声音回荡在他的耳畔。
　　哗啦――
　　他意识到情况不妙，连忙拉起身边的芽衣躲进了地下室附近的木柜之中。
　　“夏渊先生？”
　　视线忽然的幽暗令芽衣感觉到一丝不适，她睁开了眼睛，下意识想要询问发生了什么事，可对方却将指尖放在她的唇边做出了噤声的手势。
　　“嘘――芽衣，别出声。”
　　透过木柜的缝隙，夏渊隐隐约约可以看到琪亚娜从虚数空间出来的身影，自己的上司布洛妮娅不是去引开琪宝了嘛？怎么引着引着，就把对方引到了自己和芽衣的身边，仇恨可不是这么拉的！
　　他在心中不断嘀咕着布洛妮娅。
　　可却不敢有丝毫的大意与轻举妄动，甚至不敢发出一丝声响，以免被琪宝她察觉到。
　　“唔.....怎么稀里糊涂的就到木屋里的地下室来了呢？”
　　琪宝挠了挠后脑勺，有些茫然的看着空荡荡连个人影都没有的地下室。
　　都怪布洛妮娅一直围着木屋的窗口跟她绕来绕去的，她一时气不过，就直接遁入虚数空间想把对方抓住，结果却偏离了原本的方位。
　　这下好咯~
　　布洛妮娅跟丢了，芽衣也跟着自己的游戏伙伴跑掉了，自己还在后面蹭了一屁股灰，重新进入虚数空间还需要40、45、50........
　　“唔，还有一分钟的准备时间！”
　　看着游戏界面上灰白色的技能图标，琪亚娜掰着小手计算着冷却时间。
　　不行，游戏里的空之律者还是太弱了，等回来就让布洛妮娅热补丁加强一下，放在现实本小姐哪有那么弱嘛，跑几步就喘个不停。
　　躲在木柜里的夏渊松了一口气。
　　琪宝看来还是不够细心，如果能够好好观察四周，肯定能发现箱子被打开、有人来过这里的痕迹。
　　可就在夏渊准备安安静静待在木柜，等着琪亚娜离去的时候，身边的芽衣阿姨却如同海绵一样吮吸着他刚刚放在嘴边的手指，这可让夏渊倒吸了一口凉气。
　　“芽衣，我的好芽衣，现在可不是做这种事情的时候，琪亚娜可就在木柜外面呢！”
　　夏渊心中不断呐喊着。
　　如果琪宝不在外面，他很乐意被芽衣这么做，甚至还能增添一些情调。
　　可如今琪宝就在外头，他只想将手指抽出，但又害怕动静搞的太大，惊扰了木柜外的琪宝。
　　周围的昏暗虽然削弱了芽衣的感官，却放大了嗅觉与味觉，她能感受到在夏渊先生指尖上残留着的白桃气息，而这种不断引诱着她陷入深渊的气息使她沉浸其中，无法自拔。
　　“嗯？这是什么味道？闻起来像是本小姐最喜欢的白桃。”
　　琪亚娜闻着空气中弥漫着的气味，源头似乎指向了不远处的木柜之内，说不定木柜内里面藏了什么好吃的？难道是本小姐藏在游戏里的那份白桃彩蛋？！
　　只可惜，那份彩蛋只对人类生效，对律者阵营无效。
　　在缝隙中，察觉到对方的身影正在缓缓朝木柜靠拢，夏渊的心沉入了低谷。
　　怎么办？怎么办？自己带着芽衣真的能从对方手里逃脱嘛？可地下室的出口只有一个，只要琪宝在出口堵着，他和芽衣就插翅难飞。
　　就在夏渊认为已经是死局无解的时候，村庄内发电机被接连不断激活的声响回荡在琪亚娜的耳畔前，让她伸向木柜的手不由停顿了下来，愣在了半空之中。
　　“一个、两个、三个......四个？！”
　　琪亚娜感觉到一阵压力，再让布洛妮娅开启一个发电机的话，对方就能逃脱了，虽然只是第一把，但自己总不能那么菜，连一个人都没能抓到吧？等游戏结束后，估计会被布洛妮娅笑话死。
　　不行，她得尝试做些什么。
　　现在摆在琪宝眼前的有两条路，在自己现在所处的地下室守株待兔等着布洛妮娅到来，又或者在村庄通往外界的出口提前拦截着她们。
　　“可是万一，布洛妮娅她没有来这边怎么办？”
　　思来想去，琪宝还是选择了后者。
　　地下室的地形只有一个出口，布洛妮娅肯定不会选择这边，开就开嘛.....哼，她就站在村庄两个大门中间，哪边大门开启，她就钻进虚数空间跑到哪边抓人！
　　拿定主意后，琪宝匆匆忙忙的飞了出去。
　　昀病―
　　木柜被夏渊缓缓推开，在琪宝离去后，他紧绷的内心也随之放下，“那个......芽衣现在可以松开我的手了嘛，一直被这么含着好像有点不太卫生？”
　　但芽衣丝毫没有松开的迹象，反而把刚刚出去的夏渊又一次拖入了木柜之中。
　　木柜来回晃动个不停，发出咯吱咯吱的声响。
　　过了许久――
　　地下室内才回归了应有的宁静，伴随着木柜的再次敞开，夏渊瘫倒在衣柜内壁，眼神涣散，颈前似乎还残留着大量的吻痕，一副精疲力尽的模样。
　　游戏里的身体素质未免太差了些，虽然足够真实，但身体承受能力不足现实百分之一。
第590章 凶猛的芽衣阿姨
　　芽衣这还远远没到能坐地吸水的年龄，都如此凶猛了，等到了那个阿姨的年龄后他还怎么活呢？
　　倒不如说他这具有崩坏适应性的身体能不能吃得消。
　　相比于夏渊瞳孔中的虚无与空洞，芽衣反而显得越发饱满，容光焕发，甚至于白皙的小手正打理着自己有些微乱的紫发，虽然经历了这番风雨，但她并没有忘记自己还身处游戏之中........
　　轻轻吻过对方的脸颊，芽衣准备将村庄最后一台发电机激活。
　　虽然这么做，有些对不起琪亚娜她。
　　毕竟对方这些天想要赢布洛妮娅一局，已经到了一个废寝忘食的地步，可惜所处的阵营不同，游戏自然有输有赢，而现在她要带着夏渊先生逃出生天，赢下这局。
　　被滋润后变得特别容光焕发的芽衣阿姨，来到了地下室中央的发电机前。
　　咔嚓――
　　伴随着五台电机被完全激活，村庄整体通上了电，隐藏在两侧大门内的金属齿轮开始运转了起来，本就距离村庄通往外界大门很近的黑希小姐好奇的走了过去。
　　“布洛妮娅姐姐居然行动的那么快，这还怎么让自己在坏家伙面前表现一下.......”
　　黑希小姐摸了摸自己额头上的创口贴。
　　从前额蔓延至泛红的脸颊，直至心头，浑身感觉暖洋洋的，甚至一度打消了想要永久对坏家伙复仇的想法，坏家伙有时候其实还不错嘛.......
　　不行，不能这么想！
　　“希尔啊，希尔，你可不能因为坏家伙偶尔对你好一些，就忘记自己是谁了。”
　　黑希小姐拍了拍脸颊，企图让自己清醒一些， 除了原路返回把坏家伙没有修好的发电机修理为止，她也仅仅修复好一座，没想到布洛妮娅姐姐那么快就已经修理好了四座。
　　“嗯？门口旁边好像有一个拉杆？”
　　虽然很重，不过在力拔山兮的黑希小姐面前简直易如反掌，轻松将其拉下，伴随着栏杆的落下，村庄外侧的大门缓缓开启。
　　“这就算逃脱成功了？”
　　看着村庄外一望无际的田野，以及无限延伸的乡间小道，她下意识朝小道踏出了一步，随后在结算页面中返回到了在游戏大厅之内，只不过黑希小姐依旧可以继续观战。
　　“看来自己是第一个通关的，这游戏也没有想象中的那么难嘛~”
　　黑希小姐顿时变得骄傲了起来，连最擅长玩游戏的布洛妮娅姐姐都没她快，也不知道坏家伙逃出去了没有，话说这怎么切换视角来着？连个提示都没有，为什么上帝视角一直显示的是琪亚娜？
　　就不怕她去通风报信嘛？她要看坏家伙的第一视角！
　　不过为什么琪亚娜待在原地一动也不动，难道是被布洛妮娅姐姐打击到自闭，在游戏内挂机了不成？
　　就在黑希小姐捣鼓着如何切换观战视角时，一直不动的琪亚娜终于展开了行动，只是琪宝此刻却显得愁眉苦脸的，犹豫不决，因为就在刚刚，村庄内的两道大门同时开启了.......
　　本就陷入选择困难的琪宝更加难以抉择，去左边也不是、去右边也不是。
　　导致虫虫整个人变得迷茫了起来，直到右下角黑希小姐的头像显示逃脱成功后，琪亚娜才反应了过来，拍了拍自己的小脑袋，迅速钻入虚数空间内。
　　“不管啦，随便选一个好啦，总不能那么倒霉......自己刚到，对方就已经逃走了吧？”
　　布洛妮娅确实没跑。
　　她就静静倚靠在村庄的大门口，双手环胸似乎在等待着某位小笨蛋的到来，听到耳畔传来的声响以及不远处空间碎裂的波动，布洛妮娅才象征性的打了个哈欠。
　　“笨蛋琪亚娜，你来的时候实在是太慢了，本来还想了一堆对策，甚至还想陪你在村庄里玩一玩，不过现在嘛......”
　　“哼，现在也不晚！快点给本小姐束手就擒吧！”
　　琪宝将身后一把非常特殊的太阳伞投掷了出去，只需一击即可，要怪就怪布洛妮娅太小瞧她啦，这局哪怕没有赢下，她也要把对方淘汰掉。
　　可布洛妮娅如同闲庭散步一般，悠闲的朝琪亚娜挥了挥手，在遮阳伞即将命中她的那一瞬间踏出了村庄，消失在琪亚娜的眼前。
　　一个人都没有抓住！
　　甚至在最后时刻还被布洛妮娅在村庄大门口调戏了一番，不行，她受不了这种委屈，琪宝眼眶中逐渐涌现出了一抹晶莹的泪花。
　　赢不了，赢不了，根本赢不了！
　　在琪宝委屈的在原地发呆时，一阵阵碎碎的脚步声回荡在她的耳畔，游戏尚未结束，芽衣搀扶着精疲力竭的夏渊和眼眶里正在掉小珍珠的琪亚娜撞了个正着。
　　三人在村庄的大门口前面面相觑。
　　琪宝泪汪汪的注视着芽衣，希望对方能够好好安慰下自己，芽衣则歉意的看向夏渊，似乎对木柜里太过激进的行为表示歉意，夏渊心虚的看向琪宝，芽衣被他拐跑了，不心虚不行啊！
　　三人隐藏着各自的小心思，呈现出三角趋势。
　　【大门】
　　【夏渊】――【芽衣】
　　＼    ／
　　【琪亚娜】
　　在短暂的沉默后，还是琪宝最先开口向两人撒娇道：
　　“芽衣，夏渊你们就假装被我抓到好不好？希儿和布洛妮娅已经逃走了，我要是一个都没有抓到，等下回到游戏大厅还不知道要被布洛妮娅调侃成什么样的。”
　　放在曾经，这招对芽衣百试百灵。
　　可如今却无法在对方身上起到效果，芽衣阿姨的脸上甚至已经充满了调侃之意。
　　“怎么啦，仅仅一局游戏，志气就被布洛妮娅她磨灭啦，我们地球的守护神小姐？”
　　“呜呜呜，芽衣，不要那么称呼我啦，会很羞耻的！”
　　琪宝在原地扭捏着转着脚尖。
　　“哼，芽衣你果然变啦，以前明明是最疼我的....现在只会和布洛妮娅联合起来欺负我，本小姐生气了！”
第591章 琪宝是不是到了嘴硬期？
　　“晚饭如果没有芽衣你亲手做的白桃布丁，我是绝对不会消气的！”
　　琪亚娜决定暂时性的和芽衣绝交，等晚饭吃到白桃布丁后才会与芽衣和好如初，随后，她的目光全都放在了自己的游戏伙伴夏渊的身上，现在自己的希望就全指望着对方了。
　　“呜，夏渊~~~~”
　　看着琪宝那可怜巴巴，委屈到不能再委屈的小眼神，夏渊终究还是心软了下来。
　　“唉！”
　　无奈的叹了口气。
　　谁让琪宝整天陪他玩游戏，他不帮谁帮呢？于是夏渊点了点头主动留了下来。
　　虽然这样一来他也会被布洛妮娅调侃，说什么菜的在游戏里连只琪亚娜都打不过，不过能看到琪宝能够开开心心、快快乐乐的.....比什么都重要。
　　“万岁！果然还是本小姐的游戏伙伴最疼我啦！”
　　紧接着，琪亚娜又小声继续嘟嚷着，“哼，都说到了一定的岁数，上了年纪后，性格就会大变，网上说的果然没有骗我，芽衣一定是提前步入了阿姨的阶段，说不定哪天小脸上就要长皱纹了。”
　　被琪宝的这番话，夏渊顿时惊出一阵冷汗。
　　“虫虫啊，虫虫，你平时都上网看些什么啊，网上冲浪也不是你这么个冲法！”
　　他感觉琪宝迟早会被波涛汹涌的巨浪拍打在岸边上，你说你惹谁不好，居然敢主动招惹芽衣阿姐，不知道是不是夏渊的错觉，他感觉芽衣的脸色忽然变幻了一下。
　　那刹那间的神情，仿佛乌云密布、甚至瞳孔中隐约闪烁着一丝雷光。
　　“芽，芽衣，你别当回事，琪宝她只是开了个小小的玩笑，虫虫快点和芽衣道歉!”
　　夏渊用眼神不断暗示着琪宝。
　　可琪亚娜却突然变得硬气了起来，双手叉腰，理直气壮，反正说都说了，目前处于绝交阶段的她才不要和芽衣道歉，“本小姐难道说的有错嘛？芽衣性格就是没有以前温柔了！”
　　夏渊稍微瞥了一眼身边的芽衣。
　　注意到对方的目光，芽衣似乎又恢复了往常的平静，面带微笑的轻柔道：“夏渊先生，我没事，我既然都已经是长辈的年龄了，当然不会和琪亚娜记较什么。”
　　只是在芽衣平静的表象下，似乎蕴含着某种雷霆之威，尤其是【长辈】两字，念得格外的重。
　　“这哪里像没事的样子？”
　　夏渊心里揣摩着，虫虫最近是不是到叛逆期了？
　　“看吧，芽衣她都不计较，嘿嘿，不说这些啦，夏渊，快点来本小姐这边来。”可张开怀抱的琪亚娜，却迟迟没见对方有所行动，肯定是在顾忌身边的芽衣。
　　没关系，夏渊不过来，她主动扑过去不就行了？她要给自己的游戏伙伴一个大大的拥抱。
　　可就当琪宝扑向对方的时候，身边的芽衣突然有了行动，一把抓住了夏渊的手腕，在琪亚娜即将扑到对方身上的时候，将其带离了村庄，逃脱成功。
　　芽衣阿姨并没有生气，她只是在酝酿，难道把夏渊先生带出去赢下这把游戏有错嘛？
　　当然没错！
　　【游戏结束――】
　　琪宝茫然的看着自己的游戏伙伴被芽衣拐跑，一时之间不知所措，小手仍停留在半空中，可惜需要挽留的对方已然不在她的身边。
　　第一：【蓝星高玩】
　　第二：【雷电家的充电宝】
　　第三名：【一心只想摸鱼的打工人】
　　第四名：【居然有人把希儿注册了？！】
　　第五名：【虚数猫猫虫】
　　因为一个人都没有抓住，琪宝理所当然的成为了倒数第一。
　　看到游戏大厅出现琪亚娜的身影，布洛妮娅本想调侃一番对方，可谁知身边的芽衣却制止了她，甚至提前开启了新一轮的游戏，这让她感觉到一丝诧异。
　　放在以前――
　　芽衣不是应该会和自己联合起来逗逗笨蛋琪亚娜她嘛？怎么现在回来后一句话都没有说？那就先逗弄下芽衣，笨蛋琪亚娜都倒数第一了，暂时就先放过她好啦。
　　“呵，我们的芽衣姐姐，那么高冷，难道在游戏内笨蛋下属还满足不了芽衣姐姐你的需求嘛？”
　　就在布洛妮娅天真的以为，她的芽衣姐姐肯定会扭捏的害羞起来。
　　可是如今却始终无动于衷，于是乎......她将目光投向了夏渊，自己的笨蛋下属应该知道一些内幕，可对方一直对自己眨着眼睛，并悄悄指了指芽衣的方向，看起来似乎是警告自己现在别招惹芽衣。
　　这倒让布洛妮娅有了强烈的好奇心。
　　等到了游戏里面，招不招惹可不由得笨蛋下属说了算，就算招惹了又能怎么样，芽衣还能把自己抓到了不成？布洛妮娅拥有着自己的骄傲与自信，那次会输给芽衣只是一时大意。
　　谁让对方老是左一句笨蛋下属、又一句笨蛋下属的。
　　这种游戏外的干扰行为，会让她在游戏中分神的，和作弊没有什么区别。
　　黑希小姐站在小平台上，手捧着半块西瓜，默默看戏。
　　她只是被布洛妮娅姐姐喊来凑人数的，什么时候自己也能向布洛妮娅姐姐那样游戏水平那么好，好想被坏家伙夸奖一番，不对.....自己究竟再想些什么？
　　“呸呸呸！”
　　如同小仓鼠的她将塞满小嘴里的西瓜子接连不断的吐了出来，看起来是被自己想法呛到的缘故。
　　【本轮游戏即将开始......】
　　【场景：城市】
　　【地点：长空市】
　　伴随着游戏倒计时的开始，众人的意识陷入一望无际的黑暗，随后一阵令人心悸的雷鸣声响彻城市的上空，雷之律者已然降临。
　　“芽衣这登场方式比上局琪宝的还要夸张.......”
　　夏渊仰望着乌云密布的天空，闷雷在云朵中声声作响，似乎在宣泄着芽衣的情绪，不用想，就知道琪宝这把估计凶多吉少，啧啧啧，你说好巧不巧，偏偏是芽衣成为了律者。
　　他咂了咂嘴。
　　自己还是先随便在城市内找个小角落苟一阵子吧........
第592章 芽衣，饭之律者？！
　　这个时候谁敢惹芽衣的霉头，在街道上到处蹦哒，那就是在作死！
　　希望芽衣姐姐她能看在自己上把那么辛苦付出的份上，这把能够暂时放过自己，不祈求能幸存下来，只希望他能坚挺到最后。
　　不过就当夏渊稍微瞥了一眼右下角的玩家头像，琪宝不知何时已经被芽衣淘汰出局。
　　不是，这才刚进游戏不到一分钟的时间，琪宝她那么大个人居然就没了？！该不会是出生点直接刷到了芽衣的身边吧？
　　“虫虫这小倒霉蛋，这把看起来，估计是已经悬咯......”
　　与上局修理村庄内部的发电机不同。
　　这把似乎有一个团体任务，需要人类阵营的玩家启动分布在城市内的避雷装置，以应对半小时后到来的雷暴危机，如果没有及时开启一定数目的避雷装置，会直接团灭人类阵营里的所有玩家。
　　“难呐~”
　　夏渊不再多想，慵懒的倚靠在墙角，躺的一片安详，就差裹上小被子了，反正有事上司抗，没事抗上司，这个时候要相信布洛妮娅才对！对方一定能扭转乾坤的，他只需要躺平就好。
　　时间回到一分钟，琪亚娜这边。
　　“进入游戏了嘛？这里是天台，嗯，一种好熟悉的感觉.......自己是不是在哪里见过这场景？”
　　进入游戏后的琪宝环顾着周围的环境，大楼顶层的天台、乌云密布的天空、还有残缺的铁丝网，总总迹象都在表明着，这里是她曾经挽留芽衣并与之战斗过的地方。
　　不过，琪宝却显得格外兴奋。
　　在游戏大厅的时候，布洛妮娅没有趁机调侃她，也就是说她现在还是有机会能扳平对方一局的，这把律者阵营里的是芽衣，布洛妮娅和自己在同一个阵营，那就争取积分比对方高吧！
　　琪宝握紧小手，为自己加油打气道。
　　“避雷器，避雷器.....在哪呢？咦，天台正中央放置的那个是不是？嘿嘿，果然连运气都站在本小姐这边，开局就那么幸运，这把看起来希望很大嘛~”
　　一抹紫色的身影悬浮在天台的上空，俯视着下方琪亚娜的一举一动。
　　【雷（饭）之律者・芽衣】
　　【涤罪七雷(伪)】：拥有着七种不同的形态，形态会根据使用者的不同而发生改变，拥有着一击必杀的能力，被命中指定部位后会直接化为分子结构将玩家淘汰。（才不是因为找不到模型呢！）
　　看着手中的平底锅和身上系着的围裙，芽衣陷入了沉思。
　　随后――
　　芽衣下意识摸了摸自己的头顶，还好她身为雷之律者最重要的象征与尊严，那一对鬼角还有所保留着，虽然不知道为什么自己会以这样的形象出现在天台之上，但教训下琪亚娜却是绰绰有余。
　　她手持着平底锅，没有说话也没有展开任何行动。
　　芽衣就只是默默操纵着周围电磁场停留在半空之中，俯视着下方天台上鬼鬼祟祟的琪宝，只不过天空中的乌云变得更加密集一些，全都聚拢在天台上空。
　　轰隆一声巨响。
　　一闪而过的雷光，让正在激活天台上避雷装置的琪亚娜忍不住打了一个哆嗦。
　　“怎么感觉身上凉飕飕的，算了...不想那么多了。
　　“还是先把眼前的避雷装置激活后，然后去找夏渊他汇合吧，这样的天气果然也只有自己的游戏伙伴才能给自己带来一丝温暖，安慰自己的心灵，不像芽衣她......”
　　可是琪亚娜的话还没有说完。
　　哗啦――
　　一道落雷便砸在了距离她身边半米开外的位置，天台的地面上凹陷成如同琪宝小脑袋一样大的窟窿，如果再往旁边稍微靠那么个半米的话，她很有可能会被刚才的落雷变成焦炭。
　　“快点，快点，天台上似乎不宜久留，这落雷看着可不仅仅是游戏里的视觉效果啊。”
　　在这百分百真实还原度的游戏里面，她可不想被来上这么一下。
　　琪宝下意识抬头仰望着天空，乌云遮盖了太阳显得幽暗无比，令人一时之间分不清白天夜晚，不知道现在是上午、又或是深夜。
　　直到雷声再度响起，夹杂着闪电，琪亚娜看到了半空中停留的那道闪烁着雷光的身影。
　　“芽.....芽衣？！”
　　琪亚娜身体本能的颤抖着，小腿情不自禁软了下来，完全没有了上局游戏中的心高气傲，甚至想要当场跪地求饶，不是她没出息，是现在的芽衣感觉有点可怕。
　　上把有底气是因为她身处律者一方，但这把她可不是！
　　遇到芽衣，只有逃跑的份，可这是天台，自己又能跑到哪里去，总不能直接从天台上跳下去吧？
　　“咳咳，芽衣，我的好芽衣，本小姐知道错啦~
　　“我之前不该称呼你阿姨什么的，仔细想想咱们的年龄其实差不多大啦，不如芽衣我们商量商量，咱们之间是否有合作的可能，比如，我们先联合起来把最强的布洛妮娅淘汰出去怎么样？”
　　琪宝小手背在身后，身体来回在原地扭来扭去着。
　　琪亚娜的小心思不难可以看出，她想要拉拢芽衣，帮她取得游戏的胜利，如果没有上局最后发生的那件事，或许芽衣会如琪宝所愿，但现在嘛........
　　芽衣高举着手中的平底锅，似乎再用行动向琪亚娜述说着她的回答。
　　【那便是没得商量！】
　　她很想召唤出贝纳勒斯，但考虑到游戏里自己的形象已经很奇怪了，贝纳勒斯变得奇怪也是理所应当，于是只好作罢。
　　只不过芽衣的身影在琪宝看来，总感觉哪里怪怪的，像是多出了一种违和感，直到闪电再次衬托出芽衣的全貌，琪宝这才明白那种奇怪的违和感究竟是因何而来。
　　“芽....芽衣，你的佩刀呢？为什么手里举着的是平底锅？”
　　“琪亚娜，这话我应该问你才是。”
　　她还想问对方呢，是不是琪亚娜在游戏里故意把雷之律者的形象设计成了这副模样。
第593章 怒吼吧，锅碗瓢盆！
　　“芽衣，我发誓这绝对不是我干的！本小姐只是负责一些场景的设计，对...对了，一定是布洛妮娅她干的，上把游戏里面，我的亚空之矛都不知为何变成了遮阳伞！”
　　琪宝高举着小手向半空中系着【饭之围裙】的芽衣保证道。
　　某种意义上，她可也是游戏的受害者，这岂不就意味着她和芽衣之间有了共同的敌人与目标。
　　“那个，芽衣你看嘛，我们两个都是受害者，不如合作起来对抗布洛妮娅她，如果在我这耽搁了太久，布洛妮娅说不定都已经激活了好几个避雷装置了。”
　　芽衣陷入了沉默，琪宝误以为自己的话打动了对方，正在原地揣着小手期待着芽衣的回复。
　　“无妨，关于布洛妮娅，我自会出手。”
　　但芽衣的话音随之一转，“至于琪亚娜你嘛，这局还是好好在游戏大厅里安分一些，之前在村庄内的事，毕竟我的年龄可还没有健忘到那种地步。”
　　“芽衣，你怎么还记仇呢！”
　　琪宝暗道不妙，身体已然下意识后退。
　　她要朝楼梯下跑去，这是目前能够摆脱芽衣的办法，也是唯一的生路，这又不是以前想要把芽衣带回来的那一次，总不能自己拿着棒球棒和对方手里的平底锅打一架嘛？
　　开玩笑......在游戏里欺负到她，可就算是欺负到棉花上咯~
　　琪亚娜在游戏里宛如普通人的身体素质，此时就算奔跑起来、又怎能够快得过雷光。
　　唰――
　　在琪宝奔向天台楼梯口的那一刻，半空中的芽衣终于有了行动。
　　雷光一闪而逝。
　　身后的危机感，令琪亚娜本能的朝后方瞥了一眼，可映入眼前的却是被对方手中的平底锅照衬下.......她自己小脸蛋那惊慌失措的神情。
　　【玩家：虚数猫猫鱼】已被淘汰。
　　但对于琪宝的迫害还远远没有结束，或许是游戏进程出现了某种未知bug。
　　被淘汰掉的琪宝正一遍又一遍被迫看着自己的游戏回放，甚至还不能关闭，只有眼睁睁等待下一位小倒霉蛋淘汰后才能够取消。
　　只见在游戏回放中，芽衣浑身涌现着雷光，非常干脆利落的将手中的平底锅呼到了琪宝的小脸上。
　　“嘶――”
　　琪宝倒吸了一口凉气，原来她就是这么被淘汰的。
　　“不就是喊了声阿姨，脾气变差了一些嘛，芽衣未免也太狠了吧。”琪亚娜小声嘟嚷着，可大厅上空那突如其来的闪电，吓得琪宝连忙捂住了嘴。
　　“对不起，芽衣，我错了！”
　　但仔细一想，这未必是一件坏事，芽衣越强，就说明接下来布洛妮娅所要面对的处境，要远比她糟糕的多，琪宝其实已经迫不及待.......想要在游戏大厅内看到布洛妮娅那萧条的身影了。
　　“芽衣，加油，打倒布洛妮娅！”
　　此时的芽衣还不知道，某只被淘汰了的小笨蛋正在游戏大厅为她加油呐喊，下意识将手中的平....涤罪七雷擦拭干净，她闭上了眼睛感受着城市磁场内任何细微的变化。
　　片刻过后，她的目光穿透了高楼大厦，看向了某个方位。
　　“布洛妮娅，下一个，便轮到你了......”
　　芽衣喃喃自语，雷光闪过，她转瞬间消失在天台之上，一切重归于寂静。
　　与此同时――
　　布洛妮娅撇去了自己银发上沾染的雨水，雷声越来越大，这已经是她修复好的第三台避雷装置了，可除了她之外，其他人却没有丝毫动静，眼看着越来越密集的乌云，她显得有些力不从心。
　　“笨蛋琪亚娜，居然那么快就被芽衣淘汰出局。”
　　布洛妮娅时刻留意着右下方的玩家头像，这与上把有所不同，这一把需要她们齐心合力才能够通关，开局就被淘汰一个，这还怎么玩？
　　芽衣这把可是律者阵营的，又不会遇到危险，笨蛋下属肯定不会认真玩游戏，以对方的性格指不定在哪里躲着摸鱼，等着自己带他躺赢呢。
　　布洛妮娅在心里痛痛快快的骂了自己的笨蛋下属一顿又一顿，可眼下的游戏却仍要继续。
　　笨蛋下属肯定是指望不了了，目前能指望的只有另一位希儿。
　　布洛妮娅的心里也在纠结，如果可以发起投降的话，她三分钟就点了，可内心深处又不是很想输给芽衣，她和对方之间似乎处于着某种互相竞争关系。
　　饭做的没对方好吃，没办法俘获笨蛋下属的胃就算了.....万一游戏再输给对方，她好像就真的一无是处了。
　　在这月球基地半个月以来。
　　每次吃饭的时候都堵不住笨蛋下属的嘴，当着她的面，都不知道夸了芽衣多少遍，怎么不见他夸过自己，就算是夸自己，也总是敷衍了事。
　　什么贤惠、这么好的厨艺谁要是娶了芽衣一定会幸福的不得了之类的糊话.....
　　甚至笨蛋下属在说这些话的时候，还用眼神不断瞅着她，似乎在说“你看看芽衣她多体贴？”这可把她给气坏了，不仅连饭没有了胃口，平时最喜欢的游戏也没有了心情。
　　布洛妮娅能明显看出芽衣这半个月的变化。
　　无论是眼神，还是肌肤，简直是一天比一天水嫩，更具有光泽，而自己呢，不知道是不是被笨蛋下属给气的，一觉醒来，随手往头上一捋，一缕银发赫然出现在自己的手心之上。
　　她似乎隐约有了脱发的征兆........
　　虽然也有整天熬夜、作息不规律的缘故在内，但她就是气不过嘛！凭什么对芽衣那么好，对自己就那么随意嘛。
　　布洛妮娅感觉自己在笨蛋下属心目中的地位岌岌可危，而她的芽衣姐姐却趁人之危，身为后继者即将撼动由她亲手栽培的笨蛋下属，曾经打下的江山却被无情篡夺，这是她最不想见到的局面。
　　成为败犬，被打入冷宫可不是她的原则！
　　布洛妮娅斗志昂扬了起来，她要努力赢下这局游戏。
第594章 （? ? ?）
　　她必须好好挫一下芽衣她最近在笨蛋下属身边的风头。
　　“嗯，就从现在开始，在避雷装置附近留下标记，如果希儿看到这里的标记应该会知道去哪里与她汇合。”
　　布洛妮娅在避雷装置旁边画上了一只小小吼姆。
　　吼姆的小手指引着对方接下来所要去的方向，可就当她正准备出发前往下一个目的地时，想法远远赶不上变化，空中传来了一声霹雳的雷鸣，雷（饭）之律者已然抵达。
　　“布洛妮娅，你想去哪里呢？”
　　“？！”
　　芽衣居然那么快就找上门来了？！
　　笨蛋琪亚娜离自己的距离应该很远才对，至少也应该有一段缓冲期，这强度未免也太超模了吧？等回头就把雷之律者大幅度削弱......不削的话，这游戏公测后还能玩嘛！
　　同理，有削弱、自然就有加强。
　　不出意外，理之律者的强度会在公测时变得非常高。
　　布洛妮娅在心里下定了削弱对方的方案，强不强反正是一个补丁的事。
　　随后，她面不改色抬起了头，注视着半空中的芽衣，可当她看到对方身上系着的刻有【饭之律者】的围裙，以及手上的平底锅时，布洛妮娅还是没能忍住笑出了声。
　　“噗，芽衣，你这是什么打扮？！”
　　在布洛妮娅说完这番话的时候，天空似乎变得更加阴沉了一些。
　　一道闪电劈在了她的身边不到半米的距离，这一幕似乎相识，似乎某个小笨蛋也是被芽衣这么用雷电警告了一番，再继续说下去，那道落雷很有可能就会直接落在身上。
　　“咳咳......芽衣，我为我刚才的行为表达歉意。”
　　布洛妮娅微微行礼，她也感觉自己刚才的行为不够厚道，当即向半空中的芽衣表达她的歉意，表面上是在向对方道歉，实际上布洛妮娅已经在思考着如何逃离这里的路线。
　　三维立体图在思维中展开，头脑风暴正在高速运转着。
　　逃离周围的出口有三，但半空中的芽衣却堵住了两条通路，仅剩下的那条通路就在左后侧，离她有将近10米左右的距离。
　　从目前已知的情报来看。
　　芽衣在游戏中拥有着高速移动、召唤落雷、一击必杀的能力，上一把的笨蛋琪亚娜在律者阵营的时候完全做不到芽衣这种程度能够一下秒杀对方。
　　这也就意味着如果自己想要逃脱的话必须要小心对方的落雷和手头的平底锅。
　　她怀疑那就是【涤罪七雷】。
　　只是因为外包给支配之律者，对方偷工减料而随便找了个贴图来滥竽充数，她的要求是完美运行，而对方听进去的是代码能运转就行。
　　虽然眼下的情况十分严峻，但并不是没有逃脱的机会。
　　布洛妮娅明白，那放在避雷装置前的那顶绝缘材质的安全帽是用来干什么的了，身体正一点一点以小碎步的方式朝着避雷装置那边挪动.......
　　可是芽衣真的会像是放任琪亚娜的时候，任由着布洛妮娅搞小动作嘛？
　　显然不会。
　　出于对布洛妮娅在游戏领域里的尊重，芽衣果断出手了。
　　面对芽衣那不讲武德，甚至那么大的优势都还突然从半空偷袭自己的行为，还好她反应及时，在道具到手的那一瞬间，及时将那顶绝缘的安全帽护至胸前，才勉强挡下对方这突如其来的一击。
　　砰――
　　“唔.......”
　　两者之间的挤压，令布洛妮娅发出一声哼鸣。
　　虽说是在游戏里面，但万一真要被芽衣手中的平底锅拍了上去，会不会影响她的发育？
　　“呵，她的芽衣姐姐还真是煞费苦心。”
　　不知为何，布洛妮娅的心情似乎变好了一些，她好像找到了自己的优点在哪，一心两用丝毫没能影响到她的操作，翻滚虽然在这个游戏里没有无敌帧，但用来和芽衣拉开距离还是绰绰有余。
　　不能在空地、空敞的地方。
　　必须把她的芽衣姐姐引进复杂的建筑里去，利用地形限制对方的速度，从而摆脱。
　　就在布洛妮娅即将从此处避雷装置的出口，逃到另一栋建筑内的时候，芽衣却抢先一步抵达，和对付琪宝的时候不同，她知道布洛妮娅从圣芙蕾雅学院时期就很聪明，真要被对方逃到建筑内，她还真有可能失手，但布洛妮娅还是低估了她在游戏中的速度。
　　游戏里身体素质只有普通人水平的布洛妮娅，自然无法快过闪电。
　　眼看芽衣已然堵住了大楼的入口，布洛妮娅将双手高举到头顶，做出了投降的姿势，从对方站在大楼前的那一刻，这一场游戏就已经是她输了。
　　在街道上和对方比速度，就像是猫抓老鼠一般。
　　与此徒劳挣扎，被对方戏弄，不如干脆投降算了......哼，至于某位只想摸鱼的笨蛋下属就自求多福吧，反正她这把游戏是已经尽力了。
　　“芽衣，你赢了，快点动手吧。”
　　可几分钟过后，身系饭之围裙的芽衣仍就停留在原地，一动不动，就那么注视着她，布洛妮娅小脸顿时就垮了起来，眼神也变成了布狼牙特有的表情。
　　一个字一个字的朗读着，“难道芽衣姐姐还想要布洛妮娅举着白旗才肯满意嘛？”
　　她只是想要个体面。
　　看到布洛妮娅那来回晃动着小手，略显憨憨的动作，从上把游戏结束.....芽衣也是久违的露出了一丝笑容，她没有出手，其实也有逗逗对方的意思在内。
　　“好久没听到布洛妮娅你称呼我为芽衣姐姐了呢，可不可以再多喊几声？”
　　只可惜这里没有爱莉希雅的小喇叭，不然她非要把布洛妮娅此刻的声音给录制下来，“如果我喊了的话，芽衣你就会放我离开嘛？”
　　“当然，只要布洛妮娅你喊了，你的芽衣姐姐会直接送你去游戏大厅见琪亚娜她。”
　　“那还是算了。”
　　布洛妮娅幽怨的白了她的芽衣姐姐一眼，摆了摆小手，示意对方快点动手。
第595章 芽衣还是宠她的
　　她已经准备好被某个率先出局的笨蛋嘲笑一番了。
　　芽衣操纵着电磁场，一道落雷从天而降，雷光将布洛妮娅尽数吞没，正如对方所言，她给予了布洛妮娅一个相对体面的离场方式。
　　要不是布洛妮娅还是夏渊先生的上司，掌握着对方职场生涯大权。
　　万一因为自己的原因导致夏渊先生被刁难甚至是解雇就不好了，不然，她大可在游戏内好好欺负一番布洛妮娅，好让对方明白自己还是曾经的那位芽衣姐姐。
　　不过，就算夏渊先生被解雇了，以她在天命的收入也能养着对方便是。
　　还是买一赠一的那种。
　　至于赠品嘛，当然是某位粉色妖精小姐。
　　芽衣瞥了一眼右下角的玩家头像，琪亚娜和布洛妮娅已经出局，接下来就轮到希儿了，而夏渊先生，她自然要留到最后，给对方一个惊喜。
　　“诶，本小姐的游戏回放终于能关掉了？！”
　　琪宝大喜，连忙返回了游戏大厅，想要看看是谁第二个被芽衣淘汰出局，当看到布洛妮娅的身影后，她默默为芽衣点了个赞，甚至觉得在某种意义上......芽衣还是宠她的。
　　“咦，奇怪，布洛妮娅，你怎么那么快就从游戏里出来了呢？”
　　布洛妮娅不满的瞪了琪宝一眼，对方这是明知故问，揣着明白装糊涂，“笨蛋琪亚娜，我再快也没有你快，第一个被淘汰出局，连一个避雷装置都没有激活，拖延时间都做不到，能赢过芽衣才怪！”
　　“本小姐才没有一个装置都没激活呢！明明就有一个......”
　　琪宝自然不甘示弱。
　　两人在小平台上你一句、我一句互相斗嘴着。
　　竞技游戏要么对手太强、要么队友太菜，但两者同时具备的情况下，就算是身为游戏大神的布洛妮娅也有些使不出劲，差点就被琪亚娜拖下水带到笨蛋的思维模式里去了........
　　于是乎，布洛妮娅不再和琪宝争辩，认真观看着比赛。
　　“嗯？布洛妮娅你能正常观战？”
　　“不然呢？”
　　琪宝难以置信的瞪大了眼睛，她感觉这小破游在故意针对着她，某个遇到游戏bug的小倒霉蛋，或许只有她一人。
　　虽然这局游戏已经很悬殊，没有任何可以逆转的机会，但未必不会没有奇迹的发生，毕竟不是还有笨蛋下属在嘛，她那芽衣姐姐真的会舍得把对方淘汰出局嘛？
　　如果把笨蛋下属淘汰出局，那么她就可以用上司的身份好好关怀一下下属的情绪。
　　不要问。
　　问就是跟芽衣偷学的，谁让对方老偷家来着，也不先问问自己同不同意。
　　相反，如果笨蛋下属赢了，那么她这最近半个月几百场100%的连胜记录依旧可以保持下去，无论怎样，她都不会亏就是了，至于之前和笨蛋下属、芽衣的赌局又不记录在游戏里面。
　　在布洛妮娅观战期间，黑希小姐已经遭遇到了芽衣。
　　两人之间的对局没有丝毫悬念，黑希小姐没有任何还手之力的败下阵来，甚至在瞧见对方第一眼的时候就没有想要反抗对方。
　　“哼，就连布洛妮娅姐姐都输了，她自己又能做到了什么？”
　　本来还打算多修复几台避雷装置，好缓解下坏家伙的压力，不过现在看来，这把游戏就只能靠坏家伙自己了，她是要被芽衣淘汰出局咯。
　　虽然不明白芽衣为什么会是这幅打扮，但想必一定有她的深意吧？
　　黑希小姐没有询问，只是以为是对方的小小嗜好，毕竟芽衣很擅长做饭，不过这把依旧没能帮到坏家伙和布洛妮娅姐姐的忙，让她的情绪有些低落，什么时候能轮到她当一把律者过过瘾呢？
　　把坏家伙抓起来，然后到最后关头再勉为其难、大发慈悲的把他放走，对方的表情想想就很有趣。
　　一道落雷从天而降。
　　【希儿世界第一可爱】已被淘汰出局。
　　与其他两人不同，芽衣并没有调侃黑希小姐，而是非常干脆利落的将对方淘汰出局，毕竟她的发泄只是针对于琪亚娜和布洛妮娅，和希儿之间又没有纠纷。
　　接下来就只剩下夏渊先生了......
　　此时的夏渊躲在一栋居民楼内，他并没有寻找避雷装置，只是裹紧随手找来的小被子仰望着窗外的天空，稍微看了一眼右下角的玩家头像，只剩下他一个了。
　　轰隆――
　　一闪而过的雷电照亮了窗外的事物，紧接着，“咚咚。”一阵敲门声从门外响起。
　　“夏渊先生，你在里面吗？”
　　芽衣甚至很有礼貌的停留在外面，敲了敲门，居然没有直接破门而入把他抓起来，这让夏渊有些诧异，他其实都已经做好心理准备了，难道是因为怒气都已经发泄在琪宝和布洛妮娅她们身上了，导致到他这里的时候，怒气其实已经消散的差不多了？
　　“咳咳......芽衣你直接进来就好，门没有关的。”
　　只是当芽衣来到客厅，注意到对方身上系着有些湿漉漉的围裙时，夏渊愣住了，这是弄的哪一出，芽衣这是在玩厨娘的角色扮演嘛？
　　只是头顶的鬼角还是表达了芽衣的身份，雷之律者，当然他还是更喜欢【夜雨春澜】那一套。
　　意识到对方一直盯着她看。
　　淘汰掉布洛妮娅，琪亚娜、以及希儿后，单独和对方相处在一起时，被一直那么注视着，就算是芽衣也感觉到一丝羞涩，“夏渊先生，我这幅模样是不是很奇怪。”
　　“怎么会呢？芽衣在我心里永远是最年轻的，不要听琪宝她乱说。”
　　出于本能的求生欲，他一直强调着对方的年轻。
　　“没关系，我刚才已经给了琪亚娜一些教训，并且在我们返回之后，我还会拜托博士给琪亚娜布置作业，每天都会监督对方的进展，现在的她实在是太过懒散了些。”
　　夏渊在心中为琪宝默哀了数秒，可怜的虫虫以后就玩不了游戏了，可他却还有布洛妮娅和芽衣。
该章节未审核通过
该章节未审核通过
第597章 还敢不敢叫阿姨了？
　　稍微动一下其中一串代码，整座山都能塌下来，到那个时候想要再次修复就太难了。
　　除非是他自己动。
　　有些时候，就算是身为理之律者的布洛妮娅，也很难理解为什么一辆自行车可以在缺少一个轮胎的前提下正常骑行，又不是她的重装小兔。
　　它是怎么做到前进、后退的呢？但它就是能够运行起来，非常神奇。
　　但如果修复了，想让要它再度跑起来，还不如狠狠拍它几下实在，说不定拍着拍着就能运转了。
　　但她至少要找出是哪里出现了问题。
　　与某个月球上住着的小笨蛋发现bug，只能硬生生等到下一个受害者到来无法处理不同，布洛妮娅迅速调出了管理员系统，看着界面里不断运行的一串串数据代码。
　　“嗯？代码运转一切正常？”
　　你管这叫游戏运转正常？什么小破游！制作人是谁？哦.......是自己啊，那没事了。
　　在逐一排查后，布洛妮娅陷入了久违的沉默。
　　代码是一个不少，相反还多出了许多，支配之律者就是这么敷衍自己的？为了原理工作室，她可是都把最珍贵的笨蛋下属一个月一次的使用权卖了出去，一个月陪对方一次还不满足？
　　但越看到下面，布洛妮娅觉得她好像误会了支配律者小姐。
　　对方确实是按照自己的设计方案制作出来的游戏，可就是总有一种说不明、道不白的感觉，对方应该没有在游戏里面隐藏什么奇奇怪怪代码之类的东西吧？
　　毕竟生杀大权都在德莉莎手中，对方应该不会在自己眼皮底下搞什么小动作。
　　但这游戏给她的感觉就很奇怪。
　　这就好比她的重装小兔原本有两个轮胎，前胎和后胎，可现在又多出来了个备用轮胎，但就是找不到它究竟被安置在了哪里，或许在内部、又或许在任何她看不到的角落里。
　　但确实能跑起来，还挺稳定.......多了个轮胎跑起来能不稳定嘛！
　　只是她现在想要看笨蛋下属啊！
　　不知道笨蛋下属接下来的结局，她的内心就像是被吼姆用小手挠过一样，无法宁静下来，她不信自己找不出来，在布洛妮娅火急火燎的尝试修复漏洞中，隐隐约约忘记了时间的概念。
　　半小时后，两道身影出现在游戏大厅内。
　　游戏结束了......他也解放了。
　　一脸憔悴的夏渊正被一脸满足的芽衣在身边搀扶着，看到这一幕的黑希小姐，猛吸了一口手中的饮料，甚至吸力过猛能看到饮料直接变成了扁平状。
　　幸好夏渊并没有看到，不然非得哆嗦一下，他已经对这场游戏产生了阴影。
　　裁判，他要中途休息！
　　这游戏再这么测试下去，他非得弹尽粮绝。
　　“啧啧啧。”
　　黑希小姐咬着饮料里的果冻颗粒，咂了咂嘴，坏家伙还真是凄惨啊，身上的衣服都变得破破烂烂的，都快成小叫花子了，这一次她难得没有落井下石，反而十分同情坏家伙的遭遇。
　　城市内那宛如渡劫一样的雷暴一定很不好受吧？
　　瞧瞧坏家伙那黯淡无比的小眼神，她都想抱抱坏家伙安慰对方一下，但出于对坏家伙永久性的复仇，她还是没能挪动脚步，除非对方主动来到自己这里，那么她不介意用大腿稍微给对方枕一下。
　　睡吧，睡一觉，烦恼都全都忘了。
　　嗯，顺便把布洛妮娅姐姐和芽衣也都忘记，还有她的希儿，不要总想着打对方的主意，坏家伙心里只有她一个人就够了......呸呸呸，自己究竟是怎么了？
　　黑希小姐越想越不对劲，她是不是被坏家伙贴在额头上的那道创口贴给洗脑了？
　　或许是出于羞愤。
　　她再度将已经扁平的饮料挤压到了变形，如同是坏家伙本人一样，挤的一干二净。
　　在黑希小姐左边小平台上的琪宝看到自己的游戏伙伴归来，那落魄不堪的模样，心里不由咯噔了一下，夏渊也未免太惨了吧，眼睛都快被芽衣揍成熊猫眼了，等下还是不要再惹芽衣生气了吧？
　　她这次管住了小嘴，绝对不会发出任何惊动芽衣的声音。
　　没办法，惹不起，她还躲不起嘛.......
　　不过自己的游戏伙伴都被芽衣欺负成这个模样了，自己却在旁边连出声都做不到，更别说帮对方出头了，一时间，琪宝的念头不通达了，愧对于自己的内心。
　　但她之后肯定会想方设法帮对方找回场子的，这笔账不能就这么算了！
　　可琪宝不找芽衣，芽衣却主动找到了她，叫她阿姨的账确实不能就这么算了.......
　　“琪亚娜，以后你只有周六、周日的时候才可以玩游戏，周一至周五老老实实给我学习，我会让德莉莎安排支配之律者的人偶过来监督你，并且会每隔一段时间，我会随机抽查你的理论知识，如果没有通过的话，周六、周日的时间就只好用来补课了。”
　　相信这样的差事，支配律者小姐一定不会拒绝。
　　听到这里，琪宝小脸变得尤为惨白，那小眼神的黯淡简直比她的游戏伙伴还要更甚一筹。
　　“芽衣，你干脆杀了我吧！”
　　一个星期只有两天的游戏时间，她拿什么战胜布洛妮娅，她拿什么去凹游戏排名？
　　还有让支配律者督促她学习，开什么地狱玩笑，这和杀了她又有什么区别，刚经历过那样的事情，以对方记仇的性格，绝对会想法设法在学习上不停折磨她的！
　　她甚至能想象到未来悲惨的画面。
　　一个金发丸子头的小女孩，早、中、晚，无论她躲到哪里，对方都会突然蹦出来，声音中带着戏谑，说什么琪亚娜你该学习啦~
　　“身为长辈，我当然要关心琪亚娜你的成长。”
　　芽衣乐呵呵的看着对面小平台上汗流浃背的琪宝，对方小脸的苍白与溢出的汗珠清晰可见。
　　“对不起，芽衣，我错了，我真的错了，求求你饶了我吧。”
第598章 三个女人一台戏
　　“还有还有.....我已经是大人了，早就可以自己照顾自己了，芽衣你就不要操心啦。”
　　琪亚娜双手合十，态度无比诚恳。
　　很显然，琪宝不是错了，而是大难临头，态度不得不诚恳。
　　这一天，她再次回想起曾经在圣芙蕾雅学院被芽衣辅导功课的恐惧，用那泪汪汪快要哭出来的小眼神含泪默默的注视着芽衣，希望能换来对方的一丝怜悯，对方难道真的忍心嘛？
　　“我不操心，谁操心呢？总不能是夏渊先生吧？”
　　“当然可以啊！”
　　琪宝如同小鸡啄米般点头，让夏渊操心多好，在游戏里监督她好好学习，时不时就抽查她游戏技术有没有提升的那种。
　　“嗯？”
　　芽衣给了琪宝一个眼神，让对方自行体会，夏渊先生只需要有操她的心就够了。
　　“我，我是开玩笑的，芽...芽衣你千万不要生气。”察觉到气氛更加不对劲的琪亚娜连忙解释道，现在琪宝求生欲望极强，可惜却没有一张可以为自己辩解脱罪的小嘴。
　　望了望自己的游戏伙伴。
　　琪宝目前没有什么立场让自己的游戏伙伴，替她向芽衣说说好话，对方现在的模样比她好不到哪去，甚至远比她还要惨，都被芽衣折磨成什么样了，小眼神多憔悴，万一因为自己的事情被对方再度折磨，她心里也过意不去。
　　游戏大厅的动静，让布洛妮娅抽出心思瞥了一眼。
　　“笨蛋琪亚娜，你从刚才就一直在旁边叽叽喳喳个不停，究竟是在干什么，能不能在游戏大厅内安分一些，我都没办法专心查找游戏内的漏洞了。”
　　当看到笨蛋下属已经和芽衣归来后，她放在管理员界面的手突然收了回来。
　　既然当事人都已经回来了，她还查什么代码，支配之律者写的那一堆堆代码看着都头疼，还不如直接询问两人实在，不过看夏渊这幅凄惨的模样，想必游戏多半是失败了吧？
　　这个时候，就轮到她这个上司出马了。
　　“笨蛋下属，没关系，你这局已经做的很好了.......已经很努力了，不要失落、也不要气馁，下一把，你的上司会帮你从芽衣那里找回场子的。”
　　布洛妮娅郑重的拍了拍夏渊的肩膀。
　　面对上司的突然关怀，夏渊真的是受宠若惊，眼神变得十分微妙，他确实很努力，只是和布洛妮娅所指的努力有所差异，刚想要说出的话硬生生憋了回去，没办法.......谁让他心虚呢。
　　布洛妮娅刚才除了查找漏洞之外，还顺带以热补丁的方式将雷之律者狠狠的大砍了一刀。
　　哪怕不是大动脉，也是主动脉了。
　　极大削弱了对方在游戏里的速度，并在场地中增加了绝缘的各种障碍物，把开局携带【涤罪七雷】的设定取消掉，并且就算没有激活避雷装置，也不会降下雷暴。
　　当然，最关键的是......
　　布洛妮娅以管理员的身份让自己在下局游戏时，必定处于律者阵营。
　　游戏里的事能叫开了吗？
　　“哦？布洛妮娅你对自己就那么有自信，上把在芽衣姐姐这里苦头还没有吃够？要不要芽衣姐姐再用游戏里的平底锅煎个荷包蛋给你吃？”
　　面对芽衣的调侃，布洛妮娅挑了挑眉。
　　正当她要反驳对方的时候，看到这一幕的琪宝眼神却突然一亮，现在没办法依靠她的游戏伙伴，但她还有战友啊，相信布洛妮娅一定会帮她的。
　　“布洛妮娅，快，快帮我向芽衣她好好说说，芽衣她现在只让我周六、周日玩游戏。”
　　琪宝想要拉拢着对方。
　　“不让琪亚娜你玩游戏？这不是挺好的嘛，芽衣我双手赞同你的决定，大胆的去布置作业吧，某个笨蛋真的是又菜又爱玩，就算给琪亚娜你一百年的时间也无法在游戏里战胜我，还不如多研究下终焉之力，为星球做点有意义的事情实在。”
　　布洛妮娅可不想被琪亚娜拖下水。
　　“布洛妮娅，你！”
　　琪宝难以置信的瞪大了眼睛，令她没有想到的是在对方心里，她的形象居然是又菜又爱玩的小菜鸡，练一辈子都追赶不上布洛妮娅进度的那种，实在是太过分了。
　　她只是爱玩，又不菜。
　　咳咳......虽然一开始稍微有那么一点菜吧，但谁还不是从萌新阶段度过来的？！
　　夏渊默默的在心里为琪宝悲哀一秒。
　　这个笨蛋如果刚才不出声的话，芽衣的注意力说不定会直接从她的身上转移到布洛妮娅身上，从而逃过一劫。
　　现在好了，中间插一嘴，别管是哪张嘴，两人的目光焦点全都集中在了某个小笨蛋身上，他刚才都已经尽可能眨眼暗示琪宝了，这都发现不了，干脆找只爱莉一头撞对方身上得了。
　　琪宝已经没救了,游戏误事！
　　“哼，什么嘛.....布洛妮娅假如换做是你，夏渊他只能让你周六、周日玩游戏，你接受得了嘛？”
　　琪宝不死心的还想要多挣扎一会。
　　身体严重憔悴的他本想在芽衣的肩膀上小眯一会，可听到琪亚娜的话，困意顿时消散，我的小琪宝啊，你这是游戏伙伴，还是他的昔日宿敌？如果要拉垫背的之类的，也别带上他啊！
　　夏渊暗中观察着布洛妮娅的反应，他还想再多活一阵子。
　　“他敢？！”
　　布洛妮娅瞪了对方一眼。
　　见自己的笨蛋下属不敢与自己对视，她满意的点了点头，笨蛋下属今天表现的不错，今天晚上就稍微奖励奖励对方吧，身为上司也不能太吝啬了。
　　就在布洛妮娅考虑今晚要用什么奖励夏渊的时候，芽衣却不高兴了，她怎么能眼睁睁看着自己的夏渊先生受到这种委屈呢？
　　“有何不敢，布洛妮娅你也和琪亚娜一样，以后只有周六、周日才可以玩游戏。”
　　芽衣在此刻尽显身为长辈的风范。
　　可布洛妮娅却张大了犹如樱桃般的小嘴，她的芽衣姐姐这不仅仅是想要挖她的墙角啊。
第599章 芽衣姐姐，不许越线！
　　芽衣这是要跟她抢笨蛋下属的节奏。
　　甚至有隐隐约约还想要谋权篡位当大夫人？！明明是后来的，居然敢这么理直气壮和她说话！
　　布洛妮娅觉得自己已经很容忍她的芽衣姐姐了。
　　与笨蛋下属共同经历一些生死与共的事情，又是自己的好友，难免在此期间产生某种情感，擦枪走火，哪怕对方偷吃，她也可以睁一只眼闭一只眼。
　　可这一次，她的芽衣姐姐却直接越过了底线。
　　直接剥夺了她的游戏权利，这和当面抢她的限量版吼姆玩偶和笨蛋下属又有何区别？
　　“芽衣，你未免管的也太宽了吧？”
　　“就是，就是！”
　　琪宝在旁边犹如小鸡啄米般点头道。
　　眼见有了共同的敌人，她终于可以把布洛妮娅绑在同一条战线上，可芽衣随之扫视而来的一道略显凌厉的眼神却让琪宝下意识捂住了嘴，小脑袋垂了下去，不敢与之对视。
　　“唔....芽衣现在好可怕。”
　　可也不能就这么放弃，要是被芽衣剥夺了游戏权利，被支配之律者派来的人偶整天盯着，她在月球基地的好日子可就要到头了，接下来是不知要维持多久的苦日子。
　　“宽嘛？身为你们的芽衣姐姐可不那么认为，当然如果布洛妮娅你愿意给夏渊先生道歉的话，周一至周五，游戏依旧可以照常游玩。”
　　“我我我愿意！夏渊，对不起，本小姐知道错啦！”
　　布洛妮娅还尚未开口，某位小笨蛋一听到可以照常玩游戏，便忍不住高举着晃来晃去的小手，也不管自己做没做错事，就直接向自己的游戏伙伴道起了歉。
　　“琪宝，你做错什么了？”
　　“哪都错啦！就是你说哪里错了，就是哪里错啦，我立刻就改，让本小姐向东，绝不往西，保证绝无二心！”
　　“那听芽衣的话？只能周六、周日玩游戏？”
　　“除了这一条！”
　　他算是看出来了，感情琪宝这是为了能够整天玩游戏，小脸都不要了是吧？
　　倒是琪亚娜的这番保证让芽衣很是满意的点了点头，她想要的就是这种态度，随后，她将目光放在了布洛妮娅的身上，等待着对方的答复。
　　“呵，如果我说不呢？”
　　“那我就只好替夏渊先生递交辞职申请了，反正以我在天命的收入完全可以让夏渊先生在家安心休养，不需要在忍受工作室某位上司的故意刁难。”
　　干脆直接说她的名字得了。
　　瓦尔特先生不在，原理工作室的所有事物全都交给她来打理，同样笨蛋下属的上司只有她一位。
　　“哧溜~”
　　黑希小姐又拿出了一袋辣椒口味的特制饮料满足自己在游戏里的口感。
　　不喝白不喝，反正一枚吼姆硬币就可以买上十袋，道具栏里一大堆，琪亚娜是律者的第一局，她跟着布洛妮娅姐姐和坏家伙躺赢了，赚了小100枚，这局被芽衣直接淘汰，她想看看扣了多少枚。
　　“嗯？抛开她买饮料花的三十枚，居然还剩下170枚？难道坏家伙他最后关头赢下了比赛？！”
　　黑希小姐很难想象，坏家伙在一个人的情况下是怎么赢得比赛的，除非芽衣是自愿认输的，可这样一来就对不上号了，如果芽衣没有对坏家伙出手，那对方眼神里的憔悴是从何而来？
　　一个大胆的想法正不由自主钻入她的思绪，挑逗着她的神经中枢。
　　“坏家伙.....他居，居然在游戏里面对芽衣她做那种事情？！还是在布洛妮娅姐姐的眼皮子底下？未免也太胆大妄为了吧！”
　　她的脸颊泛起了红润。
　　不行，她也得凑个热闹，不能再让坏家伙乱来了。
　　虽然黑希小姐的平台离众人很远，但她那灵敏且柔软的小耳朵正偷偷聆听着。
　　按照芽衣的意思，这岂不是说自己以后可以直接去坏家伙家里找对方复仇了？原理工作室因为有布洛妮娅姐姐在，有些事情做起来不太方便，而在家就不一样了，什么都可以做。
　　同样包括了对芽衣做的事情.......
　　“呵，芽衣姐姐，你身为一个【外人】还是不要操心我们工作室内部之间的事了，就算笨蛋下属递交了辞职申请，我也不会批复的！”
　　“哦？没关系，就算不批又如何，反正夏渊先生以后也不会去工作室了。”
　　“芽衣，你！”
　　两人之间犹如修罗场一般的吵架，听得他是一阵头疼，只好尽可能降低着自己的存在感，虽然是为了他的权益着想，但他也禁不起那么折腾啊，都是自己的心头肉，帮谁都不是.......
　　不过~
　　这样一来，岂不是自己不用上班也有工资可以拿？
　　带薪休假，还有这样的好事？以后自己就是原理工作室的精神股东，人虽然不在，但心却还在，夏渊心动了，他一定会替布洛妮娅把她亲爱的芽衣姐姐喂得白白胖胖的，又或者被芽衣喂得白白胖胖的。
　　布洛妮娅察觉到现在情况对自己很不妙。
　　于是迅速调用管理员的身份在众人没有准备的前提下，开启了下一轮游戏。
　　笨蛋下属那心动的小眼神根本藏不住，她想刀对方的心也隐约有些压制不住，本来还打算晚上好好奖励一下对方，现在嘛，她不让笨蛋下属跪在键盘上舔自己的脚都已经算是大发慈悲了。
　　【游戏开始】
　　【场景：赛车场】
　　【理之律者将在十秒内驾驶着重装小兔赶到战场，请各位人类阵营的玩家待在原地不要到处走动，尤其是笨蛋下属和我那最亲爱的芽衣姐姐！/微笑/微笑】
　　【奔跑吧，在有限的时间内赢过理之律者，前提是能跑得过重装小兔。 /微笑/微笑】
　　看着眼前呈现的系统提示，这已经不是不讲武德的地步了。
　　夏渊严重怀疑他的上司是不是输不起了，居然以这种近乎作弊的方式来开始游戏，待在原地不动，等着被对方抓走嘛？可这周围畅通无阻的赛道，他又能跑到哪里去呢？
第600章 什么，泉之精灵小姐的泳衣？！
　　或许是芽衣和他站在一个小平台上的缘故，进入游戏后，两人并没有分开。
　　可这一览无余的赛道，他又怎么可能跑得过布洛妮娅的重装小兔？除非芽衣能把贝纳勒斯喊来，和对方在空中来一场畅快淋漓的追逐战。
　　“夏渊先生，观众席周围散布着许多的箱子与垃圾桶，说不定我们能在里面找到一些有用的道具。”
　　芽衣自然是不想输给布洛妮娅。
　　进入游戏后的第一时间就在观察着周围的地形，哪怕是布洛妮娅作弊，但玩家们应该有可以制衡对方的手段，不然这游戏就没有了所谓的可玩性与公平。
　　为了在布洛妮娅抵达之前保证效率，两人分头搜刮着各自的区域。
　　眼前银灰色的垃圾桶似乎像是一位娇羞的少女，在夏渊出现在身边后青涩的将头顶的盖子掀开，似乎想要对方深入了解自己的内在。
　　你产生了想要探索对方的冲动。
　　【道具：香蕉皮】
　　【某位在月球基地整日沉迷于游戏的神明，随手丢进虚数空间内的香蕉皮，由于蕴含了一丝终焉之力，放在路面上说不定会让人忍不住踩上去。】
　　“.......”
　　不如干脆提琪宝的名字算了，夏渊一时间陷入了沉默，想要重新扔到垃圾桶内，可身体却十分诚实的将它放到了赛道上一个十分隐蔽的地方，并祈祷布洛妮娅不会发生意外。
　　继续摸索着，垃圾桶发出沙沙作响的声音，似乎十分满足。
　　【道具：沙滩泳衣】
　　【某位掌握泉水的精灵所穿戴的泳衣，不知因何种缘故出现在了这里，有着淡淡的椰子香味，或许是因为许愿的失误，但这并不妨碍赞扬对方的伟大奉献精神，可以自己用，也可以送给别人。】
　　【你为什么要穿着泉之精灵小姐的衣服？！】
　　【友谊点+100】
　　【注意，请不要被泉之精灵发现，可以悄悄的用......】
　　啪――
　　垃圾桶被夏渊狠狠盖了上去，对方受不了如此强烈的刺激而晕眩。
　　他算是看出来了，垃圾桶里只有别人丢弃不要的垃圾，还是看看附近的箱子里有什么吧，在垃圾桶里估计是翻不出什么制裁布洛妮娅的强力道具。
　　【道具：紫色小裙子】
　　【爱莉偷偷为芽衣定制的小裙子，只是相较于如今，尺寸似乎变小了许多，但挤一挤说不定还能穿，那么漂亮的小裙子不穿未免也太可惜了~】
　　“.......再来！”他还就不信了。
　　【道具：润滑油】
　　【支配律者小姐藏起来的珍贵道具，她还是忘不了大哥哥给她上润滑油的那一刻。】
　　将周围散落的吼姆补给箱尽数开启，看着眼前一堆没有任何实际用途的道具，夏渊陷入了深深的自我怀疑，他真的有那么非吗？居然连一个对抗布洛妮娅的道具都开不出来。
　　绝对有内幕，布洛妮娅肯定是把道具的掉率调的特别低！
　　连续开了数十个.......
　　十个全是紫光，这些究竟是道具，还是被别人丢弃的垃圾？尤其是这润滑油，总不会是让自己拿着它给重装小兔上一下润滑？帮敌人痛击自己？
　　【笨蛋下属，开到好东西了嘛？/乐】
　　【啧啧啧，你怎么和芽衣一样不听话，不是说了让笨蛋下属你待在原地不要到处走动嘛？看来等下需要给你一点小小的惩罚，期待我的到来吧。/吼姆/吼姆】
　　【理之律者还有三十秒抵达目的地。】
　　眼前浮现的提示框就像是某种预告，他的上司一定是调整了掉率，还在不断摧毁着他的心理防线，简直是杀人诛心。
　　“怎么办，怎么办.........”
　　“夏渊先生，我这边有发现，有个道具箱内部的空间似乎可以容纳下我们两个人。”
　　就在夏渊苦恼的时候，芽衣的声音从身后不远方传来，可当他转身看去，视线中并没有芽衣的身影，反而是一道普通到不能再普通的木质箱子。
　　除了被箱子吞下整个上半身的芽衣，只剩下那包裹着裤袜的玉足裸露在外。
　　“芽......芽衣，你还好吗？”
　　忍住心中那想要把玩一番的欲望，夏渊有些担心芽衣的处境。
　　“夏渊先生，我应该没事，这个箱子里面不知道为什么隐藏的空间很大，足以容纳下我们两个人，只是我在进去的时候不小心触碰到了什么机制，导致我现在有些进退两难，没办法完全进去。”
　　眼前的箱子如同沼泽一样，她越是想要挣脱，宝箱边缘对她的束缚也就越大，就像是被什么东西咬合住，而它还在不断收缩着，甚至隐约能听到裤袜被撕裂的声响。
　　“芽衣，我来了！”
　　夏渊尝试将芽衣从箱子里拖出来，可使了全身力气，对方丝毫没有出来的迹象，反而因为自己的拖拽导致裤袜又被撕裂了几道口子。
　　如此一来，直接把对方拽出来肯定是不现实的。
　　甚至还有可能使得箱子咬合的更紧，就在这时，夏渊留意到箱子边缘那一排排细小分布着的齿轮结构，就是因为它们一直在咬合着，才导致芽衣无法脱身。
　　忽然，他有了一个主意。
　　或许可以给对方来点小小的震撼，他刚从补给箱里开出来的润滑油这不就派上用场了嘛？
　　“芽衣，你稍微再忍耐一下，等下身体或许会有些凉。”
　　他拧开瓶盖，倾倒在自己手上，准备让眼前这个会吞人的箱子喝个够！
　　但齿轮的咬合实在是太紧了些，仅仅是涂抹在箱子的边缘还不足以让芽衣挣脱，因此他的小手没有放过任何地方，在毫无保留的将润滑油倒出后，齿轮结构的箱子边缘隐隐约约有了松开的迹象。
　　可或许是过于滑溜的原因，芽衣逐渐有朝箱子内滑落的趋势。
　　“把芽衣还给我！”
　　就在夏渊愤愤不平，想要用他的小皮靴狠狠的踹对方一脚的时候，面前的齿轮箱子像是意识到了危险，自行敞了开来。
第601章 是他小瞧芽衣了！
　　如同吞噬芽衣那样，或许是感知到了危险，这个齿轮结构的箱子顺带着也将他整个人吞了进去。
　　眼前的视线一片漆黑。
　　【正在加载地图中.......】
　　他严重怀疑布洛妮娅该不会是在设计代码的时候，不小心把其他游戏里面的宝箱怪加了进来？还是说这是外包给支配律者小姐的时候，因为对方的小小恶趣味，在游戏里加了许多奇奇怪怪的东西。
　　“得，又发现了一个漏洞。”
　　先暂时将想要从布洛妮娅那里领奖励的想法打消掉。
　　以对方目前的生气程度来看，别说是汇报bug了，只要自己敢出现在对方的面前，他那无情的上司就会驾驶着重装小兔径直的朝他创过来。
　　除非他能找到克里希那，对着布洛妮娅顶回去。
　　看是对方的重装小兔强，还是自己的马儿更甚一筹。
　　在经历右下角进度条的读取后，夏渊的视线逐渐变得清晰可见，周围没有想象里那种奇怪中带有些奇怪色彩的肉壁，而是一个独立可以一直延伸的齿轮小空间。
　　空间两侧的齿轮如同永动机转动着，滑溜溜的芽衣阿姨就趴在前方的不远处，等待着他的施救。
　　小碎步快速跑到了对方的身前，朝其伸出了援手。
　　“芽衣，我这就拉你站起来。”
　　“唔......夏渊先生？”
　　或许是润滑刚才上的太多的缘故，她一直与地面保持着亲密接触，润滑液溅落在四周，导致身体一直在打滑的芽衣无法起身，视线中突然伸出来的援手刚好解决了她的燃眉之危。
　　“谢谢。”
　　在被夏渊扶起来的那一刻，芽衣的脚底重心仍然有些不太稳定。
　　身上的润滑液由于引力的惯性从上到下，一致滑落到脚裸处，倘若将并拢的脚丫稍微分开，或许就能看到那被拉扯开的一道道晶莹且透明的丝线。
　　滑溜溜的表面虽然能给芽衣增添几分情趣。
　　但现在的她行走不便，仅仅是迈出脚步就会滑倒在地，更别说是陪夏渊先生探索这里的独立小空间，她连自己起身都做不到，何谈从布洛妮娅的手上保护好夏渊先生呢？
　　看到身边勉强站起的芽衣，虽然对方朝自己露出了一丝微笑，希望自己不要担心，但抖动着不断颤抖着的双腿，足以反应出芽衣现在的困境。
　　这沾染上满满一大片的润滑液，看起来十分滑溜的衣服是不能再穿了。
　　可自己现在去哪里重新给芽衣找一套新的衣服换上呢?
　　下意识扫视了一眼自己身上的道具栏，看着道具栏中摆放着的沙滩泳衣、粉色小裙子，夏渊的神情有些微妙，他也没想到自己开出来的这些奇奇怪怪的事物居然都派上了用场。
　　香蕉皮用来限制布洛妮娅，润滑液用来助芽衣从箱子前脱困，而两件衣服又恰好可以给对方穿上。
　　得，安排得明明白白的.......
　　实现完美闭环。
　　夏渊从道具栏中取出了某位泉之精灵小姐不小心遗落的沙滩泳衣、以及爱莉精心准备的粉色小裙子，轻声道：“芽衣，不如我们先把衣服换上吧？”
　　看着夏渊先生递过来的衣物，还在原地不停扭捏着身体的芽衣轻轻点了点头，她的脸色泛红，身上滑溜溜的触感整的她的内心痒痒的，奇怪中又流露着一种舒适，令她分心。
　　她也没想到，自己会有那么一天，以这种难为情的方式被卡在箱子的边缘。
　　“难道是自己又变胖了？”
　　这半个月，一直在月球基地内，没有克制饮食，夏渊先生又一直帮自己夹菜，自己又不好意思拒绝对方的好意，她是不是该要减肥了？
　　比如至少稍微控制一下体重，也不知道夏渊先生知道自己胖了后会怎么看待自己........
　　有时候，真羡慕爱莉希雅那永远吃不胖的体质。
　　某位坏坏的粉色妖精甚至为了故意在芽衣面前展现那种体质，特意在餐桌上大吃特吃，别看小肚子被撑的滚圆，可不到半小时又会神奇的变回去。
　　芽衣轻轻叹了口气，刚准备脱掉滑溜溜的腿袜，不知是不是兴趣使然，又或许是在那种滑溜溜的感觉下有些轻飘飘的感觉，没有经过思考便下意识开了口。
　　“要不，夏渊先生你来帮我换如何？”
　　他的内心犹如吼姆一样乱跳，在游戏外，或许会欣然接受，甚至自告奋勇，跃跃欲试.......重拳出击，可在游戏内，他只能摇头拒绝。
　　不是唯唯诺诺，而是身体营养跟不上，先容他的精神缓一阵子。
　　吃不消啊，真吃不消了！
　　意识到芽衣没有回避自己时，就在自己眼皮下更衣，出于某种身体透支的原因考虑，夏渊准备面壁思过，等回来就让布洛妮娅把现实中的身体素质和游戏中的身体水平同步！
　　不然以后就不能和芽衣开开心心玩游戏了，游玩之前他是兴奋的，玩完之后他是憔悴不堪的。
　　虽说该看的，还有不该看的，都已经做过了。
　　但芽衣也没想到她的夏渊先生，还会有这么青涩的一面，蠢蠢欲动的内心开始不安分了起来，唯一尚存的理智，就是她和对方还在游戏里面，即将到来的危机还尚未解除。
　　哗啦啦――
　　【看吧，小夏渊~~~~就看一眼！】
　　听到身后沙沙作响的声音，内心中的某只恶魔爱莉一直在蛊惑着他。
　　“芽衣，你好了没？”
　　就在夏渊即将坚持不住的时候，对方如同天籁的声音驱散了围绕在他身边的恶魔爱莉。
　　“夏渊先生，你可以转过身来了。”
　　当看到芽衣的那一刻，他只感觉到眼前一阵恍惚，爱莉害他啊！穿在芽衣身上的粉色的小裙子飘飘欲仙，可谁又能想到那款式居然是半透明的，身姿在裙摆下若隐若现，挑拨着他的内心。
　　最要命的是，泉之精灵小姐的泳装撑载不住芽衣的分量，呼之欲出。
　　他不得不承认，是自己小瞧芽衣了。
第602章 黑希小姐的小秘密
　　“唔.....芽衣，你现在感觉这套新衣服怎么样？”
　　“除了泳衣有点紧，裙子下有些微凉轻飘飘的感觉之外，其余的地方都还好，夏渊先生.....我穿爱莉的这身衣服是不是很奇怪？”
　　只可惜没给到夏渊开口的机会，芽衣便直接了断的捂住了他的嘴。
　　物理方式。
　　“唔...芽衣？！”
　　被对方堵住嘴的那一刻，他的头脑风暴正在高速运转，该不会又....又要来了吧？
　　平时没有注意，没想到芽衣居然隐藏的那么好。
　　现在就连阿泉的尺码都装不下，如果继续开发下去隐隐约约有与布洛妮娅一较高下的趋势，不如这片空间前面的区域以后再来探索吧？
　　他心动了，正事要紧！
　　反正布洛妮娅想破小脑袋，也想不到他和芽衣究竟藏在什么地方。
　　谁又能料想到在散落在赛车场周围的【吼姆箱子】里面居然还隐藏着一个独立的小空间呢？在芽衣主动挤压过来的那一刻，夏渊便放弃了反抗，任由对方索取着。
　　欢乐的时光总是漫长的，在痛与快乐共存的时光内，她来了，她驾驶着重装小兔一起来了。
　　【理之律者已然降临】
　　【笨蛋下属准备好接受惩罚了嘛？/玫瑰/玫瑰】
　　只可惜现在的夏渊无法抽空查看来自布洛妮娅的弹框提示。
　　在倒计时即将结束的那一刻，半空中呈现出一道虚幻的轨道，布洛妮娅驾驶着重装小兔从轨道上潇洒登场，她要让笨蛋下属和想要挖她墙脚的芽衣姐姐付出惨痛的代价。
　　“呵，陷阱放的居然那么明显？这种愚蠢的陷阱恐怕只有笨蛋琪亚娜才会上当吧？”
　　看着赛道上的香蕉皮，布洛妮娅本想驾驶着重装小兔从容经过，可重装小兔却突然失灵像是不受控制一样朝它加速冲了过去，刹车失灵，她重重的摔倒在了地面上。
　　布洛妮娅，惨！
　　“布洛妮娅，你平时驾驶重装小兔的技术不是挺好的嘛，为什么会突然间翻车？”
　　恰好，琪宝从不远处路过。
　　虽然在这局游戏里身为不同的阵营，但这不妨碍善良的琪宝关心她的朋友，当然琪宝的小心思仍然还在，为了能够继续每天玩游戏，想要拉拢着布洛妮娅。
　　再说了，这赛车场连个藏身的地方都没有，她又能躲到哪里去，不如跟着布洛妮娅实在。
　　可琪宝的话.......
　　在布洛妮娅听来犹如笨蛋下属的一根利刺扎入她的心中，无法自拔。
　　抬头望去，留意到琪亚娜手里拿着的香蕉，对方甚至还像是没事人一样咬了一口，布洛妮娅气不打一出来，她的脸颊涨红，刚才所说的笨蛋竟成了自己。
　　虽然只是一个小小的意外事故，但这不意味着某个笨蛋能踩在她头上。
　　“呐，我在周围的吼姆箱子里翻出来的，还挺好吃的，布洛妮娅你要来一根嘛？”
　　此时，不知道惹了大祸的琪宝甚至主动将手里的香蕉递给了对方，这和当面嘲笑她又有什么区别？
　　用理之律者的解析能力重新构建了一套新的衣服，随后布洛妮娅一言不发的站了起来，她没有收下琪宝的香蕉，反而要给对方准备一份大礼。
　　一把把名为【真理之钥】的火炮不断被布洛妮娅构造出来，全数对准了某个小倒霉蛋。
　　“布，布洛妮娅，冷静，有...有话好说！”
　　“我现在很冷静，笨蛋琪亚娜和你的游戏说再见吧！”
　　看着漫天的【真理之钥】，手里的香蕉顿时就不香了，琪宝完全想不明白为什么对方会那么生气，可怜的琪宝因为不知这场事故的起因而率先出局。
　　随手将某个月球上又菜又爱玩的小笨蛋淘汰掉，布洛妮娅看着面前由炮火轰炸成一块又一块的坑洞陷入了沉思，游戏确实有着最真实的物理引擎，但她想不明白一件事。
　　“奇怪，笨蛋下属和芽衣究竟藏到哪里去了？”
　　这么大的动静，居然不偷偷过来看一眼，她在轰炸的时候，还在留意着周围，并没有捕捉到两人的身影，反倒是让她找到了另一位希儿。
　　“布洛妮娅姐姐？！”
　　仅仅是一恍惚的功夫，布洛妮娅便出现在了她的面前，黑希小姐下意识往后退了一步，正打算逃跑时，对方却主动开了口：“上车。”
　　“啊？好，好的。”
　　黑希小姐现在很慌，她怕布洛妮娅姐姐也给她来那么一下。
　　布洛妮娅在赛车场地里均速行驶着，黑希小姐正坐在她的身后，两人展开了搜捕行动，毕竟希儿是自己人，哪怕是游戏内阵营不同，但都有着共同的目标――找到笨蛋下属和芽衣。
　　虽说那天清晨，被对方在衣柜内撞见的事情还历历在目。
　　为了缓解此时略显尴尬的氛围，黑希小姐提出了她的看法：“布洛妮娅姐姐，你说这里赛车场就那么大点的地方，坏家伙和芽衣能躲到哪里去？总不能藏在周围的垃圾桶里吧？”
　　“嗯....目前不排除这种可能性。”
　　可伴随着两人将场地内的垃圾桶尽数翻找了一遍，夏渊和芽衣的行踪没有找到，黑希小姐却在垃圾桶内发现了令她忍不住钻进墙角的事物。
　　【道具：小小希儿玩偶】
　　【虽然已经被某位希尔偷偷摸摸的使用过了，但清洗到位的话，说不定还能继续用。】
　　布洛妮娅默默的在身边注视着对方手里拿着的玩偶。
　　“不要误会，布洛妮娅姐姐，这，这只是游戏里的道具而已，才不是我，我使用过的！”将手里的玩偶藏匿于身后，黑希小姐极力向对方辩解着。
　　只是面红耳赤的解释，似乎越能证明她的心里有鬼。
　　布洛妮娅拍了拍黑希小姐的肩膀安慰着，她很能明白对方的心情。
　　她其实也有笨蛋下属同款的玩偶，这样每天晚上都相当于笨蛋下属在床边陪伴着她，睡的才能安心，不过现在嘛.......她也知道了黑希小姐的秘密。
第603章 答应我，支配她们吧！
　　一时间，黑希小姐和布洛妮娅单独待在一起的尴尬氛围得到了极大的缓解。
　　可一直这样漫无目的翻找下去，也不是个办法。
　　她们在赛车场搜索了一圈还是没能找到坏家伙和芽衣的身影，伴随着时间正在一点一滴的流逝，眼看就要抓不到芽衣，为了那心中的胜负欲，布洛妮娅决定小小的作弊一番。
　　她准备调用控制台，以管理员的身份追踪两人的位置信息，虽说这样做有些破坏游戏公平性，但她就是不想在游戏里面输给芽衣嘛！
　　在自己最擅长的领域，输给对方一局又一局，她的念头还怎么通达？
　　“嗯？笨蛋下属就在自己的身边五十米不到的距离？”
　　布洛妮娅揉了揉自己的眼睛，反复确认了一番，她应该没有出现幻觉吧？而且她那芽衣姐姐位置和自己笨蛋下属的位置坐标高度重叠在了一起，说明两个人从始至终都是待在一起的。
　　可这又有了新的问题。
　　一眼望去，除了观众席上零零散散的几个刻有吼姆图案的道具箱，哪有笨蛋下属和芽衣姐姐的半点身影，总不能藏在吼姆箱子里吧？
　　那么小一个吼姆箱子。
　　恐怕只能勉强容纳下她那最近吃胖了一圈的芽衣姐姐上半身，再多一点都塞不进去。
　　看着两人的位置坐标。
　　布洛妮娅小声嘀咕了几句，并祝福她的芽衣姐姐小肚子再长胖一圈，不过坐标点没有任何移动变化的迹象，难道是游戏里又出现了某种未知bug，导致两人的坐标没有办法完全显示在地图上？
　　又过去了十分钟，布洛妮娅额头上逐渐溢出了汗珠。
　　可她每行代码都查找了一遍，甚至代码库都给翻烂了，依旧没能找到漏洞的所在，好心的黑希小姐看到自己的布洛妮娅姐姐汗流浃背，下意识用手里拿着的小小希儿玩偶替对方擦了擦汗。
　　顿时，一股小辣椒味迎面而来。
　　“咳咳.....希儿你用什么给我擦的汗？”
　　“抱，抱歉，布洛妮娅姐姐，一时顺手就下意识.......”黑希小姐显得非常心虚，迅速将小小希儿玩偶藏在身后，嘴上哼着口哨，仿佛做错坏事的人不是她一样。
　　盯――
　　布洛妮娅甚至一度怀疑对方是提前和笨蛋下属商量好了，前来当二五仔打探情报的。
　　眼看游戏即将结束，她的芽衣姐姐即将获得胜利，布洛妮娅顾不了那么多了，必须在这局游戏里好好挫一下对方的锐气，来挽回自己上把游戏中的失利。
　　迅速在控制台输入了芽衣和笨蛋下属在游戏里的代码编号。
　　通过下达指令，无论两人身在何处，都会由她用理之律者的权能临时构造的通道传送到她的面前，笨蛋下属和芽衣或许是被卡在了游戏某处未知的空气墙中，急需要她的帮助。
　　看吧，她就是那么热心肠的律者。
　　【叮――】
　　【额外附加内容DLC――已激活】
　　【系统检测，已确认本局游戏中理之律者利用控制台和构造解析能力修改参数，为保证游戏的公平性，即将随机转移一位幸运玩家到隐藏区域内。】
　　“？！”
　　怎么上局芽衣变成雷之律者的时候不通报，等到她玩的时候就说什么确保游戏公平性？这小破游是不是在故意针对她？自己制作出来的游戏居然针对她这个制作者？
　　“布洛妮娅姐姐，我脚下好像出现了一个疑是千人之律者的人偶图案......”
　　黑希小姐尚未说完，便不知被转移到了何处。
　　布洛妮娅想要拽住对方，可还是晚了一步，她的手上只多出来一只小小的希儿玩偶，玩偶身上还残留着自己的余温和淡淡的辣椒口味，可是希尔却在她的面前消失不见。
　　空荡荡的赛车场唯独只剩下她一人。
　　布洛妮娅咬着自己的嘴唇，不用想就明白在将游戏外包给支配之律者的时候，对方一定在游戏内隐藏了什么设定，就连自己这个总制作人都没有发现。
　　但她并没有屈服于这场游戏针对她的意外，反而眼神变得越发闪烁。
　　因为刚才的提示倒是恰好提醒了她，或许笨蛋下属和芽衣的位置信息并没有出现异常，刚才不见的希尔她，也很有可能被传送至了笨蛋下属那里。
　　布洛妮娅驾驶着重装小兔来到显示着坐标位置的观众席前，从摩托车下来后，布洛妮娅径直走向了眼前的【吼姆补给箱】，她要证明自己的判断。
　　箱子的边缘充斥着湿漉漉滑溜溜的液体，布洛妮娅有些不太情愿的将手伸了进去，似乎误以为这是支配律者小姐的恶趣味，随后，她不断挥舞着手臂，但胳膊却没有到达箱子的底部。
　　不出他的所料，所谓的隐藏区域就在箱子的下方，而眼前的吼姆箱子便是入口的所在。
　　“笨蛋下属，这下子看你还往哪里逃，躲在隐藏区域又如何？”
　　布洛妮娅没有丝毫犹豫，毫无保留的一头扎进了箱子里面，虽说她的身体比起芽衣要更为丰满一些，但对亏了箱子边缘残余的润滑油，使得布洛妮娅可以轻松钻进去，而不被卡在箱子前。
　　此刻，隐藏区域内。
　　一行行来自游戏系统的弹框，正接连不断的呈现在夏渊的眼前。
　　【您已成功窃取雷之律者的权能】
　　【您已触发隐藏任务――支配律者小姐的夙愿】
　　【检测到理之律者调用管理员权限，为确保游戏的公平性，您已获得支配之律者的权能，请将在场除了自己之外的玩家全部淘汰出局，并且您在隐藏区域内可以任意改变游戏里的任何事物。】
　　【答应】【同意】
　　【备注：她还是忘不了自己的大哥哥，答应她，对布洛妮娅她们使用权能吧，支配她们、操纵她们，这样在征服其他玩家的过程中让她也有些参与感，哪怕被征服的不是她本人。】
　　“诶？！”
　　这他还有的选嘛？明明还没有同意，他就已经可以使用雷之律者的权能了。
第604章 天上掉下来个黑希妹妹
　　夏渊凝视着自己手上跳动的雷电，以及身边犹意未尽、再起不能的芽衣。
　　一时之间很难判断究竟是谁征服了谁，倘若这份能力再稍微晚来一些，现在倒地不起的就很有可能是他了，但毫无疑问，在得到支配律者小姐的权能后，他的身体素质得到了极大的提升。
　　本来摇摇欲坠、岌岌可危的他，如今焕然一新，甚至于还能和芽衣继续一战。
　　只可惜对方早已溃不成兵。
　　兵败如山倒......小肚子里面装得满满的，早已塞不进去。
　　从目前的情况可以判断出，是他和芽衣误打误撞，不小心来到了隐藏区域内，而他那输不起的上司由于快到时间仍然没有找到他和芽衣的缘故，准备用游戏管理员的身份作弊，可万万没有想到支配律者小姐在游戏内留下了反作弊的程序与手段。
　　自己成为了支配之律者。
　　这不就是伪装成小白兔的大灰狼嘛？在游戏里当狼，他最擅长了！
　　夏渊瞥了一眼右下角的玩家头像，不出他的所料，琪宝是最先被布洛妮娅淘汰出局，而芽衣目前失去了行动能力，睡得十分香甜，黑希小姐则不知所踪。
　　可是他还处于人类阵营之中，似乎继承了支配律者小姐特有的伪装能力，并且还可以操纵这个独立区域里面的小空间，有了这样的的能力不惩罚下布洛妮娅未免太可惜了些。
　　同样，布洛妮娅也是那么想的。
　　真是有什么样的下属就有什么样的上司，进入隐藏区域内的布洛妮娅也在心里想着教训笨蛋下属的事，甚至已经考虑用理之律者的权能构造出来一块用来敲代码的键盘，让对方跪在上面。
　　至于为什么不构造出搓衣板或者榴莲，她稍微还是有那么一点心疼笨蛋下属的。
　　只要对方能够弃暗投明，从她那胖了一整圈的芽衣姐姐身边就此离开，那么她不介意到了晚上，在房间的时候稍微奖励笨蛋下属一番。
　　目睹着右下角的地图加载进度，布洛妮娅甚至已经想好今晚要穿什么样的衣服款式了，而夏渊这里也出现了新的情况，伴随着疑是空间破碎的声音，黑希小姐从天而降。
　　还好，此时的夏渊已经具备了律者的身体素质。
　　迅速高举着双手，拖拽住半空中掉落的事物，而在那道事物与他的掌心互相接触的时候，对方发出了一声清脆而又奇怪的哼鸣声。
　　“呜.......”
　　“这是什么情况，天上掉下来个黑希妹妹？”
　　“妹妹你个头！坏家伙你想这样抱着我到什么时候，还不快点把我给放下来？”
　　可此时非同以往，时代已经变了。
　　拥有着律者之力的他，又为什么要忍受对方的小任性呢？平时没少受黑希小姐的迫害，现在终于轮到他翻身做主人了，更何况他的任务可是淘汰掉在场的所有人。
　　我的朋友，千载难逢的机会不是嘛？
　　“黑希小姐，这就是你的不对了，要不是我在这里及时托住了你，你的那小屁股早就已经摔成了四等份，不仅不感谢我，还咄咄逼人，这是感谢人的态度嘛？”
　　黑希小姐愣住了，她也没想到坏家伙居然敢和自己犟嘴，甚至唱反调。
　　“好啊，坏家伙，你翅膀硬了是吧？你到底放不放我下来，别忘了我可是很记仇的，我的复仇可是要持续一辈子的！”
　　黑希小姐露出了小虎牙，看起来张牙舞爪着.......
　　“不放！”
　　夏渊的态度十分坚决，拥有了力量后的他怎么会制服不了区区一只小希儿呢？至于秋后算账，后面的事情后面说，但现在他只想好好出口恶气。
　　“哼，坏家伙，你不放是吧，不放你就一直托着吧，累死你！”
　　堪比教科书般的傲娇似发言，黑希小姐高傲的撇过去头，眼不见心不烦，反正累得又不是她。
　　可突然一股酥酥麻麻的电流从她的小屁股上一直蔓延至全身，让她不得不继续和抱着她的坏家伙对视，搞得她现在想要打人了！
　　“坏家伙， 是你自找的！”
　　可酥酥麻麻的电流让她的身体完全使不出劲，刚刚挥舞出去的小拳头锤在对方的胸膛上如同在撒娇一般。
　　“黑希小姐你是在给我挠痒痒嘛？”
　　黑希小姐恨的咬牙切齿，如果眼神都刀死一个人，那么坏家伙早就不知道被她刀了多少遍，对方居然敢这么电自己，要知道她的小屁股可是只有希儿能碰！
　　反正已经被坏家伙沾污了一次又一次，她的灵魂恐怕早就已经不纯粹了，不如干脆坦白点跟坏家伙他回家算了......
　　一时间。
　　黑希小姐竟被心中那荒唐的想法给吓到，她怎么会有如此荒谬的念头？
　　虽然身体已经堕落，沦为了坏家伙的温床，可她的内心里始终牵挂的都是希儿，坏家伙只配在角落里面吃灰，没错，就是这样！
　　可也就是在这时，黑希小姐突然意识到了一个问题。
　　为什么坏家伙能在游戏里令她的身体麻痹不起，这分明是雷之律者的能力。
　　“喂，坏家伙，你为什么可以使用雷之律者的能力？明明这局游戏里只有布洛妮娅是理之律者才是。”
　　“黑希小姐那么聪明，不妨自己猜猜看？”
　　“坏家伙，你！”对方这分明就是再说自己笨嘛，她要是知道的话，还会问嘛？可是成也傲娇，败也傲娇，黑希小姐决定自己猜。
　　“哼，自己猜就自己猜！”
　　首先排除了道具的可能性，因为她没有看到坏家伙从道具栏中拿出道具，可右下角玩家头像里坏家伙的身份也没有变动，这就很奇怪了，难不成这局游戏里面有两位律者？
　　黑希小姐环顾着周围，可这一看不要紧，刚才被坏家伙气的注意力都在对方身上，线索是没找到，倒是发现了已经沉沉睡过去的芽衣。
　　对方抚摸着长胖了一圈的小肚子，仿佛布洛妮娅的怨念与诅咒在这刻得到了灵验。
第605章 造小小希儿~
　　“唔，夏渊先生。”
　　可是芽衣本人却在临时构建而成的吼姆沙发上睡得十分香甜，嘴中时不时念叨着夏渊先生的名字，顺带着翻了个身，将身子翻到了对着沙发的那一面，怀中还抱着一只玩偶。
　　显然是误将搂着的玩偶当做了夏渊本人。
　　黑希小姐的脸颊顿时泛红一片，对着不仅抱着她，还电她的夏渊就是一顿指指点点。
　　“坏家伙，你又在偷吃，你这样做对得起布洛妮娅姐姐她吗？！还有为什么要用我的形象做成玩偶，难，难不成你的律......律者能力就，就是这个样子来的？”
　　黑希小姐涨红了脸颊，支支吾吾的说不出来话，她感觉到自己目前的处境十分危险。
　　“别乱说哦！不然我可是会到天命总部告黑希小姐你诽谤，要不是布洛妮娅先作弊，我也不可能获得支配律者小姐的权能，至于玩偶纯属是巧合，在我们四人之中，除了被淘汰掉的琪宝和芽衣自己，就属黑希小姐你的q版头像最可爱。”
　　刚一听，她还以为坏家伙是在夸奖自己。
　　可是乍一听，她就气得想要打人了，排除掉琪亚娜和芽衣，小队里不就只剩下她自己了嘛？酥酥麻麻的电流还令她无法反击，没有比这更令她憋屈的事情了。
　　“不过有一件事黑希小姐你倒是说得没错。”
　　“什么事？”
　　“一碗水确实要端平，不能失去平衡，不然撒到外面就不好了........”
　　夏渊打量着手上托着的少女。
　　“？！”
　　黑希小姐被对方盯的似乎有些发毛，身体本能的像猫儿蜷缩了起来。
　　“坏.....坏家伙，你，你想对我干什么？！”
　　“想做什么，黑希小姐你分明就是在明知故问，既然我能通过刚才的方式窃取到雷之律者的权能，说不定也能窃取到死生之律者的权能，要不我们现在实验一下？毕竟理论只是理论，还是实践才能出真理，万一真多出来一份，我们对付鸭鸭她也更有底气一些。”
　　她当即在心中把对方骂了遍。
　　那是实践出真理嘛？恐怕真理没得出来，小希儿却多出来一个。
　　不过，她的身体和希儿本就是一个模子刻出来的，如果有小希儿的话，岂不是说自己拥有了双倍的快乐，以后可以经常看到两个希儿，一手搂一个？只是自己辈分稍微高了那么一些。
　　“麻麻？”
　　那位小希儿可能管自己叫妈。
　　思绪中小小希儿的一句话，吓得黑希小姐顿时惊醒了过来，究竟是她的身体出问题了，还是精神出现了问题，又或者两者兼有，她怎么可能会接二连三产生如此荒诞的想法。
　　想要小小希儿还不简单，让希儿用死生之律者的权能帮她捏几个不就好了？
　　想要多少，就能有多少。
　　可为什么她现在的小脑子里装得全都是坏家伙的身影？她最最最牵挂的希儿却只占据了一个小角落，对方的霸道甚至将希儿在她心中的地位挤到了墙角。
　　“坏家伙，我，我可警告你，你可不许乱来！死生之律者的权能是希儿的，又不是我继承的，我只是因为死生之律者的权能才可以外出活动，仅此而已，听懂了没有！”
　　黑希小姐现在很慌，急忙解释着。
　　“但这可就由不得黑希小姐你咯，试一试不就知道了？”
　　“？！”
　　看着坏家伙伸过来的手，她下意识闭上了眼睛，哪怕酥酥麻麻的感觉已然消失，可她仍然使不上力气，甚至已经做好了对不起希儿信任的准备。
　　但她是不会屈服的，坏家伙就算是现在得到了她的身体，也得不到她的心。
　　可过了许久.......
　　她意想之中的接触并没有到来，黑希小姐那深红色漂亮的睫毛逐渐有了松动的迹象。
　　偷偷睁开眼睛，瞄了一眼。
　　不知何时，她已经被坏家伙从怀里放了下来，而对方不断在半空中晃动着指尖，似乎在操纵着某种事物，如果凑近仔细观察的话，或许可以发现一缕缕丝线不知连接着空间何处。
　　但这些对于黑希小姐而言，都是次要的。
　　最令她感觉到气恼的是，在她最最最紧张的时刻，坏家伙就这样把她撇在一边撒手不管了？把她当什么了，玩完了就随手丢弃掉的玩偶？
　　虽然身材方面比起芽衣和现在的布洛妮娅姐姐是小了那么一丢丢，可她又不是不发育了，自己对坏家伙就那么没有魅力和吸引力嘛？自己难道就比不过布洛妮娅姐姐嘛？
　　一时间，一种极大的心理落差萦绕在黑希小姐的心头，让她迟迟不能忘怀。
　　摸了摸上上局游戏对方贴在自己额头前的创口贴，虽然已经在本场游戏中重置，但她还是能感觉到额头源源不断散发出来的那份温暖，就是这份温暖让黑希小姐鼓足了勇气，主动凑了过来。
　　“喂，坏家伙.......你欺负完我，就这么把我不负责任的撇在一边不管了？”
　　黑希小姐像是刻意寻找话题一般。
　　只是黑希小姐刚一开口就让夏渊操纵丝线的手猛然哆嗦了一下。
　　别吵......他在思考。
　　为什么对方的语气那么委屈，就好像是受到什么刺激的小娇妻一样，稍加思考，出于再三考虑，他决定半开玩笑的调侃了对方一句：“怎么，难不成，黑希小姐你还想让我做些什么，收收利息？”
　　“不收，也不许做！”
　　“那不就得了，快去那边凉快的地方待着自己玩去，我还要布置陷阱对付布洛妮娅她呢，刚才差点就被你打断，对了.....顺带替我给芽衣再盖一层小被子，我怕她着凉。”
　　“诶？！”
　　有些凌乱的接过对方递来的那一床厚厚的小棉被。
　　恍惚间――
　　黑希小姐忽然觉得自己好像失宠了，但又好像自己从来没有得到过坏家伙的宠爱，反倒是成为了对方的跑腿小跟班。
　　拽着手里的棉被，黑希小姐越想心里越不是个滋味。
该章节未审核通过
该章节未审核通过
第607章 笨蛋下属，我要来找你了哦~
　　可是就算芽衣醒来后，又真的会救她嘛？
　　在得知雷之律者的权能还有这样的用处后，整天担忧自己年龄增长的芽衣阿姨又怎么会不心动呢？
　　说不定对方会直接加入进来，与黑希小姐肩并肩。
　　不过考虑到芽衣的身体目前已经吃不下了，出于某种因素考虑，为对方的身子骨着想，夏渊只想让对方舒舒服服的睡个好觉，但面对黑希小姐的威胁，他口头上还是表现出了应有的强硬。
　　“黑希小姐，你觉得醒来后的芽衣会帮谁？又或者.....你难道真的想让芽衣她看到自己这副狼狈不堪的模样嘛，比如棉被下你那双无处放置的小脚丫？”
　　“坏家伙，你以为这都是拜谁所赐？你还好意思说，噫！”
　　耳畔前突然传来的热气，令她的身体猛然绷紧了一下，坏家伙从刚才便一直在她的耳边吹气，单纯是这样也就算了，可也导致了她下意识的松懈。
　　“可，可恶！”
　　就算伤敌三百，自损一百又如何？她绝对不会让坏家伙小瞧自己的。
　　“芽...嗯？！”
　　可当黑希小姐想要开口的时候，来自身后生物微电流似乎更近了一步，电流增强的同时也放大了她对于外界的一切感官，刚想要说出的话却变成了一阵悠扬的笛鸣。
　　“唔......”
　　悲愤交加的黑希小姐只能紧咬着嘴唇和自己的小虎牙，不让自己发出任何奇怪的声响，如今的她总算是明白了，坏家伙根本就不会给自己任何喊醒芽衣的机会。
　　居然用这种方式对付自己！
　　一时间，对坏家伙的恨意以及另一种更深层次......她一直以来从没有正视过的感情涌现心头，使得黑希小姐羞愤交加的同时，却又不得不屈服在小棉被之下，任由身后的坏家伙欺负着自己。
　　就在这时――
　　夏渊收到了来自布洛妮娅的消息。
　　【笨蛋下属，我要来找你了哦，别以为躲在隐藏区域内就可以逃过一劫。/吼姆/吼姆】
　　布洛妮娅利用身为游戏管理员的身份发送的信息，呈现在夏渊的眼前，因为是群发的缘故，黑希小姐在本局游戏中作为人类阵营的其中一员，自然也是收到了对方发送过来的信息。
　　在忍受着对方欺负的同时，黑希小姐尽可能将内容阅读完。
　　可看完后，她便有了一种不好的预感，布洛妮娅姐姐可能也要遭到坏家伙的毒手了，刚刚恐怕就是在布置陷阱，以坏家伙目前所拥有的权能，这究竟是谁难逃一劫啊！
　　“布洛妮娅姐姐，快逃！逃的远远的，别来这里，坏家伙已经不是当初的那个他了！”
　　黑希小姐奋力挣脱着，想要把她搜集到的情报传达给对方，不过情报没传递过去，反而给身后的夏渊带来了截然不同的体验。
　　“投敌可就是黑希小姐你的不是了，准备好迎接你最亲爱的布洛妮娅姐姐了嘛？我特意为鸭鸭准备了许多的关卡和挑战，希望她能喜欢并能成功的抵达到我们的面前。”
　　看着不知何时呈现在眼前的投影屏幕，屏幕里面正是布洛妮娅抵达隐藏区域时的镜头特写。
　　一时间。
　　黑希小姐的内心世界变得十分复杂。
　　甚至产生了某种似曾相识的感觉，但与衣柜内那次不同的是这次衣柜内的主角从布洛妮娅姐姐换成了她，而布洛妮娅姐姐变成了即将掀开衣柜的自己。
　　她希望布洛妮娅姐姐能够抵达坏家伙面前，痛扁对方一顿，又盼望着布洛妮娅姐姐倒在中途的路上，她不想这个样子和对方相见，她甚至能想象到那会有多么的尴尬与僵硬。
　　在自己身后推来推去的这个男人简直坏到骨子里去了！
　　坏主意一个接着一个。
　　比她自己的还要多，难怪之前会给她出那样吃小饼干装病的馊主意，肯定是对方故意的。
　　黑希小姐在心里不断嘀咕着对方。
　　与此同时，布洛妮娅这边，她正观察着这片隐藏区域的情况，前方不远处竖立着一块木质标志牌，从目前的情况来看，那似乎是这片隐藏区域的唯一入口。
　　当布洛妮娅走过去之后，似乎触发了某种特殊的剧情CG。
　　【哦，远道而来的勇者布狼牙啊，我听闻过你那近乎于不败的传说，甚至还知道你是在寻找着什么，那么请问你找的是这只黄金吼姆，还是这只限定吼姆呢？】
　　在布洛妮娅抵达木质标志牌的那一刻。
　　一只巨大的吼姆王出现在她的面前，而它的手上拿着的吼姆玩偶无疑是对方最渴望得到的事物。
　　布洛妮娅在这只黄金吼姆王开口的那一瞬间，便知道对方是自己笨蛋下属假扮的。
　　哪怕声音变得低沉，甚至用奇怪的翻译腔，但也改变不了对方是自己笨蛋下属的事实，既然笨蛋下属那么想玩角色扮演的话，她不介意陪对方演一演。
　　“咳咳.....伟大的吼姆王啊，我要找的不是这一对吼姆玩偶，而是某位笨蛋下属。”
　　【勇者布狼牙啊，我们这里没有你要找的什么下属，只有我手上的两只吼姆，拿上它们，就此离开，没有人会受伤，否则我将....】
　　面对吼姆国王的威胁，布洛妮娅却待在原地无动于衷，甚至嘴角隐隐约约翘起了一丝弧度。
　　“否则我就不客气咯~笨蛋下属，角色扮演的游戏已经结束了，无论是你还是手里拿着的那两只吼姆，布狼牙全都要！”
　　布洛妮娅握紧了小手，充满着自信。
　　一缕肉眼难以察觉的丝线连接着【吼姆国王】，由于布洛妮娅没有选择正确的选项，它即将进入战斗状态，将身后对准了布狼牙，准备狠狠的撞向对方。
　　只可惜布洛妮娅早已防范。
　　构建出来的重装小兔19c将其笼罩在内，伴随着一声清脆的响指，炮火不断洗礼着被覆盖的区域，大约半分钟后，构造出来的重装小兔19c消散，在烟雾消散后，吼姆王无力的倒在了地上。
第608章 以真理之名，超越往昔
　　“笨蛋下属，别装死了，快从吼姆王里面出来，我早就知道里面是你了。”布洛妮娅踢了踢倒在地上，再起不能【吼姆国王】，但沉默着的吼姆王并没有任何回应。
　　“呵，不出来是吧？”
　　直到她亲手摘下了对方的吼姆头套，卸下了伪装后却发现里面空空如也。
　　“嗯？居然是空的......笨蛋下属没有在里面？！”
　　不出他的所料，在有了扮演过吼姆先生的经历后，他的上司布洛妮娅一定会亲手摘下吼姆头套，而这恰好是他为鸭鸭精心准备的陷阱。
　　【贪得无厌的勇者布狼牙啊，你会因此而付出代价的。】
　　在布洛妮娅愣神之际，从吼姆头套下一缕缕无法察觉到的丝线不经意间深入了她的衣袖之内，不断窃取着理之律者的权能，不得不说支配律者小姐的能力真好用：）
　　【来自黄金吼姆王的诅咒：您的律者权能正在缓缓流逝】
　　看着自己状态栏上多出来的一条信息，不用猜也知道是笨蛋下属搞得鬼，“哼，未免也太小看你的直属上司了吧？”
　　布洛妮娅迅速登录游戏管理员的身份信息，打开控制台准备强制解除。
　　没错，她要作弊了。
　　【正在尝试解除中.......】
　　【解除失败】
　　“嗯？居然无法解除？距离理之律者的能力完全丧失还有至少半个小时左右，哼，半个小时足够自己收拾笨蛋下属一顿了。”
　　布洛妮娅将两只限量版吼姆玩偶收入到道具栏中。
　　她说过了无论是笨蛋下属还是吼姆玩偶，她全都要！某位信心满满的上司踏上了征服笨蛋下属的旅程，而在黄金吼姆王的前方等待着她的却是.......犹如果冻一样不断晃来晃去的山体。
　　在这座高耸的果冻山下，似乎有着一个直径不足半米的洞口。
　　明明那么大的山体，却只有这么小的入口，显然笨蛋下属设计的这道关卡是想让她从洞口内钻进去，但她偏偏不要按对方的路线来通关，这么狭窄的入口，一看就知道笨蛋下属没有安好心。
　　【正在解析.......】
　　目测山体高度为五米，宽度为十米，长度未知。
　　在保证制裁笨蛋下属的前提下，预计保留30%的能量，开始构造重装小兔，尝试解析山体的材质，准备构建超电磁炮，以70%的额定功率将眼前的山体夷为平地。
　　“以真理之名，超越往昔。”
　　布洛妮娅的身上覆盖了一层犹如机甲的装置，湛蓝色的光芒瞬间绽放，将眼前的山体尽数笼罩，湮灭.......仿佛从不存在一样。
　　形成的风暴仍在继续在这个独立的小空间肆虐着。
　　“嗯？！”
　　哪怕离得远远的，夏渊这边也被波及了到，他被布洛妮娅的这一击震惊的说不出话。
　　甚至与黑希小姐的身上一同裹着的小棉被在这一刻，也被那强烈的气流与冲击震飞到了芽衣的身上，可就算是这样的动静，芽衣阿姨依然在他准备的吼姆沙发上睡得十分香甜。
　　“坏...坏家伙，你身体别突然一哆嗦啊！”
　　黑希小姐有苦说不出，突然的变化不仅没能让坏家伙从身后抽出，甚至还因为这份震惊让对方更近了一步，要不是她今天没怎么吃饭，不然非得把小辣椒零食吐出来不可。
　　但目前的情况比一步到胃的情况还要糟糕，她只能倾尽全力忍耐着。
　　“哦~该死，我的老天......黑希小姐，快抬头，我们要见上帝了，哦，不对，是住在你隔壁最亲密无间的布洛妮娅姐姐。”
　　他也没想到布洛妮娅会那么离谱。
　　居......居然是用这种方式解决的嘛？甚至能直接轰开自己辛辛苦苦布置出来的果冻山。
　　“见你个头！都什么时候了还贫嘴，而且布洛妮娅姐姐又不住在我和希儿的隔壁。”
　　黑希小姐咬牙切齿，有这贫嘴的功夫，还不如直接抽出来实在，她现在可是还遭着罪呢！而在身体的异样中，她只能勉强将肚子里积攒的怒火通过语言的方式表达出来。
　　可是在自己身后的这个坏家伙为了让自己抬头，不断拍自己屁股不说......居然还敢用生物电流电击着自己，迫使着她主动抬起了高贵的小脑袋。
　　“没关系，以后就会住在隔壁了，说不定还有住在一起的机会~”
　　“？！”
　　坏家伙这是越来越得寸进尺了。
　　布洛妮娅姐姐和芽衣也就算了，现在连自己都不放过，还不如直接说让她们大被同眠算了！
　　“哼，坏家伙，你就继续嘴硬吧，马上你就要大难临头了，欺负我算什么本事，有本事去欺负布洛妮娅姐姐啊，等布洛妮娅姐姐过来，我就把你刚才所作的一切，添油加醋的好好和布洛妮娅姐姐说上一遍！”
　　看着对方精心布置的陷阱被布洛妮娅姐姐十分轻易的摧毁，黑希小姐心中顿时有了一阵痛快之意。
　　一时间，她突然找到了自信，坏家伙的能力也不过如此嘛。
　　“黑希小姐，是谁告诉你，我要大难临头了呢？你难道不会真的以为我做的陷阱会有如此简单吧？能对抗300连胜战绩【勇者布狼牙】的陷阱，又怎么会是那么轻易就被攻破了呢~”
　　“？！”
　　啪――
　　一声清脆的声响，只可惜这次遭殃的不是手指，拍的也不是响指，而是她的屁股，坏家伙是不是跟她的屁股有仇啊！还是说自己和坏家伙之间犯冲，只能河道两岸遥遥对立。
　　可下一刻，被迫抬起高贵小脑袋的黑希小姐便睁大了双眼。
　　只见被布洛妮娅姐姐轰开的山体，构成它的物质正在悄然的聚拢收缩，虽然过程很慢，但如果布洛妮娅就那么毫无防备的踏入山体之中的话，绝对会被那座看起来就很奇怪的山体给吞噬掉的！
　　“布洛妮娅姐姐，小...小心。”
　　她尽可能大声呼喊着，希望对方能听到自己的提醒。
第609章 不要再钻了！
　　可黑希小姐也知道这有些不太现实。
　　她的布洛妮娅姐姐离自己实在是太远了些，除非能有什么心灵感应，可又不是她和希儿一体双生，要是有的话，哪还轮到坏家伙在身后作威作福？
　　“等等？！”
　　假设她等于希儿，希儿约等于她的话。
　　那岂不是说坏家伙已经对着希儿做了一遍？想到这里，黑希小姐顿时感觉整个人都不好了，一副生无可恋、悲愤欲绝的模样，她的希儿在某种精神层面上已经被坏家伙给.......
　　已经回不到过去了。
　　黑希小姐感觉自己未来的前途一片惨淡。
　　与此同时，在这片隐藏区域的另外一端，化身为【真理之律者】的布洛妮娅正满意的欣赏着自己的杰作，艺术不仅是海星，还是爆炸。
　　笨蛋下属恐怕也想不到自己还留有这么一手，这就是律者羽化后的实力！
　　对方精心布置出来的陷阱到头来却变成了无用功，因此，她决定给对方再拱一把火，为笨蛋下属增添几分精神上的压力，美名为：锻炼笨蛋下属的职场抗压能力。
　　【笨蛋下属，你布置的陷阱对我而言完全没有用呢，布洛妮娅这就来找你了哦~准备好迎接来自上司的惩罚了嘛？/微笑/吼姆】
　　【鸭鸭，你不要再靠近了！/害怕/害怕/真诚】
　　“嗯？”
　　布洛妮娅感觉到了一丝诧异，仿佛太阳打了西边出来。
　　笨蛋下属这次怎么会突然给自己回复了消息，之前明明一直处于爱搭不理的状态。
　　难不成对方并没有在山体的尽头，反而在其他地方偷偷的躲着，准备偷袭自己？以笨蛋下属的玩游戏的风格倒还真有这种可能性，就在布洛妮娅想要按兵不动，在周围暂时观察情况的时候，希儿的声音隐隐约约从被轰开的山体尽头传了过来。
　　“布洛妮娅姐姐！”
　　“嗯？这是......希儿的声音？哼，笨蛋下属想要调虎离山？”
　　对方的想法未免还是太天真了些。
　　她才不会上这种当，连希儿都在山体尽头等待着自己，笨蛋下属此时此刻肯定就待在对方的身边，她已经迫不及待想要看到笨蛋下属因为看到自己，而害怕到想要跪地求饶的表情了。
　　踏入被轰开的山体。
　　身体表面构造而成的装甲正在均速推进着布洛妮娅前进。
　　30%的能量对付笨蛋下属简直绰绰有余，恐怕等下5%的能量都用不到，4%的能量还是消耗在了赶路上面，布洛妮娅一时之间放松了警惕，甚至没有注意到四周被她湮灭的幽绿色物质正在缓缓朝她靠拢。
　　“嗯？”
　　【警告！】
　　【机体下方存在异物。】
　　布洛妮娅忽然感觉到脚底有什么滑溜溜的东西限制住了她的行动，低头一看，只见一团绿油油如同小蛇一样的物质缠绕住了她的脚裸，发出嘶嘶的声音。
　　“噗，这就是笨蛋下属留有的后手嘛？小家伙还怪可爱的，也不知道笨蛋下属在哪里找的素材。”
　　随手将其提在眼前，布洛妮娅正在解析着它的由来。
　　【无限扭扭蛇】
　　【由亲爱的梅比乌斯博士制作而成，有着很高的塑造性，同时可以实现自我增殖，有着许多有趣的用法，或许....也可以开发出诸多玩法，答应我，请一定不要将它用到正途上好嘛？】
　　“呵，笨蛋下属整天到晚就知道整这些奇奇怪怪的小东西。”
　　不过对于目前的布洛妮娅而言，这样的小家伙实在是没有任何威胁，任凭手中的小蛇不断发出嘶嘶的威胁声，她仍然无动于衷，甚至有点想继续戳一戳对方，当做解压的小玩具还挺好玩。
　　或许将其制作成游戏周边的话，可以赚取到一笔不少的游戏资金。
　　可如今有着支配律者小姐承包游戏开发的工作，已经不需要她用这种方式赚取资金了。
　　【警告！警告！警告！】
　　【检测到大量敌对单位――】
　　“？！”
　　红色警告的出现，打断了布洛妮娅的思绪，在装甲配备的雷达中，无数的小红点正在不断从四面八方涌现出来，不知何时，她已然被【无限扭扭蛇】包围在内。
　　一只扭扭蛇虽然很弱小，可成千上万只呢？
　　稍微目测了一眼周围的数量，就算是布洛妮娅也感觉到有些棘手，但也仅仅是棘手的水平。
　　【唉~/哭泣/哭泣】
　　【都说了让布洛妮娅你不要过去，这年头，说真话怎么就没有人听呢？/摊手/鸭鸭/乐】
　　【笨蛋下属，少在那边得意忘形了，刚才的山体就是由这些小家伙构成的吧？我能轰开一次，就能轰开第二次。/重装小兔/0019/警告】
　　【那就祝鸭鸭你好运了，只希望你刚才没有招惹到它们，毕竟蛇蛇们可是很记仇的。/嘶嘶】
　　“重装小兔全速前....前，唔？！”
　　就在布洛妮娅准备用为数不多的能量，构建出来重装小兔带自己突破这群小家伙的包围圈时，仅仅是一个疏忽，没有注意，刚才被拎在手里的扭扭蛇便灵活的挣脱开她的手心，高高蹦起，将布洛妮娅刚要说出话的小嘴给堵了上去――以物理形式。
　　“唔唔唔？！”
　　也就是在这时，布洛妮娅终于意识到了那所谓的【重塑性】代表的含义。
　　强行进入后的【无限扭扭蛇】并没有更深入一步，反而将口腔当做了新的居所，整个身体缩成了一个小球，牢牢的固定在口腔与牙齿的衔接处，任凭布洛妮娅怎么挣扎，都没有办法将它弄出来。
　　“唔唔唔........”
　　周围的【无限扭扭蛇】自然不会放过这个千载难逢的机会，复仇的时机已经到了，就是眼前的两脚蛇将它们轰的近乎泯灭，它们一扭一扭的缠绕至布洛妮娅的脚裸，顺着脚裸的方向继续向上攀爬着。
　　“唔，不要往装甲里面钻啊！”
　　当周围的那些小家伙们在到处找缝隙钻的时候.......
第610章 我看鸭鸭你是完全不懂哦~
　　这一刻――
　　就算是在游戏里身经百战，从没有输过的勇者布狼牙也逐渐慌乱了起来，她尽可能将爬到装甲上的【无限扭扭蛇】扔下去，可对方的数量未免也太多了些。
　　总不能自己用重装小兔朝自己开火吧？
　　伤敌一百，自损一千的事，她干不出来，可是身上的装甲正一片一片被那些小家伙们卸掉，甚至由于惯性的作用，导致装甲一侧高、另一侧低，布洛妮娅失去了平衡，摔倒在了地上。
　　她刚想要起身，而就在这种状态下，她并拢的小腿也被重塑后的【无限扭扭蛇】束缚在了一起。
　　“唔....”
　　布洛妮娅很想知道这种绿油油的物质究竟是谁研究出来的，在滑溜溜的同时还具备着强大的粘性，她被重塑后的小家伙们粘在地面上完全无法脱身。
　　“笨蛋下属到底是要用这些奇怪的小家伙们对她做什么？”
　　像是在回答她思绪中抱有的疑问。
　　重新变为一滩绿油油物质的【无限扭扭蛇】在半空中形成了一段文字。
　　【鸭鸭，喜欢我为你准备的惊喜嘛？/嘶嘶~】
　　“笨蛋下属，这些蛇蛇是你在背后操纵的？”
　　【当然，如果不信的话......蛇蛇来给布洛妮娅她表演个绝活~】
　　一只绿色扭扭蛇爬到了布洛妮娅可爱的肚脐上，十分灵活的翻了个跟头，他家的蛇蛇真的会后空翻耶，支配律者小姐的权能用起来简直不要太爽。
　　这些小家伙自然是夏渊在赛车场的时候，从垃圾桶中翻找出来的。
　　看起来应该是梅比乌斯博士的失败品，没有诞生出自我的意识，但在他的突发奇想下，支配的权能却意外的可以操纵它们，他的意识便是这群小家伙的意识，他即是蛇蛇。
　　因此，也就有了后来这一幕........
　　【笨蛋下属，我警告你快点让那只小家伙从我嘴里面出来，否则后果自付！/生气/生气】
　　【或许是那只蛇蛇喜欢在那里安家吧？把人家从刚搬到的新家里赶出来影响是不是不太好？要不鸭鸭你暂时忍一忍，说不定很快就适应了。/害羞/羞涩】
　　看到笨蛋下属的回复，布洛妮娅已经快要气炸了。
　　这是她适不适应的问题嘛？她现在连说话都只能发出阵阵呜咽，这就好像笨蛋下属拿着一块蛋糕硬生生强行塞入她的嘴里，还不让她吞下去，就一直卡在喉咙前。
　　【笨蛋下属，等游戏结束后，看我怎么收拾你！/残忍/吼姆】
　　【鸭鸭，我看你是完全搞不清现在的处境哦~】
　　【是什么给了你能等到游戏结束的错觉？为了和芽衣在游戏里比个高低，甚至通过作弊这样的手段，什么时候，曾经的游戏达人也堕落到这种地步了？/伤心/难过】
　　【笨蛋下属，你听我解释，我这么做，都是为，为了......】
　　一时间，停留在虚拟面板上的手却迟迟没有按下去，难道让她说都是为了争夺笨蛋下属嘛？因为对方最近老是偏心的缘故，内心深处对芽衣的羡慕让她产生了强烈的胜负欲。
　　她实在是开不了这个口，不管是物理层次，还是精神方面。
　　【为了什么？/期待】
　　可对方却突然间沉默了，过了许久.......
　　【呵，当然是为了能够在游戏里痛揍笨蛋下属你和芽衣一顿！/强硬/吼姆】
　　【是嘛...../失落】
　　【本来还打算把布洛妮娅你放了，既然如此的话，曾经的梦想或许可以在这刻实现了。/伤心】
　　通过文字，她能感受到笨蛋下属的情绪变得低迷，但这也是没有办法的嘛，她总不能拉个小脸下去说是为了和芽衣争夺对方吧？可隐约之间，又在这段文字的后面察觉到了一丝异样的兴奋。
　　“曾经的梦想？什么梦想.....笨蛋下属就不会一口气把话说完嘛？”
　　“等等，笨蛋下属的梦想该不会说的是那一个吧？！”
　　回忆间.......
　　布洛妮娅似乎想起了，笨蛋下属曾经一直很想往原理工作室制作的游戏内加入某种战败CG的缘故，只是因为自己一次一次的驳回，而导致对方心灰意冷，逐渐放弃了这个方案。
　　毕竟原理工作室制作的游戏，是全年龄向的。
　　笨蛋下属的这种奇怪方案，天命那边根本就不会过审，而且原理工作室可是很正经的工作室，哪怕是在资金周转最为艰难的时刻，也始终坚守着自己的底线，绝对不会下海做那种游戏的。
　　可现在，身为首席制作人的她，极有可能要被笨蛋下属制作成战败cg？！
　　布洛妮娅忽然觉得，在适当的时候把自己的内心话稍微说出来些也不是不可以，毕竟精神羞耻总比接下来的处境要强出不知多少倍，在危机关头面前，要收起那所谓的廉价羞耻心才是正确的选择。
　　【笨蛋下属，你先....等一下，我还有话要又寸？！】
　　刚想要发送给笨蛋下属的信息被制止了，缠绕在身上的这些小家伙并没有给布洛妮娅祈求原谅的机会，开始侵蚀着她的身体，而距离最近的蛇蛇们正在夏渊的操纵下重塑着自己的身体。
　　变成液体形态的小家伙们正尝试着撬开着入口，进入到装甲内部去。
　　这一刻，布洛妮娅是真的慌了，笨蛋下属是真的要把她制造成战败cg，用来实现曾经的梦想，就算是传达给了对方，以目前的状况来看.......笨蛋下属真的会停手嘛？
　　“唔唔唔？！”
　　布洛妮娅的瞳孔在这一刻放大了数倍，她能感觉到这群由笨蛋下属操纵着的小家伙们正一个又一个不断钻入刚才被撬开的装甲内，透露着一股淡淡的微凉感，而且这股微凉感还在持续不断着.......
　　联想到这些小家伙们那无限增殖的特性，布洛妮娅从来没有感觉到如此慌张过。
　　“这些小家伙会在她的体内自我增殖？！”
第611章 坏家伙，别欺负我啊！
　　一个令布洛妮娅感觉到惊慌失措的想法，萦绕在她的心中迟迟挥散不清，笨蛋下属.....居然把对方的特性用在这么奇怪的地方上面！
　　侵入装甲内部的【无限扭扭蛇】开始利用自身的特性，咕噜咕噜的同时发出嘶嘶的吼声，朝着更深处前进着。
　　“嗯啊，呼.......快停下，不要再继续前进了！”
　　小肚子正逐渐一点一点的隆起。
　　布洛妮娅她没想到自己的婚礼还没有着落，会先在游戏里面提前为笨蛋下属孕育着一堆小家伙，虽然蛇蛇们的外表看起来很可爱，但这不代表她能够接受，尤其还是在被迫的状态下。
　　变化无常的小家伙们继续侵入着。
　　更有甚者，连本就一只缩成小球的蛇蛇堵得严严实实的口腔也不肯放过，非要找出一道缝隙从里面钻进去，一时间，身上可以自由进入的场所全都被小家伙们霸占。
　　“唔唔！唔......！”
　　布洛妮娅想要将内心的真实想法传递给笨蛋下属，可手和脚都被束缚住的她，对此却束手无策，只能眼睁睁看着将自己逐渐包裹住的蛇蛇们。
　　或许是某位下属并没有打算为难她，盘踞在口腔内的蛇蛇在接受到夏渊的指令后，逐渐缩小开始撤离开布洛妮娅的口腔，他只是想要给对方一点小小的惩罚。
　　感受到堵在口腔内的蛇蛇离开，布洛妮娅大口呼吸着，享受着这片刻的美好。
　　“唔呼........终，终于离开了。”
　　可是离开的只是无数扭扭蛇的其中一只，其他蛇蛇依旧坚守在自己的岗位上，那只占据口腔的蛇蛇就那么俯视着布洛妮娅，她知道笨蛋下属现在一定在通过这只小家伙的视角注视着她。
　　感受到小肚子还在不断膨胀着，她知道留给自己坦白的时间不多了。
　　“笨蛋下属，我...我知道错了，我不应该在游戏里作弊的，也不应该有那么强烈的胜负欲，不过做这些都只是为了笨蛋下属你，要不是你在月球基地一直偏向芽衣，我也不会那么想要和芽衣一较高下。”
　　这一刻，小肚子的膨胀感终于是停滞住了。
　　布洛妮娅松了一口气，她刚才是把心里话毫无保留的全部都讲了出来。
　　但这不代表等到游戏结束后，她会像什么都没有发生过的一样......放过笨蛋下属，月球基地就这么大点的地方，对方能跑到哪里去？像当太空人都没有那个资格！
　　对上司做这么奇怪的事情，不付出点代价怎么能行呢？
　　【那鸭鸭你，想不想超过芽衣她/嘶嘶/期待】
　　被面前蛇蛇的竖瞳盯着，布洛妮娅隐约猜到了对方的想法。
　　“笨蛋下属，你该不会是想让我把肚子里的小家伙给生.......生出来吧？！我告诉你想都不要想，我是绝对不可能生下它们的！”
　　她的声音逐渐变得颤抖起来。
　　【别生气嘛~鸭鸭，就当是为以后生小小下属做准备，你看这不就超过芽衣了嘛，芽衣没有体验过的，你提前体验到了，这不就算是遥遥领先了嘛？/害羞/嘶嘶】
　　看着空中由幽绿色物质构成的文字，布洛妮娅感觉自己快要被笨蛋下属给气疯了，甚至因为过于荒唐的缘故，她自己都气笑了，哪有这么奇怪的玩法！
　　“绝不可能！快点把它们弄出来！”
　　布洛妮娅回答的十分坚决，她绝对不会把那些钻进去的小家伙生出来，绝不。
　　【可这就由不得鸭鸭你了，伴随着蛇蛇们在不断的增殖，而所处的空间就只有那么大，它们总是要找地方出来的，还有就算是让我把它们弄出来，也得从哪里进来的，再从那里出去不是嘛？/嘶嘶】
　　“笨蛋下属，你！”
　　表面上，布洛妮娅装作十分生气的模样，眼神甚至能将夏渊当场吞下去，可内心里却在想着摆脱眼下困境的方案，眼前忽然一亮，她想到了一个主意。
　　她完全可以利用游戏管理员的身份，来加快游戏结束的时间。
　　只要自己能够拖延到游戏结束，在月球基地，她有的是办法收拾笨蛋下属，跪键盘、当吼姆坐垫这些惩罚对笨蛋下属而言都太轻松了，这次，她非得让对方含着吼姆球不可！
　　黑希小姐神色复杂的看着投影中，早已沉默不语的布洛妮娅姐姐。
　　看着坏家伙远程操纵着的那些绿油油的小家伙，就算是她也产生了一种本能的畏惧，如果她在这局游戏里继续找坏家伙复仇的话，可能投影中躺着的就不是布洛妮娅姐姐，而是她了......
　　可突然间――
　　远比刚刚还要强烈的肿胀感让黑希小姐顿时变得不知所措，等等......坏家伙该不会在欺负布洛妮娅姐姐的时候逐渐兴奋起来了吧？
　　她慌忙开口道：
　　“坏，坏家伙你现在不是在欺负着布洛妮娅姐姐嘛？兴奋归兴奋，别，别对着我发泄啊！”
　　昔日的姐妹情深，在此刻化为了泡沫。
　　这是什么塑料姐妹花，友情不坚定，遇到一点小小的挫折就把布洛妮娅给卖了，换做是真正的希儿，她一定不会这么做，因此，夏渊决定要好好惩罚下黑希小姐。
　　“黑希小姐，这不是你说过的一碗水要端平嘛？我不能只想着布洛妮娅而忘记近在咫尺的你啊~”
　　她在心里把对方痛揍了一遍又一遍。
　　谁让你想了啊.......这个时候，还不如干脆点，把她忘记了好！
　　“坏家伙，端平也不是你这么个端法，快点停下，再这样下去的话，我会......嗯？！！！”
　　噗嗤――
　　黑希小姐的瞳孔在这刻变得浑圆。
　　还是毫无保留、毫无防备，甚至没有给她一点点准备的空间，没有任何思想准备，一时间，黑希小姐的眼眶前变得泪汪汪的，朦胧一片。
　　曾经欺负别人的坏小孩，如今却被他人整治哭了。
　　可闷响仍在继续。
第612章 琪宝害我啊！
　　看着自己逐渐鼓起的小肚子，黑希小姐真的是欲哭无泪。
　　这下可不是小饼干吃多撑多了的缘故，而是真的有了，她不知道为什么坏家伙安顿好芽衣、欺负完布洛妮娅姐姐后，精力仍然那么的旺盛、充沛。
　　这么多，肯定会怀上的......
　　但唯一令黑希小姐值得庆幸的好消息是――她还在游戏里面。
　　从某种意义上来讲，只是精神上遭受到了坏家伙的摧残而已，可坏消息是游戏内的不算数，之后坏家伙或许在现实还要对着她来上一次。
　　心高气傲的黑希小姐，终究还是慌了，她以后得躲着坏家伙走！
　　与此同时――
　　月球基地内，最先被淘汰出局的琪宝用小手不断戳着身边的普罗米修斯，“普罗米修斯，你快看呐，希儿和布洛妮娅她们的心率突然变得好高！”
　　“琪亚娜，我已经看见了，我是让你摘下她们的虚拟头盔，而不是在身边一直不停的戳着我。”
　　普罗米修斯以一种十分幽怨的小眼神注视着琪亚娜。
　　“嘿，嘿嘿~我这就去！”
　　琪宝不好意思的挠了挠后脑勺，随后径直的来到了布洛妮娅的身前，她这就帮自己最好的游戏伙伴从布洛妮娅的魔爪中解救出来，对方在这局游戏里面绝对是作弊了！
　　既然如此，就不要怪她强行拔网线咯~
　　琪宝的瞳孔瞬间变成了可爱的猫猫眼，准备朝昔日的好友伸出审判的小手，绝不是她想要公报私仇呢！网络中断和她有什么关系~
　　“普罗米修斯，本小姐已经准备好啦。”
　　在得到琪亚娜的答复后，普罗米修斯主动按下了弹出按钮。
　　【正在准备强制登出虚拟游戏中，请稍等......】
　　此时，黑希小姐已经丧失了任何反抗、挣扎的迹象。
　　可即便如此，站在她身后的坏家伙仍然没有离去，甚至还有进一步膨胀的趋势，这可让黑希小姐发起了愁，难道坏家伙还没有尽兴？
　　可她现在是真的不行了。
　　万一坏家伙再来一次的话.......她会坏掉的，不行，必须想出逃出去的办法，而现在最能分散坏家伙注意力的只有布洛妮娅姐姐，可怎么才能让坏家伙转移注意力呢？
　　恍惚间――
　　也不知道是不是她的错觉，忽然感觉右上角的游戏时间仿佛加快了许多。
　　时间加快和布洛妮娅姐姐之间能有什么关系，但为了能让坏家伙从自己的身上转移开，她已经顾不了那么多了，只要能暂时分散对方注意力的事物就行，别管是什么。
　　“坏，坏家伙，你有没有感觉我们这局的游戏时间似乎加快了许多？”
　　黑希小姐的语气有些哆嗦，并夹杂着阵阵的呼气声，她早已累的说不出话。
　　“时间加速？”
　　如果不是黑希小姐提醒了自己，他还真没有留意到这个细节，游戏结束的速度明显变快了两倍，能在游戏里做到这种事情的人，不用想也只有拥有管理员身份的布洛妮娅一人。
　　很显然，对方是想加快游戏的速度，让本局游戏以平局的方式结束掉。
　　这样就不会把肚子里他所操纵的那些小家伙们生出来，如果黑希小姐不提醒的话，还真会被布洛妮娅逃过一劫，可既然知道了，岂能就这么如对方所愿？
　　等游戏结束后，被报复的可能就是他了。
　　“蛇蛇们，活跃起来吧。”
　　夏渊开始用支配律者小姐的权能远程操纵着蛇蛇们，看看究竟是他快，还是布洛妮娅更快一步。
　　“？！”
　　“怎么回事，明明刚才肚子里的小家伙还没有那么躁动，难道是被笨蛋下属发现了？”
　　蛇蛇们在布洛妮娅隆起的小肚子下来回扭来扭着，它们在夏渊的操纵下逐渐有了复苏的迹象，有的继续在自我繁殖，有的在寻找回家的道路。
　　伴随着空间正一点一点的减少，终究要有小家伙被迫离开。
　　“好，好涨！”
　　腹部的逐渐隆起，导致倒在地上的布洛妮娅已然无法合拢，可她只能尽可能忍耐着，绝对不能让笨蛋下属操纵着的小家伙逃出去一只，现在的她要与时间赛跑。
　　“距离游戏结束还有五分钟，只要自己再坚持五分钟就好.......”
　　一分钟后――
　　空间的缩小，导致新增的蛇蛇们正沿着通道往外爬。
　　“没关系，没关系......就让那些小家伙继续繁殖吧，她还可以忍耐下去！”
　　两分钟后――
　　蛇蛇们汇集在通道的出口前，尝试着用身体撞击着出口。
　　“没，没关系的......只要自己忍耐住，不松懈，那些小家伙是不可能撞得开，通宵玩游戏的时候，自己都可以一晚上不离开游戏机半步，加油，布狼牙，你一定可以做到的！”
　　三分钟后――
　　在夏渊的组织下，蛇蛇们开始重塑起身体，改变着形态，似乎准备发起全力冲锋。
　　布洛妮娅仍在咬牙坚持，哪怕瞳孔有了涣散的迹象。
　　四分钟后――
　　在重塑完成的蛇蛇接连撞击下，布洛妮娅终于坚守不住，开始全面溃败。
　　对方似乎放弃了关于通道入口的防守。
　　胜利就在眼前。
　　可就当夏渊组织着蛇蛇冲向外面的世界时，布洛妮娅的身影却赫然消失在了他的眼前。
　　“布洛妮娅，她人呢？！”
　　马上就要胜利了，煮熟的鸭鸭却不翼而飞，难道真被布洛妮娅拖到了时间结束？可是时间上对不上啊，明明还剩下一分钟呢........
　　同一时间，他与自己的蛇蛇们也彻底失去了联系。
　　没等夏渊反应过来。
　　他的身体也在逐渐变得透透明虚幻起来，眼前一片漆黑，唯有那中间的系统提示。
　　【网络中断......】
　　【为了保障您的人身安全，系统正在强行登出游戏。】
　　“你管这叫保护他的人身安全？！”
　　夏渊一副见鬼的神情，视线中的黑暗渐渐消散，映入眼前的便是琪宝凑过来的小脸。
　　“夏渊，你醒啦~”
第613章 琪宝，我谢谢你哦！
　　“奇怪，怎么感觉夏渊你的脸色那么苍白呢？是不是在游戏里被布洛妮娅欺负惨了？没关系，本小姐帮你暖暖。”
　　琪宝朝小手呼出一缕热气，顺势将温暖的小手贴在了夏渊的脸颊上，来回的揉来揉去。
　　“刚才究竟是什么情况.....网络中断？我现在这是从游戏里面回来了？！”
　　夏渊任由着琪宝揉拭着，他害怕眼前的虫虫突然给他来上一句：
　　【你醒啦，手术很成功。】
　　“嘿嘿，当然啦，这可是本小姐亲手帮你把虚拟头盔给摘下的，放心，身为本小姐的游戏伙伴，怎么能眼睁睁看着夏渊你被布洛妮娅她在游戏里欺负呢！她作弊，咱也能作弊嘛~”
　　“所以.....就是琪宝你刚才强行把布洛妮娅从游戏里带了出来？”
　　夏渊的神情多少有些复杂。
　　小眼神还透露着一股淡淡的幽怨，只可惜琪宝丝毫没有看出来，反而还大大咧咧的更进一步搂住了他的肩膀，重重的拍了拍自己的游戏伙伴，似乎在表达着两人之间无需客气。
　　“嘿嘿....没错，本小姐直接把布洛妮娅的网线给拔了，厉害吧？不过对夏渊你，我可是超温柔的多，顶多只是摘下了虚拟头盔而已，哼哼，还不快谢谢我。”
　　“谢，谢。”
　　他艰难的从嘴缝中挤出了两个字。
　　“不用谢，不用谢，谁让我们是最亲密无间的游戏伙伴呐，哦，对了对了.....记得等下帮我和芽衣说说好话，咱想整天打游戏嘛~”
　　琪宝偷偷的瞥了一眼还没有醒来的芽衣，搂着夏渊的肩膀不断撒娇道。
　　这个时候，也只有对方能帮自己向芽衣求情了。
　　可琪宝的这番话，在夏渊听起来，远比手术成功还要可怕，这哪是保障他的人身安全，从布洛妮娅身边解救出来，分明就是在谋害他啊！
　　在游戏里发生了那样的事情，可想而知，醒来后的布洛妮娅和黑希小姐会是什么样的反应。
　　不行，他得赶紧离开这里，此地绝对不能久留！
　　内心的慌张，使得夏渊根本来不及享受挤压着胳膊上的那份柔软，他要闪人了。
　　“虫虫，等下布洛妮娅和黑希小姐醒来后，不管用什么方法，一定要把她们拦在房间里面，如果问起我来，就说我不在，或者说我去当太空人、返回地球、勘测火星......总之理由随你编。”
　　“诶？”
　　见身边的琪宝还犯着迷糊....没有搞清楚状况，夏渊决定拿出杀手锏。
　　“只要琪宝你能做到，别说是每天玩游戏了，就算是一边玩游戏，一边让芽衣伺候你吃东西、另一边让德莉莎给你捶背捏腿都行！”
　　听到这里，琪亚娜的瞳孔顿时变得无比闪烁。
　　“夏，夏渊，你说的这些都是真的嘛？！你应该不是在骗我吧？让大姨妈给我捶背，我自己做梦都不敢想象的事情。”
　　作为大侄女的琪宝深知德莉莎的习性。
　　“终焉之神在上，只要琪亚娜你能不让布洛妮娅和黑希小姐踏出房门，我保证能够做到。”
　　无非就是付出点代价什么的。
　　别忘了亲爱的主教大人，可是亲口在通讯里答应过要陪他睡午觉的，顶多只是把睡午觉改成了伺候琪宝一天，但为了能让琪亚娜能够拼尽全力，他也得上一记猛药才行。
　　“请恕我多言，终焉之神没有在上面，而是在旁边搂着你。”
　　一旁的普罗米修斯及时纠正了夏渊的错误。
　　“咳咳......都差不多，但如果琪宝你做不到的话，让布洛妮娅和黑希小姐从这个房间离开并找到了我，那后果可就严重了多，到时候琪宝你可能会一年碰不到一次游戏，一堆支配律者小姐的人偶会在身边监督着琪宝你学习，两位博士辅导你，芽衣和德莉莎还会时不时过来抽查琪宝你的学习情况。”
　　琪宝的嘴角猛然抽搐了下，甚至连身子都不禁哆嗦了起来。
　　一时间，寒毛直立。
　　那样的未来绝对不是她想要的未来，简直比噩梦还要可怕，堪比终焉炼狱。
　　“夏渊，你放心，本小姐就算把我的全部家当压出去，也绝不会让布洛妮娅和希儿踏出这个房间半步的！”
　　琪亚娜拍着胸口保证道。
　　无论是为了她的游戏伙伴，还是为了自己以后的未来。
　　“好，虫虫，有你这句话我就放心了，那我就先走一步了！”
　　夏渊郑重的拍了拍琪宝的肩膀，将这项艰巨的任务交给了对方，只要琪宝动真格的，他不相信布洛妮娅和黑希小姐能够从房间里出来。
　　但为了慎重起见。
　　必须要做两手准备.......
　　既然说了要把姬子阿姨从过去带回到如今，给琪宝一个惊喜，他当然要说到做到，正好也能在那边避避风头，躲上一阵子。
　　“普罗米修斯，你说夏渊他究竟是怎么了？”
　　琪宝看着敞开的房间和渐行渐远的身影，摸了摸自己的额头，肌肤上还残留着一滴滴冷汗，事情太过突然，不过好在她的承受能力还算不错，能承受得住。
　　“根据微表情分析，对方极有可能在游戏中与布洛妮娅和希儿之间发生了某种冲突，而恰好是这种冲突导致了众人的心率起伏。”
　　“冲突？难道夏渊他在游戏里面战胜了布洛妮娅？”
　　“根据历史记录显示，上局游戏的对战情况为平局。”
　　“平局？不可能吧，虽然本小姐的游戏伙伴认真玩的时候很厉害，但那也仅仅只限于正常游戏，要知道布洛妮娅都已经作弊了，谁能在游戏里和一个拥有着最高权限的玩家打成平手呢？”
　　“那琪亚娜，你就只能询问当事人了，布洛妮娅似乎有了醒来的迹象。”
　　普罗米修斯指了指在靠椅上躺着的人影。
　　布洛妮娅迷迷糊糊的睁开了眼睛，在最后的关头，她好像没有在笨蛋下属的攻势下坚持住，正当她面临崩溃之际，眼前游戏系统突兀的弹框让她回到了现实之中。
请两天假
　　请不要把奥利司他胶囊（减肥药）搭配上酵素梅一起吃。
　　在厕所待了一天，脚都软了。
　　望周知。
　　坏了，又来感觉了。Σ(っ °Д °;)っ
　　―――
第614章 不许离开房间！
　　【网络中断】
　　【连接异常，正在登出游戏中。】
　　在返回的第一时间，布洛妮娅便下意识摸了摸自己的小腹，没有任何隆起的迹象，周围更没有笨蛋下属操纵的那些蛇蛇军团的小家伙们。
　　虽然还没有彻底搞清楚目前的状态，但毫无疑问的是......她，勇者布狼牙，平安归来了。
　　只是游戏本身对身体的反馈还有所残留。
　　她能感觉到自己小肚子里面有种黏糊糊、滑溜溜说不出来的感觉，看来游戏内的身体反馈模组还是太过真实了些，等到公测的时候就把身体反馈调整到最低的水平。
　　100%模拟还原度实在是太过......
　　布洛妮娅轻抿着嘴唇，她不想再度回忆起起在游戏中发生的那段经历。
　　游戏归游戏，但她可没有忘记正事。
　　在解脱得救后，随之而来的怒火正源源不断、涌现在布洛妮娅的心头，既然已经回来了，笨蛋下属也就没有要的必要了.......
　　她手指上的关节啪啪作响，似乎做好了痛揍笨蛋下属的准备。
　　【勇者布狼牙】已下线，现在处于房间里的是【拳击裁判布朗尼】，哦，天呐，我们的裁判正在赛前热身、而我们的夏渊选手正在.......逃跑的路上！
　　“嗯？笨蛋下属人呢？！”
　　环顾着房间周围，布洛妮娅正气势汹汹寻找着夏渊的身影。
　　只是笨蛋下属还没有找到，琪亚娜便背着小手，脸上堆满了讨好的笑容，主动凑到了布洛妮娅的跟前，挡住了对方的视线，“那个.....布洛妮娅，你醒了啦~能不能告诉我在游戏里都发生了什么呢？”
　　琪宝压低着声音，像是青涩的少女。
　　为了自己的游戏伙伴和未来，她甚至可以豁出去自己的小脸。
　　“笨蛋琪亚娜，不要妨碍我。”
　　可布洛妮娅却不吃这一套，十分干脆利落的将凑到身边的琪宝推到了一边。
　　她现在要找笨蛋下属算账，根本没有功夫和另外一个笨蛋闲聊，更何况游戏内的事情，她只会烂在肚子里面，怎么可能会告诉琪亚娜呢？
　　可目光扫拭了房间一圈，她始终没有看到笨蛋下属的身影。
　　“呵，做贼心虚是吧？玩完游戏不负责任的就想溜之大吉，天底下哪有那么好的事情，月球基地就那么大，我看笨蛋下属你能跑到哪里去！”
　　布洛妮娅从躺椅上利落的站了起来，如果条件可以的话，她还可以cos一把曾经身为雇佣兵时期的【银狼的黎明】，全副武装去狩猎目标人物――夏渊。
　　可就当布洛妮娅推开房门时，准备出去的时候，琪亚娜却在身后拽住了她。
　　“嗯？笨蛋琪亚娜，我现在没时间和你胡闹，把手松开。”
　　可身后的琪宝却沉默不语。
　　瞥了一眼对方那紧张兮兮的神情，布洛妮娅很快便反应了过来。
　　呵，看来笨蛋下属提前交代了另一个笨蛋，等自己醒来后让对方拦住她，也不知道笨蛋下属给了琪亚娜多大的好处，居然能让这个笨蛋那么卖力。
　　“笨蛋琪亚娜，快点放开，不然我可就要.......”
　　作为昔日的好友，布洛妮娅十分迅速的将指尖戳到了琪宝身上数个地方，她触碰的每个地方都是笨蛋琪亚娜的笑穴所在，她太了解琪亚娜了。
　　“哈哈哈哈哈.....”
　　如同预料中的一样，琪亚娜笑个不停，可令她感到诧异的是对方的小手仍然牢牢的抓着自己。
　　“笨蛋琪亚娜，如果不想再吃苦头的话，就快点把手放开。”
　　“唔唔唔...不，不放！”
　　无论布洛妮娅如何劝说，对方始终不肯松开，甚至还变本加厉的抱住了她的大腿，一时间她也有些拿这个笨蛋没辙。
　　不过就算是这样，也改变不了她寻找笨蛋下属的决心。
　　琪亚娜想抱就让她抱着好了，她不介意腿上再多出一个挂件，可就当布洛妮娅准备拖着身后的琪亚娜一步一步挪动到房间的门口时，看到房间外覆盖着的那一层结界，她沉默了。
　　“笨蛋琪亚娜，快把结界解开。”
　　“不解！”
　　琪亚娜摇晃着小脑袋，为了将布洛妮娅拦在房间里面，她甚至不惜动用了终焉的权能，反正只要对方出不去就好。
　　但这对于布洛妮娅就变得棘手了太多。
　　她不知道笨蛋下属究竟给琪亚娜灌了多少迷魂药和苦瓜汁，居然能让对方不惜做到这种程度也要拦着自己，终焉的结界，以她现在没有律者核心的情况下，根本不可能解析的了。
　　“那笨蛋琪亚娜，你准备把我们关在房间到什么时候？总不能让我们一直待在房间里面不吃不喝吧？”
　　紧抱着大腿不撒手的琪宝不由愣住了，关于这一点，夏渊也没跟她说啊.......
　　只说不要让布洛妮娅和希儿出去，但从来没说什么时候回来，而对方走的太过匆忙，自己也没有来得及询问。
　　“咳咳，这个嘛，等本小姐的游戏伙伴什么时候回来，什么时候结界就会解除，至于吃饭的问题，布洛妮娅你完全不用担心，我可以在结界上打开一个通道，让普罗米修斯出去准备。”
　　琪宝毫无心理负担，榨取着人工智能。
　　对此，普罗米修斯的小眼神中透露出一股淡淡的嫌弃，这半个月里来，被琪亚娜气得她越来越人性化了。
　　盯――
　　被布洛妮娅和普罗米修斯面无表情的注视着，琪宝心虚的不敢与两者对视。
　　她算是看明白了，挂在自己腿上的这个笨蛋，压根就没有问笨蛋下属什么时候会回来，想要畏罪潜逃的笨蛋下属主动回来承认错误？呵，这个概率比笨蛋琪亚娜操纵着月球撞击地球的可能性还小。
　　在布洛妮娅烦恼之际，刚刚醒来的黑希小姐就没有她这样的烦恼。
　　如同进入了贤者时间一般，黑希小姐醒来后便低垂着小脑袋，一副无欲无求的模样，布洛妮娅姐姐
第615章 她可是勤俭持家的好妖精
　　布洛妮娅姐姐和琪亚娜之间的争吵都无法动摇她丝毫。
　　“已经什么都无所谓了.......”
　　黑希小姐已经彻底丧失了复仇的斗志，甚至只想找个小角落安静的蹲着。
　　惹不起坏家伙，但她可以在小角落里躲着对方，而在另外一边，月球基地内可爱妖精和她的饲养员临时居住的温暖小窝中，妖精爱莉正目不转睛盯着手里，如同沙漏一样正在不断滴落水珠的心型装置。
　　按照这个进度下去.......
　　不出多久，她就可以真正的用粉色妖精小姐的身份陪伴小夏渊了。
　　这半个月来，自己的饲养员为了能够唤醒粉色妖精小姐居然那么尽心尽力，原来一直以来是她错怪对方了，自己的饲养员是棒的，等对方回来后，她得好好奖励一下勤劳能干的饲养员才行。
　　“嗯...奖励什么好呢？”
　　“来自粉色妖精小姐发自内心的飞吻，如何？”
　　妖精爱莉对着空气不断练习着飞吻的姿势与动作，可门外一阵急匆匆的脚步声却打断了她的演练。
　　啪――
　　只见她的饲养员面露惊慌，一把推开了房门，并以最快的速度将其反锁，似乎身后有着什么不干净的东西在追逐着他。
　　“总算是逃出来了。”
　　当夏渊确认自身暂时安全后，他才稍微松了口气，整个人倚靠在房间的门前大口喘息着，如同一滩经历一场大战而变得软趴趴的蛇蛇。
　　“幸......幸好自己溜得快，希望琪宝她能把布洛妮娅拦住。”
　　他的未来就全压在对方手里了。
　　“小夏渊？！今天你怎么那么快从琪亚娜的房间里回来了呢？不和对方打游戏了嘛，难道是因为想可爱妖精了嘛？我就知道小夏渊你舍不得放下家里那么可爱的妖精~~~~”
　　妖精爱莉扑到了夏渊的怀中，不断用软乎乎的小脸蹭拭着对方。
　　“爱，爱莉......你，你别拿头顶我肚子，我快喘不过来气来了，还有快，快点把乐土打字机拿出来，我们去个安全的地方躲一阵子。”
　　“小夏渊，你想用打字机干什么？”
　　自己饲养员的话，让妖精爱莉顿时警觉了起来，将小脑袋从夏渊的肚脐前抽了出来。
　　抬头仰望着对方，神色中充满了警惕。
　　目前是唤醒粉色妖精小姐的关键时期，任何挥霍妖精魔法能量的行为在她看来都是败家的行为。
　　“见个老熟人，顺便躲一阵子、顺路从过去带个人出来。”夏渊并没有对妖精爱莉有所隐瞒，而是十分真诚的说出了自己的想法。
　　“？！”
　　“好啊，我刚还想表扬小夏渊你来着！
　　“结果刚进房间，屁股还没有捂热乎，就伸手管粉色妖精小姐要钱花，我负责勤俭持家、你在外倒是随手乱花，我这些天好不容易积攒的妖精魔法能量又要被小夏渊你败光了！”
　　妖精爱莉擦拭着泪汪汪的大眼睛，不断哭诉着对方的败家行为。
　　仿佛是遇到了一个超没有良心的负心汉。
　　“你，你这个大坏蛋！”
　　妖精爱莉当面指责着对方的败家行为，她攒点能量容易嘛.......
　　身为饲养员的夏渊坐不住了，他得好好和眼前的粉色肉球理论理论。
　　“什么叫管爱莉你要钱花，一直以来不都是我在布洛妮娅那里打工，赚的钱不都是用来养爱莉你了嘛？还有那所谓的妖精魔法能量不都是我攒出来的嘛？”
　　“更何况，爱莉你这些天躺在床铺上基本上动都没动过一下，连一份力都没有出过，吃饭要我喂，衣服要我洗，现在胖的几乎快成了只毛球，恐怕连一个仰卧起坐都做不了。”
　　可爱妖精难以置信的瞪大了眼睛。
　　“好啊，小夏渊，翅膀硬了，现在都学会和粉色妖精小姐顶嘴了是吧？还有谁说我一个仰卧起坐都做不的？！”
　　爱莉大怒，鼓起肉乎乎的小脸，她的饲养员这是要造反的节奏。
　　“那爱莉你倒是做啊，能做到，我保证不再打那些妖精魔法能量的主意。”夏渊就那么静静的注视着躺在自己肚子上的粉色小猪。
　　【妖精爱莉抬起了小腿】
　　【妖精爱莉抬起了小手】
　　【妖精爱莉正在使出全力，妖精爱莉选择了躺平........】
　　【抱歉，未能使饲养员尽兴。】
　　“咳咳，那个小夏渊~可爱妖精忽然觉得唤醒粉色妖精小姐也不是那么特别重要的事情，钱该花就花，妖精魔法能量也是同样的道理，就让我们遗忘掉刚才那些不愉快的话题，共创美好的未来好嘛~”
　　连一个仰卧起坐都做不到的妖精爱莉，她选择失忆。
　　没办法，吃不胖的是粉色妖精小姐，关她可爱妖精什么事，谁让芽衣做得饭那么好吃，所以才着急的那么想要唤醒粉色妖精小姐，变回原来的模样，那样她就永远吃不胖了。
　　见自己的饲养员迟迟没有开口。
　　妖精爱莉只好强忍着对方那近乎扎人而又充满淡淡嫌弃的目光，将乐土打字机用魔法棒变了出来。
　　“去找阿泉，泉之精灵小姐的所在地。”
　　见到打字机被妖精爱莉如同魔术戏法变出来后，夏渊沉思了片刻，开口道。
　　“好勒，可爱妖精收到，坐标已建立，乐土打字机，启动！”
　　伴随着某种在凸凹不平的山路中行驶的颠簸感。
　　眼前的场景发生了极大的变化，映入眼前的是一棵棵高耸鼎立的树木，像是来到了一片原始丛林，突然从科技感十足的房间转移到了某处热带森林中，夏渊一时间难免有所不适。
　　但好像又有哪里不太对劲。
　　“爱莉，我们怎么传送到了森林里面？我记得阿泉她不是住在温泉里嘛？”
　　妖精爱莉不知从哪里掏出来一本手册。
　　“小夏渊，不要着急嘛，让可爱妖精好好看一看，根据【勇者指南】上的记载，传说中掌管湖水的精灵就居住在这片森林的最中心，最清澈的泉水里。”
　　【远古森林掌管泉水的精灵】
第616章 粉色妖精小姐不干净了
　　“.......阿泉，什么时候成为了勇者冒险故事里的人物？”
　　“哼哼，小夏渊，这你就不懂了吧？泉之精灵小姐在其他世界泡里的业务可是很多的，不仅仅是扮演湖神、满足人类心愿的泉之精灵、还有饰演反派boss、勇者的引路人等业务。”
　　她才不会说是为了节省妖精魔法能量。
　　毕竟直接传送到对方身边，所要耗费的能量是自己去寻找的两倍不止，能省一点是一点嘛，她可是勤俭持家的好妖精。
　　“那么，爱莉，你那本【勇者指南】里面有没有提到阿泉她住在这片森林的哪里？”
　　【每一位远道而来的勇者都绝对不会错过她的住所，因为神明将会指引勇者去往泉之精灵所在的地方。】
　　“所以爱莉你也不知道森林的最中央在哪里？”
　　“咳咳，书上是这么写的。”
　　夏渊沉默了片刻， 随后捏住了妖精爱莉的小圆脸，让对方带自己找阿泉，结果却来到了一座原始森林，很难想像对方不是故意的。
　　“哎哎哎，小夏渊，有话好说，别捏可爱妖精的小脸啊，会变肿的！”
　　妖精爱莉连忙逃离自己饲养员的魔爪，她抱着小脑袋在厚厚的落叶上滚来滚去，想把自己也藏进那些落叶之中，她不干净了，被小夏渊狠狠的凌辱了一番。
　　然而，就像是被落叶下的什么东西搁到了小脸，她很快就停止了下来。
　　“嗯？小夏渊，你快过来看，落叶下面好像藏着什么东西？”
　　夏渊将爱莉从落叶上拎了起来。
　　现在的小爱莉完全变成实心的了，完全晃不动了，以前跟着自己露宿街头的时候，对方的身子还能像小帕朵一样柔软，可以像秋千一样荡来荡去。
　　时代变了，爱莉胖了。
　　在内心感慨一番，夏渊撇去地上刚才妖精爱莉打滚的落叶，在这堆落叶下面似乎隐藏着一块又一块的木质路牌。
　　【泉之精灵不在这前面】
　　【迷途的旅人，请回吧，泉之精灵真的不在前面。】
　　【继续往前走也找不到泉之精灵的！！！】
　　【前方800米左右真的没有泉之精灵的家........】
　　落叶下的路牌上刻有着许多字样，如同此地无银三百两，仿佛时刻提醒着到来的夏渊，阿泉她就在前面800米开外的泉水附近。
　　那里是翡翠森林里，最为清澈的一片泉水。
　　它犹如天空一般澄澈，又像是蓝宝石一般闪亮，而这片泉水的主人，那位美丽的银发小姐，高贵如女王的她，此刻却正闷闷不乐的坐在岸边。
　　“今天会有勇者来到这里来嘛？会嘛？不会嘛？会吗？不会吗.......”
　　她一片一片地摘着手里的花瓣，嘴中念念有词，直到最后一片花瓣被摘下的时候，她露出了略带欣喜的神色，“今天会有勇者的到来？！”
　　终于可以摆脱开这片该死的泉水了，不见到勇者，就不让她抽身。
　　她想人类了......
　　想念起与对方的初次经历，想念对方给自己亲手涂抹防鹚的时光，想念包菜庄园里那些新鲜的包菜，想念可以悠闲度假的沙滩，想念身边永远吃不完的零食和看不完的漫画书。
　　不像这里，别说是人了，连个会说话的包菜都没有。
　　以后.......
　　勇者的活，给多少都不接！实在是太熬人了。
　　“人类啊，人类，我好想你。”
　　泉之精灵小姐将手中的花束摆放在了一边，数不清的花束拼凑成了夏渊的脸庞，这样的日子她不知道经历重复了多久，今天又是没有勇者到来的一天，摘下的花瓣只是她自欺自人的幻想罢了。
　　她就那么静静欣赏着眼前由她用花束拼凑出来的艺术品。
　　这是泉之精灵小姐在这里的唯一乐趣，这样就能回想起人类的脸庞，消磨时光，然而在她沉浸在回想夏渊的时候，浑然没有注意到在泉水的另一边，正有压低了身形，扒开草丛缓缓接近的两人。
　　“小夏渊.....快看，我们终于找到泉之精灵她了！”
　　妖精爱莉扒开身上扎着的一颗颗苍耳，已然成为了一只粉毛小刺猬，这一路上可是扎的她好惨，小夏渊这个没良心的负心汉，居然还要让她带头开路。
　　那么可爱的妖精，怎么能忍心的！
　　芽衣就不会那么做，看来等回去后，她就要好好考虑更换饲养员的问题了，不过当看到泉之精灵的身影时，她忽然有了一个好主意。
　　自己的饲养员不是要找泉之精灵嘛，哼哼，可又有谁知道对方是真的泉之精灵、还是某位高高在上的女王，视人类为蝼蚁的空之律者呢？她要狠狠的捉弄小夏渊一顿。
　　在夏渊准备走过去和阿泉打招呼的时候，妖精爱莉从身边及时拦住了他并作出了禁声的手势。
　　“嘘――”
　　“小夏渊，不要贸然行事。”
　　“嗯？”夏渊回过了头，似乎充满了疑惑。
　　“小夏渊，你看哈.....我们要如何证明对面这位阿泉就是真正的泉之精灵小姐，而不是空之律者假扮的呢？你看对方身边摆放着的那些没有花瓣的花束，像不像引诱勇者自投罗网的陷阱？”
　　夏渊刚刚迈出的脚步停住了。
　　怀疑的种子已经被爱莉埋下，他感觉到身上突然一阵冰凉，越看越觉得对方的举止可疑，真正的阿泉会闲着没事揪周围的花朵泄愤嘛？
　　他决定先不打草惊蛇，仔细观察一番，再采取行动。
　　“唉，结果今天依然也不会有勇者到来。”她低下了头，望着泉水里那抹孤单的倒影。
　　“远道而来的人类啊，你掉在泉水里的是这把金色的咸鱼，还是这把银色的咸鱼呢？”她已经好久没有问过别人这样的问题了.......
　　至于为什么不是金币，而是咸鱼。
　　原因是来自于某位人类的启发，同是也是为了纪念与对方的相遇，她最开始和人类就是从落在泉水里的【一条咸鱼】相识的。
第617章 大姐，你回来啦？
　　只是不知对方现在过的如何，她待在这片泉水中可是寂寞了太久.......
　　她伸出指尖拨动着水面，溅起一片片水花。
　　可阿泉的背影与举止，在草丛中暗中观察的夏渊眼中却逐渐变成了，在泉水中清理沾染血液的双手，而那片花束构成的图案就是刚刚经过这里的受害者。
　　这是吃人不吐骨头的精灵。
　　甚至花束构成的图案越看越觉得像他本人，这是不是也就意味着下一个经过这里的受害者就是他？怪不得之前路牌会被埋藏在落叶之下。
　　“爱莉，你的那本【勇者指南】有没有提到过如何鉴别泉之精灵小姐的真假？”
　　粉色妖精小姐也没想到，自己的饲养员会把对方想像成了把人吃干抹净的精灵，不过这却恰好如她所愿，眼见自己的饲养员上了钩，妖精爱莉装模作样的翻起了那本【勇者指南】。
　　实际上那本指南上空空如也，一切都是某位粉色妖精小姐捉弄对方的把戏，她要狠狠的整蛊自己的饲养员一番，看以后还敢不敢迫害自己。
　　“嗯......让爱莉好好的找一找，有啦~”
　　为了防止自己的计划中途告破，爱莉把书几乎快贴在了自己的小脸上，生怕被自己的饲养员看到。
　　“咳咳，如何分辨泉之精灵的方法有两种，第一种是恳诚地向泉水中投入金币，金币与泉水之间的鸣响就是对方最喜欢的声音，而且投入的金币越多，声音也就越发的美妙，也就越能吸引泉之精灵的注意力，只要对方被泉水里的金币吸引过去，自然就能分辨出真假。”
　　夏渊下意识摸了摸扁扁平平的口袋，里面空空如也。
　　囊中羞涩的他.......在这荒郊野外的原始森林，上哪去给阿泉她整来那么多的金币。
　　“爱莉，有没有其他办法，别说是金币了，就算是用来玩游戏的吼姆币，我现在也拿不出来一枚。”夏渊将兜里干干净净的口袋展示给对方看。
　　“当然有啦~小夏渊可以向粉色妖精小姐贷款水晶呀。
　　“可爱妖精我呀.......可是超良心的，一枚水晶也就只是一个月的伙食费而已啦，绝对没有额外的利息，小夏渊你想要几枚呀，只要签下这份妖精契约，亮闪闪的水晶就是属于小夏渊你的啦。”
　　妖精爱莉露出了小恶魔般的微笑，将一枚枚粉色水晶掏了出来。
　　如同在这里等待着他自投罗网一般。
　　“不过，我想能够吸引到泉之精灵的程度，怎么也得需要十几枚吧？”爱莉笑容甜美的伸出了十根小手指，在夏渊面前比划着。
　　“十枚？爱莉，你怎么不去抢呢！”
　　十个月的伙食费以爱莉那种吃法可不是一笔小数目，说没就没了，而且是在把对方喂得白白胖胖的基础上，额外支出了十个月的开销，这和趁火打劫又有什么区别。
　　“小夏渊，你怎么能这么凭空污蔑可爱妖精的清白，粉色妖精小姐这可是明码标价！”
　　妖精爱莉极力辩解着。
　　只可惜她还是低估了自己的饲养员，只见对方用一种十分可疑的视线不断打量着妖精爱莉。
　　“小夏渊，你...你想对可爱的妖精做什么？”
　　“我觉得不如把爱莉你直接丢到泉水里去，十枚水晶的吸引力哪有可以源源不断生产水晶的妖精值钱，说不定种在泉水旁边，还能长成一颗水晶树，名字我都想好了，就叫粉色妖精小树。”
　　“？！”
　　“就算把爱莉种下去，也不会长成小树的！”
　　可眼见饲养员看待自己的眼神越来越危险，为了防止对方真的把自己扔进泉水里面去。
　　强烈的求生欲促使着妖精爱莉急忙改口道：“其实还有另外一个办法，只要小夏渊你有一件能与泉之精灵产生共鸣的道具就好。”
　　“道具？我现在身上哪有这种东西，还是直接把爱莉你丢进去省事。”
　　妖精爱莉欲哭无泪。
　　明明是她捉弄小夏渊来着，结果却把自己也搭了进去，而且她还不能向对方解释自己刚才其实是开了一个小小的玩笑，不然她以后吃饭可能真的要和小帕朵的【罐头】坐一桌了。
　　地位甚至比不过帕朵身边跟着的小猫。
　　眼看自己的饲养员步步紧逼，粉色妖精小姐越能感觉到即将到来的危机感。
　　“等等，小夏渊，我可以用妖精魔法把那份道具给变出来。”
　　“人之律者的权能里面有这项能力嘛？还是说爱莉你为了不被丢出去当阿泉的晚餐，随便找了个借口来糊弄你最亲密无间的饲养员呢？”
　　夏渊的眼神中多少带有点怀疑。
　　爱莉生气的跺了跺小短腿，“怎么会没有呢！”
　　“小夏渊你好好想一想嘛，当初可是粉色妖精小姐才让现如今的律者产生了作为人的意志，只要是小夏渊你发自内心的呼唤，那么粉色妖精小姐一定会实现你的心愿。”
　　真要有那么神奇的话，阿泉的饭碗怕是要被爱莉抢走咯。
　　在某只粉色毛球的不断催促下，夏渊还是顺从了对方，闭上了眼睛，真诚的希望能够拥有吸引泉之精灵小姐注意力并能产生共鸣的任何事物。
　　把爱莉丢过去，万一是阿泉，那一切平安无事。
　　但万一不是真正的阿泉，是某位高傲的女王，那么某只从天而降的粉色毛球的下场可想而知，恐怕会被串成串串，架在火堆上来回翻烤。
　　不知炭烤绯狱丸和炭烤爱莉，哪个更好吃点？
　　璀璨的光芒从草丛中一闪而过，一颗长得如同绯狱丸一样的包菜出现在了妖精爱莉的小手上。
　　它面带微笑的注视着妖精爱莉。
　　仿佛在说：大姐，你回来啦，今天我们要去哪里呢？
　　“小夏渊，这颗，唔...长着一对和樱一样可爱耳朵的包菜就是能吸引泉之精灵的道具嘛？”她好想让这么可爱的小家伙留在自己的身边。
　　这样，她就能从对方的耳朵上感受到和樱一样的触感。
第618章 阿泉的泳衣
　　但遗憾的是，这只可爱的小家伙即将要被丢到泉水之中，成为泉之精灵的贡品。
　　“永别了，可爱的小家伙。”
　　妖精爱莉饱含着泪花，摸了摸对方和樱同款的毛茸茸大耳朵，念念不舍的将手里的小家伙丢进了泉水之中。水面溅起一阵波澜，但却没能引起岸边上泉之精灵小姐的注意。
　　“那个...爱莉，刚才的绯狱丸其实不是能与阿泉产生共鸣的道具，可能是我刚才不由自主的回想起爱酱的各种包菜所导致的。”
　　夏渊不好意思的解释道。
　　他已经做好了被对方声讨的准备，毕竟总不能说是因为想炭烤爱莉，不由自主联想到了绯狱丸吧？
　　那样的话.....
　　估计眼前的小爱莉恐怕会生气的用超级头槌不断撞击着他的小肚子。
　　但出乎夏渊意料的是，粉色妖精小姐没并没有声讨他，反而眼前闪烁着耀眼的光芒，“小夏渊，也就是说刚才那只长得和樱一样可爱的包菜还有生还的希望？！”
　　沉思了片刻，夏渊点了点头。
　　当然前提是，这位不知道是真是假的泉之精灵小姐没有在岸边架起火堆。
　　“小夏渊，快继续、快继续.....继续在内心深处期盼着，粉色妖精小姐这次一定会回应你的祈愿的！”
　　在妖精爱莉的催促下，这一次，夏渊没有像刚才那样分心，一直回想着与阿泉有关联的道具，很快，和泉之精灵身上款式相同的泳衣被可爱的妖精托在小手上。
　　只是清凉泳衣上还残留着某种乳白色的液体。
　　还没等夏渊看清，身边的妖精爱莉就已经迫不及待的将泳衣丢到了泉水之中。
　　这身泳衣他越看越觉得熟悉。
　　猛然回想起，这不就是他在游戏里给芽衣穿戴着的那一身嘛？！联想起这件泳衣经历了什么样的摧残，夏渊的手脚顿时感觉到一阵冰冷。
　　如果阿泉知道了她心爱的泳衣被糟蹋成了那幅模样，他的下场会怎么样？
　　噗通――
　　“？？？这....这是金币掉进泉水里的声音！”
　　岸边上的泉之精灵小姐显得十分激动，过去了那么久，终于有勇者找到她了，而她也终于能摆脱这片泉水，回到自己应该回到的地方了。
　　泉之精灵踏在水面，凌空而起，向着那阵声响传来的方向飞去。
　　她轻轻一挥手，刚刚被妖精爱莉丢进水里的东西便被一团泉水包裹着，送到了她的面前，“年轻的勇者啊，你掉的是这把....嗯？”
　　一只湿漉漉的绯狱丸包菜正深情的凝视着她。
　　【大姐，你终于来救我啦，这里的泉水好甜，还有还有.......今天我们要到哪里去冒险呢？】
　　“这颗长着狐狸耳朵，还会说话的包菜是怎么一回事？”
　　暂时将这颗包菜收到了虚数空间内，虽然不知道是不是被勇者遗弃掉的，但就算不是勇者，陪自己在岸边说说话、聊聊天也不错。
　　泉之精灵小姐的注意力，此刻全都集中在了第二件物品上。
　　虽然有些湿漉漉破破烂烂的模样，但毫无疑问，这件泳衣就是她之前丢失找不到的那件，显然是被别人使用过了，她甚至能在上面感觉到另外一个女人的气息，还有种酥酥麻麻的触感。
　　“可恶，究竟是谁在戏弄本精灵，给我站出来！”
　　令人窒息的气势正不断从泉之精灵身上蔓延开来，她要把那个偷衣服的小贼挫骨扬灰。
　　“小...小夏渊，泉之精灵看起来好像很生气的样子，小夏渊？！”
　　妖精爱莉小声呼喊着。
　　可回头一看，自己的饲养员早已不在她的身边，正轻悄悄的溜走，这让妖精爱莉难以置信的瞪大了眼睛，究竟是她在捉弄小夏渊，还是对方在捉弄她呢？
　　“小夏渊，你怎么自己先偷偷的跑了！”
　　万一真打起来了........
　　又要浪费不少的妖精魔法能量，攒一点容易嘛，她！
　　“谁，谁在哪里？给本精灵出来！”聆听到草丛那边传来的动静，一阵狂风将妖精爱莉周围的草丛尽数吹散，粉色毛球的身影暴露在对方的视野之中。
　　好消息是泉之精灵真的有了反应，可坏消息是她这小小的身躯即将要承受对方的怒火。
　　“是你？经常跟在人类身边的那只小妖精？！”
　　一时间，某只粉色毛球只能被迫抬起了头，笑的十分勉强僵硬，失去了原本的那份甜美，尽可能挥了挥小手以示友好道：“嗨，阿泉，好久不见，想我了嘛~”
　　妖精爱莉的到来，倒是给了泉之精灵小姐一个天大的惊喜。
　　既然对方来了，人类也很有可能跟着一同过来。
　　“好久不见......不对，差点就被你绕过去了，阿泉这个名字只有人类才可以那么叫我，还有刚刚就是你往泉水里丢那颗包菜和泳衣戏弄本精灵的吧？和上次拿漫画书戏弄我的时候一模一样！”
　　正好，新仇旧仇一起报。
　　“咳咳....这位美丽而又充满魅力的精灵小姐，请原谅可爱妖精冒昧的行为，不如让我们遗忘掉刚才那些不愉快的事情，重新来过，另外可以把那颗包菜还给粉色妖精小姐嘛，我可以拿亮闪闪的粉色水晶来换。”
　　妖精爱莉手拿着亮闪闪的水晶，期待着对方的答复。
　　可泉之精灵小姐却只是面无表情的在半空中俯视着她........
　　“你这只小家伙，别以为得到了人类的宠爱就可以肆意妄为了，反正现在人类又不在这里，就算把你埋在岸边也不会有人知道。”
　　“？！”
　　“小夏渊，你如果再不出来的话，就永远见不到粉色妖精小姐了！！！”
　　“阿泉，就此停手吧。”
　　夏渊主动从森林中走了出来，他其实有自己分辨的手段。
　　真正的泉之精灵小姐瞳孔是湛蓝色的，有些憨憨的如同琪宝一样可爱的感觉，虚假的泉之精灵瞳孔是金色的，态度是高傲的，小鼻孔是朝天的。
第619章 她失宠了.....
　　空之律者面对其他人是一言不合就会动手打响指的，基本上无法沟通与交流，但阿泉不同。
　　毫无疑问，在他眼前的正是如假包换的泉之精灵小姐。
　　伴随着泉之精灵轻轻抬手，一股凭空升起的气流将夏渊托到了她的面前，她用指尖轻轻挑起了对方的下巴，或许害怕是自己一个人待久了产生的幻觉，她又不相信的捏了捏自己的脸颊。
　　“唔，好疼。”
　　她真的不是在做梦，人类，就在她的身边........
　　当感觉到疼意后，泉之精灵小姐再也无法压制内心深处无处倾诉的情绪，将其源源不断的释放了出来，与面前的男人紧紧相拥，随后将对方深深的埋进了自己的怀中。
　　“人类，我....我好想你。”
　　至于为什么不是她轻轻依偎在对方胸膛上。
　　人类是她的臣民，而她是人类的女王，自然是由她给予对方宠爱与关怀，如果反了过来，身份不就互换了嘛？有辱女王的威严。
　　嗯，这是她在妖精爱莉送的那本【霸道律者爱上我】的漫画书里看到的，她只需要在适当的时候，表露出对于人类的思念之情就好。
　　想念自己许久未见的臣民是再正常不过的事情，不是嘛？
　　“阿，阿泉，我也很想你，但能不能先把我放出来，我感觉再这样下去，你最忠诚的臣民就要喘不过来气了。”
　　夏渊也没有想到，一见面，阿泉就给他来了一记埋头杀。
　　虽然很柔软，也有种泉水的香甜，他也很想念阿泉，可也架不住他的女王大人如此使劲勒住他的脖颈，这或许就是偷偷让芽衣换上阿泉泳衣的惩罚吧？
　　泉之精灵小姐连忙将怀里的夏渊抱了出来，抓住对方的肩膀来回晃来晃去的。
　　“人类，你...没事吧？”
　　“再晃下去的话，可能就有事了，其实我这次来是专门......”夏渊尚未说完，泉之精灵小姐就满脸激动的打断了他，甚至一时间失去了女王的威严。
　　“我知道，人类，你一定是带我离开这里的，对吧？！”
　　某种意义上，也算是带阿泉离开这里，但为什么对方会如此激动呢？
　　出于对阿泉的安全考虑，夏渊决定将他的计划全盘与对方解释一遍，毕竟等下还要和【虚假的泉之精灵】――真正的空之律者西琳作战。
　　这个计划的核心就是阿泉自身的战力。
　　想要将姬子老师从过去平安带回来，始终逃不过【最后一课】那一战，他的想法是在姬子阿姨与空之律者开打之前，从半路杀出来抢先一步拦截住空之律者，并让阿泉把对方取代了。
　　反正换身衣服，除了瞳孔颜色不一样，其他地方哪哪都一样不是嘛？阿泉好像更大一些？
　　“阿泉，其实事情是这个样子的.......”
　　夏渊将来龙去脉全盘相告，当听到人类要救的是其他人时，她难免有些失落，这片泉水困了她足足好几个月了，她多么希望人类拯救的是她自己。
　　“人类，我最想念的臣民，我很想帮你，但遗憾是是我被困在这片泉水无法脱身，只有远到而来的勇者才能将我解救出来。”
　　“那怎么才能把阿泉你解救出来？”
　　计划赶不上变化，夏渊没想到阿泉会被困在此处，无法抽身，也不知道爱莉的乐土打字机能不能无视这里的规则把阿泉带出去。
　　“当时我在回应这片泉水的时候，它的心愿似乎是想让我协助远道而来的勇者，可足足等了几个月，除了人类你和那只小妖精外，根本就没有所谓的勇者。”
　　泉之精灵小姐不断向夏渊倾诉着她这几个月的经历。
　　他时不时点头聆听着，内心里却在思考着如何将对方从这片泉水中解救出来，只提到了远道而来的勇者，但没有指定对方具体是谁，可以是他，也可以是粉色妖精小姐。
　　这倒是给了他很大的操作空间........
　　“伟大的泉之精灵，我――夏渊，远道而来的勇者，需要您的帮助，希望您能助我一臂之力，战胜空之律者，救出挚友的老师。”
　　“嗯？限制真的解除了？！”
　　她能感觉到这片泉水再也无法约束她的行动，人类，真的是她的救星，要不是经常跟在人类身边的那只小家伙还在，她真想好好的奖励自己的臣民一番。
　　但泉之精灵的威严不容僭越。
　　“咳咳......人类，我可以帮你，不过前提是等救下那个人后，我也要跟人类你一同回去，回到人类你生活的那个时代。”
　　“什么？不行，绝对不行，粉色妖精小姐不同意！”
　　缓缓飞到夏渊身边的妖精爱莉顿时就不开心了，救一个人，她积攒的能量都快少了一大半，再把对方带上，她这些年的家底岂不是全都要被败光？
　　唤醒粉色妖精小姐的日子，遥遥无期。
　　她不怕小夏渊摸鱼偷懒，就怕对方事业心爆棚，非要败光家产来创业。
　　“嗯？我在和人类说话，哪有你这只粉色小家伙说话的份，偷我泳衣、还有往泉水里乱扔包菜的事情还没有找你算账的，识趣点，去岸边老实待着，我跟人类谈完话再来喊你。”
　　“小，小夏渊。”
　　面对泉之精灵小姐的威胁，妖精爱莉只能泪汪汪的看着自己的饲养员。
　　希望对方能够为自己当家做主。
　　“阿泉说得对......爱莉你先到岸边休息会，等我们讨论完再来喊你。”但现实却给予了粉色妖精小姐最为残酷的一击，她不受小夏渊的宠爱了。
　　换而言之，就是她失宠了。
　　不受小夏渊的喜爱，就意味着被对方打入了冷宫，甚至不如某位只知道看漫画书。躺在折叠椅上喝椰汁的泉之精灵，被偏爱的总是有恃无恐，以后她真的要沦落到和【罐头】坐一桌了。
　　无法恢复原本的身体，就意味着没有办法重新获得宠爱，可没有魔法能量，就不能够唤醒粉色妖精小姐。
第620章 失宠的粉色妖精小姐
　　简直是个无法解开的死循环，做妖精好难啊......小爱莉拖着疲倦的小翅膀飞到了岸边。
　　小手一摊、身子一倒，摆出大字，感叹人生无望。
　　已经没有什么好留念的了。
　　夏渊自然有他的考虑。
　　在他的计划中，阿泉是最为关键的一环，更何况对方的请求又很合情合理。
　　只是除了姬子老师之外又多加了一位，琪宝不是在月球基地上缺少玩伴嘛，以后有阿泉和姬子老师陪伴着，她就是最幸福的虫虫。
　　至于塞西莉亚，等以后攒了能量在天命见了齐格飞，让爱莉用打字机把对方送过去。
　　一家团圆，在月球基地内其乐融融融融的，多好~
　　只是稍微苦了一下爱莉，他知道对方想要唤醒粉色妖精小姐，尽快恢复自己的身体，带一个人，爱莉或许还可以容忍，两个人爱莉可能会丧失斗志。
　　但三个人的话，爱莉一定会提着刀在赶来的路上。
　　为了防止粉色妖精小姐变成黑色妖精小姐，也为了自己的人身安全着想，这一次他还是不要节外生枝了，不就是积攒魔法能量嘛........
　　等他回去后和芽衣努努力，相信很快就能把那些失去的能量弥补回来的。
　　“那么合作愉快，阿泉小姐，欢迎你的加入。”
　　稍加思考后，夏渊主动伸出了手掌。
　　看着人类答应了她的请求后，表面上泉之精灵小姐像是一位高傲的女王大人，轻轻触碰在对方的指尖，表示她和人类之间的契约已然成立，但内心却恨不得扑到对方怀里。
　　太好了，人类答应了自己。
　　这下她终于可以摆脱泉之精灵的身份，跟着人类一直生活在一起了。
　　泉之精灵那么枯燥无聊的身份，不当也罢，谁爱当谁当，许愿的精灵早就过时了，现在哪还有人会相信这个，这几个月别说是勇者了，连个人影都没有看到，还不如跟着人类回去自在呢。
　　“人类，我们什么时候出发去解决掉那个冒牌货？”
　　泉之精灵小姐跃跃欲试。
　　刚才听人类的解释，对方是一个长的和自己一模一样的家伙，但却有着毁灭世界、消灭所有人类的想法，岂有此理，这不就是败坏她泉之精灵的名誉嘛？
　　虽然她不想当了，但也不能让别人坏了她的口碑。
　　更何况消灭所有人类，也就意味着自己的臣民也在对方的威胁之下，就算人类没来，她要是知道了，也不会放任对方为所欲为。
　　不知是不是夏渊的错觉。
　　他怎么感觉阿泉比他还要兴奋，一副跃跃欲试想要找人干架的趋势，幸好对方把泳衣的那笔账算在了小爱莉的头上，只好辛苦爱莉继续背锅了。
　　等这件事情结束，他一定会想办法多攒点魔法能量补偿对方的........
　　“等下我们跟岸边的爱莉汇合后就出发，不过在那之前，阿泉你刚才把我托起来的是风之律者的权能嘛？”
　　“人类你是再指这几块好看的石头？如果说是操纵气流的能力就是它们实现的。”
　　泉之精灵小姐微微抬手。
　　四块颜色各异的宝石凭空悬浮在她的身边，有的是实现其他泉水夙愿，对方给予她的馈赠，有的是她无意间捡到的。
　　夏天的时候，用它吹风倒是蛮凉快的。
　　“征服宝石、渴望宝石、静谧宝石、疾疫宝石，四颗宝石？！”
　　风、雷、死、炎，外加上本身自带的权能，整整五核律者，孩子，你无敌了.......
　　除了终焉虫虫应该没有人会是阿泉的对手。
　　他最担心的问题，在泉之精灵小姐将四颗宝石展示出来的那一刻，迎刃而解，他最怕的就是，都是同一个师傅教的，破不了招啊。
　　空之律者巅峰时期也才六核驱动。
　　对方与姬子阿姨对打的时候，顶多也就两块律者核心，五核打二核不是吊打嘛？
　　夏渊感觉这把已经稳了。
　　已经不需要考虑什么计划了，只需要当一波劫匪，在姬子阿姨和空之律者交战之前，直接冲过去把对方绑起来就好，这一次，他才是猎手。
　　高高在上的女王大人，怎么也不会想到，居然会有人把算盘打在她的身上。
　　没给阿泉反应的机会，夏渊直接握住了对方犹如溪流一样柔滑的小手，想带着对方与岸边的妖精爱莉汇合，可他似乎忽略了一件事情，此时的他和泉之精灵小姐还待在半空。
　　“人...人类握住了自己的手？！”
　　感受到对方手心的温暖，这使得内心紊乱的泉之精灵小姐下意识将托住两人的气流解除掉。
　　伴随着扑通一声――
　　两人重重的掉落到泉水之中，岸边上满脸写着开心，一脸消沉的妖精爱莉朝泉水中瞥了一眼。
　　自己的饲养员这么快就已经和那个踩着自己新上位的泉之精灵互动了起来。
　　【已经开始滚床单了嘛？】
　　想到这里，妖精爱莉的眼神失去了往日的色彩，又黯淡了几分。
　　以身边的落叶作为棉被，将小小的身子埋藏在落叶之下，唯一值得安慰的是她腰间携带的心型装置有了动静，正不断渗出着一滴滴水晶，可她却怎么也开心不起来。
　　只要小夏渊持续不断的败家，可怜的妖精就永远没有出头之日。
　　到时候.......
　　估计小小夏渊都要有好几个了，而她自己仍然是那个小不点，而不是站在对方身边的新娘。
　　不行，她得找些帮手。
　　虽然芽衣是很好啦，可如今的芽衣已经不再是曾经那个可以任由自己调侃的小可爱了，更何况她现在说话都没有了分量，都沦为和【罐头】坐在一桌了，哪还有家庭地位可言嘛.......
　　甚至罐头都不一定听她的话。
　　前文明目前明面上只有她一个人苦苦支持，得把梅比乌斯、伊甸、阿波尼亚、樱、菲莉丝、小格蕾修、她们全都喊上给自己撑场面才行。
　　其他人还好，但怎么才能让小夏渊心甘情愿去和梅比乌斯博士相处呢？
第621章 人类，你别顶我啊！
　　这是一个伤脑筋的问题。
　　毕竟因为自己的捉弄以及小小的玩笑，让小夏渊在面对亲爱的梅比乌斯的时候总会有某种心理阴影，可能失去饲养员的宠幸就是对于她的报应吧。
　　但粉色妖精小姐可不会轻易放弃，办法总会想出来的。
　　只需要悄悄的制造一场美妙的邂逅.......
　　妖精爱莉在岸边上打着自己的如意小算盘，似乎想要拉自己的好闺蜜入伙，而在泉水的正中心，咕嘟咕嘟――泉之精灵小姐从水面下冒出了头。
　　她环顾着周围却没有发现夏渊的身影。
　　明明对方是和自己一起从半空中掉下来的，难道是溺水了，沉入了水底？！
　　“人，人类，坚持住，我这就来救你！”
　　这无疑是她和自己的臣民增进感情的绝佳机会，平常爱看的漫画书中也提起过这一点。
　　可就当她即将潜下水面时，她感觉自己的小腹下好像被某种事物给顶了起来，强烈的冲击席卷了泉之精灵小姐的全身，更令她不知所措起来。
　　她的小手在水面下不断摸索着，试图将顶起她的事物揪出。
　　她隐约能感受到水面下顶着自己的事物就是对方的小脑袋，但对于此刻的泉之精灵小姐而言却很大，甚至对方还有着继续上浮深入的趋势。
　　“人...人类，快停下。”
　　这下，她是真的慌了神，语气中也失去了平时身为泉之精灵的从容。
　　可水面上的声音却无法传递到夏渊的耳畔前，周围涌动的水流影响着听觉，他现在只想尽快从湖底下游出去，以防止自己缺乏氧气而导致溺水。
　　虽然隐隐约约感觉自己头顶好像撞到了什么，但现在顾不得这么多了........
　　小脑袋虽说进不去，但在夏渊的自我救赎下，连同着泉之精灵小姐一同冲出了水面，“呼，咳咳，差点就喘不过来气了，总算是出来了，阿泉人到哪里去了？”
　　他记得对方是跟自己一起掉下去的。
　　“人，人类，我在你的头上面。”一阵幽怨的声音从身后飘到夏渊的耳边，伴随着眼睛上移，直到他的视线上方出现了一双白皙而又软乎乎的小腿和精致小巧、入口即化的脚丫。
　　夏渊才意识到刚才在上浮至水面的时候，他究竟撞到了什么。
　　他怎么把阿泉给顶了起来.......
　　为了防止生气的泉宝拿出遮阳伞戳自己泄愤，他决定当做什么都不知道，自我选择性失忆。
　　“诶，阿泉，你什么时候跑到我头上去了？我这就把你给放下来。”还没等她开口，对方的手居然就搭在了她的屁股上，将她从上面抱了下来。
　　只不过这一抱，让泉之精灵小姐更加的羞愤欲滴。
　　很难想象.......
　　刚才对方究竟是依靠什么来维持身体的平衡，从而让自己保持稳定。
　　“唔，人类，这不得问你自己嘛？我以为你溺水沉到了水底，本想下去找你，结果却被你顶出了水面，也多亏了这几个月没有零食供我消遣，不然定饶不了人类你。”
　　“那现在还疼不疼了？要不要我帮阿泉你揉一揉？”
　　联想到被对方顶到的地方，泉之精灵小姐的脸颊在身上残留的水滴下更加诱人了几分。
　　“人，人类....不，不许揉！”
　　她连忙用手护住了身子。
　　总感觉被对方顶出水面之后，她的身子就变得很是奇怪，滑滑的却又粘乎乎的，甚至一度认为是这几个月在森林里清汤寡水的，没有小零食可以吃而导致出现的问题。
　　身体的问题姑且先放在一边，但对方却忘记了自己身为臣民的身份。
　　她是女王，而对方是她的臣民，两者之间身份是天壤之别，她可以宠爱人类，但对方却不能越界，看来她必须要给对方立下规矩才行。
　　“人类，身为臣民的你，过界了。”
　　看着对方那如同女王高高在上的模样，虽然脸上依旧残留着几片余温，但确实有了几分女王的威严，但这招对他没用，他实在是太了解阿泉了，故作威严来掩盖自己内心的慌张。
　　“阿泉~你想想，别人的臣民都是伴君如伴虎，生怕说错一句坏话，一不小心就弄得满门抄斩，而我却能更近一步和阿泉你做朋友，这说明什么？”
　　泉之精灵小姐错楞了片刻。
　　这好像跟她想的有些不太一样，但对方说的好像又有几分道理。
　　“说明我和人类你之间不仅仅是上下关系，在私下里还是最亲密无间、无话不谈的朋友？”难道自己和人类之间的感情已经发展到这一步了嘛？可漫画书上也没有写接下来要怎么做啊！
　　“没错，就是这样，私下里我们是坦诚相待的好朋友，没有阶级，更不分彼此。”
　　夏渊主动朝对方伸出了手，以表达两人之间的友谊天长地久。
　　果然阿泉在憨憨的程度上和琪宝一样棒，甚至比起琪宝还要更甚一筹，会自行脑补并完善两人之间的关系，还不用他多费口舌，这简直是最完美的女王大人不是嘛~
　　“等把姬子阿姨解救出来后，阿泉你以后的零食我全包了。”
　　为了确保万无一失，夏渊拍着胸膛保证道。
　　反正零食是由琪宝和天命来提供的，某种意义上都是虫虫，吃点对方的零食怎么了，他替德莉莎做主了。
　　虽然她总感觉有哪里不对劲，但当听到自己以后的零食被人类全包后，一切的疑问统统抛掷脑后，自己的臣民果然是最好的，甚至知道主动给他的女王大人献上贡品。
　　对此，五核律者泉之精灵小姐表示。
　　如果自己这样都再不表现的积极一些，就对不起人类许诺给她的贡品。
　　用疾疫宝石烘干她和人类的外套，再用渴望宝石操纵着气流将她和人类拖至岸边，把那只小妖精喊上，顺手去解决一个冒牌货，然后在众多子民的见证下和人类走向殿堂。
　　一场臣子和女王的禁忌之恋，多么完美的结局不是嘛？
第622章 人类，亲我！快点！
　　直到――
　　某只不分场合的粉色毛球打破了泉之精灵小姐的这份宁静与美好，这让她不悦的瞪向了身边那只向人类吹着耳边风的妖精。
　　自己的臣民可不能被这只妖精给蛊惑了啊。
　　“小夏渊~”
　　看着恢复原样，一脸甜美的妖精爱莉。
　　夏渊突然有了一种不好的预感，每次爱莉这么笑的时候，通常都没有什么好事，又或者对方又想出了什么捉弄他的点子。
　　“爱莉，你正常一点，我害怕。”
　　“小夏渊，你这是说的什么话嘛......爱莉我一直都很正常的啊~”甚至为了表达自己的友好，她在泉之精灵小姐错愣的目光中飞到了自己饲养员的面前，狠狠的亲上了一口。
　　mua―
　　脸颊上的唇印似乎在向对方宣告着主权。
　　妖精爱莉的行为顿时就引来了泉之精灵小姐的怒意。
　　她看向对方的的眼神足以杀死一千头粉色小猪，她愤愤不平的看着眼前的这只明目张胆的小家伙，就算是对方先来的，也未免太不把她放在眼里了吧？
　　她还没有被人类亲过呢，竟先被对方给偷了家。
　　“人类，我也要。”
　　“阿泉，你想要什么？”泉之精灵小姐那犹如撒娇般的声音回荡在夏渊的耳边，令他的内心不由咯噔了一下，刚才不好的预感这不就来了嘛？
　　爱莉一笑，生死难料。
　　他就知道对方一旦积极主动起来，就一定没有什么好事。
　　泉之精灵小姐指着身边眼睛眯成一条缝的妖精爱莉道：“哼，人类，你这是明知故问，我也要和你身边的这个小妖精一样，不对...我要人类你主动亲我才行！”
　　她指了指自己的脸颊，示意人类快点上，自己可不能被这只小家伙给小瞧了。
　　“阿...阿泉，这，这样不太好吧？”
　　看着自己的臣民支支吾吾、犹豫不决，她的神情中浮现出一丝不满，身为臣民，亲吻自己的女王大人有什么值得好犹豫的，总之不能被那只小妖精给比下去。
　　“人类，我最忠诚的臣民，考验你的时刻到了，是时候向你的女王献身了。”
　　【人类，你到底亲不亲！】
　　泉之精灵小姐的意思，经过粉色妖精小姐的友好翻译下传达了过去。
　　为了防止阿泉接下来罢工，等下和空之律者交战的时候不够积极、从而懈怠、掉以轻心，他还是决定亲了上去，就当是战前鼓励吧，也不知道小爱莉究竟再搞些什么名堂。
　　有点像自己的专属僚机，但又感觉哪里有些不太对劲。
　　无事献殷勤，肯定心里打着某种小算盘，刚刚还失魂落魄，跟丢了魂一样，现在的态度却瞬间反转了近乎180度，甚至还在身边充当僚机帮自己助攻。
　　怎么想怎么都不对劲嘛，难道是爱莉已经彻底堕落了？！
　　可眼下想太多也没用。
　　还是先把阿泉给安抚好吧，战前动令员得会哄人，“只要阿泉你不后悔就行.......”
　　“哼，我能后悔什么，只要人类你亲上就行，嗯，亲的地方要和那只小妖精的地方一样，只，只亲脸颊就好。”
　　她用指尖指着自己早已变得红彤彤的小脸蛋，似乎在示意着对方就亲在此处。
　　难得.......
　　泉之精灵小姐在这关键时刻变聪明了许多。
　　或许是过于紧张，也或许是从来没有经历过的缘故........
　　毕竟这是她人生中的第一次，她有些不知所措的闭上了眼睛，直到她的脸颊被某种温暖的事物所覆盖，她才明白漫画书里的那些情节并不是骗人的。
　　她真的能体会到自己那犹如小鹿乱撞般的心跳。
　　“已经好了，阿泉你其实可以睁开眼睛了。”
　　待到余温消散，来自夏渊的提醒后，泉之精灵小姐才偷偷的睁开了眼睛。
　　随后，她第一时间就看向了某只在人类身边的粉色毛球，或许是攀比心作祟，她双手叉腰、昂首挺胸，向妖精爱莉展示着自己被人类亲吻过的脸颊。
　　这下，她也有吻痕了。
　　神情中无时无刻都在表露着.......
　　看吧，我也有，而且还是人类主动亲吻的我，和伟大的泉之精灵相比，小家伙，你还是太嫩了些，区区小不点，当只观赏用的宠物还行，但想当女主人恐怕还是不够资格。
　　面对着泉之精灵小姐的沾沾自喜，妖精爱莉依旧维持着嘴角那份甜美的微笑。
　　似乎在表达着：
　　【你只要开心就足够了，爱莉只要一直保持微笑就好。】
　　但这却让身边的夏渊慌了神，甚至得出了一个相对荒谬的结论：
　　完了，爱莉坏掉了.......
　　“那个，阿泉，你先暂时离远一些，我和爱莉要启动打字机，这可能会对你造成一些影响。”夏渊决定暂时先支开泉宝，他要和已经坏掉了的小爱莉好好谈一谈。
　　不然，等下和空之律者作战的时候，他总感觉没有安全感。
　　“好，人类，等弄好了，记得喊我~”
　　泉之精灵小姐的声音中带有着一丝轻快，似乎还沉浸在刚才被吻的回忆中，十分的听话与乖巧。
　　这次，她总算是出了一口恶气，扬眉吐气了一番，旧仇新怨一起报了出来，区区一个小妖精怎么跟伟大的泉之精灵媲美，以至于在经过妖精爱莉的时候，阿泉的小脑袋都是朝向天空的。
　　手下败将，不足为虑。
　　当泉之精灵小姐走远后，夏渊凑到了妖精爱莉的身边，“我的小爱莉呀，你到底想干什么？”
　　“嗯？小夏渊，你在说些什么呢？爱莉能有什么坏心思呢？粉色妖精小姐收获了魔法能量，小夏渊你收获了泉之精灵小姐的芳心，两全其美不是嘛~”
　　妖精爱莉装作一副十分无辜的模样。
　　“可明明爱莉你刚才还不是这个样子的，怎么一转眼变化就那么大？”
　　面对自己饲养员的猜疑，妖精爱莉继续萌混过关道：
　　“哎呀，小夏渊你就不要那么多疑嘛~你想想看，粉色妖精小姐什么时候害过你嘛？”
第623章 粉色妖精小姐的手把手指导
　　想要谋害他的地方多了去了。
　　不仅要谋害他，还图谋着他的身子，“爱莉，我被你谋害的次数还少嘛？”
　　先不说被对方那个恋爱攻略芯片迫害了多少次，仅仅是初到乐土的时候，就因为某种故障变成了罐头被小帕朵一路抱着带进了梅比乌斯博士的实验室，就让他内心产生了不小的心理阴影。
　　他当初就不该信了爱莉的邪！
　　怎么就被忽悠过去了呢.......
　　“咳咳，小夏渊，你要明白一件事，女孩子的心情有时候就是这样飘忽不定，时而晴天，时而雨天，看来小夏渊你需要学的知识还有很多，等以后粉色妖精小姐手把手教你。”
　　“爱莉你的手把手亲自指导？”
　　他注视着对方红彤彤的小脸蛋，总感觉这个手把手亲自指导有些不太正经，但为了能够尽快把姬子阿姨带出来给琪宝一个惊喜。
　　他决定暂时将这件事抛之脑后，以后的事情以后再说嘛~
　　此时此刻，夏渊仿佛就像是重蹈了泉之精灵小姐的覆辙，但只要后院不起火，众人之间没有矛盾与隔阂，怎么都行。
　　“爱莉，启动打字机吧。”
　　有了阿泉的加入，是时候去解救姬子阿姨了，而最好的解救办法就是直接把根源解决掉。
　　不远处的泉之精灵小姐看着脚底忽然冒出的粉色传送阵，一时间没有反应过来，意识中最后一个冒出来的念头还停留在：“人类不是还没有喊她嘛，怎么就突然之间传送了呢？”
　　她的目光看向了夏渊的方向。
　　在她错愣的眼神中，人类身边的那只小妖精似乎正在朝她做着鬼脸，吐着可爱的小舌头。
　　多亏了本身自带的空间权能。
　　在跨越空间纬度的时候，泉之精灵小姐并没有出现任何不适的身体反应，反而一脸茫然的打量着眼前突然变化的场景，不用想也知道.......绝对是那只粉色的小妖精弄出来的。
　　正当她运用空间的权能从这里出去，找那只小家伙算账的时候，她才意识到这悬浮着无数巨石的地方究竟是哪里，还有一种难以形容的熟悉感。
　　“这里是虚数空间？！”
　　怪不得她会有一种如鱼得水的感觉。
　　不过跟在人类身边的那只小家伙，为什么要把自己传送到这个自己熟悉到再也熟悉不过的地方来呢？
　　只是整体构造有少许不同，她的虚数空间内是如同天空一样湛蓝，而不像这里充斥着血红色与阴沉，给她一种既熟悉又陌生的感觉。
　　但只要这里依旧是虚数空间，她就随时可以从这里离开。
　　直到――
　　一道轻盈却又从容的脚步声从整片虚数空间回荡在她的耳边。
　　“外来者，没有我的允许，你是如何到这里来的？”
　　空之律者双手背后，从最高的巨石前踏着虚空，踩着无形的阶梯，如同高高在上的女王一般，蔑视着不远处平台上站着的泉之精灵小姐。
　　与其说是在询问，倒不如是在审讯。
　　眼前站在平台上的外来者与这具身体原本的主人长得实在是太像了，她甚至一度以为对方是和自己争夺身体控制权的琪亚娜。
　　空之律者蔑视着外来者的同时，泉之精灵小姐也在观察着在半空中高出自己一头的冒牌货。
　　果然和人类说的一样。
　　这个冒牌货除了瞳孔的颜色是金色的、以及身上的打扮和她不一样外，其他地方真的是哪哪都和她如出一辙，简直就像是从一个模子里刻出来的........
　　但不知为何。
　　泉之精灵小姐在抬头观察着对方的时候，她的心中总会产生一种不爽且又烦躁的情绪。
　　为什么区区一个冒牌货，居然在语气上比她更像是女王？甚至还有一种空灵感，还有对方为什么比自己高一头？自己又为什么非要仰视着对面？
　　这让身为真正泉之精灵的她情何以堪，究竟对方是冒牌货，还是她自己是冒牌货。
　　但毫无疑问的是，她和对方之间只能有一个存在，泉之精灵有一个就够了，女王也只需要一位.......历史是由胜利者来书写的。
　　“回答我，外来者，你究竟是谁？”
　　空之律者的手中多出了一个由空间权能构造而成的几何体，她没有耐心继续等待下去了。
　　“哼，你就是人类口中的那个冒牌货吧？”
　　泉之精灵小姐飞到了和对方同样的高度，或许是为了能够在气势上压倒对方，她还在继续上升着，不就是在脚底形成无形的阶梯嘛，跟谁不会似的。
　　虽然对方只是一个冒牌货，但在气势方面还是值得她学习的。
　　阿泉将双手背到了身后，有模有样学了起来。
　　“冒牌货？外来者，你究竟再说什么胡话？”
　　空之律者眯起了眼睛，打量着这个闯入她领域的不速之客，现在她无法俯视对方了，她不明白对方说的冒牌货是什么意思，但如果是指她们两人之间的外貌的话.......
　　她这是占据k423的身体，她自身的外貌又不是这个样子。
　　“哼，不承认也没有关系，但我们之间必须做出一个了断。”
　　“不知死活。”
　　既然这个外来者执意想要寻死，那她也不介意给对方来个痛快。
　　空之律者从半空中的阶梯前上升，与其保持在同样的高度，她远远的朝对方伸出了手，准备用空间的引力将眼前这个不知死活的外来者牵引到自己的身边来。
　　可对方却仅仅只移动了半步，空间的牵引力便戛然而止了。
　　“嗯？空间权能不起作用？”
　　这还是她第一次失手，她引以为傲的能力在这个突然闯入的外来者中失去了作用，她能感受到自己制造出来的空间引力在接触到对方的那一刻被隔绝了。
　　但这样才有意思。
　　希望对方不要像天命和逆熵的那些泰坦机甲一样不堪一击，可别让她失望。
　　“外来者，尽你所能，挣扎吧.......前提是你能够存活下来。”
第624章 时间管理计划
　　在泉之精灵小姐的周围竖立起数块由巨石构建而成的石墙，迅速朝她靠拢挤压。
　　从各个方向袭向的巨石在空之律者的操纵下组合而成了一个不规则的立方体，将对方笼罩在内。
　　虚数空间是她的领域，她是这里的主宰、掌握着这里的一切。
　　伴随着响指落下，眼前的立方体正在迅速重组变形、一分为四，身后的亚空长矛化为一闪而过的金色光芒又对其进行了数次高速斩击，构成立方体的巨石已然残破不堪。
　　可就算是这样，空之律者仍然没有停下攻击。
　　身后凝聚出来的亚空之矛直接将立方体的中心――泉之精灵所在核心，自上而下的贯穿。
　　巨石平台上，一切重归于寂静。
　　“也就这点程度罢了.......”
　　本来还想留个活口，既然对方执意想要求死，那就如这个外来者所愿。
　　不远处的巨石平台上，正有一大一小的身影观战着。
　　看着阿泉被空之律者压制，甚至还没有轮到她出手的机会，夏渊的内心咯噔了一下，顿时就打消了之前想与对方谈判的那几乎不可能的可能性。
　　他现在要是出去了，按照空之律者刚才的攻势，就可以喊上粉色妖精小姐来吃席了。
　　对方一旦出手，是真的要命。
　　“爱莉，你怎么就把阿泉一个人传送到空之律者的身边去了呢？”
　　“小夏渊，这可不是你我现在可以插手的战斗，当然要是小夏渊你以前要是肯多努努力，把粉色妖精小姐唤醒，哪还用现在这么偷偷摸摸的呀，一只手就能把对方绑起来任由小夏渊你逼供。”
　　完了，爱莉又开始念经了，他的耳朵都快要长茧子了。
　　“对不起，以后我一定多加努力，争取早日把善解人意的粉色妖精小姐给唤醒。”
　　夏渊双手合十，态度无比的诚恳。
　　只希望他的爱师傅不要再继续念下去了.......
　　“嗯嗯嗯，小夏渊，态度很不错嘛，要继续保持下去哦，要是之前有这么积极的话，也就不用爱莉操心了，但从现在开始，我会在身边亲自监督小夏渊你！”
　　夏渊的心瞬间就沉到了谷底。
　　他顿时就明白了.......琪宝被芽衣和德莉莎联合起来监督学习的痛苦。
　　“咳咳，仅仅是依靠小夏渊你这样的收集效率实在是太慢了一些，等到小夏渊你收集满了，可爱妖精可能都要凉了，所以我要为你来量身制定一套时间管理计划，来大幅度提高妖精能量的收集效率。”
　　“爱莉啊，这项计划能不能提前透露一点，好让我能有个心理准备？”
　　妖精爱莉早有准备的取出了一摞摞如同经书一般的文本，上面记录了密密麻麻的字样。
　　【关于小夏渊的时间管理计划】――(黄金庭院版）
　　【美好的一天由清晨开始】
　　【05：00】
　　【在怀里小格蕾修一口一个夏渊哥哥的亲昵称呼中醒来。】
　　【06：00】
　　【你的脸颊残留着一个个小小的唇印，你将格蕾修露出的小脚丫重新塞进了被窝，顺手拿着小鱼干去投喂在庭院内打盹的罐头，并顺手赏给了菲莉丝一枚亮闪闪的水晶，随后就可以肆意抚摸对方那毛茸茸的耳朵和尾巴了~】
　　【07：00】
　　【一小时将小帕朵解决完，你迅速投入到了下一个战场之中，慈爱的阿波尼亚妈妈为小夏渊你准备了丰富且具有营养的早餐，能弥补昨日身体的损失。】
　　【07：30】
　　【吃完早饭后，要到忏悔室与阿波尼亚妈妈进行一对一的聆听教诲。】
　　【12：00】
　　【但阿波尼亚妈妈身为修女，实在是太尽力了些。】
　　【你在忏悔中似乎忘记了时间，一个上午都在忏悔室内度过，虽然出来的时候身子有些透支，但丰富且具有营养的早餐恰好弥补了这一点。】
　　【12：10】
　　【一刻都没有为身体的透支而感觉到悲伤，接下来即将抵达的是梅比乌斯博士的实验室，不知出于什么原因，你居然答应做对方的实验助手。】
　　【15：00】
　　【你和梅比乌斯博士在手术台上共度过了一个美妙的午休时光，你们探索着人类和融合战士之间的奥秘，临走的时候，对方身上披着白色实验外套，倚靠在实验室门前，吐着犹如蛇蛇一样细长且灵活的小舌头，一脸满足的朝你挥着小手，似乎在期待着明天的实验。】
　　【15：10】
　　【你拖着沉重而又疲惫的步伐，漫无目的行走在黄金庭院内，像是在迷茫，又像是在回味着实验室梅比乌斯博士的疯狂。】
　　【一顶帽子却如同变戏法一样呈现在你的必经之路上，魔术师维尔薇见到你后，十分开心的就把你拽到了露天演出的舞台之上，你身为魔术助手，尽心尽责配合着对方的演出。】
　　【只是在表演大变活人的时候，魔术一不小心出现了意外。】
　　【突发的事故，导致维尔薇和你一同被困在了箱子里面，周围围观的人群也渐渐离去，只有箱子里不断传来的阵阵闷响声，似乎是你在呼救，又似乎是对方在低鸣。】
　　【20：00】
　　【你的呼喊与求救，被刚刚下班的樱敏锐的捕捉到了，她如同救世主一般将你和不醒人事的维尔薇救了出来，为了报答樱的救命之恩，你询问对方有什么他力所能及、可以做到的事情。】
　　【樱注视着你，表示让你等下来她的房间。】
　　【20：30】
　　【你把昏迷不醒的维尔薇扛到了她自己的工作室，并为其贴心的盖上了齿轮图案的小棉被，随后怀着忐忑不安的心情敲响了樱的房门。】
　　【22：00】
　　【你为忙碌一天的樱，进行了长达一个小时半的背部按摩。】
　　【22：10】
　　【樱难得放松了一次，没有任何警惕的睡着了，看得出来在公司当中层干部并不是那么轻松的一件事，都把身为英桀的樱给累趴下了。】
第625章 爱莉，你倒是说句话啊！
　　【你感觉有必要让樱换一个相对轻松舒适些的工作。】
　　【布洛妮娅的工作室就很不错。】
　　【22：15】
　　【你将卧室内的烛光熄灭，轻轻关上了房门，你不想让任何人现在打扰到樱的休息，也希望对方能够做个好梦。】
　　【22：30】
　　【忙碌一天的你只想尽快钻进自己和小格蕾修的被窝里大被同眠，但在黄金庭院内，一道摇摇欲坠的身影吸引了你的注意，你走进一看，伊甸正在轻饮着酒杯中的美酒。】
　　【你及时搂住了伊甸，不让醉醺醺的她一头栽进庭院内的花坛之中。】
　　【可对方看到你的到来，甚至主动端起酒杯想要和你共饮一杯，你本想拒绝，可又担心对方独自在庭院内根本找不到回去的路，无奈之下，只好搀扶着对方一同离去。】
　　【00：00】
　　【你还是没有办法抗拒醉醺醺的伊甸小姐一次又一次的诱惑，硬生生陪她喝了一杯又一杯。】
　　【直到头脑发胀，视线模糊。】
　　【伊甸好像把你的嘴唇当做红酒品尝了起来，你想要提醒对方，可头却晕的厉害，你无力的瘫倒在伊甸的怀中，不醒人事。】
　　【05：00】
　　【在迷迷糊糊中，你似乎听到了小格蕾修在呼喊着你的名字。】
　　【崭新而又充实的一天又要开始了......】
　　“停！”
　　夏渊连忙做出了停止的手势，防止身边的爱莉继续念着这份独属于他的时间管理计划。
　　属实是实现了完美闭环.......
　　“诶？小夏渊你是不是感觉单单只有黄金庭院的大家还不够充实？没有关系，爱莉这里还有另外一套方案供小夏渊你参考哦~”
　　妖精爱莉掏出了【时间管理计划】（现代版）
　　这一规划中包含了芽衣、布洛妮娅、等人，而且可以与刚才的规划一同使用，从而达到双倍的能量收集效率，小夏渊每天只需要跟着行程走就好，而粉色妖精小姐考虑的事情就很多了。
　　既要根据众人的时间来安排具体的内容，又要保证中途不出现变故。
　　“爱莉，你就算是把我榨干了，我一天也没有那么多的精力啊！”
　　按照对方的时间规划来看.......
　　他的睡眠时一天可能只有五个小时不到。
　　“粉色妖精小姐怎么会没有考虑到呢？只要小夏渊你做累了，就可以躺在对方身边休息呀，爱莉采用的是碎片式间接睡眠法，肯定能确保小夏渊你每天睡够八小时的。”
　　“爱莉，你听听你说的这是人话嘛？”
　　“当然，小夏渊你也可以把对方累趴下，对方都动不了，小夏渊你自然就可以睡觉咯~这取决于小夏渊你的勇猛程度。”
　　“那......如果我拒绝呢？”
　　“那粉色妖精小姐就只能亲自上场了，或者让大家来主动找你，某种意义上，就算是小夏渊你躺在床上一动不动也没有关系，毕竟爱莉会自己动手，还有是谁刚才要补偿爱莉来着？”
　　化为小恶魔的爱莉伸出她那罪恶的小手，比量着尺寸与大小。
　　巨石平台上，窃窃私语的两人似乎忘记了此时的处境。
　　“嗯？谁在那里？”
　　背负着双手的空之律者猛然回头，她的目光所及之处正是夏渊与妖精爱莉的落脚点。
　　“糟了！”
　　意识到被空之律者发现，他连忙捂住爱莉的小嘴，不让她发出一丝声音并迅速将探出去的小脑袋缩了回去，完了，这下真完了，与爱莉之间的争吵被对方给察觉到了。
　　一时之间，他都忽略了自己还身处于虚数空间之内。
　　“嗯，沉默是嘛？”
　　外来者一个接一个，真把虚数空间当成自己的家了不成，她才是这里的主人。
　　空之律者的手隔空伸向了远处的平台，巨石平台上的上空形成了一个个大小均等的黑洞，而在那些由空间构成的黑洞内，一根根亚空长矛蓄势待发，对准了夏渊所躲藏的区域。
　　“爱莉，快用你那经常捉弄人的小脑袋想想办法啊！”
　　仅仅是上空那数不胜数的黑洞，形成的包围圈就让他感觉到一阵发麻，要是里面投影出来的虚数之矛射下来，他和小爱莉不得被扎成刺猬啊。
　　“没关系的，小夏渊，存档点已经建立，只要静静的闭上双眼，一会就好了，可能第一次稍微有点痛，但忍一忍身体会适应过来的，爱莉也会在怀里陪伴着你哦~”
　　“就没有不痛的办法嘛？爱莉，你别躺啊，你倒是快说句话啊！”
　　看着妖精爱莉躺在自己怀里一副十分安详的模样，再加上对方头顶犹如天使一样的光环，难道他只能陪伴着对方一块上天堂了嘛？
　　就在半空中那些亚空之矛即将齐射下来的时候，掉线许久的泉之精灵小姐终于重新连接了上来。
　　嗖――
　　一把湛蓝色的遮阳伞，以破空般速度，从背后袭向了毫无防备的空之律者。
　　那刻有十字的金色瞳孔在此刻猛然放大。
　　来不及防御的她只好动用空间权能将其转移至自己的身后，那把由阿泉投掷出去的遮阳伞深深的凹陷在悬浮的巨石之中，轰出巨大的坑洞。
　　“啧。”
　　空之律者不满的回过了头，自己构造而成的立方体早已消散不见，而那个如同k423琪亚娜的外来者，此刻正完好无损的站在她的面前。
　　“冒牌货，你的攻击已经结束了嘛？那么现在就轮到我了，你没意见吧？”
　　阿泉歪着头，模仿着对方的口吻。
　　只是对方就好像听到了什么好笑的笑话一样，捂着额头放声大笑了起来，似乎在嘲笑着眼前这个不知天高地厚的外来者。
　　“死吧。”
　　她的眼神轻蔑的瞥了过去，伴随着声音的落下，无数的亚空长矛袭向了对方。
　　“冒牌货，你不会以为只有你才会这一招吧？”
　　泉之精灵小姐的身后，一把把由空间构造而成的遮阳伞正不断与其对轰着，一时间齐射过来的亚空之矛被其尽数抵挡在外。
第626章 仅仅只是恶堕了而已
　　“冒牌货，你也就这点本事了嘛？”
　　阿泉打着哈欠，一副游刃有余的姿态。
　　不知为何，空之律者心里涌现出一股无名的怒火，对方的口气既让她感觉到一丝熟悉，又让她感觉到一丝厌恶，这明明是只能她对别人说话的口吻，却被对方有模有样的学了过去。
　　“少在那里，得意忘形了！”
　　眼前这个外来者，不过是在模仿她的能力，模仿她的语气。
　　她倒要看看对方能模仿到几时。
　　伴随着右手攥拳，四道由空间构造出来的棱柱将泉之精灵小姐牢牢固定在原地，无法动弹。
　　“看来你也就只能模仿表面罢了.......”
　　拥有着同样的能力又如何，她对于空间权能的运用和掌握，岂是区区一个外来的门外汉能媲美的？
　　可就在她即将宣布审判的时刻，异变发生了。
　　在限制泉之精灵小姐的四道棱柱上均呈现出截然不同的情况，涌动的电弧、被气流切割而形成的横切面、燃烧着的火焰、以及残留着的灰烬，早已无法辨认原本棱柱的模样。
　　代表着雷、风、火、死的四颗宝石悬浮在泉之精灵小姐的身边。
　　“这是？！”
　　此刻，就算是空之律者也露出了惊讶的神色。
　　她不知道对方的这些宝石究竟是从何而来，但很快就是属于她的了，有了这些宝石，她便能再度回到曾经的巅峰，向整个世界宣泄自己的怒火。
　　女王已然降临。
　　巴比伦实验室的事件将永远不会发生，毁灭世界.......
　　与此同时――
　　在不远处的巨石平台上，看着半空中逐渐消散的亚空长矛，夏渊擦了擦脸颊上呼呼冒出来的冷汗，果然命运还是眷顾他的，好在阿泉及时吸引了空之律者的注意力。
　　“小夏渊，我...我们这是已经到天堂了嘛？”
　　“不，因为爱莉你的堕落，我们已经上不了天堂，我们现在已然来到了地狱的边界。”
　　他在这担惊受怕的时候，对方却在自己的怀里躺着十分安详，危机既然暂时已经解除，他不介意逗一逗躺在身上的这只粉色毛球。
　　“粉色妖精小姐才没有堕落呢，小夏渊你可不能随便污蔑妖精的清白！”
　　“嗯，是没有堕落，仅仅是恶堕了而已......为了收集魔法能量，甚至不惜榨干饲养员的身体，只为了早日能够将粉色妖精小姐唤醒。”
　　妖精爱莉终究是睁开了眼睛，与自己的饲养员据理力争。
　　可当她意识到这里还是虚数空间的时候，她便知道自己被对方给骗了。
　　“好啊，小夏渊，现在都学会捉弄我了是吧？明明爱莉那么相信你，这哪里是地狱嘛！”
　　“什么叫捉弄？爱莉你躺在我怀里一动不动的，要不是阿泉及时分散了空之律者的注意，我们哪还有功夫在这里闲聊呢，救命之恩，等回去后，爱莉你高低得给阿泉磕一个响头才行。”
　　以后阿泉和琪宝的零食补给，从一人一半对半分，变为七三分。
　　躺在身上的妖精顿时就不高兴了。
　　她可是除了自己的饲养员之外，掌管后院的一家之主，要是真磕了，岂不就意味着对方把自己大少奶奶的身份给夺了过去？
　　虽然对方确实救了自己和小夏渊，大不了自己以后把芽衣做的糕点分给她些。
　　但要篡位，免谈！
　　“咳咳，这种报恩的事情还是以后再说嘛......对了，小夏渊，现在战况如何，阿泉她有没有把空之律者打败，我们什么时候出去收刮战利品呢？”
　　妖精爱莉搓着小手，她已经迫不及待了。
　　她要把对方身上的服装当做战利品带回去，送给亲爱的梅比乌斯博士，这可是律者具现出来的衣服，就如同芽衣头顶那对尖尖的小角一样，很有研究的价值。
　　“情况怎么说呢.......嗯，目前有种势均力敌的感觉。”
　　“嗯？不对呀，我记得小夏渊你之前提到过阿泉等同于拥有五块律者核心级别的战力，而现在的空之律者最多也才拥有两块律者核心，所以爱莉才那么放心的把阿泉传送到对方的身边。”
　　在战前，他也是这么想的。
　　战力都不是一个级别的，不是随便打的嘛？
　　可唯独疏忽了一件事情，空之律者是从战场上厮杀出来的，而阿泉身为泉之精灵，本身并不喜欢争斗，这就好比久经战场、经验丰富的雇佣兵和拿着武器从没有真正开过枪的普通人。
　　对于空间权能的运用程度不是一个级别。
　　这才导致仅仅只有单枚律者核心的空之律者能与阿泉打的不相上下。
　　但好消息是阿泉如同海绵一样在不断汲取着对方的战斗经验，相信再过不久就能将其彻底压制住。
　　可坏消息是........
　　一柄亚空长矛插到了夏渊身后的石柱上，距离他和爱莉的身体只有一步之遥，要不是他及时抱着妖精爱莉翻了个身，恐怕某只粉色毛球此刻就会被钉在石柱上面，无法动弹。
　　这就是坏消息。
　　阿泉和空之律者打的不可开交，一不小心战火就会波及到他和爱莉身上。
　　“啧，真是难缠。”
　　空之律者意识到对方在不断模仿着自己，再这样下去，如今不是巅峰时期的她很有可能不是这个外来者的对手，虽然她不想承认，但现实却是如此。
　　得想个办法，限制住对方.......
　　联想到刚才不远处巨石平台上，两道有意无意投向自己的视线，很有可能与这个外来者有所关系，弱小到随手可以捏死的人类，本来打算是等解决完这个外来者再去处理掉，但现在嘛。
　　她轻轻一挥手，半空中的亚空长矛齐刷刷改变了方向，轰向了不远处的平台。
　　“嗯？看来冒牌货你对能力的运用比刚才下降了许多，怎么连这都能打偏了呢？”泉之精灵小姐双手叉腰，元气满满的同时又随带着嘲讽了对方一番.......
第627章 她的臣民只能由她宠！
　　连射都能射偏，冒牌货果然就是冒牌货嘛~
　　不过对方对于空间和亚空长矛的掌握程度，确实是出乎了她的意料。
　　原来除了把它们当做遮阳伞投掷出去以外，没想到还有这样的用法.......不过只要再给她一些时间，她也能掌握，不就是把它们转化成布条嘛。
　　相信用不了多久，她就能把眼前这个冒牌货彻底解决掉，倒那个时候人类会不会多夸夸自己呢？
　　不过说起来.......
　　自己的臣民到底跑哪里去了呢？
　　“愚蠢，你为何不看看远处躲在平台上的人是谁？”
　　空之律者高傲的伸出指尖，指向了虚数空间内的某处区域，不是她那么好心的想要提醒对方，而是再拖下去，她就要落于下风了，身为女王的高傲令她不得不开口尝试。
　　只能寄托于对方和k423一样，会重视那所谓的情感。
　　“嗯？”
　　对方那高高在上的声音令泉之精灵小姐皱起了眉头，同时并伴随着一种不好的预感。
　　毕竟她始终都没有见到人类。
　　当扩大对于这片虚数空间的感知与搜索时，她捕获到了人类和那只小妖精的所在位置，可那些亚空长矛袭向的地方却是人类所在区域，一时间，她的内心瞬间沉入了谷底。
　　在气愤对方卑鄙的同时，也担忧着人类的安全。
　　“人，人类！”
　　跟在人类身边的那只小妖精有没有事不重要，但她的臣民可不能出事，不然以后谁给她涂抹防晒霜、投喂小零食呢？
　　忿忿不平的瞪了空之律者一眼，她迅速遁入身边打开的空间通道。
　　下一秒――
　　在那些亚空长矛即将全面轰向巨石平台时，泉之精灵小姐悄然从空间通道中出现在夏渊的身边。
　　“阿泉？！”
　　夏渊露出了欣喜的神色。
　　他还想这第二波攻势，自己和爱莉要怎么躲过去，对方突然的出现，无疑是雪中送炭。
　　泉之精灵小姐二话没说便将她的臣民拽进了空间通道之内。
　　“等等，别忘了可爱的妖精！”
　　或许是怕身边经常跟着的这只小家伙没了，她的臣民有可能会伤心，于是顺手把吵吵闹闹的妖精爱莉也拎了过去。
　　三人消失，而平台也在空之律者的轰炸下摇摇欲坠。
　　空间隧道再次在空之律者的眼前呈现。
　　正当泉之精灵小姐想要冲出去找对方清算这笔账的时候，夏渊及时从身后拦住了她。
　　“嗯？人类...外面不安全，你和身边的这个小家伙先在这里呆一会，等我出去把这个冒牌货解决，等确认安全后，再把人类你放出来。”
　　平时性格相对温和的泉之精灵小姐，在此刻情绪也逐渐变得失控。
　　她的火气也上来了，竟然敢伤害她最喜欢的人类，这和触犯了她的逆鳞有什么区别？绝对不能原谅，今天不把外面那个冒牌货解决掉，以后名字就跟对方姓！
　　“阿泉，稍安勿躁嘛，也多谢刚才救了我和爱莉。
　　“不过这样打下去，一时之间很难分出胜负，爱莉把我们传送过来的魔法能量也在不断消耗着，所以我们现在需要采取一些比较激进的措施。”
　　“激进点的措施？”
　　“嗯....没错，阿泉你先这样...然后我们在这样...最后再这样！”
　　夏渊凑在泉之精灵小姐的耳边商量着接下来的方案，只不过她的注意力全都放在奇怪的点上，导致只听进去了前面一小部分。
　　谁让人类一直在她耳畔前呼气，弄得她心里面痒痒的。
　　不行......
　　回去后得让人类好好补偿自己才行，这种程度只有侍寝服侍她才能弥补过来。
　　“计划就是这样，阿泉你还有哪里不明白或者有疑问的地方嘛？”
　　“这么简单的计划，怎么可能会有不明白的地方。”虽然泉之精灵小姐已经忘记了大半，但在自己的臣民面前肯定要保证自己身为女王的威严才行。
　　“嗯哼，那这位高贵而又美丽的女王大人，能否请你把计划向小夏渊重复一遍呢？”
　　她不满的瞪了一眼妖精爱莉。
　　这只小家伙又让自己下不了台，早知道刚才就应该把对方扔在平台上自生自灭，竟然恩将仇报！
　　“哼，不就是激怒外面那个冒牌货，让对方短时间内失去理智嘛？”
　　为了防止那只小家伙继续戳自己的台，她头也不回的就从打开的空间通道内走了出去，只留给夏渊一个潇洒离去的背影。
　　妖精爱莉咬着小手：“小夏渊，你觉得对方听进去了多少呢？”
　　“听进去多少没关系，只要阿泉能让空之律者失去理智，就算是圆满完成任务了，接下来就轮到我们上场了，眼下只需要一个契机，爱莉我让你准备好的东西准备好了嘛？”
　　“早就准备好啦~”
　　爱莉露出了如同小恶魔般的微笑，从纯白的小裙子下掏出来一块如同板砖的事物交到了夏渊手上。
　　“绝对包小夏渊你满意。”
　　与此同时――
　　看到那个外来者从空间通道出来后，“哦？我还以为你带着那个弱小到不能再弱小的人类逃走了呢？我很好奇，对方究竟有什么样的魔力，值得你那么急切的去救他？”
　　空之律者的眼神中充满着玩味。
　　泉宝顿时就被对方的话给气到头顶冒起了白烟，她都还没有开口呢，怎么就先被这个冒牌货给气了个半死呢？出师不利，不行，不能生气，她得表现得自然一些。
　　她记得人类刚才有提到过冒牌货的人生经历.......
　　“哼，总比你这个没有一点人性可言的家伙强，某人把你当做女儿一样疼爱，而你就是那样报答她的？以死亡的方式？”
　　“区区外来者，你又能懂什么！”
　　或许是撕开了空之律者内心深处最敏感的地带，也是她最想要隐藏的秘密，她不顾一切的动用着空间权能想要眼前的这个外来者消失。
　　“这样应该算是激怒对方了吧？”接下来该进行什么来着？
第628章 真拿你没办法~
　　都怪人类一直往她耳边吹气。
　　自己尽可能拖住眼前这个冒牌货应该就好了吧？
　　不过对方的生气程度似乎远超她的想象，原本的势均力敌在此刻也因为愤怒将她压制了下去，不就是生气嘛，跟谁不会似的，刚才袭击人类的事情还没有找对方算账呢！
　　一时间，泉之精灵小姐也完全放弃了防御，展开了反击。
　　回忆着刚刚发生的一幕，如果自己晚到一秒，她最喜欢的人类在那些亚空长矛的轰炸下会有什么样的下场可想而知。
　　“不是让泉宝激怒空之律者，怎么阿泉也跟着对方一起上头了？”
　　夏渊在空间通道内暗中观察着。
　　他的目光锐利而又专注，仿佛在寻找着最佳的介入时机。
　　机会只有一次，接下来的每一步都必须经过深思熟虑，如果被空之律者察觉到可能就会前功尽弃。
　　夏渊的计划原本是在激怒空之律者的同时，促使着对方放松对自身的防御，然后与与虚数空间内的阿泉里应外合，以便自己能在对方视野盲区外现身。
　　然而，当他看到阿泉因为空之律者的挑衅而而全面进攻时，他意识到战况比预期的要复杂。
　　夏渊的心中闪过无数个策略和计划。
　　他知道，现在最重要的是保持冷静，不能让情绪影响判断，他在等一个机会，一个合适的时机，一个能够一举解决问题的时机。
　　爱莉的魔法能量虽然随着时间的推移而持续损耗着，但并没有达到不可挽回的地步。
　　只要能带着姬子阿姨和阿泉回家就好........
　　虚数空间内，一块漂浮过来的巨石成为了他此刻最好的帮手，空之律者的注意力全都集中在阿泉身上，眼下无疑是他和爱莉出去的最佳时机。
　　“爱莉，就是现在，把我传送到空之律者的身后！”
　　夏渊掂量着手里的【不识抬举】，这是他拜托爱莉，将小识之前赠送给他的神之键具现了出来。
　　“人类？！”
　　她怎么也没有想过，被自己视为随手可以捏死的人类，居然会主动出现在她的身后。
　　“哼，不知死活。”
　　“想要伤害小夏渊，有没有问过爱莉我呢？”
　　在夏渊从空间通道出现的那一刻，投影显现出来的亚空长矛已然锁定了他，可在妖精爱莉挥出魔法棒的那一刻，亚空长矛覆盖了一层薄薄的冰雾。
　　空间就如同被爱莉冻结住了一秒之中，正是这一秒之间的差距，足以令局势瞬间逆转。
　　手中的神之键抡出去的速度在近距离的情况下，远比迟缓的亚空长矛快得多。
　　砰――
　　空之律者怎么也无法相信，她竟会被区区一个弱小到不能再弱小的人类以这种近乎偷袭的手段打败，居然还被对方给得了手。
　　在错楞与迷茫之中，她的意识开始变得模糊，居然又一次栽到了人类手里。
　　视线的最后，某只干扰着她能力的粉色小东西似乎正在扯拽着她的衣服，自己又要被抓去实验室，做那些永远都没有休止的实验了嘛？
　　她看着夏渊，心中充满着不甘心，她不甘心就这么结束，想要将对方的外貌特征铭记于心。
　　“人类，我记住你了。”
　　在说完这番话，空之律者昏迷了过去，夏渊有些苦恼的挠了挠头。
　　怎么感觉自己又被盯上了呢？反正债多不压身，既然已经解决了源头，接下来只要再把姬子阿姨给完完好好的带回去，他给琪宝的惊喜就算是准备好了。
　　“小夏渊，阿泉，别在那里愣着了嘛，快过来分赃，现在是我们收刮战利品的时候啦。”
　　回头一看，爱莉正扒着空之律者身后悬浮着的那四根犹如装饰物的亚空长矛，似乎想把它们拆卸下来，只可惜由于身形不对等的缘故，看起来就像是抱在上面一样。
　　“都说了阿泉只有人类才能那么称呼我！
　　“还有，小妖精，瞧你那么一副没出息的样子，区区冒牌货罢了，对方身上有什么值得在意的？”
　　泉之精灵小姐悬浮在半空上，无动于衷。
　　“要是真那么在意的话，还不如求求我，说不定人美心善的泉之精灵会送你一把遮阳伞，反正在品质上不输给对方。”
　　“那么人美心善的阿泉可不可以穿上对方的衣服试试看呢？爱莉想看看合不合身。”
　　“啊？我干嘛要穿这个冒牌货的衣服。”
　　“难道人美心善的泉之精灵会忍心拒绝可爱的妖精嘛？说不定小夏渊也想看呢？”妖精爱莉露出了楚楚动人、令人怜爱的眼神。
　　“真...真拿你这只小家伙没办法，仅此一次，下不为例。”
　　既然是自己的臣民想看，那么自己也不是不可以满足对方这小小的心愿，毕竟身为泉之精灵，生来就喜欢满足别人的愿望。
　　“那我们就先从最简单的开始，先从腿袜更换吧？”
　　妖精爱莉十分积极的来到了阿泉的身边，她要看看合不合身，如果要送给梅比乌斯作为礼物的话，最好是改成双腿束缚着的模样，毕竟对方很喜欢穿那种超紧身的小裙子。
　　在融合了崩坏兽的基因，也养成了如同蛇蛇一样扭来扭去走路的习惯。
　　夏渊十分自觉的转过了身。
　　他明白目前还处于昏迷中的空之律者，很快身上的一切都会在妖精爱莉的掠夺下荡然无存。
　　“小家伙，你过来干什么，我要人类帮我更衣。”
　　“诶？！”
　　“诶什么，身为女王让自己的臣民帮自己更换衣服，不是理所当然的事情嘛？至于小家伙你快点转过身去。”
　　妖精爱莉指了指自己，似乎在确认对方说的是自己，而不是自己的饲养员。
　　确定不是因为害羞不让小夏渊帮忙换，才是合情合理的，可不让她看，甚至还让她转过身........还是大大出乎了妖精爱莉的意料，这不是在欺负妖精嘛！
　　哼，不看就不看！她还不想换呢。
　　“小夏渊，别背对着我们啦，呐.......这个给你。”
第629章 那不是自己的位置嘛？！
　　“人美心善的泉之精灵想让小夏渊你帮忙更衣呢，果然粉色妖精小姐的地位还是太低了些~”
　　爱莉发着小脾气。
　　她顺带着......将手中刚从空之律者身上脱下来，还算热乎的腿袜交到了对方手上。
　　“？！”
　　看着手里还热乎着的腿袜，夏渊陷入了沉思，他明明都已经转过身了，可是他的小爱莉还是没能放过他。
　　见自己的饲养员迟迟没有反应，妖精爱莉伸出小手在对方眼前晃来晃去。
　　“小夏渊，别站在原地发呆了，快点过去拜见你的女王大人嘛，不要让她等久了，等回来记得跟爱莉形容下那是一种什么样的体验与感觉好嘛？”
　　根据妖精爱莉需要完成的工作，他得出了以下结论。
　　这就意味着需要先把更换的衣服，从陷入昏迷中的空之律者身上褪下，然后再亲自给阿泉换上。
　　这和犯罪又有什么区别？
　　他做不来这种事，要不是某只粉色毛球非要在一边拱火着想让阿泉穿上看看，他也不会陷入两难的局面，在这里发愁了。
　　“爱莉你又害我，你这属于是蛊惑引诱行为，是会被德莉莎关进反省室里面去的！”
　　“粉色妖精小姐才没有蛊惑，如果说我们之间有一个人会被关进反省室，那一定是小夏渊你才对，明明都搂着可爱的小格蕾修在小帐篷里睡了一宿，那个时候怎么不见小夏渊你反驳一下呀？”
　　爱莉伸出小手指着对方给自己脱罪道。
　　“那个时候能和现在一样嘛，我怎么知道帐篷里面还有人呢，刚打开帐篷，小格蕾修就那么突然把我硬生生给拽了进去，我没得选啊，但现在不一样，我还有的选，可以义正言辞的拒绝这种请求。”
　　随后，妖精爱莉露出了小恶魔般的微笑。
　　她决定再添一把火，没有哪个妖精会拒绝魔法能量能够再多一些。
　　“那也就是说只要没有选择，小夏渊你就不得不去做了？”
　　“爱莉，你想干什么？！”
　　顿时，他的心中有了一种不好的预感。
　　“好，那爱莉也就实话告诉小夏渊你吧，现在剩余的魔法能量只能带走一位，如果粉色妖精小姐现在去告诉阿泉，你觉得后果会怎么样？”
　　妖精爱莉头也不回的就朝阿泉那边缓缓飞了回去，她特意将小翅膀煽动的频率降低。
　　不出三秒，小夏渊肯定会拦住她的。
　　【三】
　　【二】
　　【一】
　　“爱莉，别这样，我们有话好商量。”果不其然，在心里默念着数字的她，明显感觉到她的小翅膀被人从身后给拽了回去。
　　“那小夏渊你去不去？”
　　眼见计谋得逞，某只粉色毛球顿时膨胀了数倍，甚至对于饲养员的态度都有了少许微妙的变化，从原本的恳求变成了质问。
　　一副爱去不去的模样，小夏渊不去，她就去。
　　“我去，我去还不成嘛......”
　　没办法，他莫得选择，只好硬着头皮来到了泉之精灵小姐的身边。
　　“人类，你终于来了，让我们快点开始吧？”泉之精灵小姐主动将她那白皙的大腿微微抬起，想看看她的臣民有没有眼力劲，会主动帮她穿上腿袜。
　　“阿泉，得罪了。”
　　夏渊深吸了一口气，他这次为了积攒魔法能量算是豁出去了，哪怕阿泉在事后用遮阳伞不断戳他，他也认了，总比没有信守承诺要强。
　　他闭上了眼睛，双手牢牢抓紧了泉之精灵小姐那清凉的夏季短裙。
　　“人，人类，等...等一下！”
　　泉之精灵小姐怎么也没有料想到，自己的臣民居然会突然抓住自己的短裙一掀到底，她都专门把自己柔软而又肉乎的大腿抬起来了，对方难道就没有意识到嘛？
　　可现在阻止也已经来不及了.......
　　在泉之精灵小姐羞愤欲滴的眼神中，她身上唯一穿着的泳衣便落到了自己臣民的手中，除此之外再无他物，只能用双手来掩盖自己的羞涩。
　　强烈的羞意令阿泉忍不住打起了退堂鼓。
　　她还是低估了在人类面前，自己心中弥漫着的那股异样的青涩，她已经不想让人类替自己换了，可身为泉之精灵，实现人类心愿是她的本能，更是职责所在。
　　一时间，她犹豫不决，不知如何是好。
　　“唔，已经回不去了。”
　　就在这时，闭着眼睛、手中拿着湛蓝色泳裙的夏渊却缓缓开了口：“阿泉，你能帮我稍微指下路嘛？空之律者现在在哪里？”
　　犯下大错的他.......实在是不敢睁开眼睛。
　　他怕阿泉直接拿着遮阳伞捅他。
　　这么说起来，人类刚才好像闭着眼睛，意味着她刚才的糗态没有被自己的臣民注意到，也就是说她还有机会让自己伟大的形象再次在人类心中树立起来。
　　只要引导着人类把那个冒牌货的衣服交给自己。
　　不就算是完成人类的心愿了嘛？没错.....身为无所不能的泉之精灵，她可以做到的。
　　就在泉之精灵小姐准备轻声指引夏渊的时候，来自某只粉色毛球的声音却抢先了她一步，“小夏渊，你往右转，再向前走几步，然后再掉过来头就是空之律者的位置啦。”
　　妖精爱莉确实背对着两人，甚至还把小手搭在了眼睛上。
　　可这不代表她在一开始没有记下两人的位置，只需要一个合适的契机开口，就能让获得的妖精魔法能量翻倍，何乐而不为呢？
　　泉之精灵小姐有些诧异的看向了妖精爱莉的方向，对方确实没有偷看。
　　可那只小妖精会有那么好心？
　　自己之前是不是对这只小家伙态度太差了些，可越琢磨，她越觉得不对劲，右拐再向前，最近再调过来头，等等......那还不是她自己所在的位置嘛？！！！
　　她想要提醒人类。
　　不要相信那只小家伙的话，空之律者根本没有在那里。
　　可夏渊按照妖精爱莉的指引，已然走到了终点，由于眼睛紧闭、如同在黑暗中摸瞎一样。
第630章 人类，你别戳我啊！
　　只能不断摸索着前方的事物，随后他便触碰到了一个表面圆润且充满弹性的物体上。
　　心中默念了一声罪过。
　　或许是触碰到了不该触碰的地方，只希望昏迷不醒的空之律者不要介意、更不要放在心上，但既然已经到了这里，说不定对方的装甲就在附近，再继续找找看吧。
　　他闭上眼睛继续摸索着物体表面上覆盖着的装甲。
　　只想快点完成妖精爱莉交代给他的任务，度过这无比煎熬的时刻。
　　“人.....呜？！”
　　泉之精灵小姐有心想要提醒夏渊，对方所触碰的根本就不是如今昏迷不醒的冒牌货，而是她显露在外的小屁股啊，可恶的小妖精，又在迫害她！
　　可下一秒。
　　没等她想要找妖精爱莉算账，人类那细长的手指便悄然探进了两股之间的夹缝，引来阿泉一阵而又一阵的抽搐与悲鸣。
　　她颤颤巍巍的抬起了手臂。
　　在身体的颤抖中将不远处那个冒牌货身上覆盖着的装甲，借助于空间权能剥夺了下来，哆哆嗦嗦的把空之律者的装甲递给了身后的夏渊。
　　哪怕是这样，泉之精灵小姐还是坚持着完成对方的心愿。
　　“人，人类.......你要找的装甲就在上面，不在那里，不要再继续深入探索下去了！”
　　“啊？好，好的。”
　　伴随着夏渊的收手，泉之精灵小姐此刻那柔弱不堪的身子骨瞬间就软了下来，她双手趴在膝盖，身体前倾、嘴中时不时传来呜咽的哼鸣声，欲哭无泪。
　　她已经不干净了。
　　备受人类憧憬敬仰的那个时期......经历了这一幕，她再也不是受子民敬爱的女王，高贵而具有威严，而是败在了曾经最忠诚的臣民之手，沦为了远渡异乡的落魄王女。
　　昔日的王国毁于一朝。
　　自己已经无法回头了，与此同时，夏渊根据着泉之精灵小姐的指引，继续往上摸索着。
　　功夫不负有心人。
　　终究是让他触碰到了某种装甲的触感，接下来只需要帮阿泉穿上就能摆脱这棘手的事件了。
　　面对支配之律者的时候，他都没有这么紧张过。
　　只希望接下来不要再发生什么差错，也希望某只粉色毛球不要再继续捉弄他，他现在只想尽快补充好对方的魔法能量离开这片虚数空间，把姬子阿姨给找到。
　　或许是他的祈祷，得到了回应。
　　在更换装甲的过程中进行的相当顺利，甚至远远出乎了夏渊的意料，阿泉在这段期间表现的相当完美，不仅安静还不乱动，不当小格蕾修的人体模特未免太可惜了些。
　　回去之后，他就安排一下，让小格蕾修为阿泉亲自画上一副自画像。
　　等他睁开眼睛，必须得好好表扬阿泉一番。
　　只可惜不是泉之精灵小姐不想动，而是她还沉浸在刚才痛失后庭的伤痛之中，从而淡忘了现实。
　　直到――
　　对方无意间触碰到她的肚脐、以及一种无法喘息的沉闷感。
　　还没从刚才那股异常中缓和过来的身子骨，又再一次处于了紧绷状态，泉之精灵小姐的意识也伴随着身体的自然紧绷回到了现实。
　　“可算是穿上了，阿泉你感觉怎么样？”
　　她原本想让人类不要乱碰自己的肚脐，如果碰次数多了的话，可能会诞下小泉之精灵的，她还没有做好思想准备，至少，至少再多相处一段时间嘛。
　　很遗憾，泉之精灵在泉水里待的太久，早已忘记了一些生理知识。
　　至于对方所提到的穿上去的感受........
　　“唔，一点都不舒服，胸口勒的好紧，人类你不要再闭着眼睛了，快过来帮我扯一下。”一抹泉水洗涤了对方指尖上的污秽。
　　虽然身为泉之精灵的化身，无论内在还是外在都犹如泉水一般清澈而纯净。
　　但这不意味着她会遗忘对方的所作所为。
　　她一致认为，刚才的事情之所以会发生，完全是因为自己的臣民一直闭着眼睛，只要对方能够睁开眼睛好好注视着他的女王大人，又怎么可能会产生意外呢？
　　“阿泉，我要是睁开眼睛的话，你不会拿着遮阳伞到处捅我吧？”
　　“哼，人...人类，我干嘛要捅你？”
　　明明是人类在捅她才对，虽然她刚才确实是很羞愤，被人类不经意间捅了好几次，但还没有要拿着遮阳伞戳对方泄愤的地步，她又不是那个想要毁灭世界的冒牌货。
　　自己宠人类还来不及呢，又怎么会迫害对方呢？
　　当然，对方必须要时刻认清自己的身份，只能是她宠爱人类，人类不能踩在她的头上，更不能像刚才那样一直不停的戳她，就算是误会也不行！
　　在得到泉之精灵小姐的承诺后，夏渊才缓缓睁开了眼睛。
　　看着身边出淤泥而不染的泉之精灵小姐，说不心动那是假的，更何况对方还一脸羞涩的注视着你，强撑着想要努力维持好身为女王的那份威严。
　　只是他也没想到，空之律者会和如今的阿泉之间差了这么多。
　　犹如月球和地球的区别。
　　只可惜现在怪空之律者也没用，对方已经很努力的发育了，只可惜身体是琪宝的。
　　很难想象，他闭着眼睛的时候是怎么把衣服给套下去的，如果把空之律者比做湖泊，那么阿泉就是那浩瀚大海，明显不是一个级别的。
　　能完全包裹住空之律者的装甲裙，在阿泉这里却只能包裹住一半的大小。
　　他现在严重怀疑，会不会是阿泉整天躺在沙滩上的折叠椅悠闲的吃着小零食，导致脂肪全都集中堆积在了同一个地方？
　　芽衣和爱莉要是知道的话，还不得羡慕死？
　　一个怕全身胖，另一个永远长不胖。
　　但泉之精灵小姐却只长在该长的地方，不该长的地方真的是一点也不长肉。
　　“阿泉，这可没法扯，再扯的话就要掉下去了。”
　　眼下全靠对方的身体维持住那巧妙的平衡，如果他贸然介入，恐怕装甲裙就只能挂在阿泉的腰间了.......
第631章 姬子老师，我来接你回家
　　“人，人类，那怎么办？”
　　她总不能一直穿着对方的这身装甲吧？那个冒牌货干嘛穿这么紧的装甲，穿又穿不上，脱又脱不掉，呼吸还这么困难，她都快喘不上气了。
　　泉之精灵小姐自己尝试了几下。
　　装甲边缘恰好触碰到的那两抹微红，令她有些无法形容的失控，神色颇为动容，这完全就没有办法脱下来嘛，人类刚才究竟是怎么给自己穿上去的？！
　　“阿泉，你先别急，等我们找到要找的人后，返回到月球基地，阿泉你想穿什么就穿什么。”
　　夏渊尽可能安抚着对方的情绪。
　　不过阿泉真的能穿下琪宝的衣服，目前还处于一个未知数，倒是可以让普罗米修斯定制一下。
　　“那人类，你快点把对方找到嘛！”
　　泉之精灵小姐在原地，由于身子的不适而不断扭捏着。
　　当务之急，是先拜托阿泉打开通道，从这片虚数空间离开，也不知道姬子阿姨身处何处，如果对方能够主动来虚数空间里面就好了.......
　　想法虽好，但有些不太现实。
　　毕竟姬子会出现在虚数空间，完全是因为空之律者救下贝纳勒斯的同时将对方主动拉进了虚数空间。
　　话音未落，他身处的巨石平台上，忽然发生了剧烈的震荡。
　　“阿泉，这是突然怎么了？”
　　“人类，好像是有什么东西在外界强行与虚数空间建立了通道，不对，从空间感知到的体积来看，好像是艘类似于舰船一样的事物？”
　　“舰船？”
　　不会真有那么巧吧，他也就那么随口一说而已。
　　似乎是失去了空之律者的维护，整片虚数空间变得异常薄弱，而在其上空呈现出一抹赤红交错的十字，犹如镜子般破碎，而在破碎的中央地带，已然能看清某艘巨型舰船的轮廓。
　　伴随着它的继续驶入，夏渊隐隐约约捕捉到了舰板上那道火红色的身影――无量塔・姬子。
　　勇往直前。
　　表面残余着烈火的神陨剑，被姬子阿姨双手驾驭着、刀刃朝下。
　　这哪是和虚数空间建立通道，分明是姬子阿姨一刀斩开了虚数空间，为了防止其自我修复，驾驶着休伯利安号直接硬生生撞了进来。
　　正是这一行为，导致空间的不稳定性。
　　脚底的巨石平台也因为空间的震荡，变得支离破碎。
　　“人...人类？！”
　　泉之精灵小姐想要抓住即将从平台跌落下去的夏渊，可她现在有些力不从心，既要收拾那个冒牌货留下的烂摊子保证这片空间的稳定性，还要忍受身上装甲的紧束。
　　稍微活动一下，就让她的心神动荡不安。
　　可为了救自己的臣民，区区身体的异样算得了什么，“人类，快点抓住我的手。”
　　就在夏渊即将握住对方的手时，休伯利安号的引擎再次加速了，又一次的高速撞击下，空间的震荡更为猛烈。
　　她距离对方的手只有一步之遥。
　　人类没有握住她的手，而是随同着破裂的巨石一同坠落深渊，泉之精灵小姐的心，也在这一刻沉入了谷底。
　　“人，人类？！！”
　　她大声呼喊着，想要寻找夏渊的身影。
　　可那些因为震荡而下落的巨石数量实在是太多了，她根本无法从碎石中找到对方的行踪。
　　“唔！”
　　泉之精灵小姐一直在竭力维持着这片虚数空间。
　　只要这片空间没有彻底塌陷，人类就还有救，而最快的解决方法，就是把那个突然闯进来的不速之客解决掉，只要解决掉制造麻烦的人，这样一来虚数空间就能继续保持着稳定。
wｗW.ｓHUB123.ｃｏm
　　她又不是那个冒牌货，才不会整天待着这空无人烟的地方。
　　顶多是用它装点小零食，什么时候饿了，什么时候就从里面拿点吃，如果让对方把那艘舰船开进来，天知道会发生什么，这个独立的空间也就彻底不能要了。
　　当然......对方的舰船也会因此报废掉，可是她的人类绝不能出事！
　　她的目光看向了站在舰板上的那道火红色的身影，对方同样看向了舰船下方的阿泉，两人对视，带着各自的想法，确认过彼此的眼神，她们注定会有一战。
　　姬子站在舰板上，低头注视着手中的【崩坏抑制剂】，沉默不语。
　　只要将它注入到对方体内，就能再度唤醒琪亚娜的人格，从而压制住空之律者，主导身体。
　　“琪亚娜，再坚持一下，你的姬子老师，这就来接你回家。”
　　姬子握紧手中的试剂，将其收纳到腿部装甲的便携装置内妥善保存，她的眼神中透露着坚毅，从舰板上一跃而下。
　　任何抵达至她身边的碎石，都会被殒灭殆尽。
　　无视半空中朝她袭来的碎石，火热的瞳孔中只有下方那唯一的身影。
　　她的学生......琪亚娜。
　　纵使黑云蔽日，她也要燃烧天空，带对方找到回家的路。
　　与此同时――
　　在虚数空间那深不见底的最下方，夏渊被拽着他衣领的妖精爱莉拎着缓缓上升着。
　　只是一会的功夫，他就掉这么深的距离，也多亏了妖精爱莉及时把他给救了起来，真掉进这一望无底的深渊里面那就真的难找了。
　　“爱莉，我们还有多久才能返回上面与阿泉她汇合？”
　　“唔，按照目前这个速度的话，小夏渊我们大概需要一个小时才能跟泉之精灵她汇合。”
　　妖精爱莉刚想伸出自己的小手表达，可身体却猛然下降了一个高度后，让劳碌的妖精惊出了一声冷汗，只好作罢，她现在必须两只手拎住自己的饲养员才行。
　　联想起阿泉此时穿着的装甲，夏渊突然有了一种不好的预感。
　　“爱莉，你说......假如姬子阿姨把阿泉错认成了空之律者，两人之间会不会打起来？”
　　“阿泉那么善良，人见人爱的，怎么会跟别人打起来呢，爱莉都这么捉弄对方，对方都没生气，小夏渊你就安心啦，和粉色妖精小姐一样受人爱戴的泉之精灵，才没有那么小心眼的。”
第632章 身边多了一个小朋友
　　正是因为这样，他才那么不放心。
　　泉之精灵小姐没生气的原因是还没有来得及找粉色毛球出气，空间就突然发生了变故。
　　“那爱莉，如果说....阿泉认为我的坠落是因为姬子阿姨突然闯入导致的缘故，两人之间会不会打起来？”
　　妖精爱莉的纯白色小翅膀突然停止了扇动，似乎在认真思考着对方的问题，“假设真如小夏渊你说的那样，两人现在很有可能已经打的不可开交了。”
　　“那爱莉，你还在等什么，我们快点飞上去。”
　　他必须尽快上去和阿泉解释清楚，不然这误会可就闹大了。
　　“小夏渊你再怎么催爱莉也没用，爱莉已经很努力的再往上飞了，小夏渊你要知道爱莉现在的体型也就那么大只，在载着小夏渊你的情况下，还要躲避着上方不断落下的碎石，就算是把可爱妖精累到趴下，小翅膀挥到冒烟，短时间内也抵达不了嘛。”
　　“那直接用打字机传送过去？”
　　一听到【打字机】这三个字样，妖精爱莉顿时就变得十分敏感。
　　“小夏渊，我可提醒你，就算是加上刚刚才积攒的魔法能量，也只仅仅满足带着她们返回的基本条件，启动一次，无论是多么微不足道的事情，消耗的魔法能量都是等量的。”
　　“爱...”
　　“停，小夏渊打住，粉色妖精小姐知道你还想说什么。”
　　妖精爱莉及时打断了对方，她知道自己的饲养员又要说她......是个守财、一毛不拔、只进不出的坏妖精。
　　只是如果再消耗魔法能量的话，想要回去，就只能依靠小夏渊来补充能量，她必须得先把这么做的后果，跟自己的饲养员解释清楚才行。
　　“小夏渊，不是爱莉舍不得用，而是如果再次启动的话，想要获得足够的魔法能量，就需要发生比刚才为泉之精灵小姐更换装甲更亲密一步的关系才行。”
　　“更近一步？具体是指到哪一步？”
　　为了让自己的饲养员彻底打消这个念头，让对方深刻明白到现在启动打字机的严重性。
　　妖精爱莉颇为严肃的解释道：
　　“那就意味着等到回去之后，小夏渊你再次见到芽衣的时候，阿泉的身边会跟着一只小精灵，肚子里面还装着两只小小精灵。”
　　“爱莉，情况有...有这么严峻嘛？”
　　“当然有啊，跨越时间维度的同时，也会导致时间加速，虽说小夏渊你不会受到影响，粉色妖精小姐也不介意多几个小玩伴，但小夏渊你觉得芽衣、布洛妮娅她们会怎么想？
　　“尤其还是在小夏渊你躲着布洛妮娅的时候，等再次见面，你身边突然多出来两个小朋友，到时候小夏渊你头顶的小草恐怕就要长到两米高了吧？”
　　夏渊似乎也意识到了事情的严重性，浑身猛然哆嗦了一下。
　　【更近一步＝阿泉有了孩子】
　　先不提阿泉会不会答应让自己更进一步，仅仅是回去后鸭鸭那里，他就没法解释，更何况得罪的还不只是想拿自己泄愤的布洛妮娅一人，还有气势汹汹的黑希小姐.......
　　“其实爱莉努努力把小夏渊你托上去，也是一样的，说不定等我们到了，对方也打累了，这样我们上去之后也好沟通不是嘛？”
　　妖精爱莉用小脑袋蹭了蹭自己饲养员的后脑勺，以示安慰，她不会让那种事情发生的。
　　小小精灵必须得排在小小妖精后面才行。
　　夏渊沉默了许久，才缓缓开口道：“那就只好这样了，辛苦爱莉你了.......”
　　“就冲小夏渊你这番话，一切都是值得的，粉色妖精小姐就算是累到趴下，也得让小夏渊你和阿泉她见面！”
　　在夏渊的鼓励下，妖精爱莉的飞行速度明显有了显著提升。
　　抬头仰望上空，隐隐约约可以看到休伯利安号那因为距离遥远而缩小了数倍的轮廓，只希望阿泉和姬子阿姨之间能够好好相处，不要大动干戈。
　　一切等他上去。
　　要救的人和救援的人打起来了，这找谁说理去。
　　此时――
　　虚数空间的上空，泉之精灵小姐看着径直朝自己冲来的不速之客，回想起就是因为对方突然闯入，导致她的臣民、她最喜欢的人类，一时失足、坠落深渊。
　　无名的怒火涌现在心头。
　　对方主动送上门来也好，也省得她上去了，泉之精灵小姐一手遮掩着胸口紧勒着的装甲，一手握拳操纵着身后构造而成的亚空长矛朝一跃而下的火红色身影投掷了过去。
　　无量塔・姬子看着朝自己袭来的物体，虽然疑惑为什么袭来的事物是一道道尚未打开的遮阳伞。
　　但从上面，她还是察觉到了空间的波动。
　　毫无疑问，这是空之律者的能力。
　　她不敢大意，在保持着直冲而下的速度同时，将神陨剑护于身前，周围的空间逐渐变得灼热而燥热，手中的神陨剑化为一团烈火，在那些即将袭来的亚空长矛面前一闪而过。
　　刀刃挥出斩击的那一刹那，虚数空间内只留下黑与白两种颜色。
　　看着自己袭向对方的亚空长矛在一瞬间被尽数斩断，泉之精灵小姐有些错楞的看着空中因为爆炸而升起的浓浓硝烟。
　　“对方手中的那把大剑看起来好厉害的样子，万一自己被砍上一刀的话，她会不会有事？”
　　“不对，不对自己干嘛要涨敌人的士气嘛？！”
　　要不是分心维持着这片空间，不让整片空间塌陷掉，对方怎么想也不会是自己的对手嘛，而且她又不像那个冒牌货会那么操纵空间。
　　“唔....身体好烫。”
　　好在身边有疾疫宝石，确保她能够在这种温度下继续行动。
　　可姬子并没有给泉之精灵小姐任何喘息的机会，争分夺秒中迅速调整自己的身体，借助于周围不断下落的巨石残块作为落脚点，在硝烟之中锁定住了对方的位置。
　　当泉之精灵小姐再次回过神来的时候.......
第633章 阿泉，辛苦你了
　　半空中那道火红色的身影似乎离她越来越近，“等...等一下！”泉之精灵小姐不断挥舞着小手，做出了休战的手势。
　　这一刻，她慌了神。
　　可在瞳孔中，对方手中持有的那把巨剑还在不断放大。
　　她就算是被砍了，身为泉之精灵的化身，依旧能在泉水之中再度复活，但坠落下去的人类要怎么办呢？没有她继续维持这片虚数空间的话，空间内部很快就会完全塌陷下去的。
　　为了人类，和对方暂时休战也不是不可以。
　　泉之精灵小姐想要借助于空间转移，可那道火红色的身影却再次加快了速度，从空中下来的那一刻紧紧抱住了她。
　　“嗯？这是什么个情况，对方刚才不是要拿着那把大剑砍向自己嘛？”
　　她甚至连遗言都想好了。
　　紧接着，泉之精灵小姐便感觉到自己的颈后突兀的被什么类似注射器的东西扎了一下。
　　咔――
　　里面的液体尽数注入。
　　泉之精灵小姐连忙将对方推了开，对方给她注入了什么东西，只有她的臣民才能扎她，怎么人类还没有扎她的情况下，她的第一次就交到了一个不认识的红发女人手上了呢？
　　伴随着【崩坏抑制剂】的完全注入，无量塔・姬子欣慰着看着眼前的一幕。
　　这样一来，琪亚娜也应该能得救了吧。
　　长时间穿戴弑神装甲，并与贝纳勒斯作战，驾驶着休伯利安撞进虚数空间，直到将药剂注入到对方体内，姬子才彻底放松了下来。
　　可随之而来的却是极度的疲惫，开始逐渐涌现在她的心头，干扰她的意识。
　　“你给我注入了什么？”
　　泉之精灵小姐有些茫然，对方千辛万苦冲到她的面前，不惜拿着大剑斩断一切，却只为了给她注入一瓶好像什么都没有发生的药剂，简直莫名其妙的。
　　“崩坏抑制剂为什么没有起到作用？！”
　　难道琪亚娜的人格已经被空之律者完全占据了嘛？看到对方身上没有发生任何变化，姬子的心瞬间沉入了谷底。
　　然而。
　　姬子阿姨不知道的是崩坏抑制剂之所以对泉之精灵小姐不起作用，主要在于对方的人格是唯一的，并不像琪亚娜要和意识中的空之律者争夺身体控制权。
　　但同时，无量塔・姬子也留意到对方的瞳孔中，并没有如同空之律者那种蔑视一切的神情，而是一种包容万物犹如泉水的清澈。
　　或许......注入的崩坏抑制剂已经发挥作用了。
　　为了使对方能够想起自己，姬子强忍着身体的疲惫，轻柔的开口道：“琪亚娜，你还记得我嘛，我是你的姬子老师。”
　　“琪亚娜？姬子？”
　　怎么这么熟悉呢，她好像从人类口中听到过这两个名字，等等......该不会人类想要拯救的人就是对方吧？自己怎么把这么关键的信息给忘了。
　　火红色的头发，高挑的身姿，和人类描述的完全一致。
　　身体已经抵达极限的姬子阿姨摇摇欲坠，插在平台上用来支撑住身体的神陨剑也仅仅剩下微弱的火苗，泉之精灵小姐连忙走上前把对方托住。
　　“喂，你醒一醒啊，你怎么自己先倒下去了，等下人类要是看到了，你让我怎么交代嘛！”
　　阿泉不断摇晃着对方，企图将她唤醒。
　　姬子的手缓缓抬起，拂过泉之精灵小姐的脸颊，“琪亚娜，欢迎回来，能再见到你真好。”
　　怎么一个个的都把她认错。
　　她不是琪亚娜呀，她是人见人爱的泉之精灵。
　　“唉。”
　　虽然对方拿着大剑砍她、还拿着注射器扎她，但谁让她是泉之精灵呢，最见不得有人在自己面前倒下，一团泉水包裹住姬子的身体，缓缓恢复着对方身体与精神上的损伤。
　　与此同时――
　　在妖精爱莉的不懈努力下，硬生生将时间从一个小时缩短至了半个小时。
　　人还没有抵达上空中的平台，夏渊的声音就已然从下方传递到了泉之精灵小姐的耳畔，“快住手，阿泉你们不要再打了，都是误会、误会啊！”
　　“嗯？是人类的声音？！”
　　泉之精灵小姐露出了欣喜的神色，连忙看向了平台的边缘地带。
　　“呼呼呼，小夏渊，终于飞到了，看吧，可爱妖精从来不会食言，不行，太累了，让粉色妖精小姐稍微眯一小会。”
　　在抵达平台的一瞬间，勤劳能干的小爱莉就重重的栽倒了夏渊的怀中，沉沉的睡了过去。
　　看得出来，对方确实是累坏了。
　　“辛苦你了，爱莉......”夏渊揉了揉怀里蜷缩成一团粉色毛球的妖精爱莉。
　　泉之精灵小姐那悬着的心，在对方上来的那一刻彻底放松了下来，看来那只小妖精还是有点用处的嘛，既然把人类给救了上来，之前捉弄她的账就算是两情了。
　　她在心中认可了这只小家伙。
　　反正一只小不点而已，对自己又没有什么威胁，而且又不能变大跟她抢人类。
　　“阿泉，姬子阿姨她这是怎么了？”
　　抵达上空的第一眼，夏渊就注意到了被泉水覆盖着的姬子阿姨，两人之间的战斗显然已经结束了。
　　“人，人类，事情不是你想的那个样子的，是她先动的手，谁知道对方就是我们要救的人，还有是她自己倒下去的，还是我及时托住并用泉水治愈着对方！”
　　泉之精灵小姐心虚的解释道。
　　投掷亚空之矛的时候不算，谁让那个时候，人类从她眼前掉了下去，情绪难免有些不稳定嘛.......
　　夏渊走了过来，揉了揉对方的小脑袋。
　　“阿泉，你已经做的很好了。”泉之精灵小姐的脸颊突然就泛红了起来，这，这像是漫画书里的情节究竟是怎么一回事，人类不仅没有批评她，居然还那么温柔的抚摸着她的头。
　　这种宠爱，本来是应该她对人类做的，为什么却反了过来。
　　可恶！
　　但人类的手抚摸着的手感，又感觉好舒适........泉之精灵小姐逐渐沦陷。
第634章 可能会有些痛~
　　泉之精灵小姐犹如小猫一样沉浸在夏渊的呵护之中，但女王的自尊还是促使着她从这种舒适区中逃了出来。
　　“咳咳，其实也没有人类你说的那么好啦.......”
　　“对了，阿泉，姬子她现在的情况怎么样？”
　　“不怎么乐观，身体透支严重、手臂上还蔓延着一种奇怪的纹路，很难想象对方究竟是凭借什么样的精神强撑着身体来到了这里，不过在泉之精灵的面前，没有什么病是解决不了的，人类，你就放心好啦。”
　　泉之精灵小姐自信满满的保证道，肯定会让对方健健康康的出现在人类的面前。
　　夏渊明白，阿泉口中那种纹路其实就是崩坏病。
　　每位女武神在通过圣痕抵御崩坏的侵蚀下，在侵蚀严重的情况下或多或少就会形成这种猩红的纹路，看来是穿戴这套弑神装甲的副作用加重了病症。
　　“阿泉，姬子她大概多久才能醒来？”
　　“这个就要看对方的意志了，快的话大概一个星期，如果慢的话可能需要半个月左右？”以对方的身体上的伤势怎么说也得在泉水里泡上一个星期。
　　“一个星期？！”
　　夏渊突然意识到一个十分严峻的问题。
　　等到姬子阿姨一星期醒来后，爱莉那勉强能携带众人返回的魔法能量究竟还够不够用，只是看着小爱莉那熟睡着的脸庞，他又实在是不忍心打扰到对方的休息。
　　对方把自己拽上来已经累坏了。
　　这个时候......就不要喊醒爱莉，提起那么敏感的字样了。
　　但根据爱莉的说辞，在这里的每一秒、每一分钟都在消耗着对方的魔法能量。
　　最坏的结果，可能要在这里待上一个月后才能回去，而等到了姬子阿姨苏醒的那一刻，因为能量的损耗导致众人无法返回，爱莉不得拿着魔法棒到处追着他跑？
　　为了避免那样的情况发生，夏渊凝视着阿泉，似乎在想如何向其开口。
　　“人，人类，你这么盯着我看干嘛？”泉之精灵小姐突然变得有些拘谨，似乎被对方盯得有些不好意思，眼神躲闪不定，轻掩着身上紧束着的装甲裙。
　　犹豫了许久，夏渊还是艰难的开了这个口。
　　“阿泉，你确定要跟我回去吗?”
　　“当然了，难道人类你要反悔不成？反正，我不管.....人类，我就是跟定你了，能够接受泉之精灵是人类你的荣幸，人类你要是敢反悔的话，你看我捅不捅你！”
　　她举着手中的遮阳伞，眼神中充满着幽怨。
　　似乎像是在看一个无情的负心汉，用完了她，就翻脸不认泉之精灵了，但从气势上不能落后。
　　为了避免被捅的命运，夏渊连忙摆手解释道：“阿泉，你误会了，我怎么可能会抛下阿泉你呢，我就算是不要爱莉了，也得把你捎上。”
　　泉之精灵小姐顿时心花怒放，心中像是吃了甜甜的蜂蜜。
　　果然。
　　她在人类心中的地位，要比那只小家伙高出太多了。
　　“只是现在有那么一个小小的问题，如果等姬子阿姨醒来后，用来传送的能量可能会有那么一丢丢小小的缺失，需要及时补充一下。”
　　夏渊伸出食指和拇指比划着，大概就是这么亿点点的能量。
　　爱莉又从没和他说过补充能量需要多少，但他可以从数量上来弥补质量上的差距。
　　“那人类，你还等什么呢？快点补充能量嘛，反正现在又没事做。”
　　“真，真的可以吗？”
　　她总感觉人类突然变得怪怪的，说话扭扭捏捏的，不就是补充能量嘛，她之前不也依靠爱酱帮自己补充过嘛，可为什么人类要那么期待的望着她，补充能量的不是人类自己嘛？
　　“当然了。”
　　但阿泉还是点了点头。
　　“还有就是.....补充能量的时候可能还需要阿泉你配合一下，可能稍微有些痛，但适应了就会很轻松，阿泉你越是配合，收获的能量也就越多，还有就是在此期间不能做出具有攻击的行为。”
　　会有些痛、不能攻击还需要她的配合？
　　需要如此之多的条件才能达成，突然让泉之精灵小姐对其产生了某种好奇心理，人类究竟要如何补充能量才会需要她协助与配合呢？
　　“我知道啦，人类你就快点开始吧。”
　　因为心中的那份好奇心，泉之精灵小姐居然催促了起来，真是无知者无畏。
　　咚――
　　伴随着扑通一声。
　　泉之精灵小姐被她最宠爱的人类扑倒在了已经修复好的巨石平台之上，一时间她那比琪宝仅仅聪明三分的小脑袋完全不够用，人类不是要补充能量嘛，把她压在身下做什么呢？
　　联想到漫画书中某个特殊场面的桥段，泉之精灵小姐的脸颊烫的惊人。
　　“等等，人类，我是让你补充能量，不是让你为我补充能量，唔唔唔.....”可紧接着她的嘴唇就被对方堵住，只能从中发出含糊不清的呜咽声来表达自己的抗议。
　　泉之精灵小姐现在明白了，对方所说的会有点痛，不许反抗究竟是什么个意思。
　　这哪是补充能量，分明就是在消耗能量嘛！
　　这样下去不行，她还没准备好，一不小心有了小小精灵该怎么办，可一想起自己已经用泉之精灵的身份发了誓，在过程中不会做出反抗和攻击的行为，无奈之下只好任由着对方索取着能量。
　　数天过去――
　　在虚数空间内，时间的概念似乎被淡忘。
ｗｗw.ＳHｕb123.ｃｏM
　　妖精爱莉这一睡便是整整一个星期，等她迷迷糊糊的睁开眼睛，却发现自己身上盖着泉之精灵的泳衣，身下还多了一把适合她身体大小的折叠椅。
　　天空昏沉沉的，这里依旧是那片虚数空间，只不过比起她记忆中的模样倒是稳定了不少。
　　她环顾四周。
　　妖精爱莉醒来的第一时间，就在寻找着自己饲养员的身影，她要知道自己究竟昏迷了多久，当看到夏渊就在一旁为泉之精灵梳理着后发的时候，她连忙飞到了对方的身边。
第635章 粉色妖精小姐很好奇！
　　“小，小夏渊，爱莉究竟睡了多久。”妖精爱莉迫不及待的想要知道答案。
　　“也就一个星期而已。”
　　泉之精灵小姐平静的诉说着事实，顺手递给对方一枚新鲜的椰子，上面还插着吸管。
　　她的神情中难得多了一份柔情。
　　就连对妖精爱莉的态度也变得不再具有攻击性，甚至主动接过了话题，毕竟这短短一个星期，她实在是领先了这只小妖精太多了，简直是赢麻了好吧！
　　“一，一个星期？！”
　　妖精爱莉连忙下意识查看着腰间的心形装置，魔法能量每时每刻都在损耗着，一想到足足一个星期都在这里，她的心在滴血。
　　如果没有及时补充能量的话，这一个星期过去，能量绝对会见底的！
　　别说是回去了，以小夏渊那种只出不进的方式，或许还会被困在这里一辈子。
　　在内心挣扎了许久，妖精爱莉还是怀着一种无法言语的心情查看了剩余的魔法能量，哪怕是早已空空如也，甚至被扣成了负数，她做好了心理准备。
　　可当她看到那几乎没有减少，甚至还远远高出原本一大截的心型装置时，难以置信的揉了揉自己还处于迷糊中的小眼睛，究竟是她睡迷糊了，还是说她现在仍然身处梦境之中？
　　妖精魔法能量居然那么充沛？
　　“好疼！”
　　爱莉捏了捏自己的小脸，这真的不是在做梦，别说是带两个人了，这么多的魔法能量就算是再来一人都绰绰有余，再努努力，甚至可以直接把粉色妖精小姐给唤醒了。
　　在震惊之余，这让她十分好奇自己的饲养员在这一个星期内都做了什么。
　　妖精爱莉揣着激动的心情，依附在夏渊的耳畔前，背着泉之精灵小姐说着悄悄话：“小夏渊，你在这一个星期都做了什么，为什么魔法能量会那么充沛，该不会阿泉肚子里真的多了两个小精灵吧？”
　　她若有所思的推演着事情的经历。
　　怪不得阿泉对她的态度转变了那么多，甚至还主动给她椰汁喝，不过这样一来，小夏渊回去后该怎么向芽衣她们解释呢？
　　芽衣还好说，毕竟现在的芽衣十分善解人意，但布洛妮娅那里就难解释了。
　　紧接着――
　　妖精爱莉便感觉自己的小脑袋被狠狠的敲了一下。
　　“爱莉不要乱想，事情还没有到那一步。”具体而言，是能做的都做的......除了最后那一步，因为不知道能量具体需要多少，他只能通过大量的次数来弥补质量上的差距。
　　能开发的地方真的是尽可能的开发过了，算是尽了他最大的努力。
　　“什么，没有小小精灵和小小夏渊？那小夏渊你是怎么做到的？爱莉超好奇！”求知欲让妖精爱莉暂时忘记了头顶的疼痛，不断在夏渊的身边问东问西着。
　　这可是关乎到粉色妖精小姐的唤醒时间。
　　要是自己的饲养员回去再来个那么几次，她不就不需要再扮演可爱妖精了嘛？恢复自己的身体，高调宣告着她的主权，然后芽衣睡在她的右边，小夏渊睡在她的左边。
　　一手一个。
　　早知如此，她就应该再多昏迷一阵子。
　　“小夏渊，你肩膀酸不酸，爱莉来给你揉一揉好不好~等揉完了，把经过告诉爱莉好不好？”可无论妖精爱莉怎么撒娇，夏渊却始终无动于衷。
　　往事不堪回首，他已经不想回忆和阿泉在那一个星期内发生了什么。
　　“人类，你要救的人，好像要提前苏醒了。”
　　在泉之精灵小姐的提醒下，夏渊快步来到了被泉水浸泡着的姬子阿姨面前，只见对方的指尖有了轻微晃动的迹象，这无疑是苏醒的前兆。
　　妖精爱莉和泉之精灵小姐也跟了过来，凑起了热闹。
　　“小夏渊，我觉得有了这份惊喜，就算是有了小小精灵，我想布洛妮娅也不会责怪你的。”
　　“嗯？”
　　夏渊连忙捂住了妖精爱莉的小嘴，不要乱说污蔑他的清白。
　　无量塔・姬子缓缓睁开了眼眸，她感觉从没有这般放松过，她似乎做了短暂但却美好的梦境，梦到了她的学生们。
　　长大后的琪亚娜、芽衣、布洛妮娅她们正满脸笑容的朝她挥舞着手，像是在欢迎着她的到来。
　　“是梦嘛？”
　　她努力睁开了眼睛，依旧还是那片陌生而又违和的空间，天空灰蒙蒙的一片。
　　“这里是虚数空间？不知琪亚娜她现在怎么样了？”
　　姬子环顾着四周，却留意到自己的身体好像被一团流动的泉水包裹着，除此之外在身边还站着两道身影，对方怀里似乎抱着的是某种武装人偶。
　　但这种技术，天命不是还没有正式投入到实战吗？
　　具备着崩坏适应性的男性并不多见，每一位在天命都应该有详细的记录才对，为什么自己没有在天命档案中见到过他？是对方救了自己吗？
　　但她必须得提醒对方。
　　就算具有崩坏适应性，在没有穿戴装甲的情况下，不能够长时间暴露在虚数空间内。
　　出于女武神的责任。
　　哪怕太久没有发出声音，导致声音有些沙哑，但姬子还是强行开口道：“这，这里很危险，请你快......”
　　“有什么危险的，这里不就是存储零食的地方嘛？看你嗓子哑的，来喝口椰汁缓一缓。”突然出现在身边的泉之精灵小姐打断了她，并顺手将用来吮吸的吸管塞入了对方口中。
　　“琪亚娜？！”
　　泉之精灵小姐不解，她都明明让人类把那个冒牌货的装甲给换了下来，换上自己舒适而又清凉的泳裙，怎么对方还会认错。
　　难道她和那个琪亚娜长的就那么相似嘛？
　　没等阿泉开口反驳，夏渊及时将泉宝拽到了自己的身后，“还是由我来解释吧.......姬子阿姐，这其实是个误会。”
　　夏渊将事情的起因与来龙去脉，以及他为何会出现在这里，全部告知于对方。
　　过了许久。
　　“你是说，你是来自于未来，而那个时候的崩坏已经被封印到了月球？！”
第636章 小哥，你是真体恤
　　“你是说人类最终战胜了崩坏，还有身边的这位并不是琪亚娜，而是来自于其他世界泡里的泉之精灵，只是外貌上长的和琪亚娜一模一样？”
　　夏渊点了点头。
　　在得到对方确认后，姬子阿姨才从对方透露出这惊人的信息量中回过神来。
　　她得喝点什么东西缓缓，而泉之精灵小姐提供的椰汁刚好弥补了这一点，虽然这不是她现在想喝个痛快的酒饮，但起码能稍微平复下自己的内心。
　　至于对方所透露出来的话，她其实是相信的。
　　因为眼前这位小哥怀中抱着的那只武装人偶，就不是现在的天命可以投入到实战里的技术。
　　可如果眼前的不是琪亚娜，那么原本被空之律者人格占据的琪亚娜如今又在何处？或许是从姬子的神情中猜到了什么，夏渊指了指不远处昏迷不醒的空之律者。
　　“呐，真正的琪宝在那里。”
　　其实对方在这一个星期内中间醒来过好几次，只可惜没有注入药剂的缘故，一直都是空之律者占据着身体，他只好再次请对方继续睡个回笼觉。
　　说不定在意识层次里面两人已经打的不可开交了，但他相信琪宝一定能重新夺回身体主导权。
　　看着琪亚娜静静的躺在泉水中，刚刚醒来的姬子阿姨摇摇晃晃的下意识朝对方走去，她想再看自己的学生一眼，可双脚似乎不像是属于她自己的，还没有走几步就隐隐有倒下的趋势。
　　还好身边的夏渊眼疾手快，及时搀扶住了对方。
　　“谢了，小哥，你可真是体恤，真想请你喝上一杯，我们这个时代怎么就没有你这样的好男人呢？”
　　他甚至能感觉到对方的叹息声。
　　回想起，姬子阿姨曾经的历史战绩，或许是与男性绝缘的体质，甚至隐隐约约产生了某种执念，通常是在酗酒的时候发作，也常常因为没有对象的缘故整日和德莉莎发着牢骚。
　　但....夏渊还是忍不住哆嗦了一下。
　　他欠下的债实在是太多了，再多就真的顶不住，姬子阿姨应该不至于那么饥渴吧？
　　感受到对方略显僵硬的身体，姬子却畅怀大笑了起来，如同自来熟一样将手臂搭在了夏渊的肩膀上，也方便对方的搀扶，成熟而又爽朗的声音回荡在他的耳畔。
　　“哈哈，小哥，不要放在心上，刚才只是开了个小小的玩笑，不然传出去了，德莉莎得笑话我一辈子，在圈子内找不到对象，把手都伸向自己学生的这一代了嘛？”
　　姬子阿姨想要吃嫩草的行为。
　　对此，夏渊只能讪讪一笑，姬子老师开心就好。
　　“好啦，光顾着我自己说了，小哥，你也给我多聊聊你的事情吧？”
　　“我的？”
　　他的事情其实没有什么好聊的，难道要向姬子阿姨吐槽自己在布洛妮娅那里工作的不顺心嘛？
　　“就比如未来发生的事情，当然如果小哥你不想聊你的事情，那就聊聊我的学生们、又或是我的同僚德莉莎.......她们在未来过的如何？”
　　就如同是酒后闲聊一般，姬子阿姨率先开口道。
　　难得身边有了一个可以聊天的酒搭子，她来到这里的时候，早已做出了觉悟，曾一度以为再也没有机会像这样闲聊了。
　　“德莉莎嘛......在未来不仅管理着圣芙蕾雅学院还担任着天命大主教的职务。”
　　姬子阿姨是一位很好的聆听者。
　　哪怕德莉莎已经成为了天命主教，她也并没有开口打断，只是在内心中盘算着什么，或许她可以要求德莉莎给她涨些工资？
　　毕竟未来都成为了天命主教，给昔日的老朋友加点薪水难道不是很合理嘛？
　　或者给她报销酒水钱也行。
　　此时，如果夏渊能听到姬子阿姨的心声，一定会举双手赞同，他太认可对方的理念与追求了。
　　“在崩坏结束后，布洛妮娅也卸下了身上的担子，追求着自己的梦想，和瓦尔特先生共同成立了一家原理工作室，成为了知名的游戏制作人，偷偷告诉姬子老师你，布洛妮娅离开天命后，德莉莎还郁闷了好长一段时间，甚至还因此吊销了布洛妮娅的驾照。”
　　“哈哈，这倒是很有德莉莎和布洛妮娅的风格。”
　　她知道布洛妮娅在游戏上很有天赋，身为老师也会鼓励自己的学生去追逐梦想，但对方是什么时候学会飙车的呢？看来布洛妮娅的双腿应该是可以下地行走了。
　　她由衷的为自己的学生感到高兴。
　　只是被吊销驾照，确定不是德莉莎在公报私仇嘛？如果有机会，真想听听对方的辩解啊.......
　　“芽衣如今在天命担任着要职，并同时兼顾着第三小队的队长。”
　　姬子点了点头。
　　这倒是符合她对芽衣的看法，稳重而又有担当，十分可靠，自己的学生能够独当一面，身为老师会为对方而感觉到骄傲。
　　“至于琪亚娜嘛......姬子老师你不妨猜猜看？”
　　夏渊暂时卖起了关子。
　　每轮女武神考试都不及格的她，调皮捣蛋给自己惹出一堆麻烦的她、连带着自己被上司德莉莎一同训斥的她.....但这些都不及对方脸上洋溢着的那份笑容，仿佛没有什么事情能打倒她。
　　她不就是为了守护那份纯粹而又美好的笑容，而来到这里的嘛？
　　“身为老师，我希望对方能够无忧无虑的生活着，健健康康的成长着，她们这样的年纪本不应该与崩坏作战，而是应该睡到自然醒，小零食吃到饱吧？”
　　但这只是她的奢望。
　　姬子明白身为漩涡中心的琪亚娜，无论她做什么，身在何处，都会深陷其中，无法脱身。
　　“琪亚娜她继承了姬子老师你的意志，承载着众人的心愿，开辟出了一条前无古人的道路，与大家一起齐心合力战胜了崩坏，如今在月球上守护着家乡，成为了名副其实的地球之神。”
　　仅仅只言片语，她就能感受到那条棘刺之路上的坎坷与艰辛。
第637章 跟她抢男人？！
　　“我想......小哥你不只是单纯为了和我说上几句话，才特意来到这里的对吧？”
　　姬子在空之律者的面前停顿了下来，如果按照小哥说的，琪亚娜会继承着她的意志继续前进下去，也就意味着那个时候，自己无法在对方身边陪伴着她继续同行。
　　想想也是。
　　如果不是身边的这位小哥救了自己，她或许会随同着这里逐渐塌陷的虚数空间一起坠落下去吧？
　　“姬子老师，跟我回去吧，哪怕琪宝她没有提起过，但心中一定一定十分想念姬子老师你，只是不想看到大家露出伤心的表情，才绝口不提，一个人憋在心里。”
　　此时，夏渊的心情无法平静。
　　他伸出了手，向姬子阿姨发出了邀请，并等待着对方的答复，不想让琪宝心中始终都有个遗憾。
　　姬子留意到对方那微微颤动着的指尖，轻轻的拍了拍他的后背并安抚道：
　　“小哥，别这么激动嘛.......我又没说我不去，就当做是提前退休吧，其实我也很想看看我那些已经长大，可以独当一面的学生们。”
　　“呼，欢迎你，姬子老师。”
　　夏渊松了一口气，他还在想万一姬子阿姨不想跟他回去，是不是得让阿泉强行绑着对方回去呢？
　　“话说，如果我不打算跟小哥你回去的话，小哥你会不会把我打晕绑回去？”
　　“怎么会呢，崩坏结束后，每个人都向往着来之不易的和平，向往和平的我又怎么会对姬子老师你做出那么出格的事情来呢？”
　　第一，他打不过。
　　第二，他自己只需要下令即可。
　　第三，动手的精灵是阿泉，绑架的妖精是爱莉，和他有什么关系，他只负责把人给扛回去。
　　“那么这么一来，我也就算是小哥你的人了，以后要对我负责到底哦~”姬子主动握住了对方一直微微颤抖的手心，牢牢握住后顺带着调侃了一番。
　　“姬，姬子老师，请不要说出这么引起误会的话！”
　　夏渊已经感觉到身边有道若有若无的视线，正在暗中凝视着他。
　　偷偷朝一旁瞄了一眼。
　　阿泉已然将手里的椰子捏出了一道深深的凹陷，任由椰汁从凹陷之中流出，能徒手打开椰子的泉之精灵小姐，绝对能敲开他那没有任何防备的小脑瓜。
　　“哈哈，小哥，别这么见外嘛.......你想想看，我可是你亲自带回去的，人生地不熟的，难道就不应该罩着我一下，安排下我以后的生活和身份？万一不适应，也好找小哥你陪我喝酒解闷嘛，总不能把我扔到那里，小哥你就撒手不管了吧？”
　　姬子阿姨凑近了过来，酒红色波浪长发上，散发着成熟女人的气息。
　　“人生地不熟？！”
　　姬子阿姨，你确定没开玩笑？
　　哪有人会比你熟啊，罩着她？还指不定谁罩着谁呢，他还指望着姬子的出现，顺带着能让布洛妮娅暂时性遗忘掉在游戏内发生的那些不愉快的事情。
　　只是这一幕，让身边的泉之精灵小姐感觉到了莫名的危机感，手中的椰子底端在外界的压力下进一步开裂，椰汁顺着指尖滴落而下。
　　“对方该不会是要跟她抢人类吧？！”
　　阿泉在一旁不满的嘀咕着。
　　人见人爱的泉之精灵救了对方，不和她说谢谢也就算了，居然还跟她抢男人，可对方是人类点名要救的，这个时间点，关系闹僵了，对方万一不回去了，那人类是不是不太好办？
　　“可恶！”
　　她要为自己的臣民着想。
　　一气之下，泉之精灵小姐只能闷闷不乐的喝着椰汁，甚至磨牙的声音已经传进了夏渊的耳朵里。
　　可他只能硬着头皮开口道：
　　“到时候，我会给姬子老师你找一个喝酒的酒搭子，对方也超喜欢喝酒，而且还是一位大艺术家，说不定和姬子老师你十分投缘。”
　　没错，他决定把伊甸介绍给姬子阿姨。
　　术业有专攻，他可不敢陪姬子阿姨喝酒，万一醒来后衣衫不整的出现在陌生的宾馆里，脸颊上再有几道大红唇，然后再被布洛妮娅撞见，那麻烦可就大了去了！
　　“看来小哥你的人缘很广泛嘛，那我就好好期待了一下。
　　“好了，小哥，我可不能再继续占有你了，再继续聊下去，你身边的那位和琪亚娜长的一模一样的精灵小姐可就要爆发了，去哄哄她吧，我想一个人先静一静。”
　　她拍了拍夏渊的后背，随后笑着将对方推到了泉之精灵小姐的身边，而她自己呢，则蹲在琪亚娜的身边端详着对方，也像是在体会着那条荆棘之路的艰难，又像是在准备着再次见面的话语。
　　泉之精灵小姐有些错楞，看着被对方推到自己身边的人类。
　　“这是什么情况？！”
　　对方不是要跟她抢男人嘛，怎么到嘴的肉不吃，反而送到她面前，难道是自己从一开始就错怪对方了？也不枉消耗了那么多泉水救了她，还是知恩图报的嘛~
　　反倒是自己小气了，有失泉之精灵的肚量。
　　等回去后，送对方一些特产的包菜和椰子吧？再加上几本自己最喜欢的漫画书，让对方一个人住的时候也不会感觉到无聊。
　　“人类，我和她比，谁更好看？”
　　泉之精灵小姐指着蹲下的那道火红色身影，显然把刚才的肚量忘记了一干二净。
　　这种送命题，夏渊实在是太熟悉不过了，不仅爱莉整天把他当做魔镜使唤，谁是世界上最美丽的妖精.......就连布洛妮娅也经常性的会突发性审讯。
　　一个不小心，就会导致工作量加倍，从而导致摸鱼不成。
　　首先对方在提出这种问题，只是想要你表达一个积极向上的态度，而这个态度正是决定接下来能否安然无恙的关键。
　　在提问者指向的人没在周围和附近的情况下，又或者没有听到的前提下.......
　　无论如何，都要尽可能的夸赞提问者。
　　“当然是阿泉你好看。”
第638章 琪宝要顶不住了！
　　泉之精灵小姐十分满意人类的回答。
　　就连手里捧着的椰子不仅变得圆润了许多，只是轻轻品尝了一口，就能从流淌在口中的椰汁中感觉到一丝淡淡的甜蜜。
　　“那人类，你觉得我和她比较，谁更大一些？”
　　就在夏渊想要开口的时候，姬子阿姨却不知何时，高挺着胸膛来到了他的面前，“小哥你可不能睁着眼睛说瞎话哦~”
　　他就这么被两位丽人夹在了正中间，进退两难。
　　遇到这样的情况同样不必感觉到惊慌，从容应对即可，他在爱莉的捉弄下早已身经百战，能不直接回答，就不直接回答。
　　选择其中一方就会导致另一位不开心，而两个一起选，又不是她们想要的答案。
　　这个时候，尝试性转移话题未尝不是一个解决的方法。
　　因为夏渊相信，把他夹在中间的泉之精灵小姐和姬子阿姨，也会给予一定的台阶让他走下去的，毕竟谁都不想看到落后对方一头的情况下，他的回答就尤为重要。
　　如果真要回答，答案不是显而易见嘛？
　　那么这个问题的答案，一定会伤及到阿泉的自尊心，虽然经过了一个星期的规模开发，但与姬子阿姨比较还是有些不够资格，但打败琪宝还是绰绰有余的........
　　于是乎，夏渊将目光投向了某只粉色毛球。
　　“咳咳.......爱莉，把打字机拿出来吧，我们即将返程。”
　　“爱莉，收到！”
　　见人类主动支开了话题，泉之精灵小姐也不会自讨没趣，但仍然在暗中对比着两人之间的差距，可令她感觉到气馁的是，哪怕自己挺足了胸膛，也还是落于下风。
　　“可恶，为什么会这么大！”
　　一时间，泉之精灵感觉到了命运的不公，以后必须得好好的让人类喂给她些椰汁补一补才行。
　　相较于泉之精灵小姐的闷闷不乐，妖精爱莉就显得十分勤奋，或许是魔法能量的充足调动了她的积极性，在得到饲养员的指令后，没有丝毫犹豫的便将乐土打字机取了出来。
　　只要魔法能量的搜集水平，一直是按照这个效率与速度进行。
　　以后........
　　小夏渊让她干什么，她就干什么，让她向东就绝对不往西边走。
　　妖精爱莉热火朝天的进行着，就在一切都准备妥当的时候，姬子看着不远处昏迷不醒的空之律者，在担忧的同时，心中也不仅产生了一个疑问。
　　“小哥，我们就那么离开的话，琪亚娜她会不会有事？”
　　就比如她的出现，会不会导致未来发生某种变故。
　　“姬子老师，不必担心，琪宝她还是会按照原本的道路继续走下去，在来的时候，我和爱莉已经讨论过世界线的变动，影响可以说是微乎其微。”
　　短暂的离别，是为了更好的重逢。
　　这一次，夏渊主动握紧了姬子阿姨的手心，想要消除对方内心的那份不安。
　　“那就全仰仗着小哥你了。”
　　她闭上了眼睛，将一切都托付到了对方的手上，夏渊微微点头，示意爱莉启动。
　　璀璨而又梦幻的星河悄然呈现在虚数空间，将原本死气沉沉的半空所取代，在一团团粉色气泡的包裹下，夏渊等人消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过。
　　月球基地内――
　　琪亚娜总感觉自己做了一个奇怪的梦。
　　她梦到自己最后在意识中战胜空之律者的时候，对方消失之前交代给了自己几句话。
　　好像是让自己帮忙找一个卑鄙、无耻、狡诈、恶毒的坏蛋......在背后用板砖偷袭她的家伙，她找了好久都没有找到。
　　那个家伙，就仿佛是凭空消失了一般，找到后必须得狠狠揍对方几拳出口恶气。
　　可见，西琳的怨念之深。
　　然后，不知怎么的，她在梦中就稀里糊涂的答应了对方。
　　男性、卷发......
　　还有什么好像不记得了，但符合这种特征的不就只有她最好的游戏伙伴――夏渊嘛？让她揍自己最好的朋友，她怎么舍得嘛。
　　还有在曾经那个年代，空之律者怎么可能会认识对方嘛.......
　　肯定是自己在做梦！
　　果然这个星期，她实在是太累了，为了安抚堆积了一肚子闷气的布洛妮娅，这一个星期内她可是使出了浑身解数。
　　可这都快半个月过去了。
　　她的游戏伙伴再不回来的话，她就真的要扛不住了。
　　琪亚娜打着哈欠，明显有些力不从心的模样。
　　【0：980】
　　为了留住布洛妮娅，她和对方在这些天内打了将近一千场的游戏。
　　布洛妮娅是真的一把没有放水，而她也是真的一局都没有赢过，而且对方还时不时想要找借口溜出去，要不是她一直维持着房间外的终焉结界，还真有可能让布洛妮娅得逞。
　　虽然终焉之力很充沛，也可以使劲挥霍，但她的精神实在是顶不住了。
　　“夏，夏渊....你快点回来吧，本小姐真的要坚持不住了。”
　　为了履行自己游戏伙伴的承诺，把众人限制在房间内不能外出，同样也是为了自己整天可以打游戏有小零食吃的未来。
　　这些天，她可是豁出自己的全部家当。
　　无论是自己瞒着德莉莎偷偷藏起来的小零食，还是自己珍藏的游戏卡带和吼姆玩偶，全都是为了留住布洛妮娅，不让对方走出房间寻找夏渊。
　　可见琪宝付出了多大的代价。
　　如今，她就像是临近枯萎的花朵，如同爬爬虫一样趴在电脑桌前无精打采的，嘴中不断重复嘀咕着夏渊的名字。
　　真希望下一秒.......
　　对方就能出现在她的面前，夸她做得很棒，已经不需要再限制布洛妮娅她们待在房间里了。
　　“笨蛋琪亚娜，如果真坚持不住的话，那就把布洛妮娅放出去不就好了嘛？”
　　这一次，布洛妮娅难得认真了起来。
　　全靠肚子里堆积的那团火气，可近千场游戏下来，火气都发泄到了房间里某个固执的笨蛋身上。
第639章 居然不回我的消息！
　　可就算是沙包也始终有打腻的时候。
　　她揍都揍累了，可琪亚娜这个笨蛋却依旧不屈不饶着。
　　很难想象.......
　　眼前趴在桌上的这个笨蛋究竟是依靠什么样的毅力，一边陪自己打游戏，一边还要抽出精力维持房间外结界的。
　　真不知道笨蛋下属到底承诺了琪亚娜什么东西，才会让这个笨蛋如此卖力。
　　“不，不行，我答应过夏渊的，本...本小姐不能食言！”
　　看着琪亚娜又从桌上恢复了过来，势必要和她继续一决胜负，布洛妮娅捂住了额头，深深的叹了口气，这个笨蛋就不会感觉到累嘛？
　　她的眼神求助般的看向了雷电芽衣。
　　能劝动对方的恐怕只能芽衣了吧？布洛妮娅希望芽衣能好好的管一管琪亚娜。
　　“芽衣，你就不能帮我劝一劝这个单细胞的笨蛋嘛？”
　　“其实......我倒是觉得琪亚娜她现在是在很努力完成与夏渊先生之间的约定，不如我等下给布洛妮娅你做份吼姆布丁缓解一下烦躁的心情如何？”
　　芽衣正坐着梳妆台前，梳理着自己的后发，看起来十分贤惠，就像是一位等待丈夫归来的妻子。
　　眼见昔日的好友是这么个态度。
　　布洛妮娅此时的小眼神流露出的情绪多多少少带有些幽怨――（???），自己的笨蛋下属究竟给两人灌了什么迷魂药，把她们迷的神魂颠倒的。
　　不过好在，她还有希儿。
　　虽然对方是希儿的另一个人格，在希儿得到死生之律者的权能后才拥有了自己的身体，可以自由行动，但她相信无论是哪位希儿，都会跟她的布洛妮娅姐姐站在统一战线上的。
　　更何况，笨蛋下属经常惹另一位希儿生气。
　　“希儿，你也想跟着我一起去找笨蛋下属他算账对吧？”
　　布洛妮娅期待的望向了黑希小姐。
　　可如今的黑希小姐早已缩在房间角落里裹着小被子，对方的回答却出乎了布洛妮娅的意料，她完全不敢相信这是另一位希儿会说的话。
　　“那个，布洛妮娅姐姐，我觉得坏家伙在外面不是挺好的嘛，正好眼不见心不烦的，没有什么要找的必要........”
　　黑希小姐的目光躲闪不定，紧盯着角落，完全不敢看向布洛妮娅。
　　这些天，她还是没有从那场游戏里走出，甚至于一提起坏家伙的名字，她的身体就会本能的收缩并夹紧，或许是游戏里的反馈太过真实的缘故，她的肠胃倒是通畅了许多。
　　“啧......”
　　布洛妮娅不开心的嘟了嘟嘴，现在就连希儿也不跟着她了。
　　对方那紧裹着小被子颤抖不已的模样，在游戏里肯定比自己好不到哪里去，肯定也遭到了坏家伙的毒手，只是对方采取的是不反抗的策略。
　　但她更想主动出击。
　　这种逃避笨蛋下属的行为，只会加剧对方嚣张的气焰。
　　“布洛妮娅~来跟本小姐一决胜负！”
　　“等夏渊先生回来后.......给对方做些什么好吃的呢？”
　　“坏家伙就待在外面，永远不要回来！”
　　房间内除了布洛妮娅之外，每个人都有每个人的想法，她感觉如果继续在这房间里待下去，可能很快就要从真理之律者变成失理之律者了。
　　她的理智值，正随着房间里吵着要跟她一决胜负的笨蛋琪亚娜而极速降低。
　　这样下去，她可能就要变成笨蛋上司了。
　　小肚子堆积的情绪正逐渐从火气变成了怨气。
　　布洛妮娅现在更希望笨蛋下属能够回来，只要对方能够出现在她的面前，她保证绝对不会生气，只会感谢对方将自己从这里解救了出去。
　　可和笨蛋琪亚娜的对局仍要继续，如果她还记得，这应该已经是第【981】局游戏了吧？
　　她心累的拿起手柄，揍起了身边这个百折不饶的沙包，一时间，对笨蛋下属的思念比任何时候都要强烈。
　　此时。
　　安静的月球基地内。
　　夏渊和妖精爱莉的临时房间中，一团团梦幻的粉色气泡悄然呈现，包裹着众人返回到了如今。
　　气泡破碎。
　　当夏渊再次睁开眼睛，已然从虚数空间回到了他和妖精爱莉在月球基地上熟悉的房间内，眼前的双人大床越看越觉得顺眼，真想躺上去肆意放纵一番。
　　滴滴――
　　滴滴――
　　只是还没等他躺上软乎乎的床铺、又或者安排起有关姬子老师接下来的事情，他手上佩戴着的通讯装置就一直没完没了的响个不停。
　　“这个时候会是谁给自己发消息呢？”
　　难道是布洛妮娅、黑希小姐她们？夏渊有些忐忑不安的打开了刚刚恢复通讯的终端，甚至已经做好了被布洛妮娅长达60秒的语音攻击。
　　可一个意想不到的娇小身影呈现在夏渊的眼前，投影中的对方双手叉腰，气鼓鼓的看着他。
　　“你这个坏蛋，居然敢不接我的通话！我这一个星期给你打了多少次，你知不知道？！”见通讯终于接通，德莉莎气鼓鼓的瞪着屏幕另一端的男人。
　　她可是天命的主教，平常都是别人主动见她，甚至都难以见到，可夏渊这个比齐格飞还要混蛋的家伙，居然敢整整一个星期不回她的消息。
　　她什么时候受过这种气，真被这个家伙给气死了。
　　不行，她得喝点苦瓜汁消消气！
　　将瓶中绿油油的饮料一饮而尽，这个混蛋家伙的坐标信号一度在天命的系统中消失，她都以为对方凉在了某个无人问津的星球上，正亲自驾驶着月光王座来月球基地寻找对方失踪的线索呢。
　　琪亚娜、布洛妮娅、芽衣等人的通讯都没有办法打通。
　　面对主教大人的咆哮声，然而在夏渊听起来倒是在对他撒娇一样，丝毫没有任何的杀伤力，但对方流露出的那份担心却是掩盖不住的。
　　他有些不好意思的挠了挠后脑勺。
　　这段时间，他都在回到过去拯救姬子阿姨的旅途中，能联系到他才会奇怪吧.......
第640章 谁，谁要跟你睡午觉啊！
　　不过在这个节骨眼上，德莉莎为什么那么急切的要联系自己呢？
　　不过只要不是布洛妮娅和黑希小姐就好。
　　“主教大人，别生气嘛，月球基地内信号偶然不好是很正常的事情，很有可能是琪宝打游戏的时候因为玩得太菜，不小心把网线给蹭断了。”
　　随手将黑锅扔到了琪宝头上，没办法，谁让他疼爱虫虫呢。
　　“你这个家伙，你是在质疑天命的技术水平嘛？就算你掉出了银河系，哪怕琪亚娜她把基地内的网线全部扯断，便携终端也会将你的位置实时同步在天命数据库。”
　　可恶，对方是不是当她好糊弄啊，居然用这种理由糊弄她，不想说就不说嘛！
　　德莉莎嘟起了小嘴。
　　主教大人气鼓鼓的模样让夏渊感觉非常可爱。
　　但为了不让对方气坏了五十年仍然在继续缓慢发育的身体，夏渊尝试性转移着话题，防止德莉莎揪着这个问题不撒手，他想给对方一份惊喜嘛。
　　“话说回来，主教大人突然联系我是有什么要紧的事情嘛？”
　　德莉莎咬牙切齿道：“你这家伙，该不会忘记我们之间的约定了吧？!”
　　这半个月。
　　她都快把终端屏幕给按坏了，对方这个混蛋不仅不回她的通讯请求，居然还在【突然】上加重了语气，绝对绝对是在故意气她的！
　　等到她手持犹大来到月球基地上，让这个家伙看看什么才叫做突然袭击！
　　“约定？”
　　夏渊仔细回想了一下，自己之前好像确实答应过德莉莎什么约定来着。
　　“主教大人，我明白了，你是想和我履行睡午觉的约定？”夏渊恍然大悟，一拍脑门，没想到主教大人这么急切是想和他一起睡午觉，或许是在他的身上感受到了某种温暖？
　　真拿不坦诚的主教大人没办法，那就勉为其难的答应对方这小小的请求吧。
　　什么时候睡都行，他随叫随到。
　　德莉莎刚喝进嘴里的苦瓜汁被夏渊的一番话给硬生生呛了出来，涨红了小脸擦着湿漉漉的嘴唇，极力辩解道：“咳咳...谁，谁要跟，跟你这个混蛋家伙睡午觉啊！！！”
　　主教大人顿时就破防了。
　　她找夏渊是因为支配之律者的事情，对方因为没有见到她的大哥哥似乎隐隐约约有了集体罢工的趋势，好不容易城市的建设速度飞速进展着，女武神们也都有了充足的休假。
　　可不能让对方集体罢工啊，更何况这还是她亲自答应过支配之律者的。
　　一个月内，至少让她的大哥哥陪她一天。
　　结果，都快到下个月了，夏渊这个家伙却迟迟不肯接她的通讯，为了安抚支配之律者的情绪，不得已，她又多许诺了几天。
　　只不过每次支配之律者所操纵着人偶个体，在路过她的时候，都用一种看没良心黑心老板的眼神凝视着她，仿佛是拖欠工资不发的超级大坏蛋一样。
　　久而久之，主教大人的颜面也挂不住，只好忙完手里的文件审批工作后亲自来找夏渊。
　　“诶？不是睡午觉嘛？那主教大人找我是来干什么的？要知道我可是很忙的，没有事情的话，我就先挂咯~”他当然不会挂，毕竟还有安排姬子阿姨的事情要做。
　　身体挡在了通讯终端前面，让主教大人没法看到投影周围的环境。
　　只不过德莉莎气呼呼的模样太过可爱，他实在是忍不住想要逗一逗这位矮矮的主教大人。
　　“你，不，不许挂！你这个家伙难道忘记了每个月陪支配之律者一天的请求了嘛？这都已经快下个月了，再不去陪她，对方就要集体罢工了。”
　　眼见夏渊的身影即将消失在投影的另一端，德莉莎连忙用最快的语速说完。
　　她还真怕这个混蛋突然挂了通讯。
　　“喔，原来是这件事啊，可是主教大人，我记得要我去履行约定的前置条件是.......主教大人得先陪我睡午觉才可以吧？难不成主教大人想反悔了不成？”
　　德莉莎气鼓鼓的瞪着眼前这个趁火打劫的臭男人。
　　“睡就睡，身为主教，答应过的事情自然不会反悔，但睡过午觉之后，你这个家伙要给我立刻回到天命，去陪支配律者她一天、不....三天！！！”
　　她伸出了三根小手指，强调着天数，这是她没有经过本人答应，擅自许诺给支配之律者的。
　　谁让这个家伙一直气她！
　　区区三天而已，未免太小瞧他了吧？
　　只要支配律者小姐不使用螺丝钉、钢丝球......别说三天，一星期他都可以，人偶的躯体可以摆出相当多芽衣、布洛妮娅她们难以做到的姿势出来。
　　看到通讯里对方十分爽快的答应，德莉莎突然后悔自己说少了。
　　不过对方能够同意就好，她还真怕对方无论怎样都不同意，甚至漫天要价，总不能自己拿着犹大把他抓回去吧？她还拉不下这个小脸。
　　好在，一切顺利。
　　德莉莎研磨着刚刚研制出来的苦瓜粉，这种方式意外解压的同时还能够放松她的心情，支配律者集体罢工的问题解决了，萦绕在心头的事情解决了，她也难得可以轻松一些。
　　悠闲的倚靠在靠椅上，直到一道成熟女性的声音从通讯中传入了她的耳畔。
　　“德莉莎，好久不见，没想到这么多年过去了，你还是一点都没变，哪怕是当上了天命主教。”声音中带着一丝丝的调侃之意。
　　这声音听起来，怎么这么耳熟？
　　成熟中又透露着一抹慵懒，她以前是不是在什么地方经常听到过，她的目光不由看向了通讯的另一端，想看看夏渊那个家伙又在搞什么花样。
　　可当她看到那道火红色身影时，或许是太过震惊，手中的苦瓜研磨机不慎摔落在地，发出滋滋作响的声音，
　　“姬...姬子？真，真的是你吗？！”
　　德莉莎的声音有些颤抖，双手空无一物的停留在半空，久久无法平静，过了许久，才下意识捏了捏自己的脸颊。
第641章 以后就跟着小哥过了
　　脸颊上隐隐传来的痛意，让德莉莎意识到这不是在做梦。
　　但还有一种可能。
　　是通讯另一头夏渊那个家伙，用姬子的全息影像故意捉弄她的。
　　“姬子，真的是你吗？！”
　　“哦？看起来我们的学院长当了主教大人后就不认得老相识了，那我就只好把德莉莎你曾经喝酒的那些糗事全都给小哥说个遍咯~”
　　“停！快，停下....我，我相信你就是真正的姬子了，不是夏渊那个家伙利用全息影像和ai制作的投影，别再继续说下去了！”
　　姬子只是说了其中一件小事。
　　德莉莎就已然涨红了小脸，从靠椅上嗖的一声蹦了起来。
　　有些黑历史她早已烂进肚子里，尤其还是夏渊那个比齐格飞还能惹她生气的家伙就在旁边凑热闹的情况下，有些事情就更不能让对方知道。
　　联想到对方能把布洛妮娅的母亲从过去带了回去，把姬子带过来也不是没有这种可能性。
　　只是.......
　　德莉莎没想到这一天会来得那么突然，令她触不及防。
　　夏渊这家伙，藏的那么严实，又那么不坦诚，老老实实说自己是为了把姬子带回来才消失不见的不行嘛，要是一开始就说了，她怎么可能会生气呢！
　　非要捉弄她一下才开心，哼，这个坏蛋.......
　　德莉莎的眼角逐渐湿润，她紧咬着嘴唇强忍着不让自己哭出来。
　　为了缓解自己的情绪波动，她故作轻松的说道：“哼，什么叫一点都没变，比起以前，姬子，你难道没看出来你的学院长已经长高了许多嘛！”
　　德莉莎比量着自己的身高。
　　相较于原来那副娇小的模样，她现在可是长高了不少。
　　“抱歉，抱歉，在小哥的通讯终端里面真没看出来德莉莎你的变化。”
　　姬子笑着表达着她的歉意。
　　但德莉莎却没有感觉到自己这位昔日好友话语中的诚意，只感受到了淡淡的敷衍。
　　“哼，等我过去当面站一起就知道了，我保证能到姬子你的，的........”如同是卡壳了一样，德莉莎的声音戛然而止。
　　通讯投影中的姬子，仅仅展露了她的上半身。
　　稍微对比一番，主教大人忽然想起自己曾经的小脑袋仅仅只到姬子的腰间高那么一些，可就算如今的自己再怎么高，对方那两个堆满脂肪的球体就好像是她永远无法跨越过去的坎。
　　限制住了她通往上方的道路。
　　都快五十年过去了，她依旧还是曾经的那个小馒头，甚至不如对方的一半大小，要是对方再发育下去，那还得了？！曾经比不过，现在更比不过了。
　　“到哪里？呵呵，我们的主教大人为什么不继续说下去了呢？”姬子双手抱胸，调侃的同时顺带不忘在通讯终端里展露着自己近乎完美的身体曲线。
　　“唔.....姬子，你这个坏蛋！”
　　德莉莎双手抱头，一副完全不想再看见对方的模样，对方刚回来就欺负她这个直系上级。
　　她很想就此挂断通讯。
　　但不知为何，从心底总浮现出一种莫名的开心，那种能够再次见到老朋友的喜悦与满足感，能够这样肆无忌惮的闲聊，不再为崩坏而感觉到焦虑，拥抱更美好的未来。
　　不过谈起未来的话.......她想问问自己的同僚今后有什么打算。
　　“姬子，你以后有什么打算？要不要继续在圣芙蕾雅学院担任教官，又或者来天命帮我处理公务？”德莉莎向昔日的同僚发出了邀请。
　　有了姬子分担公务，她就能正大光明的偷懒了。
　　不对......是抽出更多的时间用来研究最美味的苦瓜汁配方！
　　“以后的打算嘛？”
　　姬子阿姨或许是想到了什么，目光看向了身边的夏渊。
　　他本能感觉到了什么，身子下意识挪动了一大步，留足了空间，为了不打扰到两人的叙旧。
　　“小哥，躲那么远干嘛，来，靠近一些。”
　　姬子十分娴熟的将胳膊勾搭在夏渊的肩膀前，将对方拉到了面前，脸颊紧贴着侧峰，导致两个人看起来无比紧密的挨在了一起。
　　“既然是小哥把我带回来的，以后我就跟着小哥过了，德莉莎你觉得怎么样？”
　　主教大人刚刚喝进去的苦瓜汁再次被呛了出来。
　　“咳咳........”
　　就连夏渊也处于震惊之中，跟着他过？绝对不行，首先鸭鸭绝对不会放过他的，其二，自己把姬子阿姨的学生都拐跑完了，连学生的老师都不放过嘛？
　　德莉莎擦了擦嘴角残余的绿油油液体，这个混蛋家伙究竟有什么好的。
　　她知道曾经姬子很渴望有个好男人之类的归宿，但这个跟小格蕾修睡在同一个睡袋里的家伙绝对绝对绝对要排除在外！
　　这个男人，非常危险。
　　把她那些可爱的学生们全都拐跑了！
　　为了能够让昔日的同僚及时悬崖勒马，德莉莎连忙劝说道：
　　“姬子，你可千万别被他的花言巧语给骗了啊！这个家伙可没有你想象中的那么好，也绝对不是什么好男人，想找对象的话，我帮姬子你介绍，天命数据库有所有城市的人口统计数据，适合结婚的优质男性多的是，只要我一声令下，保证追姬子你的人从天命总部排到月球基地。”
　　“既然没有那么好的话，那德莉莎你为什么还要邀请小哥一起睡午觉呢？”
　　“我....你....他....！”
　　德莉莎快被气晕了，顿时有些语无伦次。
　　什么叫她邀请夏渊睡觉，她那是为了城市的建设而不得不牺牲一下自己，是身为天命主教的职责所在，这两者之间能混为一谈嘛？！
　　“我，我那是为了城市的发展，迫不得已才那么做的！还有，谁...谁让那个混蛋提出睡午觉这种差劲到不能再差劲的请求出来，不信的话，姬子你亲口问问他本人！”
　　“等等，主教大人，这话可不能乱说.......！！！”
第642章 人类，不如你来当主教？
　　德莉莎可不能冤枉他啊，睡午觉不是主教大人自己先提出来的嘛？
　　他那个时候，明明是打算拒绝的.......
　　“嗯？！”
　　面对德莉莎那足以吃人的眼神，甚至隐隐约约从身上散发出了早已从帝王级崩坏兽【毗湿奴】吞噬梦境后所蜕变进化后的危险气息。
　　哪怕仅仅是在通讯外，夏渊还是感觉到身体涌现出一股淡淡的凉意。
　　“是....是我主动邀请主教大人一起睡午觉的。”
　　顶着这股窒息般的气息，他还是睁着眼睛说起了瞎话，毕竟他也不想看到因为拐跑了姬子阿姨，布洛尼娅开着重装小兔到处追着他跑，芽衣提着刀在赶来的路上，琪宝已经在月球上瞄准了他，未来的这三幅画面。
　　至少姬子老师绝对不能跟着他过啊！
　　既然自己亲口承认，自己搂着一个娇小可爱的少女在睡袋里度过了煎熬且又美妙的一晚，这样一来，姬子阿姨应该就不会再跟着他了吧？
　　风评极度下滑，虽然会顶着奇怪的绰号，但他自己还有一堆麻烦事没有处理呢，陪伴支配律者小姐、拉着爱茵博士跟缇米朵亲自道歉、与伊甸打声招呼等等一系列的事情.......
　　可一波未平，一波又起。
　　这边的争吵还没有结束，泉之精灵小姐便已然加入了战场之中。
　　她从刚才就看不惯人类口中的这个矮矮的主教大人，区区一个小不点，居然一口一个混蛋家伙称呼着自己心爱的人类，这和打她的脸又有什么区别呢？
　　更何况对方还用气势强迫她心爱的人类妥协。
　　身为泉之精灵，怎能看到她心爱的人类，被外人这么欺负呢？她实在是咽不下这口气。
　　哼，她就帮人类出气！
　　一股完全不亚于主教大人的气势扑面而来，将德莉莎的气势给强行压制了下去，“你这个矮苦瓜主教，是谁允许你敢这么欺压我最宠爱的臣民的？”
　　阿泉挤到了终端前，双手叉腰，质问着通讯另一头的苦瓜主教。
　　“琪，琪亚娜？！”
　　但对方给她的感官上与琪亚娜有很大的不同，如果真要形容的话，比起琪亚娜，更像是空之律者，夏渊这个坏蛋，怎么把空之律者也给拐过来了？
　　“哼，我才不是什么琪亚娜！我可是无所不能的泉之精灵，不要拿我和那个笨蛋相提并论。”
　　她才不是那种憨憨的笨蛋！
　　关于阿泉为什么称琪宝为笨蛋，夏渊要承担全部的责任，在那一个星期，他把琪亚娜的事情告诉了泉之精灵小姐，从而满足了对方的好奇心。
　　“泉之精灵？”
　　不过考虑到其他世界泡里的居民，德莉莎似乎已经有了眉目，光是她本人在寻找适合培育苦瓜样本的世界泡，仅仅只是她的观测之中，就发现了魔法少女德莉莎、观星德莉莎、以及那位被安置在天命总部的那位吸血少女月下德莉莎。
　　单是和她本人接近的个体，就不少于三位。
　　从对方身上的泳裙穿着以及身后悬浮着的遮阳伞来看，倒是没有了空之律者那种藐视一切、令人生畏的气息，但这不意味着对方可以说她是矮苦瓜主教！
　　她哪里矮了，这么多年一直都是这个身高好吧？
　　尤其还是对方长的和琪亚娜一模一样，区区大侄女而已，她得让对方明白什么是大姨妈的亲切关怀，哪怕在另一个世界泡的泉之精灵也一样。
　　“我才不是什么矮苦瓜！咳咳......听好了，我不管你是泉之精灵又或是湖之精灵，但在本征世界这里，必须得遵守这里的规章制度，更不能在长辈谈话期间随意插话。”
　　德莉莎仿佛又变成了曾经的那位学院长，威严满满的教育道。
　　但显然，泉之精灵小姐完全没有放在心上，反而她更在意另一件事，这个矮苦瓜究竟身在何处，“那就是说你就是这里的统治者？”
　　泉之精灵小姐伸出指尖，甚至还略微往下挪动了一番，指着对方的苦瓜脑袋询问着一旁的夏渊，“人类，把这个矮苦瓜主教的具体位置告诉我，我这就去帮你解决掉她。”
　　之后嘛......
　　她就让人类当这里的天命主教，她做主教夫人。
　　“？!”
　　德莉莎没想到对方居然一言不合就要出手，这与空之律者有什么区别，不过未免也太小瞧她了吧，正好成为主教后好久没热身了，是时候掏出犹大来教训下不听话的侄女了！
　　“哼，不需要你来找，反正你和夏渊那个家伙待在一起，我现在就在赶来的路上。”
　　眼看局面变得一发不可收拾。
　　被姬子阿姨胳膊夹着的夏渊，尽可能的将目光投向了妖精爱莉，希望对方能够帮自己想想办法。
　　看到自己饲养员投来的求助目光。
　　妖精爱莉拍了拍她的小胸脯，表示一切有她。
　　从半空中飞到终端前，趴到了泉之精灵小姐的头上，“现在，爱莉要宣布一件事情，以后小夏渊就由粉色妖精小姐来单独照顾，任何人都不许打他的主意！”
　　“啊？！”
　　不是......爱莉我是让你转移火力，没让你吸引火力啊！
　　夏渊痛苦的捂住了额头，果不其然，妖精爱莉的高调发言，顿时就吸引了在场所有人的注意力。
　　“小妖精，谁让你趴在我头上的，快点给我下去啦，还有人类是我的臣民，当然要由我来照顾！”泉之精灵小姐试图将头顶上的小家伙给拎下来。
　　“小家伙，私自吃独食可是不好的哦~有些东西要分享出来才够美味。”
　　“姬子说的没错！”
　　“哦？没想到我们的主教大人也想分上一}，果然年龄大了，就抵挡不住新鲜草儿的诱惑。”
　　看着昔日同僚再次露出调侃的眼神，德莉莎小脸泛红解释道：
　　“别误会了，我只是担心这样一来，夏渊那个家伙就没办法陪着支配之律者了，没有了对方的人偶协助开发，到时候水晶的开采工作难不成让姬子你来完成嘛？”
第643章 她忍了！
　　“德莉莎，你就饶了我吧，以前带着学生们下矿作业的时候，等结束回来的时候，黑的她们都快认不出我来了。”
　　姬子阿姨诉起了苦。
　　虽然她以前挥舞巨剑确实需要力气，也很适合水晶开采的工作，灰头土脸的模样可是会让她失去异性缘的，但却又有一种说不出的怀念。
　　与此同时――
　　泉之精灵小姐仍在试图将头上的妖精爱莉揪下来，“可恶的小妖精，快从我头顶上下来！”
　　“嗯哼~不如我们玩抓娃娃怎么样？粉色妖精小姐来当娃娃，阿泉你来当抓娃娃的娃娃机好不好？”妖精爱莉凭借着灵活的躲闪，一副游刃有余的模样。
　　“全都给我住手！”
　　夏渊觉得，是时候要展示下他身为一家之主的地位了。
　　泉之精灵小姐的双手停在了半空，目光投向了对方，果然人类要替她做主了嘛？只是还没等她想要拜托人类将她头顶的小家伙抱下去，身边的姬子阿姨却抢了先。
　　“哦？小哥你是想好未来要如何跟我过日子了嘛？如果小哥你愿意跟我一起下矿挥洒汗水的话，也不是不可以。”
　　夏渊面无表情的推开了姬子阿姨紧搂着他不放的胳膊。
　　挖矿是不可能挖矿的，这辈子都不会去挖矿，在布洛妮娅这里领着股东的资金分红不香嘛？
　　“首先，姬子老师你先跟琪亚娜、布洛妮娅、芽衣她们见个面，最好是能给对方一个无比难忘的惊喜，刚好其余两人也在月球基地内，因为琪宝成为终焉之律者后，不能返回地球的缘故，我希望姬子老师你能在月球基地上面凑空多陪陪对方。”
　　“既然小哥你都那么说了，我又有什么理由拒绝呢？只是小哥，别忘了我们之间的约定，记得帮我找个酒搭子，一个人独立喝酒的话，难免总会有些寂寞的......”
　　她其实也有很多的话想对琪亚娜倾诉。
　　只是小哥不让她跟着回去，多少有些遗憾，新鲜的草儿如果不及时采摘，很有可能就会被其他闻讯赶来的牛儿抢占了先机。
　　“当然没有忘记和姬子老师你的约定，等回去后就帮你联系。”
　　看来姬子阿姨还在心里把琪亚娜、布洛妮娅她们当做孩子来看待，明明现在都已经成年了。
　　“人类，人类，那我呢~”泉之精灵小姐期待的追问道。
　　“至于阿泉你也暂时陪着姬子老师她一起留在月球上，还有禁止和德莉莎她争吵，不能跟对方打起来，更不能主动到天命总部找对方打架！”
　　夏渊特别强调着注意事项。
　　他怕阿泉会直接从月球基地冲进天命总部，直奔主教大人的位置扬长而去。
　　泉之精灵小姐的脸上写满了不开心。
　　明明是她在帮人类出气，人类居然还怪她，她从来都没有那么委屈过，但这可让通讯另一头的德莉莎乐开了花，没想到夏渊这个家伙也没有想象中那么差嘛......居然会主动帮她说话，站在她这一边。
　　她承认对方要比整天不务正业的齐格飞强太多了。
　　“没错，我们长辈在谈论事情的时候，小孩子是不可以插嘴的。”她的双手做出了禁止的手势，一时间，主教大人对于夏渊的印象得到了极大的改善。
　　【好感度+50】
　　“还有德莉莎你也一样。”
　　“嗯？！”
　　德莉莎仿佛以为自己听错了什么。
　　对方不仅不称呼自己为主教大人，甚至还以一种长辈的态度训斥自己，岂有此理，她可是比在场的任何一人岁数都大的！
　　【好感度-100】
　　“主教大人你都多大把年龄了，还和阿泉斗嘴计较，再吵架的话，那我可就不履行约定了，瞪我也没用！”他才是握有主动权的一方。
　　德莉莎磨着小虎牙，舰桥内发出滋滋作响的磨牙声。
　　双手搅拌着刚刚从地板上重新捡起来的苦瓜研磨机，愤愤不平的收回了那几乎可以吃人的目光和视线，她要收回刚才的话，这个家伙比齐格飞混蛋多了。
　　居...居然用这种方式威胁自己，可关键她还必须吃这一套。
　　虽然她年龄大，虽然她的身高只能抵达到对方的胸膛前，可她的犹大和小拳头可不是吃醋的，还有几个小时就能抵达月球基地了，到时候看她怎么收拾对方。
　　“不生气、不生气、不生气........”
　　德莉莎不断平静着内心的心情，小脸上挂着僵硬而又勉强的微笑。
　　“嗯，这样气氛就好多了，还有记得来到月球基地的时候，多准备几箱零食作为对于阿泉的补偿，主教大人听到了没有？”
　　“知，知道了。”
　　德莉莎恨的牙痒痒的，她忍！！！
　　拳头硬了，想要掏出身下垫着的犹大去揍人，但身为天命主教，她要以大局为重，现在就找个看不见对方的地方冷静一下，眼不见心不烦。
　　“主教大人，你要干什么去？不打算继续和姬子老师叙叙旧？”
　　她听了顿时真的想打人了，刚才是哪个混蛋让她帮忙准备零食的？！但身为天命主教，除了具备领导能力之外，还要具备着一定的承受能力。
　　“我，我去储存室看看这次携带的零食够不够。”
　　她那弯弯而又好看的眉毛，已然有了抽搐的迹象，居然还问她要不要和姬子叙叙旧，她现在被气得哪还有心思叙旧，真要叙旧的话，等去月球基地单独和姬子聊不好嘛........
　　主教大人严重怀疑，这个男人是不是天生就是她的克星。
　　“这样也好，那我就先带姬子老师给琪亚娜她一个惊喜，通讯就先挂了哦，主教大人不要想念我。”看着眼前挥手再见的男人，德莉莎很想把通讯终端给砸了。
　　她想念谁，都不会想念这个坏蛋的！
　　堆积的火气终于要喷涌而出，可就当她即将发泄的时候，对方的投影却已然消失不见，看着驾驶舱外的星空，刚到嘴边的怨念又只能重新憋回肚中。
第644章 他的清白没有了！
　　“夏渊你这个坏蛋，你给我等着！”
　　主教大人攥紧了手心，她现在很想揍人，可身体还是很自觉的前往了储藏室，为众人准备着零食大礼包，当然包含了被更换包装外表的苦瓜汁。
　　为了能让大家都喜欢上苦瓜汁，可见主教大人的良苦用心。
　　月光王座号在全速前进中.......
　　反观泉之精灵小姐那边，本来还是有些小委屈的，但人类帮她出头后，心中的小委屈顿时烟消云散，不仅帮自己出头、还给她从那个主教手中夺了许多零食过来。
　　当然。
　　更关键的是对方，此时此刻，正牵着她的小手漫步在房间外的过道上，头上的小妖精不想下来那就继续待在那吧，充当个头饰也不错。
　　姬子阿姨和泉之精灵小姐就这样把他给夹在了中间。
　　基地内的过道那么宽敞，就不能往外挪一挪嘛？一个个非要紧挨着他，都快被夹成夹心饼干了。
　　瞥了一眼身边。
　　泉之精灵小姐如同小猫一样，挽住了自己的胳膊，另一边的红发丽人，对方当做没事人一样冲着自己微笑。
　　被夹成饼干的他完全腾不出手，不过有姬子老师当做靠山，敢见布洛妮娅的底气不由多了几分，也不知道琪宝有没有好好的完成任务，把鸭鸭和黑希小姐限制在房间里呢？
　　或许是觉得这样还不够保障自己的人生安全。
　　他又对身边的红发丽人补充了几句：“姬子老师，等下见到布洛妮娅，对方要是突然朝我冲过来的话，你可一定要拦住她啊！”
　　姬子阿姨虽说有些好奇，但并没有多问。
　　只是把这当做是小哥的私人问题，也或许是和布洛妮娅她发生过一些小小的摩擦。
　　“小哥，我们就这么空着手过去嘛？”
　　再次见到自己可爱的学生们，她什么礼物都没有准备是不是不太好？例如学生们的毕业礼物之类的事物.......
　　“姬子老师，你自己就是最好的礼物。”
　　“哈哈，被小哥你这么说，总感觉有些奇怪，哪有把自己当成礼物的，要不，小哥你找个礼物盒把我给放进去如何？”
　　就在这时，充满科技质感的前方通道内，传来一阵剧烈的震动声。
　　【侦测到本次事件的核心人物已然现身】
　　普罗米修斯那略显幽怨的声音回荡在夏渊的耳畔，是什么让身为人工智能的她都会产生负面的情绪来了呢？娇小的身影被小推车上所堆积的东西所遮挡。
　　有游戏卡带、各种零食、甚至还有做饭的各种锅铲和调料以及崭新的刻有希儿图案的小被子。
　　她来到了夏渊的跟前，二话不说就将小推车交给了对方，这半个月来，因为琪亚娜禁止其他人走出房间，她已然成为了众人的保姆，来回奔波个不停。
　　【系统电量不足，即将进入休眠模式。】
　　她要罢工了。
　　“喂，普罗希修斯，快醒醒，你别就这样倒下啊！”
　　没给夏渊任何询问的机会，在转交小推车后就已然进入了休眠状态，泉之精灵小姐轻轻一挥手，散落在地上的一包薯片便落入了她的手中。
　　“看来那个琪亚娜的品味还是不差的嘛~”
　　她的嘴里塞满了薯片，像极了一只小仓鼠。
　　【电量不足――】
　　夏渊仔细检查了一番倒在通道内的人工智能少女，看来这些天对方过的也蛮幸苦的，甚至都没有时间补充电量，但没关系，他已经回来了！
　　以后姬子阿姨和阿泉有的是时间，陪着琪宝她玩的。
　　夏渊将陷入休眠状态的普罗米修斯给扛了起来，没有想象中机械的沉重，反而异常的轻盈，或许与本身的重力能力有关？
　　嘿咻――
　　将少女安置在附近的充电装置前，可看着充电装置前的充电接口，他却犯起了难。
　　“应该插哪里呢？”
　　额头没有.....颈后也没有......手腕也没有、肚脐处也没有发现、总不能藏在裙子底下吧？梅博士以前究竟是怎么设计的啊！
　　看着眼前和曾经的布洛妮娅长得近乎一模一样的少女。
　　对方的睡颜，让他感觉到一丝丝淡淡的罪恶感，灰色短裙下，一抹纯白若影若现，充电接口似乎就隐藏在大腿的后侧。
　　悄悄瞥了一眼身后。
　　姬子阿姨正在沉思，小爱莉和阿泉争抢着薯片吃，没有人注意到他这里的异常，只是认为他在安置着这位昏迷不醒的少女。
　　但他必须得快些了。
　　“没关系的，短裙下有着安全裤的保护，这不是犯罪，这是在救助！”
　　深吸了一口气，夏渊一手拿着充电线，一手在灰裙下摸索着充电接口缓缓插了进去，而且有纯白的灯笼裤打底，没有什么好怕的，夏渊自我催眠道。
　　直到――少女悄然睁开了眼睛，面无表情的打量着他。
　　【系统正在重新启动中.......】
　　两人对视。
　　这未免苏醒的也太快了些吧？伴随着对方的目光缓缓下移，夏渊才发现此时他的小手还停留在对方的灰裙边缘，正做出掀开撩起的动作。
　　“坏了，这下误会大了！”
　　夏渊只感觉浑身冰冷，自己会不会被普罗米修斯操纵着重力给压成压缩饼干？！现在把充电线拔出来还来得及嘛？
　　“阿泉救......”
　　【系统正在重启中，感谢夏渊你为我及时补充能量，但遗憾是目前的电量还无法支持我的行动。】
　　“诶？普罗米修斯，你没有生气嘛？”
　　他还打算呼喊阿泉救命呢。
　　【正在尝试理解中――】
　　少女十分可爱的歪起了头，做出了困惑的表情。
　　【我没有请求夏渊你帮助我恢复电量，但你并没有将我丢弃，而是帮我及时补充了电量，理应表达感谢，倘若是指掀起女孩子裙子这样的事情，很抱歉，我只是一个人工智能，天命条约对我无效。】
　　“请不要再继续说下去了！”
　　他的人生一片黑暗，除了跟小格蕾修睡在同一个睡袋里之后，现在又要多出来一个污点了。
第645章 琪宝，快开门！
　　这要是让主教大人知道了，肯定会加班加点更改天命条约内容，不仅连小格蕾修都不放过，现在居然还打上了人工智能的主意。
　　不能因为对方和布洛妮娅长的相似，就跃跃欲试啊！
　　【保密协议：生效】
　　【本条协议绝不向任何人透露。】
　　【那么可以拜托夏渊你将小推车的东西转交给琪亚娜她们嘛？不要让她们久等了，请无需担心我的情况，我只需要时间恢复电量即可恢复行动能力。】
　　“没问题。”夏渊保证道。
　　毕竟他也刚好要顺路去找琪亚娜她们，而且小推车的东西当成礼物，姬子阿姨也不会因为两手空空而感觉到烦恼了。
　　【作为回报，等完成后，夏渊你可以来我这里领取特殊奖励。】
　　“奖励，什么奖励？”
　　他其实不是那么在意什么奖励，毕竟他顺路，但普罗米修斯的特殊奖励还是引起了他的兴趣，眼前的少女就如同游戏里的NPC一样。
　　【正在尝试分析中.......】
　　【奖励：你可以继续对我做出刚才掀起裙子的行为，请不要担心，我不会反抗的。】
　　【武装模式已解除】
　　【已中断与天命数据库的链接】
　　“我才没有那种奇怪的嗜好！”
　　他感觉自己好像被普罗米修斯污蔑了清白，这下跳进量子之海也洗不清了，为了不让眼前的人工少女继续说下去，他决定先闪为妙。
　　看着对方落荒而逃的身影。
　　普罗米修斯的嘴唇在不知不觉中翘起了一缕人性化的弧度，如果此时夏渊回头，他就看到少女似乎在下意识保持着与爱茵博士类似的微笑。
　　伴随着刚才的对话，普罗米修斯感觉半个月由琪亚娜造成的压力顿时一扫而空。
　　【这就是放松的感觉嘛？爱茵博士的指导果然没错，不愧是现文明中能与梅博士相媲美的存在。】少女感受到了阵阵愉悦之情，机体对于外界的感知甚至得到了某种程度的提升。
　　又一位迷茫的少女，不知不觉中被爱茵博士带进了深沟里一去不返。
　　反观令少女感觉到愉悦的当事人――夏渊，为了不被少女继续调侃，与阿泉和姬子阿姨汇合后，装作一副无事发生的模样推着小推车上的货物，朝着琪亚娜的房间扬长而去.......
　　只是在货物中夹着的几样事物，伴随着小推车的移动，一直在他的眼前晃过来晃过去。
　　映有希儿图案的胖次像是在朝他不断的挥手，不要把希儿印刻在正中间这么奇怪的位置上啊！不用猜就知道这一定是黑希小姐瞒着希儿偷偷穿的。
　　作为希儿小天使的头号厨子，他还是低估了黑希小姐对于希儿的那份执着。
　　相较于黑希小姐把希儿套在身上的奇怪嗜好，一边带有紫色蕾丝条纹就显得成熟稳重的多，不用猜，这肯定是芽衣的，果然还是对方的品味好。
　　刻有许多吼美图案的，一看就是布洛妮娅喜欢的。
　　至于最后的儿童内衣，排除掉房间内其他人，仅剩下的只有琪亚娜一人。
　　在这里，他要严重点名批评一下琪宝，都已经是终焉之律者，地球的守护神了，怎么还在穿儿童款式的内衣啊？以后得多向芽衣她学习才行。
　　悄悄将黑希小姐的痛衣保管妥当。
　　他要把这当做证据。
　　如果对方敢冲上来用链爪挠他，他就把这当做挡箭牌，相信黑希小姐也不希望让希儿知道这件事。
　　突然――
　　身前的小推车无法再前进一步，像是撞到在什么东西上面。
　　“嗯？已经走到头了嘛？”
　　夏渊侧着身子观察着前方的情况，不知不觉中，他已然抵达了琪亚娜所在的房间前，只是却被一层无形的结界隔绝在外，无法进入丝毫。
　　这就意味着布洛妮娅她们依旧被限制在房间内。
　　干的漂亮。
　　关键时刻，还得是琪亚娜靠得住。
　　“虫虫，你最好的游戏伙伴回来了，快把房间外的结界给解除了吧。”夏渊大声呼喊着，等见了面，他要好好的夸夸她，简直是太棒了。
　　琪亚娜那近乎于大平层的房间内――
　　【999：1】
　　“好耶，本小姐终于赢下了一局！”
　　琪宝高兴的挥舞着小拳头，开心的手舞足蹈，但身边拿着手柄的布洛妮娅却默默流下了心酸的泪水，她并不是因为输给对方而难过，反而是因为听到了门外笨蛋下属的呼喊声而激动不已。
　　“终...终于可以出去了。”
　　这半个月，她总算是熬到头了，终于不用再被身边的笨蛋缠着一决胜负了，欺负又菜又爱玩的琪亚娜完全无法给她带来成就与满足感。
　　可每当她想自己打回游戏，对方就会不断在身边骚扰自己，扯着她的衣袖碎碎念叨着不停。
　　“笨蛋琪亚娜，快去给笨蛋下属开门，他已经回来了。”
　　当听到这里，躲在角落里的黑希小姐将头埋的更低了，“坏家伙，怎么回来的那么突然？！”
　　或许是游戏中的经历，导致黑希小姐患上了坏家伙综合恐惧症，现在的她完全不敢待在身后没有墙壁的地方，就连上厕所都需要布洛妮娅姐姐的陪伴才行。
　　不然......一回头，她就会感觉坏家伙就在自己的身后强行顶着自己。
　　“诶？夏渊他回来啦？布洛妮娅你可不许骗我！”她怀疑对方是在忽悠她，万一解开结界，布洛妮娅趁机跑了出去，她的未来可就不能像现在这么舒坦了。
　　为了自己的未来，她不能去赌注。
　　顿顿饱和一顿饱，她还是分得清的，万一布洛妮娅溜了，她就没办法向夏渊交代了。
　　看到眼前这个笨蛋居然还认为自己是在诓她，这么缜密的思维放在以前的考试上，怎么可能还会每次都不及格嘛，“笨蛋琪亚娜，你不会自己听听看嘛。”
　　布洛妮娅有气无力的趴在桌子上，任由自己的下巴枕在衣领前那软乎乎的肉垫上。
　　她这些天，被身边的这个笨蛋气的已经不想用力了。
第646章 赢布了！
　　趴在桌上的布洛妮娅默默瞥过了头。
　　不知何时，她那投敌的芽衣姐姐此时此刻已经坐在了梳妆台前打扮了起来，甚至将发辫盘至头顶，再用簪子插住，似乎表示着某种含义。
　　眼神中透露着的那份柔情引起了布洛妮娅的强烈不适。
　　她的芽衣姐姐眼神都快拉丝了。
　　不仅把发簪提前插在了头顶，表示自己已有归属，平时都不爱打扮的对方，在听到笨蛋下属回来后，居然比谁都积极的化起妆来。
　　那抹红唇，她看了都感觉有些诱人，笨蛋下属看了不得被迷死？
　　这还是她那什么都做不到的芽衣姐姐嘛？
　　凭借着多年的游戏经验，身为游戏达人，就算是恋爱攻略游戏，她也颇有心得。
　　可将游戏代入到现实，将需要攻略的主人公替换为笨蛋下属，将自己代入为女主角A，布洛妮娅突然发现自己完全没有优点和魅力。
　　除了游戏之外，现在全方面被她的芽衣姐姐所碾压。
　　直系上司打不了天降青梅。
　　这，怎么赢嘛？！
　　一时间，她感觉到自己辛辛苦苦培养出来的下属，就这么被她的芽衣姐姐给拐跑了。
　　可问题是她还没有想出解决的办法，笨蛋下属偏心颇为严重，胳膊一直往外拐，现在拐的，恨不得胳膊都塞进她那都快能捏出水来的芽衣姐姐怀中。
　　真想不明白，笨蛋下属到底是从哪里学来的本事，能让她的芽衣姐姐变得那么温顺？不就是被支配之律者追逐了一阵子嘛？区区患难见真情而已，她上她也行。
　　某位趴在桌上的直系上司，闷闷不乐的。
　　不仅吃不到葡萄，现在连葡萄皮都不给她，这也是为什么布洛妮娅会在房间内看到芽衣在梳妆打扮时，会产生那么强烈的的情绪反应。
　　因为她的芽衣姐姐，将她所喜欢的那根小草独苗，当成是自己的私人物品了，而她，则沦为了陪衬，甚至连某个跑去开门的笨蛋都不如。
　　一阵哗啦哗啦的声响引起了布洛妮娅的注意。
　　她的眼眸瞥向房间门口。
　　小推车堆满的东西在琪亚娜解除结界打开房门的那一刻，直接将一脸茫然的琪宝埋没其中。
　　“唔......这个笨蛋，真是没救了。”
　　布洛妮娅捂住额头，一副不想认识对方的模样，更何况她还没有想好要用什么心情来面对笨蛋下属的到来，被对方在游戏里那么对待，本应该生气才对。
　　可这段时间把那股火气都发泄在了另一个笨蛋身上了，导致她现在有种力不从心的感觉。
　　她也想跟希儿一样躲在墙角。
　　直到――
　　“唔，好，好黑！夏渊你在附近嘛？”琪宝想要得到对方的表扬，她圆满完成了任务。
　　此时，布洛妮娅留意到自己最喜欢的吼美内衣，被埋没在底下的琪亚娜不小心套在了头顶，左摇右晃着的同时还在呼喊着她的笨蛋下属。
　　她的脸颊正以一种惊人的速度变得滚烫。
　　“这个笨蛋！”
　　她要赶在笨蛋下属进来之前，把那件内衣从琪亚娜头上给摘下来。
　　房间外。
　　那层无形的结界已然消失，只可惜那堆积如同小山似的货物因为惯性的作用全都倾倒了出去，姬子阿姨和阿泉还在身后，夏渊第一个踏进了房间，因为他好像听到了某种清脆的响声。
　　估计是小推车的东西太多了的缘故。
　　“虫虫，虫虫你没事吧？虫虫！”
　　可房间内的一幕，却让他急忙想要掉头离去，只见琪宝头顶套着布洛妮娅的那条吼美款式的内衣，而他的上司布洛妮娅正在一旁不断拉扯着。
　　芽衣的款式现在已经满足不了琪宝需求了嘛？看来自己来的似乎不是时候。
　　“那个......要不，鸭鸭你和琪宝继续？等你们弄完，我再过来？”两人面面相觑，大眼瞪着小眼，布洛妮娅顿时僵硬在了原地，急忙解释道：
　　“笨蛋下属，事，事情不是你想象中的那样！”
　　可她的双手由于过度紧张，越发的用力。
　　伴随着昀惨簧，琪亚娜重获自由，而布洛妮娅看着自己手中残缺的吼美一角，眼眶隐约涌动着泪花，要知道这可是她挪动游戏资金购买的限量版，就这么被对方给毁了。
　　这难道就是拖欠笨蛋下属工资的报应嘛？
　　“诶？终于可以看到啦。”
　　相较于布洛妮娅的悲伤，琪亚娜就显得兴奋许多，一双圆溜溜的眼睛亮晶晶的望着夏渊所在的方向，径直扑倒了对方身上，头顶套着的吼美内衣就如同一对尖尖的长耳朵。
　　“夏渊~快看，快看，本小姐做到啦~说好的零食管够，可不许反悔！”
　　琪宝如同树袋熊一样缠在了他的身上，还好夏渊及时用双手托住了对方充满弹性的小屁股，才让琪宝能够如此平稳的挂在他的身上。
　　“知道啦，知道啦，答应过虫虫你的，我又怎么会反悔呢，做得不错，零食管够的同时保证芽衣和德莉莎以后不会再监督你，还不快从我身上下来，等下让别人看见的话像什么样子.......”
　　听到自己游戏伙伴的再度保证后，琪亚娜顿时感觉一切都是值得的。
　　“不嘛，不嘛~夏渊你可是本小姐最要好的游戏伙伴，本小姐想蹭就蹭，想抱就抱，谁都管不着。”琪宝如同黏人的小猫咪一样，不断在对方的怀里乱动着。
　　这就导致了一个根本性的生理问题。
　　“夏渊，你快把你兜里的东西往外挪一挪，身下好像有什么东西顶到我啦。”琪宝单纯的如同一张白纸，惹得夏渊有些哭笑不得，这是他往外挪挪就可以解决了的问题嘛？
　　如果换成布洛妮娅、芽衣她们反应肯定不会像琪宝这样。
　　“那琪宝你下来不就好了嘛？”
　　“不行，我得这样抱住你一天，万一芽衣和大姨妈不认账了，我也好拉着夏渊你一起抵债。”琪亚娜眯起了眼睛，打起了小算盘。
　　踏踏踏――
　　就在琪亚娜在他怀里撒娇的时候。
第647章 撒娇的琪宝最好命
　　房间外隐隐约约响起了高跟鞋踩在金属地板上的声音。
　　“虫虫，你真的不下来是吧？”
　　夏渊敏锐捕捉到了门外的声响，想必是姬子阿姨走了进来，而挂在身上全依靠他托住小屁股的琪宝完全没有下来的意愿，这下真成宝宝了。
　　“不下~”
　　琪宝眯起了眼睛，嘴角显露着淡淡的微笑，十分可爱，无论今天谁来了，她都不会撒手。
　　“那等下可不要后悔哦。”
　　“哼，本小姐才不会后悔。”她今天就是要赖在对方身上不走了，哪怕德莉莎来了都不行。
　　直到高跟鞋的声响踏入房间的那一刻。
　　“琪亚娜.......”
　　“嗯？谁在喊本小姐的名字？”不知为何，她感觉到这道声音十分的亲切，但却又有一些陌生，她好像只有在睡得很香的时候，才隐约听到过。
　　眯成一条缝隙的小眼睛不由睁了开来，小脑袋就那么枕在了夏渊的肩膀上。
　　探出小脑袋观望着，当看到依靠在门口前那道火红色的身影，她难以置信的揉了揉眼睛，随后用一种疑惑中又带有迷茫的口吻询问道自己的游戏伙伴：
　　“夏渊，我是不是还没有睡醒？其实你也根本没有回来？”
　　“怎么可能呢，小傻瓜。”
　　他宠溺的刮了刮琪宝的小鼻子，本来想给对方一个惊喜，但姬子阿姨提前走了进来。
　　“在门口依靠着的正是如假包换的姬子阿姨，我能把布洛妮娅的母亲带来，自然也能把姬子阿姨给带回来，本来是打算给琪宝你一个惊喜的。”
　　“小哥，之前还一口一个姐姐亲切的叫着，现在回来后就改称阿姨了嘛？”
　　这一下，辈分就突然大了起来。
　　她可是连对象都还没有谈过呢，还没沦落到阿姨的地步，目前顶多算是嫁不出去的大龄剩女？
　　面对姬子阿姨的调侃，夏渊还没有做出回应。
　　可在怀里的琪宝有些不相信的探出小脑袋再次确认道：“姬...姬子阿姨，真的是你嘛？！”
　　“琪亚娜，这个时候是不是应该说好久不见，当然如果能把阿姨换成老师的话，我应该会更开心些吧？”她估计着自己学生如今的年龄。
　　当意识到姬子阿姨奇迹般的站在自己眼前，琪宝连忙将小脑袋缩了回去。
　　“夏，夏渊，快把我从怀里放下去，这副模样怎么见人嘛~”
　　“刚才是哪个小笨蛋准备一直赖着我怀里不起来的？我都说了让虫虫你不要后悔，这下后悔也没用了，老老实实给我待着。”
　　琪宝的小脸泛起了一阵微红。
　　就算是平时大大咧咧的她，在这个时候脸皮也不由变薄了许多，支支吾吾的小声说道：“本小姐知道错了嘛，谁知道夏渊你为我准备了这么大的惊喜~~~谢谢你，夏渊。”
　　对方如同小猫一样亲吻在了夏渊的脸颊上。
　　撒娇的琪宝最好命，撒起娇来的琪宝就犹如猫儿的肉垫踩在了他的胸膛上，令其欲罢不能。
　　“就这一回，快去吧，相信琪宝你也有很多话要和姬子阿姨她想要倾诉吧？”夏渊拍了拍对方翘起的小屁股，示意对方放松些，不要一直用大腿夹紧自己。
　　待到放松后，夏渊将琪宝放了下去，主动退后了一步，为两人腾出来场地。
　　“琪亚娜，你长高了呢.......”
　　见对方走来，记忆中琪亚娜的模样正在不断呈现在姬子阿姨的意识中，两者重叠，她伸出手下意识对比着之间的察觉，不知不觉曾经的少女已经长大了。
　　“姬子阿姨，你知道嘛......我有好多的话要想和你倾诉，有好多的东西想要和你分享。”
　　琪宝的鼻子莫名的有些发酸，声音中带有少许的呜咽，但还是强忍住了眼泪走向前去，紧紧与自己的老师相拥，感受着那迟来的怀抱与温暖。
　　“琪亚娜，想哭就哭出来吧，哭出来的话会好受些。”
　　师生之间久违的重逢，姬子阿姨轻轻拍打着对方的后背，这一刻，琪亚娜再也无需要自己独自承担，千言万语汇集成了一滴滴饱满思念的热泪。
　　抽泣声传递房间，但声音中却没有悲伤，只有某种重逢的喜悦。
　　夏渊站在房间一侧，满意的看着这副师生再次重逢相聚的一幕，顿时感觉他之前所付出的一切都是值得的，可突然间，他仿佛想到了什么，连忙看向之前布洛妮娅所在的方向。
　　“嗯？ 鸭鸭怎么不见了？！”
　　正当夏渊想要寻找的时候，不知何时，布洛妮娅如同幽灵一样出现在了他的身边，令他的身体猛然哆嗦了一下，内心的欣慰被恐惧所掩盖，坏了...被鸭鸭近身了。
　　“鸭，鸭鸭？！你听我解释，游戏里发生的事情其实.......”
　　回想起游戏里对布洛妮娅的经历，他感觉自己的性命堪忧。
　　“笨蛋下属，这次做得不错，就暂时原谅你了。”
　　“诶？”
　　这可把夏渊整不会了。
　　他那凶猛到如同暴龙一样的上司，就这么轻易的原谅了他在游戏里的所在所为？会不会人多的时候不好下手？等没人的时候才处理自己？
　　“鸭鸭，要不然你还是打我一顿出气，不然我有些不放心。”
　　布洛妮娅幽怨的白了自己的下属一眼，“本来其实很生气的，但这些天被另一个笨蛋她缠着打游戏，气都发泄到了对方身上，已经消的差不多了，再加上......”
　　她的目光看向了姬子，不言而喻。
　　能够再次见到曾经教她们的老师，她也很开心，只是她没有像某个笨蛋一样扑到对方怀里不停的哭鼻子，她至少是做不出来当众哭鼻子那种事情。
　　更何况还是当着笨蛋下属的面，有失上司的威严。
　　她可是沉稳的多，想要跟姬子老师叙旧的话，反正又不急于这一时。
　　不知姬子老师看到如今变化极大的她，不知道会不会惊讶的说不出来话呢？
　　想必就算是第一时间，也有可能没有认出自己来吧？
第648章 芽衣还没有吃呢~
　　布洛妮娅双手环胸，嘴角挂着淡淡的微笑，展示着如今不输于自己老师的傲人身材，对于这一点她还是很有自信的。
　　可身边笨蛋下属的一番话，却让她的小眼神下意识变得嫌弃起来。
　　“那鸭鸭，要不，我今晚好好的补偿补偿你？”
　　夏渊小心翼翼询问着不知何时出现在自己身边的上司，虽然布洛妮娅嘴上说是已经原谅了自己，但他实在是放心不下，肯定是假象！
　　布洛妮娅没好气的将食指和拇指，捏在了对方腰间的软肉之上。
　　补偿什么，补偿小小蝌蚪？
　　游戏里的小小蛇蛇还不够嘛？笨蛋下属刚回来就没有个正经。
　　“哼，笨蛋下属，补偿就给我那芽衣姐姐去吧，我要去里面的房间修复我的吼美，不要跟过来。”她要去找针线，把自己心爱的吼美内衣给修复好，缝补好后应该还能穿。
　　捏完笨蛋下属的软肉，布洛妮娅感觉气消了许多，头也不回的便离开了，因为她怕继续待下去，就真的会有小小蝌蚪了。
　　“嘶――”
　　夏渊倒吸了一口凉气。
　　看着布洛妮娅逐渐离去的身影，揉着自己腰间微红的软肉，他晚上帮对方捏捏肩膀缓解下这些天身体的疲劳这也有错？唉，现在的上司可真不好伺候。
　　可转念一想。
　　这算不算已经原谅他了你？布洛妮娅不让他过去，是不是意味着他现在必须得主动出击哄哄对方呢？还特意去了小房间内，明摆了是在暗示着他。
　　那么自己，不能让布洛妮娅久等才对。
　　他追随着布洛妮娅的身影，朝着房间内的杂货室走去。
　　“夏渊先生？”
　　直到背后一道轻柔的声音回荡在他的耳畔，声音中充满了欣喜，他停下了脚步，转过了身。
　　“芽，芽衣？！”
　　芽衣的妆容属实是惊艳了他，似乎是为了等待自己的归来，精心梳妆打扮了一番，后发所盘着的发簪更增添了几分别样的气质。
　　怪不得刚才布洛妮娅提起芽衣的时候，总会有一种莫名的小情绪。
　　见到精心打扮过后的芽衣，没想到他竟和琪宝见了姬子阿姨一样，支支吾吾的说不出来话，脑袋如同浆糊一样，“芽...芽衣，你吃饭了嘛？”
　　话刚说出，他就想抽自己一巴掌。
　　自己说的这是什么话嘛，煮饭天赋点满的芽衣怎么可能没有吃饭，刚刚琪宝抱着他的时候，他就感觉对方明显变重了好多，芽衣的伙食还是一如既往的好。
　　“还没有吃呢，夏渊先生。”
　　“唔？！”
　　可没等夏渊反应过来，走过来的芽衣就已经堵住了他的嘴唇。
　　他还在思考这句话究竟有几层含义，究竟是芽衣还没有吃饭，还是说芽衣把他当成了饭吃？可这未免也太突然了吧？
　　要知道姬子阿姨和琪宝还在门口叙旧呢........他和芽衣刚见面，就在大庭广众之下接吻是不是不太好？“那个，芽衣你不应该先和姬子阿姨她叙叙旧嘛？”
　　短暂分别，趁着间隔，他连忙追问道。
　　“我想琪亚娜她一定有很多的事情想要和姬子老师分享，就把这个单独的时间留给对方好嘛？我能体会到那种心情，毕竟我也有很多的东西想要和夏渊先生你分享。”
　　“等......”
　　休息的时光总是短暂的。
　　与布洛妮娅一比，他还是低估了芽衣心中这些天堆积的那份渴望。
　　至少，至少不能让琪亚娜她发现，不能带坏单纯的琪宝，如同双人舞一样，夏渊牵引着芽衣一步一步挪动到房间的角落，门外小推车上的事物恰好形成了一道天然的屏障，保护着他和芽衣不会被琪亚娜发现。
　　在这个角落，他能看到姬子阿姨和琪亚娜，但她们却看不到自己与芽衣。
　　“这里应该就没问题了吧？”
　　脚下总感觉隐隐约约踩到了什么，可身前的丽人已经等不及了，他只好忽略脚下的事物，专注回应着芽衣的那份渴望，明明琪亚娜和姬子阿姨就在门外、布洛妮娅又在一侧的小房间里推开门就能看到他的情况下.......
　　但不知为何，内心却多了一种异样的刺激。
　　这种偷家的感觉，好奇妙，他的心跳在迅速加快，完全忽略了房间内似乎还少了一个人。
　　黑希小姐缩在墙角，躲在小棉被里搂着刻有希儿图案的等身同款抱枕，在她的上方，坏家伙和芽衣的声音不断回荡在耳边，令她不由搂紧了怀里的希儿抱枕。
　　唯一还算的上是好消息是：她还没被坏家伙发现。
　　可坏消息是：
　　对方正站在她身体上方两侧和芽衣姐姐亲热，那声音完全没法听嘛，令黑希小姐感觉到面红耳赤的同时，身体却不敢有任何轻举妄动。
　　只能尽力夹紧希儿的抱枕，缓解自己身体的不适。
　　过了片刻――
　　“坏家伙，亲个嘴有必要亲那么长时间嘛，都快五分钟了，还没有好吗？”
　　黑希小姐躲在小棉被里碎碎念叨着不停。
　　可她却不敢从棉被外爬出一探究竟，要不是为了不让芽衣姐姐感觉到尴尬，她早就爬出去吓坏家伙一大跳了，毕竟布洛妮娅姐姐的姐姐当然也是自己的大姐。
　　紧接着――
　　她就感觉自己的小屁股上遭了秧，被对方无意识的踩了一下，承受了不应该承受的重量。
　　“唔.....”
　　想要发出呜咽，可黑希小姐还是强行忍住了下来，但泪水还是止不住的往抱枕上掉，她从没有受过这种委屈，此时的她只能将头深深埋在希儿的抱枕前默默流着眼泪。
　　果然，这个时候，只有希儿才能带给她一丝温暖，坏家伙简直是坏透了。
　　上方吮吸的声响仍在持续。
　　又过了片刻――
　　黑希小姐的体温持续升高着，再加上闷在棉被里，空气流通不畅，耳畔前又时不时传来坏家伙和芽衣之间的低语声，黑色连衣裙下也变得湿漉漉的。
　　偏偏这个时候，她那刻有希儿的内衣又被普罗米修斯拿去洗了。
第649章 坏家伙，不许掀！
　　“希儿，对不起.......”
　　黑希小姐在希儿的抱枕上留下了愧疚的泪水，但她始终相信，善解人意的希儿一定会原谅她的。
　　因为上方的坏家伙的脚一直踩在她的小屁股上，对方若是幽兰黛尔和丽塔养的猫咪还好，可遗憾是对方是比橘猫还重好几十倍的坏家伙！
　　是可忍，孰不可忍。
　　黑希小姐决定掀被而起，绝对不能让在自己上方的坏家伙和芽衣进入二阶段，等她出去后，一定会让坏家伙把希儿的抱枕给清洗百遍！
　　可就当黑希小姐准备掀被而起的时候，位于小屁股上的重量却突兀的消失了，而一直萦绕在她耳畔边的哼鸣声一时之间也戛然而止。
　　“嗯？外面这是什么情况？”
　　坏家伙，这是已经结束了嘛？还是说被布洛妮娅姐姐捉到了？要不自己再躲在棉被里再暗中观望一下？黑希小姐充满了疑惑，二阶段还没有开始，就被打断了？
　　“哼，活该！”
　　房间角落内，在黑希小姐躲在小棉被里嘀咕着坏家伙的时候，虽说夏渊一直在回应着芽衣的渴求，但他并没有放松对于周围的警惕，时刻紧盯着杂货室的方向。
　　他有预感，布洛妮娅肯定会在中途出来。
　　咔嚓――
　　在捕捉到那声细微的推开门把手的声响时，他用手指轻轻戳着芽衣的腰间，提醒着对方。
　　这种瞒着布洛妮娅和芽衣偷偷接吻的感觉，令他的心跳不由的加快。
　　“芽衣，麻烦你过来一下，有些事情需要你的帮忙。”对于针线活，除了天命的某位整天穿着女仆装的丽塔外，恐怕没有人能比她的芽衣姐姐更加全能了.......
　　她要拉着芽衣姐姐，当自己的裁缝工具人。
　　“嗯？”
　　半推开杂货室，布洛妮娅的目光来回在笨蛋下属和芽衣身上左右徘徊。
　　面对她的突然闯入，两人居然仅仅只是简单的在房间的角落里闲聊，没有发生任何超越友情的事情，她都有些佩服笨蛋下属的定力，她看了都感觉诱人的芽衣姐姐，笨蛋下属居然能忍得住。
　　“盯――”总感觉好可疑。
　　有谁聊天会偷偷摸摸的躲在角落里聊嘛？明摆了是有问题。
　　布洛妮娅的目光锐利而又刺眼，像是一位资深的侦探，导致某位心虚的下属完全不敢与之对视。
　　就在夏渊快要坚持不住的时候，芽衣主动站在了他的身前，为他阻拦了来自布洛妮娅那股强烈而又刺眼的目光。
　　“我这就过去，那么夏渊先生我们改日再聊。”
　　芽衣轻轻握住了他的手，挠着手心的同时并比划出了一行行字体，夏渊心灵神会的点了点头，可当他尝试翻译对方手势的时候，身体却又不由自主的颤抖了一下。
　　【晚上】【十点】【等你】
　　“好.......好的。”
　　芽衣淡定自若的朝杂货室走了过去，就像是刚才什么事情都没有发生过一样，面色从容的告别。
　　目睹着芽衣的离去，他那悬着的心总算是放松了下来，感受着自己手心上残留着的余温，果然真正的猎手往往以楚楚动人的猎物模样出现在他的身边。
　　但没问题，他承受得住！
　　要相信拥有崩坏适应性的体质。
　　“不过这下应该就安全了吧？不会再有人打扰到自己，可以静静观望着琪宝和姬子阿姨那久违的重逢。”夏渊喃喃自语着。
　　随便在墙角找了一个绝佳的位置，注视着门外紧紧相拥的两人，眼神中充满了欣慰。
　　“嘤！”
　　可脚下突然传出的声音，着实是把他吓了一跳。
　　紧接着，黑希小姐那颇为幽怨的声音从小棉被下传来。“坏家伙，你看热闹就归看热闹嘛，但麻烦你挪一挪位置，你踩到我的脚了。”
　　本来她是想出去揍人的。
　　可一回想起坏家伙在游戏里对她干的事情，他的面容、他的声音、他的特征后.......身子骨就不争气的自己软了下来，浑身都使不上劲。
　　别说挥舞拳头了，就算抡过去也跟按摩一样。
　　灾难始终快她一步。
　　可恶，明明她都已经躲在墙角了，这么偏僻的小角落，坏家伙还是不肯放过她，她是不是上辈子欠对方的啊！
　　想到这，黑希小姐的怨念更深了.......
　　与此同时――
　　夏渊下意识将脚从踩着的位置上抬了起来。
　　什么时候，他脚下面还藏了个人，而且这个声音越听越觉得耳熟。
　　往脚底一看，黑希小姐正从棉被里探出小脑袋不满的盯着他，刚才注意力一直都集中在琪亚娜和姬子阿姨那边，他都没注意到墙角这里还躺了个黑希妹妹。
　　“黑希小姐？！”
　　他本能的朝后退了一步。
　　回想起在游戏里的经历，夏渊的手伸向裤兜似乎在掏着某样东西，甚至已经做好了呼喊泉之精灵小姐救命的准备，可黑希小姐却依旧躺在墙角无动于衷，没有丝毫想要起身的动静。
　　“坏家伙，躲，躲那么远干什么，我又不会吃了你，唔，好疼，你不许再动了！”
　　黑希小姐面露委屈。
　　在对方躲闪的时候，她藏在棉被里的小屁股不慎又遭殃了一下。
　　“那我给黑希小姐你揉一揉？”
　　意识到对方似乎真的没有威胁，夏渊缓慢挪动着脚步一点一滴的凑了上去，想要掀开对方紧裹着的小棉被，帮对方揉一揉被踩肿的小脚丫。
　　可黑希小姐却像是触发了应急反应一样，尽可能的用身子紧裹着棉被。
　　“坏家伙，不许掀！”
　　“可不掀的话，我怎么帮黑希小姐你按摩小脚丫呢？”
　　难道就不会隔着被子按嘛........外加她全身上下只有一身黑红相间的连衣裙和夹着的希儿抱枕，除此之外再无它物，防御措施极低，红肿的小屁股显露在外。
　　至少得让她把希儿给穿在身上才行。
　　“坏家伙，我才不需要你给我揉，我的脚只有希儿才可以碰，如果你要是真想帮我，就去门口的小推车那里把与我和希儿有关的东西统统都拿过来。”
第650章 主教大人找上门
　　虽然她的小屁股还在隐隐作痛，但还是装作一副超凶的模样，毕竟坏家伙就在她的眼前。
　　总之就是不能被对方小瞧。
　　“与希儿有关的东西吗？”
　　既然黑希小姐已经吩咐了下去。
　　身为一位合格的绅士，他自然不能让女孩子躺在角落里久等，十分利落的跑到门口将有关对方和希儿的东西一一打包到了袋子里面。
　　几分钟后――
　　肩上扛着满满一袋子的夏渊满载而归，犹如战功显赫的将军带着厚礼探望在家啥也不干，躺在床上动都不动一下的妻子。
　　见对方归来后，黑希小姐迫不及待的在麻袋里翻找着她的希儿小天使。
　　“这个不是、那个也不是，奇怪究竟放哪里去了.......”
　　她最喜欢的希儿款式内衣究竟哪里去了，难道说普罗米修斯没有给她拿回来？哼，人工智能果然和坏家伙一样靠不住，以后还得自己亲自洗才行。
　　见黑希小姐迟迟没有找到。
　　或许，对方想要找的是自己之前当做把柄拿的那个？夏渊从裤兜里掏出来那件他准备用来和对方谈判的事物开口道：“黑希小姐，你是不是在找这个？”
　　“没错，就是这个，谢....”
　　可回过神她就感觉到了不对劲，“坏家伙，我最喜欢的内衣怎么在你身上，快把它还给我！”一时间，她的脸颊惊人的滚烫。
　　咬着小虎牙，就想要从对方手里把自己最珍贵的事物给抢夺回来。
　　可下一秒。
　　夏渊的手却比她快一步的收了回去，她现在真的想要冲出去痛揍对方一顿了！
　　可一旦意识之中呈现出坏家伙的身影时，她的身子骨就会不由自主的软瘫下去，这算什么？谁都不怕的她居然有一天成为了被人拿捏的软柿子。
　　欺负现在的她，就算是欺负在棉花上了，身体的异常导致她完全没法起身，更没有办法还手。
　　“坏家伙，把希儿还给我！”
　　“黑希小姐，不要那么激动嘛，什么事情都好商量，其实也很简单，只要黑希小姐你能保证以后有希儿四分之一的温柔，不会动不动就要揍人的程度，心平气和的好好沟通，我就把它还给你如何？”
　　什么叫有希儿四分之一温柔，她平时难道就不温柔嘛？！
　　拿着她最喜欢的希儿内衣当成手绢在眼前不停的转来转去，还要她心平气和的好好沟通？揍一顿都算是便宜坏家伙的。
　　每次遇见坏家伙准没有好事，并且还会时不时气她一下，怎么可能会有好脾气。
　　但为了不让对方察觉到身体此时此刻的异样，她忍了。
　　等她什么时候克服了身体的弱点，又或者等回到天命总部，让希儿用死生之律者的权能帮自己恢复一下，就是坏家伙的死期。
　　在黑希小姐被迫屈服的这段时间.......
　　我们的主教大人也没有闲着，乘坐着月光王座号的德莉莎已经抵达了月球基地，主教大人扛着背后的犹大，气势汹汹的从飞船舱门走了下来，势必要找那个坏蛋讨要一个说法。
　　“让我看看夏渊那个家伙藏在哪里去了。”
　　手腕上佩戴着的天命便携终端，以实时刷新的数据记录着对方的坐标变化，从她开启舱门的那一刻起，对方的坐标位置就没有再移动过丝毫。
　　“居然还不跑，是吧？”
　　这倒是方便了她的行动，德莉莎还以为对方会在月球基地上到处跑来跑去跟她玩躲猫猫，结果那个家伙在坐标位置上根本就没有挪动过屁股，“哼，如此甚好。”
　　小短腿跑得就是快。
　　雷厉风行的主教大人，不到片刻便来到了月球基地内，她那大侄女的房间外。
　　门口赫然站立着两位看门人。
　　德莉莎本以为注定会与对方有场恶战，可谁知那位和琪亚娜长得如出一辙的泉之精灵看到她的到来，却头也不回的主动递给了她一块插有吸管的椰子。
　　“唔...谢，谢谢。”
　　德莉莎下意识接了过来，可谁想里面却是空空一物。
　　泉之精灵丝毫没有把主教大人放在心上，甚至连头都没有转过来一下，她和身边妖精爱莉的目光一直聚焦在不远处琪亚娜和姬子的身上。
　　主教大人这才意识到，这哪是看门人，分明就是在旁凑热闹的群众。
　　虽然她也很想和自己昔日的同僚聊聊天，但眼下还有更重要的事情要做，另外她也不好打扰自己大侄女和姬子的叙旧，“坐标点指向了周围，夏渊他人是不是就躲在这里？”
　　听到有人提起了她最宠爱的人类。
　　泉之精灵小姐这才缓缓回过了头，看着不到自己胸前的主教大人，眼神中充满了某种同情，这比她在通讯里看到的模样还要矮上那么几分。
　　意识到这位主教对自己完全不构成威胁，她指了指房间内部。
　　“矮苦瓜主教，我最喜爱的人类就在屋内，不要在旁边打扰我和小妖精看戏，顺便帮我把吃完的椰子壳给扔了。”她挥了挥手，似乎想要打发掉对方。
　　德莉莎攥紧了小手，嘴中不停默念着什么。
　　“不生气、不生气，她是长辈，她是长辈，犯不着和小孩子斤斤计较........”眼下最重要的是找到夏渊，把对方带回天命总部，再拖下去的话，支配之律者可真要罢工了。
　　深吸了一口气，她踏入了房间。
　　屋内一片凌乱，小推车上的各种锅碗瓢盆散落一地，不知道还以为是被洗劫了一样。
　　“这，这里究竟发生了什么？！”
　　没给主教大人思考的时间，房间角落里隐隐约约传来了夏渊的声音，“黑希小姐，大点声，刚才声音太小了没有听清，而且态度不够诚恳。”
　　“坏家伙，你不要太过分了！”
　　在德莉莎眼里，对方这明显是在逼迫躲在墙角瑟瑟发抖的少女屈服于他，更何况对方手里还拿着女士款式的内衣在不停的晃来晃去，这完全已经可以构成犯罪了。
　　“夏渊，你这个家伙，究竟在干什么！！！”
第651章 他只是在和黑希小姐玩游戏！
　　主教大人羞红了脸，怒气冲冲的跑到了对方的身后，二话不说就使出了女武神特有的擒拿术，将对方限制在了自己的身下。
　　如果自己再晚来一步，躲在墙角的希儿恐怕就要惨遭对方毒手了吧？
　　“这次终于让我给抓到正着了吧？人证物证都在，我看你这个家伙还怎么狡辩！”
　　肩膀没有想象中的脱臼，甚至于压根就没有怎么用力，德莉莎只是单纯的限制了他的行动，更何况主教大人的小手软软的、香香的.......好想一直被这么压着。
　　不对，现在根本不是想这些的时候！
　　从杂乱的思绪中猛然间清醒过来的夏渊连忙解释道：“主教大人，我冤枉啊，我只是再跟黑希小姐她玩角色扮演的游戏而已。”
　　“玩游戏？有你那么玩游戏的嘛？玩游戏需要把女孩子的内衣拿着手上转圈圈？！”德莉莎的脸颊顿时就变得红润了起来，指着对方手里的事物质问道。
　　装，继续和她装。
　　她倒要看看对方能嘴硬到什么地步，把她当做三岁小孩子一样好忽悠吗？！她可不是自己大侄女一张游戏卡带就可以打法走的。
　　“这是黑希小姐刚才让我帮她在小推车里找的东西，刚准备给她呢，主教大人你就突然从身后冲了过来，这之间肯定有所误会啊，不信的话，德莉莎你可以找普罗米修斯要这里的监控记录。”
　　他要证明自己的清白。
　　“嗯？真的是这样嘛？”德莉莎的目光看向了墙角紧裹着小棉被的少女。
　　“当......嘶，疼疼疼，主教大人轻一点。”
　　“我在询问当事人，当我再和希儿谈话的时候，你不许插嘴，听懂了没？你现在属于是犯罪嫌疑人，没有问你的时候，禁止发出一切声响。”
　　区区主教大人，说的那么威严满满，可等下不还是得跟他大被同眠、一起睡午觉？
　　罢了。
　　看在主教大人等下要陪他睡午觉的份上，他就留给对方几分薄面吧，毕竟他刚才的行为会被目击者认定为欺负少女的坏蛋，也是情有可原......
　　见身下的男人没有再发出一丝一毫的声响，德莉莎满意的点了点头。
　　“希儿，不要害怕，你把这个家伙对你的所作所为全都说一遍，我替你做主，没有人能在我的眼前伤害到你。”主教大人轻声安抚着身边的少女。
　　这可让黑希小姐突然有了一个大胆的想法。
　　岂不意味着自己可以把坏家伙干的坏事，全部添油加醋的说一遍？
　　黑希小姐拿出了自己毕生演技，甚至为了让神情更加的生动形象，她又主动拍了拍自己本就红肿的小屁股一下，水汪汪的大眼睛顿时便朦胧一片。
　　“真，真的可以吗？可是我怕坏家伙他.......”
　　她的目光瞥向了夏渊，神情中充满了畏惧与害怕，就连身子都忍不住颤抖着。
　　“喂，喂，喂！”
　　看到此时的黑希小姐如同希儿一样楚楚动人、惹人怜爱的时候，他顿时就感觉到一阵不妙，要遭。
　　“喂什么喂，好好听着。”
　　德莉莎将背后的犹大放在了夏渊的身边，仿佛要给予少女说话的勇气。
　　“坏，坏家伙，他对我...我，对不起，布洛妮娅姐姐，希儿已经回不去了。”呜咽声萦绕在众人的心头，看似什么都没有透露，但又好像把所有事情都交代了出来。
　　“你这个混蛋，居然敢对希儿做那么过分的事情！”
　　“主教大人，她装的啊.......”夏渊的声音中充满了悲愤和幽怨，以黑希小姐的这份演技，他都想直接给对方颁发一枚吼姆小金人。
　　“装的，你给我装一个试试！”
　　这就难为他了，至少他是装不了那么像，唯有沉默以对，夏渊明白现在再怎么解释也改变不了主教大人对自己的看法。
　　见对方没有回应，德莉莎继续开口补充道：“总之你这个家伙立刻马上跟我回天命总部，不能在把你这么危险的份子留在月球基地上面。”
　　身为学院长，她可不能让对方把自己可爱的学生们都给祸害了。
　　“危险份子，我？”
　　黑希小姐比他更危险一百倍好吧？和对方一比，他简直是人畜无害！
　　躲在被子里的黑希小姐暗自窃喜。
　　坏家伙你也有今天，快跟着德莉莎回到天命吧，她要在月球基地上好好体会一下没有对方在的美好生活，可接下来主教大人的话却让她的小脸顿时垮了下来。
　　“还有希儿你也要跟我回去一趟。”
　　“我也要跟着坏家伙回去？！”意识到自己语气失态后，黑希小姐连忙压低了嗓子，学着希儿平时说话的语气夹了起来，“咳咳.....我，我是说，我也要跟着回去嘛？”
　　“嗯，毕竟希儿你是关键的证人。”
　　“可，可是...万一，坏家伙在回去的路上，我，我怕....”黑希小姐还想做最后的挣扎。
　　“关于这一点，希儿你完全不必担心，有我在飞船上，坏家伙别想动你一下，他连面都见不了，更不要说能对希儿你做什么了，他会在我的二十四小时监管之下。”
　　主教大人拍着平平无奇的小胸脯保证道。
　　可是她根本就不想跟着坏家伙和德莉莎返回天命总部，没给黑希小姐拒绝的机会，主教大人已然拖着夏渊朝门口的方向走去，为了避免滋生事端，防止对方向琪亚娜等人求助。
　　用小推车上的麻袋直接把夏渊装了进去，同时并威胁道：“等下不许出声，听懂了没有？”
　　在麻袋中的夏渊缓缓点了点头。
　　等下和德莉莎睡午觉的时候，看他怎么欺负过来。
　　与此同时，主教大人利落的扛起麻袋，绕开了那两个凑热闹的看门妖精和精灵，只不过拿着小手帕擦拭眼角的妖精爱莉，却无意间留意到了这一幕。
　　“唔.....好可疑！”
　　妖精爱莉似乎意识到了什么，连忙飞到了房间内一探究竟。
第652章 爱莉的小心思
　　妖精爱莉环顾房间四周，丝毫没有发现小夏渊的身影。
　　只有某位不情不愿从小被子里艰难爬起来的黑希小姐，见到房间内仅剩下的她，妖精爱莉连忙飞到面前询问道：“小夏渊他人现在在哪？”
　　“哈？你不就在门口那里杵着嘛？坏家伙早就被德莉莎她给拖走了。”
　　看着这只经常围在坏家伙身边的武装人偶，本着爱屋及乌的道理，很难想象对方是怎么从坏家伙手上活这么久的？黑希小姐带有一丝丝的同情。
　　难道是因为长的太小，不好下手的缘故？
　　妖精爱莉一拍自己的小脑门，回想起刚才那道偷偷摸摸的背影，“坏了，她的家被偷了！”
　　看得太过忘我，差点就让自己的饲养员被那位天命的主教拐跑了。
　　“谢谢你的提醒，等改天，我一定让小夏渊他登门感谢。”妖精爱莉十分礼貌的与黑希小姐告别。
　　“登，登门就不必了！喂，听我把话说完啊！”一想起今后坏家伙要登门拜访，她感觉希儿的处境极度危险，连忙捂住红肿的小屁股追了过去。
　　妖精爱莉匆匆的飞到房间外，为自己搬来救兵，小手不停拽着身边还在看热闹的泉之精灵，“阿泉，不要再看下去啦，再看下去的话，小夏渊就要被妖怪抓走啦！”
　　“嗯？”
　　“是谁这么大胆！”
　　反应过来的泉之精灵小姐大怒，是谁敢在她的眼皮子底下把人类给抢走，经过她同意了没有。
　　顺着身边小妖精指引的方位，她看到了那位矮苦瓜主教扛着肩上又长又粗的麻袋，形色可疑的走在基地的通道之内，不用想，麻袋里面绝对放着她最心爱的人类。
　　一想到，刚才就是她为那个苦瓜主教指路，把对方放了进去，心中不由升起一股愧疚之意。
　　这么看起来，好像是她主动把臣民给卖了出去.......
　　“人类，坚持住，我这就来救你！”
　　泉之精灵小姐刚想要冲过去，就被飞到面前的妖精爱莉拦住了去路。
　　“小妖精，你这是干什么？别挡我的路，万一人类被那个矮苦瓜主教带了回去，这里人生地不熟的，我要上哪里去找对方啊！”
　　“阿泉，别冲动嘛~爱莉这里还有另外一个主意，要不要听不听看？”
　　妖精爱莉眯起了眼睛，笑的十分甜美。
　　这可却让泉之精灵小姐一阵发冷，联想起了对方捉弄自己的时候，这只小家伙也是这么笑的。
　　“你这小妖精，长得不高，怎么鬼主意一个接一个？快说，快说，我还要赶时间救人类呢！”
　　泉之精灵小姐催促着。
　　“阿泉，你想想看，既然那位天命主教暗中把小夏渊劫持，说明不想和我们发生正面冲突，不如我们将计就计，悄悄的跟踪对方，然后顺藤摸瓜到天命总部如何？”
　　这倒是个不错的主意。
　　跟随着那个主教回到那什么天命总部，刚好把她们一网打尽，然后让人类当主教，她当主教夫人，小妖精帮人类处理公务。
　　“好，就按小妖精你说的办。”
　　妖精爱莉和泉之精灵小姐一拍即合，决定要干成一番大事，两人跟在德莉莎的小屁股后面，鬼鬼祟祟的上了飞船，潜伏了起来。
　　“这两人究竟在搞什么名堂？”
　　在后方的黑希小姐目睹了两人偷偷摸摸的全部过程。
　　“算了，不管她们了，当务之急是把坏家伙手上的希儿内衣给夺回来，嘶――好凉。”黑希小姐露出了委屈的神色，她现在每走一步都要用手托着裙摆，防止涌动的气流吹痛她那红肿的小屁股。
　　凉飕飕的黑色连衣裙下，总会令她回想起在游戏里一些不太美好的回忆，给她这个不怎么玩游戏的小萌新好好上了一课。
　　坏家伙在游戏里对她干的事情，还有偷拿她内衣的事情，绝对不能就这么算了！
　　黑希小姐踱着小碎步缓缓登上了月光王座号，整个飞船内显得空荡荡的，一路上，她始终没有找到那两个鬼鬼祟祟、偷偷默默上了飞船的偷渡客。
　　【Captain on the bridge】
　　来到舰桥，整个飞船的控制枢纽内，只有背着小手的德莉莎站在窗前眺望着远方湛蓝色星球的身影。
　　“希儿，你来了~”
　　德莉莎的口吻中充满了一种对于后辈的关怀。
　　环顾舰桥四周，“真是奇怪，德莉莎究竟把坏家伙扛到了哪里？她好像完全没有看到对方。”
　　抱着心中的疑问，黑希小姐尽可能模仿着希儿平时说话的语气，夹着嗓子轻声询问道：“那个，主教.....坏家伙，他人在哪里呢？”
　　她要把自己的内衣拿回来。
　　“别担心，希儿，对方被我监禁在了飞船内最不可能逃脱的地方，我为希儿你特意准备了一间超舒服的房间，可以让你躺在床上，一边吃着小零食，一边看着最新推出的吼姆电影，很快就会度过去的，等到了天命总部，我一定让那个家伙给你一个交代好嘛？”
　　这让她怎么拿过来嘛？得，她这次算是彻底逃不掉了。
　　算了，等回到天命也不迟，跟着德莉莎回去就回去吧，如今只有希儿的怀抱才能给予她一丝温暖，哼，等回去她必须得好好在对方怀里哭诉一番，然后让坏家伙锒铛入狱、牢底坐穿。
　　若是支配律者小姐在这里，一定会拍手叫好。
　　不亏是她曾经看中的人，能成为她们一员的存在，这个时候还为她着想，大哥哥会在牢里面一直陪伴着她，还有比这更幸福的事情嘛？
　　“那.......主教，我们什么时候起航？”
　　黑希小姐似乎有些不解，按理来说，坏家伙已经被抓进来了，德莉莎应该启动月光王座号尽快返航才对，防止布洛妮娅姐姐和芽衣、琪亚娜她们过来抢人。
　　“不急，还有一人在赶来的路上。”
　　德莉莎伸出了小手，指了指舰桥窗外那道靓丽的身影。
　　“布洛妮娅姐姐？！”
第653章 原来你们是一伙的！
　　黑希小姐无论怎么看，都感觉她的布洛妮娅姐姐是来劫机的，而不是作为乘客登机的。
　　德莉莎的心也是够大的。
　　前脚刚从她身边把坏家伙绑了起来，下一秒又把对方的顶头上司主动邀请到了月光王座号，真不怕布洛妮娅姐姐来找麻烦啊？
　　就在黑希小姐思索的时候，舰桥控制室的舱门缓缓开启。
　　主教大人顿时便没有了刚才面对黑希小姐犹如长辈般的沉稳，反而是迫不及待的张开了樱桃小嘴连忙询问道：“怎么样，布洛妮娅，搞定芽衣了没有？”
　　“我要是搞不定的话，我现在还能来到这里嘛？”
　　布洛妮娅反问道。
　　随后她又继续补充了几点，“咳咳.....德莉莎，别担心，芽衣已经睡过去了，一切都按照原本的计划进行着，而且笨蛋琪亚娜正在和姬子老师叙旧，来的路上，我还特意避开了她们。”
　　为了哄她那芽衣姐姐入睡，她可是使出了浑身解数。
　　“那就好，那就好。”
　　德莉莎悬着的内心终于是放了下来，突然把夏渊那个家伙绑走，万一被琪亚娜和芽衣发现了事情就变得棘手了，她的大侄女肯定会抱着她的大腿死活不肯不让她离开。
　　真不知道那个家伙究竟有什么样的魅力，她可爱的学生们都快被拐跑完了。
　　哼，不过幸好她有帮手。
　　虽然布洛妮娅已经离开了天命，同样也是夏渊那个家伙的上司，但她们依然可以达成合作伙伴关系。
　　她需要对方遵守约定去陪支配之律者几天，用来维持城市的基础建设，不让支配律者的人偶集体罢工，而布洛妮娅则需要融合了侵蚀权能的支配之律者帮忙编写游戏。
　　两人的目标高度一致，从而促使了本次合作的达成。
　　从目前来看，计划进行的很顺利，芽衣被布洛妮娅搞定，琪亚娜的注意力都在姬子那里，而且夏渊身边的那位泉之精灵和武装人偶都没有察觉到她们的行动。
　　“很好，月光王座号全速前进！”
　　登机人员已经到齐，德莉莎大手一挥。
　　飞船开始升空，飞速驶出了月球基地，等她这几天使用完，再把对方尽量完好无缺的还回去，大概吧？毕竟她和支配之律者也签有协议，不允许做出伤害夏渊的行为。
　　虽然她现在是很需要人手，但天命还没有落魄到将所有的重担全都压在对方身上。
　　只要在此期间。
　　支配之律者做出任何带有攻击性的行为，她都会立刻动用主教的权限，启动芯片将所有人偶休眠，绝不启用。
　　与此同时――
　　在一边旁听的黑希小姐难以置信的瞪大了双眼，小嘴完全合拢不上。
　　她这才意识到，自己的布洛妮娅姐姐和德莉莎是一伙的，两人究竟是在什么时候商量好的，在坏家伙回来之前，还是在坏家伙还踩着她小屁股的时候？
　　芽衣被布洛妮娅姐姐叫过去，绝对不是偶然！
　　这是一场有组织、有预谋的绑架，现在逃跑还来得及嘛？她知道了那么多，会不会被布洛妮娅姐姐和德莉莎联合起来灭口？
　　她下意识挪动着小脚到舰桥控制室的小角落，尽可能降低着自己的存在感。
　　“啊~哈~”
　　反观我们的主教大人打着哈欠，慵懒的伸了伸懒腰，朝布洛妮娅挥了挥手。
　　“唔~奔波了这么久，总算是可以好好的睡上一觉了，为了把夏渊带回去，我这几天可是处理了将近一个星期的工作，布洛妮娅你的房间已经为你准备好了，你的学院长要回房间睡个回笼觉咯。”
　　伴随着德莉莎的离开，舰桥整个控制室内只剩下布洛妮娅和黑希小姐两人。
　　“希儿，你不回去休息嘛？”
　　看着躲在角落里尽可能降低着自己存在感的对方，布洛妮娅有些疑惑的询问道。
　　“诶？布洛妮娅姐姐，希儿什么都不知道！”
　　她叹了口气，笨蛋下属在游戏里对希儿造成的心理阴影究竟有多深，现在都迟迟没有消散，见对方有种想要开口，但又看起来有些犹豫不决的样子，她轻声安抚道：
　　“希儿，你是有什么事情想要对我说嘛？”
　　但在黑希小姐看来。
　　此时，布洛妮娅姐姐话里的含义是：要么加入她们，要么和坏家伙关押在一起。
　　她现在连头都不敢回，更别提和对方关在一个房间，那跟要她命没什么区别，一觉醒来，绝对会像游戏里面那样，多出一只小小希儿来的！
　　为了不和坏家伙关在一起，她果断将在路上鬼鬼祟祟的两人出卖。
　　“布洛妮娅姐姐，我在来的路上，看到坏家伙身边那只武装人偶和一个和琪亚娜长得一模一样的泉之精灵形迹十分可疑，她们很有可能也已经登上了飞船，希望这份情报对布洛妮娅姐姐你有所帮助！”
　　“长的和琪亚娜一模一样的精灵？”
　　应该是另一个世界泡里的西琳，她似乎在【崩坏大冒险】中见到过对方，那个时候还是笨蛋下属在梦里面给她发出的求助信息。
　　这下就有些麻烦了。
　　她需要笨蛋下属平稳抵达天命总部，如果中途被两人劫走的话，她那一大堆需要天命审批的游戏版号将会遥遥无期，这也是为什么她要和德莉莎合作的原因之一。
　　“谢谢希儿你的提醒，好好休息，我去去就回。”
　　布洛妮娅拍了拍对方的肩膀。
　　黑希小姐犹如土拨鼠一样晃动着可爱的小脑袋，生怕她的布洛妮娅姐姐反悔，把她和坏家伙关在一起，只要不被关进去，加入德莉莎和布洛妮娅姐姐的阵营又如何？
　　踏踏踏――
　　布洛妮娅脚步轻盈的行走在飞船的道路上。
　　离开控制室的她并没有第一时间通知德莉莎，反而是单独解决事情，对方既然选择潜入飞船而不是直接来抢笨蛋下属，肯定是不想与她们发生正面冲突。
　　若是通知了主教。
　　说不定对方就会扛着犹大到处在飞船上跑来跑去，到时候不打起来才怪。
第654章 主教大人，是时候睡午觉咯
　　“唉，一个个的，都那么不让人省心。”
　　布洛妮娅需要那笔游戏经费来给笨蛋下属发放工资，说起来上次给笨蛋下属发放工资是什么时候来着？好像不知不觉拖欠了对方好几个月工资了。
　　没想到有着一日........
　　身为上司的她也变成了自己最不想成为的模样，早知道之前就不购买那么多吼姆周边了。
　　在布洛妮娅为了发放工资而在飞船里到处巡逻的时候，我们的主教大人已然抵达了自己的房间内，一番洗漱过后，先是对着镜子照了照自己水嫩嫩的小脸蛋。
　　“唔......黑眼圈好像又加重了些！”
　　“要是布洛妮娅不离开天命、齐格飞能干点正事、瓦尔特不惦记着他的机甲，全都向苏莎娜、丽塔幽兰黛尔她们看齐，忘我的投入到工作里面充实自己该有多好啊。”
　　德莉莎感叹道。
　　一个个的完全都没有一点前辈的样子，摸鱼的摸鱼，偷懒的偷懒、躺平的躺平.......干正事的居然还比不过一位刚成为A级女武神的少女。
　　看看人家多么积极，果然还是青春才有活力。
　　年轻就是好，充满朝气，不像她年龄大了，趴在办公桌上，倒头就能睡。
　　不过现在嘛......有了支配之律者的魂钢人偶帮她处理事务，比起之前，她需要处理的事物以及身上的负担减轻的实在是太多太多了。
　　“诶呀呀~”
　　“柔软的苦瓜沙发再配上一杯苦瓜汽水，世界上还有比这更幸福的事情嘛？”主教大人慵懒的躺在沙发上，带上不太聪明的【德莉傻眼罩】，享受着这美好而又宁静的欢乐时光。
　　直到――
　　沙发旁边的竖立着的麻袋里不断传来晃动呜咽的声响。
　　“哦~差点把你这个家伙给忘了。”
　　主教大人摘下了憨憨的眼罩，从沙发上站起来到了麻袋的面前，将麻袋上的麻绳利落的解了开来，夏渊的身影逐渐呈现在她的眼前。
　　没错，她直接把对方搬进了自己的卧室。
　　整艘飞船上，哪有比待在自己身边更安全的地方？完全没有，如果没有她的权限认证，对方无论如何也离不开房间半步。
　　有她自己在身边看守着对方，希儿可以放一百个心，绝对没有人能从她的房间里逃脱掉。
　　“让我想想看，要怎么处理你这个家伙好呢？”
　　夏渊将口中塞着的事物取了下来，仔细一看，居然是黑希小姐最喜欢的内衣，主教大人也真是的，怎么什么东西都往他的嘴里塞啊！
　　为了不让他发出声音，还真是煞费苦心了。
　　“主教大人，你不要太过分了，在没有正式确认我的嫌疑之前，我也是有人权的！”
　　“过分？我再怎么过分，也没有你这个家伙对希儿做的事情过分！至于人权，现在我以天命主教的身份正式剥夺你的所有合法权利。”
　　德莉莎双手叉腰凝视着眼前在麻袋里的男人，她要在房间里好好的教育对方。
　　“黑希她是装的啊......主教大人你可不要被对方给骗了，我真的什么都没有做。”他都不知道向德莉莎解释了多少遍。
　　可对方宁可相信黑希小姐，也始终不愿意相信事实的经过。
　　“哼，你要是能演的有希儿一半生动形象，我也就相信你的鬼话了，但很遗憾，在你的眼中我没有看到任何诚意，反而全都是为了洗脱自己的罪名而编制的理由。”
　　“反正芽衣、布洛妮娅、爱莉、阿泉她们知道后，肯定会来救我的.......”
　　夏渊的小声嘀咕，但还是被主教大人敏锐的小耳朵给捕捉了到。
　　“噗，真是天真。”
　　“我劝你这家伙还是早点打消了这个念头吧，不会有人来救你的，难道你还没有看出来嘛？这一路上可是风平浪静的，正是你的上司布洛妮娅她把你卖给了我，我们之间可是签有协议的。”
　　主教大人挥了挥小手，仿佛想要对方死心一样。
　　布洛妮娅万万没有想到。
　　在她尽心尽责在飞船上搜索那两个不速之客的时候，德莉莎直接把她给供了出去。
　　“所以这一切都是计划好的？”
　　他忽然想起了布洛妮娅拜托支配律者小姐制作了大量的游戏，而代价仅仅只是牺牲他一个人的幸福，每个月陪支配律者小姐一天，但这么多的游戏版号申请下来，肯定需要得到主教大人的审批才行。
　　两人在背地里偷偷达成了某种合作关系，还是瞒着他的情况下。
　　“哼哼，你知道就好，乖乖跟我回到天命总部接受惩罚吧，根据你接下来的表现，或许我能为你向希儿她说说好话，争取获得对方的原谅。”
　　身为学院长，她怎么会看不出来希儿是装的呢，只是将计就计为了把夏渊给带回去罢了。
　　“得到希儿的原谅？”
　　若是另一位希儿，以希儿小天使的性格，还需要主教大人替他求情嘛？好呀，一个个的小算盘都打在了他身上去了。
　　既然都已经摊牌了，那么他也就不装了。
　　是时候履行约定了........
　　他的目光看到了卧室正中央的苦瓜大床，连同着身上裹着的麻袋，没有丝毫犹豫的躺了上去。
　　“你，你这家伙，究竟是在干什么，那，那可是我的床！”
　　看到对方躺在自己心爱的大床上，德莉莎气不打一处来，她的大床怎么能让对方给霸占了呢，而且连身上的麻袋都没有脱。
　　“我当然知道这是主教大人你的床，但主教大人你难道忘记了我们之间的约定？是谁想要和我一起睡午觉来着？”躺在苦瓜大床上的夏渊不由反问道。
　　“我当然记得了，但谁，谁说就一定非要现在？”
　　“原来我们的主教大人是想反悔了，唉，就算反悔的话，我又有什么办法呢，毕竟我只是一个小小的市民，再普通不过的普通人，主教大人就算不履行约定又能怎么样呢.......”
第655章 再不起来的话， 我就把脚伸进你的嘴里！
　　“谁，谁说我要反悔了！”
　　“是呀，谁说主教大人要反悔了，压根就没有这件事，反倒是我，轻则丢了工作，重则被赶出城市，带着小爱莉和野外还残存着的崩坏兽们一起生活。”他继续补充道。
　　德莉莎那弯弯的眉毛不由的往上挑了挑。
　　对方在心里面究竟把她描述成了什么，黑恶势力――天命大反派？隐藏在幕后操纵整个世界的boss，她又不是爷爷！
　　“你这家伙究竟把我当成什么人了，我才不会做那种事情，更不会把你赶出城市，不就是睡午觉嘛，睡就睡！”
　　她急忙澄清着，同时也要向对方证明。
　　如今的天命，绝对不是以前由她爷爷掌管的天命，为了达成自己的目标，可以不计任何代价的那种，现在的天命是为了能够拥抱更美好的未来。
　　“咳咳.....但是在睡觉之前，你这个家伙甚至都不愿称一声我的名字，整天把主教大人挂在嘴边，我原本以为我们是朋友。”每次德莉莎听到对方这么称呼的时候，总会有一种莫名的羞耻感，更何况还是当着大家的面，主教不就好了嘛.......加上大人总感觉自己很矮一样。
　　“朋友？”
　　谁家朋友会像黑帮一样，把他装到麻袋里面扛到了月光王座号，不知道的还以为他犯了什么事，要被丢进量子之海喂给娑。
　　但为了哄主教大人入睡，他还是如同朋友一样对其发出了邀请。
　　“德莉莎，快来睡觉咯~”
　　“嗯嗯，这就对了嘛。”心满意足的主教大人点了点头。
　　被对方称呼名字总会有种特别的放松感，如果真要说的话，那就是家的感觉，辛苦工作了一天，回到家中，有人在床铺上默默等待着她的归来.......
　　主教大人缓缓挪动到了苦瓜大床的边缘。
　　“你，你这家伙，一直盯着我看干什么？”
　　“其实也没什么，就是很好奇德莉莎你在丝袜上面还套了一层毛线袜，难道平常走路的时候就不会感觉到闷脚嘛？”
　　“哼哼，这你就不懂了吧，女武神的适应性超乎你的想象。”
　　或许是主教大人心情不错的缘故，难得正常交流了起来。
　　不过就在她即将脱掉腿上的白色毛线袜爬上床铺的时候，对方突然伸展开的手臂却让她无从落脚，“你这个家伙，不是要跟我睡午觉嘛，你不把你的手臂挪开的话，我怎么睡？”
　　明明可以躺下两人的苦瓜大床，却硬生生被这个家伙霸占了全部，不生气、不生气......她还需要对方履行约定，等睡完觉回到天命总部就给她老老实实的遵守约定。
　　“如果你再不挪开的话，我可就要把脚伸到你嘴里去了哦。”
　　主教大人站在床铺上，看对方刚才那么在意，想必只要把脚凑到对方面前，肯定会立刻逃离自己，可结果却出乎了她的意料，只见对方丝毫没有避开的意思，反而直接用手抓住了她的脚裸。
　　“诶？！”
　　“你这家伙，快把我的脚放下。”
　　主教大人的话被夏渊当成了耳边风，既然对方都主动把脚伸过来了，必须得好好给德莉莎来次终生难忘的脚底按摩才行，这可是他为了摸鱼，特意学的手艺。
　　“等等，你，哈哈.....不行了，快，快停下，不要挠我的脚心！”
　　卧室内，不断回荡着德莉莎犹如银铃般的笑声。
　　脚底的那股时不时蔓延至全身的感觉，令她完全没有力气挣脱开对方的束缚，只能任由其揉捏着脚底，半个小时过去了，明明还没有睡觉，主教大人就感觉已经精疲力尽。
　　“不，不行了。”
　　她单手捂着前额，溢出的汗珠浸湿了床铺，声音中带有一股难以形容的酥软感。
　　“主教大人，右脚已经按摩好了，把左脚伸过来吧，还有左脚没有按呢。”对方的话犹如恶魔的低语，在夏渊松开脚裸的那一刻，德莉莎连忙将右脚缩了回去。
　　说什么，她都不会让对方再按揉另外一只小脚了。
　　“不，不许再按了......现在快点把手挪开，给我睡觉！”德莉莎气喘吁吁的催促道。
　　夏渊还在为主教大人拒绝按摩另一只小脚丫而感觉到淡淡的遗憾，做就要做全套嘛，只做半套按摩的疗效会大大减半的，不过既然德莉莎想要睡觉的话，那他也只好从了对方。
　　他轻轻拍了拍自己胳膊下的位置。
　　“睡午觉，当然是要睡我怀里了，快来，主教大人，我已经准备好了。”
　　看着夏渊张开的双手，德莉莎本就残留余温的小脸又再次红润了起来，“你，你这个家伙，我只是答应要和你睡午觉而已，谁说要睡在你怀里了！”
　　德莉莎犹如受到惊吓的小动物，唰的一声跳下了床铺。
　　回想起，对方搂着那位名叫小格蕾修的少女在睡袋里度过了一个漫长而又难熬的夜晚，主教大人下意识护住了自己的身体，仔细想想她自己的体型好像和小格蕾修差不多.......
　　难道说从一开始，对方就在打她的主意？！
　　与眼前躺在苦瓜大床上的这个男人一起睡午觉，这跟自己自投罗网又有何区别？她开始有些后悔答应对方提出的要求了。
　　“主教大人，可是你也没说不能睡在怀里啊，当初主教大人你答应的时候可是比现在痛快的多，怎么现在害怕了，想要临阵脱逃了呢？
　　“不过打退堂鼓也没有关系，谁让我和爱莉一样天生就见不得女孩子哭，就算主教大人你不和我睡午觉，我还是会好好履行约定的，毕竟我只是一个普通再普通不过的小市民.......”
　　“唔，停停停，你这个家伙不要再继续念下去了，我睡还不成嘛！”
　　德莉莎抱着小脑袋，捂住了耳朵。
　　这个坏蛋绝对是在故意刺激她的，但身为学院长以及天命主教，她必须得以身作则，要让女武神们以自己为榜样才行。
第656章 害怕？区区主教而已！
　　为了能够让天命的大家都能有着充足的休假，她豁出去了。
　　不就是和这个家伙一起睡午觉嘛，睡就睡，谁怕谁，但为了保险起见，防止对方还像刚才那样抓住她的小脚不放，德莉莎将她的犹大搬到了苦瓜大床的床头边缘。
　　金灿灿的十字架上散发着令人生畏的威严。
　　好一个犹大发射器。
　　“咳咳......主教大人，我们只是在睡午觉而已，犯不着把犹大也搬过来吧？”
　　“哼，怎么，害怕了？如果害怕的话，现在反悔换成其他的条件也还来得及，比如说收购原理工作室？成为布洛妮娅的老板。”德莉莎将刚才的话返还给对方。
　　她倒是希望对方能够打退堂鼓，因此她开出了一个让夏渊无法拒绝的条件。
　　布洛妮娅怎么也没有想到，她在尽心尽责的替德莉莎抓捕偷偷登上飞船的那两名偷渡客，而对方不仅把她拱了出去，甚至还要从她的手里把原理工作室移交给笨蛋下属。
　　一趟月球之旅过后，她的工作室没了。
　　“害怕？”
　　他的字典里完全就没有害怕这两个字，区区主教而已，完全不足为惧。
　　但收购原理工作室这件事又让他很是心动，思来想去，一趟月球之旅他就能拥有原理工作室，掌握着布洛妮娅的生死大权，但最终，他还是摇了摇头，拒绝了主教大人开出的条件。
　　“抱歉，德莉莎，虽然你提出的条件很让我心动，但恕我拒绝。”
　　“很好，看来你是同意......咳咳，拒，拒绝？！可是根据我的调查，你不是很想成为布洛妮娅她的老板嘛？让对方为你打工？”
　　难道说丽塔给予她的调查报告里有误？
　　可对方此时表现的明明很心动嘛.......可又怎么会拒绝她开出的条件。
　　德莉莎有些好奇被布洛妮娅长期压榨了那么久，甚至经常帮对方跑腿、取快递，这种和工作毫无关联的事情，对方又怎么会拒绝她的条件呢？
　　“我想问问，你拒绝的理由是什么？”
　　“若是我答应了德莉莎你，借助天命的力量把原理工作室收购了的话，我想鸭鸭她应该会很失落吧？毕竟这是承载了她梦想的地方，可不是用区区金钱就可以衡量的。”
　　“看不出来，你还有这么真诚的一面。”
　　她双手叉腰，满意的点了点头并透露出一种欣慰的神色，刚才一番话，令德莉莎对躺在她苦瓜大床上的这个男人有了很大的改观，也难怪她那群可爱的学生们会被对方吸引。
　　“既然如此的话，那么我收回刚才的决定。”
　　“诶？！！！”
　　主教大人，你好歹听我把话说完啊，至少、至少先和布洛妮娅她商量商量，再谈收购的计划也不迟嘛......他没说不答应啊，可对方好像误会了什么。
　　收购原理工作室，成为上司的计划就此破灭。
　　但至少，他给主教大人留下了一个好的印象，“那么，看在我这么真诚的份上，尊敬的德莉莎女士，可不可以把你的犹大发射器收回去，不要放在床头边呢？”
　　“哼，你懂什么，我这叫以防万一，万一你在睡觉的时候做出任何有违背原则的举动和行为，那么我就把床边的犹大展开，听懂了没有？”
　　一码归一码。
　　虽然刚才的事确实让她的印象有所改观，但这也是为了让对方不要产生任何不好的想法与念头。
　　夏渊没有回应。
　　他只是用小手拍了拍身边的被褥，似乎在示意主教大人快点躺下，整天抱着十字架哪有被窝香。
　　或许是出于刚才的谨慎。
　　德莉莎并没有先将小脚放上去，反倒是尽可能寻找着对方没有占据的地方坐了上去。
　　可还没等她的小屁股捂热乎。
　　德莉莎就感觉身后有一双温暖的大手紧紧搂住了她的腰间，不由惹来了她的一阵惊呼与羞涩，“你，你、你.......知不知道自己究竟在做什么，快把你的双手从我的腰间拿开！”
　　她不断晃动着小短腿，似乎想要逃离。
　　但夏渊怎能让主教大人得逞呢，毕竟床边的犹大发射器距离他只有一步之遥，他要是放任主教大人逃了，那么等下遭殃的可就是他了。
　　对方小小的身躯里隐藏着巨大的力量。
　　不愧是融合了崩坏兽基因，仅仅只靠双手很难约束住对方，为了不让主教大人乱动，他可是煞费苦心，挣脱开身下的麻袋，将双腿也搭了上去。
　　在大腿搭在她身上的那刻，侧躺着的德莉莎难以置信的睁大了眼睛。
　　对方为了不让自己逃脱，居，居然还用双腿夹住了自己，可恶，这个家伙是把她当成抱枕了嘛？！
　　要不是刚才被按摩脚底,导致浑身使不上力气.......
　　哪怕是十个对方加起来，她也能轻松挣脱，可现在，可恶！这个家伙是不是从刚才就计划好的？她要收回刚才的话，对方一点都不真诚，而且还是个坏蛋！
　　可是渐渐的，从脚底不断蔓延至全身的那种感觉却又让她很是放松。
　　平时处理天命的公务，每次都处理很晚的缘故，导致她晚上睡不着、白天一直困，只有在搂着苦瓜抱枕的时候，她才能够安然入睡。
　　可如今，她自己却沦为了别人的抱枕。
　　唔.....明明她根本不想这样，这万一要是传了出去，以后在天命，她的小脸还往哪里搁呀，可浑身无力的她只能用小脚丫踢着压在自己身后的这个坏蛋。
　　“主教大人，睡觉的时候不要乱蹬腿，不然等下把被子蹬掉可是会着凉的。”
　　“你觉得我现在身上有被子嘛？”
　　她咬牙切齿道。
　　“没有也没关系，主教大人，你把我当成被子盖也一样。”
　　听到这番话，德莉莎是真的想要揍人了，可仔细感受下来，身后的温暖远比她抱着苦瓜抱枕盖着被子的时候还要温暖，更令人安心.......缓解了她内心的那份躁动。
第657章 她起码还是有魅力的
　　如同平常搂着苦瓜抱枕那样。
　　只不过这次苦瓜抱枕变成了她自己而已，德莉莎下意识用身体不断蹭拭着对方，似乎想要找到平日日搂着苦瓜抱枕的那份感觉。
　　“还是挺舒服的嘛.......”
　　过了片刻――
　　就在主教大人逐渐有了困意，快要迷迷糊糊入睡的时候。
　　身后突然鼓起的事物让她顿时没有了睡意，“这，这是？！”她的小脸一下子变得滚烫，飞快的想要逃离此处，可对方牢牢搂在腰间的双手又令她动弹不得。
　　“你这家伙，知不知道自己在干什么！”
　　这个男人居，居然敢对她......德莉莎此时的内部体温已经超出了普通人所能够承受的极限。
　　“知道啊，跟主教大人你一起睡午觉啊？”
　　本来因为困意而消下去的火气再次涌现了出来，你管这睡午觉，有你这么睡午觉的嘛？！居然还揣着明白装糊涂，看来她有义务要给对方普及一下天命的刑法了。
　　“你知不知道你对我现在做的事情，已经构成了对于少女的犯罪。
　　“至少要在天命接受五年的改造，趁现在还不晚，快点把我放开，早点回头是岸，这样我还可以为你网开一面，原谅你现在的无理行为。”
　　德莉莎劝解道。
　　“可是主教大人，你也算是少女嘛？明明实际年龄比我还要大上一倍，要说惩罚的话，德莉莎你应该以身作则才对，先惩罚自己才对。”
　　“你这家伙，是想打架嘛？！”
　　她怎么就不算是少女了？真的是哪壶不开提哪壶。
　　主教大人在怀里的晃动比刚才更为剧烈，这也就导致了一个根本上的问题，甚至可以总结成一条定律，物体的表面体积，总会伴随着主教大人的晃动而增加。
　　“噫.....你，你这个家伙，快把它给缩回去呀！”
　　侧躺在苦瓜大床上的德莉莎发出了无比可爱的声响，只是话语中多多少少带有着对于夏渊的羞愤，仿佛要用语气中的愤怒来掩盖内心的羞涩。
　　这，这种事情就算是长达50年人生的她，也没有经历过。
　　夏渊觉得自己很冤枉，明明是德莉莎一直在他怀里动来动去导致的，“主教大人，有没有可能是因为你乱动才造成的？只要你不再晃来晃去的，说不定过一会它就自己消下去了。”
　　“你这家伙，是在说....这是我才造成的原因嘛！”
　　她不乱动，难道要她的小屁股上一直挨着对方嘛？可越琢磨，德莉莎就越觉得不对劲，对方会变成这样，同时也间接证明了对自己产生了某种兴趣与想法。
　　怪不得会和小格蕾修睡在同一个睡袋里。
　　原，原来还有着这样的嗜好，明明她的学生们都已经被对方拐跑了一大半，现在居然连她这个学院长都不放过，这个坏蛋！
　　好消息是：起码她还是有魅力的，完全不像自己的同僚姬子那样，没有一点点异性缘。
　　可坏消息是：她现在的处境极度危险。
　　再继续这样下去的话，她可彻彻底底成为长辈了，不对，她的辈分可能就要和芽衣、布洛妮娅她们平起平坐了。
　　“唔......怎么办，怎么办。”
　　这种情况下，既不能用激烈的言语刺激到对方更深一步，但也不能就这样不动，毫无作为。
　　可软瘫瘫的身体和急速飞升的体温，令她的意识犹如陷入了绿油油的苦瓜粘液之中，明明是自己平常最喜欢的苦瓜汁，可这未免也太多了吧，再这样下去的话真的要被它们淹没的！
　　德莉莎的眼睛开始转起了圈圈，似乎是小脑袋运转不过来，中心处理系统被烧坏了。
　　“主教大人，主教大人？”
　　一段时间过后，因为德莉莎没有再继续动来动去的缘故，已经渐渐的消退了下去。
　　可对方未免睡得太沉了吧？见主教大人迟迟没有动静，夏渊将双手从对方腰间松开，第一时间将床头前的犹大挪到了一旁，随后仔细查看起了德莉莎的情况。
　　“好烫，主教大人这是把小脑袋给超限了嘛？”
　　明明这么多年过去了，犹大都还没有超限，反倒是自己先超载了，这样下去可不行，得找些东西帮德莉莎降降温，好在对方为了能够经常喝到冰镇的苦瓜汁，在飞船里准备了大量的冰块。
　　大概忙碌了半个小时左右，对方的体温终于有了下降的趋势。
　　“这样看起来，主教大人不生气，安安静静糖在床铺上的时候还是蛮可爱的嘛.......”夏渊在床边静静的注视着对方的睡颜，将浸湿的毛巾轻轻搭在了对方的额头上。
　　忙活了大半天，他好像没有了困意。
　　本是是主教大人答应他一起睡午觉的，结果对方却躺在床上自己先呼呼大睡了起来，等回来必须得让对方好好补偿补偿他，比如说再谈一谈收购原理工作室的事情？
　　老板发不起工资，员工接私活主动赚外快补贴，听起来是很令人羡慕。
　　但这个员工假如是自己的话，就羡慕不出来了......
　　关于他的那没良心老板布洛妮娅出卖他的这件事，他还没有找鸭鸭算账呢，既然对方和德莉莎在私下里达成了某种协议，又特意支开了芽衣。
　　为了防止芽衣她秋后算账，对方肯定会和德莉莎一起乘坐飞船返回天命总部。
　　这也就意味着.......
　　布洛妮娅肯定也在这艘飞船之上。
　　暂时没有了困意的夏渊，快步来到金属大门前，抱着试一试的想法，将手贴在了金属感应装置上。
　　【认证失败】
　　不出所料，与主教大人所说的一样。
　　他没有办法从这个房间踏出半步，但这又怎么能难倒他呢，既然他不行，那么......就只好委屈身为这艘飞船的舰长――主教大人她自己了。
　　【认证失败】
　　“恩？还是认证失败？”
　　不是，他都把德莉莎给背过来了，怎么还是解锁失败呢？
第658章 黑希小姐的下场
　　这不是主教大人的房间嘛？
　　难不成必须得主教大人亲自醒来，又或者在外面才能够授权开启？这也在德莉莎你的计划范围内嘛？为了限制他的出行，甚至不惜做到了这种程度。
　　总不能自己敲一下它，它就会自动开启了吧？
　　【认证通过，舱门已开启】
　　“真的就这么打开了？！”
　　这一定是阿波尼亚妈妈对于他的眷顾，等回去以后，他得好好带着礼物去拜访一下对方才行。
　　夏渊从房间内探出了头。
　　很好，通道内一切正常，没有陷阱，是时候出去教训布洛妮娅一顿了。
　　做错了事情是需要付出代价的，将主教大人再次抱回苦瓜大床，悉心贴上毛巾，随后气势汹汹的走出了房间，势必要向布洛妮娅讨回一个公道。
　　这次不喂对方吃绿色扭扭蛇了，该喂他了......
　　与此同时――
　　舰桥的控制室内，两道鬼鬼祟祟的身影正在操纵台前不断捣鼓着什么。
　　“我说，小妖精，装置上这么多按钮究竟是来干什么用的？”
　　生活在沙滩以及经常泡在泉水里的泉之精灵小姐，完全看不懂这些按钮是用来干什么的，随手按下了其中一个按钮。
　　【舱门正在开启中――】
　　“喂，小妖精，屏幕上显示舱门已开启是什么意思？我们都潜伏进来大半天了，连人类的影子都没有见到，那个矮苦瓜主教究竟把人类藏在哪里去了！”
　　“阿泉，别心急嘛.......我这不是在找的嘛？”
　　妖精爱莉继续安抚着对方的小情绪，继续补充道：“无论小夏渊身处何处，到最后他一定会被带到天命总部，我们只需要藏起来就好，静静等待就好。”
　　相较于泉之精灵小姐的着急，爱莉就显得镇定许多。
　　就在刚刚，她的妖精魔法收集装置又成功积攒了几滴，虽然在数量上无法和之前相媲美，但也足以看出小夏渊的处境完全不需要她担心，甚至还在努力为她积攒魔法能量。
　　踏踏踏――
　　门外突然传来的一阵脚步声，被妖精爱莉那灵巧的小耳朵捕捉了到。
　　“阿泉，有人要进来了，快打开虚数空间。”小爱莉小声催促着，正是因为可以随时随地躲到虚数空间内，两人才迟迟没有被巡逻的布洛妮娅当场抓获。
　　“知道啦，知道啦，别催了。”
　　消除了自己留下的痕迹，泉之精灵小姐和妖精爱莉迅速钻入身边的虚数空间，仿佛从来没有来过。
　　【Captain on the bridge】
　　“嗯？刚才是不是有两道黑影一闪而过？”
　　黑希小姐从通道里再次回到了飞船的控制室内，反正她现在也睡不着，正好前不久看到布洛妮娅姐姐一个人在巡逻，思来想去，她决定替布洛妮娅姐姐分担一下工作。
　　这样等回去后，如果希儿听到她帮助到了布洛妮娅姐姐，肯定会表扬她的。
　　“难不成刚才她们来到了控制室？哼，让我看看那两个鬼鬼祟祟的家伙究竟藏在哪里去了。”黑希小姐来到操纵台前，调取着飞船内部的监控记录。
　　“等等，这是？！”
　　她连忙按下了暂停键，屏幕上的画面呈现出夏渊走在通道里的背影，那只武装人偶和泉之精灵没有找到，反倒是先找到了坏家伙，对方这是要去哪里？
　　“爱酱三号，帮忙分析一下坏家伙他的行进路线，计算出他要抵达的目的地。”
　　这是月光王座上搭载着的人工智能，也不知道德莉莎为什么要用这么个包菜脑袋充当人工智能的形象，但起码包菜爱酱总比苦瓜爱酱要强。
　　【爱酱正在努力运算中――】
　　【老板~爱酱已经计算出来了哦，根据对方的行进路线，有99%的几率会在此处停下。】
　　屏幕中呈现出了目的地的画面。
　　“这里是布洛妮娅姐姐的房间？坏家伙这个时间点去对方的房间做什么？他难道不知道布洛妮娅姐姐现在在飞船上到处巡逻，完全不在房间里面嘛？”
　　等等，这岂不就意味着她可以先到布洛妮娅姐姐的房间里面。
　　这么好的报仇机会，她又怎么可能会错过，抢占先机，在布洛妮娅姐姐的房间里把坏家伙吓一大跳！想想对方惊慌失措的样子一定很有趣。
　　说干就干，黑希小姐立刻展开了行动。
　　舱门开启。
　　布洛妮娅房间内黑漆漆的一片，有种幽深的感觉。
　　很好，房间内空无一人，也就是说她比坏家伙更早一步来到了这里，要的就是这种伸手不见五指的氛围，窗帘一拉，一点光线也没有。
　　这样的房间别说是坏家伙了，就算是她在这里呆久了也会有一种凉飕飕、不自在的感觉，就这么躲在布洛妮娅姐姐的被窝里面，等对方敲门进来狠狠吓对方一跳。
　　黑希小姐躲在布洛妮娅的被窝里伺机而动。
　　与此同时，夏渊已然抵达了房间外，“房间门前有布洛妮娅最喜欢的吼姆挂饰，看来没有走错，是时候让鸭鸭付出代价了。”
　　咚咚咚――
　　“鸭鸭，快开门，你的下属有事要找你面谈。”
　　他在门外待了许久，房间内没有传来任何动静，“奇怪，难道布洛妮娅也和主教大人一样，躺在被窝里睡起午觉来了？”
　　昀病―
　　他意外的发现........布洛妮娅的房间完全没有从内部反锁，敞开一道缝隙的房间就像是在欢迎着他的到来。
　　房间内很是昏暗。
　　只能借助外面通道上方的灯光勉强看清一些家具的轮廓，除了在床铺上隆起大包的吼姆棉被，很显然棉被里面藏了个人，很有可能是布洛妮娅知道他来后故意躲到了里面。
　　“哼，想吓他？”
　　他是那么容易被吓到的嘛？
　　每次下班回家，他第一件事就是找在家躲起来跟他玩躲猫猫的小爱莉，这种伪装对于他而言实在是太小儿科了，藏在棉被里面的小屁股都快翘上天去了。
　　夏渊不动声色的走进了房间里面。
第659章 鸭鸭，你是不是变瘦了许多？
　　夏渊随手按下了装置，将舱门从房间内部关闭，并设置为了免打扰模式。
　　没有他的允许，其他人绝对不可能从外界将门打开，在关上舱门的那一刻，整个房间内顿时陷入了一片黑暗之中，但他早已熟记床铺的位置所在。
　　今天没有人能救得了布洛妮娅，哪怕是主教大人都不行。
　　德莉莎至少会昏迷数个小时，现在不是琪亚娜时间、也不是主教时间，而是他和布洛妮娅的大人时间，是时候给躲在棉被里的上司兼小娇妻好好上一课了。
　　谁才是这个家真正的主人。
　　在外面他可以是下属，听从布洛妮娅的指挥，但在家里面，他才是男主人！
　　避开房间内容易绊倒的事物，夏渊轻车熟路的来到了床头前，黑希小姐躲在被窝里，隐隐约约能听到外面坏家伙朝她走来的脚步声，她的小手攥紧两侧的棉被，蓄势待发。
　　“哼哼，坏家伙，你就等着被我吓到心跳骤停吧！”
　　可就当她想要掀被而起的时候，对方却用身体直接压在了棉被上，坏家伙有没有心跳骤停，黑希小姐不清楚，可她自己却被身体上的重量吓了一大跳，躲在被窝里的身子瞬间紧绷了起来。
　　“诶，坏...坏家伙这是搞得哪一出啊？！”
　　黑希小姐在心里不停犯着嘀咕。
　　可是压在棉被上的重量丝毫没有减轻，甚至隐隐约约有进入到棉被里面的趋势。
　　“鸭鸭，你可真是个小调皮，是时候束手就擒了。
　　“躲在被窝里屁股都翘上天了，太容易识破了，回去多练一练，小爱莉都不知道用了多少次这招了，准备好接受惩罚了嘛？你和主教大人之间私下里密谋的事情可没有和我这个当事人商量啊。”
　　说罢，便往对方翘起的小屁股上狠狠的拍了一下。
　　对于布洛妮娅是在调情，但对于黑希小姐而言，坏家伙明显就是在趁机欺负她，她的小屁股本来就痛，又被对方拍了一下，委屈顿时涌现在心头。
　　还有她一直都是平躺着的，哪有对方说的翘那么高嘛......
　　可她偏偏还不能回应对方，更不能发出任何不属于布洛妮娅姐姐的声音。
　　因为她一旦回应了坏家伙，岂不是就会暴露在被窝里不是布洛妮娅姐姐，而是她藏在被窝里面的事实，但坏家伙究竟是怎么知道布洛妮娅姐姐和德莉莎是一伙的呢？
　　“唔......”
　　紧接着，在被窝里的黑希小姐发出了一声十分可爱的低鸣声。
　　就在她还在思考的时候，她察觉到坏家伙那双不老实的小手不知何时伸进了被窝之中，缠绕在了她腰间软肉上的同时，甚至还顺带调皮的按捏了她一下。
　　“奇怪，鸭鸭你是不是变瘦了许多？”
　　他感觉手感上与之前有所不同，相较于之前一只手都握不住的丰满，这次感觉明显缩水了一圈，只需一只手便可轻松托住。
　　“你才变瘦了呢！！！”
　　黑希小姐在心中呐喊道，她现在羞愤的想要打人，她明明在月球基地上都已经长胖了五斤。
　　可即便是这样，也赶不上布洛妮娅姐姐.......
　　坏家伙这分明就是在说她没有长大后二次发育的布洛妮娅姐姐大，虽然这是事实，但也不能这么直白的说出来嘛！她也是有自尊心的,大不了回去后让希儿帮自己开发一下。
　　“等等。”
　　可渐渐的，黑希小姐似乎意识到了什么。
　　假如坏家伙这是把她当成了布洛妮娅姐姐，而对方来这里的目的是为了教训隐瞒事实的布洛妮娅姐姐，而她来这里的目的是为了找坏家伙报仇，而坏家伙用来教训布洛妮娅姐姐的办法，很可能是她那天清晨在衣柜里看到的情景.......
　　想到这里，她的小脑袋上呼呼往外冒着蒸汽。
　　“不，不行！绝对不行！”
　　如果她推测的没错，接下来坏家伙很有可能会对她做出，那天清晨在衣柜里对布洛妮娅姐姐做的那种事情，这也就意味着她现在的处境变得极度危险。
　　这下子，黑希小姐是彻底慌了。
　　她已经能感觉到坏家伙正逐渐从被窝外面挪动到被窝里面，甚至于此时此刻已经紧挨在了她的小屁股上，还没等黑希小姐开口主动说出自己的身份。
　　突然置入的事物令她的小脑袋变得一片空白，想要表达的话语最终汇聚成了阵阵的呜咽。
　　这时。
　　黑希小姐才想起来自己身上除了一条黑红相间的连衣裙外，便再无它物，她完全没有料想到身后的坏家伙居然会那么直接，干脆利落。
　　这就是所谓的教训嘛？
　　甚至没有给她任何一点心理准备，给布洛妮娅姐姐的惩罚却稀里糊涂的转移到了她自己身上，一时间心里的委屈凝聚成了眼眶的泪花。
　　原本只能吞下樱桃的小嘴，此刻却完全合拢不上。
　　可她还不能反抗，游戏里的经历令她现在的身体完全使不出力气，甚至连说话都做不到，更别说能把身后的坏家伙推开，软趴趴的侧躺着任由身后的坏家伙随意摆布。
　　她知道自己迟早有一天会栽在坏家伙手上。
　　但没想到这一天来的那么突然，令她如此猝不及防，这下好了，游戏里的经历在现实中也真实发生了，她小肚子里再也不是小饼干吃的过多导致的缘故。
　　现在采取保护措施还来得及嘛？
　　“坏.....”
　　好不容易发出了声音，如同卡壳了一样，她又硬生生咽了回去，被当成布洛妮娅姐姐就当成布洛妮娅姐姐吧，就算说出了自己的身份也已经迟了。
　　都已经彻底进去了，还能指望着对方就此离开嘛？
　　她只希望坏家伙能够快点完事，不要那么尽心尽力，小小希儿什么的，她还没有做好成为母亲的思想准备。
　　房间昏暗无比，可闷响声却接连不断。
　　渐渐的，黑希小姐从一开始的羞愤、紧张、不安。委屈......逐渐变得欢愉起来。
该章节未审核通过
该章节未审核通过
第660章 至少比布洛妮娅姐姐坚持的久！
　　渐渐的，黑希小姐逐渐开始配合起了对方，哪怕对方是在身后紧抱着她不肯撒手的坏家伙。
　　究竟过了多久，就连她都没有了时间的概念。
　　伴随着时间的流逝，她内心的那小小心愿已然沦为了奢望，这是她无法触及到的彼岸，小小希儿有没有她不知道。
　　黑希小姐只感觉自己的小肚子鼓鼓的，比坏家伙以前喂她吃小饼干的那次还要涨。
　　漆黑的环境下，又很难看清周围的事物。
　　黑希小姐只能凭借着自己的感觉，在小肚子上来回摸索着，但至少涨大了好几圈，唔，坏家伙怎么还在继续......对崩坏的适应性是不是全点在这上面了？
　　“哼，怪不得一点战力都没有。”
　　黑希小姐眼神中透露着无法言喻的幽怨，但在神情的至深处又透露出一丝令人难以言齿的满足感。
　　渐渐沉浸其中的她，忽然产生了一个相当荒谬的念头，“至少.......她应该比布洛妮娅姐姐坚持的更久一些吧？”
　　不能输给布洛妮娅姐姐。
　　没想到最后她的想法是在和布洛妮娅姐姐进行攀比，还是在这么奇怪的事情上，这是黑希小姐陷入沉睡后最后一个想法。
　　沉睡中的灰狼小姐，不会在梦境中遇到坏家伙。
　　黑希小姐沉沉的进入了梦乡，反观夏渊这边，“呼.....今天对鸭鸭的教训应该足够了吧？先休息会，等改日再战。”在持续不断的战斗中，他也逐渐也产生了一缕困意。
　　于是乎，舒舒服服的搂着身边的【布洛妮娅】沉沉的睡着了。
　　不知过了多久。
　　飞船通道内部，两道匆匆忙忙的身影一闪而过。
　　“阿泉，加油，快，快点跑起来，布洛妮娅她要抓到我们啦。”妖精爱莉为对方加油打气道。
　　“呼呼呼......”
　　她都快累趴那里了，头顶上的那只小妖精真的是趴着说话不腰疼。
　　“小妖精，你怎么不下来跑？趴在我头顶不说，还一直在上面说风凉话，我又不像你一样有翅膀可以飞，等等，飞行？”
　　因为布洛妮娅的紧追不舍，泉之精灵小姐都差点忘了自己还可以借助用空间的权能以及风之律者的权能，使自己腾空而起。
　　都怪头顶上这个小妖精一直在影响她。
　　气流涌动在泉之精灵小姐的身边，推动着她和头顶上的小妖精在飞船的通道里面急速飞驰着，风之律者的权能，虽然本世纪在温蒂手上显得很弱，但跑起路来却是一等一的好用。
　　【呜呼~飞起来啦，我就知道阿泉你是第二棒的。】
　　“哼，那第一棒的是谁？”
　　【当然是小夏渊了，就在刚刚，小夏渊又收集了好多好多的魔法能量。】
　　“魔法能量？”
　　泉之精灵小姐突然一个急刹车。
　　险些把头顶的妖精爱莉给抛飞出去，还好她及时抓住了对方的银发，“阿泉，你怎么停下来了，小夏渊的上司布洛妮娅，她可就在身后的通道里面追着我们呀！”
　　她记得人类补充魔法能量的方式是.......
　　“小妖精，以后不许再让人类他跟其他人补充能量，尤其是那个矮苦瓜主教，听懂了没有？”
　　【嗯哼，让可爱妖精猜一猜，阿泉你是吃醋了对吧？】
　　妖精爱莉眯起了眼睛，露出了欢愉而又甜美的微笑。
　　“吃....吃醋？！身为伟大的泉之精灵，我怎么可能会吃人类的醋，只，只是她们没有获得我的认可和同意，不允许她们对人类做那种事情！”
　　【这就伤脑筋了，就算阿泉你和爱莉说了，粉色妖精小姐也没办法约束小夏渊嘛~】
　　“我不管，小妖精你要是不帮我的话，我就把你扔到身后。”
　　【阿泉你.....难道就那么忍心把可爱的妖精丢下去不管嘛？】
　　妖精爱莉露出了无比惹人怜爱的表情，但哪怕是这样，泉之精灵小姐仍然不为所动。
　　“忍心。”
　　随后，泉之精灵小姐给了妖精爱莉两个选项，被她丢出去，还是主动飞过去。
　　【好...好吧，粉色妖精小姐答应你了。】
　　看着阿泉即将要把她丢下去，求生欲望极强的妖精爱莉只好做出了违背初心的艰难决定，但粉色妖精小姐答应的事情，管她妖精爱莉什么事呢？
　　“很好。”
　　这样一来，小妖精和她就是同一个阵营里的了。
　　来到这里，她感觉自己的处境和地位岌岌可危，先不提人类他那和自己一个量级的上司，仅仅是前不久偶然瞥到房间内的那位头顶插着发簪的紫发阿姨，就让她感觉惊艳不已。
　　人类身边的红颜知己太多，光靠她一人是不行的，她需要帮手。
　　只要是她看得顺眼，又或者对于她没有威胁的，全都拉入同一个阵营里面，不断壮大自己的势力才行，巩固自己在人类身边的地位。
　　踏踏踏――
　　身后的脚步声打断了泉之精灵小姐的思绪，连忙操纵着周围的气流，携带着妖精爱莉扬长而去。
　　“你们这两个家伙，给布洛妮娅站住，呼呼呼.....”
　　长时间的奔跑，加上胸口的接连起伏，令布洛妮娅气喘吁吁的扶住了身边的墙壁，“要是重装小兔在这里就好了，果然还是太久没跑步了。”
　　一个可以用小翅膀飞行，另一个可以操纵空间脚不沾地，而她却只能依靠双脚，但又不得不追。
　　一旦让她们找到笨蛋下属，事情就变得麻烦了。
　　布洛妮娅调整气息，继续追了上去，其实就算有重装小兔，被德莉莎看到她在飞船通道内飙车，那吊销的驾照可能就是无限期了，好不容易得来的驾照可不能就这么没了。
　　“嗯？外面是什么动静，难道是主教大人醒来发现自己不在，扛起犹大直接把飞船给砸了？”
　　门口的剧烈动静将迷迷糊糊的夏渊吵醒。
　　他无奈的伸了个懒腰，随后亲吻在了【布洛妮娅】的额头，将对方轻轻从身上挪到了一边，他要回去查看下外面现在的情况。
第661章 已经无法回头了！
　　借助于通过通道内渗透进来的微弱感应灯光，夏渊穿上了床边摆放整齐的吼姆拖鞋，顺手从衣柜内翻找出一件布洛妮娅最喜欢的吼姆睡衣披在了身上。
　　来到了舱门前，通道里的脚步声并没有消失。
　　【舱门正在开启中――】
　　夏渊输入指令，舱门打开后，他才刚刚迈出脚步，还没等看清通道周围的情况，就被身后的人影撞翻在地，准确来说，是对方精准无误的带着球撞到了他的身上，并成功进网。
　　“抱，抱歉。”
　　意识到自己撞倒了人，布洛妮娅连忙捂着有些闷闷的胸口站了起来。
　　她现在急需要调整自己的呼吸，不知道是因为刚才的奔跑，还是因为突然撞倒了别人，可当看到压着的人是她再熟悉不过的笨蛋下属，她脸上的神情不由错楞了几分。
　　“笨蛋下属？！”
　　“布洛妮娅？！”
　　通道内的两人异口同声，夏渊感觉他自己是不是睡糊涂了，布洛妮娅不是跟他在被窝里【大被同眠】嘛，怎么可能会出现在通道里面。
　　布洛妮娅又不是薛定谔博士的猫，不可能同时存在于两个截然不同的地方。
　　他是不是还在做梦，其实根本就没有醒过来？
　　“鸭鸭，你怎么会出现在这里？”
　　“笨蛋下属，这句话不应该是我问你才对嘛，你怎么会出现在我的房间里面？还是这样一副没有睡醒的模样和打扮？”
　　不仅穿着她的吼姆睡衣，甚至还穿着她的限定款的吼姆拖鞋。
　　仅仅是这样也就算了，可对方好歹把衣服的纽扣给系上嘛，若隐若现的胸膛分明就是在诱惑着她，私下里偷偷穿给她看嘛。
　　一个人睡觉穿成这样，成何体统。
　　万一被她那芽衣姐姐发现了怎么办？什么，芽衣没在飞船上，那没事了......也不知道德莉莎究竟是怎么想的，居然会想到把笨蛋下属偷偷藏在她的房间里。
　　要不是那只武装人偶和泉之精灵路过这里的时候跑的太过匆忙，而她追的速度又太慢，很有可能笨蛋下属就已经被那两人给当场劫走了。
　　布洛妮娅脸色泛红的俯下了身子，不知道是因为刚才的追逐还是因为笨蛋下属的引诱。
　　紧接着。
　　她在衣领即将触碰到对方额头的地方停了下来，“笨蛋下属，真是的，自己一个人连衣服都不会穿了嘛？真拿你没办法。”
　　夏渊看着自己的上司，此时此刻正在亲手给他穿衣。
　　“果然，自己是在做梦。”布洛妮娅怎么可能会如此善解人意的给他整理衣服，一定是自己没睡醒才对，可布洛妮娅像是听到了什么，用食指崩的一下弹到了他的脑门上。
　　“好疼！”
　　突然的疼痛感让夏渊清楚的意识到，他现在不是在做梦。
　　倘若布洛妮娅从一开始就没有待在房间里面，那么刚才自己在房间内一直搂着的人是....谁？！！夏渊顿时感觉到自己的手脚一阵发凉。
　　他摊上大事了。
　　“排除掉之前一直待在一起的主教大人，排除掉本应该待在房间里的布洛妮娅，还有谁登上了这艘飞船？爱莉？不，现在的爱莉跟个水杯差不多，阿泉？手感上似乎不对，琪亚娜？琪亚娜不能离开月球，姬子？和姬子阿姨一比，对方的又太小了，还有谁在月球上？难道是芽衣？”
　　夏渊不断推算着。
　　“笨蛋下属，从刚才开始，你就在一直嘀咕什么呢？”
　　布洛妮娅双手叉腰，无可奈何的看着躺在过道里面碎碎念道着的笨蛋下属，她完全听不懂对方再嘟囔些什么，隐隐约约只听见了她自己的名字，果然对方又开始走神了。
　　虽然她现在很想把笨蛋下属拉到房间内，让对方脱....咳咳，穿上吼姆睡衣给她欣赏，但不解决那俩个偷偷登上飞船鬼鬼祟祟的家伙，笨蛋下属迟早还是会被她们找到的。
　　为了能够发得起工资，布洛妮娅用着关心下属的口吻开口道：
　　“笨蛋下属，你先回我的房间好好休息，切记无论外面发出任何声音都不要出来，飞船上发生了一些问题，但只要笨蛋下属你老老实实待在房间里面就不会有事发生。”
　　与其说是关心下属，不如说是在让自己的下属不要给陌生妖精开门。
　　她拍了拍夏渊的肩膀，将还在发呆出神的对方从通道内拖到了房间里面，随后，布洛妮娅一个利落的翻滚在舱门即将关闭的瞬间翻了出来。
　　幸运的是没有被舱门卡住，看来她身为雇佣兵时候的底子还没有退步。
　　如此一来。
　　房间只能从内部解锁，无法通过物理手段从外界开启，她也能够继续追寻下去。
　　布洛妮娅的脚步声逐渐消失，通道上方的感应灯光也随之黯淡，舱门不再渗透进灯光，夏渊才浑浑噩噩的从昏暗的房间中站起身来。
　　他打开了灯。
　　低着头，摇摇欲坠的朝吼姆大床走去，心中不断默念着：千万别是黑希小姐、千万别是黑希小姐......阿波尼亚保佑，千万别是黑希小姐！
　　看着床上印有吼姆图案的棉被，夏渊心一横、眼一闭，双手猛然一掀。
　　当看清床上躺着的人影时，那一刻，他横着的心终于是死了，真的是越怕什么越来什么，只见黑希小姐捂着鼓鼓囊囊的小肚子正在呼呼大睡着。
　　虽然睡相不太优雅，却可以体现出对方的身姿。
　　悬着的心终究还是死了。
　　夏渊揪着被掀开的棉被准备给黑希小姐再次盖上，防止对方着凉，可就在他爬到床头为其盖上棉被的时候，黑希小姐却在这个极其敏感的节骨眼上醒了过来。
　　两人四目相对。
　　黑希小姐出手了，夏渊没有躲避，静静等待着对方手掌的到来。
　　谁知道布洛妮娅的房间，布洛妮娅不在，反而是黑希小姐躲在被窝里面偷偷睡觉，但错的还是在他，无论是打他也好，揍他也罢，他都认了。
　　毕竟该做的都做了，已经无法回头了。
第662章 你把我当成识之律者了吗？
　　可意想之中的疼痛并没有到来。
　　黑希小姐第一时间并没有选择揍他，反而是伸出小手将掀开的棉被给重新盖了上去，盖到了只露出那双水汪汪大眼睛的地方停了下来，掩盖住了小脸上遗留的红润。
　　“坏家伙，你能稍微动一动嘛？”
　　对方轻柔的声音差点让夏渊误以为躺着的是希儿小天使，而不是黑希小姐，这还是一开始要拿着链爪把自己绑起来丢进海里喂鲨鱼的那个坏小孩嘛？
　　“坏家伙，你....你干嘛那么盯着我看。”
　　被注视的完全不知所措。
　　在夏渊的注视下，她的双手将盖着的小棉被拉的更高了些，就差把小脑袋全部塞进棉被里面。
　　一觉醒来，黑希小姐的举动中透露着曾经根本不存在、甚至于超乎预计、无法想象的可爱，对方是不是小脑袋烧糊涂了？
　　可爱是可爱，就是有些不自在。
　　“黑希小姐，你有没有什么想对我说的话？又或者打我一顿消消气也行？”不是喜欢被揍，而是态度突然改变的对方令他感觉毛毛的。
　　“我就算揍了坏家伙你，难道小...小肚子就能消下去嘛？”
　　事情都已经发生了，她生气又有什么用呢，但有一件事她需要向对方说清楚：“坏家伙，总之今天的事情绝对不能向希儿透露半分，更不能让布洛妮娅姐姐她知道我们之间的关系，听懂了没有。”
　　见对方还在发呆，她不满的用小虎牙狠狠的咬了待在自己面前的男人一口。
　　“嘶――疼疼疼，知道了！”
　　剧烈的疼痛使得夏渊捂着自己印有一排牙印的小手，但脸上却露出了欣慰又带有一丝放松的神色，回来了，一切都回来了，果然这才是真正如假包换的黑希小姐。
　　“坏家伙，你的手都肿了，干嘛还笑的那么开心，是不是还想被我咬上一口？”
　　“不不不，只是感觉熟悉的黑希小姐又回来了，刚才那副可爱的表情差点以为是被希儿附体了呢。”她听到坏家伙的话顿时就不高兴了，气鼓鼓的像只小老虎。
　　“什么嘛，我平常难道就不可爱嘛？！明明我也是希儿，以后不许坏家伙你搞区别对待！”
　　“好好好，不搞~”
　　夏渊哄着对方，顺带着往黑希小姐的右侧脸颊上亲了一口，证明他确实没有搞区别对待，布洛妮娅和芽衣有的，黑希小姐都要有。
　　“诶？！”
　　“坏，坏家伙，你这是突然再做什么？！”
　　黑希小姐如同一只突然受到惊吓的小灰狼，连忙将小脑袋闷进了棉被里，感觉到暂时的安全后从棉被里面质问道对方。
　　“当然是在向黑希小姐你证明，我没有搞区别对待，你的布洛妮娅姐姐有的东西，你也要有。”她没有回应，只是脸上的红润更甚了些，甚至就连小手上攥着的棉被也攥的更紧了些。
　　过了许久――
　　一道细微又软绵绵的声音才从棉被里悄然传出。
　　“我才不要这种区别对待，还...还有，坏家伙，你刚才只亲了右侧脸颊，左....左边还没有亲呢，当然，这只是证明坏家伙你的诚意，才不是我想被亲！”
　　堪比教科书一般的傲娇发言，让他的内心不由一阵心跳加速。
　　他以前是不信日久生情那种东西的，但现在他信了。
　　不仅有用.......还能让黑希小姐从曾经的坏小孩一夜之间变成善解人意的好女人，甚至还会自己主动起来,对方明显是在诱导他亲上去，这个时候当然要如对方所愿了。
　　他从没有见到过有着如此可爱一面的黑希小姐，果然无论是哪个希儿，本质上都是小天使。
　　就在夏渊即将亲吻上去的时候
　　“笨蛋下属，别在房间里发呆了，快过来给我把门打开。”
　　门口突然传来的呼喊声，让黑希小姐的瞳孔一下子放大了许多，她不会听错的，这是布洛妮娅姐姐的声音，绝对绝对不能被对方发现自己和坏家伙之间的事情！
　　就在她想要起身的时候，她的小脸再次被狠狠亲吻了一下。
　　黑希小姐的大脑顿时一片空白。
　　“坏家伙，现在都什么时候了，布洛妮娅姐姐都找上门来了，你难道就一点都不紧张？”她的头顶开始呼呼冒出白色的蒸汽，不知是因为羞愤还是因为布洛妮娅姐姐的突然查寝。
　　“这不是再向黑希小姐你证明我的诚意嘛？”
　　他似乎早已希惯这种突发情况，反正布洛妮娅无法从外面将舱门开启，先亲了再说。
　　“证明你个吼姆脑袋！快想想办法，总之我现在这副模样绝对不能被布洛妮娅姐姐她看到。”她掀开了盖在身上的被子，宽敞的黑色连衣裙下也掩盖不住小肚子的隆起。
　　凸出来一大块，藏都藏不住。
　　难道让她向布洛妮娅姐姐解释，是坏家伙在房间里面硬给她塞饼干，吃撑了导致的缘故嘛？这种骗三岁小孩子，不...四岁小孩子的鬼话，恐怕就只能哄弄下识之律者了吧？
　　“别急，让我好好想一想。”
　　“坏家伙，你倒是快点想啊，布洛妮娅姐姐可就在门外呢！”黑希小姐下意识把夏渊当成了主心骨，她不断用小手催促着对方。
　　捏在身上的时候，能感受到黑希小姐手心上软软的触感。
　　至少对方不会像布洛妮娅一样，捏在自己腰间的软肉上，这一点他要给黑希小姐打满分。
　　首先排除吼姆大床，衣柜也不行，布洛妮娅很有可能会换上吼姆睡衣，洗浴室肯定也不行，万一布洛妮娅去洗澡肯定会发现黑希小姐的，那么只剩下.......
　　排除到其他的选项。
　　夏渊的眼角的余光瞥向了一旁的窗帘，那里的布料够宽，足够掩盖住黑希小姐的身体。
　　面对黑希小姐的催促，他二话没说直接将黑希小姐抱在了怀里。
　　“坏...坏家伙，你这是要抱我到哪里去？”
　　“藏身处。”
　　藏身处？不会又要躲在衣柜里面吧？
第663章 你在做什么呀，布洛妮娅姐姐！
　　那天布洛妮娅姐姐在衣柜里的经历，她可是还历历在目呢！
　　衣柜什么的.......坏家伙就不能给她换个其他地方藏起来嘛？比如浴室、或者沙发下面。
　　“我们到了。”
　　“窗帘？坏家伙，你打算让我藏在这后面？”看着眼前敞开的窗帘，黑希小姐疑惑的询问道。
　　夏渊点了点头，将黑希小姐放下后随手掀起了窗帘，示意对方走进去，虽然能容纳下黑希小姐，可窗帘中间的突起还是太明显了些。
　　“黑希小姐，小肚子突出来太多了，麻烦收下小肚子。”
　　“坏家伙，这都是谁的错，谁让你一下弄那么多的？收不回去，这已经是我的极限状态了！”从窗帘后传来的声音透露着一股淡淡的幽怨与不满。
　　她也很着急，要是能收拢下去的话，她早收拢下去了。
　　“不要生气，生气对孩子不好，我这里还有其他的应急方案。”隔着窗帘，夏渊轻轻抚摸着对方凸出来的小肚子，简直把黑希小姐气炸了。
　　“不许再摸了，还有我才没有孩子，都什么时候啦，为什么坏家伙你还能保持这么冷静？！”
　　黑希小姐的声音似乎引起了门外布洛妮娅的察觉。
　　“笨蛋下属，刚才是你在房间里面讲话嘛？我可是听到了哦.....快点过来把门给我打开，我只数到三声，三声不开的话，我就只好使用重装小兔强行把舱门轰开了。”
　　当然，她是开玩笑的。
　　重装小兔根本没带在身边，只是为了让对方尽快开门，不要在发呆了。
　　门外传来的声音吓得黑希小姐连忙捂住了小嘴，忿忿不平的从窗帘后探出小手，连续不断的拍在了夏渊的肩膀上。
　　不敢出声的她，只好通过这种方式表达着自己的心情。
　　用微怒的眼神，示意着对方赶快执行另一套方案，那次撞见布洛妮娅姐姐就已经够尴尬了。
　　“来了。”
　　只见夏渊不慌不忙应答道，迅速将窗帘重新拉好，在抵达舱门前，顺手将房间内控制灯光的闸门扳下，顿时整个房间内陷入一片昏暗。
　　他要用周围的黑暗，来掩盖住黑希小姐藏在窗帘后的身影。
　　【舱门已开启――】
　　“笨蛋下属，你足足让我在门口等待了三分钟，你知道这意味着什么呢？还有为什么不把灯给打开？”她又不在意那点电费，反正是德莉莎的飞船。
　　面对布洛妮娅接连抛出的两个问题。
　　他只是轻轻摇了摇头，并伸手指了指房间上方，“房间内的感应灯坏了，应该是主教大人平时没有积极维护导致的，话说，鸭鸭你不是有事要做嘛？怎么这么快就回来了？”
　　“哼，我来陪陪笨蛋下属你不行嘛？”
　　布洛妮娅单手依靠在舱门前，挑了挑好看的眉毛，就差小嘴上含有一朵玫瑰花了。
　　她原本是打算把那两个偷偷登上飞船的家伙抓到，可转念一想，她只要待在笨蛋下属的身边不就好了嘛？干嘛还要和她们在飞船通道里面跑来跑去的。
　　对方的目标本就是来劫走笨蛋下属。
　　一个会飞、一个会打开虚数空间，自己这么继续追下去，无疑是在大海捞针。
　　到时候说不定家都被偷了，还不如守株待兔实在........但比较遗憾的是房间内的灯光坏了，她没有办法【独自】欣赏笨蛋下属穿着吼姆睡衣若隐若现的模样了。
　　“鸭鸭，你别玩角色扮演的游戏了，你这样，我有些害怕啊。”
　　夏渊下意识护着肩膀朝后退了一步。
　　他退半步的样子，是认真的，什么时候，布洛妮娅会积极陪着他？态度变得极好的时候准没好事，要不是让他帮忙取快递，要么是让他帮忙在工作室用脚本开一堆小号抢限定的吼姆玩偶。
　　“哦？”
　　“原来笨蛋下属你也有害怕我的时候嘛~”
　　布洛妮娅的嘴角微微上扬，仿佛想起了曾经在圣芙蕾雅学院欺负笨蛋琪亚娜的时候，那种在智商、游戏.....任何领域全面碾压对方的愉悦感又回来了。
　　害怕就对了，这才是下属看到上司应该露出的表情。
　　或许是布洛妮娅的内心逐渐膨胀了起来，又或许是在追逐的过程中一直吃瘪的缘故，她从倚靠的舱门前缓缓走到了笨蛋下属的跟前。
　　“鸭...小....”
　　夏渊刚想提醒布洛妮娅小心脚下，但意外还是发生了，被散落在周围的高跟鞋绊倒的布洛妮娅一头栽了过去，他本想接住对方，却不料成为了布洛妮娅的坐垫。
　　任由着对方的大辟谷在来回晃来晃去。
　　布洛妮娅似乎是在重新掌握着身体的平衡，这半个月过后，他的上司好像又重了好几斤，还是肉肉的好，不像主教大人一下就晕过去了。
　　外面的动静自然是引起了黑希小姐的注意，搞得她内心痒痒的。
　　虽然坏家伙跟她一再强调不要发出任何声音，但稍微瞄一眼应该没问题吧？她轻轻掀动着窗帘，但仅仅是瞥了一眼，她就感觉自己的cpu好像烧了。
　　这是什么情况，布洛妮娅姐姐跨坐在坏家伙身上，还上下摇晃着？！
　　难不成要...要在门口？
　　念头刚产生的那一刻，吓得黑希小姐连忙缩了回去。
　　开始后悔自己为什么要看了，就不该有那该死的好奇心，衣柜的那次也是。
　　为什么自己要去把它打开，明明坏家伙都对自己......怎么可能还有余力继续对布洛妮娅姐姐？这难道还不是坏家伙的极限？
　　想到这里，黑希小姐感觉自己的未来一片惨淡。
　　但直面自己惨淡的人生，才是真正的勇士，脸颊泛红的她又悄悄将小脑袋从窗帘后探了出来，临摹着布洛妮娅姐姐对抗坏家伙的经验。
　　最起码，她以后也要像布洛妮娅姐姐一样，把坏家伙勇敢的压在身下才行。
　　五分钟前――
　　主教大人房间内，德莉莎缓缓清醒了过来，“唔......头感觉晕晕的。”
第664章 我腾出一个位置给你
　　主教大人感觉她自己的小脑袋上好像搭着什么？
　　“唔......这是冰冰凉凉的毛巾？”德莉莎下意识把毛巾从额头上取了下来，她好像稀里糊涂的就睡过去了，这是在哪里来着？
　　下一秒。
　　德莉莎逐渐找回了昏迷之前的记忆，脸颊变得极其滚烫，“夏...渊，你给我出来！！！！”
　　回想起自己睡觉时小屁股上，居然挨着那么不纯净的事物，主教大人震耳欲聋的声音回荡在整艘飞船内，随后连忙低着头查看起自己有没有遭到不测。
　　“呼.....还好没事。”
　　主教大人的神色复杂，一方面额头上的毛巾肯定是夏渊那个家伙帮自己降温用的。
　　勉强还算是对方有良心，另一方面自己都昏迷过去了，对方居然没有任何想法，比起自己的学生，她难道就这么没有魅力嘛？
　　德莉莎将自己贴身的灯笼裤重新穿好，拍了拍自己的小屁股，环顾四周，却丝毫不见夏渊的身影。
　　仔细一看，舱门不知何时敞开着。
　　“怎么可能.......”
　　主教大人露出了不可思议的眼神，她已经把房间的权限转移给了【爱酱三号】才对，理论上来讲，她的房间就是一间密室，就算是如今的她也没有权限，根本不可能从内部开启才对。
　　不行，她必须尽快把夏渊给找回来。
　　绝对不能让那个家伙继续在这艘飞船上乱逛，要知道希儿也在这艘飞船里面，她绝不允许对方对希儿下手，这是身为学院长对于学生的保证。
　　身子一翻，小手伸向了床头。
　　可意想之中的犹大并没有竖立在床头，反而由于惯性，主教大人一头从苦瓜大床上栽了下去。
　　“夏.....渊！！!”
　　额头上的红肿也也掩盖不了主教大人脸颊的涨红，这个混蛋居然把她放在床头的犹大给挪到了其他地方，“爱酱三号，给我找到夏渊他的位置。”
　　德莉莎咬牙切齿的发出了指令。
　　【老板~指令已收到，对方正位于布洛妮娅的房间哦，老板如果觉得满意的话，可不可以给爱酱升级下性.....老板？爱酱的话还没说完呢，老板！】
　　在得知对方的位置后，主教大人直接扛着犹大气势汹汹的冲了出去。
　　当她来到通道，看到布洛妮娅房间门口发生的那一幕时，面色泛红的指责道两人此时非常不正当的姿势：“你这家伙在对我可爱的学生做，做些什么？！”
　　被布洛妮娅压在身下的夏渊，瞥了一眼门外匆匆赶来的德莉莎。
　　“主教大人，有没有一种可能是布洛妮娅是在对我干什么，而不是我对布洛妮娅干什么，现在怎么看，怎么都是布洛妮娅把我压在了身下，按理来说我应该才是受害者吧？”
　　“总之，你这家伙，快....快点从地板上起来，这个样子成何体统！”
　　德莉莎面红耳赤，不断挥舞着小手催促道。
　　“亲爱的主教大人，你得先让布洛妮娅从我身上离开，我才能起来，不然我现在根本动不了。”他摊开双手透露着满满的无辜，主教大人还真是认亲不认理。
　　“咳咳......布洛妮娅快点从他起来嘛。”
　　对于自己的学生，主教大人又是另一种截然不同的态度，温柔的像是一位和蔼的长辈，但布洛妮娅却不为所动，“德莉莎，我感觉坐在笨蛋下属身上还是蛮舒服的，就不找椅子了。”
　　这哪是椅子不椅子的问题，而是这样的姿势很容易会让人产生不必要的误会啊！
　　“怎么，德莉莎，你也想坐？那就一起来坐吧，我给你腾出来一个空位。”见对方还杵在门口，布洛妮娅调侃的同时，顺带伸出手比划着笨蛋下属的胸膛部位向主教大人发出了邀请。
　　“不...不必了，我站着就好。”
　　德莉莎捂着自己发红而又滚烫的脸颊，这是坐不坐的问题嘛，怎么她的学生们现在一个个都不听她这个学院长的话，感觉自己现在就像是一个摆设用的吉祥物一样。
　　用了缓解场面的尴尬，主教大人尝试转移着话题。
　　“布洛妮娅你怎么不把房间里的灯光打开？黑漆漆的，这么待在房间里面不是什么都看不见嘛？”
　　“难道不是因为德莉莎你平时没有积极维护造成的短路故障嘛？”布洛妮娅把笨蛋下属所说的话，重复了一遍说给了主教大人。
　　“怎么可能，我来的时候明明已经有好好检查过的。”
　　接过话题，德莉莎主动踏入了房间，她准备帮布洛妮娅排查一下故障的起因，重新恢复房间的照明系统，但夏渊可没打算让主教大人亲自检查。
　　他自己弄坏的，他自己还不清楚嘛？更何况黑希小姐还藏在窗帘后面。
　　于是乎，充当着布洛妮娅坐垫的他，开始拱火了起来，“咳咳......主教大人，既然来了，不如我们商量一下什么时候把原理工作室，从布洛妮娅和瓦尔特手上转让给我。”
　　“转让？！”
　　“德莉莎，你难道不打算解释一下你究竟答应了笨蛋下属什么，我们之间签署的条约里面可没有这项协议。”
　　面对布洛妮娅的怀疑，主教大人连忙停下了继续迈进的脚步，晃动着小手连忙澄清道：“布洛妮娅，别误会，我们之间的协议绝对没有这么一项。”
　　“是呀，主教大人你和鸭鸭偷偷背着我签下的协议里面当然没有，但面对面就说不定了，鸭鸭你知道嘛，主教大人可是打算主动把原理工作室送过我，但你的下属却完全不为所动，抵御了对方的诱惑。”
　　在拱火的同时，始终不忘坚定自己的立场，他永远和布洛妮娅处于同一条战线。
　　“你这家伙老老实实躺在那里就好，不许乱说！”
　　德莉莎忿忿不平的看着这个拱火的坏蛋，对方明显是在挑拨她和布洛妮娅之间的同盟关系，她可不想和自己的学生之间反目成仇。
第665章 被顶到啦~
　　“德莉莎，先不提刚才笨蛋下属所指原理工作室转让的事情，你不是声称把笨蛋下属放到了一个很安全的地方，那个【很安全的地方】就是指把对方扔到我的房间里面关起来嘛？”
　　布洛妮娅特意把【很安全】三字咬的很重。
　　真的是太安全了，安全到只差一点点就会被别人在中途把笨蛋下属劫走。
　　“布洛妮娅你别误会，你的房间明明是那个家伙自己溜进去的，在登上飞船的时候，我就把他扛到了我自己的房间里面，按理来说不可能逃得出去，我还想想问问这个家伙究竟是通过什么手段逃出去的。”
　　德莉莎连忙伸出小手为自己辩解道。
　　随后，她的目光瞪向了某个被压在地上的坏蛋，似乎想要夏渊坦白交代事情的来龙去脉。
　　“我站在门前，它自己就开启了。”
　　他如实相告，毕竟连主教大人自己都打不开，他又何德何能呢？
　　“你这话骗小孩呢！恐怕只有小识她才会相信吧？舱门会自己开启，难不成它还会自己关闭不成？”德莉莎指了指身后敞开的舱门。
　　如果真如这个坏蛋所言，现在舱门不应该自动关闭了嘛？怎么现在还敞开着呢？
　　【舱门正在关闭中――】
　　“诶？”
　　她只是随口说说而已，不会真的要关闭了吧？！
　　德莉莎连忙跑到舱门前一探究竟，可她还是迟了一步，伴随着舱门的紧闭，整个房间内陷入了一片黑暗之中，只有主教大人那天蓝色的瞳孔在闪闪发亮，透露着难以置信的神情。
　　难不成舰船内部闹鬼？！
　　“看吧，主教大人，那个时候和现在的情况相差不差。”
　　面对漆黑的环境，夏渊表现的十分轻松，毕竟只要周围足够黑暗，布洛妮娅和主教大人就发现不了藏在窗帘后的黑希小姐。
　　论保队友，他可是专业的。
　　“你这家伙，现在是在旁边说风凉话的时候嘛？”
　　“德莉莎，有没有什么办法可以将门打开？比如说尝试调取控制权限。”跨坐在笨蛋下属身上的布洛妮娅提出了她的建议。
　　“不行，不行......根本做不到，房间内电力系统瘫痪，感应装置也完全无法正常运转，布洛妮娅我们好像被困在房间里面出不去了。”
　　主教大人抱着小脑袋蹲下了身子，碎碎念叨着。
　　“德莉莎，你身边的犹大应该不只是个摆设吧？直接用它把门砸开不就好了嘛？”
　　布洛妮娅再次给出了宝贵意见，可惜主教大人依旧拒绝采纳。
　　“不行，绝对不行！强行破坏会触发飞船的应急系统的，哪有出差一趟就要报废一艘飞船的，到时候琥珀和幽兰黛尔她们会怎么看我.......”
　　最关键的是，齐格飞那个不务正业的家伙，绝对不会放过这个嘲笑她的机会。
　　但很快，抱头蹲防的主教大人又重新振作了起来。
　　“咳咳......布洛妮娅，不用担心，等飞船抵达天命总部，系统就会自动解锁的，到那个时候我们就可以出去了。”就算出不去，飞船在抵达天命总部后也会有女武神上来例行检修。
　　布洛妮娅本来不想告诉德莉莎实情。
　　但结合舱门的自动开启、以及笨蛋下属莫名其妙从德莉莎房间内偷偷溜到了自己的房间睡觉，种种迹象都在表明着与笨蛋下属身边跟着的那只武装人偶有关。
　　不仅需要操笨蛋下属的心，就连对方跟着的武装人偶也不让她省心。
　　“有一件事忘记和德莉莎你说了，在你和我的笨蛋下属睡午觉的时候，有两位不速之客偷偷摸摸的登上了飞船，她们似乎是想要在中途将笨蛋下属给劫走，舱门的自动关闭很可能是出自她们的手笔。”
　　笨蛋下属是属于她的。
　　面对布洛妮娅的调侃，主教大人瞬间就涨红了脸。
　　“别瞎说，我....才没有跟布洛妮娅你的笨蛋下属一起睡过午觉呢，绝对没有！等等，有人想要劫机？！”反应过来的主教大人才意识到事情的不对劲。
　　“嗯，德莉莎你应该也见过她们，一个是自称粉色妖精小姐的武装人偶，另一个就是和琪亚娜长的很像的泉之精灵，怪不得我登上飞船的时候没有看到她们，恐怕是尾随着德莉莎你一同进入了飞船，恐怕对方现在正处于舰桥的控制室内。”
　　主教大人意识到了事情的严重性，万一被她们改变了规定航线，重返月球基地后.......
　　“唔.....好麻烦，快说，是不是你这个家伙把人家两个小姑娘给带坏的！”德莉莎矛头一转，直指夏渊。
　　“主教大人，你怎么又在冤枉好人了，我也是才刚刚知道小爱莉和阿泉她们来救我啊。”
　　他真的是躺着也中枪。
　　“哼，你要是好人的话，世界上就不存在坏蛋了！”反正有她和布洛妮娅在这里看守，不如趁现在好好教训教训这个坏蛋。
　　说干就干，主教大人摸着黑走了过去。
　　还没等走几步，就被夏渊突然伸展开来的双腿绊了一下，摇摇晃晃的恰好一屁股坐在了对方的大腿上，与坐在对方跨前的布洛妮娅紧紧相挨。
　　“喂，你这家伙不要乱晃呀！”
　　对方的大腿来回在身下动来动去的，让主教大人忍不住开口谴责道。
　　“那主教大人，你站起来不就好了嘛？”
　　“不行，这是对你的惩罚！”
　　虽然他的上司布洛妮娅外加主教大人拿他当做坐垫，但同时他也在限制着两人的行动，三者之间达成了一个奇妙的平衡，但很快，这种微妙的平衡便被打破了。
　　“噫？！”
　　布洛妮娅突然发出了一声十分可爱的惊呼声。
　　“怎么了？发生什么事了，布洛妮娅，你没事吧？”主教大人关心的询问道她的学生。
　　周围实在是太过昏暗，她只能依靠触感来感知一切，目前可以确定的是她正压在夏渊的双腿上，而她的学生布洛妮娅就在身前。
第666章 他只需要躺着就好
　　小手微微一伸，主教大人便能触碰到对方的后背。
　　她能感觉到布洛妮娅身体的轻微颤抖，似乎是在刻意忍耐着什么。
　　“德莉莎，我...没事，刚才只是不小心碰到了沙发的边缘。”事实的真相当然不是布洛妮娅所说的那样，在刚才她是因为被身下某种东西顶到，而不小心发出的惊呼声。
　　明明德莉莎就在身后紧挨着她。
　　可为什么她的心情却是那么的兴奋，甚至偷偷摸摸的将双手与身下笨蛋下属十指相握，难道她也逐渐变得和芽衣姐姐一样奇怪，不再压抑自己内心的感情了吗？
　　在德莉莎身边偷偷摸摸的做这些事情，未免有些磁极过头了吧？
　　万一被对方发现，自己到时候该怎么办？总不能尴尬的大眼瞪着小眼吧......至少她目前暂时还没有重蹈衣柜那次经历的想法。
　　借助于双手的支撑，布洛妮娅突然挪动着身体抵达了笨蛋下属胸膛的位置。
　　可这一挪不要紧，身后紧挨着她的主教大人却遭了秧，这次轮到对方发出了一声十分可爱的惊呼声，娇小的身躯远比布洛妮娅更加敏锐。
　　“诶？！”
　　德莉莎现在明白，为什么布洛妮娅会突然朝前方挪动了几分，这次终于不是她的小屁股遭殃，但遗憾的是遭殃的区域远比小屁股更加重要。
　　“这个坏蛋，居然又鼓了起来。”
　　她面红耳赤，心里不断模拟着用犹大抡向对方的场景，真想把夏渊这个家伙砌进天命总部大门周围，跟齐格飞做个伴，一起替她看大门！
　　思想上重拳出击，现实却颤颤巍巍的想要从上面溜走。
　　“主教大人，不是说要惩罚我嘛？怎么这么快就要夹着小尾巴逃走了呢？”感受到对方有想要逃走的趋势，夏渊调侃道。
　　他的任务：
　　就是要把德莉莎给牢牢看住，不能让对方在房间里到处乱逛发现房间里还藏了一个人。
　　“谁...谁说我要逃走了！”
　　就在德莉莎想要缓缓站起身的时候，夏渊的一番话又让她当场重新坐了上去，主教大人当场就破了防，顿时就急眼了起来，无论如何，她绝对不要输给这个可恶的坏蛋！
　　虽然隔着衣物，但再次坐回原处的德莉莎又被迫发出了一道可爱的哼鸣声。
wＷｗ.ｓｈuB１23.ｃｏM
　　只可惜........
　　被逞能的主教大人给掩盖了过去。
　　“既然我们大家都被困在房间里面出不去，不如主教大人我们来玩个游戏怎么样？”
　　夏渊开口道。
　　“游戏？什么游戏？我干嘛要和你这个坏蛋玩！”德莉莎的声音颤颤巍巍的，她现在明白为什么布洛妮娅从刚才就一直颤抖不已，现在换成她了。
　　“只要德莉莎你能保持这样坚持到天命总部，我保证就算是小爱莉和阿泉来了，我也绝对不会跟她们回去如何？”他突然心血来潮，提出了一个对德莉莎无法拒绝的条件。
　　这坏蛋究竟在打什么主意？
　　抱着试探的想法，德莉莎颤颤巍巍的开口道：“那要是坚持不到？我是不是还得把你拱手相让，主动让她们把你给劫走？”她的话语中透露着一丝丝不满。
　　对方是不是仗着她好欺负？哼....这种不平等的条约，她才不会答应！
　　“当然不是，就算是主教大人你坚持不住的话，我还是会遵守约定，只是需要主教大人你为布洛妮娅她购置一些限定的吼姆周边而已。”
　　他把布洛妮娅拉拢到了自己的阵营之中。
　　布洛妮娅诧异的看向了跨坐在自己身下的笨蛋下属，虽然黑漆漆的一片，什么也看不见，但对方居然会主动提出这样的条件。
　　“送给她礼物？”太阳打西边出来了？一时间，愧疚和自责感莫名涌现在布洛妮娅的心头。
　　她心虚什么嘛......
　　哪怕是与德莉莎合作，还不是为了给笨蛋下属发工资。
　　“好，我答应你了。”
　　主教大人决定接受挑战，无论失败和成功对她而言都是有利的一面，只要坚持到飞船抵达到天命总部，就是她的胜利，而且还不用担心对方被中途劫走。
　　她觉得对方只是现在硬气而已。
　　只需五分钟过后，甚至都用不到五分钟，对方就会自然而然的消退下去。
　　“主教大人，那就说好了哦，等下可不许反悔，我让鸭鸭她当我们的裁判。”
　　“诶？！”
　　整个房间内顿时陷入一片死寂，同时也让躲藏在窗帘后的黑希小姐完全摸不到头脑。
　　“现在外面究竟是什么情况？”
　　她只知道，坏家伙好像要和德莉莎玩什么游戏，从而转移对方的注意力不让对方在房间内到处乱逛，不过此时此刻，就算探出身子，估计布洛妮娅姐姐也无法发现她。
　　五分钟过去了――
　　房间内的众人，各怀心思。
　　要说思考最多的，那一定非主教大人莫属，他只需要躺在地上就好，从坐下去的那刻起，德莉莎就在心里不断默念着数字，可现在五分钟过去了，却丝毫不见任何消退的迹象。
　　“一.....一定，一定是时间不够，对方肯定坚持不到十分钟。”
　　主教大人自我安慰道。
　　为了缓解身体的异常，她只能依靠在心中默念数字的方式。
　　反观布洛妮娅这边，身为裁判的她不好好监督着比赛的进程，反而一直惦记着笨蛋下属许诺给她的限定吼姆周边，虽然她对自己的下属很有自信。
　　毕竟亲身经历过，可万一要是输给了德莉莎，她的吼姆周边不是就要泡汤了嘛？
　　要不自己在暗中偷偷的帮一下笨蛋下属？
　　比赛才刚刚开始，代表着公平的裁判布洛妮娅为了自己心仪的吼姆周边，胳膊已经开始往外拐了。
　　对此，身后的主教大人毫不知情。
　　十分钟过去了――
　　德莉莎能明显感觉到自己的小脚丫逐渐开始有了僵硬、麻木的迹象。
　　“唔......这个坏蛋，都十分钟过去了，为，为什么还没有消退下去啊！”
请假一天
　　昨天暴雨导致小区停电了，预计晚上十点才来电。o(￣ヘ￣o＃)
第667章 这下误会更深了
　　主教大人承认确实小瞧了对方，但她也不会就这么轻易认输。
　　继续跟夏渊耗下去。
　　她不相信这个坏蛋能一直维持住这样的程度，相信对方也是在强撑着，迟早会消退下去的。
　　半个小时过去了――
　　主教大人似乎已经抵达了极限，她的呼吸开始变得急促。
　　双脚的麻木逐渐不听她的使唤，就连整个身体都软瘫瘫的前倾着，要不是身前有自己学生布洛妮娅的后背作为支撑，她可能就直接一头栽了下去。
　　【老板~】
　　【飞船还有五分钟即将抵达天命总部。】
　　爱酱三号的声音回荡在众人的耳畔前，无疑是给了主教大人继续坚持下去的动力，“呼......马上就到天命总部了，再坚持一下。”
　　但已经投靠另一边的布洛妮娅，似乎不打算给主教大人这个机会。
　　为了自己的限定吼姆周边，保险起见，只好稍微委屈一下德莉莎了，原本跨坐在笨蛋下属身上的她，突然站了起来似乎在伸着懒腰。
　　“诶？等...等一下，布洛妮娅，唔！！！”
　　本就是在苦苦支撑的主教大人，顿时便失去了前方布洛妮娅的依靠与支撑，伴随着身子的前倾，直接投入了夏渊的怀抱，可是这也导致了身体的重量全都集中在下方的某个支点之上。
　　她那可爱的小肚脐由于惯性，似乎被外物给顶了上去。
　　【飞船即将抵达天命总部，请各位老板，有序离开.......别忘记了给爱酱充电哦~】
　　舱门缓缓开启。
　　通道上方的灯光透进了房间，照亮了德莉莎那看起来有些体力不支的身体，整个人彻底没有了任何力气，软绵绵的趴倒在对方的怀中。
　　“主教大人，看起来你好像输了，不过我倒是可以........”
　　还没等夏渊说完，他就感觉自己的肩膀好像被刚刚站起来的布洛妮娅轻轻踢了一下，“咳咳，德莉莎，既然你已经输给了笨蛋下属，别忘记了我的限定吼姆周边，到时候我发链接给你。”
　　愿赌服输，白捡的吼姆周边，她怎么可能不要嘛，笨蛋下属想当老好人认输，门都没有，问过她了嘛？
　　“我去看看那只武装人偶和泉之精灵，有没有待在控制室内，先走一步了。”布洛妮娅从容的走出房间，朝着还躺在地板上的两人挥了挥手。
　　房间重新回归于安静。
　　黑希小姐在照进灯光的那一刻，便迅速躲进了窗帘。
　　还好她刚才躲得快，不然就被布洛妮娅姐姐发现了，不过坏家伙还挺有一套的，居然真的能同时限制住布洛妮娅姐姐和德莉莎主教。
　　这样一来，只要坏家伙把德莉莎带走，她就能找机会从这里悄悄的离开了。
　　过了片刻――
　　“嗯哼哼哼~~~~”
　　门口传来一阵轻盈的脚步，并伴随着某位少女的哼鸣声。
　　“主教大人，奉幽兰黛尔大人的命令，A级女武神苏莎娜向您报告，我来接您回家啦~”门外的少女活泼而又开朗。
　　可当她看到房间里发生的那一幕时，不由愣在了原地。
　　只见她最敬爱的主教大人，依偎在别人的怀里，而这个人恰好不是别人，正是她最喜欢的游戏【阿拉哈托】由原理工作室开发――游戏制作者之一。
　　她甚至还和对方要过签名来着。
　　这时，可爱的小熊少女苏珊娜，似乎意识到自己好像撞见了不得了的场面。
　　《天命主教私下里和游戏制作人之间不得不说的秘密约会》
　　这要是拍下来，发到天命网络上去，可能会第一时间冲上热搜吧？无论放在哪里绝对是头条中的头条，这就好比领导全世界的大人物，一夜之间有了新欢一样。
　　少女想要八卦深入探究的内心，在这一刻无疑是达到了巅峰。
　　但眼下，少女更想活下去。
　　“对...对对对对，对不起，主，主主主教大人，我，我我我不是故意打扰你们约会的，我，我我我这就离开！！！”撞见这一幕的小熊少女，连说话都结巴了起来。
　　“等，等一下，苏珊娜，事情不是你想的那样的！”
　　德莉莎顾不上身体的疲惫，连忙从对方的胸膛上坐了起来，连忙喊住了想要溜走的少女，这要是被苏珊娜传了出去，她可就真的没脸见人了。
　　什么.....主教私下里偷偷找了男人，又或者背地里有了男宠。
　　各种铺天盖地的绯闻报道绝对会扑面而来，可以质疑女武神在如今的战斗能力，但绝对不能质疑她们在日常生活中的八卦能力。
　　被喊住的少女停下了脚步。
　　头顶开始冒着蒸汽，已经开始胡思乱想了起来。
　　“我我我明白的，主教大人，我绝对不会向其他人透露一点你们之间的关系！”很显然，德莉莎脸颊上残留的红润，以及坐着的位置与姿势，怀春的少女总是会略懂一二。
　　一点点虽然不能透露，但说不定可以给她的好友透露一丝丝？
　　她有时候，也会蒙在被子里面偷偷的看那些漫画书嘛。
　　尤其是最近那位【格蕾修】老师推出的漫画书，真的是令她欲罢不能，果断用自己怎么也花不完的零花钱充值到了榜一，为对方献出自己的一份心意。
　　她自己呢，没有绘画的本事。
　　只能通过这种朴实无华的方式来为【格蕾修】老师加油打气了，也不知道对方在现实究竟是一位什么样的人物，想必一定是一位【成熟性感】的大姐姐吧？
　　眼见门外的少女还在胡思乱想，主教大人顿时就急眼了。
　　“你，你这个家伙，赶快向苏珊娜她解释一下，我们之间根本就没有任何关系，也绝对没有发生任何超越友情的事情！”德莉莎不断用小手扯拽着他的衣领。
　　“嗯......我证明，刚才和主教大人之间只是在玩游戏而已。”
　　躺在地板上的夏渊，高举着右手向少女证明他和德莉莎之间仅仅只是朋友之间的关系。
第668章 苏珊娜的份子钱
　　他与德莉莎之间绝对没有任何深度友谊变质的问题，顶多算是合作伙伴的关系。
　　“我懂，我懂，夏渊前辈，你只是在和主教大人她玩游戏。”苏珊娜用双手捧住了自己滚烫的脸颊，不仅是游戏play还是角色扮演的那种？！
　　嘶――
　　未免这也太刺........
　　看到少女的这番模样，坐在夏渊身上的主教大人情绪变得更加激动了起来，“让你这个坏蛋给苏珊娜她解释，不是让对方误会的更深啊！！！”
　　“主教大人，别激动嘛，经常生气对身体不好，不如先从我身上起来再说？”
　　夏渊轻轻安抚道。
　　“你这家伙......”
　　这个坏蛋说的倒是轻巧，她要是能起来早就起来了，还用得着浪费口舌嘛。
　　双脚麻木的近乎没有了知觉，根本就站不起来，而且苏珊娜就在旁边看着，总不能让身下这个男人把自己抱起来吧？
　　真要是被对方抱了起来，传了回去，她还不如直接辞去天命主教的职位。
　　可夏渊的一番话这却让舱门外的少女，脸颊更加红润的垂下了小脑袋，脑补着两人之间的谈话，对身体不好......难道说德莉莎大人已,已经有了夏渊前辈的孩子了嘛？！
　　怎么办，怎么办，作为第一个知情者。
　　她是不是要献出自己的一份小小的心意？比如用自己的零花钱给夏渊前辈随个份子钱之类的？
　　“咳咳.....苏珊娜。”
　　“诶？是！”听到主教大人在呼喊自己的名字，少女本能的紧绷着身体，站的笔直，“德莉莎大人，夏渊前辈，有什么是我能为你们效劳的嘛？”
　　“我的脚有些麻了，过来扶我一下。”
　　“好，好的，德莉莎大人！”
　　关于德莉莎大人的双脚为什么会麻木，又为什么站不起来，缓缓走进来的少女再次展开了脑补，下意识如同抱着大型猫咪一样，从身后将主教大人给拎了起来。
　　“.......”
　　她只是让苏珊娜过来搀扶着她，不是让对方把自己这么从后面举着。
　　但没办法，谁让自己宠她们，不过只要能离开身下这个坏蛋，怎么样都行，接下来就是堵住苏珊娜的嘴了，她的清白绝对不能让少女添油加醋的泄露出去。
　　伴随着主教大人的离开，夏渊也得以从地板上站了起来。
　　刚准备来到德莉莎的身边，却被对方阻扰在了原地，“停，你这家伙禁止靠近我半步！”
　　被苏珊娜拎起来的主教大人，用双手做出了禁止靠近的手势，得力于被抱起的缘故，她现在终于不用在抬头仰视着对方。
　　“可是主教大人，我不跟你回去，支配律者小姐那边怎么办？”
　　刚才还在自己身上蹭来蹭去的，一离开就翻脸不认人了，有用的时候陪自己睡午觉，没用的时候甚至都不敢当面承认他的身份，当做陌生人一样。
　　“哼，我等下自有安排，苏珊娜我们走。”
　　她用小短腿蹬了蹬身后还在脑补中的少女，慌张的少女连忙单手掏出了一张黑卡，隔着主教大人递到了夏渊的面前。
　　“啊？好，好的，对了，夏渊前辈、德莉莎大人，我现在身上只有一个亿，作为份子钱是不是有些不太够？要不，我等下再去取一些出来？”
　　“一，一个亿？！”
　　这下轮到夏渊震惊了，面对少女主动给予的一个小目标，这哪是份子钱啊，甚至都可以成为他的终生退休金了，这是他在布洛妮娅那里打工一辈子都赚不到的钱。
　　等等.....好像成为原理制作室股东后，他有分红了，应该可以挣到？
　　只不过布洛妮娅兑换承诺的日期，恐怕遥遥无期，距离游戏发售不知道还有多久，他只能是字面意义上的精神股东，哪有少女当面给的零花钱香。
　　看着苏珊娜递来的零花钱，他想出了一个把主教大人拖下水的办法。
　　“这怎么好意思呢？”
　　“夏渊前辈，不用和我客气，这只是我的一份小小的心意。”
　　既然少女强调着，他的身体还是一如既往的诚实，谁让主教大人这么快就翻脸就不认人的，再说了，德莉莎又不缺这点钱，之后肯定还会转给苏珊娜的。
　　还不如让他给芽衣，小爱莉、布洛妮娅、阿泉、琪亚娜......她们买礼物和小零食吃实在。
　　如此一来，学院长也算是间接照顾了她的学生们。
　　见夏渊接过了那张黑卡，德莉莎不由瞪大了双眼，这个坏蛋知不知道接过去意味着什么。
　　“你这家伙，快把它还给苏珊娜！”
　　主教大人咬牙切齿，对方接受了这张黑卡，对抱着自己的少女而言无疑就是验证了事实，没听到对方说的是份子钱嘛？！
　　什么时候才需要随份子，只有结婚的时候才需要。
　　这艘飞船的造价都不止几百个，偏偏非要在这个关键节点上，之前答应陪支配之律者的时候，对方完全跟自己提过钱的事情，这个坏蛋他绝对是故意的。
　　可当她想要把那张黑卡夺回来还给少女的时候，夏渊的身影却早已消失的无影无踪，只留下通道内阵阵欢快的脚步声。
　　“苏珊娜，你听我解.......”
　　“谢谢苏珊娜你的份子钱，记得到时候来喝喜酒哦~”
　　通道内回荡着夏渊的声音，令德莉莎彻底哑口无言，倒是抱着主教大人的少女满脸泛红。
　　“我懂，德莉莎大人，您是想给天命大家一个惊喜，放心，在您还没有正式发放请帖之前，我是绝对不会往外透露丝毫的，而且我会一直辅佐着您，还有您未出生的孩子。”
　　看着少女那崇拜中又带有一丝无法形容的眼神，德莉莎彻底放弃了挣扎。
　　“苏珊娜，就这样把我抱回办公室吧，让我静一静。”
　　“收到，德莉莎大人！”
　　这下她真的是跳进量子之海也洗不清了，就连语气也变得有气无力，任由着元气满满的少女把她给抱了出去。
第669章 我的朋友，大女儿了解一下？
　　德莉莎已经打算写好辞职信，当天命主教一堆破事不说，还不如回家去种苦瓜。
　　可除了她，其他人完全没有一点前辈的样子。
　　没办法，只能接着干。
　　伴随着胡思乱想的少女抱着软乎乎如同猫猫条一样的主教大人离开，黑希小姐终于从房间的窗帘后面重见天日，德莉莎有没有坏家伙的孩子，她不知道。
　　但她自己很可能会有.......
　　看到自己还鼓起的小肚子，黑希小姐顿时就郁闷了起来，她要回家搂着希儿舒舒服服的睡一觉，忘掉在飞船上这些不愉快的事情，最好是把坏家伙也一起遗忘掉。
　　相比于黑希小姐的闷闷不乐与主教大人的颓废，反观夏渊这边倒显得精气十足。
　　从飞船上率先走了出来。
　　兜里有苏珊娜给予怎么也花不完的零花钱，就连走起路来都带着风儿，引来检修飞船女武神人员的纷纷侧目，再加上对方是从德莉莎大人的飞船上下来，一时间免不了成为话题的中心。
　　大家似乎都在好奇猜测着对方的身份。
　　能让主教大人亲自去接，会是什么样的大人物呢？
　　看着这硕大的天命总部，夏渊一时之间不知要从何找起，早知道刚才就应该问下苏珊娜怎么走，现在嘛......就在这里随便逛逛吧，就当是观光咯~
　　说不定就会恰好遇见老熟人之类的？
　　兜里有少女给予的零花钱后，就连腰背都挺直了不少，如今的他再也不是深受职场迫害的打工人，而是体验生活、为了理想而工作。
　　只不过一路走在过道上，他总感觉自己好像成为了某种被围观的稀有动物。
　　仅仅是刚才，偷偷打量着他的视线就不下于数十道，当他回头看去的时候，那些被窥视感却又很神奇的消失了，视线并没有带有恶意，更多的只是一份想要探究的好奇以及青春少女的那份羞涩，来回巡逻，英姿飒爽的女武神们成为了一道靓丽的风景线。
　　但遗憾的是，截止到目前为止他还没有从中看到丽塔、幽兰黛尔等老朋友的影子。
　　毕竟是最强的不灭之刃小队。
　　刚开始，他还是挺享受这种好奇的目光。
　　可渐渐的，当巡逻的女武神们开始小声议论，而他却听不到的时候，心里总感觉痒痒的。
　　夏渊很想知道她们在聊些什么。
　　是在夸自己，又或是在说自己的坏话，可贸然过去，万一被主教大人撞见了，岂不是又要被误会自己在勾搭她可爱的后辈们，一时之间不由加快了脚步。
　　直到误入了一片种植园。
　　“这是什么品种的苦瓜？居然比他的头都大？”
　　夏渊用手比量着苦瓜的大小，德莉莎是不是整天都在天命总部研究如何培育苦瓜？这么大的苦瓜田可不是一时半会就能培育出来的。
　　看着和他差不多一样高的苦瓜，主教大人该不会是想用苦瓜塞满整个世界？
　　“嘿，朋友，这位气质非凡的朋友，你看起来不像是天命这里的人，不如帮大叔一个忙，把我从地里面拔出来怎么样，我介绍我呃......大女儿给你认识。”
　　如果幽兰黛尔在这里，她怎么也不会想到，她那喜欢摸鱼度假的老爸为了能够出来，居然把她给卖了出去。
　　“嗯？苦瓜说话了？！”
　　会说话的树他见过，但会说话的苦瓜还是头一次见，不过说话还挺好听的。
　　“我的朋友，请稍微低下你那俊俏的脸蛋，朝下看，我不是苦瓜，只是一个半截入土的老男人。”
　　顺着声音的指示。
　　夏渊低下了头，只见一位白发大叔被硬生生埋进了泥土里面，只剩下显露在外的脑袋，满脸无奈与沧桑，唯有满地的苦瓜作伴。
　　“岳....咳咳，齐格飞？！”
　　还好他及时改正了过来，不然这误会就大了，这应该是他和齐格飞的第一次见面。
　　“哦~我的朋友，你居然认识我，那可真是太好了，你一定是我的小女儿派来拯救我的使者，只要能让我不待在这片糟糕透顶的苦瓜田，你就是我齐格飞一辈子的好兄弟。”
　　看到有人到来，齐格飞显得无比激动。
　　他仿佛看到了希望，看到了沙滩大海、以及那遥不可及的自由再向他招手。
　　自从因为工作偷懒被发现，那只小不点主教怒气冲冲的回来后就把他给埋了进去，这些天，他是怎么度过的嘛......饿了，只能啃旁边的苦瓜，渴了，只能喝苦瓜汁。
　　对于一个极度不喜欢吃苦瓜的人来说，简直是天大的折磨与煎熬。
　　对于齐格飞的遭遇，他深表同情，一时间仿佛在对方身上，看到了自己的下场，他要是等下被主教大人抓住了，会不会和岳父大人是同样的待遇，被埋进去和苦瓜作伴？
　　但既然被他撞见了，自然不会任由着对方在这里继续受苦。
　　“齐格飞先生，你在坚持一下，我这就救你出来。”
　　夏渊蹲下身子，不断用手扒着围拢在对方周围的土壤，没有工具，那便徒手挖就是，能把岳父大人整个人都埋进里面，估计要挖很久了.......
　　他只希望能在主教大人赶来之前，能把齐格飞给救出来。
　　过了半个小时，夏渊逐渐挖到了肩膀的部分。
　　齐格飞感觉他的双手似乎可以稍微活动了一下，看着边上这位素不相识的小兄弟，如此尽心尽力的拯救自己，一时之间感动的不知道说什么才好。
　　什么女儿是贴心的小棉袄，一派胡言！
　　小女儿过不来，大女儿靠不住，不仅不帮自己说好话，甚至还站在那个小不点主教那边眼睁睁看着老爸被埋进土里无动于衷，关键时刻还是兄弟靠得住。
　　越琢磨，他越对身边这个救自己的小兄弟满意。
　　现在这年头，这样的好心人已经不多见了，自从那只小不点成为了天命主教，女武神们都被对方给带坏了，完全没有了以前的可爱，不知这位小兄弟喜欢什么样性格的女孩。
第670章 太强了，不好嫁啊！
　　如果能亲上加亲就更好了。
　　只不过当齐格飞回想起自己大女儿那颇为夸张的武力值.......嘴角不由抽搐了几分。
　　【天命最强女武神】=太强了，不好嫁啊！
　　“咳咳.....那个小兄弟，你喜不喜欢那种安全感爆棚的呃女，女孩子。”他为了女儿，简直是操碎了心，甚至都不惜拉下这番老脸适当修饰了一番，某种意义上也算是安全系数拉满。
　　直到――
　　齐格飞敏锐的听到了远处传来一阵阵这些天最熟悉、同时也是最讨厌的高跟鞋走路声。
　　对方是那只小不点主教派来监视他的邪恶女仆，同时也是他大女儿的副官，更是曾经奥托曾经执行那些见不得光计划的执行者。
　　万一被她发现了......自己想要逃跑，免不了一顿苦瓜汁伺候。
　　至少、至少，他不能够连累自己刚认识的小兄弟。
　　“小兄弟，没时间解释了，快离开这里！”
　　扒着土壤的双手不由停了下来，夏渊有些疑惑的看向了齐格飞，岳父这是唱哪出啊？怎么突然间赶他走了，这土还挖不挖了，难道说主教大人已经回来了？！
　　正当夏渊想要起身一探究竟的时候，一把锋利的镰刀从背后顶在了齐格飞的颈前。
　　“齐格飞大人，您又打算逃跑了嘛？”
　　丽塔面带微笑，还是一如既往的优雅，只可惜对这位经常不回复她工作的同事，她只能秉着公事公办的态度与原则，毕竟这是德莉莎大人亲自下达的命令。
　　齐格飞脸上逐渐冒出一滴滴冷汗。
　　“丽塔，看在我们这些天同事的份上，还请放过这位小兄弟，全都是我一人的责任，是我想让这位路过的小兄弟帮忙的，有什么事情都冲着我来，与他无关！”
　　“齐格飞大人，您现在才想起我们是同事了嘛？”
　　由于夏渊没有站起还垂着头满是泥土的缘故，优雅的女仆长并没有第一时间意识到对方的身份，注意力全都集中在被埋着的白发大叔身上。
　　倒是夏渊在意识到是丽塔的到来后，又重新投入了挖土的救援行动中。
　　“之前在通讯交代工作的时候，您可从来没有把丽塔当成同事看待，就连通讯设置的都是自动回复，齐格飞大人，您让丽塔如何相信您呢？您身为幽兰黛尔大人的父亲，更应该以身作则才对。”
　　“对对对，丽塔你说的都对，所以能放了我身边这位小兄弟了嘛？”
　　齐格飞如同小鸡啄米般的点头。
　　刚认识的这位小兄弟，居然仍在丽塔的面前继续挖土救自己出来，他真的......不管这次要付出什么样的代价，大不了回去再为小不点主教打工个十年半载，也不能让小兄弟遭受这个委屈。
　　不然他就有愧对于自己卡斯兰娜的姓氏。
　　丽塔十分好奇，究竟是什么样的人才会让日常一直不配合她工作的齐格飞，眼神瞬间变得坚毅了起来，当她走到夏渊身边时，依稀可以从泥污中辨认出对方的轮廓。
　　“夏渊先生？”
　　“奥，是丽塔啊，好久不见。”
　　夏渊在抬头的瞬间打了声招呼，随即又投入了工作之中，丝毫没察觉到身边岳父大人的震惊，这位小兄弟在认识丽塔的前提下，还能如此镇静自若的和对方打招呼？
　　难道不知道对方曾经帮奥托・阿波卡利斯私底下处理过多少人嘛。
　　他其实很难和丽塔这种人打交道，应付不来，完全不知道对方的笑容下究竟隐藏了什么，只是不想让他的大女儿为难。
　　上一秒可能还在悠闲的喝着下午茶，下一秒如果在对方的任务名单上。
　　那么恭喜你......中奖了。
　　对方绝对会忠诚的执行计划上的每一步命令，是个冷血无情的暗杀者，女仆的身份只是对方的习惯与伪装，而现在，对方正在履行着小不点主教――来自德莉莎的命令。
　　这是齐格飞给予对方的评价。
　　“好久不见，夏渊先生，记得最后一次见面还是在前往月球基地的飞船上，回到天命基地后，丽塔其实也想与您再次学习神州特有糕点的手艺，不知您何时有空，能否来房间一叙？”
　　当意识到齐格飞所指的小兄弟是夏渊先生后，镰刀很自然的收了回去。
　　双手交叉相握于有些隆起的小腹前，脸颊上浮现出一抹诱人的红润，她蹲下身子，取出手帕，轻轻擦去了夏渊脸上残留的泥土。
　　“糕点嘛？”
　　夏渊停下了动作，沉思了片刻，恰好他在天命总部人生地不熟的也刚需要有个老朋友带路，恐怕目前为止没有比丽塔更合适的向导了。
　　“行，不过能否等我先把这位大叔给救出来呢？
　　“一个人被埋在苦瓜地里面，是在是有些看不下去，对了.....我刚才好像听到丽塔你是被德莉莎派来看守大叔的，万一我把对方放出来的话，丽塔你那边没事嘛？”
　　总感觉他当着丽塔的面，把岳父大人给挖出来似乎有些不太合适。
　　“夏渊先生，您多虑了，丽塔是为了帮助主人解决烦恼，而不是增添烦恼，您无须顾虑丽塔的感受，德莉莎大人那边，我会说是齐格飞大人自行挣脱了束缚。”
　　身边的女仆凑到了他的耳畔前，磁性的声音中带有一股神奇的魔力，撩动着他的心弦。
　　“我会为您睁一只眼，闭一只眼睛的。”
　　短短几分钟，齐格飞不知道震惊了多少次，这位路过的小兄弟在丽塔心中的分量居然能压得过那只小不点主教，这些天以来，他都不知道求了对方多少次了。
　　冰冷的女仆就跟没有良心，冷冰冰的机械一样。
　　渴了就灌给他苦瓜汁，饿了就让他啃周围的苦瓜，虽然他承认工作不做，偷懒去度假是自己不对，但这未免也太残忍了一些。
　　结果这位卷发小兄弟一来。
　　仅仅只用了三言两语，就让身边的【邪恶女仆】睁一只眼、闭一只眼，把自己给放了？
第671章 什么，被通缉了？！
　　人与人之间是有差距的。
　　要是身体能动弹，他非得为自己刚认识的这位小兄弟连竖几个大拇指，我的朋友，简直是太棒了，这意味着他终于得救了，再也不用和这些破苦瓜相作伴了。
　　“哦~我的朋友，你简直是太棒了！”
　　面对岳父大人的一堆猛夸，夏渊有些不好意思，这也算是误打误撞得到对方的认可了吧？但挖掘工作仍要继续，毕竟现在才刚到肩膀的部位，还有4/3的进度没有完成。
　　如果能让维尔薇把施工队给开过来就好了........
　　“夏渊先生，挖掘这样的小事，不如就让丽塔帮您来完成吧？”万能的女仆在身边轻声诉说道。
　　有人帮忙是好事，但丽塔身上除了背着那把刻有蔷薇图案的镰刀除外，似乎并没有携带任何有关挖掘的工具，总不能拿着镰刀当锄头用吧，或许也可以试试？
　　“那就麻烦丽塔你了。”
　　他往边上挪动了几分，为对方腾出了一个恰好能容纳的位置。
　　“丽塔谨遵您的命令，不过还请您离远一些，避免等下波及到您。”优雅的行了一礼，她并没有蹲下，反而是再度将身后的那把镰刀持在手中。
　　看着丽塔举过头顶的镰刀，像极了即将处刑的刽子手，夏渊顿时就感觉心里一阵发憷，下意识往后退了数步，齐格飞和丽塔之间难道有什么深仇大恨嘛？
　　“咳咳.....我的朋友，如果我出了什么事，我的大女儿就托付给你照顾了。”
　　如同交代遗言一般，齐格飞紧闭上了眼睛。
　　但意想之中的疼痛并没有到来，取而代之的是一阵地动山摇的震荡，紧接着是周围土壤的开裂声，他惊奇的发现自己的身体似乎可以动弹了。
　　只是当齐格飞再次睁开眼睛，看着满目狼藉的苦瓜田，冷汗呼呼的往外冒。
　　这造成的破坏力恐怕已经不亚于他的大女儿了吧？真的是有什么样的队长，就有什么样的副官，信不信这么暴力，一辈子都嫁不出去，咳咳......他的大女儿除外。
　　谁让自己的女儿，有他这么个好父亲呢~
　　既然已经出来了，为了女儿的终身大事，不如趁热打铁，抓住这个机会赶紧请小兄弟吃顿饭，顺便把自己的大女儿给忽悠过来，好好撮合撮合两人。
　　塞西莉亚在天之灵，一定会夸赞他是位称职的老父亲的。
　　【乖女儿，速来吼姆餐厅，老爸有要事找你商量。】
　　可还没等他过去邀请这位路见不平、挖土相救的小兄弟到吼姆餐厅一起吃个饭，丽塔却抢先一步挥出镰刀将他拦截在外，似乎是不想让他接斤夏渊先生。
　　“齐格飞大人，丽塔这里有一条忠告，还请您尽快离开天命总部。”
　　“离开？”
　　他为什么要离开天命总部，这和夹着尾巴逃走又有什么区别，再说了.....他还要请小兄弟吃饭呢，上一次是他大意才让那只小不点主教把他绑了。
　　这次怎么可能重蹈覆辙，区区一个小短腿而已，跑都跑不过他。
　　与此同时――
　　夏渊也缓缓来到了丽塔的身后，看着这满地狼藉已经被尽数摧毁的苦瓜田，他不由犯起了嘀咕，“丽塔，苦瓜田被毁成了这样，真的没问题嘛？”
　　“没关系的，夏渊先生，就在刚刚，我已经给德莉莎大人发送了消息，并附带上了齐格飞大人逃出来时的照片，这一切都是齐格飞大人为了逃出去的个人所为，与我们无关。”
　　丽塔面带微笑、一脸平静的诉说着她刚才的所作作为。
　　她可不想在与夏渊先生相处的时候，身边还多了一个电灯泡，哪怕对方是幽兰黛尔大人的父亲。
　　“什，什么？！”
　　齐格飞还是低估了丽塔，这哪是万能的女仆，分明就是披着女仆外套的恶魔。
　　破坏苦瓜田的是对方，背锅的却是自己，这要是被那只当上主教的小不点知道了，他可能就不是与苦瓜作伴了，而是变成地里的苦瓜田了，不行，天命是不能待了，得尽快离开这里。
　　【乖女儿，计划有变，别去吼姆餐厅了，等老爸消息，over――】
　　“小兄弟，情况赶不上变化，改天再请你吃饭哈，我先走一步，回见，我的朋友~~~”
　　齐格飞潇洒的朝两人挥了挥手，身影迅速消失在远方。
　　因为他知道等下以那只不小点的性格，天命绝对会戒严，限制通行并通缉自己，这种事情德莉莎绝对做得出来，他必须尽快在没有戒备前提前溜出天命总部。
　　女武神们都被那只小不点主教给带坏了。
　　反观主教大人这边，刚被苏珊娜送回她自己的办公室。
　　还没等她坐下来好好放松一下那略显僵硬绷直的小屁股，就收到了丽塔的通知以及那满地狼藉的苦瓜田，“我....我辛辛苦苦种的苦瓜！！！”
　　德莉莎感觉她的天都快塌下来了。
　　先是被夏渊那个坏蛋顶了一路，又被苏珊娜误会，再然后她的苦瓜田还被人给糟蹋了，可前两件事情远远没有最后一件事令她生气。
　　那可是她千辛万苦培育出来的改良后的苦瓜品种，能够适应绝大部分环境，是要拿去其他世界泡用来开拓苦瓜农场的，多年的心血被人毁于一旦。
　　“齐格飞，你这个混蛋，我绝对饶不了你！”
　　等她抓到了那个混蛋，非得把对方发配到其他世界泡，替她开发农场。
　　狠狠按下了桌上的一个按钮，“天命即将进入戒严状态，限制所有出行，如有遇到照片上这个名叫齐格飞的男人，汇报的同时，立刻将其限制住，听后审讯！”
　　一时间，在天命总部的每一位女武神都收到了主教大人的通知与不断响起的红色警报，就差下放通缉令了，就连刚刚换上便服准备前往【吼姆餐厅】的幽兰黛尔也收到了集合的命令。
　　“老爸.....你究竟又做了什么事情，能让主教如此生气。”
第672章 约会？！
　　幽兰黛尔看着屏幕上刚刚自己那不务正业的老爸发来的两条消息，深深的叹了口气，似乎在纠结她到底要不要过去召集不灭之刃小队。
　　按主教的意思来看，全体女武神都要集合，但抓捕自己的老爸实在是.......
　　【不灭之刃小队，在原地等待命令，不参与本次抓捕行动。】
　　【收到。】
　　她能为对方做的只有这么多了，剩下的就只能靠老爸自求多福了，能够在总部戒严之前逃出去，就在幽兰黛尔在房间里来回踱着脚步的时候，她隐隐约约听到了门外传来自己副官的声音。
　　“夏渊先生，这边请。”
　　“嗯？这是丽塔的声音，听起来对方似乎是在领着那位夏渊先生参观天命总部。”仔细想想确实是到了月末的期限，看来主教是刚把对方接来，来履行之前的约定。
　　托支配之律者量产人偶的福，就连她的工作量也得到了极大的减轻。
　　放在以前，她根本没有时间能在房间里面休息，不过丽塔不应该直接带着夏渊先生到支配之律者所在的区域嘛？为什么会先来到这里？
　　抱着内心的好奇，幽兰黛尔轻轻来到了墙壁前，仔细聆听着外界的动静。
　　“夏渊先生，我们已经到了。”
　　幽兰黛尔能清楚听到推开房门的声响，因为工作需要，丽塔就住在她的隔壁，但她怎么也想不明白，自己的副官为什么偏偏要在这个时间点带着夏渊先生参观呃.....宿舍？
　　“对了，丽塔，在你隔壁住着的是谁？总感觉周围好安静。”
　　“幽兰黛尔大人就住在丽塔的隔壁，安静的原因恐怕是因为大家都去遵循德莉莎大人的命令，去抓捕齐格飞大人了吧？不过这样一来，我想就不会有人打扰到夏渊先生您了，您可以放心的教导丽塔手艺。”
　　下一刻，幽兰黛尔迅速将房间内的窗帘全部拉上，装作没有人在房间里的模样。
　　难，难道说......
　　上一次在飞船烘培室的遭遇，夏渊先生又要重蹈覆辙了嘛？！
　　幽兰黛尔的脸颊正在极速升温，紧咬着指尖不撒手，这简直比她以前被丽塔强迫着换上那套精灵装甲还要羞耻。
　　“夏渊先生，茶已泡好，请您慢用。”
　　“谢谢。”
　　不要喝，不要喝、千万不要喝.......幽兰黛尔在心中不断默念着，只希望对方不要喝自己副官准备的任何食物，可贴在墙壁上侧耳聆听的她，倘若不付出行动的话，依旧改变不了什么。
　　对方还是喝下了饮料。
　　她那敏锐的听力，能清楚捕捉到夏渊先生那咽入口腔的咕嘟声。
　　“丽塔，我怎么感觉有三个你在围着我转来转去的？”
　　“夏渊先生，我想您一定是太累的缘故，不如躺在丽塔的腿上好好休息一番。”只是在休息之前，请允许丽塔先收取一些利息。
　　过了片刻――
　　隔壁的声响不断充斥在幽兰黛尔的耳畔前，令她不知所措。
　　上一次，她选择了逃避，没有冲进去制止自己副官的行为，这一次，她还是选择了逃避现实，整个人有气无力的趴倒在被子上，任由枕头压在头顶，呼出的热气沾湿了被褥。
　　这个时候的她才像是一位符合当前年龄的少女，而不是天命最强的女武神。
　　逃避现实，有失她心中的原则。
　　可她却始终不敢踏入隔壁半步，只能任由着自己副官的声音盘旋持续，直到她放在便衣口袋里的手机忽然震动了一下，似乎有什么人在给她发送信息。
　　【乖女儿，你老爸成功逃出来了，区区包围不在话下！】
　　【老爸，你是怎么逃出来的？】
　　或许是为了缓解心情，她这次难得回复了自己的便宜老爸，毕竟她也有些好奇，虽然没有出动不灭之刃小队，但面对其他小队的层层围捕，也不是那么轻易可以摆脱的。
　　【当然是凭借勇气、经验、一往直前的信念以及永不动摇的意志。】
　　齐格飞当然不可能和自己的乖女儿道出事实。
　　小不点主教找的是齐格飞，一位英俊潇洒还带有独特魅力的成熟男性，这和他【塞西莉飞】有什么关系呢？随手换上曾经塞西莉亚的队服，配上假发，光明正大的从正门走了出去。
　　现在，他正在吼姆餐厅吃着午饭。
　　还真别说，这里的招牌【千师傅爆炒饭】是真的不错，改天必须得邀请那位小兄弟尝尝，只可惜走的太过匆忙，忘了问对方的名字。
　　不过既然认识丽塔的话，说不定对方很有可能也认识自己的大女儿。
　　这不就省了自己撮合了嘛？
　　【对了，乖女儿，向你打听一个人，你认不认识一位稍微有点自然卷的小伙子？和你老爸差不多帅的那种青年才俊？】
　　她深深叹了口气。
　　这才刚摆脱掉主教的封锁，老爸又开始不正经起来了。
　　明明都已经是大叔级别的年龄了，就不要再把自己当做现在的年轻人了，不过卷发嘛.......恐怕在她认识的人中，也只有夏渊先生能符合吧？
　　现在正待在她的隔壁，被自己的副官给.......
　　想到这里，她不由将头顶的枕头捂紧了些，不过说起来，夏渊先生来到天命总部的时间点，似乎和自己老爸从田地里逃走的时间重合上了。
　　如果是对方把自己老爸给救了出来，而丽塔恰好又在恰好执行着主教的看守的任务。
　　这样一来，一切都说得通了。
　　【老爸，你说的应该是夏渊先生，我在陪同主教前往月球基地的时候，偶然碰见过对方几面。】
　　只是这几次偶然，是她最不想提起的。
　　【太好了！】
　　【乖女儿，你有什么时候有空，和对方见个面，约个会什么的？】（已撤回）
　　【？？？】
　　对方撤回了一条信息。
　　【咳咳......乖女儿，老爸的意思是说，我之所以能从苦瓜田里出来，全靠这位路过的小兄弟鼎力相助，既然乖女儿你认识的话，不如就替老爸请对方吃个饭，拜托啦~】
第673章 单独吃饭当然不算约会！
　　【乖女儿，老爸这里实在是抽不出来空。】
　　正在播报一条特别时讯，某白发中年男子私自捣毁了天命主教用于实验的农田，造成大量经济损失，如有在城市内发现可疑男性，请立刻拨打天命热线。
　　对方已离线
　　【.......】
　　对方已上线
　　【就在刚刚，那只可恶的小不点主教居然把我的信息给发到了网上，这次真的要被通缉了，乖女儿，回见，别忘了请那位夏渊小兄弟吃饭，吃完后记得给老爸汇报战果哦~】
　　【吼姆~吼姆~】
　　【.......】
　　幽兰黛尔脸色泛红的放下手机，侧躺着身子、将刚才头顶盖着的朴实无华的长方形枕头搂入怀中。
　　老爸也真是的，吃饭就吃饭嘛。
　　干嘛还要说成约会什么的，这种难为情的事情她怎么可能向夏渊先生说得出口嘛，无论幽兰黛尔再怎么强大，本质上还只是一位略带高挑的少女。
　　虽然自己的便宜老爸，完全没有给她竖立一点点榜样的模样。
　　但对方有一句话说的没错。
　　必须要有永不动摇的信念，无论是出于责任还是出于义务，她都需要去制止丽塔的行为，不能因为对方是自己的副官而毫不作为。
　　她利落的从被褥上站起，来到墙壁的镜子前，将披散的金发再度绑成高马尾辫的模样，镜中的自己眼神中透露着坚毅，似乎重新振作了起来。
　　幽兰黛尔来到隔壁，做好了与自己副官谈话的心理准备。
　　可就当她想要敲门而入的时候，却与此时此刻推开房间已经完事了的夏渊迎面相见，两人面面相觑，只是她的神情中多多少少透露着一丝尴尬与羞涩。
　　她原本已经在心里组织好的语言。
　　她想要表达出来的话......当真正面对本人的时候，她才明白想要开口是多么的艰难，支支吾吾怎么也开不了口。
　　“幽兰黛尔？”
　　夏渊透露着一丝丝迷茫，他才刚刚在苦瓜田里见了岳父，这么快又遇见了对方的大女儿。
　　“是....是我，夏渊先生，你下了飞船后，有没有感觉到身体有哪里不舒服或者不适的地方？”她只能通过这种旁敲侧击的方式，来分析对方目前的身体状态。
　　“不适的地方？好像腰这里稍微有点痛？”
　　看着对方扶着后腰的模样，幽兰黛尔暗自自责，她果然还是来迟了一步，如果刚才自己不在内心自我纠结的话，说不定就能把夏渊先生给解救出来。
　　“幽兰黛尔大人，您没有去集合嘛？”
　　丽塔的声音忽然从门后传来，只见对方双手轻轻搭在夏渊先生的肩膀，脸颊上虽然保持着以往的从容与微笑，但还是残留着一些没有消散的红润。
　　与自己副官相处了那么多，她自然明白对方话语里隐藏的深意。
　　“是这样的，主教希望我能带着夏渊先生，尽快完成和支配之律者之间的约定。”为了将夏渊先生从自己副官手上解救出来，不擅长撒谎的她向丽塔撒了谎。
　　“原来是这样嘛，那接下来就有劳幽兰黛尔大人了。”
　　她轻轻推动着夏渊的后背，将其推到了幽兰黛尔的身边，从始至终，丽塔都没有将身子呈现在对方的视线范围内，一如既往保持着女仆的礼仪。
　　但同时，她也在刻意隐藏着不能让幽兰黛尔大人知晓的秘密。
　　直到幽兰黛尔带着对方远离了休息区，看着夏渊先生还处于一种茫然懵懂似乎被催眠下药的状态中，她有些于心不忍，但为了能更让对方尽快恢复清醒，她还是轻声询问道：
　　“夏渊先生，你还记不记得下了飞船后发生的事情？”
　　“下了飞船后？嗯.....让我想一想。”
　　“好像是稀里糊涂的闯进了主教大人的苦瓜田，然后遇到了一根长在地里会说话的苦瓜，不....是一位白发中年大叔，记得是幽兰黛尔你的父亲来着，把对方揪出来之后......好像是陪丽塔到房间里做神州糕点来着？具体是做什么，得让我仔细回想一下。”
　　“夏渊先生，这里就不用继续往下想了！”
　　脸色泛红的幽兰黛尔，连忙阻止了对方继续回忆下去，能回想起大致的经过，还记着自己是谁就好，记忆的消失可能会导致夏渊先生出现一定程度的思维逻辑混乱。
　　【乖女儿，别忘记了请那位小兄弟吃饭~】
　　在羞涩和恍惚间，她忽然想起了自己便宜老爸交代的事情。
　　“那个，夏渊先生......谢谢你把我老爸给救了出来，如果可以的话，有时间能不能一起去吼姆餐厅吃饭，唔，作为感谢！”
　　幽兰黛尔用指尖不断撩动着耳边垂下的一缕金发。
　　一方面是出于对自己副官行为的愧疚和歉意，另一方面是表达救出自己便宜老爸的感谢，只是吃个饭什么的，应该不算是自己老爸所说的约...约会什么的吧？
　　就是为了表达自己的感谢。
　　但幽兰黛尔还是决定参考其他女武神的意见，毕竟在这种情感的事情上，天命的大家都是自己的前辈，随即在天命论坛上迅速发布了一条帖子，为的就是参考大家们的意见。
　　比安卡：【请问与异性单独吃饭应该不算是约会吧？】
　　幽兰黛尔有些忐忑不安的盯着手机，也不知道现在还有没有空闲的女武神能够回复她，尽可能给她提供一些帮助。
　　拥有永久驾照的飙车侠：【是是是，和异性单独吃饭不算约会，但吃完饭再逛个街，再去相约看场电影，由于看的太晚而去了趟吼姆宾馆回来后就不一定了。】
　　天命最可靠的工具人：【楼上的前辈，你看起来很有经验嘛~~~~~】
　　识之律者女士万岁：【饭前只是小餐点，饭后才是真正的大餐，等等，为什么就没有异性主动请我吃饭？我难道就这么没有异性缘嘛！】
　　想要出道的时雨绮罗小姐：【划重点，单独】
第674章 识之律者的建议是下辈子！
　　想要出道的时雨绮罗小姐：【如果能有粉丝因为歌声而单独请我吃饭，我感觉做梦都会被甜醒。】
　　识之律者女士万岁：【楼上，别做梦了你，就你那发出的那纯天然、无添加的噪音，想要拥有可爱的粉丝，识之律者给你的建议是下辈子！】
　　想要出道的时雨绮罗小姐：【你！】
　　可爱小熊少女：【两位，不要吵架嘛，我总感觉这个ID好像有些眼熟，还有这个史丹的头像，等等......这不是幽兰黛尔大人嘛？难道说幽兰黛尔大人要和异性约会，（小熊震惊！】
　　天命最可靠的工具人：【什么，幽兰黛尔大人要和异性单独约会？！】
　　拥有永久驾照的飙车侠：【建议把约会对象照片发过来，我可以帮幽兰黛尔你参考一下。】
　　识之律者女士万岁：【+1】
　　苏珊娜处于呆滞的状态中。
　　今天究竟是怎么了，先有德莉莎大人有了结婚对象，后有幽兰黛尔大人私下单独和异性约会，而她居然是两起事件的见证者？
　　“德莉莎大人，幽兰黛尔大人，祝你们都能拥有美满的爱情与幸福。”
　　少女所能做的，就是在心中默默祝福着两人。
　　论坛上显示的内容让幽兰黛尔羞涩的抬不起头。
　　她只是单纯的和夏渊先生吃个饭而已，不会去看什么电影，更不会如同布洛妮娅说的那样，到吼姆宾馆之类的.......
　　可最后来自【可爱小熊少女――苏珊娜】的爆料，却让幽兰黛尔手忙脚乱的想要把这个帖子彻底删除掉，由于太过粗心，她甚至一时间都忘记了切换为丽塔曾经给她准备的备用小号。
　　“完了，完了！删除在哪里？怎么还被置顶了呢！”
　　陷入约会幻想中的幽兰黛尔，丝毫没有察觉到她已经带着夏渊来到了支配之律者所在的区域。
　　一队正在施工的人偶个体似乎留意到了那远方无比熟悉的身影，“姐妹们，放下你们手里面的工具，瞧瞧我发现了谁，一只活蹦乱跳的大哥哥正在毫无防备的朝我们走来。”
　　【真的诶，那个苦瓜主教还算是信守承诺，没枉费我这个月任劳任怨的工作。】
　　【信什么守，都已经快下个月了，大哥哥才来，瞧你那没出息的样子，你不会真的被那个苦瓜主教给忽悠了吧？我们可是千人之律者，怎么可能替别人打工！】
　　【那你等下别跟我抢大哥哥。】
　　【喂，你等等！】
　　见有人起了头，支配之律者的魂钢个体，齐刷刷的朝夏渊的方向跑了过去，不到片刻便将对方给高高举起，似乎是想要打包带回去享用。
　　“嗯？周围是什么动静？唔.....怎么取消置顶，删除帖子啊！”
　　脸色泛红的幽兰黛尔还在想方设法把自己发布的帖子删除掉，由于地面的震荡，下意识瞥了一眼周围，只见夏渊先生不知何时被支配之律者的人偶个体带走。
　　一方面是她即将登上天命头条的绯闻，另一方面是夏渊先生的安全问题。
　　在内心自我纠结了一番时间后，她还是选择了后者，随手抓起附近施工用的管道，将其轻易投掷到那群人偶个体的面前，拦截了她们的去路。
　　咔嚓――
　　地面应声开裂。
　　那根又粗又长的管道倘若在接近半米，支配律者小姐可能就要换一具魂钢身体了。
　　回过头，看到那道双手持有钢管当做长枪使用的高挑身影，她怒气冲冲的质问道：“幽兰黛尔，你这是干什么？大哥哥可是天命主教答应过我们的，你擅自拦截我们是想要撕破这条协议嘛？”
　　【是呀，是呀。】
　　【我们任劳任怨的工作，现在连颗甜枣都不打算给我们嘛？】
　　“咳咳......我，我只是在奉命保护夏渊先生的人身安全。”幽兰黛尔被支配律者小姐盯的有些心虚，刚才见夏渊先生被劫走，外加上自己刚刚求助的帖子还没有删掉，不由冲动了起来。
　　【是嘛？我这里怎么接收到那个苦瓜主教发来的消息。】
　　“我.....这个.....”
　　支配律者小姐眯起了眼睛，不断打量着对方，如同她暗中收集情报的那样，天命最强的女武神――幽兰黛尔根本就不会说谎，而结合她刚才用侵蚀权能无意间浏览到的帖子，对方会跟着大哥哥一起过来，就更耐人寻味了。
　　“不过算了......想跟就跟来吧，谁让我们的性命都掌握在你们手上。”
　　天命最强女武神，不懂得男女之间的情感是嘛？那就让她好好教导教导对方，什么才是真正的约会吧，吃饭算不算约会，关键是要看怎么吃。
　　她要在这个领域里面，狠狠的戏弄对方一番。
　　恰好大哥哥现在就在她的身边，没有比现在更好的机会了，当然这次她绝对不会再犯像那次在道场时的错误，导致成全了芽衣，这次她可是有备而来。
　　支配律者小姐打开了一间类似小黑屋的金属铁门。
　　看着夏渊先生被支配之律者的人偶个体带到一个昏暗的小房间内，幽兰黛尔在门口略微迟疑了片刻，这怎么看都是酷刑室吧？
　　居然把夏渊先生带到这种地方.......
　　【怎么？不敢进来了？天命最强女武神我看也不过如此。】
　　支配律者小姐的话语中透露着一丝戏谑。
　　“哼，如果等下做出任何伤害夏渊先生的行为和举动，我会立刻制止，并向主教汇报情报。”
　　【还真是可靠呢~】
　　支配律者小姐垂下了小脑袋，在门口做出了一个请的手势。
　　幽兰黛尔踏入了房间，紧接着一阵空间转移的感觉萦绕至她的全身，她似乎被传送到了一片奇怪的区域，直到上空昏黄色的灯光一一点亮，照亮了正前方的剧场与舞台。
　　【欢迎来到约会剧场】
　　【请观众尽快坐在观众席，剧场即将开演】
　　“看起来这里的空间是由千人之律者通过支配剧场改造而成。”
第675章 大哥哥，张嘴~
　　“暂时还不知道支配之律者打的什么主意，暂时先按对方说的坐下吧。”
　　幽兰黛尔决定先静观其变。
　　当她在观众席坐好时，挂在剧场上方的帷幕似乎逐渐拉下了。
　　【第一幕】
　　【大哥哥，谢谢你之前在月球上救了我，作为报答，我可以请你吃饭嘛？】
　　站在剧场中间的夏渊，一时之间还没有搞清楚支配律者小姐这突然是整的哪一出，角色扮演、还是表演着什么舞台剧，但如果自己不答应，总感觉对方会直接哭出来一样。
　　好吧，在这一点上他确实如同粉色妖精小姐一样被对方拿捏住了。
　　他微微点了点头。
　　【太感谢你了，大哥哥，我知道有一家吼姆餐厅做的炒饭特别好吃，我们一起去吃吧？】
　　上一秒，还可能会嘤嘤的哭出来。
　　下一秒，支配律者小姐便如同情侣一样，亲昵的挽住了他的胳膊。
　　本是聚焦在两人的灯光，忽然照向了剧场上另一片的区域，一家坐落于剧场右侧的吼姆餐厅在舞台下方隐藏的齿轮机关转动下，从下方的暗格中栩栩呈现了出来。
　　在餐厅前竖立着一道十分显眼的标示牌。
　　【今日限定】
　　【情侣之间共同完成挑战，即可免单。】
　　“免单诶~大哥哥我们可以装作情侣完成挑战好不好？”支配律者小姐来回不断蹭着他的手臂撒娇，如同一只被驯化过后的小野猫。
　　想起布洛妮娅和芽衣、现如今又多了黑希小姐。
　　假如这是舞台剧，那么幽兰黛尔很有可能在台下正观看着表演，他摇了摇头没有答应支配律者小姐假扮情侣的请求。
　　【免单诶~大哥哥我们可以装作情侣完成挑战好不好？】
　　但似乎当他拒绝后，支配律者小姐就会如同卡壳了一样，像是复读机不断重复循环着这番话，给他一种在玩RPG游戏的感觉，不答应就没有办法往下推动剧情的进展。
　　无奈之下，只好答应了下来。
　　他能看到幽兰黛尔正襟危坐在观众席上，对方的眼神中似乎透露着一种，如果自己遇到危险，就眨眨眼，对方能以最快的速度将自己救出。
　　但他觉得......
　　从刚才一开始，支配律者小姐似乎就没有打算伤害自己的想法和意图，倒像是在表演舞台剧。
　　【太好了，那大哥哥我们找个靠着窗外的座位吧，正好还能晒晒太阳。】
　　他被兴奋的支配律者小姐拉着入座，紧接着另一位身系服务员围裙的人偶个体将一大盘薯条与沙拉酱放在了餐桌前，“这是您点的情侣套餐，请您慢用。”
　　只见支配律者小姐将薯条两头全都沾满了沙拉酱，用小嘴叼着的同时，将脸颊凑到了夏渊的跟前。
　　【来，大哥哥，张嘴，啊~~~~】
　　看到这一幕，在观众席上的幽兰黛尔顿时面红耳赤，回想起自己发布的帖子，终于意识到支配之律者和夏渊先生的这场约会剧场是专门为她准备的。
　　这种事情，这种事情.......
　　幽兰黛尔沉默的站了起来，从观众席来到了舞台中央的两人面前。
　　啪――
　　她的双手重重的拍在了桌子上，绝对不能再让支配之律者往约会的层面上继续发展，同时也是为了证明自己的想法，只是单纯的请夏渊先生吃个饭，绝对不是约会！
　　【这位观众，还请你不要打扰剧场的演出，还是想说，你也想喂大哥哥吃薯条呢？】
　　见被打断。
　　有些不满的 支配律者小姐将沾满沙拉酱的薯条完全没有咀嚼，一整个吞了下去。
　　“我...我只是担心你在食物中下毒，还有禁止对夏渊先生做出任何超越友谊的越线行为。”幽兰黛尔强调着，但听到此番话的支配律者小姐却露出了愉悦的笑容。
　　因为鱼儿上钩了。
　　【大哥哥都还没说什么呢，身为天命最强女武神的你内心究竟再想些什么呢？】
　　【还是说你其实也想喂大哥哥吃薯条，只是因为受到了道德和内心自我的约束？不过不用担心，我不是那么小气的人，很乐意分享哦~】
　　支配律者小姐将桌上倒满沙拉酱的一大盘薯条递到了幽兰黛尔的面前。
　　这是把她当做什么人了。
　　她怎么可能会吃对方递来的东西，更不可能和支配之律者同流合污。
　　如同预想中的那样，幽兰黛尔无动于衷，但却可以帮对方一把，毕竟她最喜欢乐于助人了，支配律者小姐不知从何处取出了通讯装置，递到了夏渊的眼前。
　　“大哥哥，我好像在天命论坛里面看到了很有意思的内容、还有一份父女之间非常有趣的聊天记录。”
　　“？！”
　　幽兰黛尔连忙站了起来，抢先一步握住了对方的手腕，“我吃......我吃就是了，咳咳，我只是在检查食物里有没有添加多余的东西。”
　　面对支配之律者的威胁，最终幽兰黛尔还是选择了妥协。
　　唯独天命论坛上发布的帖子、以及她和自己便宜老爸的聊天记录最不想让夏渊先生看见。
　　【那就快吃吧~】
　　【身为天命最强的女武神，平时锻炼一定很幸苦吧？所以我特意为你准备了满满一桌子沾满沙拉酱的薯条，要把它们一根不剩，毫不浪费的全部吃完哦。】
　　下意识瞥了一眼隔壁桌上堆积如山的薯条。
　　她要是把这些高热量的食物全部吃完，估计下个月训练量要翻倍了。
　　【大哥哥，来，张嘴~】
　　“？！”
　　【瞪我干什么？你吃你盘里的，我吃大哥哥嘴里的，你难道有什么意见嘛？】
　　“唔......”
　　看着支配之律者手中来回晃动的通讯装置，她突然有一种想要唤出星锚铠甲，给对方来一记贯穿星辰的冲动，无奈对方手上有着她和便宜老爸的聊天记录，只能默默攥紧了双手。
　　对方的性格还是一如既往的恶劣。
　　【我明白了，你是觉得单独吃薯条有些没意思，那不如我们玩点有意思的如何？比如说......】
第676章 吃不下了！
　　【让大哥哥喂着你吃？】
　　“？！”
　　在听到支配之律者的这番话后，坐在座位上的幽兰黛尔身子本能的绷紧了一下。
　　【大哥哥，你看天命最强的女武神此时此刻就在你的身边，征服她的机会就在眼前，措手可得，难道大哥哥你就不心动嘛？】
　　支配律者小姐依附在他的耳边说着悄悄话。
　　千人意志载体的她本身便具备着影响他人情绪、蛊惑人心的能力，虽然都是认识的老朋友了，但幽兰黛尔和芽衣还是有所区别的，对方要比芽衣更会受到心中的那份约束和责任感。
　　这也是支配律者小姐见到幽兰黛尔后，心血来潮的想法。
　　天命最强女武神在自己一步一步的引导下逐渐变得堕落，哪有比这更有意思的事情，相信那个苦瓜主教肯定会惊掉下巴。
　　他在支配律者小姐的循循善诱下，似乎变得有些心动。
　　支配之律者抓紧时间，趁着大哥哥尚未察觉到不对劲时，便在身边牵起了对方的手腕，一步步引导着对方将沾满沙拉酱的薯条递到了幽兰黛尔的嘴边。
　　身为天命最强女武神的她，看着夏渊先生递过来的薯条，此刻就像是一位束手无策的小女孩。
　　吃了会如支配之律者所愿。
　　不吃对方便会曝光自己和便宜老爸的通讯记录，都怪老爸一直催她找什么对象之类的糊涂话。
　　吃也不是、不吃也不是。
　　在薯条不断的蹭拭下，她的嘴唇边缘沾染了满满一圈浓郁的沙拉酱，轻轻将小舌头伸出来一些，便能感觉到周围的丝丝甜意。
　　看到幽兰黛尔一直紧闭着嘴巴，始终不肯张口。
　　支配律者小姐不由的威胁道：“怎么？大哥哥亲手递给你的薯条也不吃嘛？还是说你想和大哥哥分享一些只有自己才知道的秘密呢？”
　　“秘密？！”
　　回想起自己副官对夏渊先生做的事情，她身为队长有着不可推卸的责任。
　　只是被夏渊先生喂了薯条而已，应该不算是情侣之间的约会吧？更...更何况对方也是因为约定被支配之律者胁迫的。
　　只要和平时吃饭的时候一样，正常的吃下食物就好。
　　可为什么......
　　她的心率会跳动的如此频繁？已经快与模拟训练的时候同步了。
　　在内心经历一番剧烈的挣扎，最终幽兰黛尔还是缓缓张开了口，伴随着身边支配律者小姐的引导，夏渊一步步将指尖上捏住的薯条伸了进去。
　　“唔，夏...夏渊先生，太，太深了。”
　　薯条的长度外加上手指的长度，幽兰黛尔的声音中带有着阵阵颤音，她忍住不适，开口提醒对方。
　　“抱，抱歉。”
　　此刻回过神来的夏渊，才意识到自己刚才不小心连同着食指一起伸了进去，连忙将薯条放入对方平铺着的小舌头上，差点就酿成了大错，着了支配律者小姐的当。
　　回头瞪了对方一眼。
　　【大哥哥，这么直勾勾的望着人家干嘛，难道是想喂我吃薯条了嘛？大哥哥，啊~~~】
　　她的小嘴张的大大的。
　　小舌头在嘴唇边缘来回的打转，看起来能一口容纳下好几根薯条。
　　“咳咳咳――”
　　对面时不时传来幽兰黛尔的干咳声，显然是被刚才粗长的薯条给呛到了，才把岳父大人从苦瓜田里给救了出来，他可不能让对方的女儿平白无故的遭受这种委屈。
　　喜欢吃薯条是吧，那便让支配律者小姐吃个够。
　　如同投喂宠物一样，他用薯条持续不断投喂着支配律者小姐，可伴随着桌上薯条的不断减少，对方却始终没有吃不下的迹象，“这怎么跟个无底洞的仓鼠一样？”
　　夏渊觉得，爱莉和小苍玄都没对方能吃。
　　于是乎，他加大了力度。
　　【唔唔唔――】
　　看着空空如也的薯条盒，他都将隔壁桌上的食物全都搬了过来，就这还是没能喂饱对方，魂钢身体这么结实嘛？
　　“大哥哥，人家吃得好饱啊，你看，小肚子里面被大哥哥塞的满满当当的。”支配律者小姐向对方展示着自己鼓起来的小肚子，还用小手时不时的拍了拍，像是一只吃撑了的小海豹。
　　“不要说一些引起别人误会的话。”
　　【怎么会呢？大哥哥，你看幽兰黛尔她不是还好好的嘛~】
　　她吃的很满足。
　　但唯一让支配律者小姐感觉到遗憾的是：
　　因为大哥哥把薯条全部喂给她的缘故，没有机会看到幽兰黛尔那强撑着把薯条吃下的一面，不过接下来还有的是机会，直到让对方彻底堕落。
　　【第二幕――公园】
　　身后的剧场背景开始发生了变化，他被支配律者小姐带到了公园的湖边悠闲的散步，欣赏着湖里时不时冒出来的人偶个体，支配律者小姐说那是湖里的小美人鱼。
　　但他严重怀疑，这是对方的臭美外加上某种奇怪的恶趣味。
　　幽兰黛尔默默的跟在两人身后，监视着支配之律者的一举一动，只是公园的灌木丛中总会有对方的人偶举着刻有着【电灯泡】的牌子向她展示着上面的字样。
　　在这种潜移默化的影响下。
　　她仿佛觉得自己变成了外来而多余的第三者，是在寻找着机会试图把两人拆散开的反派角色。
　　【第三幕――影院】
　　幽兰黛尔坐在后座垂着小脑袋，她完全不敢抬头看向剧场上放映着的电影，仅仅是传播出来的声音都让她感觉到面红耳赤，尽可能并拢着双腿与内心悄然出现的奇怪欲望抗衡着。
　　从吃饭到看电影，仅仅只用了三幕就发展到这种可以一起看电影的地步了嘛？
　　她只是想要表达自己的感谢，单纯的吃个饭而已啊.......可假如这些事情发生在她自己身上，她真的有办法拒绝夏渊先生，并从容应对这样的场景嘛？
　　从受人尊敬，对于任何事情都主动出击的天命最强女武神，再到如今因为不懂男女之间情感，甚至帮不上对方什么忙，只能任由支配之律者和夏渊先生十指相握。
第677章 幽兰黛尔的堕落
　　在漫长的等待过程中，令幽兰黛尔备受煎熬的电影环节终于结束了。
　　可支配律者小姐的约会小剧场仍在继续。
　　【终幕】
　　幽兰黛尔拖着筋疲力竭的身子，浑浑噩噩的跟着前方的两人，直到来到一座徐徐升起的【吼姆宾馆】面前，她才真正意识到，这里才是她索要面对的最终考验。
　　仿佛是映照了天命论坛上，那位有着永久驾照网友的话。
　　从吃饭发展到宾馆这一步，就已经不是约会不约会的问题了，哪怕不是在约会也会演变成无法挽回的事件，她必须要在进入之前阻止支配之律者。
　　幽兰黛尔加快脚步，用身体尽可能挡住两人的去路。
　　“夏渊先生，不能再继续下去了。”
　　“幽兰黛尔，大哥哥都还没有拒绝，你怎么比大哥哥还积极呢？难道你其实也想和大哥哥共被同眠？虽然我以前是很小气，不过现在嘛.....我可以预订一间三人间哦。”支配律者小姐反问的同时还不忘伸出三根小手指。
　　没给幽兰黛尔拒绝她的机会，支配之律者再次拍了拍小手。
　　眼前的吼姆宾馆仿佛活了起来，将众人吞了进去，当夏渊的视线再度从黑暗中恢复时，已然抵达了宾馆的房间内，这算不算是一步到胃？
　　要是布洛妮娅在这里的话，恐怕还会让对方再表演一次。
　　出色的魔术表演，他都怀疑对方的其中一道人偶个体是不是去找了【魔术师】维尔薇拜师学艺。
　　【大哥哥，还有天命最强的电灯泡小姐，我们已经到了哦~】
　　支配之律者伸出小脚，在床铺的边缘来回的荡来荡去。
　　【我和大哥哥睡在这张又宽又大的双人床上，至于幽兰黛尔你嘛......就只好委屈你睡在紧靠在墙壁那张孤孤零零、又窄又挤的单人床上吧，你应该不会介意吧？】
　　“无妨，只要能监督你即可。”
　　在以前与崩坏兽作战的时候，再恶劣的环境她也能适应，相反，她更害怕对方非要她和夏渊先生睡在一起，那种心跳加速的感觉很是奇怪。
　　夏渊瞥了一眼身边的支配律者小姐。
　　【大哥哥，别这么瞪人家嘛~快上来，我已经躺好了。】
　　房间里一共就两张床，还说自己变得不小气了，但实际上对方还是很小心眼的，但他可不能让幽兰黛尔白白遭受委屈，“我睡在小床上就好。”
　　他无视掉躺在大床上摆出一个【大】字的支配律者小姐，反倒是坐在了小床上和幽兰黛尔紧挨着。
　　【那我就只好和大哥哥你挤在同一张小床上了。】
　　“等等，别这么突然的扑上来！”
　　“唔，夏渊先生，可以稍微把手从我腰间挪开嘛？”
　　在众人的惊呼声中，夏渊正躺在小床上，嘴边是支配之律者伸过来的小脚，怀中搂着的是幽兰黛尔那因为长年锻炼没有丝毫赘肉的柳腰，场面一度变得混乱无比。
　　【闹剧没有丝毫结束的第一天】
　　（墙壁）丨幽兰黛尔（支撑物）――夏渊丨支配之律者
　　三人就挤在同一张狭窄而又可怜的小床上，旁边宽敞的大床却无人问津。
　　因为无论他到哪张床上，支配律者小姐便会如同小跟屁虫一样跟到哪张床上，并在对方的威胁和胁迫下，幽兰黛尔也不得不加入其中，导致三人被迫睡在同一个被窝里，大被同眠。
　　睡在最里头，面对墙壁思过的她，最能感受到来自背后夏渊先生的呼吸声。
　　有的人呼呼大睡、而有的人却彻夜无眠。
　　这种状态已经维持到了下半夜，好不容易睡了过去，等到她醒来时，却察觉到身下的被褥湿漉漉的，羞涩染红了她的脸颊。
　　【第二天】
　　清晨，早起的幽兰黛尔蹑手蹑脚的醒来，想在不惊动夏渊先生的前提下将被褥换洗一番。
　　无奈动静太大，吵醒了支配之律者。
　　在对方的调侃声中，夏渊先生似乎也知晓了这件事，虽然对方一直在安慰着她甚至让支配之律者道歉，但毫无疑问这是她最黑暗而又无助的一天。
　　上午时分，她一个人呆在小角落里独自冷静。
　　夏渊先生正帮助着支配之律者做着全身检查，对方居然还强迫着夏渊先生涂抹润滑油防止关节处磨损，可她却没有合适的理由制止对方，只能任由那忽长忽短的吟声回荡在耳畔。
　　由于工作量极大。
　　门外甚至还有将近一千具人偶个体排着队等待着他检查，于是便拜托幽兰黛尔担任他的助手，外加上某种不可抗拒因素，两人内心的异常正在支配之律者的诱导下逐渐放大。
　　身体检查和润滑工作一直持续至第四日才结束。
　　【第五日】
　　在支配之律者的蛊惑下，已然陷入迷茫中的幽兰黛尔，终究还是堕落了顺从着自己的本心，堡垒已然不再稳固，甚至有主动出击的趋势。
　　这几日，无论是她还是大哥哥、又或是天命最强的女武神，没人是输家，皆人人都是赢家。
　　事后。
　　支配之律者派出的人偶个体分别将精疲力竭、昏迷不醒的两人送回了家，并期待着下个月的见面。
　　希望到时候，变胖了的幽兰黛尔会喜欢大哥哥慷慨给予的礼物，身为人偶的她自然无法拥有后代之类的，可也不能就这样浪费了大哥哥的一片真心嘛~所以她便赠予了幽兰黛尔。
　　她可以争不过芽衣，但不代表她不会暗中使小辫子。
　　城市之中到处是自己的人偶，同样也是她的眼线，等几个月，幽兰黛尔有了小肚子后，便可以引导对方去剑道场找芽衣了，到时候她就在一边看热闹。
　　没有什么比看两人吵架更有意思的事情了。
　　深夜
　　一间看起来不大，但却十分温馨的小屋内。
　　泉之精灵小姐闷闷不乐的喝着椰汁，随后狠狠的将椰子拍在了桌上，“哼，那个布洛妮娅以为是人类的顶头上司就了不起嘛，还有那个矮苦瓜主教也是，凭什么不让我见人类！！！”
第678章 您有一份包裹，请注意查收
　　“阿泉，你醉了，少喝点嘛，消消气，消消气。”
　　妖精爱莉在旁边轻轻安抚道。
　　“还有你这...这只小妖精，是谁喊我偷偷摸摸的上了飞船的，结果到了天命总部，人类没见着，却被布洛妮娅带领着一堆那什么天命的女武神抓了个正着，口口声声说为了救人类，结果要打起来的时候，却死活拉着我不肯让我出手。”
　　醉醺醺的泉之精灵小姐鼓起了腮帮，像是刚出笼热腾腾的小笼包。
　　只是不知对方是如何喝醉的。
　　“咳咳.....爱莉那也不是为了阿泉你好嘛，如果真打起来，小夏渊回来后一定会很为难的，我想善解人意的阿泉心里肯定也不想那样的事情发生吧？还有主教不是说了嘛，小夏渊是去履行约定了，不是丢了，说不定过几天就回来啦。”
　　“哼，这都已经过去五天了！”
　　泉之精灵小姐愤愤不平的把小手拍在了桌子上，就在她想要继续借着椰汁消愁的时候，门外响起了一阵急匆匆的敲门声。
　　咚咚咚――
　　“谁啊，深更半夜还在敲门，不知道屋内面只有借酒消愁的孤冷精灵嘛！”
　　【这里有大....咳咳，您的快递，请注意查收。】
　　“快递？小妖精老实交代，你是不是偷偷瞒着我，在那什么网络上买零食吃了吧？为了不让我发现，还特意让对方专门在深夜里送过来。”
　　妖精爱莉被盯着心里有些发虚，连忙高举小手自证自己的清白。
　　“怎么可能呢，这些天粉色妖精小姐根本就没在网上买过东西，更没有点过猫猫速达，家里的男主人迟迟未归，就算是爱莉想买，也没有零花钱可以用嘛！”
　　既然不是小妖精买的，更不可能是她。
　　她连这里的手机都还没有搞明白，排除掉几个不可能的选项，那么就只剩下这屋里的原主人――夏渊本人，难道是人类回来了？！
　　两者互相对视了一眼，纷纷冲向了门前。
　　“阿泉先别急，让我先看一看。”
　　毕竟这又不是菲莉丝的业务，深夜还送快递，总感觉有些怪怪的，更何况外面的声音听起来也不像是菲莉丝，妖精爱莉借助门上的猫眼朝外窥探了一番。
　　门口并没有所谓的快递员，也没有小帕朵和罐头，只有一道巨大无比的礼盒摆放在门垫前。
　　“这是礼盒？”
　　妖精爱莉用小屁股重重的压在了门把手上，足以容纳下成年人的礼盒呈现在两人的面前。
　　“没有写地址、也没有留下收件人的信息，这究竟是谁寄来的呢？还是说是有人故意将礼盒放在这里的，打开后会蹦出吓人一跳的吼姆玩偶。”
　　“哼，小妖精，管这么多干什么呢，先拆了再说，有我在这里，保证你没事。”
　　相较于小爱莉的冷静与疑惑。
　　泉之精灵小姐早就迫不接待的解开了礼盒的系带，未知而又神秘的事物总会令人产生好奇，就算是阿泉也不例外，可当她看到礼盒中的人影时，不由愣在了原地。
　　“人...人类？！”
　　“小夏渊？！”
　　礼盒里面正是昏迷不醒的夏渊，可让妖精爱莉想不明白的是究竟是谁在深夜凌晨的时候，把小夏渊打包成礼物给她们送了过来。
　　不过.....回来就好。
　　在经过妖精爱莉和泉之精灵小姐的一番细致检查后，确认对方只是因为劳累过度而导致的昏迷才放心了下来，忙活了半天的两人也逐渐产生了困意。
　　一左一右，倒在了夏渊的身体两侧，沉沉的睡着了。
　　一夜过去。
　　夏渊昏昏沉沉的从沉睡中醒来，本想抬动手臂伸展懒腰的他，却发现双手完全无法动弹，“自己这是在哪？为什么感觉上方的天花板那么熟悉？”
　　视线大致扫过周围。
　　只见小爱莉和阿泉在两侧分别枕着他的胳膊，怪不得他会感觉双手那么麻木。
　　“爱莉.....还有阿泉？！”
　　幽兰黛尔和支配律者小姐到哪里去了，他不是还在履行和主教大人约定的期间嘛？又为什么会突然间出现在家里，双手的麻木让他不得已将双手从两人的小脑袋下抽出。
　　防止两人惊醒，拿起布洛妮娅曾经赠予他的吼姆抱枕放在了两人的后脑勺下。
　　伴随着意识重新掌管身体，他渐渐回忆起了前几天发生的事，似乎是由于检查了差不多一千具支配律者小姐的人偶，才导致他疲劳过度昏迷了过去。
　　至于醒来后为什么会出现在家中的床铺之上，想必是支配之律者派遣人偶把他给送了过来。
　　咕噜咕噜――
　　就在这时，肚子似乎发出了抗议，他需要进食。
　　轻声走进厨房。
　　“家里面怎么就只剩下面包片了，还是过期的！！！爱莉和阿泉她们这些天究竟都在吃些什么啊。”关于这个问题的答案，夏渊很快便在柜子里找到了线索。
　　大量吃剩下的【吼姆杯面】和椰子壳被强行塞进了柜子里面。
　　深深叹了口气，夏渊将厨柜里的垃圾全部清理了出来，这个家没有他得完，他才不在家几天就变成了猪窝，虽然爱莉目前是只粉色小猪，但他不能让阿泉也沦落成对方那副模样。
　　当饲养员实属不易，更何况现在家中还多了一位新成员。
　　手中拎着满满好几兜的垃圾，他迈着沉重的脚步来到外面，试图将屋内的垃圾丢弃掉。
　　与此同时――
　　街道上，一位天蓝色的少女正提着画稿慢悠悠的走在路上，头顶上的呆毛不断的晃来晃去，似乎是在写实考察着周边建筑的情况。
　　作为当下最火的本...咳咳，最火的人气漫画家――格蕾修老师。
　　在其中一些漫画领域中可所为是无人不知、无人不晓啊。
　　只是从来没有人见过格蕾修老师的真容，但据小道称，格蕾修老师很喜欢画哥哥与妹妹之间的系列，说不定对方也有一位兄长。
　　只可惜禁忌般的爱恋无法通过语言传达，只能依靠漫画的方式来表达自己的情感。
第679章 是格蕾修老师哦！
　　“下一个情节画什么好呢？”
　　看着对面均速行驶而来的轨道公交，里面站满了怀揣着梦想与希望而来到大城市的人们，格蕾修老师突然心生灵感，坐在站台前奋笔疾书。
　　任由司机小姐姐按破了喇叭也没有回应，完全沉浸在了自己的创作之中。
　　剧情简介：
　　夏渊哥哥为了能让小格蕾修过上更好的生活，来到大城市内拼搏。
　　为了能够在这个大城市中站稳脚步，同时也是为了能给小格蕾修一个温馨的家，过上幸福快乐的日子，功夫不负有心人，凭借着自身的努力和天赋，最终找到了一份游戏制作人的工作。
　　只不过好景不长。
　　自从原来的上司――瓦尔特叔叔离开工作室后，新上任的坏上司――布洛妮娅阿姨，总会时不时找夏渊哥哥的麻烦。
　　画面一：
　　【笨蛋下属，这次写的报告不合格，重写！】
　　画本上，格蕾修老师正描绘着布洛妮娅阿姨那不屑而又心高气傲的神态，着重勾勒了坏上司压在夏渊哥哥键盘上突出的那份挤压感、以及【纽扣先生】的紧绷。
　　艺术往往来源于现实。
　　格蕾修老师最擅长的便是通过对比，来衬托出事物之间的大小关系。
　　极具冲击感的画面是格蕾修老师一画成名的关键，而这样的视觉冲击，在衣柜里曾经认真临摹过人体构造的格蕾修老师，简直是轻车熟路，对此很有经验。
　　对于布洛妮娅阿姨和夏渊哥哥的身体结构和比例，恐怕比本人还要了解。
　　画笔仍在继续勾勒着线条。
　　画面二：
　　坏上司就那么坐在夏渊哥哥的工位上，键盘被紧身裙挤压摩擦而发出昀昀驳纳响，双手交错于紧绷的【纽扣先生】下方，就那么俯视着夏渊哥哥。
　　布洛妮娅阿姨的眼神中透露着淡淡的不悦。
　　不过好在夏渊哥哥还有些皮囊，勉勉强强符合坏上司的口味，换作是其他的老员工，早就被布洛妮娅阿姨给赶走，换成她自己的人了。
　　【笨蛋下属，你说说，我该拿你怎么办好呢~】
　　【以你目前的工作态度来看，上头有些人已经不满了，毕竟你的前辈们大多数都已经自行离开了，现在是不是要轮到你了呢？】
　　坏上司把玩着刚刚涂上的美甲，猛然一把揪起了夏渊哥哥的领带，拉拽着对方，并用柔感爆棚的大腿将夏渊哥哥紧紧夹牢在内，无法抽身。
　　裤袜的勒蹂感在格蕾修老师的画笔下，显得质感十足。
　　坏上司早就暗中摸清了夏渊哥哥家里的底细，有一位不是【亲生】没有血缘关系的妹妹――小格蕾修，无论她做的再怎么过分，她知道对方根本不敢辞职。
　　【笨蛋下属，现在、立刻、马上给我重写！】
　　可坏上司嘴上说着重写报告，但却坐在电脑屏幕前无动于衷，被布洛妮娅阿姨那丰满的体型所霸占的【键盘先生】甚至没有给夏渊哥哥留下一点点重写报告的空间和余地。
　　以前只是故意刁难。
　　但最近坏上司――布洛妮娅阿姨，越来越频繁、过分、肆无忌惮。
　　分明就是抓准了夏渊哥哥家里面还有小格蕾修要照顾，这也是夏渊哥哥头一次体会到职场欺凌那么近，距离他只有一步之遥。
　　画面三：
　　为了家里的小格蕾修，夏渊哥哥还是尽可能忍耐了下来，默默攥紧了双手，按住坏上司夹住他身体不放的大腿作为支撑，将手臂从中腾了出来。
　　夏渊哥哥面无表情，硬生生将手指一点一点挤进了键盘下方。
　　【哈哈哈哈......】
　　看到笨蛋下属主动把双手伸进自己压着的键盘下的模样，整个工作室内回荡着布洛妮娅阿姨愉悦而又满足的大笑声，可在其他工位上的程序员小姐姐完全不敢吱声。
　　甚至在布洛妮娅阿姨畅怀大笑的时候，将头埋的更低了些，生怕这位刚上任的新上司会找自己的麻烦。
　　可靠的老前辈们，都不忍重负，被坏上司找着各种理由赶走了。
　　眼下，所有人都自顾不暇。
　　没有人能救得了夏渊哥哥，整个工作室都处在布洛妮娅阿姨的掌握和统治之下。
　　【笨蛋下属，今天给我留下加班，我什么走，你什么时候才能走，听懂了没有？】
　　坏上司再次扯紧了夏渊哥哥的领带，将指尖绕着周围打转。
　　这是布洛妮娅阿姨特意规定的，方便她能十分轻易的把夏渊哥哥拽到身边，如同项圈一样，在格蕾修老师的画本上，极具冲击力的一幕诞生了。
　　坏上司的傲人身材在灰白毛衣的衬托下，似乎能将此时显得无比渺小的夏渊哥哥吞噬掉。
　　可令布洛妮娅阿姨没有想到的是，因为夏渊哥哥太久都没有回家，懂事而又善解人意的小格蕾修独立拎着亲手做的便当，乘上公交来到工作室寻找夏渊哥哥。
　　当她亲眼看到，自己的夏渊哥哥在工位上被现在的坏上司如此欺凌与玩弄。
　　在门口的小格蕾修垂着头，一言不发。
　　头顶描绘的阳光，本是代表着少女的心情，此刻却变为了阴沉的天空，犹如暴雨前的宁静。
　　小格蕾修似乎在心中思索着对于坏上司的复仇计划，夏渊哥哥为了她而忍耐，她也可以为了夏渊哥哥而向坏上司复仇！
　　【第二章：来自小格蕾修的复仇！】
　　布洛妮娅阿姨的各种规章制度，已经触犯了众怒，在小格蕾修的引导和指示下，大家下班后似乎并没有回家，反而在暗中等待着坏上司何时离开，准备暗地接应夏渊哥哥。
　　在其他员工小姐姐都离开后，工作室内只剩下两人时，新上任的坏上司变得越发的肆无忌惮。
　　期间，布洛妮娅阿姨对夏渊哥哥做了许多过分的事情。
　　比如用裹着轻薄黑袜的脚趾伸向夏渊哥哥的嘴边，又或者将夏渊哥哥狠狠的埋进【纽扣先生】强撑着的制服下，导致夏渊哥哥呼吸困难。
　　或许是施展不开身姿，又或是在工作室玩的不够尽兴。
第680章 格蕾修这还是第一次.......
　　布洛妮娅阿姨拽着夏渊哥哥的白色领带想要把对方强行带回家，继续写报告，直到她满意为止。
　　可重装小兔的轮胎却突兀的扁了下来。
　　【啧，偏偏在这个时候扎胎，坏我的好事，看来只能坐公交了。】
　　明明是最后一班车，却比想象中的还要拥挤，只是布洛妮娅阿姨不知道的是，这些上来头戴兜帽的乘客小姐姐们，全都是深受坏上司迫害的员工。
　　在小格蕾修的引领下，伪装成了乘客。
　　等待布洛妮娅阿姨的惩罚才刚刚开始，她想要让夏渊哥哥亲手惩罚对方。
　　【待续.......】
　　“唔.....夏渊哥哥~”
　　不知为何，坐在站台前的格蕾修老师突然放下了手中的画笔，停止了创作。
　　究竟是怎么一绘事呢？
　　原来是格蕾修老师的身体情况跟不上意识的进度，每当漫画创作接近巅峰的时刻，格蕾修老师那小小的身体总会莫名的发烫与兴奋。
　　格蕾修老师需要暂时缓一缓，散散温、再动笔。
　　感受着空中微微拂过的风儿，格蕾修老师舒服的眯上了小眼睛，直到无意间，她瞥见了一道熟悉而又无比亲切的身影。
　　“诶？那是夏渊哥哥？！”
　　仔细一想，这附近的街道本就距离夏渊哥哥家很近，能够在这里见到夏渊哥哥，今天一定是她的幸运日，格蕾修老师本想蹦蹦跳跳的朝夏渊哥哥跑去，可她该用什么方式能挽留住夏渊哥哥呢？
　　她很想让夏渊哥哥多陪陪她。
　　观察着对方的行进路线，格蕾修老师似乎有了主意。
　　“阿泉制造垃圾的能力怎么比小爱莉还要高出好几倍，这椰子壳是真的沉！”
　　把椰子壳留在家，难道是想让他啃嘛？
　　“嘿咻！”
　　夏渊再次感受到了身为饲养员的不易，见抵达了目的地，他使出了给小爱莉搓澡的劲，只是在他抛掷椰子壳的过程中，身体似乎不小心撞倒了什么人。
　　“呜......我的脚......”
　　从垃圾桶附近发出了呜咽的哭腔，听起来似乎是一位少女的哭声。
　　“不妙，不妙！”
　　他感觉自己今天明显出师不利，这个时间段竟然撞倒了行人。
　　虽然有岳父大人吸引着德莉莎的注意力，但不代表对方不会来找自己的麻烦。
　　哪怕是碰瓷或者误会，履行完约定后，震怒的主教大人绝对不会听他的解释，“对不起！因为小爱莉和阿泉她们制造的垃圾实在是太多的缘故，一时之间没有看见，我不是有意撞到你的。”
　　夏渊低着头，十分诚恳的道着歉。
　　只希望对方不要哭出来把主教大人引来，赔偿什么的一切好商量。
　　毕竟他兜里还有一笔小富婆给予的份子钱。
　　“不，不用道歉啦，其实不关夏渊哥哥你的事情，格蕾修的脚在来的路上就不小心扭伤了，刚刚只是我自己不小心又扭到了......”
　　小格蕾修的眼神惹人怜爱，高端的猎人，往往以猎物的身份出现。
　　“这个声音是小格蕾修？”
　　他擦了擦额头不断冒出的虚汗，幸亏是认识的人，小格蕾修那么善解人意，肯定不会报警把她的夏渊哥哥抓进天命总部的吧？
　　对方白皙的脚裸处有一处微小的伤口。
　　不过这次，格蕾修没有光着小脚丫在外面到处乱跑，反倒是在脚上套上了一层棉袜，看起来像是阿波尼亚为其特意制作的。
　　最起码小格蕾修把他之前说过的话听了进去，夏渊感觉非常欣慰。
　　“都流血了，这样小格蕾修你上来，我背着你去附近的医院里检查一下。”
　　虽然夏渊哥哥想要背着她的提议很令格蕾修老师心动，可她实在是不喜欢去医院，那里的色彩十分的单调，白白的、灰灰的，只有这两种色彩。
　　“夏渊哥哥，不用啦，格蕾修是融合战士，这一点小伤口很快就能愈合的，而且我也有随身携带创口贴，不过如果夏渊哥哥真的想帮我的话，可以帮我把阿波尼亚妈妈的棉袜脱下来嘛，一直待在棉袜里面感觉有些热热的。”
　　“这......”
　　他稍微瞥了一眼附近的街道，已经有了来来往往的行人。
　　有些人隐隐约约正在朝他这里观望着，而有些人掏出手机，看起来像是在录制视频，似乎在犹豫要不要拨打天命热线。
　　见对方犹豫不决，格蕾修安慰道：
　　“夏渊哥哥不脱也是没有关系的，格蕾修哭一个月就没事了。”
　　这哪有没事的样子，脱了，他就会被别人拍下来登上天命头条，不脱，他就会惹哭小格蕾修。
　　咩办法，这个恶人他只能当定了。
　　区区主教大人又算得了什么，怎么能让那么可爱的小格蕾修在自己面前哭泣！
　　轻轻握住了格蕾修的小腿，十分轻盈，一只手便可完全握住，将棉袜褪去，里面还套有着一层纯白色的裤袜，少女的小脚趾在不停的上下晃动，似乎很期待夏渊哥哥的按揉。
　　“夏，夏渊哥哥，格蕾修这还是第一次.......”（被贴上创口贴）
　　格蕾修老师的脸颊泛起了红润，因为身体的滚烫而逐渐溢出了小水珠，小手握拳放在嘴边，微微眯起的眼神中荡漾着某种涟漪。
　　“好好好，我...我轻点。”
　　“夏渊哥哥，格蕾修今天穿的是白色的哦~你喜欢嘛？”
　　少女的另一只小手微微掀开了连衣裙的裙边，夏渊根本不敢回答，他已经开始汗流浃背了。
　　身后隐约传来了各种议论的声音，他的视线根本不敢从小脚丫移动到别处，更何况现在小格蕾修坐在地上的姿势相当不妙，如果不是旁边灰色的垃圾桶遮掩了视线。
　　恐怕现在，他就已经凶多吉少了。
　　“小格蕾修，在外面有陌生人的情况下，不能这样。”他认真教育着面前的少女。
　　“可是夏渊哥哥你又不是陌生人，好吧，格蕾修明白了........”他满意的点了点头，小格蕾修比小爱莉听话多了，可真的会是如此嘛？
第681章 小白鼠诱捕器！
　　很快，乖巧的小格蕾修又补充了道：
　　“我明白了，夏渊哥哥，以后格蕾修只在外面没有陌生人的情况下，单独穿给夏渊哥哥你看，夏渊哥哥你是喜欢白白的呢，还是喜欢蓝白有条纹的呢？”
　　童言无忌，他决定要收回刚才的话。
　　“就算没有陌生人，也不能！咳咳......现在站起来看看能走了吗？”为了缓解尴尬，替少女脱下最外层的棉袜后，夏渊开口道。
　　“能！”
　　格蕾修举起了小手，变得十分积极了起来，哪有半点要哭的模样，只是喜欢伪装成猎物的格蕾修老师，真的会放过到嘴边的夏渊哥哥嘛？答案是显而易见。
　　（一个没有站稳，脚底打滑）
　　结果刚刚站起来的格蕾修老师，一个重心不稳，直勾勾躺倒在了夏渊的怀里。
　　“格蕾修又站不起来了，需要夏渊哥哥的一个亲亲才能重新站起来。”眼看周围的人群有着聚拢之趋势，感觉随时都有可能把他绑起来移交给女武神。
　　现在，已经顾不得太多了。
　　“抱歉，抱歉，我家妹妹总是喜欢开这种玩笑，只是腿不小心扭到了，麻烦各位都散了吧。”
　　“可是.....”
　　小格蕾修轻抿着嘴唇，似乎还想在说些什么。
　　“没有可是，乖，好好听夏渊哥哥的话！”夏渊连忙打断少女的再度施法，不能再让小格蕾修继续说下去了，他的嘴角笑的有些僵硬，直接把小格蕾修背在身后，硬生生冲出了人群。
　　再晚点......
　　他可能真的要在天命的禁闭室待一辈子了，刚从天命回到家、可不能又被热心的市民打包送回去，吼姆超市所在的地方，距离小格蕾修居住的【黄金庭院】倒还算顺路。
　　“有人嘛？”
　　来到庭院前，大门径直敞开着。
　　周围很是寂静，看起来似乎是小格蕾修没有打招呼偷偷溜出来的，过了一会，他才听到一阵匆匆忙忙跑来的小碎步声。
　　“这位客人，你是来找克莱茵检查身体的嘛？”
　　循着声音朝脚下看去，只见小克莱茵举着比她本人还要粗好几倍的针筒，夏渊下意识将脚缩了回去，不是他胆怯，而是被那罐装满绿油油液体的针筒扎一下，谁知道会发生什么事。
　　“谢谢克莱茵你的好意，不过我只是来送小格蕾修的，她的脚在外面不小心扭到了。”
　　她抬起小脑袋，眯着眼睛打量着。
　　看起来对方眼角周围的黑眼圈又加重了许多，很有可能是梅比乌斯博士又让小克莱茵熬夜加班了。
　　“那客人请随我到医务室来吧，这是梅比乌斯博士为了大家的身心健康而特意在庭院内部建造的一块区域。”
　　“克莱茵你看起来似乎很疲惫的样子，要不要稍微休息一下？”
　　夏渊认为最需要休息的是小克莱茵自己，武装人偶也不是这么用的啊，“客人，谢谢你的好意，但请不用担心我。”
　　说罢，克莱茵便用针筒朝自己的小尾巴处扎了一下。
　　“呼......感觉好多了，客人你要不要也来一针，某种程度上可以消除身体上的疲惫。”
　　“不，不用了，还是先到医务室吧。”
　　趴在背上的小格蕾修聚精会神的听着，夏渊哥哥似乎很害怕打针，或许可以把这个要素加进漫画里，只不过是夏渊哥哥给布洛妮娅阿姨打针......
　　咚咚咚――
　　在小克莱茵的带领下，很快，便背着小格蕾修来到了医务室前，只不过对方并没有第一时间开门，反而是趴在门前仔细聆听着里面的动静。
　　“克莱茵这是做什么？”
　　背上的小格蕾修抢答道：“我知道，夏渊哥哥，这是梅比乌斯阿姨设下的房间陷阱，如果听到嘶嘶的声音，就会通过维尔薇阿姨布置的机关管道传送进梅比乌斯阿姨的实验室里。”
　　“那如果是其他英桀不小心掉进去了呢？”
　　“那梅比乌斯阿姨就会亲自把她们送到自己的房间内，还不用走路，每次格蕾修都感觉像是坐滑梯一样很好玩，夏渊哥哥你要是有时间的话，也可以去试一试哦。”
　　英桀进去便放了，其他人不小心进去就会沦为梅比乌斯博士的实验品，这分明就是小白鼠诱捕器！
　　当克莱茵确认医务室内没有嘶嘶的声响后，才踮起脚跟将医务室打开，在医务室右侧整洁摆放着十三张风格各异的床位，看起来制作的十分用心。
　　尤其是那雕刻着紫色水晶花的床位，若是小爱莉看到了，恐怕一个月都舍不得从床铺上下来。
　　“客人，我们已经到医务室了，如果客人你也有病的话，可以跟着格蕾修一起到右边的床铺上休息，我会为客人你做一遍全身检查。”
　　克莱茵指了指床位。
　　“.......”
　　他才没病，身体健康的很，顶多只是需要补补身子而已，不过令他感到好奇的是医务室左边那边疑似上锁的区域。
　　“小克莱茵，那左边封着的区域是用来干什么的？”
　　“哦，那里是梅比乌斯博士有时候制作药剂的地方，假如遇到我无法处理的疑难杂症，我会转告博士，由对方亲自接手，还有最近博士的心情总是喜怒不定，为了客人您的人身安全着想，还请不要打扰她的实验为好。”
　　“好，好的。”
　　他将自己的好奇心压在了最深处，姗姗收回了乱碰的小手，连忙将格蕾修放在了如同画卷一样的床铺上。
　　“小格蕾修，乖，好好待在这里休息会好嘛？夏渊哥哥还有事情要做。”
　　“那夏渊哥哥，等你忙完事情后，还会来看望我嘛？”小格蕾修一脸盼望的模样，他当然不能让少女失望。
　　“等我忙完后，当然会来的。”（摸摸头）
　　告别小格蕾修和克莱茵后，当他正准备离开【黄金庭院】，外面繁华的街道并没有出现，反而是一种难以形容的失重感，直到黑暗剥夺了他的感官，才想起了小格蕾修的忠告。
第682章 要把我伺候满意为止哦~
　　【开门的时候，一定要先敲门！】
　　直到听到里面没有蛇蛇嘶嘶的声音后才能进去，这是由梅比乌斯博士提供思路，维尔薇负责图纸设计的安保陷阱，会自动将落网的小白鼠传送到梅比乌斯博士的实验室内。
　　他刚才一直想着为阿泉和小爱莉购置食物，却疏忽了这件最重要的事情。
　　嘶嘶――
　　直到他感觉到自己的脸颊，像是被什么奇怪的小舌头舔舐过一般，才逐渐从黑暗中恢复了视觉。
　　“喂，不小心掉进来的小白鼠，该醒醒啦~”
　　梅比乌斯博士那戏谑而又稚嫩的声音，从身边传来。
　　“这里是？”
　　他想要伸出双手，却发现自己的身体不知何时被五花大绑了起来。
　　连同着双脚都被紧致的灰色皮带束缚在了实验台上，而身边正有一位穿着白大褂的绿发少女打量着刚刚送上门来的小白鼠。
　　一头幽绿幽绿搭落在肩上的秀发，散发着淡淡的香味，撩人而又有几分危险的感觉。
　　绿色的竖瞳，直勾勾盯着眼前自投罗网的男人。
　　少女小口微张，如同蛇蛇一样的信子时不时探出，一张绝美的小脸上充满了异样的魅力和疯狂，但却没有丝毫的违和感，仿佛天生便是如此.......
　　夏渊注视着对方的同时，梅比乌斯博士也在直勾勾用竖瞳凝视着他。
　　“等等，小白鼠，你看来似乎有些面熟，我好像在哪里见过你，嗯......受爱莉希雅邀请，远到而来的客人，也是帮我摆脱往世乐土，来到现实世界的大恩人。”
　　看起来，情况似乎并没有想象中那么糟糕。
　　至少梅比乌斯博士还记得他，而且看起来对方的心情暂时还不错，说不定不会那么快就把刚到手的小白鼠吃掉，他决定先尝试沟通一番。
　　“那个，亲爱的梅比乌斯博士，您能记得在下真是太好了。
　　“在下只是在送小格蕾修回来的时候，一时间没有听到房间内的嘶嘶声才不小心触发了房间的机关，等下我还有要事要做，可不可以先把我给放了呢？”
　　“放了？那可不行。”
　　她将束缚着夏渊双腿的皮带解开，梅比乌斯博士就那么用小手上的蛮力扒拉着他的裤腿，直到将并拢的裤腿彻底扒开，腾出了一片区域，她才姗姗收手。
　　梅比乌斯博士爬到了实验台上，凑到他的面前摇了摇头。
　　“毕竟小白鼠你是爱莉希雅带过来的客人，可是爱莉希雅我最近找不到她，更联系不上她，但每当我清理了一遍衣柜，衣柜里又总会时不时多出来一堆吃都吃不完的包菜，你知道嘛，蛇蛇可是肉食性动物，专门吃自投罗网像客人你这样细皮嫩肉的小白鼠的，我现在都快被她折磨到改成吃素的地步了。”
　　梅比乌斯博士自言自语着，语气中却透露着对爱莉希雅的无可奈何。
　　“.......”
　　其实吃素挺好的，但他可不敢在这个时候继续刺激蛇蛇。
　　但突然，梅比乌斯博士的话音一转，“既然找不到爱莉希雅，而客人你又自投罗网，所以就只好把气撒在你头上了，听听，多么强而有力的心跳声，令人着迷，你说对吧？我亲爱的小白鼠恩人~”
　　她的指尖挑逗般的掀起了夏渊的外衣。
　　扑通扑通――
　　“我亲爱的小白鼠，你看起来似乎很紧张？我能听到你那颗藏匿在胸膛里的心脏在蹦蹦有力的直跳，难道我就那么令你感觉到害怕和紧张嘛？”
　　少女的脸颊近在咫尺，面对梅比乌斯博士的咄咄逼人，唯有沉默应对。
　　在刚才.......
　　梅比乌斯博士说要把小爱莉干的坏事，算在他头上的时候，就已经心脏骤停了。
　　“小白鼠，你说说你是害怕我哪一点呢？你瞧瞧，我现在如此娇小的身体能干什么呢？别说伤害客人你了，我连拿本书脚下都需要有东西垫着才行。”
　　如同许久没有和人交流过一样，少女碎碎念叨着什么。
　　但出乎他意料的是，梅比乌斯博士居然主动帮他把双手上绑着的皮带解了开来，“这样是不是就不会感觉害怕了？不过亲爱的小白鼠，你还需要帮我做一件事情，我才能放你离开这里。”
　　他突然感觉并没有那么害怕了，蛇蛇只是外冷内热。
　　“什么事？先说好，如果是想让我向其他人发消息，把她们骗过来当小白鼠的话，那我宁愿不出去！”他绝对不会屈服在蛇蛇的威胁之下。
　　“我养那么多小白鼠有什么用？还占我实验室的地方。”
　　梅比乌斯博士白了夏渊一眼，随后便将自己外面的白大褂脱了下来，搭在了实验台的一侧，转过身背对着对方，慵懒的趴在实验台的另一头，将小脑袋枕在了手臂上。
　　“小白鼠，听爱莉希雅偶然提起过你的按摩手法很好，只要你能令我满意，我便放了你如何？”
　　看着梅比乌斯博士那纤细到单手便可搂起的柳腰，他的嘴唇变得有些干燥，似乎想要将意识中的杂念甩出去，他喜欢的可是像芽衣、布洛妮娅那样成熟的女性。
　　拒绝幼太审美，从他做起。
　　“好，一言为定，可不许反悔。”
　　他撸起了袖子，将双手轻轻搭在了对方的背上，肌肤冰凉完全不像是正常人应该拥有的体温，梅比乌斯博士的身体结构很可能在融合了崩坏兽因子后发生了改变。
　　双手放在对方腰间上下推动的时候，柔软而又充满弹性。
　　“小白鼠，再用点力，有点感觉了，暖洋洋的，就是太缺乏力度了，以前和千劫打架时候的力度刚刚好，那个男人居然能在外面找到工作，现在社会的包容性还真是强呢.......小白鼠麻烦你用千劫的那种力道给我背上来几下。”
　　跟千劫打架，还力道刚好？
　　那哪是力道刚好的程度啊，都快被烧成灰烬了，感情梅比乌斯博士故意激怒劫哥，找对方打架是为了驱寒？！
第683章 把蛇蛇弄瘫了
　　他要是能有劫哥一半的力道，还会被困在这里嘛！
　　见对方停下了动作，梅比乌斯博士不悦的开口道：“小白鼠，怎么停下了？你到底行不行呢？这种力道可没有办法让我满足哦~还是说你打算抛弃掉爱莉希雅，永远留在这里陪着我？”
　　他本能的攥紧了拳头，似乎变得有些发硬。
　　开玩笑，自己怎么可能不行，要达成千劫那种力道短时间（一辈子）内自然无法实现，但他可以运用技巧弥补力道上的不足。
　　俗话说：蛇蛇有七寸，那里掌管着全身的血液循环。
　　从头向下，夏渊一寸一寸摸索着，直到他找到对方感官最为敏锐的地带，手指径直的按了下去。
　　“唔~~~”
　　从梅比乌斯博士口中情不自禁发出的哼鸣声，他便知道自己找对了地方。
　　根据他目前的推测，并结合对于梅比乌斯身体的实际考察来看，似乎是由于一直待在实验室内，太久没有出去晒过太阳，导致体内血液不循环、湿气大量堆积导致的缘故。
　　必须得先把那堆湿气，从对方体内排出去才行。
　　“梅比乌斯博士。”
　　“呼.....哈，小，小白鼠，怎么了？”
　　在夏渊双手的推动下，她发出的声音变得格外连绵带有着少许的颤音，并时不时来回往外伸着小舌头，似乎很享受着对方的按摩。
　　“你多久没有出去晒过太阳了？”
　　枕在自己胳膊上的梅比乌斯博士仔细想了想，开口道：
　　“不...不清楚，好像从往世乐土来到这里后，就没怎么出去过，平日里一直都在屋里做着实验，最进研究了一款新的药剂，喝下去应该可以让我恢复成原本长大后的模样，小白鼠你有兴趣当它的第一个实验者嘛？啊~嘶嘶――”
　　夏渊突然加大了力道。
　　“暂时没兴趣，我要帮梅比乌斯你把体内的湿气逼出来，等下可能会有点不适，稍微忍耐一下。”
　　“没关系，小白鼠，把你的身上的力气全都发泄出来吧，我承受的住。”就算承受不住也没关系，谁让她是所有英桀里面最难杀的呢，千劫都做不到，更何况对方呢。
　　过了片刻――
　　伴随着双手对于蛇蛇七寸周围穴位的进一步刺激。
　　梅比乌斯博士面色潮红，软绵绵犹如淤泥一样趴在实验台上，要不是对方吐着小舌头，还有着呼吸，他都差点怀疑自己按着按着不小心把蛇蛇给按坏了，触发了融合的崩坏兽因子不断重生的能力，在一滩绿油油的淤泥中再度重获新生。
　　“小，小白鼠，没....没想到，你还挺有一手的嘛。”
　　任由着身上的香汗滴落在实验台上，梅比乌斯博士感觉浑身上下、由里到外，前所未有的轻松，那种轻盈的感觉仿佛令她重获新生，犹如从冬眠中再度复苏一样。
　　之前的她就像是在冬眠一样，现在才真正感受到活着的意义。
　　“现在可以让我离开了吧？记得以后要多出去晒晒太阳。”他面色从容如同一位嘱咐病人的医生，但内心早已骄傲了起来，这一次，他没有丢小爱莉的人吧。
　　区区蛇蛇而已，有什么好怕的，还不是轻轻松松搞定？
　　他发现自己的害怕与畏惧，是出于之前变成【罐头】产生心理阴影所导致的，但真正和梅比乌斯博士面对面相处起来时，对方其实并没有那么可怕。
　　相反，还挺会撩人的。
　　“既然有这样的手艺，干嘛非要跟着爱莉希雅她呢？不如永远留在身边陪着我~”
　　“梅比乌斯博士，你这是要反悔不成？”
　　看着对方顿时垮起来的小脸，银铃般的笑声从实验台上传来，“开玩笑的，瞧把你吓得，既然小白鼠你满足了我，当然会把你放出去。”
　　梅比乌斯博士略带遗憾的掏出了遥控装置。
　　但她会遵守约定，当然这仅仅只是暂时的.......这么有能力的客人她怎么可能会舍得让给爱莉希雅呢，对方就一辈子当只武装人偶才好。
　　【滴滴――】
　　她慵懒的用指尖按下了装置上绿色按钮，实验室的大门缓缓敞开。
　　“小白鼠，有缘再见啦~”
　　梅比乌斯博士趴在试验台上挥舞着小手，可从实验室走出去的他总有一种被蛇蛇盯上的感觉。
　　“呼......”
　　不管这么多了，还是先去【吼姆超市】为阿泉和小爱莉买些必需品吧。
　　【已售空】
　　只可惜因为送格蕾修回家，外加上给梅比乌斯博士按摩的缘故，他在黄金庭院里面耽搁了太长的时间，等来到【吼姆超市】，发现小爱莉喜欢吃的水果与蔬菜早已被抢购一空。
　　只剩下满满一排排的包菜和苦瓜无人问津，一个是因为长得太过可爱，而不忍心下手。
　　另一个是太过苦涩，而无从下嘴。
　　空有一种有钱而无处消费的错觉，但在离开【吼姆超市】的时候，他的双手上还是拎着一大堆零食，毕竟来都来了，总不能空手而归。
　　不然家里的粉色毛球看到自己空着手回去，又要躺在床铺上来回打滚了，更何况他也许诺了阿泉。
　　不管怎么说，小零食管够。
　　在回去的路上。
　　一缕缕白烟从绿草皑皑的河岸边升起，在不是休假日的期间，究竟会是谁如此悠闲的在河岸边野炊，分明就是在刺激他这种打工人，不行，必须得过去看看。
　　秉着好奇的内心，夏渊逐渐偏离了原本的路线。
　　来到河岸边，只见一道熟悉的身影，正在搭建好的烤架上翻转着各种串好的肉串。
　　“爱茵？！”
　　岂有此理，缇米朵的事情他还没有找对方算账，居然不在天命研究院好好研究发明，反而在河岸边悠闲的露营，甚至还烤起了肉，有考虑过他们这些打工人的感受嘛。
　　不行，这必须得过去出口恶气，顺便再拿几串肉串吃。
　　当然，后者只是次要的。
　　“咳咳......爱茵，你不好好研究发明，在这里做什么？”
第684章 是缇米朵哦~
　　“信不信我这就跟主教大人偷偷打小报告？”
　　他决定把德莉莎给搬出来，借助于对方天命主教的身份，斥责爱茵无故旷工。
　　爱茵博士抬起了头。
　　当她看到夏渊的时候，明显愣住了几分，对方的出现似乎并不在她的计划范围之内，但很快又恢复了日常的冷静，“夏渊先生，要来一起嘛？把袋子里的零食放到帐篷内就好。”
　　她指了指不远处那道扎起来的天蓝色胶囊帐篷，看起来倒是科技感十足。
　　“谁要和爱茵你一起，老实交代，你在这里做什么？”
　　“如夏渊先生你所见，我正在实地考察：野炊露营对推动城市经济效益的影响。”爱茵停下了手中翻烤的动作，将手指放在嘴角朝对方挤出了一个甜甜的微笑。
　　“谁问你这个了！”
　　他还是第一次听到，有人能把外出摸鱼说得如此理直气壮。
　　“还有特斯拉博士，怎么没有和爱茵你在一起？”他环顾四周都没有发现对方的身影，按理来说，野炊这样的好事情，特斯拉博士怎么可能不跟着爱茵一起来呢？
　　“很遗憾，特斯拉博士目前正在天命研究院进行对【月之环】系统的开发，与我这种社会调查学者不同。”
　　他算是听出来了。
　　合着是让自己的搭档一个人努力工作，而自己却偷偷跑出来摸鱼，好一个姐妹情深。
　　说起来，他以前不也老让重装小兔帮自己码代码嘛？
　　仔细想想重装小兔还是蛮可怜的，自从希儿送给了布洛妮娅后，便被鸭鸭一直骑着各处飙车，之后变成武装人偶，不仅工作没有得到减少，甚至还因为会得多了，干的活也多了，反倒要加班加点。
　　他喜欢摸鱼是不是也是被爱茵给传染了呢？
　　就在夏渊想要开口好好教育一下对方的时候，“爱茵前辈~新的烤肉，我已经帮你串好了。”缇米朵的声音却隔着帐篷传入到了他的耳畔前回荡着，令他久久无法平息。
　　他的瞳孔浑然一缩。
　　连忙拽着爱茵博士来到了树荫下，背对着帐篷，“爱茵，为什么缇米朵会在帐篷里面，我需要一个合理的解释！”
　　“夏渊先生，你的孩子，我来养.......这算不算合理的解释呢？”
　　“不算！”
　　他还没有做好面对缇米朵的思想准备呢，更何况还是如此突然的情况下，等下就要和对方见面了，自己要说什么，该说什么。
　　“夏渊先生，你无需担心，孩子发育的很健康，是个女孩哦，大概有这么大了。”
　　爱茵博士用手在空中比划出了一个略显圆润的轮廓。
　　“谁问你这个了！”
　　爱茵博士觉得如果再继续调侃下去，夏渊先生很有可能把她就地正法，虽然她很期待，但为了能让对方放一百个心，她缓缓开口道：“身为组织内的一员，自己当然要在身边关心后辈的成长，尽管放心吧，夏渊先生，我只是带缇米朵来实地考察（露营）的。”
　　正是因为有爱茵这样喜欢捉弄人的前辈带孩子，他才一百个不放心。
　　此时。
　　缇米朵拿着盘中串好的食材，走出了帐篷，这一次，害羞的少女并没有佩戴纯白色的口罩，只是当她搜寻爱茵前辈的身影时，却看到了一道令她意想不到的身影。
　　“夏，夏渊前辈？”
　　她惊喜的一路小跑了过来，紧紧拥向了对方，只是由于太过激动而稍微使了点力。
　　“夏渊前辈，太好了，我还以为再也见不到你了，我听爱茵博士说是因为夏渊前辈你想要重返正道，导致组织内部出现动乱........”
　　他现在有些懵懵的，少女这未免也太好忽悠了吧，这说的还是他吗？
　　自己怎么莫名其妙就变成了想要改邪归正的大反派了呢？他瞥过头，面无表情的注视着爱茵博士，似乎在询问对方，“你就是这样带可爱后辈的？”
　　但很快，伴随着缇米朵的双手越发的用力，他感觉自己的呼吸逐渐变得困难起来。
　　“缇......手，手。”
　　“抱，抱歉，前辈，我不是故意的，明明已经跟着爱茵博士学会控制力量和与人勇敢交流的办法，可一旦紧张起来，还是会不知不觉中失控。”
　　缇米朵连忙松开了双手，退至半米开外，不断垂着小脑袋道歉着。
　　“我皮糙肉厚的很，没关系的，快，快起来说话。”
　　他连忙搀扶住少女，只不过在搀扶的过程中，本是应该紧贴着身体的女武神装甲，如今却被衬托出一个饱满且圆润的弧度，正如爱茵前不久说的那样。
　　见对方一直留意自己的肚子，缇米朵虽然有些害羞，还为了不让两位前辈心生隔阂。
　　她连忙解释道：
　　“夏渊前辈，您别怪爱茵博士，其实我那个时候是出于自愿的.....在爱茵博士那里听闻夏渊前辈你得了不治之症，需要在组织内部产生新的继承人，延续血脉。”
　　他面无表情的瞪了一眼爱茵，就这么忽悠纯真的少女是吧？
　　说他是幕后boss也就算了，但不治之症是真的忍不了，他只不过是躺在床上昏迷了半个月而已。
　　“听好了，缇米朵，我不是什么掌管天命的幕后黑手，更没有在城市内只手遮天，一切都是爱茵博士的错，这些全都是对方心血来潮的想法，咳咳....快点过来向缇米朵道歉。”
　　这一切，都是爱茵博士对于新生代便拥有律者级别力量的好奇和研究造成的。
　　他把爱茵博士强行拽到了身边。
　　“夏渊先生，缇米朵，我衷心的表达自己的歉意，一切皆因为我的私心而起。”
　　爱茵向少女弯下了腰。
　　“爱，爱茵前辈，你别这样，你看我现在不是好好的嘛，其实母亲什么的，我一开始确实很担心自己能不能胜任，但渐渐的，肚子里多出来一个小生命的感觉很是奇妙，而且这几个月来，爱茵前辈一直在身边鼓励陪伴着我，帮助我克服不敢与别人交流的问题。”
第685章 前，前辈，太多了！
　　缇米朵温柔的抚摸着小腹，已然有了几分母亲的模样。
　　不过就在夏渊以为爱茵博士是在诚心诚意道歉，打算稍微原谅对方的时候，爱茵博士却继续补充道：“夏渊先生确实是洗清革面，但并不是在城市内只手遮天。
　　“只不过是被现任天命主教驾驶着飞船从月球基地上亲自接了回去而已，与拯救世界的三位英雄相识，去月球上只不过是找如今成为终焉之律者的琪亚娜玩了一圈。”
　　他怎么感觉爱茵博士话里有话啊。
　　这哪是幕后黑手啊，已经完全可以到处横着走了。
　　“前，前辈的人脉好广泛.......”
　　看着缇米朵那崇拜的眼神，夏渊刚想说出来的话又重新咽了回去，只能忿忿不平的瞪了爱茵一眼，你就是这么照顾对方的，这下我还怎么向缇米朵解释。
　　这下，他在少女心里真就坐实了【天命大反派】这一虚假的身份。
　　“对了，前辈，爱茵博士，你们有没有闻到有一股淡淡的糊味？”
　　“闻起来应该是烤架上的食材。”
　　“那爱茵你为什么还能那么冷静，还不快点过去把它们翻过来！”突发的事故，令夏渊暂时放弃了教训对方的想法，一路从树荫下小跑到了烤架前。
　　“还好，还好，只是稍微有些焦了。”
　　“夏渊前辈，我，我来帮忙~”缇米朵系上了围裙，主动来到了对方的身边，但他当然不能让懂事的少女帮自己干活，搀扶着对方来到帐篷前。
　　“缇米朵，你就在帐篷里好好休息好嘛~这样的小事就交给我和爱茵博士吧。”
　　“夏渊先生，区别对待可是不好的行为。”爱茵博士发出了抗议，但显然对方的抗议并没有对夏渊起到任何作用。
　　“爱茵参谋，服从命令。”
　　“看来夏渊先生你终于是承认了组织领袖的身份，虽然已经准备弃暗投明，但真是个不坦诚的男人。”他发现爱茵博士似乎很有表演的欲望。
　　或许是因为身为同僚的特斯拉博士不在身边，没有调侃对象导致的缘故。
　　“可是，前辈，我感觉我一点都不累。”
　　“根据有关论文记载，女性在怀孕期间会分泌更多的激素，从而使身体素质比以往水平上升30%，具有崩坏适应性的女武神或许提升的程度会更多。”
　　爱茵博士翻动着食材还不忘科普着。
　　“诶，原来是这样嘛？”
　　“乖~别听爱茵她乱说，待在帐篷里好好休息，我这里有些小零食先垫垫肚子，等食材烤好后我再来喊你好嘛？”他伸出手下意识揉了揉缇米朵粉色的秀发，与爱莉是同样的颜色。
　　少女似乎有些享受头顶上的抚摸，回过神来才发现了自己的失态，脸色微红的点了点小脑袋。
　　“好，好的....前辈！”
　　又，又一次在前辈面前失态了，不戴口罩的话，果然还是有些不太适应。
　　目睹着缇米朵拎着袋子里的小零食钻进了帐篷，他收回了脸上的笑容，面无表情的来到了爱茵博士的面前，“快点烤，要是让缇米朵等久了，小心我手里的烧火棍不认人。”
　　他示意着手中的翻烤夹。
　　“夏渊先生，你知道嘛.....你现在特别像监督别人挖矿，没有半点良心的黑心监工。”
　　“不是爱茵你喜欢角色扮演嘛？快点烤，烤不好就请你吃烧烤。”
　　“夏渊先生，请不要一语双关。”
　　两人一唱一和，很快，一顿丰盛的烧烤大餐便一道道摆在了随身携带的便携桌上，喊上待在帐篷里的缇米朵，众人坐在桌前其乐融融享受着来自爱茵博士的烧烤手艺。
　　“来，缇米朵，多吃点肉，还有这只我刚刚剥好的大龙虾。”
　　他正一片片将烤好的肉片和蔬菜夹到少女的碗中，直到装满整整一碗为止。
　　“前，前辈，太，太多了。”
　　“不多，毕竟缇米朵你可是两个人的量，可不能把孩子饿着了，不够的话，我在给你剥。”
　　“咳，咳咳......夏渊先生，我作为你的参谋长，为你出谋划策，日夜相伴，没有功劳也有苦劳吧？”爱茵博士用叉子敲了敲碗的边缘，她也要尝尝特斯拉博士同类的味道。
　　“怎么能忘记爱茵参谋您呢，来，拿好这根苦瓜，这可是特意为爱茵你烤的，一定要心怀感激的全部吃下哦。”
　　他面带微笑，将事先准备好的苦瓜递给了爱茵博士。
　　当天仇，当天报。
　　这是黑希小姐教给他的道理。
　　他要亲眼看到爱茵把苦瓜吃下去，那因为苦涩而不断喝水的表情，可谁知对方竟将苦瓜整个吞了进去，很难想象对方那小巧玲珑的嘴巴，究竟是怎么把那一整根长长的苦瓜全部吞进去的。
　　“这份心意我收下了，只可惜夏渊先生的苦瓜尺寸未免太小了些，似乎还不够塞牙缝的。”
　　她比量着尺寸，似乎还不足食指和拇指之间的距离。
　　“可恶！”
　　他就准备了一根苦瓜，早知道多准备几根了，没想到自己的惩戒计划竟会被对方那么轻易的化解了，不过他很好奇一件事。
　　“爱茵，你是怎么吞下去的，难道就没感觉到半点苦涩嘛？”
　　“如果真要问的话，那就是崩坏能无所不能，当然前面是开玩笑的，夏渊先生真想要知道答案，可随我到帐篷里来，我可以好好为你讲解。
　　“还有只要不咀嚼，就不会感受到苦瓜的苦涩，这些都只不过是最基本的操作，之前我在帮德莉莎制作苦瓜汁的时候，都需要亲自品尝才能得到最真实的数据和参数，然后再进行调配和浓缩。”
　　这一刻，对方在夏渊心中的危险系数正不断飙升，他承认是小瞧对手了。
　　这个时候。
　　居然还在用话语不断的撩他，要知道缇米朵可还是在身边的。
　　他瞥过头，看了看缇米朵，纯洁的少女并没有察觉到有问题，反而正在小口小口吃着碗里的食物，意识到夏渊前辈在注视着自己，少女露出了腼腆而又羞涩的神情。
第686章 缇米朵的邀请
　　随后，缇米朵羞涩的垂下了小脑袋。
　　“前，前辈，可以不要那么一直盯着我看嘛.......”
　　夏渊收回了目光，多么好的一个孩子啊，可不能让爱茵继续带下去了，哪怕陪布洛妮娅整天打游戏也比博士带着强。
　　虽然两人之间免不了一场明争暗斗。
　　但整体而言，野炊的氛围还算是比较融洽，至少没有人突然掀桌子，只不过他一直再为缇米朵剥着烤好的小龙虾，而把虾壳故意装到了爱茵的碗中。
　　要雨露均沾不是嘛，虾壳其实也是很有营养的。
　　他要让爱茵明白，自己还是宠她的，并没有因为缇米朵在身边而故意冷落对方，在这种氛围下，三人度过了一阵愉快的用餐时光。
　　爱茵博士眯起了眼睛，依靠在椅子上做出了投降的手势。
　　只是稍微有些惋惜，她特意夹到对方碗中补身子的烤腰子一动未动，认输之后的她晒着太阳准备小憩片刻，反而是身边的缇米朵有些反常，将手夹在了并拢的双腿间，看起来似乎有些奇怪。
　　夏渊发现了少女的异常，关心的询问道：“缇米朵，怎么了？是不是身体不舒服？”
　　“不，不是的，前辈。”
　　缇米朵不知道该怎么形容，虽然有些难以言齿，但为了不让夏渊前辈担心，她还是缓缓说出了实情，“其实最近这些天，在吃完饭后，胸口的地方总是涨涨的，有种说不出的感觉。”
　　少女将碗放在一边，将面前的桌子腾出了一个足以容纳下她的空间。
　　身体前倾，缇米朵双手托着胸口缓缓放在了野炊的桌上，仅靠挂着的两条黑色的长带很难掩盖其的丰满，虽然少女放下的时候已经很轻了，但落下时的声响还是惊醒了正在小憩的爱茵博士。
　　她半睁开了眼睛，顺着声响朝缇米朵的方向投去了目光。
　　爱茵博士面无表情，但瞳孔的深处隐隐约约还是能感受到那份无法言语的悲伤，自从和特斯拉博士在曾经那次黑渊白花的实验事故中，除了年龄的不断增长之外，身体与那时候相比却没有发生任何改变，虽然可以用科技弥补不足，但她更希望能够自然发育。
　　少女的烦恼，她已知晓。
　　只是对方的烦恼却是自己永远无法抵达的彼岸，但缇米朵遇到的烦恼还是需要解决的，她的目光不由自主的扫向了夏渊，心中已然有了主意。
　　请她一直吃虾壳，那她就只好请夏渊先生喝奶了~
　　“我想应该是里面堆积太多所造成的轻微不适，其实解决的办法很简单，只需要让夏渊先生帮忙把它们统统挤出来就好了。”
　　“咳咳咳？！”
　　他被爱茵的话给呛了到，连忙喝了口水冷静了一下。
　　“我？爱茵，你认真的？这种事情不应该由你们女孩子来做嘛？”对方分明就是在报复刚才餐桌上被迫吞下苦瓜的经历，只是夏渊没想到这么快就轮到他了。
　　“这种事情，还是让孩子的亲生父亲来做更好吧？根据某篇实践论文报告，这样的行为有助于夫妻感情的和谐，在增进感情的同时还能进一步促进家庭的稳定性。”
　　“才不会有那样的实践报告！！！！”
　　在两人你一句、我一句，互相辩论的时候，身为当事人的缇米朵恨不得把头埋进去，她当然不希望看到两位前辈为了自己在不停的争吵，手指在桌下不断的来回打转着，仿佛是下定了某种决心。
　　“那，那个夏渊前辈，你们不要再吵了，可.....可不可以跟我来帐篷里一下。”
　　“啊？好的。”
　　他瞪了爱茵一眼，准备等下再跟对方算账。
　　至于缇米朵会不会在帐篷里遵循爱茵博士的建议，直接被他给选择性忽略了，开玩笑.....少女连说话都会感觉到紧张，那种难为情的话是不可能说出口的。
　　对此，夏渊很有自信。
　　当然，如果真的很难受的话，大不了自己去找布洛妮娅、芽衣、小爱莉她们帮忙，又不是非爱茵不可，也时候向她们坦白了。
　　只不过坦白的过程中稍微强调那么一下，他和缇米朵都是受害者。
　　就这样，爱茵博士目睹着自己曾经的实验助手跟着缇米朵进入了帐篷，嘴角露出了一个微笑的弧度，虽然嘴上说着不要，但身体这不是很坦诚嘛，真是一个不坦率的男人。
　　直到确认两人的身影消失在视线范围内，她才慵懒的闭上了眼睛，继续打着盹，她需要消化被自己曾经的实验助手强塞进来的苦瓜，真是一个粗鲁而又不解风情的男人。
　　但她还是要提前祝夏渊先生用餐愉快.........
　　进入帐篷后，缇米朵一改常态的戴上了口罩，才敢转过身正面直视着对方，倒不如说这才是少女原本的姿态，就如同战士一样从不会轻易摘下面具。
　　“那个，前......前辈，能不能帮帮我。”
　　缇米朵借助各种手势，支支吾吾的把想要说的话表达了出来，果然还是戴着口罩的时候令人安心，不戴着口罩，这样的事情实在是很难表达出来。
　　爱茵前辈在这几个月来，教给了她很多克服说话困难的小技巧。
　　现在她要学以致用。
　　看着缇米朵的双手停在胸前的装甲前、一副手舞足蹈、欲言又止的模样，夏渊顿时感觉到一阵精神恍惚，不是.......这来真的啊，少女真的开口了。
　　可如此乖巧可爱的少女，他又怎么可能下得去手。
　　“对不起，前，前辈，我是不是太过冒犯了？还，还请前辈忘掉我刚才说过的话.......”口罩掩盖了缇米朵脸颊的泛红，可无法遮掩神情中的的紧张、以及瞳孔中逐渐奔涌而来的泪花。
　　少女看起来很紧张，但他比缇米朵更紧张。
　　深深叹了口气，没办法谁让他比爱莉更看不得女孩子在自己面前哭呢，“真的很难受嘛？”
　　缇米朵认真的晃了晃小脑袋。
第687章 跟爱莉抢饭吃
　　见夏渊前辈没有拒绝自己，也就是说事情可能还会有所转机。
　　“前辈，你是不知道，在爱茵博士帮助我进行力量控制训练的时候，对方的衣服没有一件我能够穿下的，每次穿的时候我都是小心翼翼，但一不小心还是会被我扯烂。
　　“好不容易穿上了，衣领前的纽扣总会不小心弹出来，有一次还弹到了爱茵前辈的身上，那个时候我.....我真的羞愧的想找个角落钻进去，因此，爱茵前辈还特意为我调整了装甲的尺寸。”
　　“不，缇米朵，这不是你的错，你已经很尽力了。”
　　他很高兴缇米朵向自己分享经历，更巴不得少女多讲点爱茵的糗事，想必那个时候，对方脸上挂着的神情一定十分微妙有趣。
　　“真，真的嘛......前辈？唔。”
　　缇米朵突然弯下了腰，双手捂住了装甲的前面，“那个，前，前辈，我，我好像涨的更厉害了。”
　　看着缇米朵难受的模样。
　　为了缓解少女的不适，他最终还是决定伸出援手，将少女扶了起来。
　　“那，那个.....前辈，如果可以的话，能不能先不解开女武神装甲，就是那个，暂时让我先适应那么一下，等适应好了，再把女武神装甲解，解开。”
　　缇米朵支支吾吾的声音变得越来越过细微。
　　对于少女而言，说出这样难为情的话，实在是太过羞耻了些。
　　“没问题，要是感觉到紧张的话，转过身背着我或许会好受些。”他缓缓抬起了双手，为了让缇米朵逐渐适应，他先把双手轻轻搭在了对方的肩膀上。
　　他能感觉到少女身体的起伏以及轻微的颤抖。
　　“夏渊前辈，我，我没问题的！爱茵前辈也说过，只有面对面互相对视的时候，才能克服内心的紧张。”
　　对方总算是教导了些有用的知识。
　　只不过好不容易有了一点前辈的模样，却被少女用在了奇怪的地方，其实被缇米朵这么注视着，他比对方更紧张，但身为男子汉总归要踏出这一步的。
　　隔着女武神装甲。
　　他的双手逐渐从少女的肩膀上缓缓下移，帮助缇米朵尽可能缓解身体上的不适。
　　仅仅是轻微的挤压，就会从装甲两侧的灰色布料内渗透出来，虽然在爱茵的改造下，现在的装甲已然很贴合了缇米朵的身体，但这也导致了肌肤与装甲之间过于紧密。
　　片刻过后，装甲凸起的两端已然被浸湿。
　　隔着口罩虽然无法看到缇米朵的小脸，但对方的眉头和神情伴随着体内堆积液体的渗出，明显变得轻松了许多，相信再过不久，他就可以出去找爱茵算账了。
　　滴答滴答――
　　液体正不断顺着装甲两侧的边缘，逐渐滴落在帐篷下铺着蓝白相间的毯子上。
　　少女突然支支吾吾的开口道：
　　“那，那个.....前辈，我听爱茵前辈提起过，这些从体内分泌出来的事物似乎对恢复身体有所帮助，夏渊前辈你才刚刚痊愈，前，前辈你要不要稍微尝一些，说，说不定能，能加快身体的恢复。”
　　虽然缇米朵还是十分的腼腆，但在爱茵的教导下，说出的话却总能够出乎他的意料。
　　“？？？”
　　爱茵又在害他，究竟这几个月都灌输了缇米朵什么奇奇怪怪的知识。
　　“前，前辈......我知道这么做很难为情，但为了前辈你的身体着想，还请不要拒绝。”缇米朵一改往态，少女的眼眶中泛起了一层朦胧的薄雾，这可能是她一生中说过最多的话。
　　有夏渊前辈陪在身边的时候，她总能感觉到十分安心。
　　就连平时无法倾诉的话语，也能够当面表达出来，虽然还有些磕磕巴巴的模样，但在爱茵前辈的鼓励下，比起曾经一句话都不敢说的她，已经是很大的进步了。
　　她掀开用灰色布料构成的装甲一侧，双手托举着下方，轻轻递到了对方的嘴边。
　　轻触到嘴唇，便感觉到一阵淡淡的清凉感向他袭来，或许是缇米朵掌握的崩坏能与冰元素有关的缘故。
　　以前在小爱莉饿了的时候，他是有给对方叼着过奶瓶来缓解饥饿感。
　　可是眼下......
　　轮到他了，但话说回来，都已经到嘴边了，哪有不吃的道理，更何况他不想看到少女因此失落的模样，也无法拒绝对方的一片心意。
　　下意识将紧闭的嘴唇张开，甚至不需要他的吮吸，冰冰凉凉的液体就已经充斥在他的口腔之内流淌开来，犹如被冰镇过后的饮料，清凉的口感更是驱散了身体的燥热。
　　他突然有些好奇......
　　如果缇米朵是冰冰凉凉的，那么芽衣一定是酥酥麻麻的，布洛妮娅呢？喝了会提升智力水平嘛？那虫虫的肯定会变笨，黑希小姐的喝下去可能会变得傲娇？（待确认）
　　但目前可以确定的是.......
　　如此充盈的容量，孩子以后肯定不会饿着，不过他现在算不算跟自己以后的孩子抢饭吃呢？
　　几分钟后――
　　“前，前辈，身体感觉怎么样？有没有感觉好一些。”
　　面对缇米朵的发问，他决定从实回答，“头脑变得清晰了许多，身体也多了一份清凉感，能维持在一个相对舒适的体温，凉凉的，对我呃......很有帮助。”
　　“太，太好了，能帮到前辈的忙就好，对了，前辈，我可不可以拜托你一件事，之后，我如果再涨的厉害的话，能再次拜托前辈你帮忙嘛？”
　　少女的手指在装甲前来回戳来戳去着，看得出来她内心的紧张，生怕对方会拒绝自己。
　　“当然，就当是.....互相帮助了，不过之后？缇米朵，你不打算跟我一起回去住嘛？”他其实不放心缇米朵再跟在爱茵身边了，不如跟着他回去。
　　万一被爱茵带坏了。
　　这么可爱乖巧的少女，要是在爱茵的指导下变得奇怪，他上哪里找谁说理去，还是待在自己身边才比较安心。
第688章 哼，爱莉才不难相处呢！
　　“诶？！前，前...前辈的家？！”
　　缇米朵变得前所未有的慌张，跟前辈回家这种事情其实她内心里面也很期待，可是她的训练计划还没有结束，因为爱茵前辈曾经给她说过，前辈家里有一只很难相处的武装人偶。
　　她暂时还没有做好心理准备，也不想前辈为了自己而心生烦恼。
　　要是这话被妖精爱莉知道了，肯定是气的几天吃不下去饭，她那么可爱，人见人爱的小妖精，哪里难相处了，完全是对于她的诬蔑！
　　“那个，前辈，谢.......谢谢你的好意，不过爱茵前辈的训练还没有结束，等缇米朵克服沟通困难的问题后，一，一定会第一时间到前辈家里登门拜访！”
　　夏渊微微点头，准备随了少女的心愿。
　　顿时，帐篷内的氛围变得格外安静，缇米朵一时间不知道要跟前辈聊些什么好。
　　最近原理工作室新推出的游戏？还是聊聊在工作室里和布洛尼娅前辈的日常？她有好多好多想要询问前辈的，可突然间......一股不断涌现出来的睡意袭向了少女。
　　缇米朵下意识小口微微张开，打了个哈欠。
　　“前，前辈，我....我好像有些困了。”
　　她听爱茵前辈有提起过这点，这段期间会很容易犯困，虽然很想听夏渊前辈讲述在工作室的经历，但上眼皮却不受自己控制的想要合拢上。
　　“想必是累了，来，我扶你到睡袋里，小心脚下。”
　　在安顿好缇米朵后，少女在睡袋里露出了小脑袋，十分期待的望着夏渊，“前，前辈，如果可以的话，可不可以让我暂时搂着前辈你的手入睡，等入睡后，前，前辈再离开就好.......”
　　他刮了刮少女的小鼻子，将手递了过去。
　　“放心吧，小瞌睡虫，在你睡着之前，我哪都不会去。”
　　“前，前辈~”
　　缇米朵用被褥遮掩住自己的羞涩，虽然被前辈称小瞌睡虫，有些害羞，但内心却洋溢着一丝淡淡的甜蜜，将对方的手掌抱起放到了脸颊前，脸颊不断轻拭着。
　　前辈的手很大、也很温暖，如果能一直这样下去就好了.......
　　zzz―――
　　少女入睡很快，很快便进入了梦乡，而且睡姿也很优雅。
　　完全不像小爱莉，不仅睡得慢，睡着后还老爱蹬他的被子，他一晚上要给对方重新盖上三回。
　　又过了半小时后，当确认缇米朵彻底熟睡、进入梦乡的深度睡眠后，他才轻悄悄的将手从对方的脸颊前拿了出来，可他还没有忘记刚才某位博士的拱火，是时候到帐篷外面找爱茵她算账了。
　　蹑手蹑脚的来到帐篷的门帘前，准备给外面的爱茵来个出其不意的偷袭。
　　只不过原本在靠椅上小憩的爱茵博士，此时却不见了踪迹，“奇怪，爱茵她人呢？”
　　他缓缓来到用来野炊的折叠桌前，桌上干干净净完全不见食物的残余，只有放在桌子边缘一份即将被风儿吹落的信封，可惜了，他本来还打算把没有吃完的食物给爱莉打包带回去。
　　难道说是担心自己出来后，会秋后算账，害怕的逃走了？
　　“先看看信上写的什么吧.......”
　　【夏渊先生，当你看到这封信的时候，我想你一定已经帮助缇米朵解决了烦恼，甚至饱餐了一顿，至于我为什么会消失不见，没有在靠椅上小憩，只是不忍心呼噜声打扰到您的用餐，相信夏渊先生你一定会理解的~】
　　【你最好的朋友――丽瑟尔・阿尔伯特・爱茵斯坦留】
　　夏渊面无表情的将信封撕成两半，随手丢进了烧烤架里，一个个的都喜欢捉弄人是吧，指不定躲在哪里偷窥呢.......可别让他逮着了，不然非得关进小黑屋里日日夜夜。
　　他深深看了一眼帐篷后的某个角落，头也不回的离开了河岸边。
　　伴随着夏渊的离开，大概又过去了半小时后，心有余悸的爱茵博士将身上的光学迷彩解除，缓缓从帐篷的角落里走了出来。
　　她差点以为自己最新成果的伪装技术，被对方给察觉到了。
　　不过从结果上，对方并没有发现自己，这只能归功于夏渊先生那因为崩坏适应性，十分强烈的第六感，爱茵装作一脸从容的将颈前的围巾取下，她需要物理散温。
　　啪――
　　佩戴好白色手套。
　　现在是时候帮夏渊先生清理战场内留下的痕迹了，顺带去看看缇米朵怎么样了。
　　身为当事人的夏渊，对此毫不知情。
　　行走在熟悉的街道上，路灯已然点亮，不知不觉，天已经快暗了下来。
　　忙碌了半天，从偶遇小格蕾修、给梅比乌斯博士按摩、再到在河岸边遇见爱茵和缇米朵，非常充实的一天，只是不知道自己究竟在忙活些什么.......
　　当夏渊走到半路的时候，这才忽然想起自己为爱莉、阿泉准备的小零食遗忘在了帐篷内，现在过去拿似乎也有些迟了，就把那些小零食留给缇米朵解馋吧。
　　不过，眼下的问题是.......爱莉和阿泉要怎么办？
　　要是自己空手而归，小爱莉不得在他的头顶上窝巢、又哭又闹的懒着不走，就在这时，他的脚步忽然在一个路口的时候停顿了下来。
　　“奇怪，这附近之前有这条分叉路吗？”
　　看起来周围的商铺是最近才建设好的，有了支配律者小姐的大量人偶，城市的建设改造工作还真是加快了不少，于是便放弃了以前下班必然会经过的街道。
　　就让他看看这条新街道建设的怎么样吧，如果偷工减料的话，他可是会找主教大人汇报的哦~
　　【吼姆电玩城】
　　“最新开业的电玩城？”
　　这条街道似乎被主教大人规划到了娱乐设施区，不过看起来没有什么人流量的样子，而且在城市规划中新建设的学校距离这片区域很远。
　　如果不是附近居民的话，恐怕就只能放假的时候才能来这里痛痛快快的玩上一天了。
第689章 发现一只李大枕头
　　足以看出主教大人的良苦用心。
　　倒不如说，是因为有一个整天喜欢打游戏的大侄女导致的缘故，为了让未来的花朵不沦为琪亚娜那样只会打游戏的小笨蛋，德莉莎可是煞费苦心。
　　就在夏渊准备经过的时候，从店内却传来了一道略带恳求的声音。
　　“求求你们，再陪姐姐玩一局吧，好不好，等下姐姐请你们吃香喷喷刚出笼的小笼包，这绝对绝对绝对是最后一局了，这局我已经掌握了诀窍，真的，姐姐绝对不骗你们！如果骗你们的话，我就变成赤鸢师祖的小赤鸢，我发誓。”
　　【不玩，不玩，姐姐你实在是太菜了。】
　　【大姐姐，这话你从上午就开始那么说，我的耳朵都快起茧了，每次都是最后一把，每次都输的一塌糊涂。】
　　【没错，没错，我们都那么放水了，姐姐你一天下来还没有赢过我们一把，妈妈说过，不能跟技术水平不在一个层次的人玩游戏，不然脑袋会变笨的。】
　　孩子们你一句、我一句，犹如一把利剑，插在李大枕头的心上。
　　李素裳的嘴角略带几分苦涩。
　　这游戏简直比她练剑还要难，但绝对不是她菜的问题，是游戏的平衡性太差，只是无论她怎么和孩子们解释，屏幕排行榜那倒数第一的id实在是太过苍白、显眼。
　　【这位姐姐，天已经黑了，太晚的话家里面的人会担心的，而且据说晚上这里可能会有幽灵或者鬼火出现，奉劝姐姐你也早点回家吧。】
　　“幽，幽灵？还有鬼火？！”
　　李素裳的脸色不由变得苍白了几分，左顾右盼着，甚至感觉周围气温都下降了许多，“这，这里不会真的有幽灵出没吧？”
　　【当然了，姐姐要是害怕的话，就快点回家吧。】
　　“你，你们可不许拿幽灵这...这种事情骗姐姐，现在的时代比我那个时代发达多了，怎么可能还会有幽灵出没，喔~我知道了，一定是你们想让姐姐我知难而退，但身为江湖之人哪有不战而逃的道理，快，快来跟姐姐我再来比试一场，我们产生的气场肯定能够驱除邪祟！”
　　孩子们你看看我，我看看你。
　　她们无可奈何的摇了摇头，都认为这位今天刚认识的这位姐姐已经没救了，而且还病的不轻，这就是过度沉迷游戏带来的危害嘛？她以后可不能变得像这位穿着十分复古的姐姐一样。
　　孩子们彼此对视了一眼，趁着李大枕头没有反应过来的时候，齐刷刷朝店门口跑了过去。
　　“诶，你们别走呀！”
　　李素裳伸出手想要挽留住她们，好不容易找到了心心相惜、势均力敌的对手，可对方却转过身朝她挤出了了一个调皮的鬼脸，“姐姐，你连小孩子都打不过，还是回去多练练再来玩吧。”
　　随后，手牵着手蹦蹦跳跳的跑出了游戏厅。
　　“唉.....都走了，这下谁还陪她打游戏啊，明明好不容易掌握到的技巧。”
　　看着除了她之外，空无一人的游戏厅。李大枕头拿起身边祖传的轩辕剑，正准备提剑离开的时候，忽然留意到门口有一道熟悉的身影正在好奇往店内探望着什么。
　　“呃.....素裳？”
　　他只是因为声音而好奇走过来看看，没想到却意外的碰到了曾经同乘列车到太虚山的熟悉面孔。
　　“少侠？！”
　　这简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，她都正准备提剑走人了，没想到这么一位水灵灵的少侠就那么生龙活虎的出现在自己的眼前，一定是赤鸢师祖和娘亲保佑。
　　李素裳一路小跑至门口。
　　脚步轻盈，丝毫没有发出任何声响，她双手抱拳，态度十分恳诚、神情中透露着无比的激动与兴奋，“公子，你来的实在是太巧了，快与本姑娘速速切磋一番。”
　　“？？？”
　　夏渊指了指自己，不是，他打素裳，认真的？
　　没给他拒绝的机会，李大枕头便已经拉着他的手，迫不及待的来到了一台屏幕还亮着的游戏机面前，伸出手，指了指游戏机前的摇杆和操纵按钮。
　　“公子，你应该会玩这个叫游戏机，会发亮还会动的铁疙瘩吧？就算不会玩也没有关系，我这就把我的独门秘籍以及摸索出的经验传授给公子你，咳咳.....听好啦，这个可以晃来晃去的木槌可以移动屏幕里的小人，右手边的按钮可以让小人摆出许多高难度的动作。”
　　李素裳十分自豪的传授着对方，她对于这款游戏的【资深】理解。
　　“没了？”
　　“没啦~公子，就让我们在擂台上互相友好切磋一番吧，友谊第一，比赛第二。”李大枕头在指导完【独家教程】后，便坐在了旁边的游戏机前，与夏渊仅有一步之遥的距离。
　　她看起来十分娴熟的操作着摇杆，在屏幕前选择了自己的女武神。
　　【S级女武神：玉骑士・月痕】已准备就绪。
　　这是由原理工作室发售的一款女武神格斗游戏，里面包含了天命绝大部分A级、S级女武神。
　　她本是在城市各地行侠仗义之际，碰巧经过此店，令李素裳没想到的是这款游戏里面居然还有她自己的角色，这如何不使得她好奇呢，于是便一发不可收拾的沉迷其中，无法自拔。
　　哼，哪有人能比她自己更了解本人的嘛~
　　“公子，快点选择女武神出战。”见对方迟迟不选择角色，李大枕头不断提醒道，莫非公子也是新手？这样的话，等下她要不要放放水呢？先让个对方三招？
　　看着面前闪烁着的屏幕画面，在素裳的【新手引导】下颇有一种似成相识的既视感，你已经完成新手指导了，快去打个【困兽】证明一下自己吧。
　　他的手缓缓放在了摇杆上，在众多女武神中来回徘徊。
　　这款街机格斗游戏，他其实是参与过开发的，那个时候布洛妮娅似乎还企图把德莉莎也给加进这款游戏里面充当隐藏角色。
第690章 与素裳的比试
　　只可惜由于主教大人的不同意，导致这款游戏在获得版权的时候出现了一些小小的波折。
　　但这可难不倒布洛妮娅。
　　只需要把德莉莎做成隐藏角色，偷偷放进游戏里面不就好了？
　　夏渊从思绪中回过神来，看着屏幕下方一排排琳琅满目的女武神头像。
　　因不确定素裳在这款游戏里的水平，虽然他知道素裳作为神州古代人，游戏水平和理解很难跟上如今时代的人们，而且刚才孩子们与对方的交谈他还是听到了几句，但他还是决定先拿出最擅长的女武神来认真对待。
　　虽然素裳极有可能游戏比琪宝玩的菜多了......
　　【A级女武神：驱动装・山吹】已准备就绪。
　　“公子，你难道就用A级女武神的装甲跟我对打嘛？这个装甲可是很久之前就被淘汰的老古董了，要不公子换个S级女武神？比如幽兰戴尔的天元骑英？或者赤鸢师祖的影骑士・月轮？”
　　她感觉用S级打A级，未免有些太欺负人了，比赛嘛，当然要公平公正才行。
　　当然......
　　李大枕头更害怕对方走了，没人陪她玩了。
　　看起来对方一副好像没有接触过游戏的样子，刚才还在那一排排女武神上发呆，想想自己第一次看到也是眼花缭乱，自己第一把必须得做到天衣无缝。
　　嗯......就是那种势均力敌的假象，要让对方输的有颜面些。
　　“没事，我就用这个就好。”
　　夏渊摇了摇头，拒绝了对方重开的好意。
　　身为游戏开发人的他，当然是知道这款女武神格斗游戏的底层逻辑，而且由于布洛妮娅把她自己加进去的缘故，自然往她本人的装甲里面偷偷塞了许许多多隐藏的代码程序。
　　无论是布洛妮娅的哪款装甲，都具有着独特的隐藏特性。
　　【驱动装・山吹】可以在对方攻击的一瞬间，通过重装小兔举起盾牌完美格挡反击从而做到无伤换血，甚至可以通过这个机制躲过对手的必杀判定。
　　这也是他最擅长的女武神，被曾经上司那暴风骤雨般的攻势给硬生生磨练出来的技术。
　　素裳作为主机玩家1，自然将游戏场景选择了最为熟悉的【太虚山】。
　　【三、二、一、比赛开始。】
　　夏渊十分娴熟的用重装小兔举起盾牌，缓缓移动到左侧地图的边缘，躲在角落来回切换着重装小兔的形态，趁此期间，他偷偷瞥了一眼身边素裳的屏幕。
　　他当然不是为了窥屏，而是为了判断素裳对这款女武神格斗游戏的了解程度，是不是资深玩家。
　　【玉骑士・月痕】这款装甲可以通过ABAB不断积累剑意值，当角色的剑意值满了后，长按攻击便可进入到剑阵模式，攻击招式便可由jin战变为远程，他之所以开局举盾往地图边缘移动，是为了与对方拉开距离，防止被剑气的AOE波及到。
　　只是素裳开局便错过了压制他的最佳机会。
　　换成布洛妮娅操纵的话，开局早就已经在积攒剑意，然后给他来一整套万剑归心了，反观素裳这边正一步一步朝他走来，甚至在出招的时候，还不往提醒他。
　　“公子，你和我拉开距离是没有用的，看好了，我可要出招了，太虚剑气！”
　　【格挡】【格挡】【格挡】
　　夏渊面无表情的用重装小兔防御着对方的攻击，听起来对方像是要放必杀一样，但实际上素裳只是在不断用最基础的攻击方式攻击着他。
　　一个绝对远程压制型女武神被素裳硬生生玩成了jin战。
　　孩子们不曾欺他，而且素裳丝毫没有用其他招式来取消【普通攻击】的后摇，每次出剑可以说是破绽百出，如果说素裳打他是按秒来计算、那么布洛妮娅打他已经可以按帧数来计算了......
　　身为排行榜第一的玩家，就是那么可怕。
　　素裳的攻击在他眼里实在是太慢了，与其说是他高估了对方的水平，倒不如说曾经跟他对练的人太过强大。
　　“居然能把自己的攻击全部抵挡住，公子那么快就已经上手了。”
　　她果然没有看错人。
　　公子是能和自己一较高下的人，只可惜素裳的眼光跟她娘亲一个样，完全没有看出夏渊是在放水，甚至连眼神都变得火热，斗志昂扬。
　　只是她不明白的是对方为何一直防御，却迟迟不肯攻击。
　　夏渊打着哈欠，就在他百无聊赖的用一根手指，伴随着素裳的攻击节奏缓慢而又均速按着【防御】按钮的时候，对方的攻击却突然停了下来，差点都把他给整困了。
　　“公子，你别一直这么防御嘛，来让本姑娘领教几招。”
　　“呃......素裳你确定？”他转身看向对方，有些不太确定的询问道。
　　“公子，请赐教。”
　　坐在游戏机前的素裳双手抱拳，一副跃跃欲试想要领教的模样，那他也只好随了对方的心意，这年头这么纯粹的姑娘不好找了。
　　既然知道了素裳的真实游戏水平，那就让他为这场比试画上句号吧。
　　就在李大枕头还在掰着手指，纠结该让对方几招才能看出旗鼓相当的时候，他出手了。
　　猛然间，一个盾牌冲撞便将对方打出了硬直。
　　看着自己已经积攒满的sp值，平a起手挂上脆弱，【过载模式】已开启，在过载模式开启的瞬间，身后的重装小兔便将脆弱状态下的素裳时空锁定在了空中。
　　眼见自己角色的HP已经过去了大半。
　　李大枕头这才慌了神，连忙摇晃着身前的摇杆，“动呀，快点动起来呀，怎么动不起来了.......”
　　如果仅仅只依靠摇杆，不通过各种【分支】【蓄力】【必杀】来解除硬直，哪怕将摇杆掰断，人物也是不可能在时空减速中动起来的，这才是布洛妮娅制作这款格斗游戏的核心玩法所在。
　　显然......像素裳这样的新手玩家并没有掌握到这款游戏的要领。
第691章 老师，请赐教
　　这套【驱动装・山吹】在对手被挂上脆弱、以及满sp的情况下。
　　游戏便已经结束了.......
　　对方被时空锁定在空中，重装小兔不断挥击着，眼见人物逐渐从时空锁定中下来，还没等素裳激动半秒准备反击，便又被时空减速悬浮至空中动弹不得。
　　通过点按普攻恢复sp，再循环开启【必杀】，便可做到无限连击。
　　这是他加进这款格斗游戏里面的，也是曾经通关另一款无限（烫脚）深渊的游戏秘籍，【驱动装・山吹】的核心其实是在于开启必杀后的恢复能力，这也是他为什么能用这款装甲与布洛妮娅抗衡。
　　毕竟能承受高压环境。
　　只可惜.......
　　他开局连护盾都没有开启，如果开启护盾，素裳恐怕连外面那层犹如蛋壳的保护盾都打不破。
　　“站起来，唔......娘亲、赤鸢师祖保佑，快点站起来。”
　　伴随着HP的见底，哪怕素裳嘴上不断祈祷着，可惜也没能有奇迹的发生，伴随着屏幕中呈现出的【KO】，素裳愣愣出神，她，她就这么被公子轻易的给打倒了？
　　不，一定是哪里出错了。
　　“咳咳......公子，再来一把，三局两胜，下一把素裳是不会输的！”
　　他无意间瞥了对方屏幕上结算时的排名，倒数第一的名次显得格外耀眼，这个排名已经没救了，无论来上多少把都是毫无悬念的，但他总不能明说吧？
　　那样的话，小...咳咳，大姑娘该多伤心，只好无奈的点了点头。
　　【比赛开始】
　　李大枕头明白对方已经不是自己放水能够战胜的对手，因此这一次她决定全力以赴。
　　“这把就让公子你领教下本姑娘的厉害，看招！”
　　素裳一改上把缓缓移动的风格，仿佛是吸取到了经验，在原地不断朝空气挥舞着各种招式，终于在剑意满的情况下，激活了剑阵模式，踩在了脚下的一把飞剑之上。
　　“哇，这是太虚剑气里的九野横剑？！”
　　李素裳顿时变得激动了起来，这还是她第一次使出这样的招式，一时间信心十足，“哼哼，公子，瞧好了，这次我可不会像上把那么大意了。”
　　夏渊面无表情，颇有种高处不胜寒的姿态。
　　在他看来，素裳只不过是在游戏机上乱按一通，不小心误触发了【分支】启动了剑阵而已，没有任何技术可言，随手开启了【驱动装・山吹】身上的护盾装置。
　　乱拳打死老师傅，在他这里是行不通的。
　　一缕缕剑意形成的飞剑不断从素裳的身后射出，只不过在即将靠进夏渊的那一刻，便被一道暗黄色的透明屏障阻挡在外。
　　“这是护盾？”
　　看着凝聚的剑气消散在屏障外，素裳短暂的愣在了原地，但很快便反应了过来，哪怕是护盾也肯定会有承受的最大上限，她不认为自己的太虚剑气会破不开它。
　　素裳不断凝聚身后的剑意攻击着。
　　但遗憾的是对方并没有保持足够的距离，甚至还通过下意识移动摇杆，瞬移到另一把剑柄上的方式接进他，只能说素裳的游戏水平还是太嫩了些。
　　飞剑不断袭来，屏障摇摇欲坠。
　　“快了，再加把力！”游戏厅内回荡着啪啪作响的敲打声，就在素裳以为护盾终于要打破的时候，异变发生了，只见对方举起重装小兔便十分轻易的将袭来的飞剑完美格挡住。
　　“糟，糟了！”
　　当素裳意识到危险，想要连忙移动摇杆拉开距离，她却发现自己根本无法移动角色，如同上把一样，她在同样的失误上犯了两次。
　　【全局时空断裂】
　　盾牌冲撞起手，普通攻击挂上脆弱状态，又到了重装小兔无限连击的回合，完全没有反击的余地，屏幕中央便再次显示出【K・O】的字样。
　　素裳看着面前闪烁的屏幕，紧紧抿着嘴唇，一言不发。
　　他一个万年排行第二的玩家，欺负刚刚入坑的萌新是不是太残忍了些？就在他想要准备拍拍素裳后背好好安慰安慰对方的时候，素裳却突然激动的握住了他的手。
　　“老师，请教素裳玩这个铁疙瘩！”她兴奋的指着面前的游戏机。
　　“啊？”
　　“素裳有眼不识泰山，竟认为老师是初出茅庐的新手，还请老师恕罪。”看着素裳低头抱拳，无比诚恳的模样，他有些茫然，怎么突然间就稀里糊涂的就成了对方的老师。
　　“等等，你先让我缓缓，我咋就成了素裳你的老师了？”
　　“在任何领域，比素裳强者皆为老师，自所谓三人行，必有我师，弟子愚笨，天赋甚差，还请老师能够稍微指点一二，素裳感激不尽。”
　　对方要是天赋差，那全天下基本上没有天赋好的了。
　　世间能学太虚剑气的能有几人，能把太虚剑气练到大成的又有几人，不过游戏天赋嘛.......就稍微差了那么一（亿）点点，毕竟人无完人，自古至今，又有谁能做到十全十美呢？
　　“其实比我还强的还有很多。”
　　他只是被不讲道理的上司，强拉着玩了一堆游戏，游戏水平都是被鸭鸭锻炼（折磨）出来的。
　　“老师谦虚了......素裳行走江湖多年，老师的游戏水平在素裳看来，已经达到了登峰造极的地步。”虽然素裳很有可能是在拿刚才那几个小朋友来做比较，但听起来却意外的感觉舒服。
　　这话要是说给布洛妮娅听，恐怕对方衣领前的【纽扣先生】都会因为原主人的膨胀而不小心砸到他的头顶上。
　　假如布洛妮娅在这里。
　　恐怕会争着抢着把素裳收做徒弟，颇有一种相恨见晚的感觉。
　　只不过当了解对方的真实游戏水平后，恐怕会把布洛妮娅气成高血压，随后被逐出师门，她没有那么菜的弟子。
　　“好吧，看在素裳你这么诚恳的份上，为师便教你几招。”见对方答应自己的请求后，李素裳的眼神变得闪闪发亮。
第692章 两块枕头垫头上
　　“来，老师，您请上座，素裳来替您按摩，这是素裳在行走江湖的时候学到的手艺。”
　　没给夏渊反应的时间，李素裳便已经十分利落的腾出来位置，把他拉到了自己的座位上，她则在身后为新认的老师揉捏着肩膀。
　　自己这白捡的徒弟手艺不错，至少在按摩的手艺上有他一半的水平。
　　时候也不早了，把【玉骑士・月痕】的使用心得交给素裳后，就差不多要回家了，不然小爱莉和阿泉会着急的，不过在那之前......
　　“素裳，你可以稍微往后挪挪身子嘛？”
　　旗袍下，那两块如同软乎乎枕头的事(食)物，恰好伴随着素裳的按摩在他眼前晃来晃去，享受是很享受，就是挡着他的视线了，这样子就没办法教素裳打游戏了。
　　注意力全集中在那上面。
　　毕竟他不是布洛妮娅，可以蒙着眼睛无伤速通还能打破以前的历史记录。
　　“没问题，老师。”
　　素裳连忙调整自己的身姿，争取在不妨碍老师的情况下为其缓解疲劳，“老师，现在这个角度怎么样？应该不会再妨碍到老师你了吧？”
　　眼前倒是没有了......
　　只不过那两块软乎乎的大枕头，伴随着素裳调整着的身姿，已经逐渐有挪动到他头顶上的趋势，两者的重量压在了他那微卷的卷发上。
　　有种快要被压塌的感觉，他必须得伸直身子支撑起来。
　　但......
　　暂时就先这么吧，他能看见屏幕就好。
　　“看好了，素裳，为师只教一遍。”
　　他的双手放在了身前的操作摇杆和按钮上，打开了自定义训练模式，在众多女武神中选择了【玉骑士・月痕】，对手设置为了【逆熵机甲・教父】。
　　毕竟异能克制机械。
　　伴随着进入到游戏，他感觉头顶又重了几分。
　　对方身体前倾，似乎把全身的重量都集中在了那两块大枕头上，压在他的头顶，就连肩膀上的按摩也被迫停止了下来，全神贯注投入到了游戏之中。
　　赤子之心，难得可贵。
　　如此专注，他不好再提醒素裳挪动位置，但能领悟几分全靠对方的本事了。
　　“老师，这是要和最高难度的机甲比试？！”
　　她可是连最简单的【逆熵机甲】都打不过，这款【教父】型号的机甲有一个特别棘手的问题，开局就蹲在那里展开面前的防御屏障一动不动。
　　一旦过去尝试攻击，就会被对方狠狠的一拳拍到特别远的地方，然后又重新蹲在原地展开屏障。
　　简直就是个乌龟壳！
　　放在现实，她一道太虚剑气就可以绕过去把对方给拆了，但游戏里拿它根本没辙，老师不愧是老师，居然一上来就挑战最高难度的【逆熵机甲】，她可得看好了。
　　夏渊操作着摇杆，在原地来回移动着。
　　通过移动取消普通攻击的后摇，从而快速积攒剑意值开启剑阵，脚踩着飞剑不断在【教父】的前后来回穿梭，三次穿梭攻击后便可衔接一次【回风万刃】。
　　在【逆熵机甲・教父】站起来的那一刻，大量的飞剑不断从背后袭向对方。
　　“这是万剑归心？！”
　　老师究竟是怎么把招式放出来的？还有为什么老师能那么轻易的启动剑阵，为什么可以来回穿梭在对方前后，那个机甲完全触碰不到老师的衣角。
　　不行....不行，头晕乎乎的，她完全看不明白。
　　不断消耗下，对方血量逐渐见底，而他的sp也已经到了可以释放必杀的程度。
　　一把巨剑以开天辟地的毁灭气势从空中袭来，在它落下的那一瞬间，整个屏幕都在震动不已，将所有的一切尽数吞没。
　　“太虚剑神？！”
　　看着屏幕内的那把从天而降的巨剑，素裳的小嘴早已惊讶的无法合拢上。
　　她又怎么会不知道那就是轩辕剑呢，她还在为过不去简单难度的教父而发愁的时候，自己的老师就已经在半分钟内将最高难度的教父轻松斩杀。
　　“时候不早了，素裳你且自行领悟，为师先走一步。”
　　夏渊刚准备起身离开，却感觉到头顶上还垫着两块大枕头，令他动弹不得，“徒儿，能否把身子挪动一下，为师还要去伺候家里面那两个嗷嗷待哺的孩子。”
　　素裳还沉浸在刚才的游戏里，轩辕剑落下的那一幕，令她久久不能平静。
　　得知老师要走，见到那样的招式。
　　她说什么都不能让老师离开这里，那太虚剑神的形态在她眼中简直是惟妙惟肖，制作这款游戏的人肯定是像赤鸢师祖那样的仙人，甚至是师祖的朋友。
　　可是她要怎么挽留住老师呢？
　　不把那招【太虚剑神】学到手的话，她根本无法入睡，一闭眼脑袋里想的全是它。
　　“快想想，快想想，一定有能挽留住老师的办法的。”回想自己曾经的各种经历，最终停留在了她拦下赤鸢师祖那一幕上。
　　“有办法了！”
　　她的眼神一亮，退至门前，将游戏厅的大门紧闭上。
　　“素裳，你这是何意？”
　　“老师，在您的指导下，素裳已有顿悟，还请老师赐教。”素裳双手抱拳，态度十分恭敬。
　　只是在夏渊看来，拦着不让他回家这一幕，似乎有些似曾相识，好像在符华的身上也发生过，不是......他才教了没到半小时，这么快就要欺师灭祖了？简直是大逆不道。
　　素裳被盯的有些心虚。
　　她也知道这么做十分不妥，可那道太虚剑神的招式实在是太帅了，她无论如何都想要尝试一下，老师如果回了家，游戏厅内就只剩下她一个人了，到时候谁还能陪她对练呢？
　　日后，她一定负荆请罪。
　　“素裳也知道这么做很冒昧，但如果素裳赢了的话.......”
　　“就让我回家？”夏渊试探性的询问道。
　　“不，如果素裳赢了的话，就.....就说明是老师教导的好。”他微微愣神，感情对方压根就没有打算放自己回家的想法。
第693章 衣服乃身外之物
　　打，肯定是打不过的，门已经被堵上了，出又出不去，好像只有陪素裳通宵一整个晚上的选项。
　　既然是比试，总得有点彩头吧？
　　坐在靠椅上的夏渊沉思了片刻，缓缓开口道：“那如果素裳你要是输了呢？”
　　“每输一次，素裳身上携带的东西都可以赠与老师当做礼物。”既能表达她内心的歉意，也能在和老师的比试中吸取经验。
　　“好，那就一言为定。”
　　今天，回肯定是回不去了，小爱莉和阿泉就暂时继续喝着泡面吧，他要把眼前这个大逆不道、不让他回家的徒儿浑身上下赢个精光。
　　直到对方身上再无它物为止，他要让素裳明白一个道理：师傅永远是师傅。
　　“哼，还不快来速速上机。”
　　他示意着身边屏幕还在发亮的游戏机，等下他就让对方见识下什么叫做师傅的疼爱一击。
　　“是，老师。”
　　见对方没有拒绝自己，素裳面露喜色，一路小跑至夏渊的身边，她其实很担心老师就这么离开，如果真要离开的话，总不能拿轩辕剑指着老师吧？
　　这么大逆不道的事情，她可不想再有第二次了，幸好，娘亲和赤鸢师祖还是很眷顾她的。
　　这个时间段里的游戏厅显得格外幽深，不知道是不是只剩下两人的缘故，空荡荡的大厅内充斥着他和素裳啪啪作响、敲打按钮的声响。
　　隐藏角色：
　　【樱火轮舞】（魔法少女・德莉莉）已就绪。
　　“老师，你选择的这个人物怎么看起来那么眼熟呢？”素裳有些迷惑，她其实把游戏内所能使用的女武神装甲浏览了个遍，似乎完全没有见到过这个角色。
　　“因为这就是现任的主教大人，只不过是隐藏角色，需要在控制台输入一段指令才能解锁。”
　　他那小心眼的上司，因为主教大人把驾照吊销的缘故，便在游戏里将一些奇奇怪怪的德莉莎作为隐藏角色加入了进去。
　　有手持魔法棒的德莉莉，看起来傻乎乎的德莉傻、以及手拿着德莉莎玩偶当做武器的【女武神・犹大】，总之就是布洛妮娅故意设计出来的角色。
　　“隐藏角色？感觉好厉害的样子。”
　　“要是害怕了的话，素裳你可以早点认输，不然等下为师可是不会手下留情的。”面对夏渊好心的劝告，对方就像是当耳旁风一样没有回应，反而用手上的实际行动来表达自己的决心。
　　【玉骑士・月痕】已就绪。
　　场景：八重村
　　比赛开始的瞬间，他丝毫没有留情，完全不给素裳任何积攒剑意值的机会，名为【樱花的救赎】的绯红色十字架便已经在对方的身前展开。
　　“让我想想......刚才老师是怎么启动剑阵来着？”
　　在素裳不断努力的尝试中，丝毫没有留意到身上的绯樱标记早已叠满了三层。
　　“引爆吧。”
　　“诶？怎，怎么又浮在空中了？！”
　　他没有给素裳任何喘息的时间，一套丝滑的小连招便将对方轻松带走，他的右手从摇杆上缓缓挪开，伸到素裳的面前，手掌摊开、露出手心，食指和中指不断来回伸缩着。
　　“咳咳......素裳，愿赌服输，你懂为师的意思吧？”似乎在示意对方，快把输给他的礼物呈现上来，他倒有些好奇，对方会给他什么东西。
　　“好，好强。”
　　这才是老师真正的实力嘛？完全没有任何反击的机会。
　　但越是这样，越有挑战的趣味，当意识到自己已经输了后，李素裳十分利落的将头顶后的青蓝色发簪给取了下来，递到了夏渊的手中。
　　“老师，再来。”
　　看着手里的发簪，夏渊微微有些出神，他没想到素裳会如此干脆利落，要是换成布洛妮娅，肯定还在不断和他来回磨叽，不愿意接受自己已经输掉的事实，不满足素裳，今晚是回不了家了。
　　他将发簪放在一边，将手再次搭在了操纵摇杆上。
　　【世界第一可爱重击！】【以此烈火，斩无不断！】【低语吧，洛基！】
　　【一刀两断！】【以真理之名，超越往昔！】【我将扭转万象！】
　　伴随着不断胜利，他面前堆积的战利品也越来越多，从挂着玉佩的腿环、再到不知哪个年代的铜钱、古币......甚至于就连轩辕剑都被他给赢了过来，装都装不下了。
　　“素裳，已经够了吧？”
　　“老师，再.....再来，素裳还能再战！”
　　这怎么越玩越上头了呢？
　　简直比琪宝还要上瘾，不行，他不能再让对方继续堕落下去了。
　　“素裳，你都把祖传的轩辕剑输给为师了，你娘亲要是知道你把轩辕剑当做赌注的话，难道就不会生气嘛？”
　　“咳咳......娘亲当，当然不会生气，素，素裳肯定能把轩辕剑从老师手上赢回去的。”要是娘亲在天有灵，知道她把轩辕剑抵押了过去，生不生气，她不知道。
　　但对方绝对会围着院子，手拿木剑到处撵着她跑，直到把她逐出家门。
　　真的是不见棺材不掉泪，身为老师，他必须得好好给素裳上一课。
　　夏渊指着面前满满一堆从对方那里赢过来的事物，开口道：“可是，素裳，你身上还有东西能够抵押当做赌注的嘛？怕是早已空无一物了吧。”
　　“素裳身上还有一物，可做赌约。”
　　眼看老师有想要离开这里的趋势，她低头无意间留意到自己身上穿着的旗袍，衣服乃身外之物赠予老师又如何，她感觉在刚才的比试中，距离施展【太虚剑神】就差那么一丝丝。
　　“还有一物？”
　　他真想不出来素裳身上究竟还能有什么，不过他决定让对方赢下这最后一把，某种程度上对方那越菜越要玩的斗志已经快赶上琪宝的地步了。
　　“也罢，那就最后一把定输赢，只要素裳你赢了，为师桌上这些东西还有桌下的轩辕剑，素裳你都可以拿回去。”
　　李素裳的眼神变得闪烁起来，“老师，此话当真？”
第694章 再脱就只剩下肚兜了
　　“当真。”
　　太好了，只要下一把再把轩辕剑从老师手里赢回来，娘亲应该就不会托梦找她吧？
　　李大枕头顿时便打起了精神。
　　这把她一定要使出分支，只要能施展出【万剑归心】，她从老师手上赢下的概率应该能达到三七开，她三，老师七。
　　不是她没有信心，而是老师真的很强。
　　【玉骑士・月痕】已就绪。
　　【蓝莓特攻】（孤儿院剑圣）已就绪。
　　相比于对方的忐忑不安，夏渊倒是显得游刃有余，这把既不能让素裳看出来他在放水，又必须得保持在一个势均力敌的程度下，如何把握住这个尺度就是他如今所要面临的挑战。
　　“呼.....”
　　在夏渊尽可能小心翼翼的操作下，双方的血量都已经逐渐见底，无论是哪一方，只需要一个分支的程度就能结束掉这场比赛。
　　“老师，看招，万剑归心！”
　　不容易啊，多少局了，素裳终于能把分支施展出来了。
　　夏渊泪流满面，此时他的心情远比对方还要激动，就在他认为这把已经没有悬念，终于可以回家的时候，由于情绪过于激动，导致拍打在桌上的小手不小心触碰到了【必杀】的按钮上。
　　他的心突然便凉了一半。
　　“糟，糟了！”
　　偏偏是在素裳使出万剑归心袭向他的那一瞬间，他被迫使出了【防御反击】。
　　【K・O】
　　在夏渊的绝望下，他还是被迫赢下了这场比赛。
　　明明他都这么努力的放水了，可素裳怎么还是赢不了呢！他现在只是想要回家啊，让他回个家就那么难嘛？！这就是所谓的天意难违嘛......
　　他现在严重怀疑，素裳有玩游戏必输的buff在身。
　　“老师，是素裳技不如人。”
　　她低头看着身上的旗袍，脸上闪过一丝红润，内心似乎还在纠结犹豫着什么，可是最终，她的双手还是缓缓放到了旗袍下摆衣角的边缘，猛然一掀。
　　“这...这是素裳身上的旗袍，还，还请老师收下。”
　　看着近在眼前，折叠整齐的旗袍，夏渊的神情不由僵硬了几分，等等这该不会是素裳刚刚从身上脱下来的吧？甚至于旗袍上还弥留着淡淡的体香。
　　可问题来了，假设这件旗袍是从素裳身上脱下来的，那她现在身上穿着的是什么？！
　　夏渊紧张兮兮的朝身边偷偷瞥了一眼。
　　那鲜红艳丽的肚兜赫然呈现在他的眼前，娇小的肚兜完全无法掩盖住对方的丰满，两侧的傲人曲线近乎显露在外，无法遮掩。
　　他是说过要把素裳浑身上下，赢个精光，可那是自己这徒儿不让自己回家的气话啊！
　　“快，快点把旗袍穿回去，这为师不能要。”
　　他回避着素裳，眼神直勾勾盯着屏幕，不敢有任何的倾斜，对方递来的旗袍被他以最快的速度退了回去，眼不见为静。
　　“不，不行，愿赌服输，这是素裳输给老师的，哪有再收回去的道理，要是娘亲知道的话......”话音未落，她突然打了个哆嗦。
　　不知为何，脱下旗袍后，周围明显变冷了些。
　　她总感觉身上凉飕飕的，真是奇怪，她可是天命公认的那什么S级女武神，又常年xi武，太虚剑气已经练到圆满，属性又与冰元素相关，怎么还会感觉到冷呢？
　　屏幕中似乎反光出对方的身影，这下连看屏幕都不行了。
　　无奈之下，他只好盯着桌上的轩辕剑出神，“要是被你娘亲知道的话，一定会拿着轩辕剑追着素裳你赶的，快点把旗袍穿上，现在都快深夜了，等下容易着凉，再不穿好的话，为师可就要不管你了。”
　　说吧，他便站起身来，刚好有了回家的借口，准备趁着这个机会离开这里。
　　意识到老师要走，素裳连忙挽住了对方的手腕，可马马虎虎的她似乎忘记了自己身上只穿有一件清凉肚兜的事实，身体与夏渊紧紧相挨着，密不可分。
　　“别嘛，老师别走嘛......再陪素裳最后一把，真的是最后一把，好不好？”
　　这个时候了，对方居然还想着要拉着他玩游戏。
　　这已经不是沉迷、而是痴迷的程度了，虽然素裳喜欢玩他和布洛妮娅共同制作的游戏，内心里是挺高兴的，可也不能没有休止的玩嘛。
　　更何况，他现在完全不敢抬头看向素裳。
　　单是对方那肚兜下那两块不断挤压着他胳膊的大枕头，就让他感觉到一阵心跳加快，肾上激素飘升，“咳咳.......如果再输了，素裳你是不是还要准备把身上的肚兜送给为师？”
　　听到这里，她的脸颊变得更加红润。
　　肚兜是她身上剩下唯一的事物了，再输的话，可能就只有签卖身契了，卖身契应过够让老师陪她打一宿的吧？为了能留下老师，她还是艰难的做出了决定，支支吾吾的开口道：
　　“如，如果老师你想要的话，素，素裳也不是不可以......”
　　“听好了，无论下局为师赢了还是输了，素裳你都要把旗袍穿回去，听懂了没有？”他捂住了额头，险些被呛到。
　　对于素裳这种又菜还爱玩的江湖玩家，他是真的没辙。
　　李素裳如同赤鸢啄米般晃了晃小脑袋，只要老师不回家继续陪她打游戏，什么都好说。
　　可就在两人准备重新坐回到座位上的时候，头顶上方的灯光却一个接一个暗了下来，当游戏厅内的灯光尽数熄灭，幽暗的游戏厅内只剩下面前两台闪烁着微弱光芒的屏幕。
　　“什么情况？停电了？”
　　可如果要是停电的话，为什么面前的游戏机还发着亮？是不同的电源供应还是说.......
　　“老，老师，你有没有感觉周围好像变得更冷了些？”
　　确实，比起前不久，周围的气温明显下降了许多，他的身上有股莫名的寒意，可如今正值当夏，就算是气温骤降，也不可能突然变化的那么快吧？而且他也没听到外面有雷雨声的迹象。
第695章 素裳，你别蹬我裤子！
　　昀昀病―
　　面前两台还在闪烁着的游戏机，忽明忽暗，时不时发出嘈杂无序的声响。
　　李素裳不由回想起今天，那几个孩子对自己说过的话，“大姐姐，这里每到晚上可是会有幽灵出没的哦~要是害怕的话，就早些回家吧。”
　　她的肩膀轻微颤抖了一下。
　　“老，老师，你说这里会不会有幽灵什么的在作祟？”她的小脸苍白，哆哆嗦嗦的询问道，似乎想从夏渊那里寻找到一丝安全感。
　　他觉得这里更像是遭受到了某种电磁力场的干扰，从而导致信号紊乱、电力瘫痪等问题......不过这倒是一个教导素裳的好时机。
　　“确实不排除这种可能性。”
　　“老师，你，你可不要吓素裳，要是崩坏兽什么的，素裳完全可以解决，可是幽灵这种没有实体的东西，怎么想都很邪乎。”
　　“那以后还敢不敢深夜一个人在游戏厅玩游戏？”
　　“这个嘛......老师，不还有你陪着素裳的嘛？”
　　“嗯？那有没有可能，为师就是那个幽灵呢。”夏渊压低声音，刻意低沉的回应道。
　　“诶？！”
　　此时的李素裳能清晰感觉到对方身上的体温，老师要真是幽灵的话，怎么可能还有温度，肯定是在吓唬她，不过要是真的闹鬼的话，以后她还怎么来【吼姆游戏厅】这里玩游戏呢？
　　“就算老师是幽灵，素裳也认了！不过......”
　　李素裳的话音一转。
　　“那个，我最最最尊敬的幽灵老师，像身边这种可以玩游戏的铁疙瘩买回家需要多少银子？我在天命任职时候的俸禄应该足够把它买回家吧？”
　　岂止是买回家，以素裳在天命担任S级女武神来看，这座游戏厅都可以带回家。
　　“明明素裳你的身子都颤抖成什么样子了，居然还在想着游戏机。”
　　“老，老师，素裳肯定这是你的错觉。”
　　话倒是说的很硬气，可身体还是十分诚实的贴在了夏渊的身上，强撑着的她，完全不敢看向周围，幸好她有老师陪在身边，能给她提供着源源不断的安全感。
　　要不是老师在这里，她早躲进游戏机下面去了，总觉得幽暗的游戏厅深处有什么不干净的东西在凝视着她。
　　一阵冷风吹过――
　　将她身上紧贴着的肚兜微微掀起，那股凉飕飕的感觉愈演愈烈，在脚底下好像有什么黏糊糊的东西一把抓住了她的脚裸，正一点一滴往上攀爬着。
　　“幽，幽灵，还是那种在水底想把人拖下水的那种？！”
　　素裳猛然一个激灵，连忙将双脚抽出，如同树懒一样将双脚抬起，以身边唯一的老师作为了支撑点，死死抱住了【夏渊】，没想到曾经在江湖上学过的轻功在这个时候派上了大用场。
　　“等等，素裳，你别蹬我裤子。”
　　深更半夜的，要是被布洛妮娅看见，那误会可就大了，借助游戏机屏幕上微弱的光芒，他正用双手托住对方的大腿，此时的素裳恨不得埋进他的怀里。
　　“老，老师，素裳也不想的啊，可......可脚下总感觉凉飕飕的。”
　　哗啦――
　　他的裤脚似乎已经被素裳蹬了下来。
　　游戏机嘈杂无序的声音在此刻似乎戛然而止，可下一秒，伴随着屏幕的熄灭，黑暗彻底笼罩住两人，黑漆漆的一片，被关上的大门没有一丝月光的照射。
　　在这伸手不见五指的环境中，只能感觉到彼此急促凝重的呼吸。
　　“素裳，你能不能先从为师身上下来？”
　　可无论夏渊怎么说，害怕幽灵的素裳始终没有从他身上下来的迹象，反而因为周围的黑暗，双腿抱的更加紧密了些，与对方身上的肚兜紧紧相挨。
　　无奈之下，他只好抱着素裳尝试挪动到大厅的推拉门附近。
　　希望月色能给缓解对方的害怕。
　　但夏渊却疏忽了一件最为重要的事，被素裳蹬掉的裤腿在此刻成为了他想要出去的阻碍。
　　“？！”
　　他的身体开始朝后倾斜。
　　连带着紧抱着他的李素裳，重重的倒在了地板上，随之而来的是对方支支吾吾的惊呼声，“老.....老师，我感觉刚才导致停电的那只幽灵，好，好像钻入了我的体内。”
　　这一刻，夏渊的大脑一片空白，小脑不想思考。
　　“进，进去了？！”
　　对方输给自己后，身上真的就只剩下了一个肚兜，下面居然什么都没有穿。
　　素裳所说的哪是什么幽灵，分明就是他自己，对方正坐在他的跨上，而它被紧紧包裹着，可他要怎么跟对方解释这不是幽灵，而是一场意外事故呢。
　　“老，老师，它...它好像还在变大，我是不是已经被那个幽灵给附身了？！”
　　她的声音中透露着一丝丝不知所措。
　　行走江湖多年，每当有听到幽灵之类的传闻，她都会躲着远远的。
　　大不了绕道走就是了，完全没有一点对抗幽灵的经验，而且她的身体在幽灵进入后就变的很是奇怪，有种莫名奇妙的舒适感，这一定是被附身的前兆。
　　“呃.......这个......大概是被它给附身了吧。”
　　他实在是没办法给素裳解释，这下误会是真的闹大了，只能顺着对方的意思继续下去了。
　　“那老师，素裳要怎么办才能把体内的幽灵给驱除出去？”
　　没有任何除灵经验的李素裳，她能感觉到体内的幽灵变得越来越大，就像是伸展开来的帐篷一样，在自己的身体内扎根、繁衍。
　　现在，她所能依靠的就只有自己的老师，将所有的希望全都寄托在了对方的身上。
　　怎么驱除出去，他被素裳紧紧压在身下肯定是没办法动弹的，一旦移动可能还会导致对方身体更加的紧绷，所以只能依靠对方自己在黑暗的环境下主动站起来。
　　“素裳，你先尝试慢慢的站起来。”
　　此刻的她将夏渊看作了主心骨，按照对方的指示缓缓站起，不再留意刚才钻进体内的幽灵。
第696章 被幽灵附身啦？！
　　可还等素裳把膝盖伸直。
　　周围伸手不见五指的环境外加心理的因素作祟，每当她想要站起身的时候，进入身体内的那道幽灵就像是一个密不可分的枢纽，把她和老师紧紧链接在了一起。
　　“唔，老，老师，素裳站不起来.......”
　　在接连不断的上下尝试中。
　　她的瞳孔在连续的振荡起伏中变得涣散不定，比起曾经娘亲教导自己练剑的时候还要疲惫，可疲惫之下却夹杂着一丝难以形容的舒适，好想就这样一直持续下去。
　　她感觉自从刚才被幽灵入侵后，不仅身体变得奇怪，就连意识也逐渐变得有些神志不清。
　　那个从身下钻入她体内的幽灵，似乎在促使着她从口腔中发出短暂而又急促的哼鸣声，明明她是被胁迫的，可就是无法停止下来。
　　想到自己今晚的遭遇。
　　“呼，老，老师，都怪素裳不好，非要强行把老师留下来陪素裳打游戏，最后还连累了老师你。”
　　“没，没关系，这不是素裳你的错。”
　　一时间，夏渊也很难解释，造成这一切究竟是谁的错，素裳怕鬼，又是深更半夜，再加上突然间的电路故障，输给他的旗袍、被蹬掉的裤腿、以及引向最终结局那小小的幽灵........
　　“那个，老师，素裳，好像要坚持不住了，如果等下素裳被那个幽灵完全附身占据心神，到那个时候，老师你一定要尽快离开这里，通知天命的那位现任主教。”
　　通知德莉莎？那他岂不是凉的更快。
　　“等等，坚持不住？”
　　可他也在咬牙坚持呀，对方可不能在这个时候倒下去啊，可抽又抽不出去，动也动不了，难道要和素裳在游戏厅里待到天亮嘛？
　　没给夏渊留有摆脱困境的机会，对方小腿上的酸麻与劳累，正促使着素裳压倒在他的身上。
　　强烈的冲击回荡在李素裳的心头，她感觉在倒下的那一刻，钻进体内的那道幽灵好像在尽情释放着什么，伴随着持续的注入，小腹似乎在不断隆起着，可麻木的身体只能任由着它胡作非为。
　　身子软瘫瘫的趴倒在老师的怀里，现在的她使不出一点力气。
　　不知过了多久――
　　她仿佛没有了时间的概念，不过体内的那只幽灵似乎有了明显变小的迹象，正在缓缓从她身体内离开，可伴随着它的离去，那份肿涨感却没有丝毫的减轻。
　　唯一值得庆幸的是，她恢复了几分力气，至少可以开口询问对方的情况。
　　“老，老师，你还好嘛？”
　　“......”
　　夏渊的沉默，不由让李素裳产生了联想。
　　难道说刚才出来的幽灵并没有离开，出于某种特殊原因，从她的身上转移到了老师的身上？！
　　“老师，都怪素裳不好，是素裳连累了老师你，要不是素裳非要玩那个铁疙瘩，老师你也不会被幽灵附身。”如果再给她一次重新来过的机会，她绝对不会玩到这么晚了。
　　当然，如果可以的话......
　　她希望老师能够跟她回家，到家中作客，顺便切磋几局游戏，嘿嘿。
　　“我.......没事。”
　　他只是没有想好如何回答素裳，不是他没有毅力和志气，区区半个小时就坚持不住了，而是对方突然趴在他的身上，刺激太大了，迫不得已。
　　“老师，你没有被幽灵附身？！真是太好了......”话语中的喜悦之情掩盖不住。
　　某种意义上，他这也算是被幽灵附身了吧？
　　只不过是小幽灵回归在大幽灵的身上，物归原主的状态罢了。
　　既然连接的枢纽已经中断，两人之间也应该可以抽身才对，此地不宜久留，是时候离开这里了，摸着黑，凭着触感，他将被素裳蹬掉的裤腿迅速提了上来，防止再生变故。
　　“素裳，你看看现在能不能从我身上站起来？哪怕稍微翻个身也行。”
　　“老师，我试一试......”
　　在夏渊的不断鼓励下，她颤颤巍巍的站了起来，周围的黑暗迫使着她闭上双眼，祈祷着娘亲和赤鸢师祖的保佑，生怕刚才离开的那个幽灵再次回来找她。
　　恢复行动能力后，凭借着记忆力，夏渊第一时间将桌上折叠整齐的旗袍拿到手上，冰凉而又丝滑的手感极大缓解了他那无法形容的心情。
　　摸索着来到游戏厅的门前，一把将大门推开，一缕缕月光照射了进来，驱散了周围的黑暗。
　　昀病―
　　看着原地还在紧闭着双眼的李大枕头，夏渊叹了口气，“素裳，可以睁开眼睛了，快点把旗袍穿上吧。”
　　她小心翼翼的睁开了眼睛，映入眼前的不再是无尽的黑暗，而是她那身已经输给老师的旗袍，可她似乎还在犹豫着什么，摆了摆手，“老师，素裳还没有赢下一局，这身旗袍不能收下。”
　　“都什么时候了，居然还想着游戏，是不是还想被幽灵钻入体内？”
　　回想起被幽灵附身的经历，她的神情中呈现出一丝迷离和惊慌，支支吾吾的小声说道：“如果老师能陪在素裳身边的话，再被幽灵附身一次，也不是不行......”
　　“胡闹！”
　　“疼疼疼，老师别揪我耳朵呀，素裳把它穿上就是了。”
　　她揉了揉被捏红了的耳朵，但神情中却流露着一丝怀念，当年自己做错了坏事，惹娘亲生气的时候，对方也是这么揪自己耳朵来着，委屈巴巴的将旗袍接了过来。
　　“现在只算是素裳暂时租借的，等之后练到大成，素裳会亲自将它们赎回来的。”
　　“还在想着打游戏，另一只小耳朵是不是也痒痒了？”
　　素裳连忙捂住了耳朵，露出了害怕的神情。
　　随后以最快的速度将旗袍穿了下去，可原本合身的衣服如今明显变紧了许多，这个时候，她才留意到自己那鼓鼓的小肚子。
　　为，为什么她的小肚子变得这么大，就像是吃撑了一样，这差不多跟她吃了十筐小笼包胖了。
第697章 小小幽灵？！
　　一时间。
　　李素裳回想起了，附在身上的那只幽灵在最后好像往她的体内注入了什么不得了的东西，小脸顿时变得苍白起来，求助般的望向了身边的夏渊。
　　“老，老师，我...我该不会是要有小小幽灵了吧？！”
　　“别乱想，过几天它就会自己消下去了，大概是，呃....幽灵附身的后遗症吧？”无法解释此等现象的他只好顺着幽灵事故继续编下去，这下误会可真闹大了。
　　小小幽灵他不知道，但小小夏渊或许会有......
　　但一次就有了小小夏渊这种概率，他还不如直接去买【吼姆彩票】实在，【0.008%】限定吼姆手办的概率都比他一发入魂的概率来得高。
　　素裳的小肚子在旗袍的衬托下显得格外的饱满，圆乎乎的~衬托出一个非常圆润的弧度。
　　既然老师都那么说了，那她回去多等几天就是了，把那只钻进体内的可恶幽灵像小笼包一样消化掉！她拍了拍自己鼓鼓的小肚子，一时间竟消除了对幽灵的恐惧。
　　“等等，那是什么？！”
　　只不过好景不长，隔着游戏厅的正门，借助于照进来的月光，她隐隐约约捕捉到一道悬浮在空中飘来飘去的鬼火，在夜色下显得格外幽深朝她和老师飘来。
　　真是一波未平一波又起。
　　“老，老师，外......外面。”
　　她颤抖的抬起了胳膊，指着外面徐徐飘来的一团鬼火。
　　“外面怎么了？”夏渊有些疑惑。
　　幽灵刚刚钻入过她的体内，现在又轮到鬼火了，呜呜呜，她这是什么奇怪的招鬼体质，此时的老师还正面对着她，完全看不到身后那团缓缓飘来的鬼火。
　　再不跑，可真就来不及了！
　　没有丝毫犹豫，她连忙挽住夏渊的手腕，匆匆离去。
　　被惊慌失措的素裳，手牵着手跑了一路，虽然对方的小手很软乎、也很冰凉。
　　但现在并不是想这些时候，他扭头想看看究竟是什么东西导致素裳那么害怕的想要逃走，甚至把祖传的轩辕剑都遗忘在了游戏厅内。
　　放眼望去。
　　只见一团缥缈而又幽深的鬼火在雾气之中徘徊不定，隐隐约约在其身后还跟着一道虚无缥缈的身影，若隐若现、仿佛不存在于这个世间。
　　“还真有幽灵出没？！”
　　不应该啊，这里可是城市，又不是沼泽地之类的，而且他和素裳都跑了那么远了，都已经穿过护城河上的大桥了，身后的那道鬼火居然还在紧跟不舍，难不成是顺路？这又不是奈何桥！
　　就算是幽灵，平时不也是地缚灵的那种形式，只会固定在一个地方出没嘛？
　　真是见鬼了！
　　“老师，它...它怎么还在跟着我们？！我，我好像快要跑不动了。”李素裳气喘吁吁的倚靠在路灯边喘息着，她的小肚子被刚才那只幽灵搞得实在是太撑了，完全跑不快。
　　“再，再坚持一下。”
　　要是崩坏兽，素裳可以直接解决掉，但眼下这种情况， 他只能寄托于自己。
　　就在这时，他仿佛看到了希望，饮料售卖机那道扎着红色双马尾的身影，此时此刻无疑是成为了两人的救星，没想到能在这里见到特斯拉博士，搀扶着素裳连忙朝对方跑了过去。
　　与此同时――
　　辛劳工作了一整天的特斯拉博士，正在饮料售卖机前发着牢骚。
　　“可恶的鸡窝头，把我一个人留在这里研究开发那什么月之环，自己一个人偷偷跑去露营野炊，还说是什么实地考察，简直是无耻之极！”
　　“嗯？怎么又卡住了，好烦！”
　　她愤愤不满的踢了踢还不落下饮料的售卖机，或许是感受到即将炸毛的特斯拉博士会把它拆卸掉，接连落下了三瓶饮料，“哼，还算你识相。”
　　咕噜咕噜――
　　“结束工作后，来上一杯是真的痛快，嗝~”
　　含有大量酒精的饮料被她一饮而尽，一加班就是深夜，还有比她更惨的人嘛，不行，她必须得回去睡它个三天三夜，来补充自己失去的青春。
　　“嗯？都深夜了，这个时间点怎么还有人在跑步？”
　　微醉的特斯拉博士，疑惑不解的看向不远处向她跑来的两道身影，似乎还是她的老熟人，“夏渊，还有那个李，李什么来着？”
　　两人直接躲到了特斯拉博士的身后，仿佛在逃避着某种东西，令她一时之间摸不到头脑。
　　“喂，你们躲到我身后干嘛？还有不要拽我的双马尾。”两人一手抱着一个，她的双马尾可不是被用来当作驾驶工具的事物。
　　“后，后面有不干净的东西，幽灵、还有鬼火......跟，跟着我和老师。”
　　素裳颤颤巍巍指着不远处笼罩着雾气的街道。
　　“幽灵，鬼火？”
　　现在都什么年代了，大崩坏都结束了，怎么可能还有那种东西，幽灵其他世界泡可能存在这种能量个体，但在本征世界基本上是不存在着。
　　至于鬼火更是无稽之谈，多半是磷火，磷化氢燃烧时产生的火焰。
　　“夏渊怕这个我倒是相信，但你身为S级女武神，怎么也会怕这个？哪怕是崩坏兽都比这吓人好吧？不过我记得素裳你不是去行侠仗义去了嘛？怎么一些日子没见，报道上没见过你，反而变胖了那么多？”
　　“我......”
　　李素裳连忙用双手遮盖住了旗袍下隆起的小肚子。
　　“特斯拉博士，每个人都有害怕的事物，比如丽塔？我想改天带着女仆小姐来登门拜访如何？”为了避免不必要的误会，夏渊及时开口帮助对方解围。
　　一听到丽塔两字，特斯拉博士顿时打了个哆嗦，酒意消散的无影无踪。
　　“不，不就是幽灵、鬼火什么的嘛，咳咳.....在我制造的机甲火力覆盖下，任何邪祟必将无处可逃。”为了不让对方带着丽塔登门拜访，特斯拉博士决定拿出真正的实力。
　　恐惧的来源，是源自于火力不足，当然，天命的某位女仆除外。
第698章 深夜回家的路上
　　在大崩坏前建设的防御设施，并没有因为崩坏的结束而淘汰，而是由明面转为了城市里隐藏的一部分，这里离居民区还有不远的距离，日常维护久了，正好让她拿来试试手。
　　特斯拉博士取出了某样装置，随手按下了其中一个按钮。
　　在原本街道上，一排排凭空升起的金属墙壁将迷雾中的那道缥缈的身影完全笼盖中，樱似乎诧异着街道两侧突然发生的变化，她头顶那对长长的耳朵随之晃动着，似乎在聆听着前方的动静。
　　“这里的街道怎么和往常走的时候，有些不太一样？”
　　深夜起雾的路不太好走，身边飘浮着的鬼火，只是她取【地藏御魂】里其中一些魂魄作为照明的工具。
　　【御雷机甲.突击型『MR-03 LIGHTTHING』】
　　两台中远距离机甲，从众人的身后建筑下呈现出来，特斯拉博士拿出了扩音装置，“街道那边的幽灵，呃.....不管你是什么东西，给我听好了，不许再往靠前靠近半步了！”
　　“幽灵？前方好像发生了什么，这个时间的雾气还是太浓郁了些，过去看看吧。”
　　樱迈出了脚步。
　　可在特斯拉博士看来，在自己的警告下，对方非但没有停下脚步，还直勾勾的朝她前进，分明是没有把她这个世纪天才发明家放在眼里，尤其还是她现在一肚子气的时候。
　　“可恶，三级空包弹准备！”
　　大量带有追踪功能的空包弹从机甲内部倾泻而出，形成一片火力覆盖区域。
　　这只是她一个小小的警告。
　　哼，虽然这些机甲早已是对抗空之律者那时候淘汰了的型号，但对付区区幽灵什么的，还是不在话下的，就让她亲手撕开对方隐藏在雾气之下的面纱。
　　真是幽灵，就抓回去和鸡窝头一起研究，但要是敢有人装神弄鬼的话，她可就要通知德莉莎了。
　　听说齐格飞跑了.........
　　对方那里似乎很缺乏种植苦瓜的劳动力。
　　“老，老师，你有没有感觉到周围的气温好像变得更冷了些？”
　　李素裳不由打了个哆嗦。
　　“有嘛？特斯拉博士，你那里有没有可以测量当前气温的小发明？”看着素裳身上那单薄的旗袍，夏渊似乎想到了什么，将自己的外套贴心的披到了对方的肩膀上。
　　“你这家伙把我当什么万能的特拉A梦嘛？还有外套为什么没有我的份？”
　　特斯拉博士酸溜溜的望向对方。
　　她也是青春动人的女孩子，虽然年龄嘛.....可能稍微大了那么一丢丢，擅长的还是复杂的理科，但为什么她就得不到女生应该有的待遇呢？
　　反而一直被当成了万能的工具人来使用，又或者陪爱茵友情出演奇怪而又迷人的反派二人组。
　　“再脱的话，可能就剩下内衣了，如果特斯拉博士你不怕我光着膀子紧挨着你的话，也不是不可以。”原则上不行，但如果对方非要的话，那就另当别论。
　　她连忙阻止了对方脱下衬衫的想法。
　　“停停停，我才不稀罕呢，还有夏渊你学什么不好，干嘛偏偏学鸡窝头她，现在说话的语气简直跟她一模一样，不就是气温嘛，等着.......”
　　他下意识拨弄着对方那近在咫尺的双马尾，他只是稍微调侃了一下，跟爱茵差距大了去了，对方一言不合就要和他探讨生物哲学和人类繁衍的根本需求。
　　【当前气温：零度】
　　【当前气温；零下一度】【当前气温：零下五度】
　　“奇怪这装置是不是坏了？”
　　特斯拉博士不满的用手背拍了拍仪器，关键时刻又掉帘子，这大夏天的，气温再低也不可能零度以下啊，又不是冰之律者所降临的区域，哪来这么多违反常理的事情。
　　【嘀嘀――】
　　【导弹已丢失目标】
　　也就是在这时，她发射出去那些自动追踪目标的空包弹似乎有了反应，只是在弥漫着的雾气之中，那些发射出去的弹头前端凝结了一层厚厚的冰霜，阻碍着它继续前进。
　　樱看着雾气中朝自己袭来的事物，手放在了腰间的刀鞘之上。
　　【消失吧。】
　　刀光闪过，仅是刹那之间，所有的空包弹连同着弥漫着的朦胧雾气全都被一分为二。
　　“怎，怎么可能！”
　　这下轮到特斯拉博士慌了，一瞬间把所有的空包弹拦截下来并精准斩断，这至少得有律者级别的实力吧？她只是出来透个气而已，怎么就这么倒霉啊。
　　“老，老师，幽灵也会武功的嘛？！”素裳紧张兮兮的询问道。
　　一时间，三人抱成了一团。
　　“等等，博士，你怎么比我们还害怕？你的导弹呢？你的那些奇怪小发明呢？”
　　“科，科学也不是万能的，空包弹的整体构造除了没有装载火药之外，跟导弹没有什么差距，能切开它自然也能切开导弹，说不定还会激怒它，至于那些小发明，你难道能让对方主动过来倒立吃面条嘛？还不如想想怎么摆脱它！”
　　“老，老师，我们该怎么办？”
　　看着身上挂着两只瑟瑟发抖的小可爱，他也很无奈，一个怕鬼，一个似乎对自己的科技发明失去了信心。
　　不过，刚才的刀光总感觉有些眼熟，他似乎在哪里见过？
　　直到街道尽头的那道身影缓缓走了过来，迷雾散去，他才看清楚所谓幽灵的真实面目。
　　“阁下，你们在这里是....在做什么？”
　　刚刚才下班的樱，歪着小脑袋，看着紧紧相挨、抱团取暖的三人充斥着大大的疑问与困惑。
　　身为公司中层干部，明天公司还要有重要会议要开。
　　一家名为原理工作室的游戏开发商，听她的老板说，不知道对方通过了什么肮脏的手段，每天都在大规模生产着数不清的网络游戏，抢占了绝大多数注册的版号。
　　可所谓是一家独大，在游戏行业近乎形成了垄断的趋势。
　　好巧不巧，樱负责的正是公司的游戏部门。
第699章 给樱送温暖~
　　这些天，为了应对原理工作室带来的冲击，忙的樱是身心疲惫，但公司部门的情况依旧没有好转的迹象，除非戴上面具重新拾回老本行。
　　暗杀对方工作室制作人这种想法，樱是不会做出那样出格的事情来的。
　　这是商战，并不是暗杀任务。
　　就算是曾经身为毒蛹、逐火之蛾十三英桀的一员，也还是避免不了被裁员的命运，不过想必明天应该就是她在公司里的最后一场会议了吧？
　　“樱？你怎么会在这？”
　　“老，老师，你认识的熟人，是人是鬼啊？她，她身边怎么还飘浮着鬼火呢！”
　　素裳偷偷瞥了对方一眼。
　　她的小脸变得苍白，手指颤抖着指向着对方，正常人身边哪有飘浮着鬼火的。
　　樱看了看自己身边飘浮着的火焰，又留意到了三人此时的模样，一时间，心中便已然有了答案，将悬浮着的火焰重新收回了地藏御魂中。
　　“抱歉，刚从公司回来，本只是用小家伙来照明，看起来在下似乎给各位造成了不小的困扰。”
　　“公司？樱，你们公司下班这么晚的嘛？这可都已经是深夜了。”同样都是打工人，他仿佛和樱之间产生了某种共鸣。
　　夏渊回想起了自己下班后，布洛妮娅也不肯放过自己的悲惨生涯。
　　被上司绑在床上，打游戏之类的........想想都不堪重负，气抖冷，他什么时候才能支棱起来。
　　身边的特斯拉博士像是想到了什么。
　　“等等，这么说起来，最近在天命论坛上传的沸沸扬扬的幽灵事件，当事人就是你了？”
　　“今天之后，应该就不会有那样的传闻了.......”
　　可今后的她又该何去何从呢？樱似乎在喃喃低语什么，但还是被夏渊敏锐的捕捉了到。
　　他能感觉到对方的失落，毕竟头顶的那对不让人触碰的耳朵都垂了下来。
　　他作为把英桀们带到当下时代的负责人，除了适合的时间送温暖外，眼下很有必要关心樱的生活、以及精神状态，从而走进对方的内心。
　　但在人多的情况下......
　　以樱的性格，恐怕很难坦露真心，如果有什么事情能把素裳和特斯拉博士支开片刻就好了。
　　“糟了，轩辕剑好像忘在游戏厅内了，娘亲知道了肯定会托梦凶我的，老，老师.......”素裳可怜兮兮将目光投向了夏渊，希望对方陪她回去把轩辕剑拿回来。
　　哪怕鬼火的真相被揭晓，是老师的熟人。
　　可游戏厅那里还有一只虎视眈眈钻入过她身体内的幽灵呢，轩辕剑不在身边，她根本不敢入睡，只是某人忘记了，究竟是谁过度痴迷游戏，把轩辕剑作为了游戏的赌注。
　　素裳的请求，倒是给了他一个绝佳的机会。
　　只是樱的情况，不允许他陪素裳回去，所以这个任务只能交给世上最棒的科学家，“特斯拉博士，可不可以麻烦你跟着素裳一起去游戏厅取回她的轩辕剑？”
　　“哈？我又不是什么小跟班，为什么要跟着去。”
　　她可是被无辜牵连进来的好吧，难道现在回家洗个泡泡浴不香嘛。
　　“丽......”
　　当她听到从对方嘴里念出天命那个坏女仆的名字时，她的双马尾似乎翘了起来，十分积极的举起了手，“我去，我去还不成嘛！”
　　特斯拉博士欲哭无泪，她好像被对方抓住了某个把柄。
　　“可恶，真变得和鸡窝头一样坏了！”
　　特斯拉博士气呼呼的拉着李素裳消失在远方的街道上，甚至没给两人告别的机会，眼不见，心不烦，提起丽塔，她心里总是犯嘀咕。
　　“樱，我记得到【黄金庭院】也是这条路吧？既然顺路的话，不如一起走吧？”
　　樱微微愣神，显得心不在焉的，似乎还在想着明日公司的会议，以及被裁员后的她要何去何处，“好，好的.......阁下，请。”
　　一路上，唯有沉默相伴。
　　樱并不健谈，而他也找不到合适的沟通机会，这样下去不是个办法，再过几个路口差不多就要到【黄金庭院】了，得想个办法让樱敞开心扉才行。
　　此时，在街道的尽头――
　　深夜是猫猫的狂欢，帕朵菲莉丝手拿着招牌，正坐在小板凳前，遥望着星空上的繁星，小嘴里不断嘀咕着，“怎么还没有客人上门，再这样下去，我们的猫猫居酒屋可就要支不敷出了。”
　　【喵~】
　　“什么？罐头，你居然说是因为我把店开在这样的小巷里才没有客人光顾，哼，你懂什么，这里虽然偏僻了些，但你要知道，这可是整条街道租金最少的地方。”
　　【喵！】
　　“居然说我贪小便宜，永远也别想有一个客人，刚才的小鱼干白喂给你吃了，信不信等下就会有一个路过的好心人，把我们店里的酒全包了？”
　　【喵？】
　　罐头闭上了眼睛，似乎在告诉着帕朵菲莉丝，这样的事情只存在于梦里。
　　【嘀嘀嘀――】
　　就在@时，帕朵菲莉丝头顶那对毛茸茸的耳朵动了一动。
　　“罐头，别睡啦，快点起来接客了，我的猫猫感知雷达监测到有人正在朝我们这里靠近，打起精神，不然以后小鱼干减半，偷懒的工钱还要从工资里面扣掉。”
　　【喵~】
　　棕色的小猫咪不情不愿的抖了抖身上的毛发，叼着招牌站在了准备好的高凳之上，开始了被迫营业的一天，生活不易、猫猫卖艺。
　　身为店主人的帕朵菲莉丝，纵身一跃，正在屋顶上远远眺望着走来的两道人影。
　　瞧瞧她发现了谁~
　　是一只路过的野生夏渊小哥、还有和她同为兽耳联盟里的樱姐。
　　樱姐，她是知道的，作为黄金庭院在现代最有出息的一位成员，在其他人还在到处找事情做的时候，就已经遥遥领先，当上了一家企业公司的中层领导。
　　对方的兜里面绝对有亮闪闪的金币。
　　至于夏渊小哥更不用说了，年纪轻轻就是原理工作室的资深游戏制作人。
第700章 小帕朵开店记
　　帕朵菲莉丝似乎已经看到亮闪闪的银币在朝她招手。
　　必须得想办法把这两位冤......咳咳，金主留下来，给她爆点亮闪闪的银币、不，格局要大些，银币怎么能体现出夏渊小哥和樱姐的气质呢，必须得是亮闪闪的金币！
　　在两人抵达小巷口的那一刻，帕朵菲莉丝从屋顶一跃而下。
　　突然从空中跃下的黑影，似乎正要从身后袭向夏渊先生，“阁下，小心。”樱出手了。
　　刹那间――
　　刀鞘停留在了小帕朵的颈前，幸好她的猫猫感应在危险来临前及时做出了反应。
　　“樱，樱姐，自己人啊！咱.....咱有话好说呀。”
　　她只是想从身后给夏渊小哥一个小小的惊喜而已，自己如果再往前些，差点她的小命就都没了，还好她举手举得快。
　　“菲莉丝？抱歉，在下还以为是什么袭击夏渊阁下的刺客。”
　　樱将顶着的刀鞘收了回去，他忽然有种错觉，有对方陪伴在身边，不仅可靠，安全感更是十足，不过现在，是时候审问从天下掉下来的小帕朵了。
　　“帕朵？你怎么会出现在这里？莫非这就是你的进货方式？夜黑风高.......”
　　“呸呸，什么嘛~夏渊小哥，在你心里面，把咱想象成什么人了，咱可是合法生意，当然是开店营业啦，夏渊小哥、樱姐，你们有没有兴趣到咱新开业的居酒屋里小酌几杯？”
　　帕朵菲莉丝搓着小手手，满脸想要拉客的模样。
　　当然，凭她和夏渊小哥之间的交情，要不是樱姐在这里，她早就把对方拽过屋内大喝特喝起来了，今晚的消费全由夏渊小哥买单！
　　“喝酒的地方嘛.......”
　　这倒是个好主意，或许能借此打开樱的心扉，“既然是新开业的，樱，不如我们一起过去给小帕朵她涨涨人气吧？”
　　“唔......”
　　樱迟疑了片刻，毕竟她明天还要去公司开最后一场会议。
　　夏渊朝帕朵菲莉丝眨了眨眼睛，对方心领神会，十分热情的挽住了樱那冰冰凉凉的手心，前后摇晃着并试图朝对方撒娇道：“樱姐，我的好樱姐，夏渊小哥都这么说啦，你也跟着一起来呗，好不好嘛~新店开业，咱给你们打十二折！”
　　他的嘴角不由抽搐了一下，好家伙，猫猫只挑熟人宰是吧？
　　“帕朵，哪有你这样反向打折的，信不信我让罐头把你打骨折。”可菲莉丝非但没有生气，反而眼神变得闪烁起来，扭捏着的小手中透露着少女特有的羞涩。
　　“夏渊小哥，要是咱骨折了，你可以养咱一辈子嘛？如果可以的话，咱这就找块牌子撞上去！”
　　帕朵菲莉丝自告奋勇道。
　　“去去去。”
　　“好勒，夏渊小哥，你瞧好咯，咱这就给你表演个胸口碎大石，罐头，上道具！”不过当菲莉丝看到对方此时那颇为不友善足以吞下一整只小猫咪的眼神，她连忙转移着话题。
　　“嘿嘿，咱就不跟夏渊小哥你开玩笑了，八折，全场统统八折，这可是只有夏渊小哥你和樱姐能享受到的特别友情价，别人想让咱打折，门都没有。”
　　她比划着，朝对方伸出了八根佩戴着猫猫手套的小手指。
　　【喵~】
　　“什么？罐头你居然说咱不仅没门，还根本没有人光顾，唔.....你这只小猫咪胳膊怎么总往外面拐嘛，白养你这么大了！”
　　面对夏渊小哥那狐疑的眼神，帕朵菲莉丝不好意思的笑了笑，连忙用胶带堵住了罐头的小嘴。
　　不能再让罐头继续说下去了。
　　“咳咳.....咳咳，刚才只是小小的意外，夏渊小哥，樱姐，快请进，快请进，别看咱这居酒屋没有门，只有招牌，但所有的酒类是应有尽有，想喝什么尽管吩咐咱就是了，咱都可以调出来。”
　　小帕朵拍着胸脯保证道。
　　轮调酒，她可是专业的，和伊甸姐学习了这么久，不就是用来干这个的嘛。
　　看着对方酒架上琳琅满目，陈列着一排排各式各样的美酒，这里简直就是姬子阿姨的快乐屋，“帕朵，你这是把伊甸的珍藏都给洗劫了嘛？”
　　来到酒台后的菲莉丝，一拍桌子，当场自证清白。
　　“哼，夏渊小哥，你在想什么呢，咱是那样喜欢干坏事的小猫咪嘛，这些陈列的酒，可都是伊甸姐主动送给我的，多到咱根本喝不完，然后咱就突发奇想，那么多酒不开个店实在是太可惜了，等赚到了钱还可以找伊甸姐继续进货，咳咳，不说这些了，想先喝些什么？”
　　今晚，身为猫猫调酒师的她，要赚的盆满钵满！
　　“先跟我和樱一人来一杯，口味清淡些、可以放松心情的那种。”
　　“没问题~”
　　不得不说，菲莉丝的调酒动作看起来非常赏心悦目，看来为了开店私下里没少努力练习，不一会两杯调好含有柠檬清香的酒饮便摆放到了两人的面前。
　　“夏渊小哥，樱姐，请慢用。”
　　在接连几杯下肚后，他逐渐产生了阵阵的醉意。
　　反观樱这边，虽然依旧是那么沉默、冷静，可头顶那对毛茸茸的狐狸耳朵上，却呈现出说不出的红润，若是能揉一揉就好了。
　　他摇了摇头，自己怎么会产生如此荒谬的想法，果然是醉了。
　　见时机已经成熟，夏渊缓缓开口道：“樱，在如今的时代，生活的还适应嘛？”
　　“在下觉得在城市这里的生活远比曾经要充实的多，每天都有做不完的工作，处理不完的任务、加不完的班、开不完的会议........”
　　“.......”
　　夏渊久违的陷入了沉默。
　　菲莉丝擦着手里闪闪发亮的高脚杯，聆听着两人之间的谈话。
　　这哪是充实啊......
　　分明就是樱姐待着的那个黑心公司，榨取着樱姐身上全部的价值，一分一秒都不能浪费，怪不得樱姐在找到工作后，总是神出鬼没，每天早出晚归的，根本见不到对方的人。
第701章 原理工作室的待遇
　　果然还是自己一个人创业当老板好，实在不行也可以像小格蕾修那样当自由职业者嘛。
　　“樱姐，听咱的，立刻辞职，绝对不能再在那种黑心企业干下去了！”
　　“可是在下并没有感觉到公司有什么不妥之处，就算是在下想继续做下去，明天恐怕也要走人了，公司可能会把原本的游戏部门解散掉.......”
　　菲莉丝一拍脑门。
　　坏了，樱姐这八成是彻底被黑心公司给洗脑了。
　　都被这么压迫了，心里居然还想着公司，她要是有这么好的员工，哪还愁卖不出去货啊。
　　“等等，樱姐你要辞职了？太好了！咳咳......咱是说，不如跟着咱干吧，咱们兽耳联盟，无论到什么地方都能够发光发热，再创辉煌。”
　　小帕朵雄心壮志，似乎想要把樱拐到身边，有樱姐当保镖，这货不要也得要，嘿嘿~
　　“跟着帕朵你走，怕不是三天饿九顿？”但夏渊的话，瞬间便打断了对方的白日梦。
　　“哼，夏渊小哥，你就知道污蔑咱！
　　“不信，你去问问罐头，我哪天的小鱼干没管够过？”
　　她指了指柜台上一只被胶带堵住嘴的棕色小猫，反正罐头也开不了口，又有谁会知道她克扣对方小鱼干的事情呢~
　　“如果是游戏部门的话，不如到我和布洛妮娅的原理工作室来干吧？福利待遇绝对一流，绝对比帕朵她这种个体商户要轻松的多。”
　　他准备在自己力所能及的范围内，帮助樱度过眼前的困境。
　　不仅送温暖，还送工作。
　　“阁下是原理工作室的一员？”
　　樱近期调查过原理工作室的制作名单，可是除了【瓦尔特・杨】是法定代表人外，其他成员的信息似乎被人从网络上刻意抹除掉了，而翻找对方最近创造的游戏，后面的制作人一栏全都是清一色的【喜欢大哥哥的人偶小姐】。
　　“准确来说，现如今，我已经是原理工作室的荣誉股东，要不要考虑一下来我们原理工作室上班？做我的私人助理？”
　　现在的原理工作室，可都依靠着他和支配律者小姐来维持着的。
　　凭什么布洛妮娅有他当助理，而他如今身为股东，当然也要找个好助手，樱绝对是最合适的人选，无论是武力值，还是职场能力都能排在前列。
　　“咳咳咳.......”
　　帕朵菲莉丝趴在柜台前轻咳着，敢情对方也想要把樱姐挖过去。
　　“夏渊小哥，挖墙脚也不是这么挖的啊，虽然咱这里的工作待遇肯定比不上你工作室那里，但自由可是无价的！无拘无束的生活才是猫猫向往的人生。”
　　“上一休一，周末双休、节假日放假、小零食管够、包吃包住（自己家）、上班时间五小时、工作自由、可居家办公、医疗出行全报销.....工资这个数。”
　　夏渊掰着手指，如数家珍。
　　“？！”
　　帕朵菲莉丝眼睛瞪得简直就要直了，看着对方的身子甚至要比亮闪闪的金币更具有吸引力。
　　她几乎都以为自己听错了。
　　这不就等于一星期才上三天班，这福利待遇未免也太好了吧，而且比她到处进货送快递挣得还多，要不是樱姐还在这里，她恨不得当场就抱住对方的大腿。
　　自由？什么自由？
　　她不知道，她只是一个热爱上班的小猫咪而已。
　　“那个，夏渊小哥，你看咱可以去原理工作室当只可爱的招财猫嘛？喵喵喵~”帕朵菲莉丝挥动着握紧的小手，就连发出的声音都变夹了些。
　　“帕朵你？”
　　“嗯嗯！”帕朵菲莉丝十分期待的看向对方。
　　“帕朵你还是继续进货送快递吧，毕竟帕朵你喜欢自由，想要过无拘无束的生活，这份备受煎熬的工作对于你来说还是太难了些。”
　　夏渊叹了口气，将手中高脚杯里的酒一饮而尽。
　　“别啊，夏渊小哥，咱刚才只是开玩笑的，咱陪你闯过刀山、下过火海，你可不能这么对待陪你出生入死、共同患难的小猫咪啊！”
　　她不断摇晃着夏渊的胳膊，就差哭给对方看了。
　　这要是进去了，她就可以挣双倍的工资，工作送货两不误，周一上班，周二进货，周三上班、周四出货、周五上班，周六、周日美滋滋的晒太阳！
　　“好了，好了，别晃了，再晃就被帕朵你晃散架了，这样吧，只要樱来原理工作室上班，就顺手把帕朵你捎上怎么样？”
　　他指了指身边坐在高凳上的樱。
　　买一赠一，自带挂件。
　　帕朵菲莉丝看着樱的眼神顿时就变得灼热了起来，让樱有些坐立难安，“樱姐，你就答应夏渊小哥好不好，我们一起去对方的工作室上班，还能有个伴~”
　　“等在下明天开完会议.......”
　　“哎呦，樱姐，你就别在乎那黑心公司了，那破会议谁爱开谁开，要为未来做打算嘛~”在菲莉丝不折不挠的劝说下，樱最终还是无奈的点头答应了下来。
　　“好耶！”
　　“夏渊小哥，樱姐答应下来了，咱看也不要去那黑心公司开那什么会议了，那样压榨员工的公司活该倒闭，不说这些啦，嘿嘿....夏渊小哥，咱和樱姐什么时候签合同呀？”
　　“这个嘛~不急，等我先联系一下布洛妮娅。”
　　毕竟名义上，布洛妮娅还是他的直系上司，公司有了新员工进来，当然要事先和对方说一声。
　　翻动着通讯装置上的联系人，他十分熟练的找到了布洛妮娅的备注。
　　【正在呼叫中........】
　　“喂，呼呼呼，笨，笨蛋下属.....干嘛非要在这个时间点和我通讯！”对方那头传来了布洛妮娅气喘吁吁的跑步声。
　　“鸭鸭，你大晚上的还在跑步锻炼？”
　　这还是他认识的那个只知道宅在家里的布洛妮娅嘛？
　　“笨蛋下属，你个臭吼姆玩偶，别喊那么大声嘛，这要是被芽衣她听见了就糟了。”
　　对面那头的声音变得十分惊慌。
第702章 她那小鸟依人的芽衣姐姐！
　　在呼呼吹来的风声中，一阵熟悉且又严厉的声音出现在了通讯的另一端，“布洛妮娅，我只是才离开一小会，你又在偷懒了，等下跑步再加五圈！”
　　“五圈？我看芽衣你是想要了我的命！”（???）
　　布洛妮娅感觉自己的理智要被芽衣训练成了负数，自从大崩坏结束后，她只想宅在家里和工作室里舒舒服服的和笨蛋下属一起打游戏，一心不问二事。
　　锻炼是什么，压根就不存在的好吧，别说是仰卧起坐了，她现在连动都不想动一下。
　　唯一的锻炼还是跟笨蛋下属在床......咳咳，总之她的芽衣姐姐可真会折磨人，深夜就把她从被窝里拽起来到运动场里跑步，这又不是还当雇佣兵的时候！
　　起不来，根本起不来。
　　可她那芽衣姐姐，完全不会在乎她那为了服软，掀开软乎乎的被窝以及那冰镇过的吼姆快乐水。
　　“这还不是布洛妮娅你在月球基地自找的，居然瞒着我私自串通着德莉莎，把夏渊先生偷偷带回了天命总部，你的芽衣姐姐不给你点惩罚怎么能行呢？看看布洛妮娅你现在都胖了多少斤了。”
　　她捏了捏布洛妮娅露出衣服外的小肚子。
　　当然令芽衣最在意的还是对方那在跑步的过程中，不断起伏晃动着的衣襟区域，她已经感受到了对方强而有力的竞争力，已经远远超过了她的规模。
　　至少要帮布洛妮娅减到和她差不多的程度才行。
　　“芽衣，我不都是说了嘛~那还不都是为了建设新家园，拥抱崭新未来，让笨蛋下属履行和支配之律者的约定，还有如果真要惩罚的话，不应该惩罚身为负责人的德莉莎她嘛！”
　　她只不过是个协助办事的，又不是主谋。
　　要惩罚不应该先惩罚德莉莎她嘛，不能因为对方是主教而特意略过！
　　芽衣面带微笑，一脸从容的说道:“还有力气跟你的芽衣姐姐顶嘴，那么等下再加五圈。”
　　“芽衣，你......”
　　布洛妮娅刚想反驳对方不要太过分了，可话到嘴边又不由咽了回去。
　　想起芽衣监督琪亚娜做作业时候的严厉，她可不想再增加跑步圈数了，“笨蛋下属，快......快点管管芽衣，我，我真的快要不行了。”
　　她的小腿正在颤抖着，被那公报私仇的芽衣姐姐硬生生拉练了两个多小时。
　　不就是在月球基地上睡了一小会嘛，但对于严肃形态下的芽衣，她是真的劝不动，毕竟是自己有错在先，这个时候她只能将唯一的希望寄托于笨蛋下属身上。
　　“芽衣？”
　　布洛妮娅迫切的将【吼姆手机】递到了芽衣的面前。
　　当听到夏渊先生的声音后，刚才还在训斥布洛妮娅的芽衣，顿时就变得小鸟依人了起来，就连原本严肃的语气都变得无比温柔。
　　“是我，夏渊先生~”
　　芽衣的这番行为，自然引来了布洛妮娅那特有的小眼神。（???）
　　芽衣默默瞪了对方一眼，眼神中充满着警告。
　　布洛妮娅不满的撇了撇嘴，拖着疲惫的身子来到了芽衣的身边，凭借她多年游戏的经验来判断，此时此刻，所谓的安全区域无疑就是笨蛋下属的附近。
　　她那小鸟依人、甚至还夹起来的芽衣姐姐只要还在和笨蛋下属通话，就不会变回严厉形态。
　　正好她也想听听芽衣会和笨蛋下属说些什么肉麻的情话，然后每当对方想要督促自己锻炼的时候，她就把这些录制下来的内容在公共场合循环播放，让芽衣姐姐羞愧的无地自容！
　　但令布洛妮娅感觉到可惜的是.......
　　似乎是由于她待在身边凑热闹、当电灯泡的缘故，芽衣虽说变得小鸟依人了些，就连语气明显也克制了许多，可对方居然只是和笨蛋下属简简单单的叙了叙旧。
　　什么最近过得怎么样、有时间去剑道场找她之类.......让她临时准备好的录制装置完全没派上用场，白白空欢喜一场。
　　就在布洛妮娅打算离远一些的时候，芽衣却主动把通讯装置递了过来。
　　看着对方递来的吼姆手机，布洛妮娅似乎犹豫该不该接过来，这么快就聊完了，她等下可又要围着比赛场跑步了，“芽衣，你就不打算和笨蛋下属多聊一会？”
　　“这不是怕布洛妮娅你吃醋嘛？”
　　“呵，芽衣你看我长得像不像是一个醋坛子。”布洛妮娅露出了特有的小眼神，比量着自己那在运动服下丰满的曲线。
　　“好啦，好啦，不开玩笑了，是夏渊先生有事找布洛妮娅你。”
　　“找我？”
　　在现在这个时间点找自己，莫非是要喊自己去玩最新发售的游戏？这倒是个从芽衣身边脱身的好时机，不愧是自己精心培养的下属，真是和上司心有灵犀。
　　“咳咳，笨蛋下属是要找布洛妮娅打什么游戏嘛，我这就过去找你。”
　　“鸭鸭，不是找你打游戏，是我们工作室有两个新入职的员工，想和你说一声，帕朵，樱，来跟我们的大老板打声招呼。”
　　【嘿嘿，老板~晚上好喵，咱是夏渊小哥收留的招财猫。】
　　“.......”
　　【对了对了，老板，夏渊小哥说的是真的嘛？】
　　【你们，不，咱们的原理工作室，上一休一，周末双休、节假日放假、小零食管够、包吃包住、上班时间五小时、工作自由、可居家办公、医疗出行全报销.....】
　　帕朵菲莉丝掰着小手指，如数家珍。
　　布洛妮娅隔着通讯，都能感觉到对方话语中的兴奋，嘴角不由抽搐了几分，许诺这样的待遇，笨蛋下属怕不是把自己那些【狐朋猫友】全都喊了过来吧？
　　招财她不知道，但一定会破财，怎么看，怎么都像是招来了一位小祖宗。
　　【阁下您好，如果入职，工作室具体的工作是要负责什么？】
　　樱的声音从通讯另一端传来。
　　听起来这位比刚才那位想要入职的员工稳重多了。
第703章 这也是工作play的一环?
　　具体要做什么，陪上司在被窝里打游戏算不算？
　　“咳咳.......这个嘛，你们既然是笨蛋下属找来的，那就归他负责了，至于工作什么的就听对方的安排就好，还有发个位置给我，我这就过去帮你们办理入职手续。”
　　笨蛋下属虽然不是来找她打游戏，但给员工办理入职手续的理由倒也算凑合。
　　她现在只想尽快远离芽衣。
　　【哇，夏渊小哥，咱们的大老板感觉好贴心的样子，这么晚了，还过来帮我们办理入职。】
　　她还以为入职都是要去公司办理呢，果然没有跟错人，这样贴心的好老板还上哪里找呢，反观在柜台前坐着的夏渊，倒是觉得鸭鸭只是想找个借口从芽衣身边溜出来。
　　不出他的所料。
　　通讯那端很快便传来了芽衣那柔和的声音，只是在话语中却参杂了一缕不容置疑的口吻，“布洛妮娅，步还没跑完呢，你想跑去哪里呢？”
　　“？！”
　　就在布洛妮娅想要偷偷摸摸离开的时候，芽衣从身后一把揪住了她的衣领。
　　被当场抓获的布洛妮娅身体不由自主停顿了下来，理直气壮的解释道：“咳咳，芽衣你不是都已经听见了嘛，当然是要去给笨蛋下属他招来的员工办理入职手续。”
　　给笨蛋下属处理问题，无疑是她此刻找机会离开的最好借口。
　　“先把剩下几圈跑完再去，我想多等个一两天再办理入职手续也是没有关系的吧？夏渊先生，回头剑道场见~”芽衣面带微笑的挂断了通讯，没给布洛妮娅任何想要向对方求助的机会。
　　“芽衣，你要是再这样，布洛妮娅可就要生气了！”
　　“生气之前先把剩下的十圈跑完，等跑完，气自然就消了。”
　　“怎么还有十圈？！”
　　“那不然再加十圈？给布洛妮娅你凑一个整数？”
　　布洛妮娅欲哭无泪，在她那重新恢复严肃形态的芽衣姐姐逼迫下，只能拖着疲惫的身子在深夜的操场上尽情奔跑，她觉得很有必要和笨蛋下属商量一下，关于芽衣的问题。
　　有必要让笨蛋下属狠狠惩罚一下芽衣。
　　反观夏渊这边，在对方主动挂断通讯后，已经入职在握的小帕朵，正无比热情的往他那已经空荡荡的高酒杯里倒满了酒。
　　“来，夏渊小哥，这杯咱请你，喝酒，喝酒~”
　　或许是高兴，他终于也有可靠和可爱的后辈了，酒杯根本就没有停下来过。
　　醉意已然冲垮了他的思绪，柜台后菲莉丝的那根来回摇晃着的尾巴，就像是他最后一根紧绷着弦，引诱着他前往深渊的路上。
　　“夏渊小哥，咱和樱姐以后的工作是什么呢？嘿嘿，有没有那种轻松的，又不累的活呢？”
　　“嗝~工作嘛？嗯.......让我想想。”
　　帕朵菲莉丝的尾巴在期待下摇晃的越来越频繁，最终他还是没能忍住小帕朵的诱惑，一把抓住，不断抚摸着尾巴上的纹路。
　　她的脸颊顿时变得红润无比。
　　“夏，夏渊小哥......呜，这也是工作的一环嘛？”
　　虽说猫猫的尾巴碰不得，但如果是夏渊小哥的话也不是不能接受，只是每天工作是被夏渊小哥摸五个小时的尾巴总感觉有些怪怪的。
　　他没有回应小帕朵，而是细细品鉴着，直到越来越接进那条尾巴的根部。
　　尾巴上的异样让帕朵菲莉丝被迫趴在了柜台上，喘息连连，“呼......樱，樱姐，快帮帮咱，再这么继续让夏渊小哥摸下去的话，呜，咱，咱快要不行了。”
　　“估计阁下是喝醉了吧？”
　　看着不知何时跑到柜台后的夏渊先生，樱沉思了片刻。
　　“樱姐，我的好樱姐，别管夏渊小哥是不是喝醉了，快点过来帮帮帕朵，呼....这种感觉比那种引诱猫猫的薄荷还要上头，咱，咱真的要不行了。”
　　帕朵菲莉丝张开了犹如樱桃的小嘴。
　　在对方的拍打下，身子似乎在本能的把小屁股往上撅，完美融合了猫猫的基因，翘起的小屁股和身后喝醉了的夏渊小哥处在同一个水平线。
　　樱在职业中，为了谈拢业务，自然也遇见到醉醺醺的客户小姐姐。
　　对于眼下的情况颇有经验，只需要拦住对方，适当准备一碗醒酒茶即可，可当樱将手轻轻搭在未来上司的肩膀时，醉意昂然的夏渊将目光投向了樱头顶那对毛茸茸的狐狸耳朵。
　　一时间便吸引了他的注意力。
　　双手从菲莉丝的尾巴根离开，伸向了樱头顶那对竖立着的长长大耳朵。
　　“阁...阁下？！”
　　樱的语气中也没有了刚刚的镇定与从容，勉强抽身的小帕朵愣愣的看着身后这一幕，要遭，要遭......樱姐，可是最抵触别人摸她耳朵的。
　　菲莉丝能明显感觉到屋内的温度降低了许多，连忙走上跟前制止到对方的行为。
　　“夏渊小哥，快住手.....诶？！”
　　她好不容易才把对方的左手从樱姐头顶的耳朵上拿了下来，可还没等她拿来另一只手，那只刚刚垂下的手就像是灵活的蛇蛇，游荡着的同时还一把搂住了她的腰肢。
　　“哈，哈哈......夏，夏渊小哥可以不要挠我肚脐嘛，很，很痒的！”
　　小帕朵笑的前仰后合，完全没有力气帮助对方，而樱被握住了头顶的耳朵，也压根使不出力气，兽耳联盟的两位大将，就这么不幸落败，任人鱼肉着。
　　已经醉醺醺的夏渊，十分惬意的坐在柜台后的长凳上，左手搂着一只小猫咪，右手拎着一只小狐狸，好不快哉。
　　“樱，樱姐，你说夏渊小哥要这么搂着我们多久？”
　　她现在都已经开始怀疑夏渊小哥所在这家原理工作室的合法性了，这究竟还是不是正经的公司，万一签约了合同上了贼船，是不是就回不了头了？
　　可是看着夏渊小哥那工作室的待遇，就好像拿着无数的小鱼干不停的引诱着她一样。
　　“可恶，完全拒绝不了嘛！”
第704章 那个，我可以睡沙发嘛？
　　“可能只能等夏渊先生酒醒了后吧？菲莉丝，抱歉在下可能撑不住了。”
　　本是抵触被人触碰耳朵的樱，在经过对方深度层次的按摩后逐渐放开了身心，耳朵上不断传递过来的那份暖洋洋的感觉，令她想要舒舒服服的睡过去。
　　“樱姐？我的好樱姐，你别睡啊，你要是睡了，咱一个人要怎么办喵！”
　　“抱歉，菲莉丝，在下.......”
　　樱的话尚未说完，便依靠在夏渊的肩上沉沉的睡了过去，只留下帕朵菲莉丝一人默默坚守着岗位，樱的熟睡也导致一件事实，他搭在樱头顶那对狐狸耳朵上的右手可以腾出来了。
　　看着对方即将袭来的右手，小帕朵从没有像现在这么紧张过。
　　“夏...夏渊小哥，你别乱来，咱，咱可是有清白的小猫咪，罐头你在哪，快过来帮帮咱！”
　　【喵~】
　　柜台上的棕色小猫慵懒的看向两人，但始终无动于衷，似乎还在记着刚才胶带塞嘴的仇。
　　就在小帕朵以为自己要彻底被夏渊小哥绑到贼船上的时候，一位熟悉但好久没有相见的熟面孔找上了门来，泉之精灵小姐从门帘大步迈了进来。
　　看着柜台后夏渊左拥右抱的一幕，她那好看的眉毛不自然往上挑了挑。
　　“人类，我和那只小妖精今天一整天都没有合眼，在外面到处找你，结果你却在这里鬼混！”
　　唰――
　　数把遮阳伞被生气的阿泉笔直的插在了柜台之上。
　　夏渊的酒意被这突如其来的震荡惊醒了许多，看着门口的那位不速之客，他不由打了一个哆嗦，连忙松开了搂在菲莉丝腰间的小手。
　　“阿，阿泉，你听我解释，事情不是你想的那个样子的，我只是在帮小帕朵她们介绍工作而已。”
　　“工作？什么工作需要人类你左拥右抱？”
　　帕朵菲莉丝眼看自己似乎得救了，顿时灵机一动，她后半辈子的荣华富贵，就全靠今日了。
　　“抽泣、抽泣.....”
　　“夏渊小哥，你也没说过工作是这个样子的，咱的清白之身已经没有了喵，下半辈子就只能跟着夏渊小哥你了，呜呜呜呜。”
　　“？？？”
　　小帕朵的话，无疑是在给他火上浇油。
　　他冤枉啊！
　　顶多就只是摸了摸菲莉丝的尾巴，而且会喝醉也是因为对方在柜台后不断的给他往酒杯内倒酒才导致的缘故。
　　“哼，人类，这下你还有什么好解释的，跟我回家！”
　　泉之精灵小姐猛然一跺脚，在夏渊的脚底下展开了虚数空间，见对方掉进虚数空间后，头也不回的离开了这间酒屋，准备和家里面的那只小妖精共同审讯对方的罪责。
　　看着泉之精灵匆匆离去的身影，帕朵菲莉丝拍了拍自己的小胸脯。
　　“呼，吓的咱小心脏都快出来了。”
　　“罐头， 你这只没出息的小猫，白养你这么大了， 居然见死不救！”
　　对方身上的气势比她曾经在【崩坏大冒险】中见到的强太多倍了，幸好她和樱姐没有被夏渊小哥的家务事牵连到，不过她现在这店估计是开不成了。
　　看者满地的玻璃碎渣，要不干脆直接打烊算了？
　　似乎是想起了什么，小帕朵一拍脑门，“坏了，夏渊小哥的账还没结呢。”
　　她从柜台下掏出了计算器。
共计31000。”
　　她要让夏渊小哥明白，猫猫的尾巴根可不是白摸的。
　　同一时间――
　　被扣押回来的夏渊跪坐在软软的吼姆垫子上，低着头，沉默不语。
　　啪――
　　“咳咳......小夏渊，你可知罪？”
　　妖精爱莉不知从哪里找来的小胡子，贴到嘴唇的两侧，小手上拿了块小板子，正坐在量身定制的椅子上，威严满满，而阿泉则在一边手捧着椰子，俯视着下方自己的臣民。
　　“爱莉你要相信我，我真的只是在帮樱和小帕朵介绍工作啊！”
　　他抬起了头，似乎想要用眼神打动对方。
　　可妖精爱莉却拍了拍手里的板子开口道：“肃静，肃静，小夏渊，粉色妖精小姐也不是那么死板的人，也想要相信你，可介绍工作需要小夏渊你左拥右抱嘛，要知道樱的耳朵就连我都没有摸过！”
　　“我.......”
　　他怎么感觉对方更在意的是樱的耳朵呢？
　　“既然回答不上来，那么本审判官爱莉，将宣布对小夏渊的裁决，判决如下，被告人将主动钻进被窝侍奉粉色妖精小姐，即可执行！”
　　“？？？”
　　她是让妖精爱莉好好审判人类，结果对方居然敢在自己的眼皮子底下以权谋私。
　　“小妖精，明明我们之前说好的可不是这样的！”
　　妖精爱莉疑惑的看了泉之精灵一眼，随后恍然大悟，“那阿泉你也一起来？你在小夏渊下面，粉色妖精小姐在上面如何？”她向对方发出了邀请。
　　阿泉刚想说凭什么让自己在下面的时候，但妖精爱莉在她耳边窃窃私语的一番话，她又重新将组织好的语言咽回了肚中。
　　眼神变得越发闪烁，甚至带有一丝迷离的红润。
　　泉之精灵小姐就那么默默注视着跪坐在吼姆软垫上的夏渊，对方那意味深长的眼神，令他不禁打了个哆嗦，两者似乎达成了某种共识，爱莉的提议自然是得到了泉之精灵小姐的允许。
　　“那个，作为惩罚，能让我今晚一个人睡沙发嘛？”夏渊举起手小心翼翼的询问道。
　　“不行！”
　　“绝对不行！”两者异口同声。
　　“人类，休想一个人睡在沙发上，哼，这辈子是别想了。”
　　“小夏渊，你是打算乖乖的跟粉色妖精小姐到软乎乎的大床上去，还是打算让爱莉拖着你回去？”妖精爱莉挥动着手里的魔法棒，笑的格外甜美。
第705章 爱莉，开饭啦~
　　“那个我....我....可以选择不回去嘛？”
　　看着面前两只想要把他拐进被窝的妖精，他还想再商量一下，不过妖精爱莉和泉之精灵在这方面似乎一致对外。
　　“当然，不行啦~”
　　“哼，小妖精，别在这里磨磨唧唧了，我抱腿，你抱头，我们一起把人类他搬到床铺上去。”
　　“好勒~”
　　两者丝毫没有给夏渊拒绝的机会，直接搬着他来到了卧室内，卧室角落里，那道粉红色的衣柜似乎被重新装修了一番，再也不用担心有人偷偷躲在衣柜里了。
　　“一、二、三、嘿咻！”
　　他就这样被妖精爱莉和阿泉联合扔到了刚刚换过的被褥上，“小妖精，把灯关上。”
　　“爱莉，收到~”
　　“嗯哼，灯一关，窗帘一拉，被褥一盖，没人能救得了小夏渊你。”
　　黑漆漆的卧室，寂静的夜，残忍的妖精、和被吃的他，夏渊能感觉自己身上的衣物正在被钻进被窝的两人一点一滴的蚕食。
　　在剥夺殆尽后，泉之精灵更是躺在了他的身边，一把搂住了他的脖颈。
　　“阿泉，别......”
　　嘘――
　　妖精爱莉这边直接霸占了他的嘴唇，令他无法开口，似乎被对方当成了枕头。
　　妖精爱莉像是哄孩子一样道：“小夏渊，天黑了，请闭眼，可千万不要发出声音来，这是爱莉和阿泉给你的惩罚，要心怀感激的好好收下哦~”
　　身体被两人上下夹击，他完全动弹不得。
　　遇事不决，倒头就睡！
　　他也不知道自己是怎么在两人的摧残中睡着的，意识逐渐变得有些模糊，阿泉和小爱莉就像是两只猫猫虫，在他的身体两边来回扭来扭去，甚至在梦里面，爱莉也没有放过他，拿着魔法棒在面前晃来晃去，就差一棒子敲在他的脑门上。
　　【小夏渊~你这个年纪是怎么能睡得着觉的！】
　　一夜过去――
　　阳光从窗外撒照在三人的脸上，最先被顶醒的是泉之精灵小姐，她伸展着懒腰，半拿着睡衣从被褥里爬了起来，小肚子咕噜咕噜饿个不停。
　　“人类，快醒醒，我肚子饿了。”
　　说好的小零食管够，结果晚上对方只顾一个人呼呼大睡，别说小零食了，就连晚上的饮料都不奖励一点，她眼神幽怨的看着夏渊，双手不断摇晃着对方的手臂。
　　“阿，阿泉，别摇了，再让我睡一会。”
　　夏渊迷迷糊糊的说完，便紧搂着小爱莉翻了个身。
　　“哼！”
　　看来想要填饱肚子，人类是指望不上了。
　　果然还是要得靠自己，那就给对方露两手瞧瞧什么叫做无所不能的泉之精灵，她和那只小妖精在昨天除了寻找对方之外，还把家里面彻底大扫除了一番。
　　中午时分――
　　夏渊才从昨天醉醺醺的状态中清醒过来，一睁开眼，就看到小爱莉正水灵灵的望着他。
　　“嗨，小夏渊，手术进行的很成功，粉色妖精小姐已经生了哦，是和爱莉一样可爱的女孩子~”妖精爱莉抱着和自己一模一样的玩偶，在他的眼前晃来晃去。
　　“爱莉，别闹，我睡了多久？”
　　“嗯哼，现在已经中午了哦~小夏渊你是想先吃午饭，还是打算先尝一尝名为【妖精爱莉夹心饼干】的饭前小点心呢？”
　　她将抱枕放在床头，指了指自己。
　　此夹心饼干由妖精爱莉丨小夏渊丨床铺，共同搭建而成。
　　“先吃饭。”
　　他无奈的捏了捏对方肉乎乎的小圆脸，醒来第一件事就是捉弄自己。
　　或许是看出了夏渊的心思，她再次开口道：“小夏渊，要想让爱莉干些正事，那就好好努力把粉色妖精小姐早日唤醒嘛，到时候小夏渊让粉色妖精小姐下不了床都行哦~”
　　在妖精爱莉的捉弄和调侃声下，他还是被迫从舒服的被窝里溜了出来。
　　她看着腰间的那枚已经快要注满了的心型装置，马上就能和小夏渊相见了，不过出于稳重考虑，她决定今天一整天都要偷偷跟踪着对方，以防止小夏渊又要偷偷拿着自己的魔法能量，去给别人送温暖了。
　　来到客厅，阿泉已在靠椅上恭候多时。
　　“人类，你醒了？既然醒了，就快点坐下来吃饭吧。”她将身边紧挨着的一把靠椅推出，拍了拍。
　　“阿泉，这些菜都是你做的？”
　　目视着满满一桌子的菜，虽然全都是包菜和椰子的搭配，但也足以看出对方的用心。
　　“哼，人类，你这是话，泉之精灵自然无所不能，快尝尝看好不好吃。”她摆出了一副颇为自豪的模样，但在夏渊看来，对方那抬起的小脑袋似乎更像是等待着自己的表扬。
　　品相是不错，至于味道嘛........
　　夏渊随手拿起一块用包菜做成的饭团，仔细品尝着，表面一切正常，可这烤成黑炭的背面和那内部包裹着致死量的盐，令他顿时面露难色。
　　“人类，怎么样，好不好吃？”她期待的询问道。
　　阿泉只是在期待他的表扬，对方辛辛苦苦起了个大早做了顿饭，若是自己敢说一个不字，恐怕下一秒，数把遮阳伞就会插在他的身上。
　　“好，好吃。”
　　泉之精灵小姐的心情瞬间就变得开心了起来，不枉她专门翻找了一堆现代的料理书。
　　“好吃，那人类你就多吃些。”
　　这一桌他要是都吃了，阿泉怕不是要挂上谋杀亲夫的罪名，有关烹饪和料理的能力，果然都让芽衣她给占据了嘛？不行，他必须得想出个办法来。
　　“爱莉，开饭啦~”
　　他大声呼喊着卧室里的粉色小猪，独乐乐不如众乐乐，这样的美食当然要大家一起分享才是。
　　“嗯哼，小夏渊，终于想起我来啦？我跟你讲我想要偷吃的时候，阿泉连碰都不让我碰，非得让家里的男主人醒来后才能开饭，爱莉饿的都两眼昏花了。”
　　泉之精灵冷哼了一声，但内心里还停留在人类刚才夸她的那一刻。
　　“那真是太好了，咳咳.....我是说爱莉你尽管敞开了吃！”
第706章 我亲爱的小白鼠~
　　“小夏渊，你不来一起吃嘛？”
　　妖精爱莉指了指手上捧着的饭团，至少外表看起来十分可口。
　　“那个.....我去外面拿个快递，爱莉你和阿泉先吃，我一会就回来。”夏渊做出了请的手势，不动声色的离开了自己温馨的小屋。
　　不出三秒。
　　爱莉那震耳欲聋的声音回荡在他的耳畔前，哪怕他已经成功溜了出去。
　　“小夏渊，你连那么可爱的妖精都忍心欺骗，呸呸呸.......这么难吃的饭团，是把盐当成糖全放进饭团里面了嘛？小夏渊你好狠的心，居然拿爱莉以身试毒！”
　　“小妖精，你说谁做饭难吃！”
　　当妖精爱莉刚准备挥动小翅膀，冲出去找自己的饲养员算账的时候，泉之精灵一把揪住了她头顶上的光环，她这才意识到自己说错了话，但诚实的妖精怎么能说谎呢~
　　“当然是阿泉你做的难吃，不如小夏渊给可爱妖精做的三明治万分之一，不信你自己尝一口就知道了。”她将手里的饭团递向了对方。
　　“哼，我辛辛苦苦做的饭，今天你不吃也得吃！”
　　“爱莉今天绝不屈服！”
　　就算她做的稍微那么难吃了一丝丝，也轮不到区区一只小妖精说三道四，这个家里的女主人可是她，显然两者之间是避免不了一场大战。
　　空之律者对抗人之律者比赛，今天起，正式开饭。
　　对此。
　　默默溜走的夏渊，只希望两人闹归闹，不要拆家。
　　家，他今天估计是回不去了，回想起答应过小格蕾修的承诺，他决定先去【黄金庭院】拜访小格蕾修，家里面那两个拆家的主，哪比得上香香软软，还会叫自己夏渊哥哥的小格蕾修呢~
　　下午。
　　黄金庭院的外门呈现出对外敞开的状态，难道是有人出去过？
　　暂时记在心里，一路小跑来到医务室前，这一次他学乖了，在开门的时候聆听着里面是否有【嘶嘶】的吼叫声，当确认无误后，他才放心的推开了医务室的房门。
　　医务室内的床铺上空无一人。
　　只有带着护士帽的小克莱茵，在往针筒里注入了某种不知名的绿油油液体。
　　“咦，躺在病床上的小格蕾修呢？”
　　克莱茵将针筒注入完毕后，高高举起抗在了自己的肩上。
　　“客人，你如果是在找格蕾修的话，她昨天就已经离开医务室了，不过根据我的诊断来看，并没有在格蕾修的脚裸上发现有任何受伤的迹象，不过她留了张字条，应该是给客人你留下的。”
　　夏渊蹲下身，从克莱茵腾出的右手中接过了字条。
　　【夏渊哥哥，格蕾修听说梅比乌斯阿姨最近有了新发明，可以让小小的格蕾修一跃成为大人，到时候可不要认不出大大的格蕾修哦~】
　　梅比乌斯博士的实验室吗？
　　暂时先问问小克莱茵还有没有其他的线索吧，至于蛇蛇的实验室，他准备过一会再去。
　　“克莱茵，小格蕾修还有没有说些什么，比如说现在会在什么地方？”
　　“听说好像是要参加什么漫画大会，哦....对了，我昨天在收拾床铺的时候捡到了一个天蓝色的发夹，应该是对方遗留下来的，如果客人你见了格蕾修，就替我帮忙转交给她吧。”
　　他微微点了点头，接过发夹。
　　告别小克莱茵，这一次他主动落入了蛇蛇的陷阱里面，或许是蛇蛇已经知道他身上的气味，坠落的感觉确实就如同坐滑梯一般。
　　只不过这一次等他睁开眼后，身体并没有被绑在实验台上。
　　反倒是不远处的梅比乌斯博士正自言自语，不断在那些瓶瓶罐罐里寻找着什么，“奇怪，我究竟把那两瓶药剂放到哪里去了，明明前不久还摆放在那里的。”
　　聆听到身后的动静，她瞥过了头。
　　“呀，我亲爱的小白鼠，你来的正好，快过来帮我一起找找遗失的那两瓶药剂，一蓝、一红。”看到对方的到来，梅比乌斯博士露出了惊喜的神情。
　　上次把她的骨头都给按酥了~
　　虽然她很想再来一次背部按摩，不过眼下还是先找到那两瓶药剂。
　　夏渊来到了梅比乌斯博士的身后，这无疑是个好角度，放在以往，对方早就迫不及待的躺在实验台上翘起小屁股，让他帮忙按摩了。
　　可是现在，蛇蛇居然把他晾在了一边。
　　如果不是因为良心发现，那就只有可能是那两瓶药剂对梅比乌斯博士而言，十分重要。
　　“博士，你要找的那两瓶一蓝、一红的药剂是什么效果？”
　　“小白鼠，你应该从爱莉希雅那里听说过，我每次重生后身体都会随之变得年轻，可难免会有尽头的那天，如果我的身体变成了婴儿，那么我还具备着现在的思维嘛？
　　“又或者那时候的我究竟是梅比乌斯，还是一个嗷嗷待哺的孩子，所以我对身体和意识领域展开了更深层次的研究，不过目前看来仍有不小的副作用。”
　　“副作用？”
　　他的内心不由咯噔了一下。
　　回想起小格蕾修留下的字条，十有八久是对方偷偷拿走了梅比乌斯的药剂，为了成为大人参加那所谓的漫画大展。
　　“博士，我想问一下副作用是什么嘛？”
　　“两瓶都喝下去的话，身体加速成长，但意识会变得模糊起来，就像是一个人在冷冻舱内度过了许久的时间，只保留着对自己最重要的记忆.......小，小白鼠？”
　　“博士，我有事，暂时先出去一下。”
　　她目睹着夏渊匆匆离去的身影，竖瞳中闪烁着一丝幽绿色的光芒，看来对方似乎是知道自己这两瓶药剂的下落，那么就听小白鼠的，是时候出去晒晒太阳了。
　　梅比乌斯博士乘坐着飞行器，一路悄悄尾随着对方。
　　在向路人的打听中，他终于是找到了目的地，可望着这人山人海的会场，小格蕾修究竟要从何找起，直到他无意间听到了旁人的谈话。
　　【诶，你们听说了嘛，格蕾修老师要在今天发售新的漫画书。】
第707章 特邀嘉宾！
　　【当然了，人活着就是为了格蕾修老师！】
　　【为了能够赶上这次格蕾修老师的漫画发售日，我还特意提前向队长请了个假，也不知道格蕾修老师今天究竟露不露面呢？】
　　【嘿嘿，这都要感谢齐格飞大人，要不是他成功吸引了主教大人的火力，哪轮到我们外出在城市里到处闲逛呢~】
　　【嗯嗯，也不知道是谁把齐格飞大人从苦瓜田里给解救了出来。】
　　听起来........
　　在自己不远处交流的这三位穿着便装的小姐姐，似乎是天命的女武神，既然是小格蕾修的粉丝，说不定她们知道现在小格蕾修身在何处。
　　“抱歉，打扰你们一下，请问你们口中的格蕾修老师，她什么时候才会出场？”
　　【距离格蕾修老师登上舞台还要等上一段时间，现在格蕾修老师估计是在后台准备着登场的妆容和打扮吧？唔......好想知道格蕾修老师的真实身份！】
　　眼前的这位请假摸鱼的小姐姐，似乎陷入了某种狂热的状态。
　　不过他可是好人，才不会做出偷偷拍下三人外出摸鱼的视频给主教大人看，但眼下还是尽快溜走为妙。
　　“多谢。”
　　【咦，这位小哥，我见你面熟的很，是不是在哪里见过？】
　　【这么说起来，我好像也在哪里见到过，简直和格蕾修老师漫画书里的那位兄长大人一模一样。】
　　本....漫画连载了不少，但格蕾修老师的作品中似乎存在一个规律。
　　铁打的兄长大人、流水的女主角.....无论是在工作中被女上司欺凌、又或是在祈祷室向如同母亲的修女姐姐忏悔，身为男主的兄长大人，总会在不经意间穿插在各种桥段之内。
　　只是当她再次转身看去，那位询问格蕾修老师，疑是漫画里的那位【兄长大人】，早已不见身影。
　　后台化妆室内――
　　夏渊从洗手间的窗户上一跃而下，门口有着天命女武神维持着秩序，不让工作人员之外的人随便进入，他其实是偷偷溜进来的，只不过为何总有一种做贼心虚的错觉呢？
　　他仅仅只是来找小格蕾修而已，不是为了翻墙进来找偶像签名。
　　夏渊从卫生间离开后，十分熟练的装作工作人员的模样。
　　一间一间寻找着小格蕾修的踪迹，虽然格蕾修他展示还没有找到，但却意外听到了两位老熟人之间的谈话――识之律者女士和时雨绮罗小姐。
　　“演唱会？！”
　　“不是我说你，时雨绮罗，你该不会又要向大家释放噪音了吧？会场这里来了那么多人，算我求你啦，别唱了好嘛~跳个舞给大家助个兴不好吗？”
　　识之律者女士在旁不断劝阻道。
　　“这是我成为偶像出道的机会，不要妨碍我，还有你又不是名单上受邀请的嘉宾，怎么会出现在我的化妆室内？”
　　“嘿，谁说我不是，我可是特邀嘉宾！专门过来整活的，咳咳....不对，专门过来表演杂技的，胸口碎大石、空中劈叉、倒立吃拉面都是小意思。”
　　开玩笑，凑热闹的事怎么能少得了伟大的识之律者呢？
　　“你又在乱用律者能力篡改普通人的意识，信不信我回来告诉符华她。”
　　“诶，别啊，我这只是让对方往特邀名单上多加了一个人而已，实在不行，我帮你篡改大家的意识怎么样，就算唱的再难听，观众们也只会拍手就好，比普罗米修斯的机器观众靠谱多了~”
　　“你，不需要！”
　　时雨绮罗忿忿不平的离开了，她要依靠自己的歌声来征服大家。
　　“诶，别走呀，只要别告诉老古董她，一切我们都可以好商量。”可时雨绮罗还是头也不回的离开了，小识无奈的将双手搭在头顶，怎么这年头都流行告家长的呢？！
　　与此同时――
　　她恰好看到了正往屋内探头的夏渊。
　　“嘿，怎么又碰到客官你了，一遇到，我就倒霉，你说是不是我们之间命里相克？”
　　“别乱说，我可是正儿八经的工作人员，信不信我出去告诉执勤的女武神，这里有人非法入侵？”夏渊理直气壮的走进了屋内，不动声色的将房门上锁。
　　因为外面已然有来回走动的工作人员，他现在出去岂不就主动暴露了自己偷偷溜进来的身份。
　　“唉，我这个倒霉催的，我的板砖都送给客官你了，你就不能放过我嘛，羊毛也不能总拎着一个人薅呀，你看老古董她身上的羽毛多了去了，不如客官我们一起去薅她的？”
　　去薅符华的，怕不是会被寸劲开天打穿墙壁，他还想多活几年呢。
　　“少贫嘴，我想让小识你带我找一个人，只要你能找到，你非法入侵的事情，我可以装作没有看见。”夏渊将小格蕾修的照片呈现在识之律者的眼前。
　　对方一把接过。
　　“嘿，我当是什么呢，区区找人而已，好说好说，瞧好了。”她不断调动着识之律者的权能，通过意识快速扫过会场内每一个人。
　　“找到了~”
　　客官要找的人，目前正在更衣间内摆弄着手里的两瓶药剂，虽说更衣室有人的期间不准入内，但她才不管那么多呢，只需要把客官扔进去和对方相见就好。
　　神州有句古话说的好呀，帮人帮到底、送佛送到西。
　　确认目标后，识之律者女士一把抓住了夏渊的肩膀，瞬间消失在时雨绮罗的房间内，“客官，我把你带到了，还有如果哪天想通了要薅老古董的羽毛，记得来太虚山找我~”
　　小识留下了她的名片，消失的无影无踪。
　　不过对方的确信守承诺，将自己带到了小格蕾修的身后，只是当他目睹着小格蕾修将瓶内的药剂倒入口中的时候，急忙呼喊道：“小格蕾修，快停下！”
　　听到身后传来的声音，小格蕾修疑惑的转过了身。
　　“诶.....夏渊哥哥？”
　　格蕾修很好奇为什么夏渊哥哥会突然出现在她的身后，还和她待在同一个更衣间内。
第708章 可以把我的脚从嘴边挪开嘛？
　　难道说是为了给自己一个惊喜，那真是太好了，她其实也想给夏渊哥哥一个惊喜。
　　一个成为大人的惊喜~
　　希望梅比乌斯阿姨的那两瓶药剂能发挥应有的作用，小格蕾修暗自期待着。
　　可在此时的夏渊看来，望着对方手里那两瓶空空如也的药剂，内心不由咯噔了一下，都喝完了，一滴都没有剩下，他还是来迟了一步......
　　“小格蕾修，你有没有感觉身体有什么不舒服的地方？”
　　“不舒服的地方？”
　　她刚想摇摇头，可紧接着一股剧烈的心跳声回荡在她的耳边，心率似乎已然超过了普通人的极限，“夏...夏渊哥哥，我突然感觉心，心跳的好快，还有一种涨涨的感觉，能不能帮格蕾修看一下？”
　　“心率跳的好快？”
　　难道说梅比乌斯博士的那两瓶药剂已经开始在格蕾修体内发挥了作用，第一步是加速体内的新陈代谢？蛇蛇也没告诉他这药剂能不能中断啊！
　　现在帮小格蕾修催吐，还还来得及嘛？
　　他连忙来到了小格蕾修的身边查看起了情况，滚烫的身体不断释放着蒸汽，在那天蓝色的连衣裙下，某些事物正以肉眼可见的速度飞速增长着。
　　“夏渊哥哥，格蕾修感觉好热，可以帮我把连衣裙脱下来一点嘛？”
　　“这......”
　　面对小格蕾修的请求，他是有苦难言啊，偷偷闯进更衣间，要是被工作人员发现，这样的胡话就留到天命向主教大人解释吧，怎么想都是犯罪！
　　“只脱袜子的话，应该不算犯罪吧？”
　　可在他的迟疑下，另外一瓶红色药剂似乎也在挥发着原本的作用，小格蕾修的意识逐渐开始变得模糊不清，她仿佛跨越过了无数星球，看到了在遥远星系里长大后的自己。
　　“那是？”
　　正在帮七只小薇塔搬运货物的大格蕾修似乎有所察觉，遥望着远方的星空，当两者彼此感应到彼此灵魂的那一刻，似乎发生了某种互换。
　　随后，她便陷入了沉沉的昏迷之中，昏睡中，意识中似乎有一道声音在呼喊着某人的名字。
　　【夏渊哥哥......】
　　【是你的话，一定能帮格蕾修实现未完成的心愿的。】
　　等大格蕾修再度醒来。
　　环顾四周，陌生的环境、可疑的男子、还有倒地的她.......
　　对方正企图脱去她脚上的白袜，这无疑是构成了犯罪，可为什么她却讨厌不起来，相反内心里还有一种莫名的期待感，自己这究竟是怎么了？
　　想要调查清楚真相，眼前这个陌生的男人无疑是她的突破口。
　　“这位先生，可以先松开我的脚嘛，这样拿着有些不太卫生，更不太礼貌。”
　　“抱，抱歉...等等，小格蕾修，你刚才称呼我什么？”
　　格蕾修的身体发生了巨大的变化，之间的白袜尺寸只能勉强包裹下，软乎乎的小腿在白袜的衬托下显得质感十足。
　　“这位先生，有什么问题嘛？”
　　她疑惑的歪着小脑袋，听对方的口吻，显然是认识自己。
　　可她为什么对此人没有任何的印象，小格蕾修.....为什么对方要特意在前面加个小字，这倒是令她回想起了前文明时的记忆，只有那时候，别人才会那么称呼自己。
　　难道说......
　　她迅速起身，来到了镜子前，仔细打量着镜子里的自己。
　　似乎还是自己的模样，只是身上连衣裙的款式未免太小了些，中间的地方已然彻底显露了出来，就连裙摆也是轻飘飘、轻轻一走便有种凉飕飕的感觉。
　　从自己昏迷后，仅仅不到片刻的功夫，就被转移到了这里。
　　周围崩坏能少的可怜，这里绝不是薇塔她们居住的星球，目前能解答她疑惑的恐怕只有身边这位想要拿着她脚当做食物的先生。
　　她正在考虑，要不要先暂时让对方失去行动能力，再套取这里的信息。
　　眼见变大后的格蕾修露出了极度危险的眼神，他头顶的冷汗呼呼的开始往外冒，现在的问题可大了去了，小格蕾修从来不会称呼自己为先生，而且更不会用那么危险的眼神注视着自己。
　　两人之间的氛围变得焦灼而又凝重。
　　直到从更衣间外传来了工作人员的声音，“格蕾修老师，请问这一次的粉丝见面会也是采用密封箱握手的方式吗？”
　　他不断朝大格蕾修使着眼色。
　　“嗯？粉丝见面会？握手？看起来对方眨眼的意思是想让我回应，那为什么自己不敢回应对方呢？”
　　“好，就按你说的那种方式。”
　　在得到格蕾修老师的答复后，更衣间外的脚步渐行渐远，似乎是去安排接下来出演的顺序，夏渊也因此松了一口气，幸好对方没有直接推开门帘走进来，不然误会可就大了。
　　“这位先生，看起来你似乎并不是这里的工作人员？根据现有的信息，更像是某位狂热的粉丝，偷偷溜进来，趁我昏迷之际，充分满足个人嗜好。”
　　没有给夏渊解释的机会。
　　她一把将其制服在了脚底，裹着白袜的小脚均匀踩在背部不同的穴位之上。
　　“莫非，这位嫌疑人先生你喜欢这样被人穿着白袜踩着？”
　　她在休眠仓内睡了几万年，还是头一次遇到这么奇怪的人，而更令她奇怪的是，自己居然感觉到了一丝愉悦？
　　“咳咳.....误会，都是误会啊！”
　　夏渊尽可能的将来龙去脉给大格蕾修解释了一遍。
　　对方听完后，却陷入了更深程度的思考，“你是说，我是因为喝下了梅比乌斯的药剂导致身体迅速发育，而这种药剂很有可能对意识造成某种影响？”
　　如果她是因为某种关联，继承了记忆体的身体，那曾经的小格蕾修，现在又在何处？
　　现在这种情况......
　　似乎跟华姐姐来到她所在星球时一模一样。
　　可就在大格蕾修思考下一步计划的时候，整个更衣间却突然不断摇晃震动着。
第709章  不吃也得吃！
　　格蕾修和眼前这个喜欢把她的脚当做食物的男人，正在一同移动着。
　　伴随着更衣间震动的停止。
　　她用眼神示意对方不要轻举妄动，不然她不介意用脚为其来次背部按摩，只是还没有等她掀开周围的帘子勘察外面的情况，更衣间四周的帘子反而被齿轮带动，尽数向上滑动着。
　　帘子外空无一人。
　　反倒像是用某种隔音材质特别制作而成的箱子内部，在周围的墙壁上保留着一个小小的洞口，只能让人勉强将胳膊伸进来。
　　“喜欢啃我脚的先生，你知道墙壁上这个小口是干什么用的嘛？”
　　夏渊感觉自己的清白彻底是没有了。
　　明明是小格蕾修在刚刚喝下药剂前，主动请自己帮忙的，他只是帮忙脱袜子散热而已，怎么就被当成了喜欢啃脚的可疑份子了呢？
　　但他还是根据实际情况，如实回答道：“估计是给粉丝签名用的吧？”
　　下一秒。
　　一双拿着漫画书的小手从那个洞口内伸了进来，隐隐约约能听到墙壁外激动的声音，“格蕾修老师，我是你的粉丝啊，可不可以给我签个名！”
　　“喜欢啃我脚的先生，我现在应该要怎么做？”
　　这场签名会，应该是身为记忆体自己参加的，但并不属于如今的她。
　　“总之，先替小格蕾修代签吧，相信对方也是这么想的，等签完后，我们去【黄金庭院】找梅比乌斯博士她，说不定对方有办法能将你们的意识调换回来。”
　　这种意识互换的事情，他对此很有经验。
　　毕竟初到乐土的时候，由于代码错误，他就变成过帕朵菲莉丝身边跟着的罐头小猫。
　　大格蕾修迈着轻快的步伐，来到箱子墙壁上的那个小洞口前，只是洞口的位置未免太矮了些，她必须低头弯腰、身体前倾才行。
　　这种状态下维持平衡就已经很难了，更别说完成签名了。
　　她需要一个支撑物。
　　“喜欢啃我脚的先生，可以麻烦你过来一下嘛？”
　　“所以让我过来，就只是为了让我当板凳嘛？”夏渊依靠着双手做着平板支撑，而大格蕾修正坐在他的腰间，手中不知何时多出了一根画笔。
　　“别这么说嘛，这也是为了能够尽快签完，作为补偿，等签完后，我把脚给你抱着啃怎么样？”
　　“都说啦，那是误会！”
　　大格蕾修面带微笑，当她看到粉丝拿进来那本漫画书上的人物封面时，她隐隐约约好像明白了身为记忆体自己的心愿，随后在漫画书上用画笔签上了自己的名字。
　　一小时过去了......
　　夏渊感觉自己的小腿在不停的打哆嗦，这场粉丝签名会究竟还要持续多久才能结束？
　　“我能感觉到外面大家的色彩在不断减少，应该就快签完了，再坚持一下。”大格蕾修安慰着充当着坐垫的夏渊，但下一位将手伸进来的粉丝似乎有些与众不同。
　　至少她和别人身上的色彩不太一样。
　　伸进来的手如同蛇蛇一样，像是在感知着什么，幽绿色的物质不断从洞口处渗透进来，随后凝聚成了一道娇小而纤细的身影，翠绿色的竖瞳凝视着面前的两人。
　　“我亲爱的小白鼠，终于找到你了。”
　　“你是格蕾修？”
　　看着面前长大后的格蕾修，她顿时便明白了事情的前因后果。
　　“好久不见，梅比乌斯.....阿姨？”比起记忆中的对方，此时的梅比乌斯显得更为娇小了些，如果不按照年龄的话，说是妹妹可能更合适。
　　“博士，格蕾修，你们能不能让我起来后再叙旧？”
　　再也坚持不住的夏渊，瘫倒在地，有气无力的向梅比乌斯博士解释起了来龙去脉。
　　“博士，事情是这样的........
　　“小格蕾修喝下那两瓶药剂后，身体就开始迅速发育，或许是出现了某种未知情况，导致在另一颗星球上的大格蕾修占据了小格蕾修的身体，你看有没有办法让两人同时恢复正常？”
　　此时的格蕾修，哪怕是坐着，也比梅比乌斯博士足足高了一头。
　　这种情况，她也是第一次见。
　　“那两瓶药剂的效果并不稳定，身体的成长是暂时的，过一段时间会自然而然恢复成原来的模样，但意识方面想要两者同时恢复正常，可能就需要更进一步的研究了。”
　　“其实，我隐隐约约知道要怎么恢复过来。”
　　“怎么恢复？”
　　夏渊迫切的追问道，他不想再被当成【啃脚先生】了，还是夏渊哥哥比较好听。
　　“这位喜欢啃我脚的先生，还记不得我刚才答应过你的补偿？”
　　“？！”
　　趴在地上的夏渊一脸茫然的看着伸向他嘴边的一对小脚，格蕾修伸过来是为了恢复意识，他勉强算是信了.......可蛇蛇也把脚伸过来是几个意思啊？
　　“小白鼠，快吃呀，不够吃的话，我这里还有~”
　　梅比乌斯那略显戏谑的声音回荡在他的耳畔前，看着伸到嘴边一大一小的脚丫，“我说你们真的是够了，这种奇怪的方式怎么可能会让小格蕾修回来。”
　　“我确定，这就是记忆体她未了的心愿。”
　　“小白鼠，意识的回归自然有多方面的因素，说不定你只要啃了，小格蕾修就能回来了呢，如果不好意思的话，你可以先用我的练练手~”
　　这也是可以练手的吗？他现在真的是哭笑不得。
　　身为原理工作室的荣誉股东，他怎么可能吃这种嗟来之食，“博...博士，能不吃嘛？我想肯定会有其他解决办法的！”
　　“我亲爱的小白鼠，这可由不得你了~”
　　可是梅比乌斯博士才不管那么多，到嘴的小白鼠哪还有跑了的道理，她的实验已经开始啦，今天不吃也得吃。
　　“唔...唔？唔！！！”
　　在饱受一番摧残后，格蕾修和梅比乌斯的小脚趾上似乎都残留着一丝晶莹的唾液，他被狠狠的沾污了一番，已经回不去了.......
　　“怎么样，有没有效果？”
第710章 满足小格蕾修的心愿！
　　大格蕾修摇了摇头，就算是满足了这位喜欢啃脚先生的嗜好，目前看起来似乎是效果甚微。
　　可下一秒。
　　意识中却模糊的传来了小格蕾修的声音，“好想跟夏渊哥哥一起，看一场轰轰烈烈的大电影.......”
　　“我似乎听到了记忆体她的声音，下一步，好像是要我和这位先生去看一场电影？”
　　“电影嘛？那小白鼠我们即可动身吧。”
　　观察并记录这场意外的实验研究，有利于她以后恢复身体的计划，梅比乌斯博士脚下的幽绿色物质凝聚出了一条蛇蛇尾巴，直接将瘫倒在地上的夏渊包裹在内。
　　三人就这么一路结伴而行，来到距离最近的【吼姆电影院】。
　　从目前来看，想要身为记忆体的小格蕾修恢复过来，需要尽可能多的情感刺激，那么电影的选择无疑是至关重要的，梅比乌斯本来是打算为两人挑选一部有关爱情的电影。
　　可旁边一张有关蛇蛇无限成长的惊悚电影让她完全挪不开视线，恐怖电影一样能增进情感，而且比起其他电影还多了一份刺激。
　　“小白鼠，我们就看这一个，你没意见吧？”
　　他能有什么意见，刚才少女的体香还残留在他的口腔内，要不是打不过，必然将可恶的坏蛇蛇绳之以法，哼......等回来就去找芽衣替他讨回公道！
　　电影院内――
　　“呜呜，小白鼠，刚才突然出现的蛇蛇好吓人~”梅比乌斯搂着他的胳膊，故作一副害怕的姿态。
　　“哦，还好我胆子大。”
　　“嗯？小白鼠，这个时候，你不应该把我果断的搂在怀里好好安慰我一下吗？”她认为自己的伪装天衣无缝，无论是眼神还是动作，可为什么小白鼠不上当呢？
　　对此，他很想说一句：老妪何惺惺然作处子态。
　　但考虑到这会造成极其严重的后果，恼羞成怒的蛇蛇会做出什么疯狂的事情，他完全不敢想象，因此只好作罢，面无表情吃着手里的爆米花。
　　“小白鼠，你这样一动不动的，完全没劲，这样下去，要等到什么时候小格蕾修才能变回来？”
　　但既然梅比乌斯博士那么想演，他只好配合对方的表演了。
　　“好啦~这不是还有我在吗？”
　　他一把将身边的梅比乌斯揽入怀中，“电影都是假的，再说不管发生什么，我都会保护你的，别怕。”搭在肩膀上的手逐渐移动到了蛇蛇背部七寸的部位。
　　“小...小白鼠？”
　　突如起来的变故，令她愣愣的望着夏渊，有些出神。
　　只是坐在另一边的大格蕾修，眼神多少带有些幽怨，注视着身边的两人，不是说好了是为了实现记忆体的心愿，从而将身体切换过来，谁让你们假戏真做了！
　　电影没看多少，反倒是吃了一堆狗粮。
　　爱啃脚的先生，她暂时不知道对方的色彩，可梅比乌斯阿姨身上的幽绿色，似乎隐隐约约透露出一缕热情而又奔放的火红色。
　　【好想和夏渊哥哥一起去抓娃娃。】
　　不过好在，意识中小格蕾修的心愿一闪而过，看来看电影的心愿算是实现了，虽然过程上有些曲折，沦为场外第三者的她不由轻咳了几声，打断了两人之间的亲昵。
　　“咳咳......两位已经可以了，下一步是抓娃娃。”
　　强行中断了表演后，梅比乌斯十分灵活的探出了头，“那就走吧，小白鼠，我带你们去玩别的好玩的。”可到了目的地，说是带他和格蕾修玩，结果自己却第一个跑到了抓娃娃机面前。
　　某种意义上，他和大格蕾修倒成了蛇蛇的监护人。
　　难道是变小了太久，导致童心未泯？
　　很难想象，曾经这么一位疯狂科学家，现在会对着抓娃娃机露出小女孩才会有的神情。
　　不过他也没想到这里还有芽衣、鸭鸭、琪宝，她们的玩偶，也不知道主教大人有没有给自己可爱学生们肖像使用费，但抓几只带回去，相信她们一定会喜欢的。
　　“小白鼠，快点过来教我玩。”
　　迟迟抓不到心仪蛇蛇玩偶，梅比乌斯不由催促着身后的两人，或许是前文明的时候，每时每刻都在想着如何对抗崩坏，恐怕没有时间会浪费在这上面吧。
　　“其实抓玩偶是有技巧的，只要这样拉动摇杆，然后对准你想抓的玩偶按下按钮就好。”
　　梅比乌斯没好气的白了对方一眼。
　　“小白鼠，你是不是真把我当做小女孩看待了？这种操纵机械的常识我怎么可能不知道，要真有那么简单，我还会一直抓不到娃娃？”
　　“那梅比乌斯，你想要哪一个？”
　　“待在角落里那只阴暗扭曲的蛇蛇玩偶，只有它才对我的胃口。”他的眉毛不自然的挑了挑，对方还真会挑，就数旮旯角那只蛇蛇玩偶最难抓，但这并不能难倒他。
　　以前帮布洛妮娅抓吼姆玩偶，可比这难得多。
　　轻松搞定后，他将抓到的蛇蛇玩偶递给了梅比乌斯，看着身后站在原地的大格蕾修，他似乎是想到了什么，抓起一只包菜玩偶，将前不久小格蕾修遗忘的头饰装在了上面。
　　稍微打扮后，背着双手主动来到格蕾修的面前。
　　“来，这只【包菜格蕾修】送给你。”
　　看着递来的那只特别像自己的玩偶，她下意识接了过来，搂在了怀里，“谢谢爱啃脚的先生，我会好好珍惜它的。”
　　“你喜欢就好，但如果能把啃脚两字去掉的话，我可能会更开心的。”
　　“不行哦，爱啃脚的夏渊先生~”
　　她眨了眨眼睛，在收到玩偶的那一刻后，意识中又一次闪过了记忆体的心愿，“想要和夏渊哥哥一起去鬼屋里冒险！”
　　每人都得到一只玩偶后，吃着甜甜的可丽饼，漫步在街道上。
　　“有没有觉得我们现在特别像带孩子出来玩的游客呢？”他摸了摸梅比乌斯的小脑袋。
　　“小白鼠，谁是孩子？在我们三人之中，你的年龄恐怕才是最小的那个吧？”
第711章  妖精旅馆
ｗWw.ＳｈuB123.ｃOｍ
　　梅比乌斯对年龄早已没有了概念，而大格蕾修则在休眠仓度过了整整数万年的时光。
　　“如果真要按照年龄来计算的话，也是我和格蕾修带着小白鼠你出来玩才是。”
　　“好好好，都依蛇蛇你。”
　　他宠溺的摸了摸对方的小脑袋，谁让现在的蛇蛇是只小不点呢~
　　梅比乌斯感觉她的权威好像受到了某种挑战，但看在蛇蛇玩偶和可丽饼的份上，她决定暂时不跟对方计较太多，“哼，小白鼠你现在变得跟爱莉希雅一样讨厌了。”
　　虽然嘴上说着讨厌，可身子还是非常实诚的紧挨在夏渊的身边，任由其揉着自己的头顶。
　　“格蕾修，下一步我们是要到哪里？”
　　“应该是要和爱啃脚丫的先生到鬼屋一起探险。”
　　才刚刚看完电影，现在又要去鬼屋探险，没想到平时乖巧的小格蕾修，竟然那么喜欢追求刺激。
　　看着停留在原地的夏渊，梅比乌斯不由用稚嫩的童声调侃道：
　　“小白鼠，怎么不走了呢？莫非是害怕了，不过也对，毕竟鬼屋里会有许许多多的妖怪，尤其喜欢吃像你这种可口美味的小白鼠。”
　　开玩笑，他怎么可能会害怕。
　　为了不让梅比乌斯小瞧，他率先踏入了鬼屋内，只是周围的幽暗超乎了他的想象。
　　“小白鼠，要是感觉害怕的话，就搂紧我好了。”鬼屋内很大程度上包含着迷宫，在这种场合下，恐怕就只有梅比乌斯那类似蛇蛇的感知能力，能够看清周围的事物。
　　“搂哪？”
　　“还能有哪，当然是我全身上下最细的地方~”
　　过了片刻――
　　幽暗的空间内，蛇蛇发出了某种幽怨的嘶嘶声，“小白鼠，我是让你搂着我的腰，没让你掐着我的脖子！”
　　“抱...抱歉，周围太黑，我只能凭感觉，可这不就是全身上下最细的地方嘛？”
　　现在对方的讨厌程度和爱莉希雅如出一辙。
　　但，或许是经常被爱莉希雅捉弄，掐着就掐着吧，作为三人里面最为年长的长辈，对于后辈，要具有广阔的胸怀，区区鬼屋而已，她闭着眼睛就能走出去。
　　可是这鬼屋，除了周围的黑暗，一路上却是风平浪静。
　　“这现代的鬼屋设计的未免也太匮乏了吧？”
　　一点都不尽兴，亏她之前还有所期待，就在梅比乌斯倍感无聊之际，循环播放的喇叭回荡在众人的耳畔之内，“迷途的人们，请就此返回吧.......”
　　“嗯？”
　　这声音，她怎么听起来那么熟悉。
　　当广播戛然而止的那一刻，她的身体却不受控制的停留在了原地，似乎准备调转方向原路返回，可身后的小白鼠却继续前进着。
　　“这是阿波尼亚的戒律？！”
　　戒律只会实现结果，但过程的方式........原路返回是离开，可闯出鬼屋也是某种意义上的离开。
　　“小白鼠，不要继续往前走了！”
　　“那个，我也想停下来啊，可是我控制不了我的身体。”
　　两人被迫进行着前后的运动，他能感觉到蛇蛇呼吸的急促，这样一直下去不是个办法，迟早会出大事的，这个时候能帮助他和梅比乌斯的只有在后方的格蕾修了，希望对方没有受到戒律的影响。
　　“格蕾修，你有受到戒律的影响嘛？”
　　“阿波尼亚妈妈的戒律嘛？我刚才用耳塞堵住了耳朵，应该没有受到影响。”
　　夏渊面露喜色。
　　“太好了，那能过来帮我和梅比乌斯博士分开一下嘛？只需要把我们其中一个挪动到一边，让彼此通行过去就好，等离开了鬼屋，戒律的影响应该也就会消除了。”
　　大格蕾修寻着声音的源头，来到了两人的身边。
　　只听撕拉一声――
　　他的裤子似乎被拉扯下来一大截，“等等，格蕾修，我是让你把我们挪动一下位置，不是让你拽我的裤子。”夏渊现在很慌，难道说格蕾修其实也中了戒律的影响？
　　“抱歉，喜欢啃脚的先生，我刚才不小心手滑了一下。”
　　走出鬼屋后，他身上的冷汗呼呼的往外冒，这可比电影刺激的多，要是没有格蕾修在，差一点他又要犯重大原则上的错误了。
　　“恭喜您成功通关，夏渊先生，作为奖励，您将获得前往妖精旅馆的机会。”
　　一道高挑的身影在不远方等候着他，阿波尼亚正一脸慈爱的望着他，手上持有着一张卡片，一字一字念着上面的内容，显然她并不擅长做这样的事情，但毕竟是爱莉有求于她。
　　“妖精旅馆？”
　　不用猜，让阿波尼亚在这里守候着，并用戒律影响着鬼屋的运转，让他和梅比乌斯博士和格蕾修分开，肯定是小爱莉在暗中捣蛋。
　　此时，天空中渐渐下起了小雨。
　　“看来这里并不是说话的地方，夏渊先生，请跟我来。”阿波尼亚引领着对方来到了一座有着喷泉的旅馆面前，看来是刚建好没多久就投入了使用。
　　但格蕾修和梅比乌斯还在外面........
　　仿佛是看出了他的顾虑，阿波尼亚在身边用慈祥的声音安抚道：“请不用担心，带领您走进旅馆后，我就会去接应她们。”
　　使命完成后，阿波尼亚告退。
　　待在旅馆前台的妖精爱莉，看到饲养员进入的一瞬间，立马飞到了跟前。
　　“小夏渊~前台爱莉为您服务，妖精旅馆的老板粉色妖精小姐不在，由爱莉来代班哦，请问需要什么服务，爱莉我这里什、么、服务、都提供的哦~”
　　前台爱莉，露出了甜美的职业微笑。
　　但夏渊总感觉心里一阵发憷，白天的时候才坑过小爱莉吃过阿泉做的饭团，但眼下对方既没有生气，也没有要和自己在床铺上一决胜负的意思，很是不妙。
　　“一间单人房，谢谢。”
　　“诶，这位客人，除此之外就没有其他需求了吗？比如说要粉色妖精小姐侍寝？爱莉我这里什么服务都是可以为小夏渊你提供的哦~”
　　前台爱莉还是重复着刚才那句话。
第712章 爱莉是这个世上最爱你的人！
　　“爱莉你什么时候变成复读机了，快点把房间的钥匙拿来，不然我可就不住咯。”
　　前台的妖精爱莉递来了一把心型钥匙。
　　只是在他看不到的位置，妖精爱莉腰间挂着的那枚原本应该快要溢出能量的心型装置，此刻却变得黯淡无光，似乎那些能量被消耗一空。
　　“嗯哼，客人您的房间左转就到了~”
　　前台爱莉伸出小手指引着方向，他掂量着手里的钥匙，一时之间不知道对方究竟在打什么主意，外面的雨又下个不停，看来一时半会是回不去了，总之先到房间里看看情况吧。
　　咔嚓――
　　伴随着钥匙的转动，房门轻易的开启了，可映入眼前的场景却出乎了他的意料，这像是监狱一样的布局，还有这牢笼的栅栏究竟是怎么一回事？
　　但最令他在意的是在栏杆另一边小板凳上的爱莉希雅，似乎在朝自己挥手。
　　还没等他上前询问爱莉希雅，夏渊便感觉自己整个人失去了意识。
　　“小夏渊，游戏开始了~饭团的事情，爱莉可没有忘记，要到房间里面和粉色妖精小姐好好相处哦。”妖精爱莉举着手里的魔法棒，瞳孔中闪烁着奇怪的爱心。
　　显然刚才的昏迷，是妖精爱莉从背后偷袭导致的。
　　看起来她似乎是提前消耗完了所有能量用来恢复了身体，可目前这种情况又有些不同。
　　粉色妖精小姐由衷的喜爱着每一位可爱的人类，可当这份喜爱全都集中在一个人身上的时候，她也不清楚会出现什么情况，可能会有无数的意外发生，具有极其不稳定性的风险。
　　对此，她只能尽量帮小夏渊多用乐土打字机备个份，并祝对方接下来好运。
　　粉色妖精小姐这份灼热的爱恋，可不是谁都能消遣了的哦~
　　【妖精小姐清理现场中......】
　　当夏渊浑浑噩噩再次睁开眼睛时，他记得是被身后不讲武德的妖精爱莉袭击了，身体似乎没有办法活动，好奇怪的感觉，这种感觉就像是被捆绑住了一样。
　　一个荒唐的念头回荡他的思绪内，他这是被爱莉希雅给绑架了？
　　“小夏渊，你醒啦，肢体有哪里不舒服的嘛？”
　　爱莉希雅单手托着脸颊，嘴角挂着甜甜的微笑，隔着栏杆、就那么默默注视着自己曾经的饲养员。
　　“爱莉，你恢复身体了？！”
　　怎么回事......他没有办法发出声音，似乎是嘴被什么东西堵住上了。
　　“嗯哼，我知道，小夏渊你一定想问，这里是哪里？还在不在妖精旅馆，粉色妖精小姐什么时候恢复的身体，以及爱莉为什么要把小夏渊敲晕，关在这里。”
　　如同能听懂心声一样，她再次开口道：
　　“因为粉色妖精小姐想跟小夏渊你玩个游戏嘛，身为这个世上最喜欢小夏渊的人，所以，这里以后便是小夏渊你永远的家。??????”
　　前面的语气还正常，可是后面说话的语气，完全不像是玩游戏那么简单。
　　他能感受到对方语气的颤抖和兴奋。
　　可这种违和感又是怎么一回事，难道说爱莉在恢复原本身体的时候，哪个环节出现了问题？比如说对方的情感放大了无数倍........
　　夏渊的心顿时沉入了谷底。
　　当一个人爱的太深，就会转换成某种执念，而这种执念到最后可能会演变为病态的爱恋，更何况爱莉还是个粉毛，那他现在的处境就更糟糕了。
　　“那么首先，请先抚摸一下我的头吧~当然，如果小夏渊你想先抚摸别的地方，粉色妖精小姐也是不会介意的。????”
　　夏渊突然发现自己能够自由行动了。
　　【游戏已备份】
　　【小夏渊大胆上，不要害怕，想对粉色妖精小姐做什么都是可以的哦~大不了我们重头再来！】
　　又是一样的话.......
　　这会不会是爱莉给予他的提示，如果做错了选择的话，他就会直接game over，有些事情是能做的，但有些事情是不能做的，但能不能做的取决人在于爱莉希雅而不在于他。
　　可爱莉让自己上，自己到底上不上？
　　虽然只是在这间狭小的房间内，中间又隔着牢笼的栅栏，将他和爱莉希雅隔离开，他现在算是明白为什么房间要如此设计。
　　【粉色妖精小姐现在似乎很渴望被摸摸头~????】
　　看着眼前不断出现的提示。
　　如果按照游戏来分析的话，刚开始应该还只是教程，没有难度，跟着教程走问题应该不大。
　　隔着牢笼的栏杆，在夏渊的抚摸下，她舒服的眯起了眼睛。
　　“不愧是小夏渊，就算是待在这样的环境下，你还是很有情调呢~爱莉很开心哦~”
　　他的视线似乎被什么事物吸引住了，爱莉希雅身上并没有穿着之前善于行动的便服，反而是一身洁白如新的婚纱。
　　“这套衣服喜欢嘛？???
　　“爱莉是为了纪念这一天特意为小夏渊你穿上的哦~总觉得像是为了举办婚礼而穿上的婚纱一样，当然，小夏渊要是不喜欢的话，谁知会不会变成丧服呢.......”
　　爱莉希雅的眼神再次变得深邃了起来，吓得他连忙多搓了搓对方的小脑袋，压压惊。
　　他能不喜欢嘛！
　　“嗯~就是那里，果然小夏渊的手总是那么温暖。”
　　好在，他及时从爱莉希雅穿着的婚纱上转移了视线，这才避免了【game over】的结局，爱莉为他特意准备的游戏，面对粉切黑的粉色妖精小姐，心脏承受能力差的还真玩不了。
　　他还想多活几年，怎么可能让粉色妖精小姐给他守寡呢。
　　“小夏渊，刚才只是爱莉开的一个小小的玩笑，不如在四处逛逛吧，虽然只是很小的地方......但请不要担心，这里并不是可怕的监禁，没有人会伤害小夏渊你，因为有爱莉在身边保护着你，虽然，你休想逃离这里，永远。”
　　没有人伤害，远比有人伤害更可怕。
第713章 粉色妖精小姐好吃嘛？
　　面对粉切黑的妖精小姐，恐怕整个房间里没有比对方更危险的存在了。
　　时而正常，时而反常。
　　刺激是真刺激，但慌也是真的慌，不就是偷偷让爱莉尝了一下阿泉做的饭团嘛......不至于这么报复他吧，有这样的妖精小姐在家，要不干脆直接不回家，要不就一辈子待在家里。
　　目前看来，粉色妖精小姐的这款游戏方向已经十分明确了。
　　想办法在对方的监视下逃离此处，门估计是打不开的，爱莉肯定不会犯这种常识性的失误，还是先在四周找找看有没有可以使用的道具吧。
　　在隔开他和爱莉希雅的铁栏杆附近，摆放着充满银色质感的垃圾桶引起他的注意。
　　那半敞开若隐若现的桶盖，不就是在引诱着他犯罪嘛。
　　掀开那上方的桶盖后，在桶内放着厚厚一摞的纸巾，看起来是要供房间里某个人使用，当然也可以留着自己日后使用，以及一把疑是沾染番茄酱的魔法棒。
　　等等，这根魔法棒看起来似乎有些眼熟，该不会是刚才妖精爱莉从背后偷袭他的那根吧？仔细搜索垃圾桶内部，就连最里面也翻了个底朝天，看来能用来擦拭这根魔法棒的就只有那些摆放的纸巾了。
　　【来自粉色妖精小姐的贴心提示】
　　【恭喜小夏渊你发现了粉色妖精小姐使用过的魔法棒，你可以通过以下擦拭的方式将其收入道具栏中。】
　　【一、舌头】
　　【二、先用纸巾擦拭表面、再用小手清理污垢、最后再用小舌头温柔的舔舐爱莉的.....魔法棒~】
　　麻烦可不可以一口气把话说完，已经越来越奇怪了好吧？！
　　难道就没有直接用纸巾擦拭的选项嘛！
　　【没有哦~】
　　呈现在眼前的提示框逐渐从粉红色转变为深红色，看来受影响的不仅仅是爱莉希雅，就连这所谓的【游戏助手】也跟着变得不正常了起来。
　　夏渊尝试抬手，可是很快，他便发现自己无法控制身体的行动。
　　【小夏渊，选我，快选我！】
　　那两个选项在他的眼前来回晃来晃去，明摆着告诉他，如果不按照选项上的内容进行选择，游戏便无法推进，就会直接陷入一个类似于游戏卡死的死循环里。
　　他别无选择。
　　比起先用山里不太灵活的舌头，倒不如先用纸巾擦一擦，至少能干净些.......
　　夏渊拿起那厚厚一摞的纸巾，抽取中间还算干净的几张擦了擦爱莉的魔法棒，可这也导致了双手、纸巾全都沾染上了那浓浓的番茄酱。
　　擦了之后不仅没有变少，反而面积还增加了许多。
　　见鬼，他到底为什么要进来这【妖精旅馆】，还不如待在外面陪格蕾修和梅比乌斯一起淋雨呢！
　　一起淋雨，也是一种浪漫......
　　眼前的选项框晃动的越来越频繁。
　　如果他推测没错的话，自己长时间不行动，待着的时间久了，怕是会被爱莉直接用那所谓的【游戏助手】接管身体，到时候可能就不是舔魔法棒那么简单的事情了。
　　经过一番心里挣扎，夏渊还是缓缓伸出了舌头。
　　“唔唔唔~”
　　混杂进入口中的，却是某种甜甜酸酸的番茄味，这倒是出乎了他的意料，他想了很多的可能性，是不是涂抹的红色油漆、又或是凝固的血液。
　　若是芽衣在这里，应该给他颁发一个勇气的徽章，证明他以身试毒的决心。
　　【粉色妖精小姐.....的魔法棒，好吃嘛？】
　　无视掉出现在眼前捉弄他的提示框，细细品味着，并顺带一点一点将魔法棒抽了出来，看起来上面已经清理干净了，至于爱莉的调侃就暂时忽略掉吧。
　　【恭喜小夏渊~】
　　【经历了一番波折，客人您成功获得了一把超超超干净的魔法棒，由于和它达成了某种共鸣，用来抡人的时候，绝对超级顺手，绝对不会出现脱手的情况！】
　　“哎呀，看起来小夏渊你找到了不得了的道具，这样一来，我们就是情侣款了的哦~”
　　看到对方找到道具后，爱莉希雅从婚纱裙下取出了另外一款粉色的魔法棒，那双闪烁着爱心的大眼睛由始至终注视着他的一举一动，他甚至都怀疑爱莉没有眨过一下眼睛。
　　一时间，他头顶的冷汗呼呼的往外冒。
　　“粉色妖精小姐坐在小板凳上一直那么注视着你，会让小夏渊你感觉到紧张吗？没事的哦，接下来一辈子都会这样哦，用不了多久，小夏渊你就会适应啦~”
　　爱莉希雅眯起了眼睛，似乎笑的很开心。
　　“嘶――”
　　这可让夏渊倒吸了一口凉气，但这同时也让他确认了一个事实，爱莉希雅对把他留在身边，有着一份特殊的执念，那像是囚牢的铁栅栏，比起囚禁着他，更像是囚禁着爱莉希雅自己。
　　铁栅栏上有道四道锁，如果能想办法打开这些锁的话，或许就能解开爱莉的心结了。
　　咕噜噜――
　　就在这时，他的肚子不争气的响了起来。
　　“呀，小夏渊，没想到你刚吃过粉色妖精小姐.....的魔法棒，怎么又饿了呢，真拿你没办法，这个苹果是我特意给你准备的宵夜，快吃吧~”
　　“没事，我忍忍就好。”
　　考虑到这个房间所有的食物，都具有一定的风险性，他还是拒绝了爱莉希雅的好意。
　　“诶，真可惜，明明粉色妖精小姐很想吃的。”
　　他留意到了一个细节。
　　不知道为什么.......明明盘里的苹果就在对面，坐在板凳上的爱莉明明想吃，却没有任何行动，他盯着地板，似乎在思考着房间中存在的线索。
　　“噫~小夏渊，不想吃苹果，却那么在意粉色妖精小姐的脚是想做什么呢？”
　　突然，爱莉希雅想到了什么，拍了拍自己的小脑袋。
　　“奥，我懂了，没想到跟了小夏渊你那么久，爱莉居然才发现小夏渊你是足控，记笔记、记笔记！”她轻轻掀起了婚纱，将裹着白袜的腿伸出了铁栏杆外。
第714章 要不要尝尝看？
　　“小夏渊，要不要尝尝看呢？”
　　他的头摇的跟个拨浪鼓一样，拒绝了爱莉希雅的邀请，似乎是回想起了梅比乌斯博士和格蕾修把脚丫一个接一个塞进他嘴中那些不太美好的回忆。
　　【这位客人，您怎么能拒绝如此美丽动人的女孩子，向你发出的请求呢~】
　　【真是太过分了！】
　　【粉色妖精小姐最见不得这么过分的事情发生，保险起见，爱莉来直接帮小夏渊你一把！】
　　“究竟是谁过分啊！！！”
　　他感觉自己的身体不受控制的往对方伸出来的脚丫挪动着，就差往上面蘸点番茄酱了。
　　【你饱餐了一顿，不由感觉到精神抖擞、神清气爽......旺盛的精力能连续七天七夜做个不停，但粉色妖精小姐更关心你的健康状态，所以特意为你贴心的准备了纸巾，快说谢谢粉色妖精小姐！】
　　【饱食度已恢复】
　　【生命值上限永久+10】
　　【如果客人您需要再次恢复饱食度的话，只需要勾勾手指，让粉色妖精小姐把脚伸出来即可~】
　　究竟是什么游戏才会有这么奇怪的设定啊！
　　【嗯哼~】
　　虽然他的内心既委屈又崩溃，但肚子好像确实不饿了.......
　　恢复精神后，夏渊注意到笼子那边的墙壁上摆放着一把优雅而华美的弓箭【往世的飞花】，他努力伸长胳膊，看能不能隔着身前的铁栅栏把它拿出来。
　　但爱莉希雅却突然拦在了他的面前，阻碍了他继续接触下去。
　　“哎呀，小夏渊，怎么突然把手伸进来了，是想要和爱莉牵手手嘛？还是想摸摸头？粉色妖精小姐就在这里的哦~摸摸摸。”
　　爱莉希雅主动的将脸颊凑了上来。
　　【粉色妖精小姐心情值：+10】
　　抚摸了一会爱莉，他悄然把手从牢笼内收了回来，目前能调查的道具都调查了一遍，但如何才能逃出这里，并让对方恢复正常呢？
　　他注视着铁栅栏后的爱莉希雅，眼前突兀的呈现出来四个选项。
　　一、【吃脚脚（恢复体力）】
　　二、【卡关了......】
　　三、【存档（本游戏采用自动存档的方式，小夏渊不要慌，大胆上，爱莉会及时为你备份的！）】
　　四、【再摸摸头~】
　　从现在的情况来看，他确实是卡关了。
　　【诶，客人你真的要听把你关在这里的越狱提示吗？好吧，好吧，真拿客人你没办法~】
　　【魔法棒能做些什么，这不是显然易见嘛~】
　　【看到脆弱的东西，就用力把魔法棒挥出去，看到自己感兴趣的东西（比如小夏渊）就直接举着魔法棒想方设法把他夺过来，留在身边，世上没有谁能阻止彼此相爱的人！】
　　夏渊连忙将目光从爱莉身上移开，那越来越不正常的提示框才从他的眼前消失。
　　“呼.......”
　　还是先去房间的其他地方找找线索吧。
　　来到房间的左侧――
　　在角落里摆放着一张粉红色的单人床，床头前放置着妖精爱莉的玩偶，他手持着那根魔法棒来到对方身边，出于谨慎，用爱莉的魔法棒轻轻戳了戳对方。
　　【这是妖精爱莉最喜欢的魔法棒，如果再多展示一秒的话就有可能被她夺走了哦~】
　　那只妖精爱莉的玩偶，象征性的抖动了一下。
　　夏渊微微后退，与它保持着一个相对安全的距离，而在床铺边的墙壁上挂着一张标志着出口的标识牌，但上面刻有的字样却是【不安全出口→】，显然是爱莉故意挂在了这里。
　　【粉色妖精小姐说这边是不安全的出口，小夏渊你可千万不要从这里跳下去哦！】
　　箭头指引的方向是墙壁上的一个装有铁栅栏的小窗口，能听见外面淅淅沥沥的雨声，但他忽然想到，在垃圾桶内捡到的魔法棒不就是用来干这个的嘛！
　　【小夏渊仿佛看到了希望。】
　　【他尝试拿起魔法棒去破坏铁窗，成功对其造成了一点伤害，铁窗只有五滴血.......说不定再多来几下，就能成功了！】
　　【你对铁窗造成了大量伤害】
　　【铁窗HP：-1、-1、-1、-1、-1，小夏渊，加油，离胜利就在眼前啦！】
　　无视掉眼前不断调侃他的提示框，不用想，他绝对是被爱莉给骗了，铁窗甚至都没有一点损坏的迹象，明明距离自由只有一步之遥，只可惜他出不去。
　　就算能够砸开，但能从如此狭小的铁窗逃出去的恐怕就只有小格蕾修了吧？
　　但更令他感到奇怪的是在床铺边还竖立着一口绿油油的井，不知通往何处，总感觉随时都会有蛇蛇从井里面探出身子，让他陪对方玩。
　　【嗯哼，没想到小夏渊你找到了粉色妖精小姐的秘密，没错，这就是能直通梅比乌斯衣柜的通道，不过以小夏渊你的体型来看，想要跳进去的话，恐怕要变得和妖精爱莉一样娇小才行哦~】
　　【好啦，好啦，别生气嘛~】
　　【不如这样吧，补偿给客人你个可以捕获爱莉的道具吧，把它朝粉色妖精小姐扔过去就好了。】
　　看着手里多出来的一枚粉红色带有爱心纹路的球体。
　　他感觉从游戏开始到现在，就一直被爱莉牵着鼻子走，但又不得不按对方说的做，他必须得掌握这场游戏的主动权，不然就太被动了。
　　但身体还是十分自觉的来到了爱莉希雅的面前，因为他卡关了。
　　“嗨，这么快就想我了嘛~”
　　夏渊没有回应，只是将手里的捕获球丢向了对方，但什么事都没有发生，反倒是爱莉希雅好奇的拿起了那枚粉红色球体，“哎呀呀，小夏渊，你是想让我用这个捕捉你嘛？”
　　对方直接倒反天罡。
　　“呜，虽然很能理解小夏渊你想一直陪在我身边的感情，爱莉也为此感觉到高兴，但换一种方式怎么样，比如我帮小夏渊你塞进去~”
　　“？？？”
　　“诶，这个不行嘛.......那小夏渊你帮粉色妖精小姐塞进去怎么样呢？”
第715章 哼，爱莉可是超正经妖精！
　　她将那枚球体重新递了过来，但要塞哪里就是个未知数了，被爱捉弄人的粉色妖精小姐如此戏弄在股掌之间，总觉得他身上的某样事物（拳头）渐渐的硬了起来。
　　【哎呀哎呀，看起来客人您似乎渐入佳境了呢~】
　　他的拳头更硬了几分。
　　【小夏渊，别生气嘛，消消气，其实小小的也蛮可爱的~】
　　【不妨把那枚球体打开看看，里面说不定就放有着游戏通关指南哦~这次绝对是真的，粉色妖精小姐绝对不会骗人，骗人的话就是小猪！】
　　塞肯定是不会塞的。
　　但他还是最后相信了爱莉一次，扭开了手里的小球，内部一张多次对折后的纸条呈现在他的眼前。
　　【粉色妖精小姐游戏通关攻略.txt】
　　【嗨，小夏渊，看起来你是遇到了难题了，别担心，爱莉这就来帮助你度过难关~】
　　【但粉色妖精小姐更希望小夏渊自己探索，到实在没有头绪的时候再来求助爱莉，当然小夏渊你也可以一口气对着爱莉的提示直接逃出生天哦~】
　　【总之攻略指南，已经呈现在了小夏渊你的面前。】
　　【如何使用都取决于小夏渊你现在的心情啦~放心啦，这份提示本来就是为小夏渊你准备的，没有人会因为小夏渊你想要离开而责怪你，还请放心使用。】
　　【首先，从垃圾桶中获得某样道具。】
　　【这个道具，或许可以让小夏渊你用来接触什么食物，某个小可爱或许很渴望着你的摸摸呢。记得要用小夏渊你带着温度流露着温暖的小手哦~】
　　【再然后......小夏渊你要不要趴下偷偷看看粉色妖精小姐的床底呢?】
　　【那里有一只非常可爱的蛇蛇~】
　　垃圾桶里面的道具，应该是指妖精爱莉的魔法棒，接下来的线索是在床底下嘛？他再次来到床边，粉色的小床上睡起来应该很舒服，只是不知道为什么床单正中间偏下的位置湿漉漉的。
　　但肯定不是他遗留下来的。
　　或许是爱莉故意把房间里的布局设计成这样，令他想入非非。
　　趴在地板上，夏渊朝床底下一探究竟。
　　一只蛇蛇在昏暗的床铺下来回扭来扭去着，夏渊把手里的捕获球直接朝对方丢了过去，但被这只小家伙灵敏的躲开了。
　　【来自爱莉希雅的贴心提示:】
　　【小夏渊，你这个样子是没有办法捕捉它的，因为它已经有主人了哦~不过居然偷偷看女孩子的床底下，原来小夏渊你还有这样奇怪的嗜好，不过仔细想一想，好像也蛮带感的。】
　　【爱莉翻找梅比乌斯衣柜时候，也是会心跳加速。】
　　究竟是谁奇怪了！
　　谁会没事乱翻别人的衣柜，还在自己的床底下饲养一只蛇蛇崩坏兽，要是真那么喜欢，怎么不去直接把梅比乌斯博士带过来当成宠物饲养在床底下呢。
　　【嗯~这个主意不错，可惜，梅比乌斯肯定不会同意爱莉的小小心愿。】
　　夏渊暂时不去管那只来回扭来扭去透露着一股魔性的扭扭蛇，继续在床铺下寻找着其他线索，紧接着，一摞摆放整齐的书本引起了他的注意。
　　即使粗略的瞥了一眼封面的内容，身体中蕴藏着的本能仍然使他清楚的知道这些书里会描绘什么样的内容，那里存放着少女的温润，爱意的奔放、万物生长的源头。
　　没有谁家正经妖精，会在床底下偷偷藏小谎书的。
　　【哼，爱莉可是超正经妖精，这些可是给躁动不安的小夏渊你准备的！】
　　“我？”
　　他才不会看呢，于是身体继续朝前了一步，但那里也同样存在着粗放的豪野、封存的罪孽，那是寄宿着希望的利刃，是淹没他理性的潮汐........
　　更是爱莉希雅精心为他准备的潘多拉魔盒，一旦打开，他可能就无法回头了。
　　一、【打开它】
　　二、【不......丨可以！】
　　不用想，第二个选项肯定是爱莉精心为他准备的陷阱，但他似乎别无选择...
　　【明知前方是无法回首的深渊，再继续前进的话便无法回头，小夏渊你也要为了一时的欲望承受永世的罪恶嘛？】
　　一、【有何不可？】
　　二、【理智制止了我，但身体却更诚实的抢先了一步。】
　　他没得选啊！
　　无论是哪一个选项，似乎都通往了彼岸的尽头，迎接他的不是希儿小天使，而是黑希小姐朝他挥舞过来的镰刀，但他可不是贪图一时的欲望，而是能为了尽快通关，从这里离开！
　　默默选择了其中一项，紧接着耳边便隐约传来了爱莉的呜咽声。
　　【抽泣、抽泣~~~】
　　【没想到小夏渊你居然是这样的人，哼，爱莉不管你了，去和那些书过一辈子吧！】
　　“？？？”
　　夏渊满脸透露着无辜，现在的行动明明完全是由对方引导进行着的。
　　他被迫翻开了书籍，里面充斥着爱莉各式各样的自拍和写真集，但每个画面都让他心跳不由的加速，它们张牙舞爪，企图唤醒他隐藏在身体里最危险的那一部分。
　　【来自粉色妖精小姐的重要提示！】
　　【游戏中有许多只能选择一次的选项，粉色妖精小姐会一直记住小夏渊你的选择，哪怕重新读档备份，那些已经做出选择的选项，爱莉也不会再问第二遍了哦~】
　　【比如下一个就是超超超重要的选项！】
　　【请小夏渊你一定要谨慎、真诚，不带任何谎言地作出回答吧~】
　　【这些让菲莉丝帮粉色妖精小姐拍摄的照片好不好看呢？那么，请听题，在浏览这些照片的过程中，小夏渊你是否感觉到身体上某个器官支棱起来了呢？（请认真、谨慎的回答哦）！】
　　【粉色妖精小姐喜欢诚实的乖孩子~】
　　一、【怎么可能，小夏渊的身体上哪里有能支棱起来的部位！】
　　仅仅只是第一个选项，就让他的嘴角不自然抽搐了几分，他感觉等游戏通关后，需要和对方好好深度探讨一下这个问题。
第716章 才没有支棱起来呢！
　　二、【才，才没有支棱起来呢！】
　　三、【嗯.....或许支棱起来的是外置的律者核心？】
　　四、【彻底支棱起来了！】
　　“爱莉你就拿这种选项来考验客人的意志力？”
　　【请小夏渊认真作答，不要试图转移话题，这个问题对粉色妖精小姐来说很重要，或许会影响游戏最终结局。】
　　没有人知道夏渊选择了什么，除了他自己和某位迫切期待着答案的可爱妖精。
　　但诚实的他又怎么可能说谎呢~
　　越往后翻，这本书的尺度已经开始逐渐超出了人类所能承受的极限，夏渊认为自己无论如何都应该在这里停下翻动的念头，该回头了。
　　虽然后面的照片看起来十分模糊，就像是被打上了某种马赛克。
　　但是很涩！
　　【奇怪，怎么这么模糊呢，等一下，让爱莉帮小夏渊你好好的康一康，肯定是小夏渊最近不太节制导致的.......】
　　过了许久。
　　夏渊将书本重新合上，结束了这罪恶而又漫长的半小时，现在的他已经无欲无求了。
　　再次来到爱莉希雅的面前。
　　“哎呀，回来后的小夏渊看起来似乎不一样了，但粉色妖精小姐对你的爱一如既往，比心~”
　　【滴滴――】
　　【爱莉希雅当前对你的好感度是：∞】
　　根据字条上的攻略指南，应该是将那根魔法棒较为尖端的部位插在盘里的苹果上。
　　【你把魔法棒插进了苹果里，组合成一根魔法苹果棒。】
　　【攻击力+1】
　　“爱莉，把嘴伸过来，我喂你苹果吃。”如今进入贤者时间的他，对于任何事物都不为所动，对粉色妖精小姐挥手示意。
　　“不行啦，那样不就变成小夏渊你把我监禁起来了嘛~”
　　【坚持这么做】【乖乖收手】
　　这次的选项却变得正常起来，但回想起字条上的攻略指南，那只小可爱或许指的是爱莉自己嘛？他选择了强行喂给粉色妖精小姐吃。
　　“唔......如果小夏渊你一定要坚持的话，好吧，真拿你没办法~”
　　但没办法，谁让她最宠溺对方呢~
　　“啊――”
　　爱莉希雅凑近了铁栅栏前，主动张开了小口，露出了里面灵活而又性感的小舌头。
　　【你把苹果从铁笼的缝隙中递了过去，粉色妖精小姐扭捏的犹豫了一下，但还是闭上了眼睛红着脸用舌尖轻微舔舐着红红的苹果。】
　　他突然觉得这个画面，就像是在反过来监禁爱莉一样，贤者时间似乎有了消散的迹象。
　　【小夏渊，仔细想想，你真的需要逃出这里嘛？】
　　【这里有吃有住，还有温柔的粉色妖精小姐一直陪伴着你，她对你的爱溢于言表，还一直担心你无聊，总想找一些涩涩的事情逗你开心，还有什么不知足的呢？】
　　【你突然开始产生了一种错觉.......】
　　一、【被爱莉就这么监视着好像也不错】
　　二、【想要狠狠的监禁对方！】
　　这两种选项，似乎选哪个都不太对劲，要不要先测试一下游戏的自动存档回溯功能？
　　【你做出了选择】
　　【想要一直这样隔着铁笼看着爱莉希雅，喂她吃苹果、以及其它她喜欢的任何东西，想要粉色妖精小姐成为自己的】
　　突然，夏渊感觉到自己耳边一阵吵杂。
　　紧接着眼前一片黑暗，当他再次回过神来的时候，双手正对着魔法棒施加着某种微弱的力道，对上爱莉希雅的视线，对方的眼神中充满着淡淡的满足以及一丝调侃之意。
　　夏渊默默的收回了手，默契地当做什么事情都没有发生过。
　　【水晶：-60】
　　稍微冷静了一下，夏渊才注意到对方那有些急促的呼吸声，此时的爱莉希雅背对着他，身体正微微地上下起伏着，似乎是刚才被呛到了的缘故。
　　当他想要尝试再次对话的时候。
　　【刚刚......已经舔过了啦~】
　　可他魔法棒上插着的苹果却分文未动，不知爱莉在他读档回溯期间吃的什么。
　　【小夏渊，害羞的play也是要有冷却时间的，比如明天再来找粉色妖精小姐领奖励吧？现在不如再看看提示，把魔法棒上的苹果拿给床铺下的蛇蛇哦~】
　　他再次看了一眼扭蛋里的字条。
　　【用某样东西吸引它的兴趣，就可以用另外一样东西和它展开特殊的互动啦，这只可爱的小生物，似乎渴望着―些.....超乎人类范畴、奇奇怪怪的......涩涩的东西?】
　　【比方说，藏在床底下的那些漫画书。】
　　【在可爱的小家伙由于太过兴奋化为一滩绿油油的液体后，尝试把它重新塑性或许能起到钓竿的作用呢，那位也渴望着摸摸.......真是的，这里渴望小夏渊摸摸的生物也太多了吧？】
　　夏渊趴到了床底下。
　　那只来回扭来扭去的蛇蛇面对他的到来，仍然无动于衷，直到他将魔法棒上插着的苹果递到了对方的面前，蛇蛇终于停止了魔性的晃头晃脑，将那颗苹果缠绕了一圈，发出【嘶嘶】的声音。
　　被苹果吸引了注意的小家伙，看起来无法像之前那样灵活的闪避。
　　夏渊将那枚扭蛋球再次朝蛇蛇丢了过去。
　　【物理击破！】
　　【粉色妖精小姐和她饲养的蛇蛇加入了战斗。】
　　看着突然变化的场景，以及在对面摇头晃脑的蛇蛇，他只是把扭蛋球扔了过去，怎么就被迫进入战斗了呢，而且还是回合制，但好在吃了苹果后的蛇蛇变得十分弱小。
　　十分轻易便降服了对方。
　　【滴――】
　　【获得宠物：一只可爱的蛇蛇崩坏兽（或许能用它钓到大鱼？）】
　　根据攻略的指引，他再次翻开了那些罪恶的书籍，只不过这一次他的怀里抱着蛇蛇，后面的那些模糊而又超出人类范畴的内容不是为他准备的，而是让蛇蛇观看的。
　　【小家伙兴奋的颤抖了起来，坚挺的身子正一点一滴变软着，渗出的绿油油液体把书本上的内容弄的黏黏糊糊的。】
第717章 想要变得很舒适?~
　　它的身体结构发生了巨大的转变。
　　【如今变得又细又长的小家伙，肯定能从井里面钓到了不得了的大家伙。】
　　根据爱莉的指引，夏渊将变长的蛇蛇拉成长条状的物质，一点一滴放入身边绿油油的井口内，直到他察觉到绳子上出现剧烈的晃动。
　　“梅比乌斯？”
　　看着从井内被钓上来的事物，某种意义上，确实是爱莉口中了不得的大家伙，绿油油的液体弄的梅比乌斯博士身上到处都是。
　　她似乎已经到了忍无可忍的地步。
　　“爱莉希雅，这就是你说的友情客串嘛？！”一滴滴液体从梅比乌斯的脸颊上滑落，之前嘴上和她说的那么好听，说什么扮演伟大的蛇神陪小白鼠玩游戏。
　　结果她的出场方式就是被小白鼠硬生生从井内钓上来？
　　【亲爱的梅比乌斯，不要生气嘛~什么事情都可以好商量，不如爱莉再.......】
　　很快，她盯着夏渊的眼神越发的深邃。
　　“咳咳.....我亲爱的小白鼠，既然是你召唤了我，还用那黏糊糊的小手抚摸了我，虽然我这里没有金色的斧头，也没有银色的斧头，但我可以破例为你实现一个愿望。”
　　夏渊被盯的有些发毛。
　　很难想象，爱莉希雅究竟许诺了对方什么，才会让梅比乌斯博士心甘情愿的客串着npc的身份。
　　一、【想要很多很多亮闪闪的水晶！】
　　二、【想要逃离这里。】
　　三、【想要变得很舒服】
　　最后一个选项呈现出来的颜色，而是特殊的粉红色，和其它正经选项的颜色完全不同，他才刚把小手挪动到选项时，第一个选项就不翼而飞。
　　好吧，水晶没有就没有吧，但或许能让梅比乌斯带自己逃离这里？
　　可刚要点上去的时候，那个奇怪的选项却直接把第二个选项给取代了，甚至在眼前变得越来越大，像是被放大了百倍，占据了眼前所有的一切。
　　【解锁成就：小夏渊你就那么不想舒服嘛~】
　　看似是选择题，实则没得选。
　　想要通关，就不得不变得舒服，夏渊无奈之下，只好点了下去。
　　“原来小白鼠你的愿望是想变得舒服呀，既然如此投缘，那我就送你一个道具吧，要好好使用哦~”
　　【获得道具：蛇蛇按摩机】
　　（它正在高速转动着，发出嗡嗡的声响。）
　　夏渊突然想到了纸条上的提示。
　　【从喜欢按摩和摸摸的对方身上，获得的那样嗡嗡嗡的东西，或许可以用来解开一样松动的东西?仔细观察.....房间里哪里存在着裂痕呢？】
　　梅比乌斯在给予他道具后，便重新钻回了井内。
　　他拿着蛇蛇按摩机，来到了爱莉希雅的面前，似乎正在寻找着提示中的那条缝隙，只是当对方看到按摩机的时候，脸颊上浮现出一丝迷离的红润。
　　“呀，小夏渊，你要给粉色妖精小姐按摩嘛？爱莉姐姐很开心哦~”
　　不知道是清纯、还是混沌。
　　他似乎和爱莉玩起了奇怪的扮演游戏........
　　“好啦，好啦，不开玩笑了，小夏渊你想不想知道你手里那把筋膜枪的真正使用方法呢？”她的声音中带有着兴奋以及一丝丝的颤抖。
　　【小夏渊已经长大了，所以告诉他应该也没有关系。】
　　说好的不开玩笑呢？！
　　“筋膜枪的使用方法有两种，小夏渊你想先听哪一种呢？”
　　【奇怪的使用方法】、【涩涩的使用方法】
　　【奇怪的方法....奇怪的方法....】
　　他能感觉到爱莉在他耳畔边碎碎念叨着的声音，明显停顿卡壳了许多，似乎在为他特别搜索着使用方法？
　　【把这个放在盛满那个东西的那个里面.......打开开关，让这个和那个机器的内壁以及内容物充分碰撞，就可以产生浓浓的白色果汁汁液，这就是破壳机没有电的时候，用筋膜机制作白色火龙果果汁的方法啦~】
　　“......”
　　【小夏渊别那样看着我嘛，爱莉也知道很牵强嘛，这还不是小夏渊你想要知道奇怪的用法嘛！】
　　“那一般的用法呢？”
　　【一般来说，梅比乌斯都是把它先怼在可爱的腮帮上，然后启动最大档次，这样就能用来辅助咀嚼了呢，唉.....我可怜的梅比乌斯，遗传了蛇蛇的崩坏因子，吃东西老想整个吞下去，幸好被我及时发现了，虽然不能直接嚼碎喂给对方，所以就只好送给对方筋膜机帮助消化了。】
　　夏渊打开了按钮，强烈的震动令他自己都险些拿不住。
　　顿时有一种心疼蛇蛇的感觉，这种力道，要不是可以无限重生，梅比乌斯的小脸蛋肯定会肿成小圆脸的，功率这么强，说不定能直接把面前的铁栏杆给震下来？
　　他恰好看到其中一根铁栏杆有着脱落的痕迹。
　　在强烈的震动下，铁栏杆滑落了下来，他似乎可以进到里面跟爱莉希雅谈心了。
　　可突然，对方的眼神变得虚无空洞了起来。
　　“谁允许小夏渊你拆开这个栏杆的？既然小夏渊你那么渴望想要出去，那爱莉就进来好好的陪陪你吧？”眼前的一切逐渐变得漆黑无比。
　　坏了，他好像触发什么特殊剧情了。
　　当再次清醒过来时，爱莉希雅已然蹲在了他的身前，双手托腮，一脸幸福的望着他。
　　“呼~这样不隔着铁笼看小夏渊你的感觉好新奇，就像是分隔多年的两人，再次回到新婚那个最浪漫的时候，所以，现在小夏渊可以问粉色妖精小姐一些更加亲密的问题。”
　　一、【可以跟我约会嘛？】
　　眼前的心型提示框，在不断跳动着，似乎在示意快点选它。
　　“约...约约约......约会？！
　　这，明明我对小夏渊你的爱才仅仅到监禁这个级别而已，小夏渊你居然已经想到了约......约会，这种等级超高的事情！唔唔，和小夏渊你相比，粉色妖精小姐果然还是太嫩了些！”
第718章 粉色妖精小姐不想让你离开！
　　无论从哪一方面考量，监禁别人都要比约会的爱意浓度超出百倍以上了吧？
　　“我懂了，小夏渊你不会只是想找个借口让粉色妖精小姐放松警惕吧？然后趁外出约会的空隙，偷偷找机会从爱莉身边离开吧？”
　　眼见对方露出了相当危险的眼神。
　　出于本能，夏渊摇了摇头，他怎么会从爱莉身边离开呢。
　　【嗯哼，我就知道小夏渊不会离开粉色妖精小姐的。】
　　视线再次变暗了下来，当他再次恢复视觉，身穿纯白婚纱裙的爱莉希雅已然重新回到了铁笼之内，在多出来的秋千上荡来荡去着。
　　【获得道具：被拆下来的铁杆】
　　那么问题来了，这根被震动下来的铁杆可以用来干什么，他掂量着手中细长的铁棒。
　　“嗯？小夏渊，当着爱莉的面就把铁杆拆下来，然后准备给粉色妖精小姐使用嘛？真有你的~为了奖励小夏渊你，金的、银的、又或是粉色的笼子都可以给小夏渊你住哦。”
　　【粉色妖精小姐开始盘算大概需要花费多少水晶，可以更好的满足小夏渊想要被监禁的欲望。】
　　【客人，您现在可以自由更换牢笼的颜色。】
　　夏渊再次瞥了一眼字条上的信息。
　　【嗯哼，恭喜小夏渊你获得了关键道具，之后最重要的就是从安全出口出去啦，不妨先去敲击一下铁窗，让它有松动的迹象吧，那样长条形的东西....都可以用来当作撬棍来使用哦~】
　　【房间里的某两处区域出现了无法忽视的违和感.....小夏渊你一定能注意到的对吧？】
　　【这个时候，请仔细对比两处违和感的区别吧。】
　　【如果是小夏渊你的话，一定会马上发现的，既然是一个指纹锁的话，只要拥有指纹就可以了吧?这个房间哪里有呢，或许指纹就在小夏渊你自己身上？】
　　【您看到后就知道怎么办了，不用感谢我噢?这是我应该为客人你做的。】
　　来到房间另一侧，夏渊好奇的用铁棒戳了戳床铺上的妖精爱莉，想看看对方有什么反应。
　　【妖精爱莉兴奋的颤抖了一下，并跳起来打断你继续深入的行为。】
　　【小夏渊这个太长了，玩偶是会被捅坏掉的，不如换个短的再来试试吧？比如说.....小夏渊身上自带的那根？】
　　暂时忽略掉爱莉的调侃。
　　夏渊来到墙壁上挂着的【不安全出口→】的铁窗前，他尝试用手中的铁杆将其撬动下来，铁窗很轻易的便被撬动了下来，可是后面不知何时被替换成了某种涂鸦。
　　“这是格蕾修的涂鸦？”
　　【外界拒绝了你的访问请求，如有疑问，请联系粉色妖精小姐。】
　　他回头看向坐在秋千上的爱莉希雅，希望对方能给自己一个合理的解释。
　　“咦，小夏渊你怎么看上去那么疲惫呢？”
　　被对方一直捉弄至今，他能不疲惫嘛.......“来来来，让粉色妖精小姐好好的摸摸，咳咳，治愈治愈你，疲惫全飞走~”
　　爱莉希雅从铁栏杆的缝隙中伸出了手，轻柔的放在了夏渊的头顶上。
　　“说起来，像这样抚摸着小夏渊的头顶还是第一次吧？像是小孩子一样，之前都没什么机会这么做，都是小夏渊抚摸着我，现在换成爱莉来照顾小夏渊你啦，把你关在这里真是太好了呢~”
　　“我在爱莉你眼里，难道是喜欢被抚摸头顶的小孩子嘛？”
　　“啊啊不对......我没有把小夏渊你当成小孩子来对待啦，我只是想表达，因为我最喜欢小夏渊啦，所以在以后的时间里，我想和你尝试所有的立场、所有的身份，无论是把粉色妖精小姐当做是姐姐、妈妈、妹妹、来看待都是可以的哦，当然其中也包含主人和宠物的身份~”
　　被爱莉当成小孩子，抚摸了半个小时。
　　夏渊感觉自己的脸颊都变肿了一些，不过他也因此得到了对方手上大量的指纹，也就在这时，他留意到了铁栏杆某处的违和感。
　　回想起攻略上的指南，他主动凑了过去，用小脸上残留着爱莉希雅的指纹解开了那道锁。
　　【指纹认证成功――】
　　【少女拿着弓箭正在赶来的路上.......】
　　当他将指纹解锁成功后，视野再次变得黑暗，他隐约能听到爱莉希雅从秋千上离开的脚步声，当他能再次看清周围的事物时，爱莉希雅正前倾着身子，手握着装有箭矢的弓箭。
　　在她的脸颊边缘，残留着一丝疑是血迹的番茄酱，眯着眼睛，面带微笑的注视着想要离开的他。
　　“小夏渊，你是想要离开这里了吗？”
　　回想起爱莉前不久婚纱变丧服的玩笑，他包不离开的，怎么可能会离开，可是此时却没有了选项，他甚至无法发出声音，就好像是触发了某种坏结局的cg。
　　夏渊无法想象，爱到深沉的粉色妖精小姐会对想要离开的他做出什么事情。
　　“小夏渊，你对逃出这里的方法已经有头绪了吗？”
　　她的声音一如既往的甜美，可夏渊只感觉到一阵寒冷，他完全没有头绪啊，一切都是按照字条上的攻略指南来推动剧情的。
　　难道那个攻略指南本身就存在某种问题，是导致爱莉进一步黑化的开端？
　　“为什么呢?明明有我一直陪着小夏渊你，明明我那么的爱你........明明这里不会有烦恼，不会有加不完的班，只有我和小夏渊你无忧无虑的在这里幸福的生活。”
　　他还是没有办法发出声音。
　　“不知道小夏渊你有没有发现，自从你进入房间，爱莉用乐土打字机启动游戏后，我就关闭了一切可以退出游戏的方法，所有能逃离这里的方法全都被我禁用掉了，但爱莉是不会阻止小夏渊你离开这个房间的哦~”
　　能离开的措施都已经全部被禁用，阻止、不阻止好像区别不大？
　　“小夏渊，你知道为什么爱莉不想让你离开这里嘛？”
第719章 反客为主
　　“因为外面那些缺爱的女孩子很危险呀，一个不注意，就会羊入虎口。
　　“爱莉会永远如承诺般那么爱你，就是因为小夏渊你就是爱莉所有存在的意义呀，所以如果小夏渊你相信爱莉能保护好你，那就回到我的身边好吗？”
　　爱莉希雅朝着铁笼内伸出了小手。
　　【粉色妖精小姐似乎正期待着你能够回心转意。】
　　他似乎可以行动了，但这次同样也没有任何选项的出现，无论做出什么抉择都取决于自己，那或许可以做出一些不同寻常的改变......让爱莉都难以预料的事情。
　　当他牵起爱莉希雅的手，似乎一切都恢复了正常。
　　但这一次，轮到他了。
　　在爱莉松懈的那一刻，他和对方的身份来了次角色互换。
　　“你还是选择回到我的身边了嘛？真是太好啦，那么就一起永远在这个房间里生活下去吧，等待我们的一定是美好而又幸福的未来，诶诶诶....等等，小夏渊，你这是要做什么？！”
　　从那之后――
　　“唔.....好硬，好冷，诶，这里是铁笼里面？是小夏渊你把爱莉关在这里的嘛？”
　　【解锁成就：反客为主】
　　“可这样的话，粉色妖精小姐就没有办法保护小夏渊你了，难道是爱莉之前把小夏渊你给弄疼了，所以小夏渊你想让爱莉也感受一下？我....我会更用心的照顾你的，所以小夏渊，我们快换回来吧。”
　　爱莉的声音中终于流露出一丝委屈，无助的望向坐在秋千上的夏渊。
　　她的眼泪反射出晶莹的光泽，他从来没有见过爱莉露出这么可怜兮兮的神态和语气，“总感觉有种凄凉的美感......”至于为什么会变成这个样子。
　　他只不过是趁对方开门的时候，一把将爱莉拽到了笼子里，完成了一次完美的身份互换。
　　如现在所见。
　　粉色妖精小姐现在被关在笼子里面，而他在笼子外面。
　　夏渊明白在这场游戏里面，他不可能逃脱出去，但却有一个关键的漏洞，只要他不逃出去，留在爱莉希雅的身边，那么无论他做什么，粉色妖精小姐都不会像刚才那样黑化。
　　“拜托啦，小夏渊，放爱莉出去好吗？”
　　“不行哦~爱莉要好好待在笼子里，做个美少女才行。”
　　【说实话.......】
　　【粉色妖精小姐本人也没有预料到这样的结局，可能是客人您觉醒了什么不得了的属性，真不知道是喜是忧呢？或许也正是因为这份特殊性，才会那么吸引粉色妖精小姐的关注。】
　　【END――反客为主】
　　【客人，您看起来存了很多档呢，已经规划好读取哪些档来达成美好结局了嘛？】
　　夏渊的眼前出现了一个又一个存档。
　　【嘿咻、嘿咻！】
　　【粉色妖精小姐似乎在用魔法棒破坏着什么.......】
　　【对方把客人您的自动存档全部删除掉了，不过从下周目开始，粉色妖精小姐就不会删除你的存档啦，可以安心刷出美好结局哦~】
　　【为了其他的未来，与粉色妖精小姐从游戏开始再相遇一次吧？】
　　周围的场景逐渐发生变化。
　　“早上好哦~小夏渊，今天感觉身体怎么样呢？”爱莉希雅身上的服装再次发生了变化，从纯白的婚纱变成了中世纪的修女服，看起来似乎是由阿波尼亚友情提供的。
　　“嗯哼，是想要脱光光，让爱莉帮忙搓澡嘛？”
　　“......”
　　“怎么啦，像这么望着人家，总感觉小夏渊你似乎和平时不太一样呢，是有什么心事嘛？”
　　“唔唔唔？！”
　　夏渊发现他在这所谓的二周目里，似乎没有办法正常发出声音，只能发出含糊不清的呜咽声。
　　“嗯嗯，我知道啦，粉色妖精小姐今天也很想你哦~”可爱莉却按照她自己的理解和他进行着某种自导自演的对话。
　　坏了，他突然就成为传统游戏里的哑巴男主了。
　　“嗯？今天的饭不合胃口嘛？爱莉下次会努力的.......下次，去找些没有用过的食材吧，要好好的在这里等着我哦~”
　　【客人，没想到您没有按照我给的攻略就能来到这里。】
　　不，他一周目完全是按照字条上的游戏攻略进行的，只是最后和爱莉希雅互换身份的选择是他自己临时突发奇想的，如果眼前的爱莉希雅是对方爱到深沉的执念。
　　那在脑海中一直和自己对话，称呼他为客人的又是谁？
　　【我是您隐藏在记忆深处的刻印，也是一把能够唤醒粉色妖精小姐真我的钥匙，客人您认为，爱需要理由嘛？】
　　【需要】【不需要】
　　【客人您会不会觉得，假如第一次见面，粉色妖精小姐还会不会如此的喜欢您，但，爱需要理由嘛？更何况，粉色妖精小姐对您的爱，完全是有据可循的。】
　　【在刚到这座陌生的城市，是您一直陪伴她。】
　　【她蹬被子，替她盖好被子，她胡闹时，陪她一起胡闹，她生病时，寸步不离，每天下班回家第一件事就是为对方捎来好吃的东西，哪怕露宿街头、哪怕她特别能吃，哪怕她老想着捉弄客人您，您还是一如既往的宠爱着她，正如她永远喜欢客人您一样。】
　　【我是来拯救客人您的。】
　　【虽然现在还说不上是拯救，但在那之前，再为客人您额外提供一个小提示吧？】
　　【就像您刚刚达成的那个结局一样，客人您能够和粉色妖精小姐在这里一共达成五种可能性，三个幸福结局、一个导致粉色妖精小姐陷入自我矛盾的囚禁结局、以及那个能够打破循环、扭转局面、最重要的结局，而结局的分支，主要与好感度、还有那些能够带有特殊图片的事件触发来实现。】
　　【哦，对啦，跟粉色妖精小姐聊天也会提到一个好感度对吧？那个是假的啦，只是对方的主观感受而已，不能当作具体的参考标准哦~~~】
第720章 奖励摸摸头~
　　【接下来，也请朝着真正美好的结局，努力探索，好好加油吧~】
　　【对啦，身为真我的刻印。】
　　【客人，我们来约定一个求救信号吧，当您陷入某个，无论如何也无法解除的困境时候，用您那温柔的小手，敲击一个特定的节奏，然后我就可以帮您摆脱困境，至于节奏的话，就像摩斯密码那样如何？】
　　【咚、咚、咚、咚咚咚......来，您先试一下。】
　　夏渊发现他的手似乎可以轻微动弹了，跟随着对方的指引，他有节奏的用手指敲击着墙壁。
　　【没错，就是这样，客人您学的很快呢！】
　　【三长三短，一共敲击六下，不要忘记了哦~哎呀，看起来我能这样和客人您对话的时间已经到了，之后再见吧~】
　　等夏渊再回过神来，他似乎已经重新回到了妖精旅馆房间的牢笼之中。
　　“哎呀，看小夏渊你一副困惑不解的模样，是在埋怨爱莉把之前的存档都删除掉了嘛？抱歉，抱歉，爱莉答应你之后绝对不会再用打字机删除小夏渊你的存档，相反还可以让小夏渊手动保存，想在哪里读档，就在哪里读档，比如说等到完事后，还可以回到完事前，跟粉色妖精小姐再来一次。”
　　爱莉希雅小手放在胸前，满脸羞涩的比划着什么。
　　“就当是过家家也好，再陪爱莉重来一次好吗？来，让我摸摸小夏渊你的”
　　“等等，爱莉，那里是！”
　　没有给夏渊反抗的机会，他便被拽到了铁栏杆前，浑身上下被笼子外的爱莉希雅轻柔的抚摸了一遍。
　　“很好，无论是四肢还是小夏渊可以支棱起来的幻肢都很灵活呢，抱歉啦，为了保证小夏渊你的安全，不被外面女孩子伤害，只能把你安置在这里了，那么按照喜欢摸摸的惯例，首先抚摸一下我的头顶吧？当然先抚摸别的地方，爱莉也是不会介意的~”
　　爱莉的小手放在脸颊上，微微蹲下身子，露出了迷离的眼神。
　　【粉色妖精小姐似乎很渴望被摸摸头。】
　　夏渊将手搭了上去，对方舒服的眯起了眼睛，似乎很享受这种触感。
　　“那么，接下来是二周目，粉色妖精小姐的突击提问时间哦~小夏渊要认真审题，粉色妖精小姐的名字是――”
　　一、【爱莉希雅】二、【粉色妖精小姐】
　　三、【妖精爱莉】四、【粉色毛球小姐】
　　虽然他很想选【粉色毛球】，目前的爱莉可能经历不了那么深的刺激，夏渊大声喊出了对方的名字，爱莉希雅的名字在房间内不断回荡，这种被迫的感觉十分羞耻，但或许能给对方留下一个好印象。
　　“回答正确哦~奖励小夏渊你摸摸头。”
　　【又被摸摸了呢~】
　　【已恢复生命值最大上限，粉色妖精小姐的摸摸和脚脚，都具有回血的效果哦，只是客人您现在是满生命值的状态所以不起效果。】
　　“呀，突然想起来，雏鸟睁开眼睛的时候，会将见到的第一个人认为是妈妈呢.....小夏渊，你也会把爱莉当成妈妈嘛？”
　　夏渊能感觉到对方的兴奋，这又是什么奇怪的玩法。
　　“开个玩笑啦，那么小夏渊就请你继续在这里随意走动吧，爱莉还是会和一周目的时候那样，在这里一直陪着你，直到天荒地老，不过这次的小夏渊凭借着上次的记忆，应该能在几分钟内解决吧？明明爱莉更希望小夏渊你能够再持久些呢，还有......这次可不准再把我给关起来了！”
　　看来上次的计划是行不通了。
　　爱莉希雅闭上了眼睛，似乎在小憩着，不知道是真睡着了，还是假装睡着了。
　　第一步，好像是翻铁笼旁边的垃圾桶。
　　难道说......他还要再把那根魔法棒舔舐一遍？！
　　【有了上一周目的记忆，客人十分娴熟的打开了桶盖，里面一摞厚厚整齐的纸巾、以及一根沾满番茄酱的魔法棒，仔细搜索周围，能用来擦拭这把魔法棒的就只有.......】
　　【这一次，客人又会做出什么选择呢？】
　　一、【用整洁的纸巾擦拭干净】二、【隐藏在身下可以支棱起来的第三只手】
　　三、【性感的小舌头】四、【先纸、后手、再用那性感无比的小舌头！】
　　夏渊松了一口气。
　　总算是有一个正常选项了，这也就意味着他无需再来一遍。
　　【在奇怪的选项中，做出正常人的选择，真是辛苦客人你了，我是趁粉色妖精小姐暂时休息，暂时能够接管这里篡改了其中一条选项。】
　　【客人你也要注意，在和粉色妖精小姐恋爱的过程中不要过于公式化，试着多给对方一些意料之外的小惊喜，和平时的你产生反差的话，会效果拔群，这可是专属于客人你的秘密武器哦~】
　　夏渊感觉莫名其妙做了一个心理测试题。
　　虽然经过一番波折，但还是获得了一把干净的魔法棒，爱莉希雅也在这个时候偷偷睁开了眼睛。
　　“嗯哼，这样一来，爱莉和小夏渊就像是情侣一样了呢，至于魔法棒上的当然只是番茄酱而已啦，绝对绝对不是别的什么东西！”
　　拿到魔法棒后，他来到床铺的位置，将魔法棒试探性的伸向了那只妖精爱莉的玩偶。
　　【妖精爱莉那么小巧可爱，小夏渊你怎么忍心把魔法棒瞄准对方呢？你该不会以为这个时候要把魔法棒伸进玩偶的内部，一步到位后，就会从中掉出一把钥匙来吧？】
　　【呜呜呜......】
　　妖精爱莉颤抖了一下。
　　【小夏渊，你好可怕！惩罚一点生命值！真是的，爱莉这可是正经游戏。】
　　按照他原本的想法，这个时候就应该停手了，但不按照原本的思维模式行动，或许也是通向其他结局的捷径，于是他硬抗着伤害，用魔法棒对妖精爱莉的玩偶进行了深入的探索。
　　【HP-1】【HP-1】【HP-1】.......
第721章 【我爱你?】
　　看着头顶不断冒出的红色数字，夏渊忽然感觉到眼前一黑，居，居然在这种地方倒下了........
　　【解锁成就：菜】
　　【小夏渊，你也真是的，居然能在和粉色妖精小姐的恋爱游戏中做到HP值归零，了不起呢~】
　　【当粉色妖精小姐打开铁笼，赶到现场时，你已经不会动弹了，她跪在你的脚边大声哭泣，然后趁身体还残留着一丝热乎的时候感受着那份仅存的温暖.......】
　　【重新开始游戏吧，小夏渊，这是真我刻印赋予您的权利。】
　　【虽然我说过会拯救客人您的，但是居然能倒在这种无关紧要的地方.....是您的本事呢！】
　　回档后，这一次，他学乖了。
　　不再用魔法棒试图深入妖精爱莉玩偶的内部，反而是回想起爱莉喜欢被摸摸的设定，不断抚摸着对方的头顶。
　　【好感度+1】【好感度+1】【好感度+1】
　　【妖精爱莉感觉到很舒服，于是把自己珍藏的捕获球送给了客人你，快说：谢谢可爱妖精！】
　　但夏渊的手依旧没有停下，继续抚摸下去的话，或许能触发某种彩蛋。
　　【谢谢客人您的抚摸，妖精爱莉已经彻底爱上您了~】
　　可爱妖精玩偶，满足的倒在了床铺上，并从背后渗出了幸福的液体，之后的步骤就是重复着上周目游戏中的流程了。
　　先用魔法棒插入盘中的苹果，将魔法苹果棒投喂给床铺下扭来扭去的蛇蛇，并用捕获球捕获到对方，再让蛇蛇认真观看藏在床铺下的书籍。
　　等变得粘乎乎后，用它把井里面的梅比乌斯钓上来，获得可以震动下铁栏杆的【蛇蛇按摩机】，
　　有了上一次的经验，他可以说是速通玩家了。
　　“小夏渊，明明这才刚过去三分钟，你就已经完事了嘛，唔.......”爱莉的声音中多少透露着一丝丝小幽怨，似乎完全没有尽兴。
　　【嗯~接下来的剧情，客人您一周目的时候应该都知道了，粉色妖精小姐会劝说客人你留下来，然后客人你反客为主，把粉色妖精小姐关进了笼子里。】
　　【不过，这一次，我已经帮客人你跳过这段剧情了哦~】
　　【仔细找找，说不定房间内的其他地方已经发生了变化呢，比如说用铁棍撬开的那道窗口？】
　　夏渊转过身，这时，他惊奇的发现原本散发着红色字样的【不安全出口→】，此刻已经变成了绿色安全出口的标志。
　　他下定了决心，身体高高跃起，攀上了高高的窗口。
　　窗户很高.......明显不是常人能够触及到的程度，但毕竟自己是有崩坏适应性的男人，又被布洛妮娅、芽衣一起开发了那么多次，爬出去并不困难。
　　【窗户的那一边，是自由嘛？】
　　【小夏渊，你真的想要逃离这个温暖的家嘛？明明粉色妖精小姐她那么的爱你........】
　　可是夏渊明白，他和爱莉的家并不在这里，这里只不过是被囚禁着的牢笼，他会通关对方准备的游戏，把爱莉希雅从牢笼中拯救出去的。
　　一道白光将他吞没，映入眼前的是往世乐土中存放着打字机的档案室。
　　【解锁成就：一身反骨】
　　大量印刷着【为什么】的纸张铺天盖地的向他袭来，强烈的既视感，令夏渊回想起了那封存的记忆，【爱莉希雅**】，那些纸张似乎在宣泄着某种情绪，疑惑、不解，为什么要离开她的身边。
　　【不，不可以离开这里！】
　　【爱莉明明说过，外面的世界很危险的！】
　　【小夏渊.....你讨厌我吗？明明说了爱我，要和我永远在一起，却要那么着急的想要离开我？或者，你就是想要故意激怒我，想要以此来达成通关的目的。】
　　【那爱莉就如你所愿，对小夏渊说出最恶劣的诅咒了........】
　　【呼――】
　　【我爱你。】
　　【我永远爱你。】
　　【我的爱会追寻小夏渊你到世界的尽头，我会一直在这里，盯着小夏渊你的一举一动，我的那份爱意会去往你的过去和未来，会覆盖小夏渊你所有的一切，在未来的无数时间点，你都会无数次的遇见我，那么在这无数种可能性中，一定会有一次，你也会像我爱你一样，爱我到无药可救吧？】
　　【所以就算小夏渊你执意要离开........】
　　【我~】
　　【呵呵呵，粉色妖精小姐也可以让现在的小夏渊你，永远留在身边，要好好接受来自粉色妖精小姐的这份带有爱意的诅咒哦~】
　　在夏渊还在查看打字机内冒出的纸张时，爱莉希雅已然悄然出现在了他的背后。
　　嗖――
　　她手持着【往世之飞花】，搭上了心型的箭矢，似乎想将那份极度深沉的爱意射进对方的心中。
　　【END 2――求之不得】
　　【客人，看起来你已经达成了第二个结局呢，粉色妖精小姐为了这一幕已经准备了很久呢，如此深沉的爱意全部凝聚到了箭矢之上，就算是客人您也吃不消呢。】
　　“.......”
　　【虽然也有您是想要先回收其他结局的可能性在内，但您还是没能达成真正结局不是嘛，不用担心，这是很正常的事情，不如说，是因为某位妖精小姐的有意为之。】
　　【但我存在的意义，就是将客人您带离这里。】
　　【上次提到......达成真结局需要好感度、以及带有cg的特殊事件，对吧？j接下来我要说一句信息量超大的话了，小夏渊你一定要好好牢记哦。】
　　【关于好感度的问题】
　　【客人您可以多摸摸粉色妖精小姐身上不同的部位、多和她聊聊天、遇到每个不同道具的不同形态都像是找到宝贝一样，找她炫耀，这样一来，好感度一定会很快提升上去的吧？】
　　【言尽于此.......接下来，客人您也请朝着真结局努力探索，好好加油吧~】
第722章 粉色妖精小姐的日记
　　跟阿波尼亚妈妈一样散发着慈爱气质的爱莉再度消失。
　　等他回过神来，他再次被关进了房间的铁笼内，爱莉希雅正一脸羞涩的注视着他，只不过这一次，他的手却奇妙的搭在了对方婚纱的抹胸前。
　　“唔....小夏渊，别着急，等一切都结束之后，再来解开爱莉身上的衣服好嘛？”
　　他要是说自己一睁开眼，手就放在那里了，对方会相信嘛？
　　可是为了提升爱莉的好感度，他又不得不豁出去，只不过当他看到爱莉希雅身后那边沾满番茄酱的【往世之飞花】还是让他自觉的收回了小手。
　　“嗯，小夏渊，不要在意，刚刚只不过是爱莉用它处理了一些东西。”
　　她朝前迈进一步，将身后的那把弓箭用身体阻挡住。
　　“小夏渊，你那么盯着爱莉，是喜欢我的眼睛吗？左眼是用来记住小夏渊你，至于右眼的话......是在小夏渊你需要的时候，用来捐赠给你的，我的瞳孔现在，已经印出你的形状了哦~因为我一直目不转睛地注视着你，无论过去、现在、又或是将来。”
　　接下来，他将手放在肩、手、脸不同地方，开发着爱莉的好感度。
　　随后从垃圾桶翻找出那根魔法棒，这次，他尝试将魔法棒丢进牢笼那口绿油油的井内，很快，下方传来了梅比乌斯博士那略带幽怨的声音。
　　“爱莉希雅，不要给我乱扔东西！”妖精爱莉的魔法棒被重新扔了回来。
　　【你受到了致命伤――】
　　【但在粉色妖精小姐的摸摸下，很快被魔法棒砸到的头顶便得到了痊愈，你与之不断交流着，渐渐的.....粉色妖精小姐产生了困意，你觉得这是一个可以逃出去的好机会。】
　　【粉色妖精小姐正在睡觉~zzz】
　　为了不惊动睡梦中的爱莉希雅，他亲吻了对方的脸颊，蹑手蹑脚的爬上了窗口，轻车熟路的来到了档案室，发誓要找到让对方恢复正常的方法。
　　除了档案室桌子上那台用来存档的打字机外，旁边的一本日记引起了夏渊的注意。
　　里面似乎记录了他和爱莉生活的点点滴滴。
　　夏渊翻阅到最后几页，尝试从中找到一些对他有用的线索。
　　【哼，居然用阿泉的饭团捉弄爱莉，不过托阿泉和其他漂亮女孩子的福，现在的妖精魔法能量已经积累的差不多了，是时候唤醒粉色妖精小姐了。】
　　【唔.....未知错误！】
　　【在用魔法能量唤醒的途中，出现了一点点小问题，导致粉色妖精小姐的爱意全集中了小夏渊的身上，应该问题不大，但考虑到风险性，保险起见，还是先用游戏测试一下比较稳妥。】
　　【妖精旅馆建设中――】
　　【这里的一切都是为小夏渊你准备的，牢笼、还有粉色妖精小姐......】
　　【18:47:55】
　　【非常抱歉，小夏渊，忘记给你准备纸巾了，导致你只能在奇怪的选项里做出选择。】
　　【不过因此爱莉也看到有意思的场景，先用纸、再用手、最后再用性感的小舌头，小夏渊你喜欢做出奇奇怪怪的选择吗？】
　　【看着你那么忙碌了好久......爱莉居然感觉到满足，是不是很奇怪呢~】
　　【18:48:00】
　　【第一次存档纪念！】
　　【小夏渊你把备份存到了一号位呢，是一直都是如此吗？还是顺手而为呢？很强势呢，爱莉也很喜欢强势的男孩子哦。】
　　【20：55：00】
　　【被小夏渊你关起来了】
　　【床有点硬硬的，铁笼的风凉飕飕的，也没有其他的娱乐，好寂寞，好不安，好想要小夏渊的摸摸，原来被囚禁的感觉是这样的嘛？】
　　【那时候的小夏渊你的力气好大，一下子就把爱莉拉进笼子里了。】
　　【虽然嘴上说着想要换回去，但被小夏渊你关着，爱莉也很开心呢，就这样多持续一会吧？这样无法言喻的心情，一定不能让你知道........】
　　【15：00：00】
　　【唔，小夏渊，爱莉的演绎还到位嘛？可以满足小夏渊你对这个游戏的期待嘛？】
　　【该不会有些过火了呢？不知道为什么，总感觉第二次见面的小夏渊你似乎在期待着我这样、有些吓人的行为？（爱莉只是想一直陪伴着小夏渊你）】
　　【可是小夏渊你却回避和我的互动，努力的想要逃走，不就是在期待爱莉用箭矢射你嘛？】
　　【哼哼......】
　　【虽然这么做不是爱莉的风格，但这样能让小夏渊你开心的话，爱莉什么都愿意做哦~】
　　【00：00：00】
　　【小夏渊，你迫不及待的选择爱我了呢~】
　　【话说――】
　　【你在看着嘛？你在看着这行文字嘛？那你有没有看到字里行间，那几乎快要满溢出来的爱意呢，什么，你说没有，哼，真是不仔细呢，小夏渊你再看得认真一点怎么样？】
　　【如果看着的话，请不要回头.......】
　　【小心观察身后的动静，小夏渊你可以感受到脖子上的气息吧？一定不要回头哦，然后重新回到房间里吧~】
　　“被小夏渊你看到了嘛？我的日记。”
　　没有脚步声，他甚至都没有转身，爱莉希雅的声音便回荡在他的耳畔边，久久令他无法平静。
　　“嘿嘿，稍微有点不好意思呢，把小夏渊你的行动记录得太过细致，会让你觉得可怕嘛？会觉得爱莉是一个坏妖精嘛？其实爱莉只是担心有一天会忘记小夏渊你的存在.......”
　　“忘记，怎么会呢？”
　　爱莉希雅捋了捋自己粉红色的刘海。
　　“小夏渊，看了日记，你应该明白这里的空间只不过是打字机构建出来的游戏，当游戏结束后，或许我的这份执念就会消失，那个在这里喜欢摸摸头、喜欢宅在房间里、会好好把我的每一句话都仔细听完的小夏渊，或许爱莉就会遗忘掉.......”
第723章 和爱莉永远待在这里好嘛？
　　“我不想忘记这里的一点一滴，只有在这个空间里，你会看着我、记住我，比起现实中的那位陪伴着你的妖精小姐，我能占据你的份额实在是太微不足道了，所有.....我只能将我们仅存的点滴记录下来，如果多写一段日记，你会为我多停留一秒吗？”
　　从目前的情况来推测，眼前的爱莉希雅更像是一种记忆体的存在。
　　无法从这个房间离开。
　　“我仅仅只是粉色妖精小姐的一道执念，离开这里后，小夏渊你还会有你的生活，你的未来，但我的存在仿佛就失去了意义，拜托了，小夏渊，不要走好吗？”
　　她哭了......
　　夏渊伸手为其拭去了眼泪。
　　“谢，谢谢，小夏渊，外面的世界很开心吗？一直陪着爱莉留在这里不好嘛？”
　　一、【很开心哦~】二、【其实也蛮辛苦的】
　　【小夏渊，这个选项很难抉择吧？因为在收集完所有cg和结局后，或者只要达成最好的结局，你就会离开这里，仅仅只是一道游戏数据的我，就再也无法看到你了，所以我给这个【最终】结局，设置了这么苛刻的条件，很卑鄙吧？可是小夏渊你在第三次就达成这个结局了。】
　　【你好厉害】
　　【为什么，小夏渊你这么厉害呢？】
　　【是不是平时在那个上司身边待久了呢？把她的游戏天赋带过来了呢？】
　　【其实如果你想的话，这个游戏还可以很长很长.......还可以有无限的结局和CG等待解锁，可以有最新的彩蛋和成就等待着你去挖掘，所以，你可以一直陪着爱莉待在这里吗？】
　　一、【可以】
　　二、【没办法做到一直待在这里】
　　正如眼前的选项，他没办法做出选择，明知他所处的只是一场用打字机模拟出来的游戏，真正的爱莉和芽衣她们还在外面等待着自己，可他为什么那么心痛呢？
　　【由于客人您迟迟无法做出选择，系统已默认为您选择了第一项。】
　　“真的嘛？我希望小夏渊你不去见任何人，待在这里一直陪伴着我，眼中只有我可以嘛？”
　　一、【可以】
　　二、【还有重要的人】
　　【系统已默认为您做出选择】
　　“我希望小夏渊你能够不吃不喝，忘记碍事的肉体，在精神上与我永远结合，永不分离，可以嘛？”
　　【系统已默认选择――】
　　“那样的话，小夏渊你真的会消失的。”
　　她笑了，但笑容中却夹杂着无法止住泪水，“爱莉也知道，这是不可能的，小夏渊怎么能把所有时间花费在游戏上呢，外面还有真正的粉色妖精小姐等着你，但我也找到了能让我们彼此都不要太过痛苦的完美解决方案，所以，我希望...小夏渊你能够退出这个游戏，再也不要回来。”
　　她带着一丝哭腔。
　　“爱莉有一个请求，接下来，小夏渊你可以闭上眼睛嘛？闭上眼睛后，游戏会自动进行，所以接下来只要听着我说话，然后直到我说【可以睁眼了哦】再睁开眼睛好嘛？”
　　【无论发生什么，都不要提前睁开眼睛好嘛？】
　　【就是现在】
　　【闭上眼睛，把一切都交给我。】
　　像是箭矢贯穿身体的声音，只是这一次，他却感觉不到一丁点疼痛，一种不好的预感涌现在心头，他顾不得履行和爱莉希雅之间的约定，连忙睁开了眼睛。
　　“我爱你.......”
　　“小夏渊，这样笨拙的谎言，一定会被你拆穿了吧？就算是我让你闭上眼睛，你也一定会忍不住偷看的吧？最后还能躺在你怀里，就是我现在最幸福的事情了。”
　　她的嘴角溢出一丝血迹，似乎只有通过这样的方式才能使对方离开这里。
　　“爱莉！”
　　此时，夏渊慌乱的像个孩子，轻晃着对方的肩膀，大声呼喊着她的名字，想要替对方捂住伤口，可这一切都是徒劳无用的。
　　【她再也无法回应客人您了。】
　　视野内血红色的一片，铺天盖地的纸张散落在档案室内，仿佛是在为其送别，这是真的，不是假象，爱莉希雅已经无法再回应他了。
　　门开了。
　　对方用自己的消失，换来了他的自由，明明已经可以离开这里了，此时他却没有任何想要离开这里的想法，只想抱着眼前有着粉红色短发的女孩子失声痛哭。
　　“一定还有别的通关办法，一定还有别的通关方法.......”
　　他喃喃自语，无法接受这样的结局，混乱的思绪中逐渐回想起了上周目时和对方约定的那个暗号。
　　【咚、咚、咚、咚咚咚】
　　他用手背敲打着档案室的地板，档案室的一切全都消失在了朦胧的眼眶中，在他和爱莉希雅的后背上同时绽放着梦幻绚丽的光芒。
　　【解锁成就】
　　【爱与爱的牢笼】
　　他似乎被带到了一座教堂的内部，在外面疑是被璀璨的银河所包裹，身披修女服的爱莉希雅无比神圣的出现在他的面前。
　　【哈.....欠~】
ｗｗW.ｓHｕB123.ｃOｍ
　　【终于到了，我能派上用场的时候啦，客人您想要拯救粉色妖精小姐嘛？】夏渊的眼神中透露着一丝坚定，他不允许对方就那么消失。
　　“如果粉色妖精小姐知道您那么想要拯救她，想必她会搂着客人您的抱枕兴奋的在床铺上来回打滚吧？您是不是想知道她为什么会变成这样呢？”
　　夏渊点了点头。
　　【就像客人您已经知道的，这里是粉色妖精小姐用打字机做出来的游戏。】
　　【但您知道的只有一半。】
　　【完整来说的话，其实这个游戏本身，是那个笨笨的妖精小姐因为太过着急想要恢复身体，想要尽快能和客人您见面创造出来的。】
　　【只是那份爱意太过强烈，导致游戏整体出现了不受控制的异常。】
　　【虽然现在的程序内容已经面目全非了，但那些用来修复游戏的记忆碎片，还好好保留在各个角落，把那些充满爱意的碎片找到，解开牢笼上那沉重的枷锁。】
第724章 欢迎回来~
　　【最关键的钥匙被她藏在了您的身上哦~】
　　“我的身上？”
　　夏渊摸索着全身，一枚粉红色的扭蛋球被他从口袋里翻找了出来。
　　或许是看到了一丝希望，他迫不及待将其拧开，映入眼前的是一把心形的钥匙、以及一张字条。
　　【对不起哦，对小夏渊你撒谎了，爱莉怎么会讨厌你呢?】
　　【但，就算这只是我的自作多情，一厢情愿，如果这样做能让你稍微忘记我一点点的话，能稍微打消一点你想要继续游玩这个游戏的心情的话........】
　　【你一定能早一秒把我在这里的存在忘光光，再次回到原来的生活吧？】
　　――
　　【其实我也知道把小夏渊你永远留在这里不现实，而且这么做会很自私，在这里存在的我只不过是一场梦，当梦醒了，一切都会重新恢复正常。】
　　【在游戏内，我会偷偷的笑、看见小夏渊你做出奇怪的选择会调侃、当小夏渊想要离开我的时候会哽咽、伤心，但我知道外面还有其他人在等待着小夏渊你。】
　　【比起在这个房间内，我这份强塞过去的爱，你有更能获得幸福的方式。】
　　【第18次摸摸头......就是最后一次了吗?】
　　【我会永远怀念这份温度的，在这里的一切我都记得很清楚哦，我永远喜欢着你，哪怕我们再也没法见面了，哪怕这段时光再也不会记得。】
　　【原来分别是这么痛的感觉吗？】
　　【小夏渊你会不会和我有一样的感觉呢？我会带着这份将要持续到永远的疼痛一直想着你的，我会永远铭记，这弥足珍贵的、三次相逢。】
　　【再见啦，小夏渊~】
　　【希望我给你带去了一场有意思的游戏。】
　　【客人，在游戏中，您已经见到了那把锁了对吧？】
　　【现在就请您回到房间把钥匙插到对应的锁上吧，别担心，一切有我在呢~】
　　他默默攥紧了手中的那枚钥匙，他会永远珍藏着这份记忆，对方也是，他不会让这份记忆凭空消失的，再次重返犹如牢笼的房间内，他用手里代表【真我】的钥匙打开了牢笼上的那把枷锁。
　　内心中，不断祈祷着爱莉希雅能够再次回到他的身边。
　　身上的刻印越发的闪亮，在无数水晶的包裹中，爱莉希雅静静着躺在其中，像极了睡梦中的公主。
　　“爱莉，我们回家。”
　　他从中抱起爱莉希雅，周围生长出来的水晶自觉为其让出了一条道路，前往档案室那道敞开的门，通往外界。
　　【尊敬的客人，您是否要带着粉色妖精小姐离开游戏？】
　　“确定。”
　　两人消失在白光之中，再度回到了【妖精旅馆】，前台上的妖精爱莉已经不见，不过在他的怀里却多了一道魂牵梦萦的身影，她缓缓睁开了那明亮的眼眸。
　　“小夏渊，真的是你嘛？我是不是在做梦？”
　　她为了能够让对方离开，在游戏的最后明明已经消失了，可她为什么还保留着那份记忆，还是如此的清晰，可夏渊却用热烈的行动回应着她。
　　“是我，如假包换。”
　　俯下身，用包含爱意的吻，亲吻着怀里刚刚醒来的她。
　　“诶，唔唔唔.....（小夏渊，突然那么直接，爱莉会受不了的。）”
　　爱莉希雅不由惊慌了起来，她没想到对方会突然吻了上来，记忆全都保留了下来，那份病态的爱意恢复如常，粉色妖精小姐完美登场。
　　小号登出、改换大号啦~
　　再也不需要用妖精爱莉的身份来面对小夏渊了，回想起自己在游戏中的承诺，“等到一切都结束后......”爱莉希雅笑了，发自内心的笑了，然后用最深情的行动回应着对方。
　　但在不远处的角落内，三道身影正鬼鬼祟祟的朝两人的方向偷瞄着。
　　“哼，别得意了，爱莉希雅，小白鼠迟早是我的，不过看在你刚刚恢复身体的情况下，就勉为其难的先借给你用一下吧？”
　　梅比乌斯那幽绿色的竖瞳，直勾勾注视着两人。
　　阿波尼亚露出了母亲般的笑容，双手合十，似乎在为热吻中的两人默默祝福着。
　　夹在两人中间的小格蕾修正用画笔兴奋的描绘着两人的行为，看起来和大格蕾修的灵魂互换，在梅比乌斯博士的帮助下不知何时恢复了回来。
　　时隔数日――
　　天命总部，主教办公室内，德莉莎正闷闷不乐的喝着仅剩下的苦瓜汁，“幽兰黛尔，还没有齐格飞的消息嘛？”
　　“目...目前，暂时还没有发现对方的踪...踪迹。”
　　幽兰黛尔目光躲闪、有些心虚的回答道，完全不敢看向坐在苦瓜靠椅上的主教，至今，她还没有找到自己便宜老爸的行踪，对方的反侦察能力，洞察了天命的各种手段。
　　“哼！”
　　咕噜咕噜――
　　主教大人不满的将水杯中的苦瓜汁一饮而尽，都怪齐格飞那个混蛋，把自己辛辛苦苦种的苦瓜田给摧毁了，“可恶的齐格飞，别让我找到你，不然一定罚你去开辟农场！”
　　幽兰黛尔低着头，哪怕是身为天命最强的女武神，此时此刻，她也不敢大口喘气，老爸的事情，她这个女儿无法脱卸责任。
　　“主教，你别...着急，不如由我在城市内开辟一块土地，帮主教你重新种植苦瓜。”
　　听到这里，德莉莎的怒气才稍微消下去一丝。
　　那个混蛋家伙要是能有幽兰黛尔一半责任心，她都不会那么生气了，父亲欠着债还居然让女儿偿还，真是差劲，不过，农场的计划也得继续推行下去。
　　不然，她很快就没办法喝到高浓缩的苦瓜汁了。
　　就在这时，她想起了比齐格飞还要气人的另一个家伙，最近圣芙蕾雅学院里的学生们，伴随着舆论的发酵，在私下里看她的眼神都特别奇怪。
　　什么主教大人的私生子、绯闻男友、下一任主教继承人之类的.......
　　搞得她头都大了。
第725章 丽塔想要请产假
　　齐格飞抓不到，干脆就惩罚夏渊那个家伙帮自己开辟农场好了。
　　顺带着让幽兰黛尔、丽塔、布洛妮娅、芽衣、希儿她们协助对方，德莉莎当然不指望对方能够老老实实给她种田。
　　但只要有对方待在农场里面，给他一个独自永远完不成产量的指标，她那些认真可靠的学生们肯定会协助帮忙完成指标的。
　　哼，不是有人缘嘛.......她倒要看看那个家伙的人缘究竟有多好。
　　“咳咳，关于开辟农场的事情，我已经有人选了。”
　　德莉莎突然眯起了眼睛，认真打量着对方，“话说，幽兰黛尔，看起来你最近似乎胖了不少？”
　　“有，有嘛？”
　　幽兰黛尔的脸色变得红润起来，连忙用手臂遮掩住小腹，“可能是这些天锻炼量不够达标的缘故，主教，我这就回去重新规定锻炼计划，争取把身上的脂肪全部燃烧掉。”
　　先围着天命总部跑个十圈，热热身。
　　她已经下意识准备溜出办公室，“等等........”
　　幽兰黛尔绷紧了身体，难道说自己和夏渊先生之间发生的事情泄露出去了嘛？她内心十分紧张，但还是尽可能保持着冷静，“主教，还有什么事情嘛？”
　　“帮我把芽衣她喊来，我有事找她。”
　　听到主教不是询问自己和夏渊先生之间的事情，幽兰黛尔这才松了一口气，准备前去完成主教下达的命令，至于她的锻炼计划就暂时向后排吧.......
　　伴随着幽兰黛尔的离开，办公室重新恢复了安静。
　　水杯中的苦瓜汁早已见底，德莉莎单手托着脸腮，继续处理着桌上堆积如山的各种文件。
　　“嗯？丽塔要请十个月的长假？”
　　她很想联系一下丽塔，请这么长的时间是要去做什么，但考虑到大崩坏结束后，对方似乎都没有休息过，而现在恰好有支配之律者的大量魂钢个体处理各种杂事，是时候让丽塔好好休息休息了。
　　因此，她特意在十个月的基础上，为对方又多加了两个月，批了一整年的长假。
　　毕竟，丽塔虽然十分负责，但对方待在身边看自己那种灼热的眼神，“德莉莎大人真是越来越可爱了。”总让她不知道用什么态度面对丽塔，多休息休息也好。
　　主教大人认真批改文件中
　　“唔，总算是完成了一半，主教这个差事可真不好当了，什么时候，她那些可爱的学生们会帮她这个学院长分担分担，好让她卸任，回家种田、轻松自在。”
　　德莉莎活动着肩膀，喃喃自语道。
　　过了一会，外面传来了布洛妮娅和芽衣的争吵声。
　　“芽衣，德莉莎不是只喊了你一个人嘛？干嘛非要把我也拉上？我现在只不过是一个普普通通的游戏制作人，早就脱离了天命，还要回去开发游戏呢。”
　　“布洛妮娅，难道你就不想见见我们的学院长嘛？”
　　“不想~~~”
　　每次见到德莉莎，要不就是吊销她的驾照，要不就是喊她过来帮忙，准没有好事，还不如陪笨蛋下属有意思，这几天一直被芽衣拉着到处集训，根本没有机会抽身。
　　没人管着笨蛋下属，自己肯定会多出来好几个姐妹。
　　“布・洛・妮・娅，我可是全都听到了哦~你究竟把你那么可爱的学院长当成什么坏蛋了，我可是每天都在盼望你，想念着你，十分想要你留在我的身边。”
　　看着办公桌那海量的档案袋，布洛妮娅露出了特有的小眼神。
　　“德莉莎，你只是想让我帮你分担下工作量吧？”被戳穿自己的真实目的，主教大人并没有恼火，反而注视着自己两位优秀的学生，一脸欣慰。
　　“咳咳.....区区这点工作量而已，本学院长自己可以轻松搞定。”
　　不过为什么。
　　她总感觉自己的两位学生和幽兰黛尔一样，也胖了不少呢？这倒是个好消息，白白胖胖的多好，或许这就是老一辈人特有的理解吧.......
　　“既然能轻松搞定，看起来这里好像不需要我了，那芽衣我就先回去吧？”布洛妮娅准备临阵脱逃，却被芽衣抢先一步扯住了衣袖。
　　“还是先在这里陪芽衣姐姐听听主教有什么吩咐，再走也不迟。”
　　布洛妮娅那幽怨的小眼神注视着德莉莎，似乎想让对方长话短说。
　　“咳咳.....这次让芽衣你们前来，是有一个重要任务交给你们。”她小手一挥，将城市的三维立体图投影在了众人的面前，指着其中一块未开发的区域。
　　“这块区域，我准备将其规划为一座特别的农场，专门用来种植一些特殊的植物。”
　　“德莉莎，你该不会是想让我和芽衣帮你去种苦瓜吧？”
　　主教大人拍着小手，面带甜甜的笑容，“不亏是我带出来的学生，一下就拆穿....咳咳，一下就看出了本学院长的良苦用心，但除了苦瓜之外，还有其他特别的农作物，然后在农场周围建立餐厅、旅馆、各种产业，形成一套以农作物的产业链......带动周边地区的经济发展。”
　　“没兴趣，有这时间还不如陪笨蛋下属打游戏。”
　　布洛妮娅打着哈欠，完全一副不想听自己以前学院长的宏图计划，她早就是大人了，画饼这一套对笨蛋下属还算有用，可对于她而言，不如宅在家里打游戏实在，种田多累。
　　大不了，她制作一款种田的游戏给德莉莎玩。
　　“抱歉，学院长，我已经答应了夏渊先生到剑道场锻炼剑术，恐怕也没有时间去开辟农场。”
　　芽衣直接表达着自己的歉意。
　　布洛妮娅诧异的看了对方一眼，没想到自己的芽衣姐姐居然也义正言辞的拒绝了德莉莎的请求，看来，她们在笨蛋下属的事情上保留着同样的看法。
　　这下，主教大人的脸面彻底挂不住了。
　　她的这些学生们真的是一点都不体谅她这个学院长的良苦用心。
第726章 一胎十个太多啦！
　　“哼，不去是吧！”
　　她这就去把夏渊那个家伙喊过来，当这座农场开发的主要负责人，看你们到时候还来不来，锻炼，田地里不一样可以锻炼嘛，干嘛非要在什么剑道场。
　　至于游戏......农场里不也一样可以玩种植养成的经营游戏嘛~
　　总之~
　　主教大人已经在心里打起了她的小算盘。
　　瞧瞧毕业后，自己现在的学生都胖成什么样了，说什么都得让她们下地好好历练一番，白白胖胖哪有健健康康的小麦色好呢？
　　至于如何把夏渊那个家伙给忽悠过来，主教大人的心中已经有了合适的人选。
　　“没关系，芽衣、布洛妮娅你们想做什么就做什么吧，正好趁这个机会给芽衣你放个特别长的长假。”
　　“放假？”
　　不仅芽衣感到有些诧异，就连布洛妮娅也露出了一副十分惊讶的神情。
　　按照常理来说，她们拒绝后，德莉莎这时候要么就该抱头痛哭，说她们合起伙来欺负她一个老人家，要么就大发雷霆哭诉她们毕业后不务正业。
　　可是，现在的德莉莎却如此反常，甚至还一反常态主动批给了芽衣假期。
　　可疑、太可疑了.......
　　她怀疑对方绝对没有按好心，肯定在心里想方设法劝她们下地干活、种苦瓜。
　　“德莉莎，你莫非已经有了合适的人选？”
　　布洛妮娅想要旁敲侧击的打听，可对方却神神秘秘的卖了个关子，“哼哼，想知道嘛？不过本学院长偏偏不告诉你们，这就是欺负学院长的惩罚。”
　　主教大人双手叉腰，对于农场开发一事，她势在必得。
　　倒是，布洛妮娅露出了特有的小眼神，急急忙忙被芽衣拽着来到了天命总部，还以为德莉莎有很重要的事情找她们，结果到头来，只是给她那芽衣姐姐放了个长假而已.......
　　不过托对方的福，她今天至少不用再绕着公园跑圈了。
　　“总之，芽衣你就好好享受自己的假期吧~”
　　把两个一点都不体谅长辈的学生赶出办公室后，德莉莎小手一滑，联系着最最最可靠能干的希儿。
　　布洛妮娅和芽衣，肯定是指望不上的，胳膊已经拐到了夏渊那个家伙的被窝里，而丽塔又请了长假，幽兰黛尔则继续负责追踪齐格飞的下落。
　　此时此刻和她处于同条战线，绑在一条船上的莫过于【希儿・芙乐艾】了。
　　【不想有黑眼圈的主教大人】：希儿，在嘛？
　　与此同时――
　　黑希小姐正搂着希儿舒舒服服的睡着觉，她要好好弥补被坏家伙灌满一肚子的气，听到床头边通讯装置的震动，迷迷糊糊的从床铺上爬了起来。
　　“嗯？德莉莎要找希儿？”
　　不过看对方睡的那么香甜，她实在不忍心打扰到希儿的美梦。
　　【是希儿，不是希尔！】：学院长，有什么事情嘛？
　　【不想有黑眼圈的主教大人】：咳咳......希儿，麻烦帮学院长一个忙，帮我把夏渊那个家伙给带过来，这是本次行动的委托金，务必将其带到我的办公室内。
　　德莉莎找坏家伙做什么，估计是又惹到了什么麻烦，真是个惹祸精。
　　她是一点都不想操心对方的事情，不过这份差事倒是一个报复坏家伙的好机会，自从希儿用死生之律者的权能把她分开后，好久没待在希儿的身体里了。
　　正好~
　　德莉莎找的是希儿，这次就用对方的身体行动吧，说不定帮希儿偷偷完成任务，还能得到对方的表扬。
　　【是希儿，不是希尔！】：希儿，收到~
　　一时间――
　　黑希小姐化为片片红蝶，钻进了希儿的体内。
　　希儿睁开了眼眸，只是原本湛蓝色的眼睛变为了深红色，身穿连衣裙的她，浑身上下散发着一股小恶魔的气质，临走前还不忘对着镜子前稍微臭美了一番，准备将坏家伙缉拿归案。
　　此时的夏渊还不知道，他已经被黑希小姐和德莉莎同时盯上。
　　正在【妖精旅馆】和英桀们大被同眠，他的右边胳膊被爱莉希雅枕着，左边胳膊被梅比乌斯博士抱着，被窝里面还有只小格蕾修蠢蠢欲动。
　　房间内散落着数不清的酒瓶。
　　伊甸、维尔薇、阿波尼亚趴倒在圆桌上，显然为了庆祝爱莉希雅回归，昨天夜里喝到了很晚。
　　炒饭是千劫送来的~
　　凯文赞助了好几箱杯面，科斯魔寄来了数款可以发出声音的腰带。
　　至于兽耳联盟的二位成员，樱正依靠在床铺的边缘小憩，帕朵菲莉丝似乎是由于睡着后到处打滚，小屁股不小心压在了夏渊的头顶，尾巴来回在他的脸颊上晃来晃去的。
　　脸上被尾巴挠痒痒的感觉，促使着夏渊比其他人更早的清醒了过来。
　　“唔.....哈欠~”
　　夏渊刚想伸个懒腰，却发现自己压根无法动弹，被梅比乌斯和爱莉希雅搂的死死的。
　　“小白鼠，你是逃不出去我的手掌心的，乖乖让我咬一口。”梅比乌斯在睡梦中，依然不忘吮吸着他的手指。
　　“小夏渊，一胎十个太多啦！不如先一个一个的来？”
　　他尽可能抽出了被梅比乌斯快要舔白的手指，看着房间内各处躺着的身影，不由捂住了额头，昨晚只是简简单单开了个庆祝爱莉希雅回归的派对而已，为什么会变得如此凌乱不堪。
　　玩的实在是太疯了，看来以后要禁止爱莉再办派对了。
　　他现在脖子上还残留着爱莉举办小游戏的奖励，差不多被在座每个人轮流亲了个遍，不过也因祸得福，妖精魔法能量又积攒了许多。
　　他给樱留下了字条。
　　让爱莉希雅带着樱启动打字机，回到妹妹在成为侵蚀之律者的前一刻，把对方从前文明带回来。
　　如今已经恢复力量的爱莉，可以在.....他不在的情况下使用打字机了。
　　留下字条后，在没有打扰任何人的前提下，夏渊轻手轻脚的离开了【妖精旅馆】，“呼~还是外面的空气清新，精神多了。”
请假两天
　　回老家探亲――
　　【中秋快乐】【中秋快乐】【中秋快乐】【中秋快乐】【中秋快乐】【中秋快乐】
　　【月饼】【月饼】【月饼】【月饼】【月饼】【月饼】【月饼】【月饼】【月饼】
　　【月饼】【月饼】【月饼】【月饼】【月饼】【月饼】【月饼】【月饼】【月饼】
第727章 希儿以后就是他的人了
　　面对风儿的拂煦，昨晚和爱莉希玩酒后小游戏的疲劳顿时消散一空。
　　还没等他好好舒展一下被枕麻了的手臂，一道链爪从不远处朝他袭来，围绕着浑身上下缠绕了一圈又一圈，令夏渊猝不及防。
　　“坏家伙，一大早就不在家，又在外面到处鬼混，还好我有你的定位，走，跟我回去。”
　　黑希小姐双手插在腰间，手背上缠绕着一圈圈铁链，像是管家婆一样气势汹汹的来到了夏渊的面前，挥舞着手中的链爪，耀武扬威道。
　　“回....回哪？难不成要跟黑希小姐你回家？”
　　他下意识脱口而出，对方直接涨红了脸，“呸，谁要带坏家伙你回家，你就没有一点点羞耻心嘛，本姑奶奶说的是把你带到天命总部，要不是德丽莎有事找你，大清早我怎么可能会起来。”
　　黑希小姐幽怨的白了对方一眼。
　　“主教大人，找我是有什么事情嘛？”
　　对方日理万机，整天忙于各种公务，怎么会突然有事情找自己呢？就算是和支配律者小姐的约定，距离每月一次的探望，现在也没有到时候啊.......难不成救岳父大人的事情，东窗事发了？！
　　“哼，我怎么知道，到时候到那里不就知道了嘛？快走，快走。”
　　她挥舞着手中的链爪，不断在身后催促着，活生生像极了拿着小皮鞭的农村主，不走就送对方一百抽。
　　“可至少帮我先松开身上的锁链嘛.....不知道还以为我是什么罪大恶极的囚犯，有损我在公众面前的形象，还有黑希小姐你今天穿着的白色连衣裙真好看。”
　　“哼，少在哪里贫嘴啦~别以为夸我，我就会给你松绑。”
　　但她的心里却泛起一丝淡淡的甜蜜，只是被黑希小姐隐藏的很好，“坏家伙你还有什么形象可言，快点走，不然我可要把你拖过去了，小识那时候的下场你是见过的。”
　　虽说主教是让她把坏家伙给请过来，但如果对方拒不配合，那她就只好亲自动手了。
　　“黑希小姐，我们可以慢点嘛？”
　　“黑希小姐，我可以去稍微方便一下嘛？”
　　“黑希小姐，我可以........”
　　“坏家伙，你还有完没完！”
　　实在忍无可忍的她只好用手帕堵住了夏渊的嘴，两人就像是分别许久之后，再次见面就要斗嘴的冤家情侣，一路上黑希小姐被惹毛了好几次，就差一爪子呼死对方。
　　可真拍下去，又有些于心不忍，只好加快赶路的时间。
　　抵达天命总部――
　　黑希小姐就感觉暗地里有人在不断的偷拍她和坏家伙，相机发出的咔咔声令她的脚步再度加快，恐怕明天单纯只是一张照片，就能让天命的女武神们脑补出各式各样的传闻。
　　【震惊！队长级别的希儿前辈，用铁链拴住了某位疑似主教大人的绯闻男友？！】
　　【哇~用铁链绑住对方，这是最近新流行起来的玩法嘛？】
　　【好......好羞耻，不愧是希儿前辈，一开始就站在吾辈一生都无法抵达的彼岸！】
　　【不对，不对，依我看，或许那位被绑着的先生是前任主教大人的私生子，希儿前辈奉现任主教的命令，逼迫对方继承天命的家业。】
　　【这就是所谓的创业挣不到钱，就要回来继承家业嘛？】
　　天命总部，主教大人的办公室内――
　　“德丽莎，人我给你带来了。”
　　黑希小姐随手一丢，将坏家伙丢到了一侧的苦瓜沙发上。
　　捆绑在对方身上的铁链收了回来，拍了拍被坏家伙在路上弄脏了的手，但她并没有离开，反而待在原地，准备听听主教会跟坏家伙聊些什么。
　　首先，她必须先声明一点。
　　她仅仅是有些好奇，绝对绝对没有任何担心坏家伙惹上麻烦的意思！咳咳......她可要好好的幸灾乐祸一下，看看坏家伙能捅多大的篓子。
　　主教大人从座椅上转过身，威严满满指着夏渊，“很好，我现在正式任命你为城市农场项目总负责人。”
　　“我？农场负责人？”
　　他指了指自己，一脸茫然，自己这怎么突然从普通的市民直接升职了呢？不知是好事还是坏事。
　　“没错。”
　　主教大人认真的点了点头，将城市的三维立体投影展示在希儿和夏渊的眼前，将自己的农场宏图计划向两人全盘说出，但他认为.....主教大人只是想要找个小倒霉蛋帮她去种苦瓜而已。
　　不过好歹是当官了。
　　至于拒绝的下场，他瞥了一眼竖立在主教大人身边的犹大，恐怕他眼下只有接受的份........
　　种地这种事，仅靠他自己肯定是搞不定的。
　　他必须得找个帮手，看着一边身穿连衣裙的黑希小姐，顿时便有了主意，“主教大人，开辟农场这么艰巨的任务，至少得给我找个出色的帮手吧？我看希儿她就蛮合适的。”
　　“啊？”
　　她只是在旁边凑个热闹而已，怎么就突然把自己搭进去了，吃瓜看个热闹也有错？
　　“坏家伙，我可没说我要去帮你种苦瓜！”
　　“嗯，你说的不错，确实需要一位可靠的女武神协助你，那就让希儿她暂时当你的副官吧。”
　　“？？？”
　　她就这么被德莉莎给卖了？
　　主教大人此时还想着如何把她那些可爱的学生们骗过去给她种田，结果对方却提前说了出来，不错，深得她意，这个家伙也并不是一无是处的嘛，至少在拉人这方面。
　　“主.....”
　　黑希小姐还想说些什么，可主教大人完全不给她这个机会。
　　“就这么说定了，农场附近我已经让支配之律者的魂钢人偶建好了民宿，为了带动周围的经济发展，以后希儿你和夏渊他就暂时居住在那里吧。”
　　“谨遵主教大人安排。”
　　夏渊直接把黑希小姐从德莉莎办公室拽了出来，这么可靠能干的小助手，他当然不能让对方偷偷溜走，从此之后，对方就是他的人了。
第728章 她才不会在乎坏家伙呢！
　　“坏家伙，你干嘛....别拽那么紧，快松手，我数到三声，快点把我放开，不然我可就不客气了！”
　　她晃动着想要挣脱掉对方的手臂。
　　“黑希小姐，你现在可是我的人了，和上司说话就是这种态度吗？”
　　“呸，谁是坏家伙你的人！
　　“快点放手啦，不然让其他女武神看到，还....还以为我，我们.......”她面带少许的红润，支支吾吾说不出话，万一被其他人撞见，天命明日的头条上可能就会刊登她的名字了。
　　她可不想被别人误会。
　　只是就连黑希小姐自己都没有察觉到，她现在的语气像是与对方撒娇。
　　虽.....虽然她跟坏家伙的确有说不清、道不明的关系在内，但那都是误会，谁知道对方会把自己当成布洛妮娅姐姐啊。
　　要怪就只能怪自己非要躲在布洛妮娅姐姐的被窝里，弄巧成拙还把自己给搭了进去，这些天自己总喜欢吃一些酸溜溜的小零食，该不会是真有了吧？！
　　“还以为我们什么？”
　　“哼，没什么，快点给我松开，不然我可就不客气了！”
　　反正这件事，她烂到肚子里面都不可能告诉坏家伙，可对方非但没有松开她的手腕，反而还变本加厉一把将她拥入怀中，刚走出德丽莎的办公室就敢如此肆意妄为，她看对方简直是色胆包天！
　　只不过面对坏家伙突然的强势，黑希小姐倒成了软绵绵的小绵羊，被磨平了性子。
　　在被夏渊拥入怀里后........
　　就连发出的声音都不由变弱了几分，只好枕在对方的肩膀上，任由着对方动手动脚，只是内心里面那仅存的理智，还是促使着她踮着脚尖带着夏渊挪动到隐蔽的小角落。
　　“坏家伙，先说好哦，虽然我现在是你的副官，但你别指望我会帮你去下地干活。”
　　她才不要去帮德丽莎到农场种植苦瓜，明摆了是公职私用。
　　“放心好啦，等到了农场，黑希小姐你甚至都不用动一下，只要有你在我的身边帮我加油就好。”开玩笑，他怎么舍得让对方帮自己下地干活呢。
　　“坏家伙，干嘛说得那么肉麻........”
　　原本就傲娇的她，此时已然羞涩的抬不起小脑袋，黑希小姐拿定了主意，要是坏家伙种田种累了的话，她就勉为其难的帮帮对方好了。
　　当然才不是因为自己在意对方！！！
　　而是，而是.....坏家伙看起来白白嫩嫩、细皮嫩肉的，又不具备女武神的身体素质，到时候晕倒在农田里面就麻烦了，到那时候，还不得靠自己把他背出去照顾起居。
　　不过要是坏家伙生病了，自己岂不是可以轻易拿捏对方？
　　黑希小姐就那么幻想着以后她跟着坏家伙在农场种苦瓜的农场主生活，不听话就拿小皮鞭抽对方，一百抽就可以保底可爱的希儿小天使。
　　不知不觉，两人便已然抵达了由支配律者小姐围绕在农场搭建起来的小别墅里。
　　浓浓的绿油油苦瓜风格建筑，还有这绿油油足以容纳下两人的大床，到处都散发着绿油油的生机，不用猜就知道是德丽莎喜欢的风格和装饰。
　　但或许她的布洛妮娅姐姐并不喜欢这种绿油油的颜色。
　　“嗯？”
　　伴随着一声惊呼，她便被坏家伙丢到了苦瓜大床上。
　　“我是谁，我在哪，我为什么会出现在这里？”
　　这是黑希小姐被扔到床铺上后的反应，小屁股的轻微疼痛让她稍微清醒了一些，可还没她和夏渊争论，对方便已然躺在了她的身边。
　　“等等，坏家伙，你怎么就睡在我的旁边了，快给我起来！”
　　黑希小姐连忙拖拽着已经在她身边呼呼大睡的夏渊。
　　“别闹，先让我好好睡一觉，昨天一晚上都没有好好休息过。”昨晚为了庆祝爱莉的回归，他可是一整晚没合眼，好不容易睡着了，还被小帕朵的尾巴给整醒了。
　　“还不是坏家伙你喜欢夜不归宿、到处鬼混，可这也不是坏家伙你睡在我旁边的理由，快点给我起来，这里有那么多房间，干嘛非要和我挤在同一间嘛！”
　　“因为这里距离我最进....zzz”
　　黑希小姐气鼓鼓的拽着对方，可夏渊却象征性懒洋洋的翻了个身，继续呼呼大睡着，这可把黑希小姐给气坏了，从小到大，都是她欺负别人的份，惹到她就算是踢到铁板上了。
　　“哼，坏家伙，你想睡觉是吧？”
　　她今天偏偏不让对方睡，敢把她晾在一边呼呼大睡.......想得美！
　　黑希小姐使出浑身解数，先是挠动着对方的脚心，之后又把她的小脚丫伸进对方的嘴边，甚至最后直接坐在了夏渊的身上，把坏家伙当成秋千一样荡来荡去。
　　忍无可忍的他终究还是睁开了眼睛。
　　被对方这么折腾了一番，他完全没有了睡意，但体内堆积的起床气已然达到了极限，即将要犹如火山口喷涌的岩浆一样，向周围宣泄出去。
　　此时坐在夏渊身上的黑希小姐还在暗自窃喜，完全没有意识到危机的到来。
　　“哼，坏家伙，现在知道了跟我作对的下场是什么样了嘛？以后还敢不敢跟我唱反调了？”
　　她用小手狠狠拍了一下对方的屁股，以表自己的威严。
　　可下一秒，她便被夏渊扑倒，反压在身下，犹如饿虎捕食，“坏家伙，你想干什么？！”她的声音中充满着一丝惊慌失措，完全没有预料到对方的反应会如此的剧烈。
　　她不就是拍了一下屁股，至于反应那么大嘛？
　　可堆积了一肚子起床气的夏渊才不会管那么多，无论黑希小姐怎么用语言威胁自己，此时的她就像是落入虎口的小绵羊。
　　床头叠放整齐的被褥披盖在了两人身上。
　　视线一片漆黑，只有坏家伙低沉的呼吸声，她的身体轻微颤抖着，难不成坏家伙又要向那天一样对待她？但这次可不是认错人了........
第729章 她怎么把希儿搭进去了！
　　黑希小姐奋力蹬着被褥、试图挣脱对方的摆布。
　　可是当她嘴唇被强吻住的那一刹那，她便再也没有了反抗的余力，身体变得娇软，而又乏力。
　　明明她又要遭遇与布洛妮娅姐姐同样的事情，可被坏家伙如此粗鲁的对待，为什么她的内心深处会隐隐约约泛起一丝丝的期待.....
　　就好像是她本身，渴望着坏家伙对自己做一些超越友谊，更加过分的事情。
　　布洛妮娅姐姐在衣柜里曾经用实际行动告诉过她，既然无法反抗命运，那就享受命运到来的馈赠。
　　可她的内心深处才刚刚有一丝奇妙的感觉，对方却突然停止了下来，就好像是布洛妮娅姐姐玩游戏玩到一半，坏家伙上去就把网线给拔了一样令人恼怒。
　　“坏家伙，你怎么就突然停下来了？”
　　黑希小姐那幽森森的声音从被褥下传来，逐渐迷离的眼神中多少透露着一丝不满。
　　夏渊看着对方一副欲拒还迎的模样。
　　或许这就是某种意义上，嘴上说着不要，但身体却十分坦诚的渴求着他的到来，可他就是不继续下去，让黑希小姐停留在这弥留之际。
　　“这就是黑希小姐你打扰我睡觉的惩罚。”
　　夏渊捏了捏对方的小鼻子，做，他只做一半，让对方也体会一下他刚才无法睡觉的心情，这种犹如猫儿挠脚心，欲罢不能却又得不到的滋味可并不是那么好受。
　　“坏家伙，你....算你狠！”
　　黑希小姐攥紧了粉拳。
　　她明明那么楚楚动人、秀色可餐，这么水嫩嫩的小姑娘就摆在对方的眼前，任由坏家伙处置，对方居然还能忍得住，简直是不把她放在眼里。
　　她和希儿可是一个模子里刻出来的，岂不就等于希儿没有魅力？
　　岂有此理，但她是谁.....希儿的里人格，一个天不怕地不怕唯独只怕希儿的小魔王，坏家伙不动手是吧，那她就自己来强硬的！！！
　　此时――
　　已经逐渐上头的黑希小姐，丝毫没有察觉到她现在用的还是希儿的身体。
　　“等等，黑希小姐有话好说，别...别扒我裤子，什么事情都可以好商量，我这就出去换一间房间！”他隐约感觉到自己腰带的松动。
　　昨天小格蕾修也是那么扯自己的，还是他废了好大的力气提了上去。
　　“坏家伙，废话少说，早干什么去了，现在想换房间，我告诉你晚了，乖乖给我束手就擒、缴机投降！”
　　投降也不是这么个投法啊！
　　他本来只是想吓唬一下黑希这丫头，好让对方明白自己才是这座农场的主负责人，对方只不过是自己的小跟班，谁知道对方居然跟他来真的。
　　事到如今，看来只有搬出布洛妮娅她了。
　　“万一被鸭鸭她发现了，这么做对得起你的布洛妮娅姐姐嘛！”
　　黑希小姐在被褥下继续努力着，可嘴上的功夫也丝毫没有停下，“坏家伙，少搁这偷换概念，究竟是谁整天不呆在家里到处鬼混，你比我更对不起布洛妮娅姐姐才对，等我把你弄的一滴不剩，下不了床，看你还能到哪里鬼混！”
　　她这可是在帮布洛妮娅姐姐大忙，看管着坏家伙他而已，绝对不是什么个人的偷吃行为！
　　此时的黑希小姐力气出奇的大。
　　直接连带着裤腿一同被撕扯了开来，整?坐入，一气呵成，可紧接着，她便被身下那强烈的冲击冲晕，瞳孔控制不住的上翻。
　　按理来说，她经历过飞船上的事情后，应该已经适应了坏家伙的尺寸才对，难不成回来之后，坏家伙又又又变大了？这都已经快达到她肚脐处了吧？
　　黑希小姐的脸颊上不自然的泛起了一片红润，轻呸了一声，发育哪里不行，非得发育那里。
　　坏家伙的身体就跟坏家伙一个样，都没有个正经。
　　可短暂的疼痛过后，黑希小姐逐渐享受了起来，舒服是真的舒服，也难怪布洛妮娅姐姐在衣柜里还要偷偷跟坏家伙玩耍。
　　半小时过后――
　　黑希小姐气喘吁吁的一巴掌拍在了对方的胸膛上，印出泛红的手印，没好气的说道:
　　“坏家伙，你就不能自己稍微动一动嘛，这半个小时全都是我在动，给我点反馈，快点给我动起来，不然我可就要拿链爪抽你了！”
　　她发誓要将坏家伙榨的一滴都不剩。
　　可结果半小时过去，对方不仅没有往外溢出一滴，自己倒先累趴下了，这样下去她的颜面何存？不服输的黑希小姐只好通过语言逼迫对方妥协。
　　被逼无奈，他就只好满足黑希这大馋丫头的请求。
　　伴随着坏家伙的发力，黑希小姐好不容易可以放松一下，但身下犹如过山车一样的颠簸让她气不打一处来，坏家伙绝对是故意的。
　　很好，看今天谁斗得过谁！
　　她今天非要把对方弄到一滴都不剩下，看以后还敢不敢四处鬼混，当然真实目的还是防止坏家伙打希儿的主意，自己已然是回不去，但希儿小天使，她一定要依靠自己的身体守护好！
　　“等等，身体？！”
　　她僵硬的低下了头，看着身上那纯白色的连衣裙，表情中流露出无法掩盖的惊慌。
　　黑希小姐这才想起来，因为希儿还在睡觉，为了把坏家伙带到天命总部，她今天突发奇想的借用了希儿的身体，本想对方醒来后能够表扬自己的勤劳，可谁想会遭受到着这样的情况。
　　“坏家伙，快....快停下！”
　　她现在用的可是希儿的身体啊，黑希小姐慌乱的想要阻止对方，可箭在弦上不得不发，想要把箭抽出的时候，已然为时已晚......
　　嗖――
　　箭已经射了出去。
　　黑希小姐的脸色惨白，耳畔边不断回荡着的闷响声是对她最好的褒奖，坏了，出大事了......她怎么没把身体换过来，就这么把希儿给搭进去了？!
　　六神无主的黑希小姐只能任由着闷响声不断持续，直到把希儿的小肚子完全灌满。
第730章 绝对不能让希儿知道！
　　六神无主的黑希小姐只能任由着闷响声不断持续，直到把希儿的小肚子完全灌满。
　　她才迟迟的回过神来。
　　看着自己，哦....不对，是希儿鼓起的小肚子，欲哭无泪。
　　或许是为了逃避现实，她化为一片片红蝶从希儿的身体内离开，再度从量子态显现出来的时候已然蹲在了房间的角落里面壁思过，内心为希儿祈祷着。
　　伴随着黑希小姐的离开，希儿自然又回到了睡梦中的状态。
　　夏渊一把扶住晕倒在他怀中的希儿，眼下这究竟是什么情况，如果蹲在角落里数圈圈的是黑希小姐，那他怀里抱着的是谁，总不能是希儿吧？
　　他的双手微微颤抖着，他就这么把自己的希儿小天使给.......
　　“坏家伙，快点给我从被窝里爬出来！”
　　在祈祷过后，反应过来的黑希小姐怒气冲冲的来到床边，十分干脆利落的把对方拽了出来，并将还在梦乡中的希儿轻轻盖上被褥、重新安顿好。
　　随后，转身看向垂着头一言不发的夏渊、双手环胸，她势必要为希儿讨回公道。
　　他被盯着有些发虚。
　　事情既然已经发生了，这个时候就要看谁占主要责任了，他记得是黑希小姐强迫他做的，整个过程他都没有动过，但这些话说出去，恐怕会被愤怒的黑希小姐一爪子拍飞在墙壁上。
　　“坏家伙，你那是什么眼神，怎么，你还给我委屈上了？”
　　黑希小姐一把揪住了对方的衣领。
　　他能不委屈嘛，明明他都要换房间睡觉了，是对方非要把自己留在身边的。
　　“总之，这件事，你就给我彻底烂在肚子里面，绝对、绝对不能让希儿她知道，听明白了没有？”她要让对方把这件事永远烂在肚子里，不准向任何人提起。
　　“可，假如....我是说万一，希儿要是有了，到时候瞒不住了怎么办？”
　　他诺诺的举起手。
　　黑希小姐彻底是炸毛了，不断用小拳头捶打着对方的胸膛，“坏家伙，你就不能说点好听的嘛。”她欲哭无泪，早知道一开始就把坏家伙赶走，哪还有现在这么多事了。
　　事到如今，就只能走一步看一步了。
　　“别打了，别打了，希儿她好像要醒了.......”
　　“？！”
　　她十分娴熟的揪住夏渊的耳朵，凑到对方耳边说着悄悄话，“坏家伙，我警告你，等下你给我把嘴闭严实了，什么声音都不许发出，听懂了没有？”
　　夏渊犹如拨浪鼓一样点了点头，从现在开始，他只会点头和摇头。
　　希儿迷迷糊糊的睁开了眼睛，只是她有些奇怪，房间的布置好像和她的家有些不太一样，而另一个她正在床铺边缘，迫切的关注着她。
　　“另一个我，你醒啦？”
　　“希儿，你...你有没有觉得身体有什么不舒服的地方？”她尽可能委婉的询问道。
　　“不舒服的地方？”
　　希儿摇了摇头，“没有哦，倒是肚子里感觉暖洋洋的，就像是被阳光照射过一样，诶，奇怪....我记得昨天明明吃的很少，为什么肚子好像鼓鼓的？”
　　黑希小姐急忙将被褥重新盖上，防止对方看出端倪。
　　“咳咳，希儿，还是盖上被褥吧，万一着凉了就不好了，还有你看看谁来了？”为了转移对方的注意力，她只好把旁边沉默着的坏家伙给推了出去。
　　“诶，小渊，你怎么来啦？”希儿的神情中露出了欣喜的神色。
　　眼见坏家伙还在故作沉默，她暗中用手指戳了戳对方，“坏家伙，希儿问你话呢，别装哑巴了，快点回答她，总之，务必让希儿不再追究肚子鼓起的事情，听明白了没有？”
　　夏渊悄悄捏了一把对方软嫩嫩的小手，作出了【ok】的手势。
　　“希儿，其实是这样的.......”
　　他向希儿解释了事情的来龙去脉，“唔，你是说，主教派我和另一个我来协助小渊你开辟农场？”
　　夏渊还没有回应，黑希小姐就迫不及待的抢答道：
　　“没错，就是这样，德莉莎她早上给希儿你发来了通讯，我看希儿你睡得正香，就没忍心打扰，于是便借用你的身体把坏家伙他请到了天命总部，之后德莉莎让我们协助坏家伙发展农场。”
　　黑希小姐完全没有提起在农场这里发生的事情。
　　她紧张兮兮的观察着希儿的反应，“诶，原来是这样嘛？另一个我，谢谢你......还有小渊，以后请多多指教，从今天开始，希儿就是你的副官啦。”
　　看着希儿那甜美的笑容，以及伸出来的小手。
　　黑希小姐心中充满了愧疚和自责，面对着希儿的表扬，如果是平时的她早就骄傲的扬起小脑袋洋洋得意了，可是现在，她只能被迫和坏家伙共同隐瞒事情的真相。
　　夏渊与之相握，欢迎着希儿的到来。
　　“既然是要帮小渊开辟农场，不如现在就行动起来吧？就从种植农作物开始......”希儿本想起身，可夏渊连忙拦住了对方。
　　“咳咳，这种小事，就交给黑希小姐她来做吧。”
　　夏渊随手便指向了对方。
　　她的眼神犹如恶龙喷火一样，似乎在质问着坏家伙是不是少了一个人，凭什么只有她自己种地，而夏渊则是通过肢体动作告诉着她，总要留有一个人在这里照顾希儿不是嘛？
　　这可把黑希小姐气的不行，凭什么是对方照顾，而不是她照顾？
　　但处于两人现在站在同一条战线上，她只能强颜欢笑拍了拍已经略显饱满的胸脯，对希儿保证道：“不就是种地嘛，这点小事，交...交给我就好了。”
　　她怒瞪了一眼坏家伙，恨不得把他用链爪呼在墙上。
　　没给希儿挽留的机会，黑希小姐便已然走到了门前，肩扛着链爪，潇洒的朝着身后两人挥了挥手，壮士一去不复返，只是眼眶中却夹杂着几滴包含着心酸的泪水。
　　“不是，这是农场还是荒地，怎么会有那么多杂草和石头？！”
第七百三十一章 先别咬，我是来帮忙的！
　　当黑希小姐扛着链爪来到小别墅附近的农场，才知道等待着她的究竟是怎么样一片杂草横生的土地。
　　她推测――
　　坏家伙绝对是提前踩过点了。
　　借着在希儿面前的机会，故意把她给推了出去下地干活。
　　这块占地面积巨大的农场可以说是完全没有被开发过，杂草丛生、她下脚都费劲，更别说种地了，还真的是从零开始的农场经营.......
　　可她又能怎么样，总不能打退堂鼓回去吧？
　　早知道离开的时候，就不说的那么潇洒了，她挥动着手中的链爪、热火朝天的干了起来。
　　几日过后――
　　黑希小姐每日每夜，都在农场地里清理着杂草和顽石。
　　“可恶，怎么还有那么多，这得干到猴年马月去！”
　　她把它们想象成了坏家伙的模样，链爪化为猩红色的镰刀，每一次挥砍下去都能带走一大片，可即便是这样的速度，指望她一人把整座农场开辟出来，恐怕是遥遥无期......
　　当然这些天，最令她感觉到气愤和委屈的是――
　　坏家伙整天陪着希儿在小别墅说说笑笑，而她则在农场里面灰头灰脸的清理着杂草，同样都是希儿，为什么差距会那么大，犹如天堂和地狱。
　　她憋屈的不行，坏家伙净是搞区别对待，可她还只能被迫接受。
　　因为每次坏家伙来农场探望她的时候，总会带上希儿一起，希儿小天使自然不忍心她一个人在地里干活，可她却只能逞强、含泪拒绝对方的好意。
　　甚至还自拍胸脯，保证有她自己就足够了，完全不需要希儿操心。
　　可恶......
　　干不完，干不完，根本干不完！自己为什么老想着在希儿面前逞英雄呢？
　　她用镰刀挥砍着田地里的石头，德莉莎还真会挑地方，转挑这种还残留着崩坏能的土壤，说什么在这样的土地下种植苦瓜，无论是生长的效率还是尺寸都额外的大。
　　但对方就没有考虑过种植人员的感受嘛，这里的破石头简直比崩坏兽的外壳还要坚硬！
　　这种碎大石的事情，不应该派符华来嘛？
　　黑希小姐陷入了严重的自我怀疑，直到她感觉到自己颈后好像被塞入了什么东西，取出一看竟是一根杂草的根茎，而她最最最不想看到的坏家伙，此时正站在身后叼着一根狗尾草注视着她。
　　这可把黑希小姐给惹毛了。
　　不过以防万一，她还是先观察着附近，直到确定没有看到希儿的身影后，这些天堆积的火气才彻底爆发了出来。
　　“坏家伙，今天希儿不在你身边，我看谁能救得了你！”
　　不下地干活，居然还敢在旁边用杂草挑逗她，她的容忍是有极限的，她这次绝对要跟对方拼命，直接把夏渊扑倒在了杂草丛中，恶狠狠的咬住了对方的耳朵。
　　“等等，黑希小姐，先别咬，我是来帮忙的。”
　　夏渊高举着双手，做出了投降的手势。
　　“帮忙，有你这么帮忙的嘛？拿着杂草在旁边故意骚扰我，我看是给我添乱还差不多。”她松开了对方的耳朵，回味了一下，还挺香。
　　估计是和希儿待久了，沾染上对方的体香。
　　这几天――
　　黑希小姐一直待在农场里，虽然希儿和坏家伙经常给她送饭，但她现在看见什么都想啃两口，不过她还是准备给对方一个解释的机会。
　　“坏家伙，你说你是来帮忙的，那你说说看就你这干半小时休息一天的身体素质，连c级女武神的身体素质都达不到，你怎么帮我干活？我看还不如留在这里当食物，饿了就让我啃两口，你要给不了我一个合适的理由，我就先把你的耳朵当猪耳朵啃了！”
　　“不是我帮忙......”
　　“坏家伙，你玩我呢？希儿不需要有人照顾了是吧？给你三秒钟的时间，快点从我眼前消失。”
　　“不是，听我把我话说完，我是说我手底下有人，让她们帮黑希小姐你干活。”
　　他以最快的速度向对方解释了清楚。
　　“你，手底下有人？”
　　黑希小姐用她那沾满泥土的小鼻子发出了轻哼声，完全不以为然，她又不是不了解布洛妮娅姐姐的原理工作室，坏家伙要真手底下有人，怎么还一天到晚帮布洛妮娅姐姐跑腿取快递呢。
　　面对黑希小姐的质疑，他并没有生气，而是从容不迫的说道:“不如我们打个赌？我要是没找来人，我来种田，黑希小姐你去照顾希儿如何？”
　　这倒让她来了兴趣。
　　“好，坏家伙，你要是真能喊来人，你让我做什么，我就做什么行了吧？”她还真不信了，谁会特意跑来帮坏家伙种地。
　　夏渊为了证明自己的人脉很广。
　　他当即就联系了帕朵菲莉丝，并将通讯装置的声音开成了免提，以便让黑希这丫头听清。
　　“咦，夏渊小哥，你终于想起咱来啦，咱都差点以为你把咱给忘了呢，嘿嘿，不说这些啦，咱什么时候去公司报到呀，咱已经迫不及待了。”
　　小帕朵的声音中充满了兴奋。
　　“我给帕朵你发个地址，等下来这里找我就好。”
　　“好勒，夏渊小哥，咱这就准备出发，罐头咱们走！未来幸福生活再朝咱们挥手。”
　　通讯就此结束――
　　黑希小姐一脸鄙夷的望着坏家伙。
　　对方不知道用什么卑鄙的手段把通讯那头的少女给哄骗了过来，那位可怜的小帕朵，还不知道自己将要面对的是什么样的工作环境、以及什么样的黑心老板。
　　“坏家伙，你的良心不会痛嘛，居然欺骗那么纯真的少女。”她回想起了那位长着一对猫耳的少女。
　　“你就说来没来吧？”
　　“这不算数，毕竟谁知道她来了后，会不会帮坏家伙你干活。”
　　“黑希小姐，这个时候要说我们。”
　　她的脸颊闪过一片诱人的红润，“呸，谁跟坏家伙你一起，我只是被迫上了你的贼船而已，我看你还是愿赌服输，赶快给我清理杂草去吧，我把其中一只链爪借给你用。”
第732章 小小希儿UP概率提升↑
　　仔细想想，过去了那么多天，爱莉希雅应该已经带着樱把对方的妹妹凛，借助用乐土打字机，在侵蚀之律者爆发的前一刻把凛带回来了。
　　小帕朵虽然靠不住，可是樱却是格外的可靠。
　　于是，他当即在黑希小姐的面前，拨通了樱的通讯，另一头传来了少女清脆悦耳的声音，“姐姐，姐姐，有你的来电~”
　　紧接着――
　　是少女轻盈的脚步声。
　　“凛，不要跑那么快。”
　　樱的声音中充满着宠溺之情，本是拒人之千里之外的那份冰冷的气质，在妹妹重新回到她身边的时候，内心深处那份被封存的记忆与伤疤，似乎正在逐渐消融。
　　“姐姐，姐姐，你把对方排在通讯录的第一位，比那位爱莉希雅姐姐还要高，是不是姐姐你偷偷谈的男朋友呢~”她犹如小狐狸一样，偷偷用小手滑动着屏幕，将通讯保持着畅通的状态。
　　“凛，不许胡说，夏渊先生是你我的恩人。”
　　“恩人不是要比朋友还要亲密嘛？那姐姐，我就不打扰你和恩人之间叙旧了~”她将藏在背后的手机主动递给了樱，并对其眨了眨眼睛，似乎想要姐姐好好把握住这个机会。
　　看着正处于通讯状态下的手机，以及早已不见身影的妹妹。
　　樱哪还能不知道发生了什么，无奈的摇了摇头，自己的妹妹这几天估计是受到爱莉希雅影响了吧？变得十分活泼。
　　“阁下，不好意思，让你见笑了。”
　　“没事，小孩子就应该要有这种活泼才对，不知樱你有没有空？我想请樱你帮个忙。”
　　“阁下说笑了，只要有用的着在下的地方，请尽管吩咐，在下一直想要找机会报答阁下的恩情，只是最近安顿好小妹，怕打扰到阁下工作，所以才暂时没有联系。”
　　“好说，好说。”
　　夏渊将开辟农场的事情，当着黑希小姐的面一一向樱道出。
　　“阁下交代的，在下明白了，在下会以最快的速度赶过去.......”可突然，她的小妹不知何时从身后扑向了她，红彤彤的小脸亲昵的枕在了樱的背上。
　　“姐姐，你是要去跟恩人约会嘛？可不可以带上我，我也想看看我们的大恩人长什么样子~”
　　“凛，姐姐是要去工作。”
　　“好姐姐，带我一起去嘛~凛保证，绝对不会给姐姐你添任何麻烦。”
　　对于抱着自己撒娇的小妹，樱在宠溺之余又有一些没辙，她只是把自己的小妹让爱莉希雅带了一天适应如今的生活而已，仅仅是一天，自己的小妹就从原本的乖巧懂事变成了活泼淘气。
　　虽然这种改变是朝好的方向改变，消除了在成为侵蚀之律者实验室的那些苦痛。
　　但.......她现在的确有工作要做。
　　“没关系，让凛一起来吧，这里的房间很多，能容纳下许多人，开辟农场也不是一天两天能够完成的，把凛带来，樱你也能及时照顾到对方。”
　　“恩人最好啦.......我姐姐她就是个死脑筋，老固执啦，又不爱说话，认准的事情几头牛都拉不过来，还是恩人哥哥好~”
　　“抱歉，给阁下你添麻烦了。”
　　“姐姐别道歉啦，真想表达歉意的话，不如当面表达，那位恩人哥哥已经把位置发过来了，我们快点出发吧，一会见，恩人哥哥~”
　　通讯就此结束。
　　黑希小姐酸溜溜的咂巴着嘴唇，“一口一个恩人哥哥，看把坏家伙你得意的。”
　　“你就说我有没有人吧。”
　　“有有有，行了吧，去见你的人去吧，别在这妨碍我干活了，跟坏家伙你说话的功夫，我都能拔下来一亩地的杂草了。”她挥了挥手，似乎想让夏渊快点从她的眼皮下消失，眼不见、心不烦。
　　可对方却反手搂住了她的腰间，将想要起身的黑希小姐重新按了回去。
　　“坏家伙，你想干什么？！”
　　对方如此胆大妄为的举动，不由引来她的一阵惊呼。
　　“黑希小姐，你难道忘记我们之间的赌约了嘛？不是说好了我赢了后，我想做什么，就做什么~”
　　“等等，坏家伙，你别乱来，我们之间的赌约可不是让你做这种事情的，希儿她可还在小别墅里面，万一被希儿她打开窗户看见的话，唔唔唔.......”
　　【获得小小希儿的概率提升了――】
　　半小时过后。
　　帕朵菲莉丝打量着这一片杂草横生的农场，挠了挠后脑勺。
　　“不对啊，夏渊小哥不是让咱来公司报到嘛？这哪里有一点公司的模样，分明就是一座没有开辟农田的农场，难道说夏渊小哥给咱的定位错误了？”
　　她有些迷茫的再次确认了一遍。
　　“唔.....苦瓜农场建设基地，就是这里没错啊。”菲莉丝一时半会摸不着头脑，夏渊小哥不是在游戏公司嘛，什么时候还有农作物经营的产业了？
　　抱着试试看的心理，帕朵菲莉丝双手放在嘴边，大声呼喊道:“夏渊小哥，你在这里嘛？咱来找你报到啦！”菲莉丝的声音回荡在整座农场内。
　　过了片刻――
　　夏渊整理着衣物，从茂密的杂草丛中缓缓走了出来，挥舞着胳膊，“帕朵，我在这里。”
　　反而，黑希小姐正欲哭无泪的躺在杂草丛内，仰望着天空，双手搭在鼓起的小肚子上，这一次又被坏家伙灌满了，她已经撑得快站不起来了，坏家伙却依然精神抖擞。
　　对方的崩坏适应性是不是全点在这上面了！
　　别说榨干了，她一个人根本承受不住，可恶.....种地就让坏家伙自己种去吧，她现在只想回去找希儿好好安抚一下自己的内心。
　　可等她拖着略显疲惫的身子，回到小别墅，看见希儿正在房间内温柔抚摸着白色连衣裙下高高隆起的小腹，不由当场愣在了原地。
　　她颤抖着伸出了手。
　　“希...希儿，你的肚子为什么会变成这样？！”前几天给她送饭的时候，希儿的肚子还完全不明显。
第733章 她绝对不要有个妹妹！
　　可短短几天的功夫不见，希儿就已经快足月了。
　　可想而知.....
　　这几天，她不在的时候，坏家伙究竟对希儿做了多么人神共愤的事情，才会让希儿小肚子达到如今这种的规模，就算是她刚刚被坏家伙灌满，也只不过是微微隆起的程度而已啊。
　　“希儿，你老实告诉我，是不是坏家伙他干的，我这就去找他算账！”
　　“另一个我，你...你不要误会，其实不关小渊他的事，是我....我....”希儿急忙拦住了对方。
　　“希儿你就别替坏家伙他求情了，肚子都这么大了，怎么可能不关坏家伙的事，希儿你就是太善良了，才会任由着对方欺负，你就在房间里好好待着，那都不许去，我这就去为你讨回公道！”
　　她的眼睛通红，发誓要把坏家伙挫骨扬灰！
　　但被愤怒冲垮理智的黑希小姐似乎忘记了，刚才究竟是谁拖着疲惫的身子从农场里回来，求希儿爱的抱抱和安慰的，如果此刻再敢回去，恐怕小小希儿的概率就会提升到【100%】UP的程度了吧？
　　她是让坏家伙照顾希儿，不是让对方照顾希儿的同时顺便满足自己的私欲！
　　希儿的脸颊泛红，眼见对方似乎误会了更深了，连忙向黑希小姐解释起更深层次的原因，她其实也没想到，另一个自己会突然从农场跑回到小别墅，导致了这场本不应该发生的误会。
　　“另一个我，你听我解释，我不是拥有死生之律者的权能嘛。”
　　被希儿不断摇晃着对方的肩膀，黑希小姐才勉强恢复了一丝理智，略微点了点头。
　　她当然知道死生之律者的能力，她现在之所以能在外自由活动不受约束，就是希儿用死生之律者的能力创造出来的另一具略微丰满些的身体。
　　“其实自从和小渊来到这座农场这里之后，因为死生之律者的特殊性，我好像隐隐约约感觉到我体内似乎多了一个小小的生命。”
　　“？！”
　　黑希小姐暗自捏了一把汗，莫非希儿已经发现了自己和坏家伙的事情？
　　东窗事发――
　　黑希小姐顿时打消了想找坏家伙干架的想法。
　　“希儿，你体内的那个小小希儿，不对，小小坏家伙，咳咳....也不对，小小生命和坏家伙他完全一点关系，你不要乱想！”
　　黑希小姐紧张的语无伦次。
　　明明是坏家伙干的好事，为什么她反而成为了对方的帮凶，甚至还要替对方隐瞒。
　　她的手心上逐渐溢出汗水，能让希儿感受到身体内多出了一个小小的生命，这下就彻底坐实了希儿有了坏家伙孩子的事实，可她又不能告诉希儿真相。
　　还有.....就是，希儿这发育的未免也太快了些吧？
　　“当然和小渊他没有关系啦，其实更有可能是我拥有死生之律者的原因。”
　　“对对对，一定是这样的，说不定是希儿你为我创造身体的时候，不小心多出了那么一小块，绝对没有坏家伙他的事。”黑希小姐此番犹如此地无银三百两的行为，无疑是把共处同一条战线的队友往火坑里推，但好在希儿并没有往那方向想。
　　“紧接着，我就突发奇想，可不可以用死生之律者的权能在培育出这个小小的生命，接下来的事情，另一个我，你应该都了解了。
　　“一不小心往体内调集了太多的崩坏能，所以就变成了现在这副快足月的模样了，真的和小渊没有一点关系，是我不小心造成的......也没想到另一个我，你会回来的那么突然。”
　　希儿不好意思的解释道。
　　但黑希小姐此时更在意另外一件事情，“那希儿你还能不能变回来？”
　　“唔....理论上应该可以，等死生之律者的权能随时间流逝后，应该就可以恢复过来。”某种意义上，她只是体内的崩坏能不小心堆积过多导致的缘故。
　　“呼，那就好。”
　　得知希儿可以恢复后，黑希小姐终于是放下了悬着的心。
　　她还以为希儿再也回不去了呢，她不允许自己那么可爱的希儿小天使，明明是少女大好青春年华的年纪，什么都还没有来得及体验过的情况下，就懵懵懂懂成为了母亲。
　　她绝对不允许那样的事情发生！
　　“不过另一个我，你来的刚刚好，希儿其实很想体验一下成为母亲是什么样的感觉，不如我再调动些创生的权能，把体内的那个小小生命生下来，你觉得怎么样？”
　　希儿捧起了对方的手心，十分期待的望向了黑希小姐。
　　这样一来~
　　哪怕自己不在身边，另一个自己也能有人陪伴。
　　缓过来神来的黑希小姐，刚想喝口气泡水冷静一下，可紧接着，便被希儿想要成为母亲的发言，差点又呛了出去，她连忙用衣袖擦拭着嘴边沾染上的气泡饮料。
　　噩梦成真，今天当真不是她的不幸日？
　　这些天在农场里勤劳耕种的她，每分每秒都在祈祷希儿不要有坏家伙的孩子，甚至还特意抽出时间跑到附近一间新建起的教堂，向一位名叫阿波尼亚的修女祈祷。
　　可即便如此，噩耗也始终没有放过她。
　　“绝对不行！咳咳......”
　　“另一个我，你还好嘛？”希儿关心的搀扶住了她。
　　可这一扶不要紧，同样暴露出黑希小姐又变胖了的事实，希儿很是疑惑，为什么另一个自己在农田内从早忙到晚，体重非但没有减轻，甚至还隐约变重了不少。
　　难道说.......
　　是小渊偷偷为对方准备了饭前的小零食，吃太多造成的？
　　“我没事，总之，希儿，你绝对不能提前把坏家伙他的....咳咳，把那个小小希儿生出来！”
　　“为什么呢？生下来后一起做个伴不好嘛？另一个我，你不是经常幻想自己想有个妹妹嘛？”面对希儿小天使的纯真，黑希小姐犹如遭受暴击，涨红了脸颊，努力的想要为自己辩解。
第734章 现成的猫猫可遇不可求
　　“我，我那是....那是，总之，不行就是不行，妹妹我有希儿你一个就够了！”
　　此时的黑希小姐甚至于都快哭出来了。
　　完全没有曾经那种希儿第一、她第二的坏小孩气质，仿佛就像是被希儿即将抛弃的小宠物。
　　“好好好，希儿不生啦，都依你~”
　　希儿给了对方一个大大的拥抱，轻轻拍打着黑希小姐的后背，她似乎已经明白为什么另一个自己会反应如此剧烈了，她平时没事的时候也在科普成为母亲的知识点。
　　当家庭成员突然多出一位后，可能会产生一些排斥反应。
　　另一个自己应该是在担心再多出来一位妹妹后，她会将其中一部分的爱转移到对方身上，她也不知道到那时候，自己会不会偏心呢？
　　哪怕是现在，另一个自己也总觉着她偏向小渊。
　　“无论以后会发生什么，希儿都会陪伴在你身边的，以前是希儿依靠你，现在就请依靠希儿好嘛？”
　　“希儿......”
　　呜咽的声音从黑希小姐传出，并带着一丝丝感动。
　　果然世上只有希儿好！
　　她依偎在对方的怀中，感受着希儿那广阔胸怀所带来的温暖，死生之律者的权能，不仅连带着希儿的小肚子，就连胸襟都顺带着加强了不少，已经远远超出了她的规模。
　　但只要希儿不成为母亲，还是以前的那位小天使，让她做什么都行。
　　在希儿温暖的怀抱中，不知不觉被坏家伙欺负过的疲惫顿时便消散一空，就连小肚子都减轻了几分涨意，黑希小姐尽情沉浸在希儿的温柔乡之中，完全没有察觉到此时的希儿浑身上下早已散发出浓浓的母亲气质。
　　等到十个月后.......
　　就算黑希小姐不想多出来一个妹妹，恐怕也由不得她了，当然更有可能多出来两个，希儿一个，黑希小姐一个，好事成双、双喜临门。
　　与此同时――
　　黑希小姐在寻求希儿安慰的时候，小别墅外的农场庄园内，新上任的农场主夏渊也没有闲着，正在和前来报到的帕朵菲莉丝讨论工作的内容。
　　当然，在此期间。
　　两人之间似乎是发生了口角上的冲突，新上任的员工帕朵菲莉丝正在和她的农场主夏渊顶嘴。
　　“夏渊小哥，这和说好的完全不一样啊！”
　　帕朵菲莉丝正蹲在农田里，委屈巴巴的用自己的小手揪着周围生长的杂草，什么居家办公，什么一天只上五小时班，什么八险三金、各种福利、产假、节假日全都是忽悠人的！
　　不对，是诱骗可爱的小猫的！
　　“因为帕朵你现在只是试用期阶段，具体转正需要看室外劳动的表现情况。”
　　他搬出了提前准备好的说词。
　　“唔......夏渊小哥，咱抗议，你这完全不符合现如今天命的劳动法，咱以前的时候都没有这么累过，更何况咱还是现如今，珍贵的、可以自行移动的活化石，咱要控诉你欺负前文明的老人家！”
　　“抗议无效，就算帕朵你已经躺在棺材板里了，也得给我爬出来干活。
　　“毕竟帕朵你可是刚刚才按过手印画押的哦，还有最终解释权归原理工作室人事部主管所有。”他的手中拿着一页页的合同，朝帕朵菲莉丝示意着。
　　如果小帕朵敢违约的话，就会向原理工作室缴纳天价的违约金，这笔金额足以把对方压垮。
　　“夏渊小哥，你没有良心，居然连那么可爱的小猫都忍心欺骗，坏！”
　　帕朵菲莉丝欲哭无泪，当即将手里刚薅下来的杂草丢向了对方，如果不履行合同上的内容，那么大一笔天价违约金，她算了笔账，这么多钱就算是把她的所有家当卖了也赔不起。
　　“这还不是跟帕朵你学的嘛，吃一堑，长一智，谁让小帕朵你不先好好看合同内容就迫不及待的把小手印给按上了呢？天下哪有掉馅饼的事情，现在吃个教训，以后就不会上当受骗了~”
　　合同上犹如猫爪的指纹清晰可见。
　　看着整个农场里的杂草，帕朵菲莉丝直接躺在了杂草堆上，这么多的杂草，她一个人要清理到什么时候才能清理完，夏渊小哥简直是坏透了，亏她还那么相信对方！
　　“帕朵，不要偷懒，快点起来清理杂草。”
　　她那无神而又涣散的瞳孔瞥向了坐在栏杆上的对方，“夏渊小哥，你知道你现在特别像什么嘛？”
　　“像什么？”
　　“哼，万恶的农场主，就差腰间挂着一条用猫猫做成的小皮鞭了。”
　　“那帕朵你再不从杂草堆上起来的话，我就要考虑拿裤子上的腰带当做小皮鞭抽你的小屁股咯。”
　　“猫猫永不为奴！”
　　“除非包吃包住是吧？”
　　“哼，就算是包吃包住也不行，咱帕朵菲莉丝可不是【罐头】那么没有出息的小猫！”
　　“是嘛？”
　　夏渊不知何时来到了对方的身边，用灵巧的双手不停的挠在帕朵菲莉丝感官最为强烈的部位，“哈哈哈.....夏渊小哥，别挠了，不要挠咱的咯吱窝了，好痒，咱起来就是了！”
　　身为农场主，新入职的员工应该要第一时间开始好好调交才行。
　　“呼.....夏渊小哥，求求你饶了咱吧，咱这就去继续清理杂草，再挠下去的话，咱...咱会坏掉的。”
　　“没关系，杂草咱们今天不除了，以后有的是时间，但现成的猫猫是可遇不可求的。”
　　十分钟过后――
　　帕朵菲莉丝犹如液体猫猫一样，精疲力尽的瘫倒在杂草堆上，任由香汗不断滴落，脸颊上残留着泪痕，呼吸剧烈而又急促。
　　“以后听不听话~”
　　“呼，呼、呼、听......听......”她再也不想经历刚才的事情了。
　　“阁下，说的位置应该就是这里了吧？”
　　可突然，帕朵菲莉丝那灵敏的耳朵猛然一动，似乎听到了从远处传来的声音，她那原本快要涣散的瞳孔隐约散发出一丝微弱的光泽，她仿佛是有了主意。
第735章 帕朵想要放产假！
　　“这个声音是樱姐？太好了，咱终于有救了！”
　　帕朵菲莉丝用尽浑身上下仅存的力气挣脱开对方的魔爪，四肢并用，连忙朝樱的方向飞奔而去，仿佛身后的夏渊小哥是某种可怕的存在一样。
　　“樱姐，快来救救帕朵，夏渊小哥要吃了咱！”
　　帕朵菲莉丝上来便一把抱住了樱的大腿，眼泪水汪汪的往下滴落着，哭的那是一个精彩，他都想给小帕朵颁一个吼姆小金人了。
　　“菲莉丝，冷静一些，你和夏渊阁下之间究竟发生了什么，是不是产生了某种误会？”
　　“哪有什么误会，呜呜呜，樱姐，我的好樱姐，您一定要替咱做主啊，咱也是刚来没有多久，夏渊小哥当初许诺公司待遇的时候，樱姐你可是在咱身边的，可谁知对方却在合同上做手脚，不仅没有休息时间，还全年无休，每天都要任劳任怨被夏渊小哥使唤，清理杂草、种植苦瓜，如果想要离职的话，还要赔付巨额违约金，樱姐，你千万不能跟夏渊小哥他签合同啊。”
　　“依我看，帕朵姐姐你只是不想清理杂草，故意找的借口而已，比如好把我的姐姐拖下水？”
　　凛从樱的身后悄悄探出头来，似乎已经猜到了对方的心思。
　　帕朵菲莉丝不由瞪大了眼睛，虽然她心里确实是这样想的，想把樱姐拉拢到和自己同一个战线上，可如果被揭穿出来，打死她，她都不会承认。
　　“好啊，你的帕朵姐姐这些天白疼你了是吧，胳膊那么快就往夏渊小哥那里拐了？眼里还有没有咱这个帕朵姐姐。”帕朵菲莉丝尝试用最真诚的感情打动对方。
　　然而，凛躲在樱的身后，对菲莉丝俏皮的吐了吐小舌头。
　　“帕朵姐姐，夏渊哥哥才不是什么外人，他可是我和姐姐的大恩人，我才能像这样无忧无虑的陪伴在姐姐的身边。”
　　她亲昵的用脸颊蹭了蹭樱的手背。
　　“好好好，咱是外来的小猫可以了吧，没人疼、没人爱......真的是姐姐不疼，妹妹不爱的，反正等会夏渊小哥过来肯定会喊你们去清理杂草的，到时候，可不要求着帕朵姐姐来帮你分担工作量哦~”
　　“凛才不像帕朵姐姐这样总喜欢偷懒，能帮恩人哥哥做一些力所能及的事情，是凛的荣幸。”
　　她挥舞着自己的小拳头，准备大展身手。
　　就在这时，夏渊也追了过来，听到凛和菲莉丝之间的谈话.......倍感欣慰，这才是真正的贴心小棉袄。
　　“帕朵，你看看人家多懂事，再看看你，比凛大了那么多岁，完全没有一点前辈的模样，但凛你可是客人，哪有让客人工作的道理，不如我看这样好了，我把你帕朵姐姐的工作量翻个倍，你只管在旁边为帕朵姐姐加油助威如何？”
　　菲莉丝的眼睛一下就瞪圆了，“夏渊小哥，你还有没有心！”
　　她感觉自己成了被主人嫌弃的小猫，脏活累活都让自己来干，生活不易，猫猫叹气。
　　但帕朵的抗议显然无效，夏渊对凛眨了眨眼睛，对方心领神会。
　　“嗯嗯，我一定会好好督促.....帮帕朵姐姐加油的！”两人一拍即合，完全没有给帕朵菲莉丝拒绝的机会，从此小猫再无自由身。
　　“没关系的，菲莉丝，在下也会帮忙。”
　　帕朵菲莉丝那水汪汪的大眼睛含泪默默的仰望着对方，“樱姐，果然关键时刻还是你靠得住。”
　　“对了，我忘记说了，为了划分区域，方便培育各种农作物，帕朵你负责右边那块区域，樱你负责左边的区域。”他将两人的区域分开，完全隔绝了小帕朵想要偷懒的情况。
　　看着右侧区域完全没有任何清理痕迹的杂草与顽石，帕朵菲莉丝已经麻木了。
　　干不完，根本干不完！
　　倒不如说完全没有干活的欲望，与其没日没夜的用爪子锄地，倒不如想个一劳永逸的法子，究竟在什么样的情况下，她才不用在地里干活呢？
　　“上班、下班、进货、出货、放假....产假、等等，产假？！”
　　或许，自己只要肚子里孕育几只小猫的话，夏渊小哥再怎么残忍，也不会让身怀六甲的她在地里干农活的，而想要孕育小猫的话，就需要夏渊小哥贡献一些东西.......
　　不对，不对，自己怎么会产生如此荒唐的想法。
　　“帕朵姐姐，别在原地愣着了，还没有干活怎么脸就先红起来了呢，快点开始清理杂草，姐姐都已经清理完好几亩了。”凛用小手不断催促着对方。
　　“知，知道了。”
　　帕朵菲莉丝总感觉对方不是来给自己加油的，而是充当着夏渊小哥的眼线，临时在这里当着监工，监督着她的工作。
　　她连忙拍了拍自己滚烫的脸颊，不再胡思乱想。
　　在帕朵菲莉丝埋头苦干之际，前方一块顽石挡住了她的去路，菲莉丝使出浑身解数，用爪子挠，用环刃砸，费了好大的劲才把眼前的石头给凿开。
　　“呼，累，累死了，这里的石头怎么比爱莉姐的水晶还硬。”
　　仅仅是凿开了一块石头，帕朵就差点累趴在那里，不行，她得暂时先缓一缓，先看看樱姐那边的情况吧，可这一看不要紧，看了后瞬间就让菲莉丝陷入了深深的自我怀疑之中。
　　“消失吧――”刀光转瞬即逝。
　　在场没有人看清樱出刀的速度，不仅是受到崩坏能影响变得异常坚硬的石头，就连空间都似乎被那凌冽而又寒冷的剑气斩断，刹那间便将面前的一亩田地清理干净。
　　帕朵菲莉丝张开的小嘴完全合拢不上。
　　不是，她才刚刚清理完一块石头的功夫，樱姐就一刀把一亩地里的所有杂草和顽石全都清除了？同样都是英桀，未免差距也太大了吧？
　　菲莉丝甚至在考虑要不要向她的爱莉姐，借几枚【真我】的刻印，重现当日乐土之威风。
　　“帕朵姐姐，别偷懒嘛，快点继续~”
第736章 哼，产假就产假！
　　“不行啦，你的帕朵姐姐已经被现实打击到了，腰也闪着了，完全站不起来。”
　　她和樱姐之间从一开始本身就没有任何悬念，这还怎么比？就在小帕朵偷懒陷入自我怀疑的功夫里，樱已经将负责的区域全部清理完毕了。
　　“阁下，已经清理完了，接下来需要在下做些什么？”
　　“好快......”
　　就连夏渊都感觉到不可思议，看着那没有一点杂草痕迹的百亩田地，陷入了深深的沉思。
　　难道说黑希小姐之前其实偷懒了不成？
　　当然，如果黑希小姐在这里，肯定会破口大骂痛斥他是一个没有良心的坏家伙，她一整天都待在农场里，哪里偷懒了？！
　　假如把小帕朵比做计量单位（一）
　　黑希小姐的工作效率大概相当于数十只小帕朵左右的水平，那么樱独自一个人就可以顶至少一百个像小帕朵这样的摸鱼员工，简直就是天生打工人圣体。
　　帕朵菲莉丝怎么也没有想到，有朝一日，她竟然会被夏渊小哥当成了最底层的计量单位来使用。
　　“樱，辛苦了，关于农场建设暂时不着急的。
　　“一步一步的慢慢来嘛.......既然今天的任务已经完成，这里的地质结构因为受到崩坏能的影响，在一片区域内恰好形成了天然的温泉，不如我带着樱你和凛到温泉里好好放松一下缓解疲劳吧？”
　　这是他前不久偶然发现的温泉。
　　偷偷瞒着主教大人，从城市拐来了一位支配律者小姐的人偶个体，并拜托维尔薇设计了一份山间温泉的建筑草稿，有了设计图，十分轻松的便将这片天然温泉的基础设施建设完毕，并在外围建立起一圈圈的围栏，防止有小型崩坏兽不慎闯入。
　　自从他发现温泉后――
　　这些天经常带着希儿去泡温泉，只是不知道什么原因，支配律者小姐在按照维尔薇的设计草稿建设期间并没有将温泉正中间隔开，反而是设计成了类似于男女混池一样的存在。
　　所以通常情况下，都是希儿先泡，他后泡。
　　这样一来，温泉里面还能感受着希儿残留的体香，间接导致泡过温泉他的身上，同样也散发出一股很好闻的清香，当然，黑希小姐是不知情的。
　　毕竟这几天对方一直都在田地里除草，哪会知道农场周围山间那片天然形成的温泉呢？万一被对方发现，黑希小姐恐怕会拽着他的领子，向他讨要一个不告诉自己的理由吧？
　　“诶，温泉嘛？可是在下......”
　　思绪回到现实，樱其实并没有觉得仅仅是这样清理杂草的工作有多累，如果需要将这座农场全部清理出来的话，她只要不合眼休息，只需要三天的时间就能全部完成。
　　“姐姐，姐姐，去嘛，去嘛~既然恩人哥哥都那么说了，我们就不要拒绝对方的好意嘛。”
　　一直偷听着的凛来到樱的身边，不断朝她撒娇道。
　　这可是姐姐和恩人哥哥增进感情的绝佳机会，姐姐这个木头脑袋居然还在想着工作，为了能将恩人哥哥改称为姐夫、兄长大人，亲上加亲，她可不会像姐姐那样呆板。
　　“嗯？温泉？哪有温泉？！”
　　帕朵菲莉丝的瞳孔顿时就变成了猫猫眼。
　　腰也不疼了，腿也不累了，一口气跑十米气都不喘一下，十分积极的凑到了众人的身后，似乎也想偷偷跟着夏渊小哥一起去。
　　樱执不过自己的妹妹，只好改口道：“那就麻烦阁下了.......”
　　“樱放松些，尽情在这里享受生活吧。”
　　他轻轻拍了拍对方的肩膀，似乎想要樱不要那么紧绷，如果把小帕朵比做每个月都只能拿基础工资的末尾职工，那么樱无论做什么工作都绝对是销冠！
　　不提小帕朵还好，但既然已经提到了的话......
　　他自然留意到了，躲在樱后面那道鬼鬼祟祟的身影。
　　“那我们就出发吧，不过在出发前，在我们当中是不是多出来一个人？帕朵，你认为呢？”
　　“多嘛？哪多出来什么人了，刚刚好嘛，一个不都少，嘿嘿，夏渊小哥，快点带路吧，咱已经等不及了。”帕朵菲莉丝正期待的搓着手手。
　　“帕朵，你负责的那片区域内的杂草清理干净了没有，就这么凑过来了？”
　　“哎呀，夏渊小哥，等泡完温泉再清也不迟嘛~”帕朵菲莉丝也学着凛撒娇着，只是似乎对夏渊小哥的作用甚微。
　　“帕朵姐姐，你不是说腰闪到了，累的都直不起腰来嘛？”
　　凛双手叉腰质问着对方。
　　她可不能让帕朵姐姐打扰到自己姐姐和恩人哥哥之间增进感情的温泉之旅。
　　“哎呦，嘶――又疼起来了，果然只有泡温泉才能治愈咱身体上这些年遭受的创伤。”帕朵菲莉丝感叹着的同时，顺带偷偷打量着自己的农场主，似乎想要观察对方的反应。
　　夏渊毫不留情的将对方戳穿。
　　“帕朵，别装了，先把你那两亩地里的杂草清理完再说泡温泉的事情吧，等我泡完温泉回来检查，如果期间偷懒的话，小帕朵，你是知道后果的。”
　　“啊？”
　　帕朵菲莉丝的小脸当场就垮了下来，用小手颤颤巍巍的护住了自己的身体，似乎还没有从刚才的酷刑中恢复过来，至少身体上绝对还残留着那时的感觉。
　　“夏渊小哥，你不能这么搞区别对待！”
　　可对方的身影已然渐行渐远，就连最可靠的樱姐也只留下了爱莫能助的眼神。
　　帕朵菲莉丝掰着自己的小手指。
　　一亩地600多平方米，两亩地加起来就1200平方米。
　　她又没有樱姐那种力量，而且【罐头】她也忘记带了，那可是足足1200平方米，那石头又那么难清理，果然就只能使用那个方法了嘛？哼.....产假就产假吧，总比累趴在田地里强。
　　她早已记住夏渊小哥身上的气味，种地她不行，但论追踪，英桀里还没有人能比上她。
第737章 姐姐的情敌
　　【帕朵菲莉丝正在悄悄的尾随中――】
　　“樱，凛，我们到了。”
　　只是在众人进去的时候，夏渊一行人和刚从温泉泡好走出来的某位天然傲娇的黑希小姐迎面撞了个正着。
　　“坏家伙？！”
　　“黑希小姐？”两人异口同声。
　　身上紧裹着浴巾刚刚出浴的黑希小姐浑身上下散发着一股诱人的味道，看着夏渊身后跟着一大一小的姐妹花，忍不住酸溜溜的说道：“坏家伙，你还真是有闲心，活没怎么干，就先带着人家泡温泉，唉，我就没这个命，连温泉这件事都还是希儿她告诉我的。”
　　听着对方这酸意十足的口气，坏了，黑希这丫头醋意怎么那么浓。
　　不就是没有告诉对方温泉的事情嘛，还有干活是对方自己想干的，他从来都没有说过让黑希小姐帮他干活，只是会带着希儿一起去农场里给对方送饭。
　　每次希儿和他问累不累需不需要帮忙的时候，她总是摇头拒绝，纯属自愿行为，没有强迫过对方。
　　他可是有良知的农场主，才不会做出压榨下属这种事情。
　　樱和夏渊还没有开口，身为妹妹的凛一眼就看出眼前的这位姐姐来者不善，一看就属于是那种不好惹的类型，不过她这些天可没有闲着。
　　为了适应如今的生活，她可是研究了大量的相关知识，已经成为了合格的宫斗小能手。
　　从语气来判断，对方绝对是姐姐的大情敌。
　　以姐姐那种呆板木讷的性格，怎么可能会斗得过对方，但好在她有一个好妹妹，“怎么会呢，恩人哥哥也只不过是尽了地主之谊而已。”
　　她亲昵的搂住了夏渊的胳膊，似乎再向黑希小姐宣誓着主权。
　　毕竟谁会拒绝一个小孩子想要牵手手呢？这种事情肯定不能指望呆板的姐姐大人，所以就只能靠她来与其他情敌周旋，好让恩人哥哥正式成为她的兄长大人。
　　“既然这位姐姐已经泡好了的话，还请麻烦让一让。”
　　“啧~”
　　黑希小姐不满的咂了咂嘴，她现在只想投入到希儿那温暖的怀抱，才懒得跟小孩子一般见识，现在的她就算是见到识之律者女士，也懒的和对方计较太多。
　　仰起头、抬起脸，高傲的与众人擦肩而过。
　　只不过在经过夏渊的时候........黑希小姐本想暗中踩对方一脚出出气，好让对方明白自己不是那么好欺负的，却不料自己反而被脚底的浴巾绊倒。
　　“嗯？”
　　“诶？！”
　　伴随着两道惊呼声。
　　黑希小姐身上的浴巾也在绊倒的过程中不慎滑落了下来，十分丝滑的栽倒在了夏渊的怀中。
　　“你，你，你......”
　　虽然她在格蕾修姐姐的漫画里看到过类似的情节，可眼前的视觉冲击完全不是漫画书中所能媲美的，没想到对方居然用这样的办法吸引恩人哥哥的注意，果然自己还是太嫩了些。
　　凛的小脸通红，捂住了双眼，但还是从指缝中窥探着种种细节。
　　樱更是不知所措。
　　在她曾经的暗杀生涯、又或者成为英桀后，完全没有遇到过眼前的情况，她只需要按部照搬的执行命令和任务就好，可现在，如果她贸然介入的话，是不是有些不妥？
　　她的脚刚迈出又收回，显然有些犹豫不决。
　　自己去扶的话，会不会对夏渊先生造成某种困扰呢？
　　“坏家伙，你，你......”
　　黑希小姐委屈的不停用小手捶打着对方的胸膛，居然敢让她在外人面前出丑，小希儿丢大人，这个仇她暂时先记下来！
　　忿忿不平的重新将浴巾裹在身上，凶狠狠的瞪了坏家伙一眼后，迅速消失在众人的眼前。
　　实在是太丢人了.......偷鸡不成蚀把米，这仇先记着，回头等没人的时候，再去找坏家伙他算账，当着外人的面，她实在是不好下手，勉强就给对方留一丝面子吧，哼！
　　看着对方离去的背影，他总觉得，黑希小姐更像是灰溜溜的逃离现场。
　　经历过这番事情后――
　　夏渊三人一致保持了沉默，许久没有任何人开口，仿佛刚才的事情从来没有发生过一样，一路无言，直到众人来到以天然温泉为中心，搭建好的建筑内部。
　　仅仅隔着门帘外，就能感觉到里面弥漫着的水蒸汽，他掀开门帘示意姐妹两人先行进入。
　　对此，凛提出了她的疑问。
　　“恩人哥哥，你不进来一起泡温泉吗？”
　　为了杜绝刚才的事情再度重演，他想都没想便拒绝了凛的邀请。
　　“温泉在搭建初期并没有用木栏将中间划分开区域，所以凛你和你姐姐先泡吧，我等你们出来后，再泡也来得及。”夏渊悠哉的躺在了柜台后面的木质靠椅上，就仿佛是这座天然温泉的管理员。
　　这和她计划里想的完全不一样。
　　恩人哥哥不跟她和姐姐一起泡温泉，这样还怎么增进感情，如何成为她的兄长大人呢？而且姐姐的情敌恐怕不止那位黑希姐姐一位。
　　爱莉姐姐、梅比乌斯姐姐，似乎也都在打着恩人哥哥的主意。
　　只凭姐姐一人，如何从这么多漂亮女孩子中脱颖而出呢？她连忙跑到对方身边，用小手拽起刚坐在木质小板凳上的夏渊，以律者的身体素质拽起一位成年人还是轻轻松松的。
　　凛将对方和姐姐一同拽到门帘后面，并用两侧的木质栅栏堵住了两人的通路。
　　【此路不通――】
　　“姐姐，你就和恩人哥哥先泡温泉吧，等你们泡完我再去泡，在此期间，我会好好当这座温泉的临时管理员的，绝对不会让任何人打扰到姐姐你们！”
　　“凛，不要胡闹，快点把栅栏移开。”
　　“不听，不听，等姐姐你和恩人哥哥泡完温泉后，凛自然会把木栅栏挪开。”她用小手堵住了耳朵，一只耳朵进、另一只耳朵出，装作什么都听不见的模样。
　　樱有些无奈的开口道：“抱歉，阁下，小妹顽皮，让阁下见笑了。”
第738章 帕朵姐姐，你这只偷腥的小猫！
　　凛自然也在门帘外偷停着自己姐姐和恩人哥哥的谈话，她怎么就顽皮了！
　　明明是在给笨蛋姐姐制造机会，可惜姐姐就跟个榆木脑袋一样，太过正经，一点都不知道变通，换成是她，现在早就把恩人哥哥摁在温泉周围的小板凳上，替对方悉心擦背了。
　　但没办法，谁让她是对方的妹妹呢~
　　贴心小棉袄就是要时刻提醒姐姐才对，为了能够让樱明白，凛隔着门帘大声提醒道：
　　“姐姐，你要不和恩人哥哥泡温泉的话，我是不会放你出来的，不如就先从帮恩人哥哥擦背开始?”她已经都提示的那么明显了，希望自己的笨蛋姐姐能够主动抓住机会。
　　自己妹妹的话让樱陷入了沉思，说起来，她确实还没有好好报答过夏渊先生。
　　“阁下......”
　　只是还没有等樱开口，夏渊便搬来了木质小板凳，似乎在示意樱坐在上面，“樱，快坐上，忙碌了一天了，今天我要好好犒劳犒劳我们的大功臣。”
　　“大功臣？”
　　“当然，樱，你可是短短一小时就干了小帕朵一个月都达不到的工作量，当然是这座农场里的大功臣，同时也是我的救世主。”
　　他可是还记得主教大人给他定下的指标。
　　达不成苦瓜产量的话，他就会被对方扔到西伯利亚，整日和那里的寒冷车车崩坏兽作伴，所以他要给自己可靠能干的员工，来次超舒适的背部按摩，这是黑希小姐从来没有享受过的待遇。
　　樱一阵恍惚，眼见推辞不过，只好老老实实的坐在了对方准备好的小板凳上。
　　“阁...阁下，接下来要做什么？”
　　“樱，别紧张，不要紧绷身体，尽可能放松思想，如果可以的话，可以把御神装稍微脱下来一些。”
　　当着阁下的面脱下御神装？！
　　樱似乎变得更紧张了一些，但还是缓缓脱下了身上的御神装，将白皙的后背展露在对方面前，或许这就是所谓的坦诚相待吧？
　　朦胧的水蒸气遮掩了樱内心的紧张，这还是她第一次将后背显露给异性。
　　接下来是不是还要跟夏渊先生一同沐浴.......
　　“樱，别紧张，只要把夏渊先生当成爱莉希雅、或者华来看待就好。”
　　樱给自己下达了一个心理暗示。
　　过了半个时辰后――
　　不想拔草的小帕朵，正沿着众人的踪迹一路尾随到了温泉处。
　　“这里应该就是夏渊小哥所说的温泉吧？整体风格有点类似于樱姐家乡的那种，算啦，不管那么多了，现在就进去看看对方泡好了没有。”
　　如果夏渊小哥没有泡好，她就趁机而入，浑水摸鱼，把夏渊小哥就地正法。
　　倘若夏渊小哥泡好的话，那她就拉着夏渊小哥再到温泉里面再泡一遍，为了实现自己可以休产假的梦想和计划，她豁出去了！
　　蹑手蹑脚的来到门帘前，聆听着里面的动静。
　　偷偷溜进来的帕朵菲莉丝，丝毫没有注意到在躺在木质柜台后面靠椅上的凛，凛并没有发出声音提醒对方，反而想看看她的帕朵姐姐趴在门帘前，鬼鬼祟祟的究竟想要干什么。
　　“阁...阁下，太深了。”
　　“樱，再忍一忍，很快就好了。”
　　菲莉丝的小脸上唰的一下就变得滚烫了起来，夏渊小哥究竟在温泉里面对樱姐做些什么，可如果已经快做完了的话，那她岂不是今天就没有了机会？
　　不行，她必须得制止夏渊小哥再继续下去。
　　就当帕朵菲莉丝想要掀开门帘闯入的时候，一只小手从身后搭在了她的肩膀上。
　　“帕朵姐姐，你这只想要偷腥的小猫。”
　　被当场抓获的帕朵菲莉丝，如同炸毛的棕色小猫咪，连忙反驳道：“谁，谁是偷腥的小猫，哪里有偷腥的小猫了，咱怎么什么都没有看见？”
　　菲莉丝虽然心虚、脸颊涨红，但还是努力为自己辩解道。
　　“那帕朵姐姐，你告诉我，你不在农场里面清理杂草，反而偷偷摸摸跟着我们过来，不是想要偷腥，还能是什么？”凛双手叉腰，一副完全看穿了对方的模样。
　　“咱、咱、咱......”
　　面对凛的质问，菲莉丝半天说不出来一句话，这都是跟谁学的，总不会是跟爱莉姐学的吧？
　　“哼，解释不出来了吧？帕朵姐姐，你分明就是跑来偷腥的，等恩人哥哥泡完温泉后，我看你怎么向对方交代。”帕朵菲莉丝彻底就慌了神。
　　要是真在这里等着夏渊小哥出来，那她就真的永无出头之日了。
　　反正横竖都是死，不如勇敢的闯进去，至....至少还有一线生存的希望，猫猫永不为奴，她义无反顾的迈出了脚步，却不料凛在身后揪住了她的尾巴，死活不放。
　　“凛，快松手，咱是要去拯救樱姐的。”
　　“帕朵姐姐，你还是先拯救拯救你自己吧。”
　　既然已经知道了对方的来意和目的，她自然不能让帕朵姐姐打扰到自己姐姐和恩人哥哥的好事，可惜殊不知，帕朵菲莉丝此番目的，就是来拯救她自己的。
　　“哎呦，咱说的是真的，再晚一点，樱姐真的就要被夏渊小哥生米组成熟饭了，难道凛你想平白无故多出来一个妹妹吧？”
　　“多出来一个妹妹更好，帕朵姐姐你就死了这条心吧，我是不会让你进去的。”
　　菲莉丝不知从哪里来的力气，竟是硬带着拽着自己尾巴的凛穿过了门帘，能不能翻身当主人，就看今天的了，要是能把如此的毅力用在清理杂草上，恐怕早就可以清理完两亩田地了吧？
　　“樱姐，咱来救你了！”
　　因为心虚，刚进到温泉外围，她便大声喊出了拯救樱姐、打到夏渊小哥的口号，从而隐藏自己的真实目的，此时的樱正躺在一张木质小床上，享受着夏渊先生的采耳。
　　听到门口的动静，夏渊一脸错楞的看着闯进来的不速之客。
　　“帕朵，你怎么来了?”
　　“哼，咱怎么不能来了，哪里有罪恶，哪里就有咱的身影！”
第739章 夏渊小哥，别挠咱肚脐嘛~
　　“夏渊小哥识相点，快点束手就擒，把樱姐给放了，不然可就别怪咱不客气了。”
　　见夏渊小哥只是在给樱姐掏耳朵，菲莉丝才松了口气，这意味着她接下来将要实行的【产假计划】的把握更大了，为了不想一辈子给夏渊小哥打工，她拼了。
　　根据她对夏渊小哥的了解。
　　只要自己的态度足够嚣张，来回在夏渊小哥的禁忌区域反复横跳，那么她被对方就地正法的概率就会大幅度提高↑。
　　总而言之――
　　勇敢的猫猫只需要故意惹怒对方，好让夏渊小哥对可爱的猫猫伸出魔爪，那么她的计划就成功了一半。
　　“菲莉丝，你似乎误会了什么，在下......”
　　“樱姐，你不用替夏渊小哥他求情了，今天，咱一定要替天行道！”她当然知道是误会，因此特意赶在樱解释之前，以最快的速度朝着夏渊扑了过去。
　　扑通――
　　只听扑通一声，温泉内溅起一道巨大的水花，空间内弥漫着的水蒸气导致樱无法看到沉入温泉底部的两人身影。
　　“夏渊先生、菲莉丝？”
　　“凛，麻烦你在这看着些，我去温泉里把菲莉丝和夏渊先生分开。”出于担心，樱对身边的凛说道。
　　“姐姐，你就放一百个心吧，有我在这里看守着，帕朵姐姐她插翅难逃。”
　　她就在这守着，哪都不出。
　　一只想要偷腥的小猫，怎么可能让对方耽误了自己姐姐的终身大事，如果对方没有突然闯入的话，说不定再过几个小时后，她就可以改口称对方为兄长大人了。
　　在得到妹妹的保证后，樱潜入了弥漫着水蒸汽的温泉内部，但并没有发现两人的身影，于是继续朝深处潜入着。
　　反观，夏渊这边。
　　自从被小帕朵扑到温泉里后，好不容易在还剩几口气的状态下从温泉底部冒了上来，却不料小帕朵犹如水鬼一样缠着他不放，正不断拽着他身上的短裤，似乎想把他再次拖下水。
　　“帕朵，快点给我从水下面钻出来，你是想把我拖下去，然后好继承我的农场嘛？”
　　咕噜咕噜――
　　他的身边逐渐涌现出大量的泡泡，冒出小脑袋的菲莉丝甩动着被水浸湿过的棕发，可这却苦了身边的夏渊，他擦了擦被小帕朵甩过来的水渍，水面下的拳头逐渐发硬。
　　“好呀，好呀，咱早就想当农场主人了~”
　　“帕朵，你不好好待在农场清理杂草，偷偷跟着我们来到温泉，还突然闯进来不分青红皂白把我扑倒在温泉里面，如果今天不给我一个合理的解释，那么你应该清楚今后会有怎么样的下场的。”
　　菲莉丝暗暗窃喜，夏渊小哥果然生气了。
　　接下来，只需要继续刺激夏渊小哥就好，富贵险中求，成败在此一举。
　　“哼，咱要是不来的话，樱姐可就遭遇不测了，从樱姐变成了樱姨，身为兽耳联盟里的一员，咱绝对不能看到这种事情发生、更不会见死不救！”
　　他没好气的弹了一下对方的脑门。
　　“你这只小蠢猫，你究竟是哪只眼睛看到樱遭遇不测了，我那是在帮对方按摩后背，疏通筋骨、缓解身体的疲劳，懂不懂？”
　　“哼，这种话也就只能骗骗【罐头】那种憨憨的小猫，咱才不信呢，难道夏渊小哥你对樱姐就没有什么非分之想嘛？”
　　他觉得必须得重拳出击。
　　是时候，好好教训一下这只快要无法无天的小猫了，让对方知道谁才是这座农场的真正主人。
　　他眼疾手快，趁帕朵菲莉丝一个不注意，便抓住了对方的尾巴根。
　　这里是对方感官最强烈的部位。
　　另一只手顺势搭在菲莉丝的腰间，手指不断戳弄着对方显露在外的肚脐，可有效防止对方尚有反抗的余力，小帕朵身上的装甲和泳装并没有什么本质上的区别，甚至可以直接当做泳装来使用。
　　“等，等一下，夏渊小哥，不要挠我肚脐。”
　　“现在认错也已经晚了，给我做好觉悟吧！”菲莉丝在内心里同样很认可夏渊小哥这番话，她早已经做好了休产假的觉悟。
　　他一路挟持着小帕朵，来到温泉至深处的边缘地带。
　　每当对方想要反抗挣扎的时候，他就会用手指轻轻挠动对方的肚脐，根据他摸索到的经验来看，这种方式可以有效的使对方失去反抗的能力。
　　“呼....呼....呼......”
　　帕朵菲莉丝气喘吁吁的用小手扒在当做装饰的假石上，吐着可爱而又性感的小舌头，缓解着身体急速上升的体温。
　　这一路上，夏渊小哥整得她是一点力气都使不上。
　　她都那么惹怒对方了，怎么夏渊小哥只是挠她的肚脐而已？
　　内心的想法反应到身体之上，菲莉丝没有意识到因为她内心的期待，导致她下意识把小屁股翘了起来，尾巴来回摇晃着。
　　“帕朵，知道错了没有？”
　　“哼，夏渊小哥，你就死了这条心吧，咱是绝对不会向你屈服的。”
　　“不屈服？那帕朵你的小屁股翘那么高是想干什么？总不能是期待我打你屁股吧？”他还没准备打呢，都快翘到他脸上去了。
　　“谁翘起屁股了，夏渊小哥你可不许乱说，咱这是拉伸，拉伸，懂不懂？”
　　小帕朵努力为自己澄清着.......
　　就当她打算给夏渊小哥展露两手，看看什么叫做猫猫的拉伸和灵活性的时候，樱姐的声音从不远处传来了她听力异常敏锐的耳朵里。
　　“这是樱姐的声音？”
　　站在假石上的脚底突然打滑，再加上本能的想要扶住什么东西来保证自己的平稳性，一个不小心便整个身体重重的栽倒在了夏渊的怀里，坐在了对方的跨上。
　　“？！”
　　“进....就这样突兀的进去了？！”
　　菲莉丝难以置信，她其实还打算想尽各种办法，争取让夏渊小哥对她产生跨越友谊的兴趣，却不料幸福来的那么突然，这下肯定是稳了........
第740章 不吃了咱，还想跑？
　　好消息是：
　　她距离农场夫人的位置更近了一步。
　　以后再也不需要下地干活了，但帕朵菲莉丝似乎忽略了某位黑希小姐的遭遇与待遇，就算成为了农场夫人，依旧需要下地干活、补贴家用。
　　与之相伴的还有一个更坏的消息：
　　樱姐即将在不久后抵达至她和夏渊小哥的所在位置。
　　在菲莉丝因为聆听到不远处的动静，脚底打滑坐在他跨上的那一瞬间，夏渊整个人都不好了，支棱起来的他这时才想起在水底下，小帕朵扒着他潜上来的同时，顺带着把他的短裤给拽了下来。
　　“帕...帕朵，快点从我身上起来。”
　　“咱才不要！”
　　她当然不可能听夏渊小哥的话，现在起开的话岂不是前功尽弃？
　　一个想要抽身，一个想要继续持有。
　　在两人谁都不服输、各顾各的、互不相让的的时候，帕朵菲莉丝逐渐感觉到在她身体下面的那个小东西正因为她和夏渊小哥的僵持中变得越来越大。
　　直到把她的小肚子给顶起一个长长的弧度，肚脐略微凸了出来。
　　一股无法用言语形容的感觉，涌现在帕朵菲莉丝的心头，令她情不自禁的张开了小嘴，完全合拢不上。
　　“夏渊小哥，别乱动，我...我听到樱姐她的声音了。”
　　“有没有可能是小帕朵你在乱动，还有既然都已经听到樱的声音了，帕朵你还不赶紧从我的身上起来，难不成想要对方看到我们现在这副连在一起狼狈不堪的模样嘛？”
　　“夏渊小哥，你先别急嘛~”
　　她肯定不能放弃成为农场夫人的念头，就算是樱姐来了也不可能放弃。
　　相反，正是因为樱姐来了，她才更要生米煮成熟饭，不然以后等夏渊小哥对自己产生警惕心后，她再想从被奴役的小猫，翻身成为猫主子的机会就彻底覆灭了。
　　夏渊现在简直是一个头比一个头大。
　　怎么他反倒被帕朵安慰了起来，遇到这种情况，对方不是应该比他更紧张才对嘛？总不能是小帕朵为了不想干活，做到这种地步吧？
　　“咱其实水性很好的啦，只要咱潜伏在水底，再加上周围弥漫着的水蒸汽，论樱姐怎么也无法察觉到咱的存在的，到时候......夏渊小哥，你想办法把樱姐她从咱们身边支开就好。”
　　帕朵菲莉丝深吸了一口气，直接一头扎进了水底下。
　　只留下一脸茫然的夏渊仰躺在温泉的边缘处发呆，他怎么感觉帕朵比他还要积极？
　　“帕朵？帕朵？”
　　他尝试呼喊着，但潜入水面下的帕朵菲莉丝并没有回应，反而像只八爪鱼一样缠绕在夏渊的身上。
wＷｗ.ＳHUB12３.ｃOｍ
　　再没有得到产假前，她绝对不能让夏渊小哥跑了。
　　与此同时――
　　樱也从不远处游了回来，询问着当下的情况，“阁下，你还好嘛？”
　　“我...我没事。”
　　当务之急，还是先向樱暂时隐瞒住实情吧，没办法，小帕朵的阳谋，导致他只能与其同流合污。
　　樱似乎还在搜索着帕朵菲莉丝的踪迹。
　　夏渊心里十分没有底气，不由将身体再度下潜了一个身位，防止对方发现缠绕在他身上的小帕朵。
　　“阁下，菲莉丝她呢？”
　　她环视一圈并没有发现菲莉丝的身影，反而在池子边缘的假石上发现了一道道遗留着水渍的脚印。
　　“你是说帕朵她啊，帕朵.....我暂时先让她回去了，毕竟两亩地到现在都还没有干完，居然还想着摸鱼，偷偷跑过来泡温泉，门都没有。”
　　潜伏在水面下的帕朵菲莉丝当场就不开心了。
　　夏渊小哥这个坏蛋，什么叫做她偷懒摸鱼，明明她也努力过了，可哪些蕴含崩坏的杂草是她这样的非战斗人员可以做得的嘛？
　　居然还想让她去种田，怎么夏渊小哥自己不去种一下试试呢！
　　不行......
　　她今天非得好好惩罚一下对方才行。
　　看着坐着笔直而又坚挺的的夏渊小哥，她灵机一动，一时间便有了主意。
　　既然夏渊小哥不动，那她就自己动，虽然水中的压力很大，在温泉里面挪动起来也很吃力，但只要肯下功夫，没有什么困难能够阻扰住猫猫努力的脚步。
　　“嘶――”
　　在小帕朵的一抽一合下，他倒吸了一口凉气。
　　双手连忙到水面下托住了对方的小屁股，不让小帕朵继续在水底下晃动下去。
　　樱似乎察觉到了对方的异常。
　　“阁下，你怎么了？”
　　她正准备上前查看，却被夏渊伸出手制止在了原地，“我，我没事，只是不小心碰到了什么。”
　　开玩笑......樱要是过来，藏在水里面的小帕朵绝对会被发现的，到那时候可比当时他和布洛妮娅躲到衣柜时还要刺激数倍。
　　“在下，这就下潜到水底，看看是怎么一回事嘛。”
　　“樱，没关系，我没事的.....你先上岸吧，等我泡好后，就过去继续帮你按摩。”
　　可这一次，樱却没有按照他的嘱咐，反而缓缓从另一侧游了过来主动坐在他的身边，这让夏渊的内心不由咯噔了一下，眼皮的不断跳动如同是在提前预警。
　　那他等下还怎么出去，倒不如说小帕朵能在水底坚持多少时间，还是一个未知数。
　　樱同样也倚靠在温泉的边缘。
　　“阁下，谢谢你，谢谢你能了却我曾经未能实现的夙愿，能让我和凛一起在如今的世界里生活。”
　　但遗憾的是――
　　此时此刻，他还在思考着小帕朵的事情，被对方在水底下折磨的苦不堪言，就连思绪都乱成一团浆糊，完全没有想好该如何面对樱突然的倾诉，只能木讷的轻声点头道。
　　紧接着........
　　他便感觉到自己的肩膀微微一沉。
　　不知何时――
　　樱枕在了他的肩上睡着了，毛茸茸的狐狸耳朵搭在了他的脸颊上，伴随着呼吸而起伏，扰动着他本就脆弱的心理防线，毫无保留、毫无防范。
　　仿佛在这里，就是世界上最为安全的地方。
第741章 这产假不休也得休！
　　樱再也不需要时刻保持着紧绷的状态。
　　对抗崩坏、战胜律者，执行任务.....如今的她再也不需要考虑那些事情，只需要跟自己的妹妹在这个世界快快乐乐的生活下去就好。
　　“樱？”
　　夏渊轻声询问，可对方却没有了回应，似乎已经依偎在他的肩膀上睡着了，但眼下的情况对他而言，想要抽身属实是有些艰难。
　　樱枕在他的肩膀上，小帕朵躲在水底坐在他的跨上。
　　某种意义上，他就这样被小帕朵和樱左右夹击了.......夏渊悄悄的用手指戳了戳赖在他身上不起来的小帕朵，见对方纹丝不动。
　　索性直接将双手伸进水底，抱住对方的腰间，企图将对方像拔萝卜一样给提上去。
　　樱既然已经睡着了，不趁着现在抽身，更待何时？
　　但帕朵菲莉丝怎么能让夏渊小哥得偿所愿呢，今天的她注定要翻身当猫主子！
　　半小时过后――
　　帕朵菲莉丝满载而归的躺在温泉周围的假石上，小手拍着自己圆鼓鼓的肚子，看起来十分安详，直到夏渊安置好樱来到她的身边后，她忍不住的高举着小手开口道：
　　“嘿嘿，夏渊小哥，咱要休产假！”
　　终于，小帕朵的心思在此时显露无疑，他没好气的刮了一下对方的小鼻子，敢情小帕朵还真是为了不想上班，才偷偷尾随到温泉这里。
　　“工作室没有休产假这项制度，帕朵你要知道，连我的顶头上司布洛妮娅她，哪怕有了小小布洛妮娅，都没有休过产假，毅然决然的坚守在第一岗位上，而小帕朵你作为新入职的员工，才上岗第一天就要休产假，公司的回答是不予批复。”
　　菲莉丝当场就不开心了。
　　“夏渊小哥，别以为咱没有研究过天命颁布的劳动法，就算因为那份合同咱违约需要缴纳巨额违约金，必须履行合同里的内容，但那也得等咱把产假休完才行，还有，夏渊小哥这十个月工资记得照常发哦，相信夏渊小哥也不想让咱饿肚子的~”
　　他对躺在眼前耍无赖的小帕朵有些无可奈何。
　　本以为是招了个员工，没想到是招了个猫主子，布洛妮娅回来要是知道了，肯定会第一时间对他指指点点，什么.....笨蛋下属，我是让你招新员工，不是让对方来这里带薪休假的。
　　“帕朵，先不提有没有小猫咪的可能性，就算是有了，十个月后，你要怎么办呢？”
　　“以后的事情，以后再说嘛~”
　　她刚才可是很努力的把双腿抬起来吸收了，等十个月之后，大不了她在给夏渊小哥生一窝小猫咪好啦，争取一辈子赖在对方的身边逍遥自在。
　　不用工作，还有夏渊小哥养着自己，多好~
　　就在菲莉丝躺在假石上打着盹，美滋滋幻想着未来幸福生活的时候，殊不知，一道再度硬起来的身影缓缓来到了她的身边，似乎想要开启二周目的战斗。
　　在对方抵达至她小屁股时，猫猫的危机本能令她的身体开始颤抖了起来。
　　“夏...夏渊小哥，你想干什么？咱，咱已经没有力气了。”
　　上一次，并非他所愿，但这一次，是他主动，必须要让小帕朵长个教训，从此再也不敢以下犯上才行，“干什么？当然是满足小帕朵你想要休产假的心愿。”
　　菲莉丝感觉到情况不妙，正准备起身溜之大吉，却不料她的胳膊被对方抓在了手中。
　　弥漫着的水蒸汽，如同若隐若现的衣裳遮掩住两人的身躯，也掩盖了菲莉丝那惊慌失措的轻吟声，被隔绝在水雾之中。
　　“等等，夏渊小哥，咱们有话好商量，咱，咱真的吃不下了，再继续耕种下去的话，咱是会坏掉的，咱今后一定努力工作，不休产假了，好不好......”
　　短短十分钟不到，菲莉丝那呜咽的求饶声便萦绕在他的耳畔前。
　　樱足以顶替一百个小帕朵的工作量，准确来说，就算少了小帕朵那一份，对农场整个工作量而言，也没有大碍，可是他明白，小帕朵并不是认识到了自己的错误，而是明白自己真的快要不行了，才会苦痛流涕，因此这次教训必须得让对方印象深刻才行，看下次还敢不敢了。
　　“不行，这产假，帕朵你不休也得休。”
　　“夏...夏渊小哥，你这个恶魔！”居然那么粗鲁的对待她，她不就是想休个假而已，又有什么坏心思呢？等回来，她就去找爱莉姐为她做主。
　　在对方猛烈的攻势下，小帕朵很快便败下阵来，失去了意识，昏迷在用来装饰的假石之上，本就突兀出来的小肚子更鼓了起来，小小帕朵的UP概率大幅度提升↑
　　惩治完不想工作的小帕朵后，他并没有打扰正熟睡着的樱，反而一个人从温泉里游了回去。
　　就让小帕朵好好消化、樱好好休息一下吧。
　　正当夏渊裹着浴巾准备掀开门帘回去的时候，一只小手从背后拉住了他的浴巾。
　　凛似乎想要检查着什么，“兄....咳咳，恩人哥哥，你没事吧？帕朵姐姐那只偷腥的小猫有没有对恩人哥哥你做些什么过分的事情？”
　　偷腥的小猫？这都是跟谁学的，不过确实很生动形象。
　　他宠溺的揉了揉对方的小脑袋，“区区一个小猫咪而已，你的夏渊哥哥轻轻松松两三招便降服了对方，现在你的帕朵姐姐还躺在假石上呢。”
　　“不愧是恩人哥哥，我就知道帕朵姐姐不可能得手。”
　　夏渊有些心虚的将视线瞥到了一侧，不敢与凛对视，在某种意义上，菲莉丝其实已经得手了......
　　“对了，恩人哥哥，姐姐刚才去找你了，怎么没有跟你一起出来呢？”
　　“樱睡着了，我没忍心打扰她，便先行一步，为你们准备晚饭，凛，今晚想吃些什么呢？”
　　凛一边在心底数落姐姐的不争气，她都那么制造两人相处的机会了，姐姐都没能够抓住机会。
第742章 怎么，不欢迎姐姐我嘛？
　　另一边~
　　她收起心里的小心思，露出甜甜的微笑，抬起小脑袋，仰望着夏渊。
　　“只要是恩人哥哥做的，我都喜欢~”
　　“那我就去为你们准备晚饭了，等樱和帕朵醒来后，就麻烦凛你带她们到农场外的小别墅里来吧。”
　　“凛保证完成任务。”
　　看着元气满满向他保证的少女，夏渊感觉到无比的欣慰，对方简直比小帕朵可靠太多了，要是小帕朵有对方一半、不，四分之一可靠，她也不会现在撑到躺在假石上动弹不得了。
　　他宠溺的揉了揉对方的小脑袋。
　　告别凛，从温泉离开后，夏渊打算直奔他跟希儿、黑希小姐在此期间共同居住的小别墅内，为樱、凛两人准备晚餐，至于某只偷腥的小猫，既然已经吃饱了，晚上肯定也吃不下了，不如就饿着肚子吧~
　　夏渊走在山间小路。
　　可突然间，从山体一处隐蔽的洞口内传来了疑似崩坏兽的咆哮声，难道是还有残留的崩坏兽躲在了此处，又或者因为周围的崩坏能吸引来了在其他区域游荡着的崩坏兽？
　　他可不会放任这些崩坏兽不管。
　　不然等自己为主教大人种植苦瓜的时候，对方出来把他辛辛苦苦种植出来的苦瓜给糟蹋了就糟糕了，夏渊循着声音的源头朝那个隐秘的洞口走了过去。
　　“这似乎是一个被遗弃的矿洞？”
　　洞口前方还有断掉一截的矿车轨道，里面黑漆漆的一片，不知这个矿洞的深浅。
　　将此处矿洞的情况尽收眼底，等回来他就找主教大人汇报，顺便找人来清理，身为劳动的楷模，这项清理矿洞的工作，他心中已经有了合适的人选。
　　身为自己副官的黑希小姐再合适不过了。
　　这样一来，等到准备晚餐期间，还能杜绝黑希小姐故意帮倒忙、把糖和盐搞混，给他添乱。
　　来到山底，一路平安无事。
　　他并没有在路上看到崩坏兽的身影，看来崩坏兽目前只残留在那片矿洞之中。
　　就在夏渊思索之际――
　　一道火红的身影突然从背后搂住了他，将他挤压在了那广阔的胸怀之中，随之而来的便是姬子阿姨那略显幽怨的声音。
　　“这位小哥，你是不是把我给忘了呢？说好给姐姐我找的酒搭子呢？”
　　“姬子阿姨？你怎么回来了？”
　　对方不应该还在月球上和琪宝她叙旧嘛？怎么那么快就回到了地面上，“怎么？不欢迎我？还有小哥你怎么也跟着琪亚娜她学起来了，什么阿姨，姐姐的岁数可还没有到那么老的地步吧？”
　　被埋在熊口前的他，感觉从外面施加的力道更重了几分。
　　再不想办法让姬子阿姨松开的话，他可能就要成为历史上第一个被活活憋死的男人，而姬子阿姨的学生.......芽衣和布洛妮娅还没有嫁人，就要为他守活寡了。
　　“口误，口误，错了，错了.....姬子阿姐，快把我松开，要喘不过来气了。”
　　夏渊仰望着天空，头一次感觉空气是那么的清新。
　　“哈哈，小哥，身体这么脆弱可不行，这样的身体，回头怎么能征服姐姐呢？”
　　她轻笑着，拍打着对方的肩膀。
　　夏渊面无表情，突然从背后袭击他的仇，他不跟姬子阿姨一般计较，但对方的学生回头肯定会遭殃，老师欺负不过，还欺负不过对方的学生嘛？这叫做师债生偿。
　　没有理会姬子阿姨的打趣，夏渊用手揉着颈后反问道：“姬子阿姐，你怎么会突然出现在这里？”
　　姬子摊了摊手。
　　“还不是因为德莉莎她，我从月球回来后，对方死活要我留在天命帮她分担工作，我偷偷跟小哥你讲，当时德莉莎都差点快要抱着我的大腿了。”
　　“那姬子阿姐，你当时有没有留下？”
　　“没有~”
　　姬子阿姨回答的十分干脆。
　　“托小哥你的福，我能再次看到自己的学生和同僚们就已经很满足了，至于帮德莉莎处理公务就饶了我吧，那些放在对方办公桌上的文件，我看着就头疼，哪有喝酒痛快。”
　　一提到喝酒，姬子阿姨比谁都兴奋。
　　“当德莉莎听到我拒绝后，对方小脸上的表情，小哥你是不知道，那叫一个精彩，然后故作生气的对方就随手塞给了我一个纸条，把我从办公室给轰了出去，我跟着字条上的地址来到了这里，恰好看到了小哥你的身影，说好了以后跟着小哥你混，小哥你可不能嫌弃姐姐哦~”
　　合着是，主教大人把姬子阿姨给忽悠过来的。
　　虽说他是农场主，但本质上就是专门帮主教大人种苦瓜的，姬子阿姨看起来完全不知道这件事，跟着他干，不就等同于跟着德莉莎干嘛，这难道也在主教大人的算计之下吗？
　　“怎么会呢？我欢迎还来不及呢，又怎么会嫌弃呢？”
　　突然，他似乎想到了什么，清理矿洞内的崩坏兽，比起黑希小姐，眼下的姬子阿姨岂不是更好的选择，而且经验老道，还具备矿洞内勘察的经验，绝对是下矿一等一的好手。
　　“姬子阿姐，说起来，我还真有一件事情需要请你帮忙。”
　　“哦？是想到晚上跟姐姐小酌几杯嘛？”
　　姬子阿姨你再整天想着喝酒、约会、男人，这样下去，可是会迷失自我的啊！
　　他立马解释道：
　　“才不是！是山上有个被遗弃的矿洞，我在下山的时候从矿洞内听到了疑似崩坏兽的嘶吼声，我想请姬子阿姨去勘察一下矿洞里的情况，如果可以的话，顺带将里面的崩坏兽清理掉。”
　　听到是正事后，姬子阿姨的态度也稍微认真了起来。
　　她在月球上从琪亚娜那里已经知晓了这些年发生的事情，如今大崩坏结束后，99%崩坏能被封印在月球，但还是有一小部分存留在地面上。
　　想必矿洞里应该是一些残存的崩坏兽，危险系数不大。
　　“放心，交给姐姐我就好~”
　　夏渊还想准备一同前去，但被姬子阿姨制止在了原地。
第743章 为希儿准备晚餐
　　“小哥，你就给我安安心心的待在这里等着我归来吧，矿洞里面可是很窄的，有我一个人勘察就足够了，带上小哥你，姐姐我也施展不开大剑。”
　　他其实没想进矿洞，只是顺带着想帮姬子阿姨带个路而已.......
　　“那姬子阿姐，你知道矿洞在哪嘛？”
　　姬子指了指自己背后的圣痕纹路，“小哥，姐姐我还没有到那么老的年纪，哪怕是退休了也要适当活动活动筋骨嘛，女武神对于崩坏能的感应可不是说说而已，安心在外面等着我归来就好，对了，等姐姐从矿洞里回来后，别忘了给姐姐找一个酒搭子，不然晚上就只能拉着小哥你一个人喝了。”
　　她潇洒的挥了挥手，背影消失在山间的小路上。
　　夏渊杵在原地，欲言又止。
　　“姬子阿姨，flag可不是你这么立的啊!”
　　还有......一时半会，他上哪里给对方找可以喝酒聊天的酒搭子呢？事到如今，看来只能问问伊甸有没有空了，为了不去给姬子阿姨陪酒，他抱着忐忑不安的心情拨通了伊甸的通讯。
　　【正在请求通话中――】
　　伊甸那微醉中并充满着独特魅力的声音从另一端传来，“啊....是夏渊先生啊，您是来找爱莉的嘛？不过我想现在的爱莉应该没有办法和您打招呼。”
　　电话另一头传来了某位粉色小猪熟睡的哼哼声。
　　“哼哼，哼哼......小夏渊，呼呼，我的好伊甸，再来一杯，把小夏渊他给彻底灌倒！”
　　“.......”
　　那怕是喝的醉醺醺的，也还在牵挂着他。
　　夏渊沉默了数秒，这个时候他是不是要感动一下，他把爱莉放心上，爱莉把他灌到饱，显然对方已经喝的不醒人事，正处于一种胡言乱语相对混沌的状态。
　　“爱莉就让她继续睡下去吧，其实我是来找伊甸你的。”
　　“找我？夏渊先生，您是想和我小酌一杯嘛？”
　　伊甸的声音明显提高了数个音阶，显得有些喜悦，她还在因为爱莉已经趴下没有人陪她解闷而无所事事，没想到那么快就有人来接爱莉的班了。
　　夏渊连忙解释道：“不是我，是姬子阿姨，对方也是那种整日里和酒形影不离的人，相信伊甸你们一定会合得来、并且相处的很愉快的。”
　　“既然是夏渊先生您的推荐，那我自然要好好期待一下。”
　　伊甸晃动着手中的红酒杯，熏红的美酒中反衬出她那微红而又迷离的脸颊。
　　【已共享当前位置――】
　　“那就拜托伊甸你了，我把地址给伊甸你发过去了，等姬子阿姨从矿洞里回来后就介绍你们认识。”他今晚一个人安静睡觉的夜生活可就全指望着伊甸了。
　　“好的，等我把爱莉抱去休息，就去拜访夏渊先生您。”
　　“伊甸，我的好伊甸，不要一直拽我嘛，粉色妖精小姐还没有把小夏渊给喂到饱呢！”通讯那头传来爱莉迷迷糊糊的梦话、以及伊甸逐渐远去的脚步声。
　　给姬子阿姨寻找酒搭子的事情暂时是告一段落，完成了一大步。
　　接下来........
　　是时候去小别墅为希儿、樱她们准备晚餐了，他只希望接下来做饭的时候，黑希小姐不要在旁边给他添乱，不然他可就要锅铲伺候对方了。
　　“阿嚏！”
　　黑希小姐不由打了个喷嚏，将身体尽可能蜷缩在暖乎乎的小棉被里，不用想，肯定是坏家伙在背后说她的坏话。
　　“另一个我，你还好嘛？是不是在温泉里泡了太久，突然接触到外面空气不小气着凉了？都怪我不好，不应该让你单独一个人去泡温泉的。”
　　希儿贴心的将一卷纸巾递给了黑希小姐的面前。
　　“这不关希儿你的事，纯属是我自己倒霉，从温泉出来的时候，恰好碰到了坏家伙他。”
　　她的感冒肯定是被对方给传染的！
　　居然敢让她在外人面前出丑，简直是丢死人了，现在想起来，她都感觉脸颊上一阵发烫，恨不得将小脑袋完全埋进被褥里。
　　就在她接过希儿递来的纸巾时，夏渊也在这个时候推门而入。
　　“坏...坏家伙？！”
　　黑希小姐顾不上纸巾，连忙将希儿护在身后，之前是她在农场里清理杂草，而现在她回来了，如果对方想打希儿的主意，先从她身上跨过去。
　　看着黑希裹着棉被，一副如面大敌的模样，他不由感觉到一阵好笑。
　　“希儿，我回来了，今晚想吃些什么呢？”
　　“小渊做什么，希儿就吃什么，需要我来帮小渊你打下手嘛？”希儿小天使依旧是那么的善解人意，正准备系上围裙过去帮忙。
　　黑希小姐伸出小手想要挽留，但还是慢了一步。
　　只能任由希儿走到了对方身边，看着在厨房内过着二人世界的两人，黑希小姐内心里面有着说不出的苦涩，自己辛苦看大的希儿就这么被对方给拐跑了，甚至小肚子还多了一个小小希儿。
　　“坏家伙，你怎么不问问我吃什么？”她酸溜溜的询问道。
　　就连黑希小姐自己都不清楚是为希儿而生气，还是说是因为坏家伙只关心希儿不关心她而生气。
　　“怎么能忘记黑希小姐你呢，今天就做你最喜欢吃的麻辣小鱼干。”
　　“哼，还算你识相。”
　　傲娇的黑希小公主，再得到对方的答复后，嘴角下意识翘了起来，某种意义上黑希小姐十分好哄，一块麻辣小鱼干就能让对方安静一整天。
　　有了希儿的协助，晚餐的制作十分顺利，“来，希儿先来尝尝这块甜甜的小点心~”
　　“小渊，你也尝尝希儿做的。”
　　坐在客厅沙发上裹着小棉被的黑希小姐，时不时往厨房偷瞄着，每次一瞥就是一肚子气，恨的直咬牙，不是说好给她做麻辣小鱼干的嘛。
　　可恶....为什么两人之间居然在互相投喂小蛋糕啊！
　　再一看，黑希小姐的眼睛瞪得浑圆，小鼻子往外不停的冒着粗气。
第744章 是希儿主动的！
　　坏家伙那不老实的双手居然敢搂在希儿的腰间，尤其还是在她的眼皮子底下，忍无可忍的黑希小姐终于掀被而起。
　　她可不能眼睁睁坐在客厅里面，任由着坏家伙对希儿动手动脚、眉来眼去的！
　　黑希小姐怒气冲冲的来到了厨房，一把将两人分开。
　　“另一个我，你怎么了？麻辣小鱼干还要一会才能做好哦~如果饿了的话，小渊那里还有好几块没有吃完的小蛋糕。”希儿手拿着锅铲，小脸上浮现出淡淡的疑惑。
　　她怎么可能吃坏家伙吃过的东西，“希儿，你不能让坏家伙他白白占便宜！”
　　“占便宜，占什么便宜？”
　　“希儿，你不用替坏家伙他解释，在客厅的时候，我都已经看到了，对方那不老实的小手一直在希儿你的腰间来回游来游去着，现在我这就替希儿你把对方的大猪蹄子剁下来，今晚加餐！”
　　“黑希小姐，误会啊......”
　　两人围着希儿转起了圈圈，躲避着朝他袭来的链爪。
　　“误会，什么误会，坏家伙，有本事你别躲在希儿身后，今天我非要把你的大猪蹄子剁下来不可！”
　　眼看另一个自己似乎要来真的，希儿急忙解释道:“是我主动要小渊搂着的，小渊的手很温暖，放在小腹前的时候，总有一种舒适安心的感觉。”
　　“希儿，你.......”
　　黑希小姐愣在了原地，她是真没有想到一向腼腆的希儿居然会说出这样的话，而且更令她感觉到酸楚的是，坏家伙再次楼住了希儿的腰间，就好像是在向她宣告着主权。
　　希儿甚至没有任何反抗，反而一脸羞涩的垂下了小脑袋。
　　“小渊，另一个我还在看着呢，先别这样。”
　　黑希小姐犹如破碎的雕像，内心早已千疮百孔，数了数手指头，布洛妮娅姐姐搭上了、她也搭上了，到最后希儿也搭上了，她们姐妹全都载倒了坏家伙手里。
　　“那么好的一颗大白菜，居然被猪给拱了，唔唔唔......”黑希小姐小声嘟囔着，却不料被夏渊随手拿起一块小蛋糕塞住了嘴。
　　“麻辣小鱼干等一会就好，先吃个小蛋糕垫垫肚子。”
　　她的眼睛里面甚至都可以喷出火来，坏家伙绝对是故意的，她现在发几句牢骚都不行了嘛？
　　她刚把那块小蛋糕吃下。
　　刚要准备发火，却不料对方又掏出一块小蛋糕堵住了她的嘴。
　　看着坏家伙身后还有满满一盘的小蛋糕，她忿忿不平的瞪了对方一眼，“坏家伙，算你狠！”
　　放完狠话后，灰溜溜的回到客厅之中。
　　双手环胸，坐在沙发上独自生着闷气，如今的她只能对坏家伙放些狠话，完全不具备任何杀伤力，某种意义上已经从大灰狼变成了一只炸毛的小猫咪。
　　过了一会――
　　门铃声从小别墅外响起，不用想，肯定是今天坏家伙带来的那几位员工。
　　“您好，打扰到姐姐您了，我们是受恩人哥哥邀请，冒昧打扰，还请劳烦这位泡澡故意往恩人哥哥身上贴的姐姐您去通知一下夏渊哥哥。”
　　凛十分礼貌的行礼道。
　　但话语中，却透露着针锋相对的意味在内。
　　她当然知道眼前的姐姐就是在温泉不慎浴巾掉落跌倒在恩人哥哥怀里的那位，也是姐姐大人的首号情敌，她当然要拿出充分的准备，谁能得到恩人哥哥的宠幸还不一定呢。
　　“谁故意往坏家伙身上贴了，那是意外、意外懂不懂？！”
　　黑希小姐又一次被惹毛了。
　　但对一个小孩子，外冷内热的她实在是没办法像是对坏家伙那样对待，总不能拿着链爪到处撵着对方跑？好像在列车上对格蕾修干过那样的事情，不过事后被希儿批评了好长一段时间。
　　“哎哟，这就叫不吵不相识嘛，哪还用这么见外嘛，咱们快点进去吧，咱已经要等不及了。”
　　身后被樱搀扶着的帕朵菲莉丝，撮合着即将爆发冲突的两人，她现在只想尽快去小别墅内舒舒服服的躺下，如果不是有樱姐在旁边搀扶着她，她可能就一头栽下去了。
　　夏渊小哥真是过分，把她弄成这副模样，没有樱姐搀扶，这一路上她还真不下了山。
　　黑希小姐也在这时留意到了菲莉丝，似乎从对方鼓起的小肚子看出了少许的端倪，“小猫，你怎么一直捂住肚子？”
　　“还不是因为夏渊小哥的错。”
　　“怎么会是恩人哥哥的错呢，明明是帕朵姐姐你偷腥不成，被恩人哥哥制服后，灌了一肚子温泉水导致的缘故，躺在假石上无法动弹，纯属是自作自受。”
　　“现在一个个的怎么都向着夏渊小哥了，咱还是不是你们宠爱的小猫咪了？”
　　不过如今的她已经是农场夫人了，等十个月后，她依旧和爱莉姐一样人见人爱，等小肚子消下去，就去找爱莉姐替她做主。
　　“凛、菲莉丝，你们不要再吵了，麻烦阁下去通知一下夏渊先生他吧。”
　　为了防止众人继续争吵下去，沉默着的樱还是开了口。
　　“想进就进就好，这里哪有这么多规矩。”
　　黑希小姐腾出门口的位置，示意众人直接进来，她才不要去通知坏家伙，省得看到对方和自己的希儿小天使糯糯叽叽。
　　不过比起坏家伙，他这些新到的员工要比对方顺眼太多了，明知自己刚泡完温泉，居然进门连敲都不敲一声，万一.....万一，她在换衣服的时候被看到了怎么办？
　　黑希小姐似乎选择性的失忆，遗忘了在温泉外的经历。
　　众人走进客厅。
　　“鸡汤来咯～当然还有黑希小姐特别喜欢吃的麻辣小鱼干。”身为农场主的主人，要想员工勤劳能干，为他创造财富，不仅要吃饱，还要吃得好才行，充分满足每位员工的口味。
　　“嗯？凛、樱，你们来的刚刚好，正好开饭，快坐、快坐，来尝尝我和希儿的手艺。”
　　听见没有喊到自己的名字，小帕朵顿时就不开心了。
第745章 灌得还是太少了~
　　她双手叉腰不满道：“夏渊小哥，你是不是忘记了你还有只可爱的小猫咪被落下了呢？”
　　“帕朵，你还吃得下嘛？”
　　“哼，怎么吃不下，咱胃口可是很好的！”
　　小猫咪没有不行的，虽然她确实感觉小肚子很涨，已经吃不下任何东西，但帕朵菲莉丝还是强撑着将那盘特意为【黑希小姐】准备的麻辣小鱼干端到了自己面前。
　　为了证明自己的实力，一口气将它们全都吃了下去。
　　黑希小姐当场石化。
　　那可是她念念不忘的麻辣小鱼干啊，还是坏家伙和希儿特意给她准备的，就这么全部被这只小馋猫一口气给吃完了，黑希小姐欲哭无泪，连掐死对方的心都有了。
　　“嗝～”
　　菲莉丝拍着更加圆滚滚的小肚子，用得意的眼神望向对方，她可是不服输的小猫咪啊，只不过她不理解夏渊小哥看向她的眼神中为什么透露着一丝怜悯呢？
　　紧接着――
　　她浑身如同炸毛了一样，本能察觉到身边即将到来的危险。
　　“你还我小鱼干！”
　　黑希小姐不断摇晃着小帕朵的肩膀，可已经吃到肚子里的小鱼干哪怕是把小帕朵摇晕，也无法改变事实，倒是由于黑希小姐的注意力一直在被菲莉丝吃掉的小鱼干上面，夏渊难得在没有黑希小姐打扰的情况下享受着来自希儿和凛的投喂。
　　希儿似乎已经习惯了，另一个自己内心里面其实和她一样善良，不会动真格的。
　　“小渊，来尝尝这个~”
　　“恩人哥哥，来尝尝这个~”凛同样不甘示弱，并无比担忧姐姐的沉默寡言，痛斥姐姐的不争气，只会在那里捧着手中的大米饭，完全不知道跟恩人哥哥夹菜、促进感情。
　　众人度过了相对愉快的晚餐后，当然生气的黑希小姐和吃撑了的小帕朵除外。
　　“唔......好涨，涨死咱了。”
　　帕朵菲莉丝正躺在客厅的沙发上，双手不断揉着鼓起来的小肚子，来回在沙发上打着滚。
　　“吃下我为黑希小姐特意准备的麻辣小鱼干，又因为舌尖上的麻辣喝了一肚子水，你不涨谁涨呢？”他坐在沙发边缘替菲莉丝缓解着小腹的涨意。
　　“夏渊小哥，咱都成这样了，你还在身边说风凉话，咱回来就去告诉爱莉姐，说你欺负咱。”
　　“好你一只小猫咪，偷完腥还想倒打一耙？”
　　夏渊的双手微微发力，便能感觉到菲莉丝小腹的紧绷。
　　不过今天小帕朵过的确实惨，虽然是对方自作自受，但他还是不忍心欺负对方了，就让小帕朵躺在沙发上好好消化消化吧，他要到外面看看姬子阿姨从矿洞里回来了没有。
　　从小别墅走了出来，姬子阿姨没有看见，却遇到了前来拜访的伊甸。
　　“夏渊先生，打扰了，这是我为您带来的礼物。”
　　伊甸手中拿着一份精心准备的礼盒，还没等夏渊婉拒，一道身影就从身后的小别墅内蹿了出来。
　　“哎呀，伊甸姐，你来都来了，干嘛还带着礼物呢，未免也太见外了吧，不过还是要谢谢伊甸姐的礼物~咱就不客气的替夏渊小哥收下啦。”
　　“帕朵，你肚子不难受了是吧？”
　　这只财迷的小猫，一听到有礼物，比谁都精神的窜了出来。
　　“哎哟，哎哟，被夏渊小哥你这么一提醒，咱好像又开始难受了起来，不说这些了，咱就去卧室帮夏渊小哥你把礼物给拆开，就不打扰你和伊甸姐叙旧了。”
　　她嘴角的笑意怎么也合拢不上，蹦蹦跳跳的从夏渊的身边经过，还不忘对他眨了眨眼睛。
　　果然还是灌得太少了，下次翻倍。
　　“抱歉，伊甸，让你见笑了。”
　　“没关系的，夏渊先生，菲莉丝就是这样的孩子，为大家散播欢乐，每次大家在乐土感觉到悲伤的时候，都是菲莉丝想方设法使大家开心起来。”
　　夏渊认可的点了点头。
　　只是还是太过调皮，完全没有成为母亲的思想准备。
　　就在两人以菲莉丝展开话题用来闲聊的时候，姬子阿姨提着巨剑从远处的林间小路走了过来。
　　“哟，小哥，这就是你给我找的酒搭子嘛？”
　　姬子阿姨打量着伊甸，看起来还不赖，至少在女人的气质上要比她领先太多了，就是不知道能不能喝呢？或许她一直都没有找到男人，就是因为缺乏了对方身上那种优雅的气质？
　　哪怕不能喝，这个朋友她也是交定了。
　　“嗯，这是伊甸，对了.....姬子阿姐，矿洞内的具体情况怎么样？”
　　“放宽心吧，小哥，有姐姐出马还有什么搞不定的，矿洞里面都只是最普通的突进级崩坏兽而已，大概是被农场周围的崩坏能吸引而来。”
　　“那就好。”
　　听到姬子阿姨的回答，夏渊松了一口气。
　　“不过我在矿洞里偶然发现了好东西，小哥看看这是什么？”姬子阿姨将一枚湛蓝色的东西抛向了夏渊，他稳稳接过。
　　“这是水晶？”
　　“嗯，水晶矿的规模远远超出我的预测，小哥，你看来要发达了~”他第一个念头想到的是黑希小姐，对方又有活干了，第二个念头想到的是帕朵菲莉丝。
　　有了矿洞里的水晶矿，他不怕菲莉丝不干活，甚至还会哭着闹着求着他干。
　　他已经能想象到，帕朵菲莉丝抱着他的大腿，可怜巴巴的让她去下矿挖水晶了，当然下去后有没有偷偷藏几枚，就可能只有小帕朵自己清楚了。
　　樱继续负责农场杂草和顽石的清理工作。
　　矿洞的具体开发就由黑希小姐、小帕朵来协助姬子阿姨来完成，他早晚可以变得像苏珊娜那样的小富婆一样有钱，甚至可以十分硬气的和主教大人对话。
　　想到这，他迫不及待的要把这个好消息和希儿她分享。
　　“姬子阿姐，伊甸，我已经为你们布置好了用来喝酒畅谈的房间，还有下酒的小菜。”
　　他将两人带领到小别墅的一间房间内，可就当夏渊正准备离开把这个好消息分享给希儿，咱们家有钱的时候,姬子阿姨却一把搂住了他的肩膀。
第746章 姬子阿姨，使不得啊！
　　“小哥，别那么着急走嘛，姐姐可是为了你清理了一整个矿洞里的崩坏兽，还从其中挖出了天然的水晶矿，作为感谢，你难道不应该陪着姐姐我们喝上一杯嘛？”
　　夏渊的神情顿时为之一变。
　　该来的总是会来的，但他还是想要尝试性反抗一下，万一陪着姬子老师喝酒的事情被布洛妮娅和芽衣发现了，那他的清白不就毁了嘛？
　　“姬子阿姐，我这不是不想打扰你和伊甸之间的交流嘛。”
　　毕竟姬子阿姨确实帮了自己很多，为了不伤感情，他只好将伊甸给搬了出来。
　　“夏渊先生，我并不介意，相反有夏渊先生在场的话，喝到口中的美酒自然也会变得愈加浓厚。”
　　“？！”
　　他的好伊甸啊，怎么能在这个关键时刻掉链子呢？难道就没有听出他的言外之意嘛？
　　“说的太好了，酒当然是越多人在场，越好喝，小哥你身为介绍人，怎么能临阵脱逃呢？走，跟姐姐我们一起进去喝几杯。”
　　在姬子阿姨的怪力下，他就像是被拎起来的小鸡，完全无法反抗。
　　被姬子阿姨拉倒布置疑似包厢的房间内，夏渊忐忑不安的站在原地，小手紧张的背在身后徘徊不定，如同第一次被迫营业的男模......姬子阿姨和伊甸就那么放松的依靠在沙发上。
　　这还是不是他的小别墅啊！
　　早知道就不为了氛围，把房间布置的那么奇怪了......
　　伴随着上方迷幻的灯光，姬子阿姨和伊甸的视线同时停留在身为介绍人的夏渊身上。
　　他是喜欢成熟稳重的大姐姐没错，但那也得分场合不是嘛，在这样的场合下，被姬子阿姨和伊甸如此注视着，他是真的慌啊......更何况两人还都是酒不离手的那种，哪有一点稳重的气质！
　　一但喝多了，他明天早上起不起得来是小事，但万一发生点什么.......
　　他想后悔都来不及。
　　更关键的是黑希小姐，这几天对方早起去农场清理杂草，每天就像是定时闹钟一样，过来喊他起床，成为了农场里特有的签到打卡环节。
　　要知道这个房间内可是有床铺的。
　　万一，他一觉醒来，衣衫褴褛被黑希小姐发现，然后对方再添油加醋的告诉希儿、布洛妮娅，那他不就彻底完蛋了嘛？
　　因此，他决定自己今晚绝对要滴酒不沾，保持自己的清醒和理智。
　　在他思考的期间，姬子阿姨和伊甸已经碰了不知道多少杯，已经微醉的姬子阿姨看到自己的介绍人还傻愣愣的杵在原地一动不动，不由腾出手十分丝滑的将夏渊拽到了她和伊甸的身边。
　　“小哥，你坐啊~”
　　“夏渊先生，夜晚如星空一样璀璨，不如我们以酒来追忆过去。”
　　伊甸举起了酒杯。
　　姬子阿姨的眼神散发着光芒，果然伊甸身上的女人味很浓，优雅而又有一种文艺的气质，她就说不出这样的话，但她也会以自己的方式表达。
　　“小哥，来一起喝，今晚不醉不归。”
　　姬子阿姨将自己的高脚杯装满酒，递到了对方的面前，夏渊十分果断的摇了摇头，并将酒杯重新推到了对方嘴边，无论姬子阿姨说什么，今晚他绝对不会妥协。
　　至于为什么不开口.......
　　因为他怕姬子阿姨趁虚而入，趁他不注意，直接把酒灌到他口中。
　　虽说，他是被姬子阿姨强行带到了房间。
　　但今天的他既不开口、也不出声，只会点头和摇头、以及少部分肢体语言与动作，只要让姬子阿姨感觉到他是个【无趣的男人】，就是他从这个房间抽身找希儿求助的绝佳机会。
　　相反。
　　夏渊的态度，却让姬子阿姨激发出了浓浓的征服欲望。
　　今晚她非得撬开对方的嘴巴，陪她们一起不醉不归，“既然小哥不愿意喝的话，那伊甸，我们来继续。”只是这一次，三人的位置却发生了些微妙的变化。
　　【姬子阿姨】→【夏渊】←【伊甸】
　　原本站在沙发一侧的夏渊，被姬子阿姨强硬的拽到身边后，伴随着对方和伊甸的碰杯，被夹在中间的他，就仿佛像是一块夹心饼干，挤压过来、挤压过去.......
　　强烈的视觉冲击以及两侧脸颊传来的挤压感，让他下意识将视线瞥向左右两边。
　　“太...太大了。”
　　夏渊的脸颊也在彼此的碰撞中变得泛红，他明白姬子阿姨绝对是故意的，就是想让他沉不住气，这样的氛围远比和布洛妮娅在衣柜时，更加考验他的意志力，自己必须得抗住。
　　他咬着牙，默默承受着脸颊两侧一次又一次的挤压与撞击。
　　再这么挤下去，明天他的脸就会肿起来被黑希小姐狠狠的嘲笑，“坏家伙，你的脸怎么一夜之间肿成猪头了，不行啦，我一定要拍下来给布洛妮娅姐姐看看。”
　　至于为什么是布洛妮娅，而不是希儿，根据他对黑希小姐和希儿小天使的了解，如果把照片拿给希儿看，对方只会心疼他，一定会在第一时间赶来替他治疗。
　　肿了就肿了吧，总比自己衣衫褴褛的醒来被黑希小姐撞见要强。
　　姬子阿姨一直在留意着对方，没想到小哥的承受能力还挺强，她已经和伊甸碰了好几杯，对方硬是没有发出一丝声音，既然这样的话......那她就只好换一种方式。
　　伴随着两人不再碰杯，夏渊终于能从这短暂的停歇中喘口气。
　　“呼~”
　　但他不认为姬子阿姨就会这么善罢甘休。
　　夏渊偷偷观察着对方，果然不出他的所料，这一次在姬子阿姨的手上多出了一个酒杯，姬子阿姨双手同时拿着酒杯是想干什么？不会是趁他不注意，偷偷灌给他吧？
　　下一秒，姬子阿姨就用实际行动告诉了他答案。
　　姬子阿姨拿着酒杯的双手从他的头顶上掠过，伊甸双手上拿着的酒杯也从他的头顶略过。
　　“这是交杯酒？”
　　但很快，夏渊就否认了这一观点。
第747章 喜闻乐见的局面！
　　与其说是交杯酒。
　　不如说是姬子阿姨和伊甸彼此互换着酒杯，品尝着对方酒杯里的佳酿，只可惜中间还多了一个他，坏了...他自己成桌子了。
　　可这样一来，伴随着姬子阿姨和伊甸互相饮用。
　　两人的身体必然会相对往彼此的方向前倾，而正处于中间位置的他所占据的空间也会随着姬子阿姨和伊甸的前倾，导致他的生存空间越来越小。
　　四座丘陵犹如大山一样，从前后左右、四面八方彻底围堵住了他的退路。
　　这下不仅仅只是脸颊......
　　连同着整个面部都要惨遭姬子阿姨和伊甸的洗礼。
　　转向左，他会被姬子阿姨洗礼，转向右，他会被伊甸洗礼，而且两人互相饮用必然会带动身体的起伏，被夹在缝隙里面，就像是身边两边各有一条极度柔软舒适的毛巾在持续不断擦拭着他的脸颊。
　　这谁顶得住啊。
　　可这还没有完，以至于在两人饮用下酒后，伴随着姬子阿姨和伊甸的呼吸，围绕着他脸颊的丘陵体积似乎又伴随着呼吸增大了一圈。
　　如今的他单纯只是依靠鼻腔已经无法满足氧气的供应。
　　他只能被迫张开嘴巴，呼吸着周围为数不多的氧气，但这也导致了一个现象，目前以姬子阿姨和伊甸这种喝法，总会导致有少许的酒滴顺着酒杯的边缘缓缓滴落，绵延而下。
　　直到误入了夏渊嘴唇的边缘。
　　“这是酒？！”
　　他下意识舔了舔嘴唇，大脑一片空白。
　　“自己的清白好像没有了......”说好了今晚滴酒不碰，可他还是被迫沾上了今天晚上绝对不能沾染上的酒渍，更何况还是从两位大姐姐酒杯中流淌下来的。
　　姬子阿姨留意到了夏渊的异常和嘴角上残留的酒渍，身体不再微微前倾。
　　“小哥，你这是突然怎么了呢？”
　　姬子阿姨明知故问，主动搂住了对方的肩膀，如同知心姐姐那样关心的询问道。
　　“我....”
　　但下一秒，姬子阿姨便暴露了自己的真实目的。
　　趁着夏渊还处于意识一片空白之际，将酒杯顺着对方微微张开的嘴唇灌了下去，来自酒精突然刺激忍不住令他咳嗽起来了，显然是被呛到了，低估了酒中的烈度。
　　夏渊现在很是疑惑，为什么伊甸和姬子阿姨能在这么高浓度的酒精中还能保持清醒，而他仅仅是半杯下肚，就感觉意识乱成浆糊。
　　伴随着灯光的晃动，仿佛有三个一模一样的姬子阿姨和伊甸在他的眼前晃动，那诱人的红唇令他忍不住的想要接近，但他还是凭借着仅存不多的意识守住了底线。
　　“小哥，看起来你的脸色不是很好啊，来，多喝几杯，说不定就振作起来了。”
　　“姬子阿姐，哪有喝酒包治百病的！”
　　夏渊刚想开口，迎接他的却是姬子阿姨酒杯的边缘。
　　咕嘟咕嘟――
　　一杯酒下肚，意识模糊的他不知道被姬子阿姨连哄带骗灌下了多少杯，以至于完全没有下半夜的意识，等他再度迷迷糊糊的醒来，似乎已然是次日的凌晨。
　　美好的一天，从清理农场里的杂草和顽石开始。
　　在小别墅另外一间房间内，黑希小姐睡在一张宽敞的双人床上，伸展着腰肢，顺便为身边露出上半身的希儿贴心的盖上了小棉被。
　　她是真不想起来！
　　这么好的天气和时间段，就应该搂着希儿舒舒服服的睡个回笼觉才对。
　　要不是坏家伙对希儿做了那样过分的事情，同样也是因为自己大意，把希儿的身体当成她自己所造成的种种后果，不然她犯得着一大早上起来，就去帮坏家伙到农场清理杂草嘛？
　　等等.....
　　不对啊，坏家伙昨天不是找来员工了嘛，根本就不需要她再一大早起来去农场清理杂草了。
　　黑希小姐一拍脑门，差点把这么重要的事情给忘了。
　　不过现在的她也没有了困意，与其惊扰到希儿的美梦，还不如把坏家伙从被褥里给拽出来，她睡不了，坏家伙也别想有个好觉！
　　身为农场主，自然要以身作则。
　　更何况自己身为坏家伙的副官，有着监督对方的义务和本分。
　　在没有惊动希儿的前提下，黑希小姐蹑手蹑脚的离开了卧室，自己就这么毫无防备的过去，万一坏家伙有起床气的话，自己突然把他喊醒，岂不是会被灌一肚子窝囊气？
　　黑希小姐的身体本能的颤抖了起来。
　　前几天自己居然就那么傻乎乎、毫无防备的跑到坏家伙的卧室里去，幸好没有发生什么，这一次她学乖了，等到了坏家伙卧室，吵醒对方就跑，绝不逗留半秒。
　　每待一秒，她的危险就多一分。
　　她的脸颊一阵发烫，搞得就像是.....她想特意去坏家伙房间里睡个回笼觉似的，还没等扭扭捏捏的黑希小姐把夏渊喊醒，门口一阵悠扬的铃声便传入到了她的耳畔。
　　“谁啊~”
　　这个时间点，会是谁呢？
　　莫非是坏家伙的那些员工，比如说那只偷吃她小鱼干的小馋猫？
　　眼下四处无人，小别墅内更没有监控，没人能救得了你，黑希小姐嘴角散发着小恶魔般的坏笑，链爪在手中哗啦作响，身为坏小孩的她，不怀好意的走到了别墅的正门前。
　　推开门，甚至都没有看清来者是谁，就已经将链爪上的锁链缠绕到对方的身上。
　　“希儿，你这是在做什么？”
　　被捆绑着的布洛妮娅面无表情，只是瞳孔深处的颤抖被尽可能掩盖。
　　眼下的布洛妮娅正与她的芽衣姐姐紧挨在一起，两人隆起的小肚子互相顶向了彼此。
　　这些天以来，她一直被芽衣强迫着锻炼，只不过锻炼的意义并不大，不仅没有减轻体重，甚至还胖了好几斤，身为教练的芽自然也不例外。
　　除此之外。
　　困扰着她们的还有身体上的涨意，每时每刻都在发涨。
　　就在刚刚。
　　在希儿用链爪缠绕着她的瞬间，仅仅是不小心触碰到了芽衣.......
第748章 坏家伙，你要撞大运了咯~
　　就会有一阵暖流从她的毛衣下渗透出来，布洛妮娅略显幽怨的注视着和她捆绑在一起的芽衣姐姐。
　　当然不仅仅是她。
　　她那芽衣姐姐也一样和她面临着同样的问题。
　　别说是外出跑步锻炼了，就算是让她现在宅在家里打游戏，一旦手臂不经意间触碰到，那种酥麻肿涨的感觉就会从毛衣蔓延至全身。
　　从而导致分散她的注意力，完全没有办法将心思全都集中在游戏上面。
　　被芽衣强行拉着一起锻炼，她的排名这些天没有变化，排在她下面的玩家已经开始蠢蠢欲动。
　　事到如今。
　　在她和芽衣的一致讨论下，决定来找身为负责人的笨蛋下属，替她们解决身体上的这个生理问题，只可惜刚敲门，就被希儿用链爪缠绕在了一起。
　　“布洛妮娅姐姐、芽衣？！”
　　在看到布洛妮娅姐姐那一刻后，黑希小姐心虚的将缠绕着两人身上的链爪收回到身后。
　　她就像是什么事情都没有发生过一样，像往常那样打着招呼：“咳咳......布洛妮娅姐姐，芽衣，你们怎么突然来这里了呢？也不提前在通讯上通知一下，我好方便接待你们。”
　　布洛妮娅和芽衣互相对视了一眼。
　　虽然希儿的出现，不在她们的计划范畴内，但这并不妨碍她们按照计划行事，她和芽衣在来之前就已经达成了某种共识。
　　“其实我们是来找笨蛋下属他的，只是没有想到希儿你也会在这里。”
　　布洛妮娅的视线在黑希小姐的身上扫来扫去，直到停留在对方的小腹前，她想知道这些天她不在笨蛋下属身边，对方有没有对希儿做过什么坏事。
　　黑希小姐下意识遮掩住小肚。
　　“诶？布洛妮娅姐姐你们不知道德莉莎交代给坏家伙他的任务嘛？让对方开辟农场，种植苦瓜，带动农场周围经济发展之类的，我还因此被迫担任了对方的副官，连续清理了好几天的杂草。”
　　好不容易有人能倾诉，黑希小姐将这几天受的苦全都哭诉了出来。
　　“不，其实我们是根据笨蛋下属（夏渊先生）的实时位置信息找到这里的。”
　　布洛妮娅和芽衣同时摇了摇头。
　　“布洛妮娅，看起来我们似乎被学院长她将了一军.......”
　　芽衣没有预料到德莉莎会把种植苦瓜的任务交给夏渊先生来完成，这下原本想带夏渊先生回剑道场的计划恐怕就要破灭了。
　　相反――
　　她和布洛妮娅还要到农场里主动协助夏渊先生，来帮助对方完成德莉莎交代的任务。
　　“现在也顾不上德莉莎她了，当务之急是解决我们身体的问题要紧，希儿，笨蛋下属住在别墅的那间房间里面？”
　　“其实我刚准备去把坏家伙他喊醒来着......”
　　黑希小姐突然灵光一闪。
　　对啊，有布洛妮娅姐姐和芽衣在，她完全没有必要害怕坏家伙嘛，想必坏家伙也不敢在芽衣和布洛妮娅姐姐的眼皮子底下对她动手动脚。
　　想到这，黑希小姐急忙开口道:“布洛妮娅姐姐，我这就带你们过去，一起做个伴也方便些。”
　　“做伴？”
　　一想到自己和芽衣要让笨蛋下属帮忙的事情，布洛妮娅的脸颊就一阵发烫，哪怕是身为游戏达人、身经百战、职场女高管、经历了无数风雨的她也忍不住小脸一红。
　　“也....也好。”
　　大不了，等到了笨蛋下属房间后，再随便找个理由把希儿支开就是了。
　　在黑希小姐的带领下，布洛妮娅和芽衣很快便来到了笨蛋下属所在的房间前，有两人在身边，黑希小姐也硬气了不少，犹如抄家似的一脚把门踹了开来。
　　“坏家伙，都几点了，太阳都晒屁股了，还不起床！”
　　可眼前空无一人的床铺，却令黑希小姐始料未及，“嗯？坏家伙他人哪去呢？”她有些茫然的寻找着对方的身影，床底下、窗帘后、衣柜、浴室、甚至马桶里都没有放过，可均没有发现对方的身影。
　　“坏家伙，你在哪？快出来，别躲了，布洛妮娅姐姐和芽衣带着礼物来看你了。”
　　黑希小姐一时之间摸不到头脑。
　　“希儿，你确定笨蛋下属他每天这个时间点都待在卧室里面嘛？”
　　“千真万确，对方这个时间点根本就起不来，我每次都是这个时间点来找坏家伙他的。”
　　看着布洛妮娅那略显狐疑的眼神，她连忙解释道：“布洛妮娅姐姐，你千万不要误会，我真的只是来喊醒坏家伙他，让他帮忙清理杂草的，绝对没有任何其他的想法。”
　　没有想法，那脸红个吼姆锤子嘛？这不是此地无银三百两嘛。
　　布洛妮娅将黑希小姐的反应尽收眼底，但她现在不想追究，只想尽快找到笨蛋下属解决自身的问题，“希儿，你好好想想，除了卧室，笨蛋下属现在还有可能待在什么地方？”
　　“还能待在什么地方.......”
　　难道说对方昨晚没有回到卧室？可这不应该啊，她明明晚上在二楼还隐隐约约看见坏家伙带着身后的两人进到了小别墅一层其中一间房间内，难道说......
　　她恍然大悟。
　　“布洛妮娅姐姐，我知道坏家伙他在哪了。”
　　一晚上不回卧室，肯定是在一层那个房间和两个不知道身份的异性度过了一整夜。
　　坏家伙你要大难临头咯~
　　等着吧，她这就带着布洛妮娅姐姐去把坏家伙捉拿归案，这些天让她一直清理杂草的仇、把希儿弄出小小希儿的仇，是时候一并偿还了。
　　与此同时――
　　刚刚清醒过来的夏渊，没有下半夜印象的他完全不敢看向身边两侧。
　　他很慌......慌得不行。
　　他的睡姿完全没有一点优雅可言，就那么直愣愣的躺在了伊甸的怀里，把对方当成了枕头，但姬子阿姨也比他好不了哪里去，搂着他的胳膊，自顾自的说着梦话。
　　“布洛妮娅、芽衣，你们就不能体谅体谅姬子老师嘛......”
第749章 被布洛妮娅当场抓获！
　　什么自己可是好不容易找到个可以托付终身的男人，布洛妮娅、芽衣你们还要跟我抢？
　　在你们眼中还有没有我这个老师之类的。
　　“.......”
　　他已经不想再听姬子阿姨继续搂着自己的胳膊，自顾自的说下去了。
　　目前唯一还算得上好消息的是：他是最先醒过来的。
　　姬子阿姨和伊甸的衣服都（相对）还算完整，他也没有白花花的一片，这就意味着自己还有挽救的机会，当然眼下的情况也不容乐观。
　　当务之急，就是趁两人没有醒来之前，从房间里悄悄的离开，之后等姬子阿姨和伊甸醒来后再来询问下半夜，他失去记忆片段的这段时间到底发生了什么。
　　但.....
　　根据窗外照进来的阳光来推断，这个时间点返回自己的卧室，很有可能与找上门的黑希小姐撞个正着，万一，对方没有在卧室里发现他的身影，那自己的麻烦可就大了。
　　就在夏渊想要抽身离开的时候，门前的把手却在这时不经意间转动了。
　　咔嚓――
　　黑希小姐带领着布洛妮娅、芽衣，完全没有敲门，就那么直愣愣的闯了进来。
　　当众人互相看到彼此的那一刻，全都愣愣的站在了原地。
　　事情好像变得大条了。
　　糟糕，姬子阿姨难道日常就不知道锁门嘛？伊甸也是，不是所有人都是客人的！
　　夏渊，危！！！
　　布洛妮娅看的一清二楚，在床铺上，搂着笨蛋下属胳膊不撒手的那个红发身影，分明就是教导她和芽衣的姬子老师，她才不在一会，就把她们的老师拐被窝里去了？
　　先不说师生之间的问题，就是这速度未免也太快了吧？
　　“笨蛋下属，让你给琪亚娜惊喜，不是让你把姬子老师拐被窝里去的！”布洛妮娅说的声音很小，似乎比起被窝里被搂着的某人，她更害怕现在把姬子老师给吵醒。
　　“等等，布洛妮娅，你听我解释......”
　　夏渊刚想解释，可话到嘴边，又突然停了下来，他也不清楚在自己失去意识的这段时间内究竟发生了什么，也就是说现在的他根本没有充分的证据，证明自己的清白，反倒是人赃俱获。
　　“有什么好解释的。”
　　这还用得着解释嘛，她都已经快气炸了。
　　等姬子老师醒来，身为学生的她要如何对待师生之间的这个问题，几天不见，天突然塌了。
　　就在布洛妮娅快要失去理智的时候，身边的芽衣暗中戳了戳对方提醒道:“布洛妮娅，我想这其中应该是有什么误会在内，我们要相信夏渊先生才对。”
　　布洛妮娅指了指被窝里的两人。
　　“能有什么误会，都这个时候了，芽衣你还替笨蛋下属求情，我看芽衣你也是心大，完全忽略了笨蛋下属身边的姬子老师了是吧？还是说等姬子老师醒来，芽衣你想和姬子老师面对面谈心？还是说把笨蛋下属让给对方？”
　　就算是曾经教导自己的老师，她也没有让出夏渊先生的想法。
　　为了防止布洛妮娅不再冲动，她开口道：“布洛妮娅，你忘记了我们是因为什么原因，才来这里找夏渊先生的嘛？”
　　在芽衣的提醒下，布洛妮娅顿时冷静了下来。
　　眼下不是教训笨蛋下属的场合，至少不能是在姬子老师身边。
　　“总之，笨蛋下属你先给我从被褥里面出来，有什么事情我们先出去聊，不要吵醒姬子老师她......”
　　他犹如小鸡啄米般点了点头，看来鸭鸭也不想惊动姬子阿姨。
　　他轻手轻脚的跟着布洛妮娅、芽衣离开了房间，旁边站着的黑希小姐，小手很是调皮、嗖的一下便精准的拍在了他的屁股上，一副幸灾乐祸的表情。
　　这几天被灌了一肚子窝囊气.......
　　现在终于轮到坏家伙你遭报应了吧，等着被布洛妮娅姐姐狠狠修理一顿吧。
　　她耀武扬威，双手叉腰，像是高傲的小公主，没有哪天比今天这么开心过，今天可真是个好日子，值得庆祝的一天。
　　夏渊面无表情的踏出了房间。
　　难道对方不知道他的屁股拍不得嘛，等他度过了鸭鸭的生死考验，就去好好教训一下对方。
　　等众人全都从房间内离开后，布洛妮娅轻轻关上门，转身看向了黑希小姐，“希儿，给我们准备一间不受打扰的房间，最好是隔音的那种。”
　　她刚好知道别墅二楼里有一间非常独特的房间。
　　“没问题，布洛妮娅姐姐，在二楼最里面的那一间绝对隔音，关上灯就跟个小黑屋似的，哪怕是坏家伙喊破喉咙，都没有人能听得见，墙壁上还贴着一层用来隔音材质，保证让布洛妮娅姐姐你满意。”
　　布洛妮娅微微点了点头。
　　如果真像希儿所说的那样，那么她和芽衣最为困扰的问题就得到了保障，那怕她们忍不住发出声音，也杜绝了其他人打扰的可能性。
　　黑希小姐自告奋勇，十分积极的带着众人来到了别墅最里面的那间小房间前。
　　“布洛妮娅姐姐，我们到了，就是这里。”
　　推开了门，房间里面铺着毛茸茸的地毯，但周围全是密封住的，没有窗户，显得无比幽暗。
　　墙壁上挂着各种绳索、紧身的胶衣、皮带，齿轮、润滑油....甚至连电源都没有。
　　如果想要照明，只能依靠柜子上摆放着的蜡烛来进行照明，不知道建设别墅的时候，特别设计这么一间特殊的小房间，是为了干什么？
　　但布洛妮娅和芽衣却对这间幽暗的小房间十分满意，不过为了以防万一，她们还是要先测试一下房间的隔音性。
　　两人彼此对视了一眼。
　　芽衣率先走了进去，将房门反锁，过了半分钟后，芽衣再次从房间里面出来，“怎么样，布洛妮娅，在外面能听到我的呼喊嘛？”
　　“完全没有。”
　　布洛妮娅摇了摇头，她什么都没有听到。
　　“那就好，而且我已经在这个房间里面检查过了。”
第750章 就是这样，布洛妮娅姐姐！
　　“里面的门锁有三重结构，而且中间还使用了天命特有的魂钢技术加固的隔板阻挡，哪怕是从外面强行突破也要花上一段时间，足够我们反应过来了。”
　　芽衣的话让布洛妮娅充满信心，如今万事俱备，那么接下来就只剩下惩罚笨蛋下属了。
　　“那么，芽衣，我们谁先到房间内倾听笨蛋下属的解释呢？”
　　“布洛妮娅，你已经退出天命成立游戏工作室了，这种审讯的事情，当然是还在天命任职――由你的芽衣姐姐来完成对夏渊先生的审问。”
　　此时的芽衣却却没有了推让的精神，反而强调着她先进去。
　　听到这，布洛妮娅当场就不乐意了。
　　“芽衣，这和刚开始我们说好的不一样吧？对方明明是我的下属才对，我先去惩罚笨蛋下属，合情合理，既然身为姐姐，不应该让着我才对嘛？”
　　“你的芽衣姐姐，这不是担心你嘛？”
　　“犯不着芽衣你担心。”究竟是担心她抢先，还是在担心笨蛋下属？她的芽衣姐姐没安好心。
　　两人之间似乎在这个问题上面产生了分歧和冲突，互不相让，都想要抢在对方的前面一步，搞得在身边的黑希小姐一头雾水，谁先揍坏家伙这种事情还需要分出先来后到嘛？
　　对此，身为受审人的夏渊提出了他的看法和建议。
　　“那个.....不如鸭鸭你和芽衣一起来吧？”
　　他当然不能让布洛妮娅一个人审问自己，这样他没有一点安全感。
　　但如果芽衣能在布洛妮娅身边，肯定会倾向于自己，帮他说好话的，替他求情的，世上只有芽衣好，有芽衣的孩子像个宝，你说对不对，琪宝。
　　“一起来？笨蛋下属你是认真的嘛？”
　　布洛妮娅一脸错楞的看着笨蛋下属，要是真和芽衣一起进去的话，以她们要找笨蛋下属协助的事情来看，那还是惩罚嘛？分明就变成了对笨蛋下属的奖励。
　　再说了这种难为情的事情，她怎么可能跟着芽衣一起嘛！
　　“我拒......”
　　还没等布洛妮娅说完，身边的芽衣似乎认真考虑了这个提议:“我同意夏渊先生的请求。”
　　“哈？芽衣你是认真的嘛？”
　　布洛妮娅难以置信的看着对方，她这芽衣姐姐是不是还没有睡醒，又或者是前几天的锻炼把小脑袋给练糊涂了，还是说一孕傻三年？又不是真的要审问笨蛋下属，只是顺带找个差不多的理由和笨蛋下属共处一室而已。
　　真实目的是：帮助她们缓解身体上的不适才对。
　　“怎么，莫非是布洛妮娅你怕了不成？若是怕了的话，等下可以在角落里面壁思过，等你的芽衣姐姐先到房间内听完夏渊先生的解释。”
　　芽衣半调侃道。
　　但布洛妮娅自然明白对方言语中的寓意。
　　开玩笑。
　　她会怕不成，一起去就一起去，到时候谁紧张还不一定呢。
　　布洛妮娅拽着夏渊率先走进了别墅里的这间特殊的小房间，随后看向了还杵在门外的芽衣，小眼神中闪过一丝挑衅的意味。
　　芽衣微微一笑，也踏入了房间里面。
　　伴随着房门的禁闭和反锁，只有黑希小姐被两人遗忘在了原地，“布洛妮娅姐姐，我还在外面呢！”
　　黑希小姐尝试在外面呼喊。
　　但隔音性能绝佳的小房间完全隔绝了她的声音。
　　好急。
　　她现在好想知道布洛妮娅姐姐是怎么惩罚坏家伙的，那种好奇的感觉就如同猫儿在挠着她的心窝，看不到坏家伙被布洛妮娅姐姐狠狠惩罚的场面，她寝食难安。
　　但聪明的黑希小姐，怎么又不留下备用方案呢？
　　要知道别墅里面这间特殊的小房间，就是她告诉布洛妮娅姐姐的，自然知道隐藏通道的所在位置，虽然这么做对不起布洛妮娅姐姐，但她就是想亲眼看到坏家伙受到惩罚。
　　迅速走下楼梯。
　　在确认周围无人后，黑希小姐悄悄摸摸的来到了别墅的地下室内，将墙壁上的齿轮转动十圈，一道直达二层小别墅的暗道便呈现在她的眼前。
　　黑希小姐在狭窄的空间内，借助于暗道里的悬梯往上攀爬着，直到黑暗中显现出来的微弱烛光，她便意识到自己已经抵达了目的地。
　　没错。
　　她现在所处的位置正是那间特殊小房间，墙壁上挂着的那件紧身胶衣的正后方。
　　也不知道支配之律者在打造这间小房间究竟是出于怎样的恶趣味，才会把那身胶衣和墙壁紧连在一起，表面看起来是挂在墙壁上的装饰物，但实际上，通过胶衣头部眼睛部位的缝隙恰好可以看到房间内实时发生的情况，只不过白白便宜了她。
　　首先，她绝对没有偷窥的嗜好。
　　其次，这个密道，是她无意间发现的，最后，她只是想来看看布洛妮娅姐姐是怎么惩治坏家伙的，绝对没有任何其他的想法。
　　“笨蛋下属，你说我应该怎么惩罚你呢？居然敢把我、芽衣、琪亚娜的老师拐到被窝里去。”
　　“鸭鸭你听我解释，是姬子阿姨强行把我拽过去陪酒的，我原本只是帮对方找个酒搭子而已啊，那个时候，我想逃都逃不出去，你知道我是有多着急、多绝望嘛。”
　　芽衣已然将柜上的蜡烛点燃。
　　烛火的摇曳下，布洛妮娅正手持皮鞭，缓缓朝夏渊的方向靠拢，皮鞭挥舞在空气中啪啪作响的声音，令他忍不住向后退去。
　　“陪酒陪到被窝里面去了是吧？”
　　啪――
　　皮鞭抽在了毛茸茸的地毯上。
　　看起来杀伤力不大，但打在身上，怎么也得褪一层皮吧？
　　“没错，就是这样，布洛妮娅姐姐，用小皮鞭狠狠抽坏家伙，看看谁才是真正的农场主！”
　　看到这一幕的黑希小姐甚至比当事人还要兴奋。
　　要不是这胶衣里面又挤又窄，就差挥舞着小手给她的布洛妮娅姐姐加油了。
　　眼见布洛妮娅这里行不通，他可怜巴巴看向了芽衣，希望对方能够伸出援手，但被眼疾手快、不讲道理的公司女高管推到在地毯之上。
第751章 溢，溢出来了！
　　被布洛妮娅按压在地毯上的那一刻。
　　夏渊的心跳在胸腔中扑通扑通跳动着，仿佛要挣脱束缚，逃离这间让他陷入困境的房间，这间密室建造的很好，下次不要再建了。
　　他躺在昏暗的房间中央。
　　麻木的目光游移在布洛妮娅和芽衣之间，试图从她们的表情中寻找一丝同情，但映入眼帘的只有布洛妮娅眼神中的火气。
　　房间内的空气中弥漫着蜡烛燃烧的气味。
　　微弱的火光在布洛妮娅手中的皮鞭上不断跳跃，投射出一道道不安的阴影，他的喉咙变得有些干涩，哪怕试图吞咽，却发现自己吞咽的声音同样回荡在这间密不透风的房间内。
　　“鸭鸭，你真的要这么做吗？看在我当了你这么多年下属的份上.......”
　　幽暗的氛围令夏渊的声音带着一丝莫名的颤抖。
　　“嗯，看在笨蛋下属你当了我这么多年下属的份上，也不多抽，就送你九十抽大保底吧？”
　　“那假设一发就有了，是不是只抽一下就够了呢？”
　　夏渊小心翼翼的伸出一根手指询问道，而他的目光落在布洛妮娅手中的皮鞭上，那皮质的触感和冰冷的金属手柄，让他的心中涌起一股莫名的恐惧。
　　这究竟是增添情趣、还是令他皮开肉绽？
　　布洛妮娅没有回答。
　　她只是紧握着皮鞭，一步步向夏渊逼近。
　　每一步都像是踩在夏渊的心上，让他的心跳更加急促，布洛妮娅的眼中闪烁着坚定的光芒，大保底可是她规定的，哪有一抽就完了这样的好事。
　　芽衣站在一旁。
　　在听到夏渊先生的话后，她的双手微微抚摸着鼓起的小腹，神色中浮现出温柔，确实正如夏渊先生所说的那样，她和布洛妮娅一下就有了呢~
　　她依靠在墙壁边缘，目光在夏渊和布洛妮娅之间徘徊。
　　她们这次前来，可不是来惩罚夏渊先生的。
　　但好像布洛妮娅有些假戏真做的意味在内，不过偶然的角色扮演似乎也不错，芽衣似乎回想起了刚见到对方，夏渊先生因为雪天地滑袭向自己胸口那一幕。
　　只不过这次，要换她主动了。
　　“夏渊先生，你和姬子老师的事情，真的没有话要说吗？”芽衣的声音柔和，但眼神中却充满着淡淡的笑意，只是被房间里的幽暗所遮掩。
　　夏渊张了张嘴，却发现自己不知道该说什么。
　　他现在的脑海中一片混乱，而且完全没有下半夜的记忆，所有的解释在这一刻都显得苍白无力，只能可怜又无助地看着芽衣，希望对方能读懂他眼中的无奈。
　　布洛妮娅没有给夏渊更多思考的时间。
　　她手腕一抖，小皮鞭在空中划过一道弧线，发出一声清脆的响声，夏渊知道，这个房间里面没有他的退路，“等等......鸭鸭、芽衣，我可以解释，这一切都是误会！”
　　布洛妮娅停下了手中的动作。
　　她的目光紧紧锁定夏渊，似乎在等待他的下一句话，芽衣也转过头，两人对视了一眼，对方微动的嘴唇似乎在提醒布洛妮娅不要忘记来这里的目的。
　　她当然没有忘记。
　　但稍微惩罚下花心的笨蛋下属，与她们的目的并不冲突。
　　夏渊深吸了一口气，开始讲述那个他自己也不确定的真相。
　　他讲述了自己如何在姬子阿姨的强迫下陪她喝酒，如何在失去意识前感到绝望，如何坚守自己的底线，他的声音逐渐变得异常坚定，这是他唯一的机会。
　　“笨蛋下属，或许一切就像你说的那样，可你夜不归宿、和姬子老师睡在同一个被窝里面也是事实，还是老老实实先来一抽再说~”
　　啪――
　　声音很响，可打在身上却不疼不痒。
　　虽然布洛妮娅看起来很生气，但对方似乎并没有使出多少力道，果然自己的鸭鸭还是心疼他的。
　　可在布洛妮娅的眼中。
　　躺在地毯上，挨了她一抽的笨蛋下属非但没有老实，反而将头瞥到了一边，更让她感到气愤的是对方瞥向的那一边刚好是她的芽衣姐姐，这无疑是对她魅力的最大挑衅。
　　难道，她在笨蛋下属眼中，怎么就比不过芽衣嘛？
　　“笨蛋下属，我还在问你话呢，怎么一直东张西望，眼睛干嘛一直要往芽衣那边看呢？”
　　“啊？”
　　布洛妮娅完全不满意对方这傻乎乎的回答，“哼，笨蛋下属，还给我装愣是吧？看我把你抽成吼姆，放在展示厅里当吉祥物。”
　　一抽完全不够解气。
　　布洛妮娅索性直接跨坐在了对方的腰间，任由修长裹着裤袜的美腿呈现在夏渊的眼前。
　　这样一来，看笨蛋下属还怎么往芽衣那边看。
　　往前突兀起来的毛衣无比霸道的占据了夏渊的全部视线。
　　比起曾经。
　　现在的他，甚至无法从这个角度看到布洛妮娅的面部表情，只有灰白色毛衣上的起伏与波澜。
　　“唉，人生啊......”
　　蛮不讲理的上司、被推倒在地的他。
　　“笨蛋下属，你刚刚是不是在小声嘟嚷着什么，说我什么坏话呢？哼，不用狡辩啦，我都已经听到了，看来是时候要给你一个深刻的教训了。”
　　她将腰间的小皮鞭高高举过头顶。
　　就当夏渊以为布洛妮娅会挥出小皮鞭抽打在他身上的时候，出于本能，他闭上了眼睛，下意识伸出双手抵挡，小皮鞭并没有落下，反而是他一把握住了孩子的未来。
　　布洛妮娅身体忍不住颤抖了起来，原本的肿胀蔓延至全身，令她软弱无力，高举在头顶的小皮鞭也因为双手的乏力而脱落了下来。
　　他的双手不自觉地托住了布洛妮娅的胸膛。
　　带给夏渊一种全所未有的触感―――柔软中包含着几分坚硬，仿佛蕴含着某种即将绽放的力量。
　　“笨，笨蛋下属，别，别那么用力，要，要溢.......溢出来了。”
　　布洛妮娅的声音中带有一丝丝的委屈与羞愤，芽衣可是还在一旁盯着她呢。
　　“嗯？什么溢出来了？”
第752章 笨蛋下属，快点给我托住！
　　他能听见布洛妮娅的喃喃低语声，回想起刚刚双手上的触感，令他产生了一种要遭殃的预感。
　　夏渊悄悄的睁开眼睛。
　　“？！”
　　他那不好的预感变为了现实。
　　自己的双手正把握着孩子的未来，而且正有什么茹白色的事物从布洛妮娅的毛衣里渗透了出来，流淌到了他的手背之上。
　　这一刻，他的心跳骤停。
　　现在的每一次跳动都似乎在提醒他，此时，在房间里这一刻与鸭鸭的亲密是多么的不合时宜。
　　布洛妮娅的瞳孔微微上翻。
　　她的脸上泛起了淡淡的红晕，那是一种混合着羞愤和委屈的表情。
　　她的双手原本紧握着皮鞭，现在却无力地垂在身侧，她的眼神中闪过一丝迷茫、甚至有一丝满足，似乎在这一刻，她也不知道该如何是好。
　　“鸭鸭，我......”
　　夏渊的声音带着一丝恳求，他想要解释自己是情非得已，绝对不是故意的，但还停留在对方毛衣前的小手，令他的解释显得是如此的苍白无力。
　　可他只不过才刚刚开口。
　　便又有几滴顺着布洛妮娅的灰白色毛衣前渗透了下来，这一次却直接滴落到了他的嘴唇边缘。
　　“笨...笨蛋下属，你摸够了没有，还，还不快点把手拿开。”
　　此刻的布洛妮娅完全没有了公司女高管的气质，反而更像是束手无措的少女，变得异常娇羞。
　　一方面是痛斥自己身体的不争气。
　　仅仅是被笨蛋下属托起来就丧失了用小皮鞭惩罚对方的力气，另一方面，她居然感觉到了久违的舒适与放松，一直往下坠的肿胀感似乎在此刻缓解了几分。
　　“我，我这就把手拿开。”
　　他真的不是故意的，只是下意识的自我防卫，只要鸭鸭不拿皮鞭奖励他什么都好说。
　　毕竟经历了昨晚的事情，他完全没有任何和布洛妮娅争论的底气，但要是他自己没做错坏事的话，可能现在的结果就会相反过来，直接反客为主，奖励鸭鸭和芽衣每人各90发大保底。
　　可夏渊才把小手收回去，刚刚有所好转的情况转眼间又变得失控起来，那份肿胀感再次涌现在了布洛妮娅心头，让她连忙制止对方将手收回的行为。
　　“笨蛋下属，作为惩罚，给我继续把手托在那里，没有我的吩咐，不许把手挪开，听明白了没有？”
　　“啊？”
　　这下轮到他的小脑袋不够用了。
　　他亲爱的鸭鸭究竟是怎么了，刚才叫他挪开，现在又让他继续托着，究竟是托、还是不托，这是一个值得深思的问题。
　　“啊，什么啊，快点给我托住！”
　　布洛妮娅也觉得自己的语气有些不对，就好像是恳求着笨蛋下属帮她托住似的，“咳咳.....这是对笨蛋下属你把姬子老师拐到被窝里的惩罚，别误会了。”
　　他有些恍惚。
　　这哪是惩罚，分明就是对他的奖励。
　　是不是他还在梦里面，没有醒来？但既然是布洛妮娅的命令，身为下属的他也只好坚定的执行上司下达的每一个指令。
　　双手再次托在了上面，一只手完全把握不住。
　　虽然以前也无法完全把握住，但如今疑似进入哺乳期的鸭鸭似乎又大上了许多，比起之前的柔软，现在多出了几分坚挺，令人忍不住想要细细品鉴一番。
　　可他还是克制住了内心的欲望，没有任何想要揉捏对方的坏心思，十分单纯的用双手帮布洛妮娅托举着，不敢动其他的念头，以防止鸭鸭再拿起小皮鞭抽他。
　　“呼~”
　　布洛妮娅尽情舒展着身姿，跨坐在笨蛋下属身上，展现着自己的完全身材。
　　这就叫做：论笨蛋下属的合理运用。
　　现在好受多了。
　　她已经决定了，等以后打游戏的时候，就让笨蛋下属一直帮她托着。
　　至于为什么不用其他事物代替笨蛋下属，比如胸托？
　　布洛妮娅有着她自己的充分理由，有笨蛋下属可以使唤，干嘛还要用其他的代替，而且在玩游戏时，自己还可以和笨蛋下属互相交流游戏心得不是嘛？
　　布洛妮娅眯起了眼睛，静静地坐在夏渊的身上，感受着对方手心上的温度，她的心中涌起了一种久违的放松感，也有一丝难以言说的依赖。
　　仿佛在这一刻，所有的压力都烟消云散。
　　芽衣依靠在房间的墙壁前，她的目光在夏渊和布洛妮娅之间来回徘徊。
　　看起来，布洛妮娅对夏渊先生的惩罚已经结束了，她的指尖微微碰触在身前，眼神中闪过一丝电流的迷离，望着眼前的一幕，芽衣感觉到身体的一阵阵火热。
　　她似乎也已经快到极限了.......
　　芽衣缓缓朝两人走去，她知道，等她过去后，所要进行的事情，足以改变三人之间的关系，或许会变得更加亲密，但也有可能会和布洛尼娅变得疏远，但身体上的异样令她别无选择。
　　走过来的芽衣。
　　并没有第一时间制止布洛妮娅，反而是从身后将夏渊从地毯上扶了起来，她的身体无比的贴近对方的后背，可身后突然的挤压也导致了夏渊手型上发生的微妙转变。
　　“芽衣，你在干什么？”
　　在布洛妮娅的惊呼声中，笨蛋下属用来在下方托住她的双手，此时却因为她那芽衣姐姐的擅自举动，导致笨蛋下属的双手就如同抓取吼姆的机器手臂一样，紧紧的抓在上方，令她浑身颤抖不已。
　　“当然是把夏渊先生从地毯上扶起来。”
　　“扶起来，用得着这么扶嘛？”
　　布洛妮娅的声音带着一丝小小的幽怨，她那芽衣姐姐绝对是故意的，对方比自己稍微小一些的罪恶之源，此时却停留在了笨蛋下属的卷发上，引诱着对方，仿佛把那里当成了自己的窝。
　　芽衣的动作轻柔而有力。
　　每一次在笨蛋下属卷发上的起伏波动，就像是对于她的一种挑衅，仿佛在这一刻，对方已经成为了这个房间的主导者，而她只不过是买一赠一的附赠品。
第753章 大为震撼的黑希小姐
　　布洛妮娅的身体因为对方双手位置的改变而颤抖得更加厉害。
　　在芽衣枕在他头顶的那一刻起，夏渊的脸颊上便浮现出少许的汗珠，“芽...芽衣？”他没想到在旁边观望许久的芽衣会在这时加入进来。
　　“是我，夏渊先生~”
　　他又看了一眼和自己面对面的布洛妮娅、以及现在自己双手抓住对方的位置，还有鸭鸭那羞愤到足以瞪死自己的眼神，都令他汗流浃背、渗出一滴滴冷汗。
　　“鸭...鸭鸭，我，我这就收回去！”
　　在参照物前，他那一对小手，正准备离开了布洛妮娅的灰白色毛衣前。
　　可布洛妮娅看了看在对方身后的芽衣，笨蛋下属要是现在把手收回去的话，那她不就完全败给芽衣了吗？或许是胜负心作祟，她强撑着颤抖的手，一把抓住了对方的手腕。
　　“笨蛋下属，不许把手收回去，这是命令。”
　　“啊？”
　　他的小手停滞了下来，被布洛妮娅的话语所制止在上方。
　　要是曾经鸭鸭会向他下达这种命令和吩咐的话，他才不会跳槽呢，工作室就是他的家，他与鸭鸭共存亡，身为下属，当然要严格执行上司的命令才对。
　　头顶被芽衣枕着，双手握着布洛妮娅。
　　三人似乎陷入了一种沉默的氛围，直到芽衣主动开了口，才捅破了此时的僵局。
　　“夏渊先生，其实我和布洛妮娅有事情需要找你帮忙。”
　　“有事？芽衣你尽快开口就好，以我们之间的关系，别说是一件事，就算是几千件事，只要我能够做到的话，我绝对义不容辞。”
　　他郑重的拍了拍布洛妮娅的胸膛，因为鸭鸭不让他把手收去。
　　但紧接着。
　　他的手腕就被布洛妮娅狠狠捏了一下，随之而来的是对方那无比幽怨的小眼神。
　　“其实.......”
　　芽衣微微凑近夏渊的耳畔前，细细道来她和布洛妮娅来这里的目的，甚至在最后还不忘用性感的小舌头偷偷舔了舔他的耳垂，一股微麻的电流涌现，搞得他心里有种酥酥麻麻的感觉。
　　坏了，他好像被芽衣给调戏了。
　　但对方在他耳畔前说的那些悄悄话，却让夏渊犹如被落雷劈成了两半。
　　“芽...芽衣，你是认真的吗？还有鸭鸭她也知道吗？”他朝自己的上司瞥了一眼，似乎想观察一下对方的神情变化。
　　“这是我和布洛妮娅提前商量好的，这件事情当然非夏渊先生你莫属。”
　　“哼，便宜笨蛋下属你了，要不是十分影响我打游戏，怎么可能会和芽衣一起过来。”昨晚刚被姬子阿姨和伊甸包裹，接下来又要被芽衣和布洛妮娅包裹，幸福简直来得太突然了。
　　原本的惩罚和审讯，似乎在此刻变了味道。
　　“那鸭鸭你和芽衣，谁先来呢？”
　　听倒这里，芽衣和布洛妮娅彼此对视了一眼，“咳咳....笨蛋下属，可是我的下属，这种事情当然是由我先来。”
　　但芽衣似乎有着不同的意见。
　　“布洛妮娅，你的芽衣姐姐可是看到你的身子还在发抖，不如先到房间角落里缓一缓？”
　　两人互不相让，似乎都在争夺着笨蛋下属的使用权。
　　最后，二人，一致将目光看向了身为当事人的夏渊。“笨蛋下属，你说呢？”布洛妮娅声音中带着一丝不容置疑的警告，如果不先选她就死定了。
　　“夏渊先生，我很期待您的答复。”
　　芽衣就相对委婉许多，但眼神中的期待在烛火的照耀下，怎么也掩盖不住，无论先选谁，总是会冷落另一个人，他自然不想看到那种情况发生。
　　“那个.....要不一起来？”他承受的住。
　　“一起来你个吼姆玩偶！”布洛妮娅刚想指责笨蛋下属的贪心，可她那芽衣姐姐已经开始偷偷抢跑，十分丘弹的从笨蛋下属的卷发上滑落，遮掩住对方的视线。
　　布洛妮娅顾不上生气，将笨蛋下属的那对还停留在自己毛衣前的小手撇到一边，直接撞入了对方的怀中，傲人的身材直接顶住了对方的下巴。
　　他就如同夹心饼干里的夹心，被布洛妮娅和芽衣狠狠的上下夹击在内。
　　“这...这究竟是什么情况？！”
　　躲在胶衣后面墙壁内偷窥的黑希小姐，她明明一直都在看着。
　　可却完全没有搞明白究竟发生了什么，布洛妮娅姐姐不是要用小皮鞭惩罚坏家伙吗？为什么自从芽衣跟坏家伙说了听不见的悄悄话后，事情就朝她无法预料的方向转变了呢？
　　这哪是什么惩罚！
　　依她看，分明就是对坏家伙的奖励，对方把姬子老师拐被窝里面的事情就那么算了吗？
　　黑希小姐看不懂，但她大为震撼。
　　时间一分一秒的流逝，随着绝佳的观影体验，黑希小姐的体温也上升的越来越高，令她口干舌燥。
　　“笨蛋下属，你说是我的好喝？还是芽衣她的好喝？”
　　哪怕是最恐怖的电影和漫画，也从来没有如此令黑希小姐感觉那么震惊过，她的布洛妮娅姐姐究竟在干什么呀，和芽衣一起给坏家伙喂奶，还问对方谁的更好喝一些？！
　　她现在都已经开始怀疑。
　　坏家伙是不是偷偷拿着那两位博士制作出来的奇怪小发明，给布洛妮娅姐姐和芽衣催眠了。
　　听到房间内传来的阵阵吮吸声，黑希小姐已经从震惊渐渐变成了麻木，只求坏家伙能够快点吸完，不要一直污染她那听力异常敏锐的耳朵.......
　　只是看坏家伙吃的那么香，她突然就想起了希儿。
　　要是希儿真有了的话，她也想尝一尝希儿的会是什么滋味呢？
　　紧接着，黑希小姐便被自己内心荒谬的想法震惊到了，她怎么能产生这种不健康的思想呢，她绝对不能对不起希儿，嗯....肯定是被坏家伙给影响了，她还是尽快远离这个是非之地吧。
　　可就当黑希小姐想要顺着下方的悬梯打算离开的时候，她却发现自己怎么也无法从胶衣里面挣脱。
第754章 藏在墙壁内的黑希小姐
　　就好像是在里面有什么机关锁住了黑希小姐的四肢，令她动弹不得，只能眼睁睁看着房间里发生的一切。
　　“可恶，怎么里面那么紧，快点给我松开！”
　　黑希小姐正在努力挣扎中――
　　她不断在墙壁里面扭动着自己的身体，这可也导致她与胶衣之间越来越密不可分，直到完美贴近她的肌肤，等她挣脱开，非要把支配之律者大卸八块不可！
　　在小别墅里搞条暗道也就算了，居然还只能进不能出.......
　　比起墙壁内黑希小姐的浮躁，房间内的布洛妮娅、芽衣倒是放松了许多。
　　“呼，轻松多了。”
　　香汗漓漓的布洛妮娅正跨坐在夏渊的腰间。
　　她的双手支撑在毛茸茸的地毯上，身体上的肿胀感荡然无存，只有那久违而又令人倍感愉悦的舒适感，不过明明全都喂给笨蛋下属了，怎么一点都没有变化呢？
　　不知是不是她的错觉，好像还变大了几分。
　　芽衣也在闭目养神，感受着这放松后的宁静，她已经将自己全部的积蓄喂给了夏渊先生，真像个永远喂不饱的孩子，她宠溺的抚摸着枕在自己大腿上的夏渊。
　　芽衣的膝枕可是连琪宝都没有享受过几次的待遇，不知道琪宝知道了会不会吃醋呢？
　　或许，他可以给琪宝发几张照片？
　　就在夏渊消化着布洛妮娅和芽衣带给他的营养时，房间的一角突然传来一阵轻微的响动，这声响动引起了他的注意和好奇。
　　“嗯？这是什么声音？”
　　“夏渊先生，怎么了吗？”芽衣依旧闭着眼睛，但她能感觉到对方的起身。
　　“笨蛋下属，不要在我身下乱动。”
　　“没什么，芽衣你好好休息，刚吃的有点多，有点撑，在房间里四处走走，好消化消化。”安抚好芽衣和布洛妮娅，夏渊起身朝着发出异常响动的来源走去。
　　借助于柜子上微弱的烛光。
　　凑近一看，这似乎是一件挂上墙壁上的胶衣，响动的源头就是从胶衣里面发出来的，他好奇的戳一戳鼓起的地方，从手感上里面应该是实心的。
　　于是乎，夏渊便将耳朵贴近胶衣，准备仔细聆听一番。
　　可在黑希小姐的视角中――
　　当她尝试挣脱开束缚，却发现坏家伙来到了自己的眼皮底下时，她的身体不由颤抖了一下。
　　“坏家伙，怎么突然跑到这里来了？”
　　难道说她挣脱的声音被对方察觉到了吗？绝对绝对不能被坏家伙发现了，她屏息敛声，抑制住自己的呼吸和声音，只求坏家伙能赶紧离开。
　　可谁料，坏家伙不仅没有离开，反而用手指不断戳着她的肚脐。
　　“奇怪，里面怎么感觉鼓鼓囊囊的？”
　　那是本姑奶奶的肚脐眼！
　　全身上下，就小肚子那块鼓，她已经很努力的往回吸小肚子了，可还是被对方发现了，这都是谁的错，黑希小姐感觉特别委屈，可她还不能发出一点点声音，生怕暴露自己。
　　紧接着，黑希小姐又瞥见对方贴到了她的小肚子上，似乎在往里面聆听着什么。
　　“可恶，坏家伙，你还有完没完!”
　　她已经不知道数落了对方多少遍，但此时此刻，在场所有人之中，恐怕没有人比黑希小姐更紧张，“希儿保佑，希儿保佑，千万别发出一丝声音、千万别发出一丝声音......”
　　咕噜噜――
　　但她的小肚子却在这时候，不争气的响了起来。
　　“该死，早不饿，晚不饿，偏偏就在坏家伙来这里的节骨眼上饿，早知道，上来之前就应该先拿几包辣条垫垫肚子。”
　　“这种声音，怎么感觉在哪里听到过？”
　　夏渊抬起头，似乎在回忆自己在哪里听到过这个似曾相识的声音，也就在他思索的时候，那道咕噜噜的声音再次响了起来，只不过这次不是在胶衣后面的墙壁内，反而是布洛妮娅所在的方向。
　　她抚摸着自己隆起的小肚子，虽然没有吃饭，但依旧显得鼓鼓的。
　　“笨蛋下属，我饿了，你在房间里找一找有没有吃的东西，让我垫垫肚子。”她把笨蛋下属给喂饱了，可她自己却饿了起来，真是饱了孩子、饿了母亲。
　　他一拍双手，刚才发出的就是这个声音！
　　但紧随而来的是更深层的疑问，为什么胶衣里面会传来咕噜咕噜的声响，难道说有人藏在里面不成？为了验证自己的猜想，他连忙取过柜子上的蜡烛，踩着小板凳，仔细端详着墙壁上挂着的胶衣。
　　果不其然，他从胶衣的头部位置找到了一条朝内窥探的缝隙。
　　顺着缝隙朝里面看去，只见黑希小姐正咬牙切齿的瞪着他，幸好他这些天陪希儿看了好多惊悚小电影，早已见怪不怪，十分轻松的稳住了自己即将摔下去的身体。
　　“黑希小姐，你怎么会在这里面？”
　　“坏家伙，要你管，还不快点把你的大猪蹄子从我的胸口前挪开！”对方居然敢把她那里当做支撑点，可恶至极、简直是坏透了！
　　“黑希小姐，你知道嘛......你这样偷窥，可是侵犯了我和鸭鸭、芽衣她们的隐私权的。”可对方非但没有移开，反而跟她科普起了天命法律，她已经快到气炸了的边缘。
　　“坏家伙，我数三声，你要是再不离开的话，等我出去，我非要把你剁了种苦瓜不可。”
　　“这么说起来，黑希小姐你现在难道是出不去了？”
　　以黑希小姐的威胁程度来看，当她每次放狠话的时候，但凡没有动手，就是当时的情况不允许她出手，比如希儿和布洛妮娅在场的时候。
　　“谁...谁说我出不去了！”
　　黑希小姐彻底急眼了，她心虚的完全不敢直视对方的眼睛。
　　生怕被坏家伙看穿她被禁锢在这里的事实，可对方此刻的反应却恰好验证了夏渊的猜想，也就是说现在的黑希小姐，似乎可以任由他摆布。
　　对方就如同被拔了小虎牙的大灰狼，应该只能摇着尾巴可怜巴巴的祈求着他的怜悯才对。
第755章 不争气的小肚子
　　“那黑希小姐，你怎么不不出去呢？
　　“反而一动不动瞪着我，还有就算黑希小姐你可以全身而退，假如我把你偷偷藏在墙壁后的事情告诉鸭鸭和芽衣她们，你觉得到时候会发生什么？”
　　她那漂亮的瞳孔微微一颤。
　　“坏家伙，你要是敢把这件事告诉布洛妮娅姐姐她们，你就死定了！”
　　很好。
　　正和他料想的那样，对方果然在墙壁里面出不去了。
　　“看起来，黑希小姐你是完全不明白你现在所面临的处境哦，不过我可是非常知情达理的人，肯定不会让黑希小姐你为难的，但总要给我一笔封口费吧？”
　　他伸出拇指和食指搓了搓，似乎在暗示着什么。
　　这还不叫做为难，明明都可以称得上趁火打劫了！
　　她的眼神中足以喷出来一团火，把坏家伙烧成灰，但语气却下意识软了下来，“坏家伙，你...你想要什么，我把希儿给我的零花钱统统全都给你总行了吧？”
　　夏渊摇了摇头。
　　他现在可是拥有一整座水晶矿的男人，对金钱什么的完全不感兴趣。
　　“金钱可无法打动我，但黑希小姐你倒是可以.......”她的小脸一红，内心当场慌乱了起来，坏家伙干嘛要说这么肉麻的话，难道说对她有想法不成？
　　她撇了撇微干的嘴唇。
　　明明都有布洛妮娅姐姐和芽衣了，居然还不知足，还要打她的注意，哼，不就是馋她身子了吗？但内心里面却暗暗窃喜，她对坏家伙的吸引力，比起布洛妮娅姐姐也差不了多少嘛~
　　“坏家伙，动作轻点，不要被布洛妮娅姐姐她发现了。”
　　为了能够从里面出去，黑希小姐妥协了，她这是迫不得已，就当是把坏家伙绑到同一条战线上的条件好了，谁让她小肚子不争气，在墙壁里偷听，还被坏家伙给察觉到了。
　　夏渊做了个ok的手势，有他在尽管放心。
　　在他愈发娴熟的技巧下，黑希小姐逐渐放开了心神。
　　但此时的夏渊也忘记了布洛妮娅刚才交代的事情，将全部精力都集中在黑希小姐身上，这也导致了在地毯上躺着的布洛妮娅，小肚子饿的咕咕叫。
　　“笨蛋下属，让你从柜子里找点零食吃，怎么那么慢......”
　　她不满的将目光望向了夏渊那边。
　　借助微弱的烛光，只见对方正不断用双手抚摸着墙壁上挂着的那件胶衣。
　　布洛妮娅不由攥紧了小拳头，让笨蛋下属找点零食，结果对方却在那件胶衣前墨迹了半天，难道胶衣里面还能偷偷藏着零食不成？
　　还是说笨蛋下属又觉醒了什么奇怪的嗜好？
　　等等，对方不会想把挂着的那件胶衣拿下来给她穿吧？
　　如果是曾经双腿还没有好的时候，她倒可以勉强穿得下，可如今但凡她稍微低下头，就会被狠狠的埋在里面，更别提还有自己怎么都收不回去的小肚子，原本的毛衣都短了一大截。
　　可如果笨蛋下属真把它拿下来的话。
　　她不穿，但她那芽衣姐姐可就不一定了，对方一定会满足笨蛋下属提出的任何奇怪要求。
　　她可不能让芽衣再次领先了。
　　不行.......一定得在笨蛋下属拿下来之前制止他，想到这，布洛妮娅再也无法坐视不理，在没有惊动芽衣的前提下，朝夏渊的方向悄悄的走了过去。
　　黑希小姐感觉全身都软塌塌的一片，没有力气。
　　坏家伙居然隔着胶衣，没有放过她的任何一处角落，感觉对方就像是故意的一样，她不就是带着布洛妮娅姐姐找上门而已，犯得着这么记仇嘛？
　　忽然。
　　她从缝隙中看到了坏家伙背后的一道身影。
　　该死，布洛妮娅姐姐怎么过来了，说好了让她放心，这怎么叫她放心？！
　　她刚想提醒坏家伙，却意识到自己还在墙壁里面，这个距离，如果她提醒了对方，那么她就有可能暴露出来被布洛妮娅姐姐发现，于是她只能咬紧嘴唇，不发出任何声音。
　　身后的布洛妮娅一把就把夏渊从小板凳上拽了下来，然后整个身躯的重量压在了对方的后背上。
　　“笨蛋下属，让你给我找零食吃，你在这里鬼鬼祟祟的做些什么？”
　　一直想着要修理黑希小姐，他居然把给布洛妮娅找零食吃的事情给忘记了，黑希那丫头刚才也不提醒自己，难道就不怕被鸭鸭她发现嘛？
　　“找，我这就带着鸭鸭你找。”
　　布洛妮娅已经枕在他的肩膀上，她饿的已经完全没有力气说话了，而芽衣听到这边的动静后，也走了过来，“布洛妮娅，如果饿了的话，你的芽衣姐姐可以出去给你准备早餐哦。”
　　布洛妮娅将头瞥到了一边，“我才不饿。”
　　咕噜噜――
　　芽衣微微一笑，调侃道：“那不饿的话，布洛妮娅你的肚子怎么会叫呢？”
　　“哈？我那亲爱但又听力不好的芽衣姐姐，你哪只耳朵听见是我肚子叫了，刚才的声响说不定是芽衣你自己发出来的。”布洛妮娅指着对方的小肚子反驳道。
　　听到这里，夏渊顿时感觉情况不妙。
　　他当然知道刚才的叫声是黑希小姐发出来的，“芽衣，布洛妮娅......不如我们还是先出去吧，我这就给你们准备早餐，想吃什么都可以。”
　　咕噜噜――
　　可就在众人准备离开的时候，那道声音又响了起来。
　　“听起来，源头似乎是从墙壁里面发出来的。”
　　“怎么会呢，芽衣，你是不是听错了，说不定是我肚子再叫呢~”
　　夏渊连忙解释着，但这却遭到了布洛妮娅怀疑的小眼神，“笨蛋下属，你可是才刚吃完不久，怎么可能又饿了呢，还是说这件胶衣后面藏着一个我和芽衣不知道的人？”
　　“这...这....”
　　他当场语竭，编不出合适的理由。
　　但比夏渊更为慌乱的是黑希小姐，她已经急的像是热锅上的蚂蚁，可她却一动都不敢动，只能寄存于奇迹的出现和降临。
第756章 把黑希小姐拉入伙！
　　布洛妮娅和芽衣的目光同时转向声音的来源。
　　她们都在借助夏渊手上端着的蜡烛观察着，只见一道微弱的光线从墙壁上挂着的紧身胶衣头部的缝隙中渗透出来。
　　“那条缝隙似乎是眼睛的部位？”
　　芽衣和布洛妮娅互相对视了一眼，她们似乎达成了一条共识。
　　假设从一开始就有一个人躲在里面监视着她们的一举一动，那么很有可能在房间里发生的事情已经完全败露，全都尽收对方眼底。
　　那么，无论在里面的是谁，她们绝对不能放对方轻易离开。
　　芽衣伸手触摸着那件紧身的胶衣，这是一个非常巧妙的伪装，表面上看起来只是挂在墙壁，如果不是那道疑似肚子饿的声响，再加上房间里的幽暗，她和布洛妮娅还真有可能发现不了此处的异常。
　　“笨蛋下属，把我举高一点。”
　　布洛妮娅拍了拍夏渊的肩膀，他明白这次恐怕是瞒不住了，只能默默在心底祝黑希小姐好运。
　　伴随着高度的上升，布洛妮娅顺手将蜡烛举在眼前。
　　透过胶衣的缝隙，在另外一侧，希儿正挤在一个狭窄的空间内，两人的眼睛紧紧盯着彼此，脸上露出一种混合着惊讶和尴尬的表情。
　　“希儿？”
　　布洛妮娅怎么也没有想到，暗中窥探她们的竟然会是希儿的另一个人格。
　　“嗨，布...布洛妮娅姐姐，这，这么巧呀。”
　　黑希小姐尴尬地笑了笑。
　　她试图解释自己的行为，但任何话语在这一刻都显得多余，被发现的她无疑给这个已经复杂的局势增添了更多的不确定性因素。
　　房间内的气氛突然变得微妙了起来。
　　“希儿，房间里发生的事情，你都已经看到了嘛？”布洛妮娅的声音中带有着一丝于心不忍。
　　她的头摇的跟个拨浪鼓一样，“绝对没有，布洛妮娅姐姐，我什么都没有看到，我也是刚来的，给坏家伙喂奶的事情，我一概不知！”
　　夏渊默默闭上眼睛。
　　这笨丫头，已经开始语无伦次了。
　　她重重的拍了拍笨蛋下属的肩膀，示意对方先把自己放下来。
　　布洛妮娅和芽衣的目光在空中交汇。
　　“芽衣，我已经确认过了，藏在胶衣后面的是希儿。”
　　“就算是希儿，万一对方不小心泄露出去的话，我们和夏渊先生之间的事情可就败露出去了，布洛妮娅，我知道你们都同在一个孤儿院，对方就像是你的妹妹，但.......”
　　布洛妮娅沉默了许久。
　　随后，她看着对方的眼神，缓缓开口道：“那芽衣，你有什么好的解决方案嘛？找博士她们要一款消除记忆的小发明，消除希儿关于这段的记忆？”
　　“等等......”
　　黑希小姐慌得不行。
　　她感觉自己就要被布洛尼娅姐姐扔去喂吼姆了，坏家伙摸了她那么久，居然一句话都不敢吱声，欺负她时候的威风到哪里去了？
　　“消除记忆或许会在某个时间点恢复，也可能会导致希儿她产生后遗症，以目前的情况来看，只需要夏渊先生同意，把希儿她拉入伙就好？”
　　“啊？芽衣，我需要同意什么？”
　　他指了指自己，只要能救黑希小姐，他什么都可以同意，这可能是对方唯一的机会。
　　“入伙？芽衣你不会是想让笨蛋下属对我们做过的事情，对希儿她做一遍吧？我不同意！”布洛妮娅提出了她的反对，她不可能把希儿拖下水。
　　芽衣出的主意还不如她自己的呢。
　　“既然意见产生了分歧，那么不如就让希儿她自己决定吧？
　　“是让两位博士把这段记忆删除，还是说要加入我们，布洛妮娅，你要知道这件事知道的人越多，对我们越不利，难道爱茵博士她们就不好奇嘛？”
　　“这.......”
　　布洛妮娅沉默不语，确实就像是芽衣所说的那样，更何况笨蛋下属曾经还在爱茵博士那里待过一阵子，以对方的探知欲望，很有可能会发现她们的秘密。
　　“希儿，你自己来做出选择吧。”
　　但她的内心已经偏向了芽衣这边，甚至用不老实的小手戳了戳笨蛋下属，似乎再让对方快想想办法，无论怎么样都要把希儿给留下来。
　　“布洛妮娅姐姐，我......”
　　他捏了捏布洛妮娅嫩出水的小手，让她稍安勿躁，他自有办法。
　　“如果记忆消除的话，会不会对希儿产生影响呢，毕竟黑希小姐是希儿的另一个人格，万一不小心消除了有关对希儿的记忆。”夏渊的话戛然而止，他只需要提醒对方这一点就好。
　　“嗯？可能会消除对希儿的记忆？”
　　本来还在犹豫不决的黑希小姐，顿时变得坚定了下来，哪怕是便宜了坏家伙，她也不能把希儿给忘记了，“布洛妮娅姐姐，我加入你们就是了.......”
　　听到黑希小姐的回应，布洛妮娅这才放下了悬着的心。
　　“那希儿你从胶衣里出来吧。”
　　“布洛妮娅姐姐，其...其实，我是被卡在里面出不去了。”黑希小姐支支吾吾的说道。
　　她愣了一下，但很快便反应了过来。
　　怪不得刚才希儿在看到自己后，没有第一时间选择逃走，反而一直和她对视，难道刚才笨蛋下属就想帮对方解围？哼....幸好她发现的早。
　　真要是被希儿了溜出去。
　　笨蛋下属不要小脸也就算了，但她和芽衣可无法忍受被其他人在背后议论纷纷，更关键的是她们还不知道别人议论的是什么。
　　“没关系，希儿，我和芽衣这就把你救出来。”
　　过了片刻――
　　“呼，这胶衣怎么那么紧，笨蛋下属别愣在那里看戏了，快过来搭把手。”在众人的共同努力下，终于把黑希小姐从里面给救了出来。
　　出来后的第一时间，她趴在地毯上大口喘息着。
　　“总算是出来了，等回去后，本姑奶奶就去找支配之律者算账，在小别墅地下室里面装了这么一个暗道，生怕别人出得去是吧？”
该章节未审核通过
该章节未审核通过
第758章 今天是个播种的好日子
　　虽说是永久驾照，但谁知道德莉莎会找什么样的理由吊销自己呢？
　　当布洛妮娅回过神后，笨蛋下属居然用那不老实的小手抚摸着她的小肚子，“鸭鸭，你就好好在房间里休息吧，就当是为了肚子里的小鸭鸭。”
　　他轻轻抚摸着对方隆起的小腹，但被脸色泛红的布洛妮娅用身边的吼姆玩偶给赶了出去。
　　“多嘴。”
　　只想宅在房间里面打游戏的她，比芽衣姐姐长胖的更为明显。
　　小别墅外――
　　夏渊抱着被布洛妮娅扔过来的吼姆玩偶，朝农场的方向走去，这几天，勤劳能干的樱已经将田地里的杂草和顽石清理的差不多了，也是时候帮主教大人种植苦瓜了。
　　滴滴滴滴――
　　没想到自己才刚想到主教大人，对方就给他发起了通讯。
　　伴随着手腕上通讯装置的震动，德莉莎呈现在面前的虚拟投影中，“嗨，主教大人，一大早就和我视频，是不是想我了呢？”
　　德莉莎就好像是被噎着了一样，羞愤的瞪着投影里的男人。
　　“谁...谁会想你这样的坏蛋啊！我是来看看你最近有没有偷懒，有没有好好履行种植苦瓜发展农场的责任，还有快点把第一批种出来的新鲜苦瓜给我寄过来！”
　　他确实有在经营农场，只不过发展的是矿洞里的水晶。
　　“我亲爱的主教大人，你这不是难为我嘛，现在农场才刚刚清理完杂草，就算把苦瓜种了下去，恐怕也得好几月后才能收获吧？”
　　听到夏渊的抱怨，德莉莎顿时就进入了她擅长的学院长领域。
　　“哼哼，你以为本日理万机的主教大人，是放着我那些可爱的女武神和研究人员不管，闲着没事才来和你聊天的嘛？”
　　“不然呢？”
　　她攥紧了小手，恨不得当场用犹大把这个坏了自己兴致的混蛋砸扁。
　　“哼，我拜托两位博士研究出来了一款加快植物生长的喷水壶，你用它浇水，只需要一天就能开花结果，我等下就让幽兰黛儿把博士的小发明给你送过去，你赶快给我播种，不许偷懒，到明天，我吃不到新鲜的苦瓜，你就死定了！”
　　“是是是~”
　　主教大人自顾自的单方面挂断了通讯。
　　他摸了摸头顶被布洛妮娅压塌的卷发，主教大人看来是等着急了，毕竟已经敷衍了对方好几天了，终归还是要给对方一些成果的。
　　他推开农场的栅栏，来到自己的土地前。
　　经常悬浮在黑希小姐身体两边的大爪子，被他强行征收过来一只，用于耕地，阳光透过稀疏的云层，洒在了农场的土地上，今天确实是一个播种的好日子。
　　他，年轻轻轻就是一位拥有着万亩土地的农场主。
　　夏渊穿着简单的白色衬衫和牛仔裤，袖子卷到了肘部，露出了结实的手臂，他蹲下身子，认认真真地将苦瓜种子放入土中，然后用泥土轻轻覆盖。
　　勤劳播种了一小时后――
　　他正扶着黑希小姐的大爪子，小憩片刻。
　　看着一眼望不到尽头的田地，夏渊不由陷入了沉思，最近他的腰杆是一天不如一天，每天晚上都要经历布洛妮娅和芽衣的一番苦战。
　　小帕朵也会时不时到房间里去夜袭他，撅着小屁股求着让她去矿洞里开采亮闪闪的水晶。
　　他锤了锤自己的后背。
　　今天的任务是把苦瓜的种子播种下去，这是刚才主教大人亲口下达的命令，只是他心有力，但腰力不足，要不等幽兰黛儿带着博士的小发明来了再说？
　　“夏渊先生，猜猜我是谁？如果猜对的话.......有奖励哦。”
　　他的眼睛被人从身后悄悄的用双手遮盖住，一道温柔而带有磁性的声音从他身后传来。
　　“这个声音是丽塔？！”
　　丽塔的声音太有辨识度了，但主教大人不是让幽兰黛尔送博士的小发明嘛？怎么丽塔也跟着过来了？夏渊有些疑惑，但很快他的脸颊上就被丽塔留下了深红色的唇印。
　　“夏渊先生，您能不假思索的回答上来，说明丽塔能在您的心里留下一丝印象，这是丽塔对主人您的奖励。”丽塔的声音中流露着喜悦之情，毕竟任谁听到从心爱的人口中听到自己的名字，都会下意识的开心起来。
　　她的双手逐渐收回。
　　伴随着视线恢复，夏渊转过了身，看到了丽塔・洛丝薇瑟，她正站在田埂上，身穿着那件带有蔷薇装饰的女仆装，微笑着看着他，今天的女仆小姐一如既往的美丽而优雅。
　　银白色的长发随意地披在肩上，红褐色的眼睛在阳光下闪烁着柔和的光芒。
　　只是在他看来。
　　今天的丽塔浑身上下散发着一种无法言语的气质，令他忍不住沉迷其中，直到对方温柔的提醒，他才反应了过来，意识到了自己的失态。
　　“咳咳.....丽塔，你是跟幽兰黛尔一起过来的嘛？”
　　夏渊站起身，拍了拍手上的泥土。
　　为了缓解尴尬，他转移着话题，只不过他好像没有在周围看到幽兰黛尔的身影。
　　丽塔摇了摇头。
　　“我并没有和幽兰黛尔大人一同前来，因为个人原因，我向德莉莎请了长假，这次前来，主要是来看望夏渊先生您。”
　　“我？”他有些不确定的指了指自己。
　　“当然，夏渊先生您应该还记得以前您答应过丽塔的约定吧？让我做您的贴身女仆，寸步不离，因为前段时间，天命还有各种事物需要丽塔处理，但如今丽塔终于可以抽出时间，长伴在夏渊先生您的身边了，形影不离。”
　　丽塔轻轻笑了笑，走到夏渊身边，十分自然的挽住了对方的手。
　　“形影不离？！洗澡、上厕所也要在一起嘛？”
　　“丽塔可以待在门口帮您递浴巾、或者纸巾，当然如果主人您想一起的话.....丽塔随时听您的差遣。”她凑的很近，用牙齿轻轻咬在了夏渊的耳垂上。
　　他的脸微微一红。
　　没想到已经身经百战的他，却依然在丽塔这里败下阵来。
第759章 只是吃多了而已
　　没办法丽塔还是太会撩了。
　　比起芽衣的温柔、布洛妮娅的腼腆、黑希小姐的傲娇，丽塔更像是撩人的小妖精，专攻他的心窝，还有他什么时候答应了丽塔，他自己都不知道。
　　但回想起自己曾经间接性失忆过几次。
　　他明白自己在这方面确实吃了不少亏，比起丽塔眯着眼睛拿着餐具刀让他选择是成为主人还是餐刀下的午餐，不如自己主动一点。
　　更何况有个女仆照顾自己，才是真正的农场主生活嘛~
　　“我...我会注意的，到时候趁丽塔你睡觉的时候，偷偷摸摸的去。”他小声嘟嚷道，反正丽塔总有休息的时候，总不可能不睡觉一直盯着他吧？
　　看到自己主人的反应，丽塔的瞳孔更加的深邃。
　　她舔了舔自己微干的嘴唇，上面还残留着对方的一丝味道，想要把夏渊先生占有的欲望更加强烈，内心早已无法克制，恨不得当场把对方推倒在田地里面。
　　但丽塔知道现在还不是时候，哪怕她已经忍耐不住。
　　就在刚刚，她察觉到从小别墅里有一道目光朝她投来，那道视线带有着淡淡的敌意。
　　在夏渊走后，布洛妮娅也没有玩游戏的心思。
　　准备在窗外观察下对方的情况，如果遇到种植苦瓜上的麻烦，她就下去用理之律者的知识，指点对方一番，可没想到，一位不请自来的客人却悄然出现在了笨蛋下属身边。
　　“在笨蛋下属身边的那是丽塔？！”
　　“对方究竟是什么时候跑过来的？说好的种田，结果是到农场里和丽塔偷偷私会。”这无疑让布洛妮娅产生了警惕，不断揪着怀里吼姆玩偶的耳朵，宣泄着自己的情绪。
　　之前。
　　丽塔就想着要把笨蛋下属拐跑。
　　对方现在又突然出现，绝对没安好心，于是她迅速拍下照片，将两人在一起的照片发给了身在矿洞、陪着姬子老师和希儿开采水晶的芽衣。
　　【芽衣，速来农场集合！】
　　【对了，记得把希儿的另一个人格带上，再不来，笨蛋下属就要被丽塔拐跑了。】
　　她一个人或许不是丽塔的对手。
　　但她可是有在同一条船上的可靠队友，在笨蛋下属归属权这件事上，她们一致对外。
　　趁芽衣和希儿赶来之前，她准备继续观察着。
　　一旦丽塔和笨蛋下属产生了跨越友谊之上的行为，她就第一时间冲过去把对方制服。
　　小别墅内一闪而过的光亮，丽塔淡然一笑，只是这种程度的敌意还无法将她从夏渊先生身边赶走，于是她十分自然的蹲下身子，观察起了夏渊先生的种植成果。
　　“夏渊先生，您这是再帮德莉莎大人她种植苦瓜种子嘛？”
　　他点了点头。
　　她顿了顿，仔细检查了一番，“不过，看起来夏渊先生您似乎把种子放得太浅了一些，无法扎根到深层，种子可是无法吸收泥土里的营养。”
　　就如同她，待在天命，可没有办法和夏渊先生增进感情一样。
　　每当她想起将催眠技巧运用在夏渊先生身上时，在飞船上和在天命总部里和对方共处一室的经历就会历历在目，令她产生愧疚的同时还有一种无法形容的兴奋，而那份愧疚感又促使着丽塔想要留在对方的身边，以女仆的身份陪伴着对方，度过一生。
　　“是，是嘛？”
　　他有些不好意思，身为农场主，但种植经验却相当缺乏。
　　“没关系，谁都有不擅长的事情，遇到解决不了的问题，现在有我陪伴在您的身边，还请夏渊先生您多多依赖一下丽塔。”她的声音温柔而又充满了包容性，无比自然的将夏渊搂入胸怀。
　　这一幕，气得布洛妮娅差点捏碎了变成望远镜形态的重装小兔，“笨蛋下属，明天就让你下不了床！”她暗暗发誓。
　　夏渊这边并没有感觉到来自顶头上司的怨念。
　　他此时的目光全都落在了丽塔的腹部，对方的女仆裙被撑起一个相当圆润的弧度，刚刚他并没有意识到，因为女仆裙本身就显得十分宽松。
　　但此时丽塔和他蹲在一起后，因为视线和角度的原因，在夏渊的眼中却格外显眼，某种程度上，丽塔的规模甚至比布洛妮娅和芽衣还要大上一圈。
　　“丽塔，你.......”
　　他的眼睛睁得大大的，一时之间竟忘记了移开视线，难不成丽塔也有了嘛？但他怎么不知道，孩子的父亲是谁，这是什么时候发生的事情？
　　丽塔注意到了夏渊的目光，她的脸上闪过一丝迷离的红润。
　　“啊，没想到夏渊先生您已经注意到了，其实在这些日子里，丽塔的食欲很好，不知不觉就胖了许多，因此才特意向德莉莎大人请了十个月的长假。”她试图用轻松的语气掩饰过去。
　　十个月的长假？真的不是产假嘛？
　　他对丽塔的话产生了严重的怀疑，但无奈没有证据。
　　夏渊回过神来，他知道自己再继续盯下去的话就显得有些失礼了，“哦，是...是嘛？可丽塔你为什么只胖小肚子呢？”最终他还是因为好奇，没能忍住。
　　她用手轻轻贴在了自己逐渐发烫的脸颊上。
　　“这可能是丽塔特有的天赋吧？夏渊先生您可以摸摸看，看看是不是正如同丽塔所说的那样。”
　　他真的可以摸吗？
　　夏渊陷入了迟疑之中，如果丽塔真有了，那对方没必要掩饰，可如果不摸的话，就无法验证他的猜想。
　　丽塔看出了对方的纠结，于是将他的手轻轻搭在自己的女仆裙上面，“夏渊先生，您能感觉到什么吗？”腹中的两个小生命就像是回应自己父亲的呼唤，积极回应着对方。
　　他能清楚的感受到在丽塔的小肚子上有两个小小的凸起，疑是在向他打着招呼。
　　夏渊倒吸了一口凉气。
　　这哪是什么吃多了啊，谁家吃多了，小肚子还会踢自己呢，孩子的父亲应该不是他吧？除了和丽塔在舰船上待在烘焙室内，但那也仅仅只是给小爱莉做三明治而已啊......
第760章 丽塔，收手吧
　　等等，夏渊忽然想起来，他好像只有在烘培室前几分钟的记忆。
　　但后面的记忆，无论他怎么回想，全都变得模糊了起来，最后只停留在丽塔把三明治交给自己的那一刻，根据烘培室挂着的赤鸢时钟来推断，他有将近陷入一个小时的记忆空白。
　　在那一个小时里，丽塔很有可能对自己做了什么。
　　为了验证自己的推测，他开口道：“丽塔，你还记得我们在飞船的烘培室内待了多久嘛？”
　　“当然记得，您当时还亲手在身后指导丽塔做三明治，我想，当时在您的协助下，只用了不到五分钟左右的时间吧？”看起来夏渊先生似乎察觉到了什么......
　　“真的只待了五分钟左右嘛？可我明明记得时钟上的时间已经超过了一小时。”
　　开玩笑，他哪有那么短。
　　“当然了，夏渊先生，我想那一定只是您的错觉才对吧？”
　　就当夏渊准备追问到底时，丽塔眯起了眼睛，露出了一个相当危险的眼神，他觉得如果自己再继续追问下去的话，恐怕眼前的女仆小姐就会做出一些超出他预料的事情。
　　“对.....对，可能真的是我记错了吧。”
　　丽塔也没有想到腹中的两个孩子会那么积极的回应夏渊先生，已经身为母亲的她自然比对方的感受更为深刻，同时在夏渊先生抚摸她腹部的时候，会有一种无法言语的幸福感令她无比舒适。
　　等小小丽塔出生后，为了给孩子一个更好的童年，她已经在考虑从天命辞职，长伴在夏渊先生身边的打算了。
　　不远处。
　　幽兰黛尔奉着主教大人的命令，带着博士加速植物生长的小发明，怀着异样的心情来到了农场。
　　自从上次和夏渊先生分别后，她就隐隐约约感觉到自己胖了不少，无论怎么锻炼，也无法恢复到曾经的体重，这让幽兰黛尔很是困扰。
　　不务正业的老爸，请了长假的副官、远在月球的妹妹、沉迷苦瓜的主教。
　　她为了这个家，可是操碎了心。
　　再加上自己那便宜老爸整日潜移默化的影响，明明都还在到处逃亡着天命的追捕，居然还有闲工夫给自己发信息，全都是关于和夏渊先生最近进展怎么样，再不嫁之后就嫁不出去之类的胡话。
　　【老爸，你还是主动来天命自首吧。】
　　或许就连幽兰黛尔自己都没有感觉到，她其实想要有一个可以依靠倾诉的人，脑海中下意识浮现出了夏渊先生的身影，正好也趁此机会，看看对方最近过得怎么样。
　　她不由加快了脚步。
　　可当幽兰黛尔看到自己的副官正在和夏渊先生，在田地里有着非同寻常的亲密关系时，她脸色羞红的同时，手里的小喷壶也因此摔落在了脚边，任由里面的液体浇灌在了土壤下的苦瓜种子。
　　“丽塔不是休假去了吗？为什么会出现在夏渊先生身边，行为还那么的亲密。”
　　幽兰黛尔的心中有着诸多疑问。
　　虽然冒昧打扰到两人有些不妥，但这一次，她决定坚守自己的底线，不能再像上两次那样退缩了，不仅仅是信念坍塌，更对不起夏渊先生。
　　“丽塔，收手吧，我不能再让你继续下去了。”
　　不远处的呼喊引起了两人的注意，丽塔和夏渊一同站了起来，“幽兰黛尔大人，您这是何意呢？”她优雅的提起女仆裙边，向幽兰黛尔请安的时候，已经无法掩盖住那高高隆起的小肚子。
　　她也留意到了自己副官的小肚子，这一幕，让幽兰黛尔的心情更为复杂。
　　是她放任丽塔的行为，才导致如今的局面，幽兰黛尔深吸了一口气，没有回答自己副官的问题，反而是看向了对方身边的夏渊，用一种诚恳的眼神开口道：“夏渊先生，请到我身边来。”
　　在她眼中，夏渊先生更像是被自己副官绑架。
　　是她没有履行好队长的责任，但丽塔却及时挽住了夏渊的胳膊，制止了对方想要过去的想法，同时也向自己的队长表达着自己的歉意。
　　“抱歉，幽兰黛尔大人，我不能让夏渊先生过去。”
　　很有可能是幽兰黛尔大人已经猜到什么，但唯独夏渊先生这件事，她不想退让。
　　两人之间的氛围逐渐陷入了焦灼。
　　幽兰黛尔很想开口将自己副官催眠夏渊先生的事情告知本人，她有这个义务。
　　但她却始终无法开这个口，可如果现在不说的话，再过几个月，夏渊先生依旧会发现真相，到时候，自己的副官又该何处何从呢？
　　“收手？幽兰黛尔想要丽塔收手？”
　　夏渊有些疑惑不解，鸭鸭和芽衣有时候斗会嘴调侃一下，他还可以理解，但以幽兰黛尔和丽塔从小到大的相处经历来看，两人完全不可能发生矛盾才对。
　　“两位消消气，不要争吵嘛，大家都是一家人，不如我们到小别墅内喝杯茶，慢慢聊如何？”
　　他准备当和事佬，化解两人的矛盾。
　　可殊不知，他自己才是两人产生矛盾的关键因素，幽兰黛尔不能再让丽塔执迷不悟，继续催眠夏渊先生，而丽塔自然也不能让事情败露出去。
　　“一，一家人？”
　　幽兰黛尔脸颊滚烫，夏渊先生的意思是让她和丽塔一起成为家人嘛？她攥紧了手心，尝试让自己清醒一些，肯定是她理解错了。
　　“如果幽兰黛尔大人愿意成为家人的话，丽塔当然没有意见。”
　　她怎么可能和丽塔一起催眠夏渊先生，这种事情已经触犯了她的底线，她摇了摇头，拒绝了丽塔的邀请，两人都有着自己不能退让的理由。
　　幽兰黛尔和丽塔都没有行动。
　　但已经确认了各自的立场，就在局面陷入僵局之际，布洛妮娅声音从不远处幽幽的传到了众人的耳畔。
　　“笨蛋下属，不是让你种苦瓜嘛，你倒好，参合起她们不灭之刃小队内部的事情来，说不定马上就打的不可开交了，我们这些外人还是不要参与进去了。”
第761章 说好的一致对外呢？
　　布洛妮娅朝着夏渊挥了挥手。
　　“笨蛋下属，快到我和芽衣身边来，我用重装小兔变个小板凳让你坐着看戏。”
　　她的声音中明显带有着一丝拱火的意味，只是可怜了重装小兔，自从成为了武装人偶，不是敲代码，就是沦为各种工具的路上。
　　丽塔和幽兰黛尔同时转过头。
　　意外的看到了她们的老熟人布洛妮娅和芽衣正在朝她们赶来，不过听对方的口气，她们似乎并不打算插手这件事。
　　布洛妮娅穿着一件灰白色的毛衣，下身是一条职业包臀裙，她的腹部同样微微隆起，芽衣则穿着一件紫色的连衣裙，她的紫发在阳光下闪耀着光芒，腹部也有着明显的隆起。
　　她们丝毫没有遮掩，反而大大方方的将鼓起的小肚子向丽塔、幽兰黛尔展露了出来，宣告着自己的主权地位，这个家是由她们做主，而不是由其余外来者。
　　至于黑希小姐嘛~
　　她宁愿留在矿洞里挖水晶矿，也不愿意跑出来找坏家伙，每次见到坏家伙准没有好事，说不定还会把自己给搭进去，还不如留在矿洞里挖矿省心。
　　四个人的目光在空中交汇，气氛突然变得有些微妙。
　　夏渊顿时感觉到要遭，他幸福美满的农场主生活可不是血雨腥风的修罗场生活啊，心跳不由加速了几分，他要好好思考一下该如何避免众人发生冲突。
　　“笨蛋下属，还在那边犹豫什么，我数三声，再不过来，我可要采取强制措施了。”
　　“啊？鸭鸭，我这就过.....”
　　在布洛妮娅的催促中，夏渊刚有了准备离开的念头，丽塔眯起了眼睛，面带微笑的注视着对方，但瞳孔深处却隐隐约约散发出了一种危险的气息。
　　“夏渊先生，您是不会离开丽塔身边的对吧？”
　　夏渊努力的张了张嘴，却感觉此刻他的喉咙是如此的沙哑。
　　在丽塔的凝视下，甚至无法发出声音，他感到自己的脸颊越来越热，手心也开始溢出汗水，为了避免众人未打，他先亡，他还是被迫点了点头，表示绝对不会离开丽塔半步。
　　丽塔满意的笑了笑。
　　“很遗憾，布洛妮娅女士，夏渊先生已经表示要留在丽塔身边了。”
　　“丽塔，你是不是有些越界了？当我没看出来，笨蛋下属是被你威胁才不敢过来的，你和幽兰黛尔之间的矛盾管笨蛋下属什么事，快点把笨蛋下属交出来，不然我和芽衣就不客气了。”
　　笨蛋下属肯定是遭遇到丽塔的威胁才迟迟未动。
　　因此她第一时间告知了芽衣，相信她那芽衣姐姐一定不会忍心让笨蛋下属受到一丝伤害。
　　“布洛妮娅女士，您或许误会了什么，我从来没有威胁过夏渊先生，而我和幽兰黛尔大人之间也并没有发生过什么矛盾，至于是否越界，我想身为夏渊先生的贴身女仆，有义务保护主人，不受到来自上司的压迫吧？”
　　丽塔朝前踏出了一步。
　　女仆裙下的圆润完全无法令布洛妮娅和芽衣忽略，她们的目光在丽塔的腹部和夏渊之间来回扫视。
　　【1+1＝2】
　　丽塔一人就足以和两人一较高下，这还是没有算上幽兰黛尔加入的情况下。
　　布洛妮娅和芽衣彼此对视了一眼。
　　为什么丽塔的小肚子比她们都要胖，这究竟是什么时候的事情，她们的眼中闪过一丝疑惑，但无论是何时何地，这都意味着对方有跟她们争抢笨蛋下属的可能性。
　　两人的目光再次落在了丽塔的腹部。
　　“丽塔，好久不见，你最近好像胖了许多，天命的伙食什么时候变得那么好了？”芽衣的声音中带有着一丝调侃，她与布洛妮娅不同，对眼前的女仆小姐其实并没有那么大的敌意。
　　更何况，从目前来看，她们肚子里都有着夏渊先生的孩子，理应和睦相处才对。
　　布洛妮娅不满的瞥了她那芽衣姐姐一眼，说好的一致对外呢？
　　结果丽塔仅仅只是显露了一下小肚子，芽衣就直接认可了对方，难道就不知道，人越多，她们地位就越岌岌可危的道理嘛？
　　布洛妮娅感觉自己拉错了人。
　　丽塔的脸上闪过一丝红润，她轻柔的抚摸起自己隆起的小肚子，“芽衣你们不是也一样嘛？最近，天命的伙食确实不错，不仅仅是我，就连幽兰黛尔大人也胖了不少。”
　　“啊？”
　　幽兰黛尔没想到丽塔会突然提起她。
　　眼看众人的目光齐刷刷集中在她的身上，她连忙深吸了一口气，不让小肚子显露出去。
　　好在由于长期锻炼的原因.......
　　起初，布洛妮娅并没有发现异常，只是觉得幽兰黛尔脸红的不太正常。
　　“是嘛？天命的伙食确实不错，偶尔换一换口味也不错，不如来我们居住的别墅里尝尝我和夏渊先生的手艺，我想没有什么事情是不能解决的。”
　　芽衣温柔地笑了笑。
　　她如同一位知心大姐姐，将即将失控的场面化险为夷。
　　无论是谁发生冲突，都不是她想看到的，但在布洛妮娅眼中，她那芽衣姐姐似乎已经成为了后宫之主，掌管着除了笨蛋下属以外的所有人。
　　她幽怨的望着走到笨蛋下属跟前的芽衣，早知道这样，她就不应该喊芽衣过来。
　　共同抗敌的队友，竟然要把敌人拉进来一起！
　　芽衣轻轻地握住了他的手。
　　“夏渊先生，不必担忧，我想很快丽塔就能和幽兰黛尔之间和好如初。”她已经从幽兰黛尔遮掩小肚子的神情中察觉到了什么，毕竟不善表达的对方，小心思其实很好猜。
　　不过，夏渊先生被蒙在鼓里的样子，看起来毫不知情。
　　她回想起了曾经对方记忆受损的经历，或许失去了一些记忆，但.......没有关系，等到丽塔和幽兰黛尔在这里居住下来后，再慢慢相处便是。
　　一股酥酥麻麻的电流从芽衣的手上传递到他的手心，令夏渊的紧张感稍微缓解了几分。
第762章 今晚一起？
　　他没想到，芽衣在这个时候还能光明正大的挑逗着他，但对方丝毫没有停下手上的动作，反而在他的手心上写着什么字，他凭着触感一笔一画的解读了出来。
　　【今晚一起】
　　随后，他瞪大了眼睛，似乎想确认芽衣究竟是不是认真的。
　　跟谁一起？丽塔、还是幽兰黛尔？原来这就是芽衣的解决办法嘛？只要大家一起睡在同一个被窝，坦诚相待，如此一来，便没有了隔阂与矛盾。
　　但这个【一起】，包不包括芽衣自己和布洛妮娅，还有待商榷。
　　“那就恭敬不如从命了，我想幽兰黛尔大人也会和夏渊先生一起用餐吧？”
　　“没...没错，当然丽塔你不要误会，身为队长，我有责任在身边监督你。”她的首要任务是奉主教的命令，来给夏渊先生送博士研究出来的一款加速植物发育的发明。
　　但她也不能任由着夏渊先生被自己的副官催眠。
　　她这次会一直监督丽塔，绝对不会让对方带着夏渊先生离开自己视线半步。
　　“对了，黛尔，主教大人让你给我带来的小发明呢？”
　　是先和丽塔她们吃饭，还是先种苦瓜，这是一个完全不用思考的问题，但至少让他把那些已经种下去的苦瓜种子浇上水。
　　布洛妮娅若有所思。
　　笨蛋下属居然一口一个叫的那么亲密、熟练，私底下没有发生什么，哪怕是给她一百个限定吼姆玩偶，她都不会相信，但如果给她两个的话.....她倒是可以考虑相信。
　　因为她已经搜集齐了市面上绝大多数吼姆玩偶，但还有两个至今下落不明。
　　幽兰黛尔记得。
　　因为刚才自己副官和夏渊先生的亲密，导致她不慎将博士的小发明掉在了田地里。
　　她连忙将博士的发明从脚边捡了起来。
　　可里面存留的液体早已空空如也，阳光下，液体悄然滋润着土壤，幽兰黛尔甚至能听到那些被夏渊先生播种下去的苦瓜种子，在土壤中贪婪地吸收着营养的声音。
　　壶还在，但里面的液体已经没有了，幽兰黛尔忽然回想起了爱茵博士的嘱咐。
　　“等移交给夏渊先生后，一定要将里面的液体稀释百倍后再进行浇灌，不然的话......”爱茵博士用手顶起嘴角两侧，留下了一个意味深长的眼神。
　　地面突然剧烈地震动起来。
　　众人感觉到一阵眩晕，土地开裂，在夏渊勉强稳住身形的同时，他也被迫和芽衣分散了开来，还好丽塔还在身边帮他稳住了身体。
　　“多谢。”
　　“夏渊先生，您可以尽情依赖丽塔~”
　　他转头看向四周，只见苦瓜田中的土壤开始翻腾，仿佛有什么东西在地底下蠢蠢欲动。
　　幽兰黛尔凭借着对于身体的掌握，捧着手中的水壶，一脸歉意的来到了夏渊的身边，“抱歉，夏渊先生，博士研制出来的植物生长液全都渗透进了土壤里面。”
　　布洛妮娅、芽衣、也都被一块块开裂的土地分隔开。
　　布洛妮娅稳住了身体，紧张地注视着笨蛋下属所在的方向，但有幽兰黛尔和丽塔在笨蛋下属身边，应该问题不大，当务之急是从农场里撤离，搞清楚现状。
　　她能感觉到一股强大的崩坏能反应在土壤下酝酿。
　　突然，一根巨大的苦瓜藤从她的脚底下破土而出，它以惊人的速度生长，迅速地攀升，如同一条绿色的巨龙直冲云霄，将布洛妮娅顶到了空中。
　　“好，好大。”
　　布洛妮娅惊讶的合不拢小嘴，她现在的高度已经和小别墅的最高点在了同一条水平线上。
　　最先被顶起来的是布洛妮娅，随后是芽衣。
　　夏渊这边自然也遭遇到了被急速生长的苦瓜藤顶到空中的情况，不过由于幽兰黛尔和丽塔在他的身边牢牢的护着他，稳住了他的身体，因为两人的帮助，他并没有像布洛妮娅一屁股坐在了苦瓜上面，被狠狠的顶在了空中，避免了小屁股遭殃的命运。
　　布洛妮娅和芽衣那边的藤蔓已经停止了蔓延。
　　可他们这边的藤蔓还在继续生长，没有丝毫停下的意思，他只能紧紧搂着幽兰黛尔和丽塔维持平衡，以免从高空中坠落下去。
　　夏渊感觉到自己的心脏狂跳，这恐怕比吼姆游乐园里的跳楼机还要刺激。
　　他抬头望去。
　　只见苦瓜藤即将抵达云层，从四周延伸出来的叶片宽大如伞，似乎准备将众人包裹在内。
　　“博士的小发明...未免也太有效果了吧？”
　　他苦笑着说道。
　　唯一值得庆幸的好消息是：主教大人的苦瓜有着落了，哪怕是一日三餐，都够对方啃好几十年。
　　丽塔和幽兰黛尔则显得相对冷静。
　　比起高度即将越过云层，两人更在意夏渊搂在她们腰间的手心，散发着温暖的同时，又带给她们一种异样的舒适感，这令幽兰黛尔更加自责了起来。
　　明明夏渊先生因为她的原因才导致了意外的发生。
　　她没有及时处理危险也就算了，居然和自己的副官一样沉迷之中，身上的职责让她清醒了几分，目光锐利地观察着周围的环境。
　　藤蔓在穿过云层后，便已经停止了生长。
　　夏渊觉得自己被一股温暖而湿润的气息所包围，他的视线被一片翠绿所占据。
　　三人被迅速生长的苦瓜藤蔓包裹在了其中。
　　仿佛是一个绿色的茧，将他们一行人与外界隔绝，所处的空间内部宽敞而又湿润，空气中弥漫着淡淡的植物清香，夏渊的手指轻轻触摸到了柔软的内壁，就连他都能感觉到藤蔓中涌动的崩坏能反应。
　　“看起来这根藤蔓是打算将我们包裹在内，不过无须担心，无论发生什么，我都会将夏渊先生您平安送达至地面。”幽兰黛尔的声音平静而有力。
　　她的手中持有着黑渊白花，打算直接从内部突破出去。
　　“幽兰黛尔大人，我们现在应该是在植物的花苞里面，假设植物已经停止了生长，我想它下一个阶段......”
第763章 被困的幽兰黛尔
　　丽塔心思细腻，在她的指尖已然沾染到了一些用来繁育传播的花粉。
　　“这是植物的花粉？！”
　　幽兰黛尔内心无法平静下来，她当然清楚丽塔指的是什么。
　　这些散落在她们身上的花粉，在崩坏能的影响下很有可能会有着其他的作用，而现在，她和丽塔恐怕就已经受到了这些花粉的干扰。
　　每当幽兰黛尔将目光停留在夏渊先生身上时，她内心深处总有一种朦朦胧胧想和对方亲昵的想法，就好像在夏渊先生身上有着一种难以形容的吸引力，令她忍不住想要与之亲昵。
　　但凭借着强大的意志力，幽兰黛尔还是迅速移开了视线，不敢与夏渊对视。
　　可是女仆小姐就没有那么的安分守己。
　　“丽...丽塔？！”
　　他能感觉到丽塔的小手触碰到了不应该触碰的地方。
　　三人之间的氛围也因此逐渐变得微妙了起来，众人心里其实都很清楚一件事，这是一个绝对无人打扰的地方，至少在几个小时以内.......
　　不过他明白，如果再让丽塔继续触碰下去，小小夏渊可就要变成大大夏渊了，到时候擦枪走火，在所难免，但受到花粉影响的可不仅仅只有女仆小姐。
　　“黛尔，你在做什么？”
　　“只......只是突然感觉夏渊先生你身上有种很香的味道，那香味好像在吸引着我。”就连意志力最强的幽兰黛尔都没能抵御住花粉的影响，主动凑到了他的跟前。
　　两人就如同采集蜂蜜的小蜜蜂，在他的身边停留随时等待着采摘蜂蜜。
　　夏渊被夹在了两人中间。
　　无论是丽塔、还是幽兰黛尔，全都散发着一种想要把他吃掉的冲动，可他自己为什么不受到影响？难道是对崩坏能适应性越强，受到的影响就越深？
　　夏渊清了清嗓子，试图让两人理智一些。
　　“咳咳.....丽塔、黛尔，你们清醒一些，空间内弥漫着的花粉正在干扰着你们的思维。”他的声音在瓜囊内回荡，却显得有些单薄无力。
　　丽塔强忍住瞳孔深处那抹想要得到对方的渴望开口道：
　　“夏渊先生，幽兰黛尔大人，还请原谅丽塔的失态，但以现在的状态，丽塔恐怕无法继续克制下去内心的那份冲动，幽兰黛尔大人，丽塔能拜托您一件事嘛？能否请您将丽塔打晕。”
　　她微微喘息着，但话语中透露出对于幽兰黛尔的信任。
　　花苞内的花粉，她已经吸入过多，已经开始情不自禁的搂住了夏渊先生，随时随刻都有可能按捺不住内心的那份渴望，但她并不想和幽兰黛尔之间，因为催眠夏渊先生的事情而产生隔阂，因此不得已采取这种策略。
　　幽兰黛尔则显得有些心虚。
　　她现在的状态比起丽塔不见得好到哪里去，也只不过是在强撑着罢了。
　　有丽塔在场，她还可以依靠对方作为自己的锚点支撑着，但如果打晕丽塔，只剩下自己和夏渊先生，恐怕她也会迷失最后一丝理智。
　　她的目光在夏渊和丽塔之间游移不定，似乎在认真思考着什么。
　　“抱歉，丽塔，我不能答应你.....从目前的情况来看，我们不能在这里待的太久，是因为空间内弥漫着的花粉干扰着我们的思维能力，这里是高空，只要将花苞破开一道口子，通过攻击产生的气流完全可以将这些花粉驱散出去。”
　　趁她还没有失去理智之前。
　　比起打晕丽塔，把这些花粉驱散出去更为稳妥。
　　夏渊搀扶着身边的女仆小姐，他能感受到对方呼吸的急促，看来不能再耽搁下去了。
　　他观察着这个瓜囊的内部结构，就在这时，他注意到在内壁缠绕着的藤蔓前，有着一丝微弱的光线从缝隙中渗透了进来，他眼神一亮，那里无疑是个突破口。
　　很好，他的小伙伴有救了。
　　“黛尔，那边的藤蔓有处缝隙。”夏渊指着那处薄弱的藤蔓说道。
　　她顺着夏渊先生指着的方向率先走了过来，她仔细地观察着那处缝隙，略微伸出手，在没有惊扰它的同时，轻轻地与其接触了一下，能感受到外界气流的流动。
　　“夏渊先生、丽塔，你们退后，我这就把这些花粉驱散。”
　　幽兰黛尔深吸一口气，猛然向前冲去，用手中的黑渊白花不不断撞击着那处薄弱点，然而，藤蔓只是微微颤动了一下，并没有因此破裂。
　　她不由加大了力道，甚至调动了星铠的力量。
　　“群星，汇聚于此！”
　　在幽兰黛尔的不断攻击下，那道缝隙逐渐变大，最终成功地砸开了一个容纳众人离开的缺口，只是这里的高度实在太高，只能暂时先将花粉驱散，等下联络主教派遣舰船再将夏渊先生和丽塔接回地面。
　　可还没等她回头和夏渊先生分享这个好消息。
　　那些藤蔓如同被幽兰黛尔的行为激怒了一样，无数细长的藤蔓从身后突然袭向了她。
　　“黛尔，小心身后！”
　　但夏渊的提醒还是晚了一步。
　　它们似乎有着自己的本能意识，细长的蔓条紧紧缠绕在幽兰黛尔的身上，并将其牢牢固定在了花苞的中心区域，而那原本被破开的缺口也在自我愈合当中。
　　众人再次被困入其中，花粉仍在持续的传播、蔓延。
　　夏渊搀扶着丽塔来到了对方的身边，“幽兰黛尔大人，您还好嘛？”
　　“丽塔，我没事。”
　　她摇了摇头，虽然她现在被那些藤蔓缠绕在了半空中。
　　可它们似乎并没有伤害她的意图，只是单纯的限制住了她的行为，可如此一来，她们就无法自救，只能等着布洛妮娅她们从外界及时赶到。
　　“会不会是因为博士研发的小发明和农场里残余的崩坏能发生了某种特殊反应，才导致了这种变故？”夏渊打量着覆盖在幽兰黛尔身上的藤蔓，这里弥漫着的花粉明显比其他区域更为密集。
　　“如果按照夏渊先生您的意思，我想我们现在应该相当于在崩坏兽的体内。”
第764章 她还是没能守住底线
　　不知道带有自我意识的超大型苦瓜，主教大人还喜不喜欢吃呢？
　　到时候......
　　只希望这根苦瓜不要在德丽莎的小肚子活蹦乱跳。
　　他苦笑的摇了摇头，将心里荒唐的想法排除在外，这都什么时候了，与其担心主教大人吃不吃得上苦瓜，还不如先担心担心自己的人身安全。
　　夏渊感觉到女仆小姐的手臂正紧紧地环绕在他的腰间。
　　一种前所未有的体验顺着丽塔手心，源源不断透过衣物传递给他，撩动着他的心房。
　　他十分清楚，如果不尽快采取行动的话......再这样继续让丽塔挑逗下去，恐怕用不了多久，他就大劫难逃咯。
　　他的目光落在了被藤蔓缠绕的幽兰黛尔身上。
　　趁身边的女仆小姐还尚存一丝理智，他尝试能不能先把幽兰黛尔从藤蔓中解救出来。
　　夏渊小心翼翼地走向藤蔓。
　　他能感觉到藤蔓似乎正在回应着他的接触，藤蔓轻轻地蹭了蹭他的手心，仿佛是在邀请他，把他当成了主人，它们用藤条指了指被缠绕在半空中的幽兰黛尔，似乎是想让他享用。
　　“这些藤蔓是想把幽兰黛尔打包成礼物送给了他？！”难道是因为那些苦瓜种子是他种下的，把他错认为了父母？
　　同时在刚才接触的过程中。
　　他好像与这些藤蔓建立了某种感应，仿佛是听到了他的心声，缠绕在幽兰黛尔身上的藤蔓也在这时逐渐消退，主动将【礼物】放了下来。
　　他突然有了一个想法。
　　既然能沟通的话，说不定可以直接让这些藤蔓把他和幽兰黛尔、丽塔送至地面。
　　但那些藤蔓并没有听夏渊的话，反而再次指了指作为【礼物】的幽兰黛尔，仿佛在告诉着他，只有把礼物充分享用后，才能离开这里。
　　藤蔓悄然退去，把这片弥漫着花粉的中心区域留给了众人。
　　幽兰黛尔的身体缓缓降落到地面，她的脸颊残留着徐徐红晕，显然花粉已经开始发挥了作用，夏渊急忙上前，仔细检查她现在的状况。
　　“黛尔，你还好嘛？”他的声音中透露着一丝丝担忧。
　　他仔细检查着。
　　想要找到那些藤蔓对幽兰黛尔做了什么。
　　面对夏渊先生的近距离接触，她的脸颊早已泛红一片。
　　“我...我没事，只是功亏一篑，没能将这些花粉驱散出去。”幽兰黛尔神情上带有浓浓的歉意，要不是她把爱茵博士的小发明掉到田地里，也不会发生这种意外情况。
　　她尝试握住自己的手心，却发现自己怎么也无法合拢。
　　刚才缠绕在自己身上的那些藤蔓似乎对她做了什么，完全无法发挥出原本的力量，甚至连握拳都很难做到，现在的她犹如普通人一样，完全无法将夏渊先生从几千米的高空上救出。
　　“没关系，黛尔，你已经尽力了，我们可以在这里等待鸭鸭和芽衣她们救援。”
　　夏渊安慰道。
　　幽兰黛尔感到一阵无力，哪怕是在曾经对抗崩坏的时候也很少有这种感觉，但夏渊先生的安慰让她稍微好受了一些，除了她那便宜老爸外，还从未有过什么人抚摸过她的头顶。
　　眼下只能等待外界的救援，但她和丽塔真的能坚持到那个时候嘛？
　　幽兰黛尔的心里没有底。
　　目前在云层这样的高空中，她也没有其他更好的办法。
　　为了减轻花粉带来的影响。
　　在幽兰黛尔的建议下，众人决定各自找一个地方坐下，尽量保持着冷静，夏渊盘坐在角落，但他能感觉到丽塔的目光时不时落在自己的身上，这也令他的呼吸愈发的急促。
　　半个小时过后――
　　幽兰黛尔悄悄睁开了眼睛，内心的燥热令她无法冷静下来。
　　于是便偷偷观察起了自己的副官和夏渊先生的情况，丽塔背对着她，不清楚对方能否忍耐住，夏渊先生看起来还是一如既往，并没有受到花粉的太多影响。
　　“好想被夏渊先生继续抚摸着头顶.......嗯？”
　　幽兰黛尔无法相信，她居然下意识想要往夏渊先生的方向挪动着身子，她为自己的行为感到羞愧不已，丽塔都还在努力坚持，身为队长，自己更应该以身作则才对。
　　一小时过后――
　　在花粉的影响下，她还是不受控制的坐到了夏渊先生身边，内心的那份渴望愈发的强烈，希望对方能够帮助自己缓解内心的悸动，看着对方的嘴唇下意识凑上了前去。
　　“黛...黛尔？唔.......”
　　突然吻上来的幽兰黛尔，令夏渊猝不及防，甚至没有来得及准备，他被幽兰黛尔强吻了？！
　　丽塔面对着墙壁，双手抚摸着小腹，指尖戳着小肚子上冒出一个一个的小突起，缓解着孩子们的闹腾，孩子们期待着父亲的关怀，她也想要得到夏渊先生的滋润。
　　但遗憾的是，幽兰黛尔大人还在这里，她不想和对方产生隔阂，只能尽力克制下去。
　　“呼...唔....”
　　耳畔边突然传来的奇怪声音，不由引起了丽塔的好奇，令她不由自主的朝声音的源头看去，只见自己的队长趴在夏渊先生身上，正不断向对方强行索取着什么。
　　“幽兰黛尔大人？”
　　她没想到最先没能忍耐住的竟是幽兰黛尔大人，但这对于丽塔而言，却是一个值得庆祝的好消息，她捂着自己发红的脸颊，并没有打扰两人的意思，反而在一边静静的等待时机。
　　唇分之后.......
　　幽兰黛尔恢复了一丝清醒。
　　她看着被自己压在下面的夏渊，感觉到一阵羞愧难当，她竟然在失去理智的情况下强行对夏渊先生做了这么过分的事情，这令她感到无地自容，恨不得找个缝隙钻进去。
　　自己没有征得对方的同意，居然这么粗鲁的把夏渊先生给强吻了？！
　　难怪自己的便宜老爸总是一直为她发愁，这样无法守住底线的她怎么可能会找到对象呢？
　　就在这时，丽塔悄然来到了她的身后。
第765章 一起服侍？！
　　丽塔往她的耳畔前轻轻吹了一口气，“幽兰黛尔大人，您现在感觉怎么样？”
　　幽兰黛尔身体下意识颤抖了一下，她的脸红得几乎可以冒出蒸汽，结结巴巴地下意识脱口而出：“嘴边有些甜甜的，身体也没有刚才那么热了。”
　　“丽...丽塔？！”
　　幽兰黛尔犹如惊弓之鸟，耳垂已经红透了，看着在自己身后的副官，自己明明说了要监督对方，结果自己却监守自盗。
　　此时的她就像是一只胆怯的小鸵鸟。
　　完全没有底气面对自己的副官，最不争气的是她自己，她没有守住自己的底线，越了界，她自己都无法做到，又有什么资格约束丽塔呢？
　　丽塔微微一笑。
　　从现在开始，哪怕幽兰黛尔大人已经知晓了她催眠夏渊先生的事情，凭她对幽兰黛尔大人的了解，对方绝对不会再向夏渊先生透露出她的秘密。
　　当然这并不重要，毕竟夏渊先生很有可能已经察觉到了什么。
　　她温柔着注视着自己现在的主人，似乎像是在看着无比可口的美味，柔声道：“夏渊先生，您会像对待幽兰黛尔大人那样帮助丽塔缓解花粉带来的影响嘛？”
　　夏渊看着眼前优雅的女仆小姐，楚楚动人。
　　他似乎没有拒绝的理由，总不能让丽塔一直受到花粉的影响吧？那样对身体也不好。
　　“幽兰黛尔大人，您不介意吧？”
　　丽塔的瞳孔中包含着一丝深意。
　　“不...不介意。”
　　她低着头，完全不敢看向自己的副官。
　　“那幽兰黛尔大人，您想必也不介意和丽塔一起服侍夏渊先生吧？”
　　“不介意.....”
　　意识犹如一片混沌，幽兰黛尔下意识脱口而出。
　　但很快她便意识到自己刚才究竟说了什么，她的脸颊从没有此刻这么红润过，急忙解释道：“等等，丽塔，我不是这个意思。”
　　可自己的副官却朝她露出了一个意味深长的眼神。
　　她明白自己被丽塔给套路了，可话是她自己主动说出来的，希望夏渊先生不要误会才是，她下意识观察起了夏渊先生的反应，但视线却被丽塔的背影遮挡住了。
　　没有了幽兰黛尔的约束，女仆小姐十分积极的就投入到了主人的怀抱之中。
　　“能和幽兰黛尔大人一起服侍夏渊先生，是丽塔的荣幸。”
　　“唔....求求丽塔你不要再继续说下下去了。”她的内心远比表情更为丰富，羞涩的只想尽快找个缝隙钻进去。
　　虽然说是一起服侍，但幽兰黛尔全程没有参与进去，犹如一只可爱的小鸵鸟，站在一边完全不敢抬起头，一点风吹草动都有可能使她晕眩过去。
　　丽塔和夏渊先生接吻的声音从她的身边的传来。
　　原本身体的异常，在夏渊先生的帮助下缓解了几分，可花粉还弥漫在花苞内，仅仅只是依靠接吻恐怕已经无法维持原本的清醒，她现在似乎更加渴望更深层次的发展。
　　思想还是十分保守，但受到花粉影响的身体却变得愈发大胆。
　　不灭之刃小队的队长和副队长，居然干出这样的事情出来，要是传播出来，会令多少天命的女武神惊掉下颚呢？
　　数小时过后――
　　丽塔抚摸着更加隆起的小腹，幸福而又满足的依靠在对方的肩膀上，这可比催眠夏渊先生的时候还要令她兴奋，更何况还是幽兰黛尔大人就在身边的那种。
　　比起已经疲惫的女仆小姐，长期锻炼的幽兰黛尔远远还没有达到她的上限。
　　她跨坐在夏渊先生的腰间。
　　在对方的帮助下，花粉对她的影响已经微乎其微，她脸色红润，整理着夏渊先生身上褶皱的衣物，其中在对方衣袖上还有一个个小洞口，这是被她不小心抓破的。
　　亲亲吻在了夏渊先生的额头，她能感受到对方的憔悴。
　　心疼中透露着一丝羞涩、愧疚，接连满足了自己和丽塔两人，夏渊先生却累的睡了过去，她一点都没有尽到女武神的职责。
　　深吸了一口气，幽兰黛尔颤颤巍巍的站了起来。
　　不到片刻――
　　重新恢复力量的她，才是那位英姿飒爽的最强女武神，既然迟迟等不到救援，她打算直接从内部钻出一条路来，但外界轰隆隆的声响引起了她的注意。
　　【额定功率10%发射！】
　　花苞被轰出了一个缺口，【月光王座】呈现在众人的眼前，因为引擎的轰鸣声，夏渊也在这时睁开了眼睛，他能清楚的看到在舰板前站着的芽衣和布洛妮娅。
　　“终于得救了......”
　　他不由感慨道。
　　虽然他再坚持个三天三夜也没事，但这样下去终归辜负芽衣和鸭鸭的信任。
　　“笨蛋下属，你没伤到哪里吧？”
　　布洛妮娅看到依靠在花苞内壁前的夏渊，率先从舰板上跳了出去，来到对方身边将其搀扶了起来，“鸭鸭，我，我没事......”
　　声音听起来都憔悴了那么多，怎么可能会没事，而且这些弥漫在空中的花粉看起来就很奇怪，她忽然有一种很想和笨蛋下属亲昵的冲动。
　　回头瞥了一眼丽塔的情况，只见对方脸色红润，荣光满面，一点都不像是被困在这里数个小时的模样，凭什么丽塔像是什么事都没有，而她的笨蛋下属却那么憔悴。
　　“笨蛋下属，你老实告诉我，是不是丽塔她强迫了你，不用怕，我替你做主。”
　　她将矛头转移到了丽塔的身上。
　　“布洛妮娅女士，夏渊先生憔悴成这样，丽塔有着不可推卸的责任，因此为了报答夏渊先生的恩情，丽塔会以贴身女仆的身份报答对方。”
　　“不行，我不同意！谁要你这么报答了，笨蛋下属有我照顾就够了，才不需要什么女仆。”
　　布洛妮娅态度很强硬。
　　开什么玩笑，要是让丽塔到笨蛋下属身边，对方不就更憔悴了嘛，狼入羊群当绵羊这种事情，她是百分百不会同意的。
　　夏渊欲言又止，身为农场主，他还是挺想要个女仆照顾起居的。
第766章 今晚吃鸡！
　　但看着布洛妮娅的模样。
　　这个时候还是不要惹对方生气为好，他刚到嘴边的话又重新咽了回去。
　　“布洛妮娅，其实是夏渊先生为了帮助我们减轻花粉的影响才变得如此憔悴，如果不是夏渊先生在的话，我们恐怕无法坚持到现在，如果要惩罚的话，我责无旁贷。”
　　幽兰黛尔将手放在胸膛，表达着自己的歉意。
　　“花粉？”
　　芽衣也从舰板上跳了下来，并主动吸入了空间内弥漫着的花粉。
　　当她感受到内心深处，那份对夏渊先生悄然蔓延开来的渴望后，看着丽塔和幽兰黛尔，她微微一笑，看起来似乎并不需要晚上一起了，两人之间恐怕已经没有了隔阂。
　　布洛妮娅不满的撇了撇嘴。
　　虽然她很想替笨蛋下属讨回公道，倘若她身处这里，在这些花粉的影响下未必能比幽兰黛尔和丽塔她们好到哪去，这苦瓜不能要了，吃了就会产生情愫，一点都不正经。
　　“好啦，布洛妮娅，此地不宜久留，我们还是尽快把夏渊先生带下去吧。”
　　她幽怨的看向了自己那胳膊使劲往外拐的芽衣姐姐，对方也在注视着她，但布洛妮娅心里清楚，芽衣看的不是她，而是她身边的笨蛋下属。
　　“知道了......”
　　要是再让她那芽衣姐姐待下去，恐怕不管不顾的对方就会当着丽塔的面把笨蛋下属扑倒了吧？
　　她可不能让笨蛋下属变得更憔悴。
　　布洛妮娅护着笨蛋下属来到舰船上，时刻警惕着一侧的坏女仆，不让对方接斤半分。
　　傍晚时分。
　　幽兰黛尔和丽塔站在小别墅的阳台上，眺望着农场那朵曾经直达云层的苦瓜花苞，它现在的高度已经缩小到了和小别墅持平的高度，仿佛一个巨大的绿色屏障，将她们与外界隔绝。
　　幽兰黛尔的金发在微风中轻轻飘扬。
　　她的眼神中带着一丝复杂的情绪，丽塔则静静地站在她身边，两人之间的气氛似乎因为苦瓜花苞内发生的事情而发生了微妙的转变。
　　“丽塔，今天的事情.......”幽兰黛尔突然开口，声音中带着一丝不易察觉的羞涩。
　　丽塔微微一笑，她的眼神中闪烁着智慧的光芒。
　　“幽兰黛尔大人，还请您放心，今天的事情，丽塔不会透露丝毫，我们是不灭之刃小队，队友之间理应相互扶持。”
　　当听到丽塔的回答，不知为何，幽兰黛尔的内心变得平静了许多。
　　她的目光从远处的苦瓜花苞上转移到了自己副官圆润的女仆裙上，眼神中透露着一丝丝好奇，“丽塔，你老实告诉我，你之所以休假....是不是已经有了夏渊先生的孩子？”
　　“幽兰黛尔大人，您不也是一样嘛？”
　　两人的对话虽然简短，但却充满了深意，苦瓜花苞内的经历，让她们之间的隔阂消失，取而代之的是一种彼此的理解，但成为母亲这种事情，她的经验还是严重不足。
　　“丽塔，黛尔开饭咯~”
　　夏渊的声音从小别墅下传来，餐桌上，烤鸡的香味弥漫在空气中，布洛妮娅和芽衣正忙着将烤鸡切片，他则在一旁帮忙，但似乎还少了几个人。
　　“黑希小姐，帕朵、樱，还有姬子阿姨她们呢？”
　　黑希小姐十分丝滑的将口中的鸡腿骨头完完整整的吐了起来，看来对于吃鸡有了经验。
　　“姬子老师去陪着那位前文明的大明星喝酒去了，那对姐妹也被姬子老师拉了过去，至于那只小猫嘛，自从离开矿洞后便鬼鬼祟祟的，我悄悄跟踪她，对方偷偷摸摸的把矿洞里面的一些水晶挖土埋了起来，到时候带坏家伙你过去。”
　　她也听说了布洛妮娅姐姐和坏家伙今天的经历。
　　还好她没有跟过去，一直留在矿洞里开采水晶，不然她今天的小肚子非得大上好几圈。
　　“很好，来，这是奖励黑希小姐你的大鸡腿。”
　　他亲手为黑希小姐掰下来一个，对方是自己在矿洞里监视小帕朵的眼线，这只贪财的小猫果然顺走了一部分水晶，为了埋水晶，到了饭点还不回来，今天的晚餐没有了。
　　“哼，谁稀罕坏家伙你的奖励，唔唔唔......”
　　可她没想到的是，对方居然趁着她说话的空隙，把鸡腿突兀的塞进了她的嘴里，那么大个鸡腿害得她差点呛到，坏家伙简直是坏透了，要不是希儿在她身边坐着，她肯定要好好教训对方一顿。
　　她恶狠狠的用牙齿把鸡腿一整个剥皮去骨，仿佛把口中的鸡腿当成了某人。
　　幽兰黛尔和丽塔也在这时从楼梯上走了下来。
　　众人到席――
　　“夏渊先生，您和芽衣女士做出来的烤鸡十分美味，今晚您能亲自指导一下丽塔嘛？”丽塔捧着脸颊，散发着诱人的红润。
　　幽兰黛尔低头不断扒着米饭，羞涩的恨不得将小脑袋全都埋进碗里。
　　就连对感情一窍不通的她都能明白丽塔话语中的潜在含义，只是她万万没有想到自己的副官会当着众人的面说出口。
　　芽衣微笑着回应：
　　“丽塔你能喜欢就好，大家能坐在一起吃顿温馨的晚餐，我由衷的感到开心，不如就让我和夏渊先生一同教导丽塔你吧？”
　　“哼，天色这么晚了，吃过晚餐，丽塔你和幽兰黛尔不准备回到天命嘛？先说好，小别墅已经没有多余的房间了。”布洛妮娅直接将两人想要居住下来的路堵死。
　　“没关系，只要能照顾到夏渊先生，丽塔睡哪里都行，我想幽兰黛尔大人也跟丽塔想的一样。”
　　“啊？”
　　她的身子微微一颤，更低了几分。
　　布洛妮娅咬牙切齿，眼前的这个坏女仆，非要把她的笨蛋下属榨成人干才算消停嘛？没看到都憔悴成什么样...样了？她的目光中带有着一丝疑惑。
　　只见本应该憔悴不安的笨蛋下属，正精神抖擞的投喂着希儿。
　　合着之前都是装出来的是吧？害得她白担心了，她不满的暗中伸出小手捏在了对方腰间。
第767章 小帕朵，小馋猫！
　　笨蛋下属居然不喂她，反而一直在投喂着身边的希儿。
　　没见她还在这里坐着，嘴巴空空的嘛？
　　感受到腰间略微的痛意，夏渊心领神会，他怎么会忘记自己的上司呢，于是果断也给布洛妮娅夹了一个大鸡腿，“来，鸭鸭这是你的~”
　　黑希小姐欲哭无泪，那明明是她碗里的。
　　结果被献殷勤的坏家伙夹到了布洛妮娅姐姐碗中，餐桌上那么多盘烤鸡，就不会从那里面夹嘛，哼，就知道欺负她！希儿还在身边，黑希小姐敢怒不敢言，只能愤愤不平的用眼睛瞪着对方。
　　晚餐表面上的气氛非常融洽，大家围坐在餐桌旁，享受着美食和彼此的陪伴。
　　然而。
　　在私底下却暗潮涌动，各怀心思，几个人之间的小心思，恨不得能有十几个群聊。
　　其中幽兰黛尔和丽塔在经历过今天的事情后，处于同一条战线，布洛妮娅孤军奋战，芽衣飘忽不定正在朝农场夫人的方向发展，黑希小姐只想自保，而希儿不参与这场争夺小渊的纷争。
　　至于缺席的其他人.......
　　姬子阿姨和伊甸只想喝酒、樱和自己的妹妹大有机会篡位，而某只贪财的小猫――帕朵菲莉丝，此时正在赶来小别墅的路上。
　　帕朵菲莉丝在矿洞里忙活了一整天。
　　她的身体已经非常疲惫，当然她的内心却十分开心，嘴角的笑意完全合拢不上，看着埋在树下的满满一袋子水晶，成就感满满。
　　她这可不是偷。
　　被夏渊小哥压榨了这么多天，收点利息又怎么了嘛~
　　咕噜噜――
　　她捂住了咕咕乱叫的小肚子，“也不知道怎么了，最斤的小肚子饿的总是特别快，嘿嘿，不知道夏渊小哥在小别墅里给咱准备了什么好吃的。”
　　埋好水晶后，小帕朵迫不及待的来到了小别墅。
　　这里可以算是她全新的小窝，一个全新的家，可当她火急火燎的赶到别墅，只有那个惹不起的黑希小姐依靠在沙发前，小嘴里似乎在不断咀嚼着什么。
　　她明明已经闻到了烤鸡的香味，可为什么不见晚餐呢？
　　虽然菲莉丝有些不敢和对方打交道，但在矿洞里相处后，她明白黑希姐就跟蛇姐一样，虽然嘴巴毒毒的，但内心却都有温柔的一面。
　　“那个...黑希姐？夏渊小哥，有没有把咱的晚餐准备好呢？”
　　黑希瞥了对方一眼。
　　口中含糊不清的说道：“唔，妮来的太晚了，坏家伙和我们已经吃过晚餐了，至于对方有没有给你准备晚餐，我觉得以坏家伙连刷碗都不想刷的程度，估计是没有吧？”
　　她将坏家伙硬塞到她嘴里的大鸡腿取出，此时光滑的表面早已只剩下骨头。
　　但不知为何。
　　她就是想含着，谁让坏家伙把鸡骨头都腌制入味了呢？
　　菲莉丝的小脸当场就垮了下来，为了埋水晶，她完全错过了开饭的时间。
　　小肚子咕咕作响，饥饿感让她感觉非常难受，更糟糕的是，凭她的猫猫感应，这位黑希姐的眼神就好像把她给看穿了一样，这让帕朵菲莉丝感到非常心虚。
　　她不敢再多问什么。
　　匆匆从对方身后离去，准备自己去厨房找点食物填饱肚子。
　　然而，等菲莉丝来到厨房，却亲眼看到位于二楼的夏渊小哥正端着一盘香喷喷的烤鸡走进卧室，这一幕不由让小帕朵的泪水从嘴边流了下来。
　　她馋了。
　　在馋的同时，还带有一丝丝委屈。
　　自己在矿洞里每日每夜替夏渊小哥开采着水晶，而对方不仅没有给自己准备晚餐，居然还端着一整盘烤鸡回卧室吃独食，还把不把勤劳能干的小猫放在眼里？
　　心中涌现出一丝无名的怒火，她的情绪瞬间就被点燃了。
　　如同炸毛的小猫咪，帕朵菲莉丝决定去找夏渊小哥好好理论一番，为自己的员工待遇而战，至少每天回来，得有一顿可口的饭菜来缓解她的疲劳才行。
　　她蹑手蹑脚的来到对方卧室门前。
　　轻轻将门把手往下推，不出她的所料，夏渊小哥反锁了房门，但这可难不倒她，区区一把锁而已，她十分熟练的将自己细长的尾巴伸进门锁，随便在里面搅动了几下，一声清脆的咔嚓声便回荡在她的耳畔前，一条门缝展现在帕朵菲莉丝的眼前。
　　帕朵菲莉丝理直气壮地冲进卧室，完全不理会夏渊小哥那惊讶的神情。
　　“帕朵，你怎么连门都不敲一声，就那么水灵灵的闯进来了？”他把房门上锁是为了避免布洛妮娅、芽衣、丽塔同时找上门，结果这只小财猫倒好，直接坏了他的计划。
　　她没有回应对方，反而在房间里到处寻找着什么。
　　虽然卧室内弥漫着烤鸡的香味，但烤鸡却不翼而飞，难不成还能长翅膀跑了不成？
　　“帕朵，你在找什么呢？”
　　他已经猜到了这只小馋猫来这里的目的，但他还是装作什么都不知道一样。
　　“夏渊小哥，你老实交代，你端来的那一盘烤鸡哪里去了？”她到处都没有找到，于是便双手叉腰理直气壮的质问起了对方，她都那么努力了，吃盘烤鸡怎么了嘛！
　　夏渊指了指身边的垃圾桶。
　　看着垃圾桶里面只剩下一堆的骨头，小帕朵的愤怒瞬间转化为了震惊和不解，“夏渊小哥……你居然偷偷吃独食，而且一个鸡腿都没有给咱留下。”
　　“其实鸡尖还是有剩下的。”
　　“呸呸呸，咱才不要吃鸡屁股！”
　　帕朵菲莉丝的声音中带着一丝丝颤抖和委屈，夏渊小哥吃得那么干净，明摆了是在防着她。
　　夏渊目不转睛注视着对方的表演。
　　“那帕朵你可不可以告诉我，你不跟着黑希小姐一起从矿洞里回来，偷偷摸摸的一个人干什么去了，莫不是偷偷跑到哪里藏了水晶？”
　　“夏渊小哥，你这是在诬蔑咱！”
　　帕朵菲莉丝的眼泪在眼眶中打转，她心里十分心虚，明明已经掩饰的很好，夏渊小哥究竟是怎么知道的，她决定继续打感情盘。
第768章 撞见的彼此！
　　硬的不行，咱就来软的！
　　“咱这些天任劳任怨，没有功劳也有苦劳，更何况咱肚子里还怀有夏渊小哥你的孩子，而且孩子也需要营养，夏渊小哥你总不能那么忍心让咱现在饿着肚子嘛？”
　　“帕朵，你说得对，我怎么能让你肚子里的孩子跟着你一起饿着肚子呢？”
　　眼见夏渊小哥的声音柔和了下来。
　　帕朵菲莉丝心中暗自窃喜，她知道自己的计划成功了。她悄悄打量着夏渊小哥，观察着对方的一举一动，内心正不断期待着对方能尽快起床，为她准备一盘丰富的烤鸡宴。
　　如果夏渊小哥现在就跑到厨房给她准备一顿丰盛的晚餐，那么她就勉为其难的原谅对方。
　　“嗯嗯，很好！”
　　夏渊小哥已经从被窝里爬起来了，她就知道对方舍不得自己饿着肚里的孩子。
　　小帕朵嘴角的泪水已经抑制不住，准备先到夏渊小哥的被窝里小睡一会，等醒来后，她要看到对方端着一盘烤鸡和鸡汤在床边悉心的喂自己喝，嘿嘿。
　　可就在帕朵菲莉丝准备钻进对方被窝的时候。
　　她突然感觉自己的手腕被拽了过去，夏渊小哥的声音在耳边响起，带着一丝调侃和温柔，“帕朵，你现在很饿对吧？”
　　“对....不对？！”
　　帕朵菲莉丝不由慌了神，意识到自己似乎已经落入了夏渊小哥的圈套里。
　　感受到夏渊小哥直接楼住了她的腰间，菲莉丝这才意识到她自己究竟犯了多么大的错误，她本能的想要站起身来，可对方却先一步将她拽进了被窝，把她当成了爱不释手的抱枕。
　　“夏...夏渊小哥，咱，咱好像突然间没有那么饿了，咱这就离开！”
　　“不行，不能饿着肚子的孩子。”
　　察觉到自己被逐渐顶起，她的小脸逐渐滚烫了起来。
　　“等等，夏渊小哥，咱想吃的可不是这样的烤鸡！”帕朵菲莉丝欲哭无泪，可惜她的抗议没有起到任何正面的效果。
　　帕朵菲莉丝不仅没有吃到晚餐，还把自己给搭了进去，从此之后，她便对烤鸡产生了阴影。
　　半个小时过后――
　　小帕朵如愿以偿。
　　“吃饱了嘛？”
　　不过帕朵菲莉丝并没有第一时间回应，似乎是累坏了，双手扒在夏渊的胸膛上，气喘吁吁的，嘴角时不时往下滴落着泪水，“夏渊小哥，你实在是太过分了，咱回去就要告诉爱莉姐，说你欺负咱！”她决定去给爱莉姐打小报告，让对方帮她讨回一个公道。
　　“嗯？看起来还没有吃饱，那不如再来一盘？”
　　吓得小帕朵花容失色，连忙改口道：“饱了，咱已经吃饱了。”
　　比起刚才，现在确实不饿了，甚至有种涨涨的饱腹感，但哪有这样喂人吃东西的，她前几天夜袭，只不过是为了让夏渊小哥让自己进矿洞而已。
　　不过眼下，就好像是她主动找对方索要似的。
　　夏渊小哥还在她的里面，就当她想让对方把大鸡腿拿出的时候，门外传来了芽衣的声音。
　　“夏渊先生，您已经休息了嘛？”
　　“芽...芽衣姐？！”
　　自从爱莉恢复原本的身体后，其余英桀也恢复了有关芽衣的相关记忆。
　　“夏渊小哥，怎么办，怎么办，咱这样可不能被芽衣姐她看到！”她之前夜袭可都是在前半夜，趁没有人在的时候，偷偷摸摸爬上二楼的阳台溜进来的。
　　“谁让帕朵你把门撬开，还不锁门的。”
　　“咱知道错了嘛~”
　　现在让小帕朵从阳台上逃走恐怕已经来不及了，他不动声色的将帕朵菲莉丝盖在被窝下，拍了拍菲莉丝还在翘着的小屁股，让对方铺平，随后，一脸淡定的看着走进来的布洛妮娅和芽衣。
　　布洛妮娅是主动跟来的。
　　她可不希望她那芽衣姐姐捷足先登，当然她现在提防的是丽塔，芽衣更多是处于竞争关系。
　　环顾四周。
　　没有发现丽塔的踪迹，很好，看来她和芽衣抢先了那个坏女仆一步，但殊不知有一只小猫早已偷偷躲进了被窝。
　　布洛妮娅的脚步轻盈而迅速。
　　她今晚的目标十分明确，除了要防备某位偷腥的坏女仆，还要和笨蛋下属好好地玩上几局游戏。
　　自从长胖了被芽衣带着训练后，她就没有好好陪笨蛋下属玩过游戏了，把对方当成垫子不算，她对游戏的热爱有增无减，但有时候需要几个游戏对象。
　　她要在笨蛋下属的面前，找回自己曾经丢失的面子。
　　“芽衣，敢不敢陪我打几局游戏？胜利者拥有优先享用笨蛋下属的权利。”
　　她向对方递出了手柄。
　　她提出了一个无法拒绝的条件，相信在笨蛋下属面前，她那芽衣姐姐绝对会同意。
　　“好。”
　　两人坐在床铺的边缘，看着帕朵菲莉丝在被窝下突然支棱起来的尾巴，让夏渊一阵紧张，可他现在却无法开口提示，就当布洛尼娅和芽衣准备在游戏里一决胜负的时候。
　　芽衣感觉自己好像坐在了一个尖尖的东西上。
　　回想起夏渊先生还在被窝里，她的眼神迷离往身后看了一眼，可这一看却提醒了芽衣，她的身体在一瞬间身体本能的僵硬了起来。
　　夏渊先生在床头的位置离她那么远，不可能会顶到自己。
　　那么她现在坐着的被窝下会是什么。
　　天下没有不透气的墙，被窝也是一样的道理，她迅速起身掀开被褥，透过卧室上方的光线，清楚的看到了在被窝中显露出来的一缕棕发、以及一条晃来晃去竖立起来的尾巴。
　　“帕朵？”
　　芽衣的声音中带有着一丝惊讶和羞涩，她一开始还误以为是夏渊先生，谁知道在被窝里还藏着这么一只抢先她和布洛尼娅一步的小猫咪。
　　“嗨，芽衣姐~”
　　帕朵菲莉丝的脸色瞬间变得通红。
　　尴尬的和芽衣姐打着招呼，她的眼神中带着一丝惊慌失措，她没想到自己会这么快被芽衣姐给发现，更没想到会以这种方式被发现，都怪自己那条不争气的尾巴。
第769章 给主教大人送苦瓜
　　早不竖，晚不竖，偏偏这个竖起来。
　　帕朵菲莉丝数落着尾巴的不争气，最关键的是还在夏渊小哥的被窝里把芽衣姐给顶到了，这让小帕朵的心中涌现出一股莫名的羞耻感。
　　芽衣的目光在被窝里的帕朵菲莉丝和夏渊先生之间游移。
　　最终定格在了这只偷偷跑进来的小猫身上，“帕朵，你是迷路了，然后稀里糊涂就钻进夏渊先生的被窝里去了嘛？”
　　她的声音中带有着一丝丝调侃。
　　菲莉丝的小脸上也露出了一丝尴尬，谁知道芽衣姐会在这个时候来嘛，她之前的注意力全都被夏渊小哥端着的烤鸡吸引了。
　　“咱...咱...”
　　她似乎想寻找一个合适的解释，但小脑袋一片空白完全不够用，最终还是向夏渊小哥露出了求救的目光，夏渊露出一丝苦笑，早干嘛去了，现在知道求助他了？
　　但眼下的这个局面很难解释清楚。
　　夏渊轻轻地拍了拍帕朵菲莉丝的肩膀，示意对方保持镇定。
　　“芽衣，鸭鸭，你们误会了，帕朵她只是饿了，碰巧见我端着一盘烤鸡进屋，被香味吸引而来，寻找点吃的而已。”
　　帕朵菲莉丝羞涩的小脸上流露出一丝感激，她知道夏渊小哥已经在很努力维护她的自尊了。
　　她连忙地点了点头，十分认可夏渊小哥的说法。
　　“没错，芽...芽衣姐，就是这样，咱，咱只是不小心馋了而已，不信你们看垃圾桶内，还有咱吃剩的鸡骨头，嘿嘿~”
　　帕朵菲莉丝挠着后脑勺，这下，她真成了偷腥的小猫咪，但什么却没有捞着。
　　芽衣笑了笑，看破没有说破。
　　“原来是这样啊，帕朵你以后要是饿了，可以和你的芽衣姐说。”
　　但布洛妮娅的眼神中仍然带着一丝怀疑。
　　越看越觉得对方就是个趁她们不在过来偷腥的小猫，仅仅吃个饭还用得着躲笨蛋下属的被窝里嘛，明明是心里面有鬼，她似乎想要寻找更多的线索，但芽衣却在这个时候邀请她继续打游戏。
　　她不满的瞪着芽衣。
　　好事都让对方给占完了，她倒成了那个胡搅蛮缠的坏人。
　　不行，说什么，今天也得在游戏里痛扁她那芽衣姐姐一顿，让对方好好收敛一番，这个家可不只有她一人做主。
　　不出所料。
　　布洛妮娅凭借着自己的游戏技术轻松战胜了芽衣，抱着笨蛋下属朝对方耀武扬威着。
　　至于小帕朵~
　　在被芽衣从被窝里发现的那一刻，就夹着尾巴灰溜溜的逃走了。
　　她是不敢再腆着脸留在夏渊小哥身边，芽衣姐嘴角那抹笑意很有可能已经发现了什么，更何况她还需要消化小肚子里的食物。
　　但这并不代表，她不会去爱莉姐那里打小报告。
　　清晨――
　　阳光透过清晨的薄雾，洒在了躺在被窝里的三人。
　　他枕在芽衣的香肩上，布洛妮娅晚上老是蹬被子，蹬完被子又喜欢把他当成被子搂着，一晚上被折腾坏了，但显然被折腾坏的并不是他，而是还是梦乡中的两位女士。
　　今天他有一个特别的任务
　　那就是和幽兰黛尔一起，去给主教大人送去昨天种植的那些苦瓜。
　　正当他推开卧室房门准备去洗漱的时候，却迎面撞入了一道广阔的胸怀里，而对方非但没有推开，反而将他主动拥入其中。
　　夏渊好不容易抬起头。
　　却发现丽塔正含笑望着自己，似乎经历过昨天的经历，对方眼角的那颗泪痣更加迷人。
　　“丽塔，你怎么会在门口？”
　　“当然是为了伺候夏渊先生您，昨晚布洛妮娅和芽衣女士都在，丽塔没敢冒昧打扰，于是只好在门口等待您醒来。”
　　“那丽塔你一晚上都没有休息吗？”他的眼神中闪过一丝心疼。
　　“当然不是，为了更好的服侍夏渊先生您，丽塔当然要时刻保持最佳的状态，丽塔只是听到了主人您起来时的动静，所以便提前赶到了门口。”
　　在丽塔无微不至的伺候下，他算是真正意义上体会到了农场主的快乐。
　　尤其是躺在对方的腿上，享受着对方采耳的过程，那感觉简直不要太舒服，以后就算是布洛妮娅想要赶女仆小姐走，他都不会同意，家人之间要和睦相处才对。
　　幽兰黛尔和丽塔暂时居住在了小别墅的客房内。
　　他对于现在房间太少，有许多不满意的地方，到时候爱莉和阿泉她们再过来，完全就睡不开了嘛，必须得翻新成大别墅才行，但现在他要把主教大人交代给他的事情完成。
　　幽兰黛尔醒来的很早.......
　　她已经完成了晨练，在农场里静静的等待着夏渊先生和丽塔的到来。
　　自从主教听说了突破天际的苦瓜，早就迫不及待的想让幽兰黛尔把那根苦瓜给她带回天命总部。
　　“夏渊先生，我们今天真的要送这么大的苦瓜给主教吗？”
　　幽兰黛尔站在夏渊的身旁，她的目光中透露着一丝复杂，她能感觉到空气中散播开来的花粉，把这种会令人产生欲望的苦瓜带给主教大人吃真的没有问题嘛？
　　夏渊转过头，对着幽兰黛尔露出一个狡黠的笑容。
　　“当然了，相信主教大人一定会喜欢的，毕竟这可是对方亲自下达的命令。”他已经迫不及待的想要看到主教大人吃了这根苦瓜后的表情了。
　　他拍了拍对方弹性十足的小皮鼓，让幽兰黛尔无须担心，有事他自己来承担。
　　幽兰黛尔脸色一片泛红。
　　她感觉夏渊先生越来越大胆了，可她却没有一点排斥的心理，相反还期待着夏渊先生继续拍打下去，她这是怎么了，难道是受这些花粉残留的影响？
　　幽兰黛尔只好羞涩的点了点头。
　　倘若主教大人看到这一幕，恐怕会惊讶的合不拢嘴，然后用吼姆相机连拍好几张照片把齐格飞给钓出来，快看你大女儿找到男朋友，终于出息了之类的话.......
　　天命最强的女武神居然还会露出如此羞涩的一面。
第770章 主教大人，请自重！
　　幽兰黛尔直接将这根快跟小别墅一样大的苦瓜从土壤中拔了出来。
　　但整体长度还是远远超出了她的预期。
　　“辛苦你了，黛尔，接下来就用吊索把这颗苦瓜搬到舰船上去吧，也不知道舰板上能不能放开。”他在下方挥手示意着已经在舰船控制室里的丽塔。
　　夏渊小心翼翼的将苦瓜固定在吊索上，确保它在运输过程中不会受到任何损伤。
　　当然，他也顺带着给主教大人准备了一份礼物。
　　经过半小时的运输后，众人抵达了天命总部的上空，还没等他召集天命空闲的女武神协助，幽兰黛尔一个人便直接将小别墅一样大的苦瓜从舰板上搬了下来。
　　夏渊冒出一阵冷汗。
　　他似乎低估了幽兰黛尔的实力，看来昨天对方还是手下留情了。
　　在听到舰船引擎的轰鸣声后，主教大人早已离开了自己专属的办公室，在大厅里等候她心心念叨的巨型苦瓜了，可当她亲眼看到被幽兰黛尔扛下来的那颗苦瓜时，她的小嘴兴奋的完全合拢不上。
　　“好，好大！”
　　仅仅是这一根苦瓜，就足够她吃半年的了。
　　“夏渊，这...这是你种出来的苦瓜？你这家伙究竟是怎么把苦瓜种的那么大的？”德莉莎的声音中带着一丝难以置信。
　　仅仅只是依靠博士的植物培养液可起不到这种效果，她又不是没有使用过。
　　她顶多认为只能长到和自己差不多的高度，谁知道会是这种参天巨物。
　　面对着德莉莎的震惊，他的脸上露出了得意的笑容，“主教大人，可能是人与人之间的体质概不相同吧？”她想揍人了，对方的眼神一直停留在自己身上，不就是在说她矮嘛？
　　不过看在这根苦瓜的份上，她就勉为其难的原谅对方这一回。
　　毕竟以后还要继续依靠对方种植苦瓜。
　　德丽莎主教走上前去，轻轻地抚摸着苦瓜凹凸不平的表面，她的眼神中充满了喜爱和赞赏，满意的点了点头，“不错，不错，这么大的苦瓜，我还真是第一次见到。”
　　“大是挺大的，就是不知道里面的味道如何........”
　　要不是幽兰黛尔和夏渊还在这里，她早就迫不及待的想要趴在上面咬上一口了。
　　夏渊笑了笑，就等着主教大人这句话了。
　　拿出提前给德莉莎准备好的苦瓜汁，对方的惊醒还在后头呢，“主教大人不如先尝一尝味道如何，我也好之后改进。”
　　看着对方主动递过来的苦瓜汁，德莉莎好奇的打量了对方一眼。
　　“哼，你这家伙，也没有那么讨厌嘛，不错，有心了，这次居然知道主动了。”德莉莎踮起脚尖，轻轻拍了拍夏渊的肩膀，示意对方好好干，她很看好。
　　看着那苦瓜汁中含量完全超标的花粉，幽兰黛尔欲言又止。
　　回想起自己便宜老爸还在被主教通缉的状态中，想要制止的手又垂了下去，她又一次没能坚守住自己的底线，但为了不让夏渊先生受到主教的惩罚，她只好当做什么都没有看到。
　　他看着主教大人将杯中的苦瓜汁一饮而尽，露出了满意的笑容。
　　“主教大人，感觉怎么样？”
　　德莉莎像是在回忆，“苦涩的味道很正宗，而且在品尝之后还有种淡淡的说不上来的甜味。”
　　“主教大人喜欢就好。”
　　她看着夏渊的眼神，德莉莎总感觉对方看自己的眼神怪怪的，但她看夏渊的眼神也怪怪的，总感觉对方身上居然有一种吸引力，促使着她想要接斤，自己难道是生病了？
　　但为了维持主教的威严，她还是忍住了心中那份荒唐的念头开口道：“咳咳....本主教向来赏罚分明，既然为我种出了苦瓜，说吧，你想要什么奖励？”
　　“主教大人，在下想看您办公。”
　　“哈，办公，这有什么好看的？”对方居然想看她批改文件，谁会没事看她办公啊，她自己都不想看那一页页的报告，但既然对方想看，那就让他看呗。
　　机密文件其实很少，她都优先处理完毕了，更多的是各种需要审批的琐事而已。
　　“那你跟我来办公室吧，幽兰黛尔你去帮我把苦瓜放到研究院，这么好的苦瓜，可不能坏了。”
　　“好...好的，主教。”
　　她看着主教带着夏渊先生到办公室的背影，只能默默祝主教好运。
　　时间悄悄的流逝，她看着身边坐在苦瓜靠椅上安安静静的夏渊，有种说不出的感觉，对方居然真的就那么老老实实的坐在板凳上，简直就是太阳打西边出来了。
　　难不成对方真对这些文件感兴趣？
　　可不知为何，她对这些文件没有了兴趣，反而对身边坐着的夏渊产生了浓厚的兴趣，甚至动起手捏起对方的脸颊，越捏越软，就像是吼姆玩偶一样。
　　“主教大人，请您自重。”
　　“哼，叫什么主教，我有那么老嘛，不如叫我魔法少女TeRiRi？”
　　德莉莎瞬间清醒了几分，小脸泛红一片，她究竟再说什么啊，为什么要把以前角色扮演时的名字说出来啊，真是太羞耻了！
　　“主教，如果没有记错的话，你现在应该一大把年纪了吧？”
　　“什么叫一大把年纪！我才....”忽然想到自己的实际年龄都可以当对方的奶奶一辈了，喉咙就像是被堵住一样，她实在是拉不下这个小脸开口。
　　“哼，本主教可是青春靓丽的美少女！”
　　她直接上手了。
　　双手不断游离在对方的脸颊上，那份软乎乎的触感迟迟无法让她离开，可对方竟然想把她的手拿开，“哼，你这家伙，给我惹了那么多麻烦，让我摸摸怎么了，又不会少一块肉！”
　　德莉莎下意识咬紧了嘴唇，她怎么可能会说出来这种话。
　　但夏渊此时对她的吸引力，完全不亚于吼姆和苦瓜汁，甚至比桌上苦瓜汁的吸引力还要更甚一步，凭借着S级女武神的强大实力，轻松将对方按倒在了苦瓜大床上。
第771章 有没有想粉色妖精小姐呢？
　　她跨坐在对方的腰间，小手不经意间划过夏渊的胸膛，仿佛是品鉴的前奏。
　　“就算德莉莎你是天命主教，也不能这么强人所难吧？万一被鸭鸭她们知道了，主教大人你也不想你突然把我推倒的事情被她们发现吧？”
　　“哼，少嗦，本主教想做什么，就做什么。”
　　受苦瓜汁的影响，气呼呼的主教大人干脆直接用嘴唇堵住了对方。
　　这么好的苦瓜在自己眼前，她怎么可能舍得分给自己的学生们，反正她的学生们总爱挑食又不喜欢苦瓜，那她就不客气的享用了。
　　坏了――
　　看着趴在他身上的主教大人，他感觉好像把对方喂多了，本来只是想要看主教大人出糗，但眼下，事情正在朝他无法控制的方向发展。
　　在主教大人尽情享用着名为【夏渊】的苦瓜，对其赞不绝口的时候.......
　　另一边。
　　帕朵菲莉丝也没有闲着。
　　早晨一大清早，便趁着众人都还在睡觉之际，第一时间赶到了【黄金庭院】。
　　她颤颤巍巍地走了进去，直奔爱莉希雅的粉色房间。
　　她的眼中闪烁着一丝晶莹的眼泪，就是为了更加真实，能够博得爱莉姐的同情，甚至往里面滴了几滴眼药水进去，那种泪眼朦胧的感觉一下子就上来了。
　　她决定利用这一点，来给夏渊小哥制作一点小小的麻烦。
　　“呜呜呜，爱莉姐，你不知道，夏渊小哥他......”帕朵菲莉丝的声音带着哭腔，她的眼睛红红的，仿佛刚刚哭过，像是被抛弃的小媳妇一样，哇的一下扑到了爱莉的床铺上。
　　爱莉本在睡梦中和自己的饲养员亲亲我我，但忽然传来的哭腔令她从梦乡中惊醒。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，只见帕朵菲莉丝趴在她的床边，泪眼朦胧，有种破碎的感觉，她连忙安慰着对方，眼中充满了关切。
　　“菲莉丝，你这是怎么了，别哭了嘛，粉色妖精小姐最见不得别人哭了。”
　　“呜呜呜，爱莉姐，你要为帕朵做主啊.......夏渊小哥，他，他，欺负我！”她的声音中夹带着一丝悲愤的哭腔。
　　“嗯？小夏渊他做了什么？”
　　一听到有关自己的饲养员的事情，粉色妖精小姐燃起了浓浓的八卦之心，当即坐了起来，怀里搂着妖精爱莉的毛绒公仔，就差手里捧着爆米花了。
　　细说，她爱听。
　　帕朵菲莉丝抽泣着，她的声音断断续续。
　　“自从到了夏渊小哥那里，之前说好的待遇全都没有实现，不仅让我到农场干活，还让我到矿洞里挖矿，总是让咱做这做那的，从来都没有考虑过咱的辛苦，任劳任怨的一整天，甚至连顿像样的晚餐都没有，爱莉姐，你要替咱做主啊！”
　　“什么，小夏渊居然敢这么做，简直是太过分了，粉色妖精小姐这就去为你讨回公道！”
　　她当然看得出来小帕朵是装出来的。
　　这样的演技还骗不过她，准确来说这种把戏，她很早之前就对梅比乌斯使用过。
　　但她还是配合着帕朵菲莉丝的表演。
　　穿着睡衣的爱莉希雅从床铺上站起身，“菲莉丝，你放心，粉色妖精小姐这就去为你讨回公道，让小夏渊给你一个交代。”
　　“抽泣，爱莉姐，你对咱真是太好了。”
　　帕朵菲莉丝感动的就差给对方磕个了，但她的心中却还是有些忐忑。
　　她知道夏渊小哥并没有真的欺负她，这只是她一时兴起的恶作剧，而且爱莉姐之前一直跟在夏渊小哥的身边，爱莉姐真的会替自己出头吗？
　　从【黄金庭院】离开，帕朵菲莉丝跟在爱莉希雅的身后，但她的右眼皮却一直跳个不停。
　　不知是好事，还是坏事。
　　反观，夏渊这边。
　　他的苦瓜在最后一刻总算是保住了，丽塔及时赶到，把主教大人从他的身上抱了下来，哪怕是这样的主教大人，在女仆小姐的眼中依旧那么可爱。
　　当然，她现在有了更心仪的人。
　　“呼，花粉往苦瓜汁里放过头了，总算是得救了，要不是丽塔你及时赶到，等主教大人恢复正常后，非得把我用犹大砸扁不可。”
　　“保护主人的人身安全，是丽塔的职责所在，哪怕是主教大人也不能例外。”
　　“丽塔，快放我下来，给我苦瓜，我要苦瓜！”
　　她宠溺的看着怀里还在挥动着小手，张牙舞爪、吵闹个不停的主教大人，但手上的动作却十分利落，“还请主教大人您好好休息一下。”
　　被女仆小姐用手刀打晕后，德莉莎陷入了昏迷当中。
　　没想到那时候向幽兰黛尔大人提出的建议，却在这个时候派上了用场。
　　可是随后.......
　　当丽塔跨坐在他身上的那一刹那，夏渊顿时一个激灵。
　　女仆小姐的举动让夏渊明白，丽塔似乎并不是来救他的，而是特意来压榨他的，只不过是从主教大人换成了更为娴熟的对方而已。
　　数小时后――
　　为了防止主教大人醒来秋后算账，夏渊带着丽塔悄悄驾驶着舰船返回了农场。
　　安顿好心满意足的女仆小姐后，他正捂着稍微透支一丢丢的老腰，坐在属于自己的农场主专用办公室前，整理着这些日矿洞内开采水晶的总产量。
　　“嗯？小帕朵今天没有去矿洞？”
　　【帕朵菲莉丝：缺勤】
　　看着今日的打卡记录，夏渊有些疑惑。
　　平时对方为了能够第一个摸到水晶，不是最积极的嘛，怎么今天突然缺勤了，难不成是身体不舒服？他准备去小帕朵的卧室看望一下对方。
　　如果是真生病了，他就帮对方熬点鸡汤喝。
　　但如果是装病的话.......那么就继续奖励对方吃大鸡腿，就当夏渊准备从办公桌起身离开的时候，帕朵菲莉丝却不请自来，直接推开了办公室的房门。
　　“夏渊小哥，看看咱把谁带回来了？”
　　“爱莉？！”
　　“嗨，小夏渊，有没有想我呢？”爱莉希雅眯着眼睛，微笑着朝对方挥了挥手。
请假条
　　家人住院了，需要去照顾，请假一个星期。
第772章 爱莉姐，你，你们！
　　“爱莉姐，你忘记咱们是来干什么的了嘛？说好的帮咱讨回公道呢~”
　　帕朵菲莉丝撒娇般的蹭着对方的手臂，身后的尾巴也在摇摇晃晃，她可不是让爱莉姐那么亲昵的跟夏渊小哥打招呼的。
　　当然~
　　她并不是不喜欢爱莉姐和夏渊小哥之间的亲昵，只是她更希望爱莉姐能优先专注于她的问题。
　　爱莉希雅轻轻一笑，那笑容中带着一丝小调皮。
　　“菲莉丝，你放心，粉色妖精小姐怎么会忘记我们的计划呢？”她的声音柔和而又充满魅力，像是安抚身边小猫的镇定剂，但在眼神深处却闪烁着异样的光芒。
　　她的目光在菲莉丝和自己的饲养员之间流转，似乎在思考如何让接下来变得更加有趣。
　　她的手指轻轻拂过嘴唇，偷偷对自己的饲养员眨了眨眼睛，并附带了来自粉色妖精小姐的飞吻，那是一种亲昵而又充满占有欲的举动，足以让任何旁观者感觉到一丝嫉妒。
　　只可惜身边的某只小猫为了讨回公道。
　　还在可怜兮兮的挽住粉色妖精小姐的手臂扒来扒去，完全没有留意到对方和夏渊小哥眉来眼去的这一幕。
　　夏渊坐在办公桌后面的靠椅上，单手托着下巴，他的眼神中透露出一丝无奈。
　　但更多的是对爱莉希雅的宠溺。
　　他知道，爱莉又在调皮了，对方总是喜欢在各种行动前增加一些戏剧性，但他愿意陪对方继续演下去，这已经成为了他和爱莉之间的一种心有灵犀般的默契。
　　“卖身...咳咳，合同，可是小帕朵你自己签的，矿洞也是小帕朵你自己想下的，晚上也是你偷偷溜进来的，我可没有逼小帕朵你，白字黑字都写的清清楚楚，上面还有小帕朵你的猫爪印，还想抵赖不成？”
　　现在，他终于也可以体验一把当黑心老板的滋味了。
　　“什，什么？菲莉丝你居然夜袭小夏渊？！”粉色妖精小姐惊讶的合拢不上小嘴，小帕朵也是有出息了，居然都会夜袭了。
　　“咳咳.....哎呦，爱莉姐，那又不是重点，重点是咱的清白，咱的公道。”
　　她急忙辩解道。
　　“公道，什么公道，在这里，我就是公道！”
　　夏渊将办公桌上的金色吼姆雕像当成了惊堂木，重重的拍在了桌面上，并迅速按下了隐藏在抽屉下的按钮，身后突然紧闭的房门让菲莉丝再度沦为了受到惊吓的小猫咪。
　　整个办公室犹如一间密室，此时的两人再无退路。
　　帕朵菲莉丝的眼睛睁得大大的，她的表情从原本希望爱莉姐能够好好教训夏渊小哥一顿的期待，转为了一缕不安，她没想到夏渊小哥的气势会那么足。
　　“爱莉姐，你看夏渊小哥他~~~”
　　帕朵菲莉丝继续撒娇似摇晃着对方的手臂，似乎把粉色妖精小姐当成了主心骨。
　　“菲莉丝，不要怕，粉色妖精小姐就在你的身边，只要粉色妖精小姐还在，就绝对不会让小夏渊欺负你的。”她像是守护幼崽一样将帕朵菲莉丝牢牢护到身后，挺着胸脯。
　　“小夏渊，有什么招数都冲着爱莉来吧，不许欺负菲莉丝。”
　　“好，那就先满足了爱莉你，再去找小帕朵的麻烦，今天就让你们明白什么是这里的公道。”夏渊配合着爱莉的演出，起身朝两人的方向逐渐逼近。
　　谁知爱莉比他还要心急，竟抢先一步吻住了他。
　　“？！”
　　“爱莉姐....咱，咱对不起你，抽泣。”
　　眼见爱莉姐为了自己被夏渊小哥欺负，而她却无能为力。
　　只能眼巴巴看着自己的爱莉姐被对方强吻，帕朵菲莉丝的声音逐渐弱了下去，她的尾巴也不再那么活跃，而是有些沮丧地垂了下来。
　　爱莉希雅自然注意到了帕朵菲莉丝的变化。
　　她轻轻蹭了蹭自己饲养员的脸颊，然后看向帕朵菲莉丝，两人交换了一个只有彼此才能理解的眼神，“没...没关系的，只要菲莉丝你没事就好。”
　　调皮的粉色妖精小姐用一种十分憔悴疲惫的语气说道。
　　“爱莉姐.......”
　　帕朵菲莉丝擦了擦眼角的眼泪，感动的抬起了小脑袋，可望着爱莉姐脸上的表情，渐渐的......菲莉丝发现了一丝不对劲，为什么爱莉姐比夏渊小哥还要积极？！
　　“爱莉姐，夏渊小哥，你，你们.......”
　　她颤抖着用指尖，指着面前这一对疑似处于久别重逢，陷入热恋中的男女。
　　“哎呀，小夏渊，咱们好像被菲莉丝她发现了。”
　　“只能说明爱莉你的演技有待提高，现在怎么办，还继续演下去嘛？”
　　“嗯哼，当然要了，这就叫做假戏真做，小夏渊，准备好接受来自粉色妖精小姐的爱意了嘛？”
　　“别闹，小帕朵还在旁边看着呢......”
　　“小夏渊，欲拒还迎是吧？爱莉懂得~”粉色妖精小姐递给对方一个超懂的眼神。
　　帕朵菲莉丝看着她的爱莉姐和她的夏渊小哥在自己眼前谈情说爱，甚至完全不顾她的感受，心里的委屈一下子就伴随着泪汪汪的眼泪倾斜了下来。
　　她感觉自己被爱莉姐和夏渊小哥联合起来，撒了一把狗...不，猫粮。
　　小帕朵捂着自己微鼓的小肚子，虽然早上什么都没有吃，但现在却硬生生被两人喂饱了。
　　帕朵菲莉丝的身影在办公室中划过一道弧线，她从窗户跳了出去，夹着尾巴落荒而逃。
　　爱莉姐和夏渊小哥之间的恩恩爱爱让她感到一阵窒息。
　　她需要逃离，呼吸外面自由的空气，回头望去，她的心中充满了复杂的情绪，既有对爱莉姐的无奈，也有对夏渊小哥的不满，昨天还欺负自己，今天就欺负爱莉姐。
　　她感觉自己的处境岌岌可危。
　　粉色妖精小姐站在窗边，看着帕朵菲莉丝消失在小别墅前的身影，嘴角勾起了一抹调皮的微笑，她转过身，看着自己的饲养员，眼中闪烁着粉色的光芒。
第773章 别墅改造计划
　　“看来我们的小猫咪需要一些时间来冷静一下。”
　　爱莉希雅轻声说道。
　　夏渊叹了口气，他的眼神中透露出一丝宠溺和无奈，并顺带捏了捏对方越来越丰满的小脸蛋，“爱莉，你又调皮了，小帕朵当时都快哭出来了。”
　　粉色妖精小姐用脸颊积极回应着，任由着自己饲养员抚摸。
　　“小夏渊，这还不是为了给我们的生活增添一些乐趣吗？”她的声音柔和，挽住了对方的手臂。
　　夏渊摇了摇头，但嘴角也不禁上扬。
　　帕朵要是知道了，可是会哭的哦，但让小帕朵受到点惩罚也是好的，相信经历过这次，对方肯定会安分一段时间，他也不怕被帕朵搞夜袭了。
　　“小夏渊，既然菲莉丝走了，不如和粉色妖精小姐做一些开心的事情吧？”
　　没给夏渊反应的空档，小手十分娴熟的拉上了窗帘，并顺带着把自己的饲养员推倒在了办公桌后的靠椅上，没有人知道在办公室内发生了什么。
　　事后――
　　粉色妖精小姐哼唱着轻快的旋律，对着镜子打理着自己有些微乱的秀发，“小夏渊，越来越勇猛了，已经是个合格的大人了，爱莉在这里正式宣布你成功毕业~”
　　她转过身，满足的对着自己的饲养员竖起了大拇指。
　　爱莉强，则少年扶腰，少年强，则爱莉躺床。
　　今天，他的身体并不是绝佳状态，改日再战，让小爱莉再也没有调侃他的机会。
　　“话说回来，爱莉，我准备把这里的小别墅翻新成大别墅，你有什么好的建议吗？”
　　“不知不觉，小夏渊已经到了成家立业的年纪，粉色妖精小姐打心里支持你，这是爱莉为小夏渊你一点一滴攒下的私房钱，尽管拿去用吧！”
　　她擦拭着眼角，恋恋不舍的将刻有【妖精爱莉】的银行卡递了出去。
　　看着那张本应该遗失的卡，他的嘴角不由抽搐了几下，怪不得找不到了，原来是被爱莉偷偷藏起来了，感情对方找到后没有告诉自己。
　　“有没有一种可能，那钱原本就是我攒下来的？爱莉你不打算解释一下嘛？”
　　面对着对方幽怨的眼神，粉色妖精小姐连忙转移着话题，“哎呀，小夏渊，不要在意那些细节嘛，施工的事情全都包在爱莉身上吧，我去把维尔薇喊来，保证给你打造成连千劫都拆不掉的别墅。”她拍着若隐若现的胸脯，让自己的饲养员一百个放心。
　　虽然他一点都不放心交给爱莉，但别墅改造计划还是要继续.......
　　只不过在实施的过程中，出现了一个小小的插曲，布洛妮娅不同意将小别墅改成大别墅，虽然鸭鸭的抗议只在白天，晚上只会嘤嘤求饶，但他还是选择采取了民主投票的方式。
　　结果很显然。
　　只有布洛妮娅投了反对票，其他人都同意了改造的意见。
　　芽衣想要修建一个属于自己和夏渊先生一起训练的剑道场，这一点，樱和芽衣达成了共识。
　　她也同样用剑，姐姐都同意了，凛自然没有反对，毕竟她要拉人入伙，这位芽衣姐姐性格温柔，当然是最佳人选。
　　至于姬子阿姨和伊甸，只要能喝酒，怎么都行。
　　黑希小姐为了不被坏家伙欺负，只能同流合污，投了同意的一票。
　　更何况她也要为自己肚子里的小小希儿以后做准备嘛，而丽塔当然全方位站在主人的角度考虑，幽兰黛尔跟着自己的副官投给了夏渊。
　　帕朵菲莉丝还在偷偷藏水晶，没有参加本次会议，默认为弃权。
　　就连希儿都没有站在布洛妮娅那边，因为她认为大家在一起，热热闹闹的很开心。
　　在大势所趋下。
　　布洛妮娅只能被迫低头，任由着笨蛋下属的计划推进。
　　众人正式开始施工。
　　维尔薇负责设计图纸，而爱莉希雅正在小别墅内到处转悠着，随后.....在自己饲养员的卧室里扫视了一圈，然后定格在了对方衣柜的上面，似乎在苦恼为什么不是粉红色的颜色。
　　哼，小夏渊没有少女心！
　　粉色妖精小姐还是忘记不了自己的衣柜。
　　于是她拽着维尔薇来到了小夏渊的卧室里面，准备对自己饲养员的衣柜进行一些小小的改造。
　　维尔薇一脸茫然的被爱莉希雅带到了夏渊先生的卧室，她的眼睛在看到对方的床铺后闪过一丝兴奋，或许可以给夏渊先生的床铺设计个魔术戏法？
　　但很快被另一个人格的专业的态度所取代。
　　“爱莉，你突然把我带过来，需要我做些什么？”
　　爱莉希雅优雅地拍了拍手，指向卧室角落里的衣柜，“维尔薇，我需要你将小夏渊的卧室变得宽敞、舒适、充满爱心，当然还有.......”
　　她的目光再次落在那个衣柜上。
　　“能不能把小夏渊的那个衣柜里面连通到梅比乌斯的实验室呢？它对粉色妖精小姐来说非常重要，拜托~”
　　维尔薇沉默了片刻，点了点头。
　　“我明白了，我会尽快完成的，只需要将衣柜内部布置上类似于往世乐土的传送门就好。”她不知道为什么爱莉希雅会对衣柜产生那么大的执着，虽然好奇，但并没有多问。
　　“维尔薇，你真是太好了。”
　　爱莉希雅给了对方一个热烈的拥抱，亲昵的蹭着对方，“等到晚上，说什么我都得让小夏渊好好的奖励你。”
　　维尔薇脸色变得红润了起来，原本冷静的人格瞬间切换。
　　“这...这是我的义务，奖，奖励什么的不用麻烦夏渊先生他的。”维尔薇支支吾吾的钻进了衣柜，准备尽快帮爱莉完工，来缓解自己内心的起伏。
　　衣柜内传来扳手敲敲挡挡的声响。
　　伴随着维尔薇的施工和众人的协助，小别墅开始了翻天覆地的变化。
　　墙壁被推倒，空间被重新规划，一切都在按照夏渊设想的那样进行着，充分满意了大家的意见，哪怕是采取反对意见的布洛妮娅，他都为其专门打造了一间游戏室。
第774章 有爱莉在，哪都是家
　　“笨蛋下属，还算你有点良心。”
　　布洛妮娅站在游戏室前，眼中闪烁着期待的光芒。
　　她已经迫不及待的想要扎进去，玩个三天三夜，但翅膀硬了的笨蛋下属居然给她限制了游戏时间，每天只能在里面待八个小时，超过八个小时就会被自动轰出去，这让她玩得一点都不够尽兴。
　　伴随着时间的推移。
　　小别墅逐渐焕然一新，足以容纳下所有人。
　　哪怕是天命的女武神全都住进来，都绰绰有余，当然，这对身为别墅主人的身体和肾功能有着极大的考验，瞬间打消了刚刚产生的荒唐念头，他只需要维护好自己的一亩三分地就好。
　　维尔薇的设计图加上支配律者小姐的人偶配合，以惊人的速度完成了任务，一切都按照爱莉希雅的要求完美呈现了出来。
　　宽敞的客厅、舒适的卧室、以及粉色妖精小姐念念不忘的衣柜。
　　爱莉希雅光着小脚踩在柔软的床铺中央，满意地环顾着四周粉红色的装饰，“嗯哼，这就是粉色妖精小姐想要的新家，小夏渊有没有什么感慨呢？”她高举着双手，声音中充满了甜蜜和幸福。
　　夏渊慵懒的躺在爱莉身边，身体呈现出一个太字。
　　“只要有爱莉你陪伴在身边，到哪都是家。”爱莉希雅垂下了头，惊讶地看着自己的饲养员，
　　“唔....小夏渊，现在越来越会讨女孩子欢心了，不行，爱莉受不了。”
　　粉色妖精小姐完全招架不住，一个飞扑便压在了对方的身上。
　　他十分娴熟的用双手接住了爱莉，只是少许低估了粉色妖精小姐的体重，两人的目光交汇，周围的一切都仿佛消失了，只剩下彼此两人。
　　看着近在眼前的饲养员，粉色妖精小姐欢乐的和对方滚起了床单。
　　几小时后――
　　当被褥再次被掀开，粉色妖精小姐一脸羞涩的遮掩住自己的身姿。
　　爱莉希雅的长发如瀑布般披散在肩头，她的脸颊上还带着未褪去的红晕，眼神中闪烁着调皮的光芒。
　　“好了，我亲爱的小爱莉，你现在可以给我解释一下，为什么要把我的卧室装修成粉红色的，还有角落里的那个衣柜，你不觉得太占地方了嘛？”
　　夏渊的声音中带着一丝无奈，他的目光在卧室内四处游移，最终定格在那个突兀的粉色衣柜上。
　　“嗯哼，这才能体现出小夏渊你的与众不同嘛~”
　　爱莉希雅神秘地笑了笑，她的目光落在那个衣柜上面，她要准备给自己的饲养员变个魔术戏法，“因为，它不仅仅是一个衣柜，更是通往奇迹的大门，不信的话，小夏渊你去推开一下就知道了~”
　　夏渊叹了口气，他对爱莉希雅的【魔术】并不抱有太大的期待，只希望对方能够不再调皮。
　　但出于对她的纵容，他还是走向了那个衣柜。
　　他的手指轻轻触碰到衣柜的门把手，感受着那冰冷的金属质感，心中不禁生出一丝好奇。
　　“咔嚓”一声。
　　衣柜门被缓缓推开，夏渊的眼前突然一亮。
　　衣柜内部并不是他想象中的挂满衣物的空间，而是一个刻有【真我】的小型传送门，门的另一侧是一片璀璨的星空，星辰闪烁，仿佛触手可及。
　　“这是往世乐土里的传送门？”
　　他怎么也没想到爱莉会把传送门安在衣柜里面，但另一头会通往哪里呢？
　　在【黄金庭院】下方的秘密实验室内。
　　各种试管和仪器在昏暗的灯光下投下了细长的影子。
　　梅比乌斯博士正专注地观察着一个散发着幽绿色光芒的培养皿，里面是她最新的研究成果，她的的眼眸中闪烁着对未知的渴望和对知识的执着。
　　等恢复到原本的身体后，以后就再也不用往脚底下垫垫子了。
　　实验已经进行到关键时刻，容不得她马虎。
　　突然，一阵眩晕朝她袭来，梅比乌斯感觉到周围的空间似乎正在发生某种扭曲。
　　梅比乌斯惊愕地抬起小脑袋。
　　只见实验室的门无声无息地打开了，一道璀璨的光芒从门外射入，将她整个人笼罩其中，她不慎从脚垫下摔落，小手上拿着还没有实验成功的药剂也不慎灌入了她的口中。
　　“咕噜？！！”
　　还没等她反应过来，她就已然出现在了另一个地方。
　　“咳咳咳......”
　　她不断咳嗽着，擦干嘴角残余的药渍，小屁股也重重的摔在了衣柜下面。
　　“梅比乌斯?”
　　他只是轻轻用手指触碰了一下衣柜里的【真我】传送门，怎么把梅比乌斯给带回来了。
　　“咳咳咳....小白鼠？”
　　“嗯哼，小夏渊，是不是感到很惊喜~”
　　听到那讨厌而又熟悉的声音回荡在耳畔前，不用想也知道是谁搞得名堂，她好不容易清净了几天，结果......对方又来招惹自己了。
　　“爱莉希雅，你最好给我解释清楚。”
　　梅比乌斯的声音中带着一丝愠怒，她咬牙切齿，自己的实验又一次被对方毁于一旦，这已经不是一次两次了。
　　爱莉希雅坐在床边，一头粉色的长发随意地披散在肩上。
　　她的眼睛里闪烁着调皮的光芒，“梅比乌斯，别生气嘛，粉色妖精小姐只是想你了，想给你一个惊喜和爱的抱抱~”她张开了双手，跃跃欲试。
　　梅比乌斯气不打一处来，她只有满腔怒火，完全没有感受到任何惊喜的成分。
　　她深吸了一口气，正准备狠狠反驳对方。
　　但突然......
　　看着在身边的小白鼠，一个大胆的念头在她脑海中一闪而过，既然对方屡教不改，她决定以牙还牙，给爱莉希雅一个难忘的教训。
　　她的目光落在了夏渊身上。
　　“我亲爱的小白鼠，好久不见，你有没有想我呢？”她用纤细的指尖轻抚着对方的脸颊。
　　夏渊一脸疑惑，他本打算好好安抚梅比乌斯博士，顺便给对方来个全身按摩，怎么对方刚才还颇为恼怒，现在却一改往态，一副想要撩自己的姿态？难道说蛇蛇都是鳝变的嘛？
第775章 衣柜里的修罗场
　　梅比乌斯的举动愈发的大胆。
　　甚至主动挽起了夏渊的手臂，将对方拽到了身边，任由肌肤紧挨着彼此，“我亲爱的小白鼠，好久不见，你有没有想我呢？说起来，你好久都没有帮我按摩了呢~”
　　她的声音中充斥着一种吸引他人的魔力，并带有着一丝不易察觉的挑衅......
　　当然，眼神中的这份挑衅是朝着爱莉希雅。
　　如果按照她以前的态度，再怎么生气，都像是打在一团粉色的棉花上，完全没有一点作用，还不如把目光放在对方身边的事物上。
　　粉色妖精小姐的眼中闪过一丝惊讶，但很快被她掩饰过去。
　　她没想到梅比乌斯非但没有生气，还把她当做了一团空气，注意力全都放在自己的饲养员身上，她不由站起身，走向了衣柜。
　　“梅比乌斯，你这是做什么？小夏渊可是粉色妖精小姐的人。”
　　她双手叉腰，气嘟嘟鼓起脸颊的样子显得非常可爱，让人忍不住想要捏上一把。
　　梅比乌斯戏谑的笑了笑，她知道自己已经占据了上风。
　　“怎么就允许爱莉希雅你打小白鼠的主意嘛？我亲爱的小白鼠，外面这只胖乎乎的粉色毛球是不是经常缠着你、烦着你，不如跟着我好不好？我保证比对方更宠爱你。”
　　她故意将【胖乎乎】三个字说得很重，眼神中透露出一丝玩味。
　　“粉色妖精小姐哪里胖了，小夏渊你评评理！哦~没想到是小肚子长胖了些，不知道十个月后会不会有小小爱莉出现呢？我可以让她认梅比乌斯为奶奶哦。”
　　她抚摸着小肚子，露出了幸福的笑容。
　　梅比乌斯的小脸当场就垮了下去，凶狠狠的瞪了爱莉希雅一眼，“不就是生小白鼠嘛，有本事爱莉希雅你生一窝出来。”
　　“这不太好吧.......生一窝的话，那就要看小夏渊努力了~”
　　粉色妖精小姐递给了对方一个羞涩的眼神，希望自己的饲养员能够细细品味，回去继续和她深造，保证让梅比乌斯的辈分超级加倍。
　　“我亲爱的小白鼠，有些话该不该说，可是要考虑清楚哦~而且又不只有爱莉希雅一人，真想生的话，我可以给你造出来一堆，每一个的基因都比爱莉希雅好上数十倍。”
　　他不由低下了头，沉默不语。
　　仅仅是片刻的功夫，战火就朝他这边腾腾燃起。
　　“嗯哼，我亲爱的梅比乌斯，这你就不懂了吧，我和小夏渊幸福的结晶，可不是那些克隆体可以媲美的。”
　　“哼，我在问亲爱的小白鼠，又没有问爱莉希雅你。”
　　夏渊感到自己被两人的目光夹在中间，不禁感到一丝紧张，再这样让梅比乌斯和爱莉吵下去，会不会把他刚刚建好的新家给拆了？
　　他觉得很有可能。
　　仅仅是梅比乌斯的人为崩落，就能把别墅上方给顶出来一个大窟窿。
　　他清了清嗓子，试图打破这种紧张的气氛，“咳咳.....那个，大家都是一家人，不要伤和气嘛，有什么话都可以好好商量。”
　　“谁要和这个整天打扰我做实验的粉色毛球成为一家人。”不过嘛，她的话语一转，目不转睛盯着夏渊，“要是只和小白鼠你成为家人的话，倒是可以考虑一下。”
　　“呸呸呸，小夏渊可是粉色妖精小姐的人！”
　　爱莉希雅和梅比乌斯坐在他的身边，一左一右、一粉一绿。
　　两人彼此都搂着夏渊的胳膊，不甘示弱，“爱莉希雅，实验被你一次次搅黄，现在就连小白鼠也要跟我抢，你怎么不和我穿一样的衣服！”
　　“好呀，好呀，我这里恰好有适合梅比乌斯你穿的粉色小裙子。”
　　提到这里，爱莉希雅立马就积极了起来，连忙将随身携带的珍藏小裙子掏了出来，展现在了对方的面前，甚至还贴心的往里面增添了灯笼裤。
　　“爱！莉！希！雅！”
　　被彻底惹毛的梅比乌斯，身体趴在了夏渊双腿上，一心只想用小手掐死眼前这个讨厌的妖精，还好被夏渊及时拦了下来，搂在了怀里。
　　“小白鼠，快放开我，我要弄死她！”
　　“冷静点，梅比乌斯。”
　　“小夏渊，就是这样抓住她，粉色妖精小姐要帮亲爱的梅比乌斯换上漂亮的小裙子了~”
　　“爱莉，你也少说两句吧。”
　　果然，梅比乌斯博士再次被刺激到，挣脱了夏渊的束缚，犹如蛇蛇捕猎一般冲向了爱莉希雅，两人很快扭打在了一起，连带着夏渊，一同扎进了衣柜内。
　　密封的空间内，只有身后【真我】的传送门闪烁着微弱的光芒。
　　爱莉希雅率先打破了这久违的沉默。
　　“哈哈哈哈....梅比乌斯，不要挠粉色妖精小姐的脚心，我知道错了，我只是想给梅比乌斯你一个惊喜嘛~”爱莉希雅在衣柜里笑个不停，企图求饶。
　　“以后还敢不敢了？”
　　“不敢了，不敢了。”但爱莉希雅的眼神中依旧闪烁着调皮的光芒，她下次还敢。
　　梅比乌斯冷哼一声，松开了对方的脚丫。
　　她知道爱莉希雅的话不能完全相信，但她也不想继续陪对方进行这场无谓的争执，有这时间还不如让小白鼠帮自己按摩一番实在。
　　“好吧，爱莉希雅，这次我就放过你了，但最好不要再有下次。”
　　她的声音中带着一丝丝警告。
　　只是爱莉希雅一边耳朵进，另一边耳朵出，她知道自己的好闺蜜是典型的刀子嘴，豆腐心。
　　“放心吧，梅比乌斯，粉色妖精小姐发誓绝对不会再有下次，如果再有下次，就让小夏渊狠狠的教训我。”她的声音中带着一丝欢快，还不忘挑逗着自己的饲养员。
　　在梅比乌斯挠爱莉脚心时，他就被爱莉压在身下，跟随着对方的胸脯来回晃动。
　　直到现在――
　　他才得以喘口气，爱莉的恶作剧在对方的求饶声中结束，但心中却有一种莫名的感觉，他总觉得，这场闹剧还远远没有到落幕的时刻。
第776章 换句话说，她要生了~
　　“爱莉，梅比乌斯，你有没有感觉我们身后好像更亮了一些？”
　　“小夏渊，有没有一种可能，爱莉的衣柜一直都是亮闪闪的呢？”看着越来越亮的传送门，粉色妖精小姐恍然大悟，拍了拍梅比乌斯的小脑袋。
　　“肯定是梅比乌斯刚才不小心压到了维尔薇设计的按钮。”
　　夏渊的内心不由咯噔了一下，“按下了会怎么样？”
　　“嗯哼，当然是会把我们随机传送到任何地方。”
　　“爱莉希雅，你是不是有毛........”拍她的头不说，还在衣柜内放置了这么奇怪的传送装置，怪不得她以前每天翻找衣柜都会有崭新的小裙子等着她。
　　梅比乌斯博士话音还未落下便被卷入其中。
　　夏渊、粉色妖精小姐自然也不例外，连同着卧室内那间粉红色的衣柜一同消失不见。
　　与此同时――
　　阿波尼亚正坐在教堂的忏悔室内，这是夏渊拜托维尔薇以及两位博士，在她们的共同努力下，研发出一种可以隔绝【戒律】的材质。
　　虽然暂时还不能直接面对普通人，但却可以通过告解室内的窗口聆听忏悔，能够聆听他人的倾述、烦恼，尽自己的一份力量帮助迷茫的人们，她便已经很满足了.......
　　阿波尼亚的身影在烛光的照耀下显得格外神圣。
　　今天的到访者似乎是一位穿着小熊套装的少女，苏珊娜是趁着休息的时间偷偷跑过来的，她正为了无法说出主教大人和那位夏渊前辈的秘密而苦恼不已。
　　她的那些女武神同伴们，说什么的都有......
　　有说夏渊前辈和幽兰黛尔大人之间有着说不清、道不楚的关系。
　　还有人说，丽塔前辈请假正是为了夏渊先生，而且前不久丽塔前辈和幽兰黛尔大人同时带着夏渊先生来到天命总部，对方隆起的腹部完全遮掩不住，分明休的就是产假。
　　更有甚者，说什么，夏渊前辈就是主教大人的私生子，是过来继承天命主教的。
　　但唯独只有她才知道事情的真相。
　　苏珊娜很想反驳她们，但一想到主教大人给她下达的禁口令，想要说出口的话又默默咽了回去，而且别人有理有据，自己只是空口无凭，很难令人相信。
　　导致她现在都有些不确信，自己那天在飞船上看到的究竟是不是错觉。
　　可她又不能找其他女武神倾述。
　　联想到齐格飞大人的待遇，她不由打了个哆嗦。
　　偶然间在其他女武神口中听到了最jin新建立成来的教堂，听说教堂里面的那位修女解决了许多人的烦恼，甚至连小教堂外面都成为了打卡圣地，不由来到了这里。
　　苏珊娜不求对方能够解决自己的烦恼，只是她太想找个人将心里面的话倾述出来了。
　　“您好，修女大人，这是我的一点心意。”
　　隔着窗口，身为小富婆的苏珊娜只能朦朦胧胧看到对方遮掩住容貌的面纱。
　　阿波尼亚婉拒了少女那一丢丢小小的心意，对方的声音轻柔而神圣，像是一位仁爱的母亲，这更让少女觉得来对了地方。
　　夏渊、爱莉希雅、梅比乌斯连带着衣柜悄然出现在了阿波尼亚的祈祷室内。
　　奇妙的是，衣柜落下时没有发出一丝声响。
　　空气中弥漫着淡淡的香薰，仿佛连时间都在这里变得缓慢，众人躲在衣柜里，有人紧张、有人担忧、有人兴奋.......心跳声在狭小的空间里此起彼伏。
　　“我亲爱的梅比乌斯，准备好和粉色妖精小姐、小夏渊一起去探险了嘛？”
　　无人回应。
　　爱莉屡教不改，梅比乌斯刚准备挠对方的脚心，却不料从小腹传来一股莫名的涨意。
　　“自己这是怎么了？”
　　她揉着小肚子，忽然回想起自己那瓶还没有研制成功的药剂，难道说这是药剂的副作用？！在她的感受下，原本平坦的小肚子也伴随着那阵涨意而逐渐隆起。
　　梅比乌斯原本是打算提取出来自己的【舍沙】崩坏兽因子，再加上华【伽罗罗】的崩坏兽因子，外加上自己可爱小白鼠的一丢丢身体样本，用来反向逆转【蛇蜕】。
　　结果爱莉希雅在药剂到了最关键的时刻，把她传送到了那道破衣柜里面，而她也因此把没有完成的药剂不小心喝了下去，根据她的推测，原本作用于全身的那瓶药剂，现在只作用在她身体内某种细胞上面，而下腹处的隆起也就意味着......
　　换句话说，她很有可能要生了。
　　苦恼缠绕在梅比乌斯的心头，哪怕是她现在进行蛇蜕，也无法将过程逆转下来，如果说【蛇蜕】是让自己变得越来越年轻，越来越矮，那么现在一切都反转了过来，从胚胎开始诞生、延续。
　　梅比乌斯的额头上布满了细小的汗珠。
　　她双手紧紧抓住衣柜的边缘，不让自己发出任何声音，努力保持着镇定，绝对不能让爱莉希雅注意到她的异常，这要是被对方知道了，不知道会被调侃成什么样。
　　她连小白鼠都还没有从爱莉希雅手里抢回来，竟然莫名其妙先成为了母亲。
　　梅比乌斯在内心不断咒骂着对方。
　　“该死，这药剂的副作用也太麻烦了，要不是爱莉希雅突然捣蛋，她怎么可能会误喝下它！”
　　“嗯哼，自己的好闺蜜怎么不说话了呢？”
　　放在以前，对方绝对会在第一时间和自己斗嘴，不管啦，说不定是梅比乌斯还在气头上，不愿意搭理自己，等过一会，好好哄一哄对方就好了。
　　爱莉希雅紧贴着衣柜的内侧，哪怕是在这种局促的环境中，她依旧保持着纯真的少女心。
　　“修女前辈，您是说，我可以直接去问这些事情的当事人――夏渊先生？”苏珊娜拍了拍自己的小脑袋，随后眼神变得闪亮了起来。
　　阿波尼亚轻轻点了点头。
　　虽然不知道这位前来忏悔的少女，认识的夏渊先生和自己认识的夏渊先生是不是同一个人，但命运有时候就是这么巧合而有缘分。
第777章 亲爱的梅比乌斯，你该不会是有了吧？
　　对哦......她怎么没想到呢。
　　既然夏渊前辈是舆论的中心，那么她可以偷偷的去农场拜访对方，只要不被其他女武神发现就好，苏珊娜觉得经过一番倾诉后，她的内心畅快了许多。
　　与此同时――
　　忏悔室里那多出来的衣柜内，爱莉希雅的刘海轻轻垂落，遮住了半边脸颊。
　　她的眼中闪烁着调皮的光芒，似乎听见到外面熟悉的声音，当然，更重要的是，她在阿波尼亚和那位少女的谈话之间，不小心听到了有关自己饲养员的事情。
　　她轻声对着身边的饲养员耳语道：“小夏渊，你听到外面的声音了嘛，你觉得要是我们躲在衣柜里被阿波尼亚发现了会怎么样呢？”
　　她的声音中带着一丝戏谑，仿佛是场紧张刺激的冒险游戏。
　　夏渊自然也是听见了。
　　被阿波尼亚发现不要紧，但他不能被苏珊娜发现。
　　自己和两位貌美如花的女孩子挤在衣柜里，难免会令小富婆产生不必要的猜想和误会，到时候传遍整个天命，每位女武神都用奇怪的目光看着他，未免也太刺激了。
　　他左顾右盼，眼神在爱莉希雅和梅比乌斯之间游移。
　　只是梅比乌斯博士沉默的有些反常，他小声回答道：“爱莉，我们先保持安静，至少要等阿波尼亚处理完那位少女的烦恼。”
　　“小...小白鼠，说的没错，我们就在衣柜里等阿波尼亚她离开后再出去吧。”
　　梅比乌斯尽可能掩饰着自己的疲态，控制着自己语气的变化，她宁愿在衣柜里躲着，也不愿多一个人发现她的异常。
　　但爱莉还是留意了自己好闺蜜身体的颤抖，从背后一把搂了上去。
　　“亲爱的梅比乌斯，不要生气嘛.....是不是身体不舒服呢？嗯？”她突然间像是摸到了什么鼓鼓的地方，满脸震惊，自己的好闺蜜怎么突然之间变得胖乎乎的了。
　　“没...没有什么不舒服，是爱莉希雅你的错觉。”
　　她没想到爱莉希雅会直接从背后抱住自己，而那份肿胀感仍在持续，别说是支开对方，根据【蛇蜕】的这个速度，恐怕用不了多久，就会极限接斤于临盆的状态。
　　该死.....她好像快要瞒不住了。
　　“别背对着我们嘛~好不好。”爱莉希雅不断摇晃着对方纤细的肩膀，“小夏渊，快来搭把手，我抱着梅比乌斯的肩膀，你搂着对方的双腿。”
　　“爱莉希雅，我警告你，你要是敢弄的话就死定了！”
　　这自然引起了梅比乌斯的剧烈反抗与挣扎，她绝对不要被爱莉希雅发现。
　　他也察觉到梅比乌斯博士的异常，从传送后就变得沉默寡言，支支吾吾的，万一留下什么后遗症就不好了，让爱莉仔细检查一下也好。
　　于是在两人的共同协力下，梅比乌斯还是没能反抗成功。
　　她的意识都在集中对抗着身体内不断涌现出来的那股肿胀感，哪还有力气抵抗两人，梅比乌斯平躺在衣柜内，但双手还是紧紧的护住愈发隆起的小肚子，只可惜早已超出了遮掩的范围。
　　“我亲爱的梅比乌斯，你的小肚子怎么突然间变得这么大，该不会是有了吧？”
　　爱莉希雅惊讶的合不拢小嘴，哪怕是她整晚被小夏渊滋润，最高也达不到梅比乌斯现在的四分之一的程度，而且对方的小肚子还在以肉眼可见的速度隆起。
　　她情不自禁用小手轻轻拍了拍，听听熟了没有。
　　“”
　　经过刚才的反抗，导致梅比乌斯现在连骂对方的力气都所剩无几。
　　“还...还不是因为爱莉希雅你，要不是你突然把我从实验室传送出去，我又怎么可能会误喝下那瓶还没有研制成功的药剂！”解释完事情的来龙去脉，将对方的双手从自己隆起的小肚子上狠狠的甩了下去，现在的她已经生无可恋了。
　　“梅比乌斯，不要着急嘛，深呼吸，深呼吸，呼呼......我这就和小夏渊一起，帮你接生。”
　　“啊？爱莉我也要一起？！”
　　夏渊指了指自己，这个时候，身为男孩子的他不是应该要回避的嘛？
　　爱莉希雅不知何时换上了一身护士的装扮，现在的她是【护士】爱莉，“当然啦，小夏渊你可是【主治医生】，更何况，药剂里可还有小夏渊你的一小部分DNA，身为父亲不在场怎么能行呢。”
　　他就这么喜当爹了？
　　可自己哪学过接生啊，他又不是苏，算了......就当是死马当活马医，为以后做准备吧。
　　夏渊感觉他现在的心率比梅比乌斯和爱莉加起来的还要快，虽然他很想相信爱莉，但保险起见，他还是先把修女小姐喊过来为妙。
　　这个时候，顾不得自己可能会被小富婆苏珊娜发现了。
　　他轻轻地推开衣柜的门。
　　“阿波尼亚，我.....我有件事需要你的帮助。”
　　夏渊的声音在祈祷室内回荡，打破了原本的宁静，烛光随之一颤。
　　阿波尼亚从忏悔室的窗口前转过身，她的眼神中闪过一丝惊讶，夏渊先生居然就在忏悔室内，而她在此期间却没有任何察觉，这对于精神感知类型的融合战士是一件不可能的事情。
　　“夏渊前辈？！”
　　但看着角落中凭空出现的粉色衣柜，以及从窗口处往内探望的小熊少女，她若有所思。
　　“夏渊先生，刚刚窗外的这位少女还向我提起到您，这还真是犹如命运般的邂逅，我有什么能帮助到您的吗？”
　　“阿波尼亚.....你，你会接生嘛？”
　　“接生？”阿波尼亚微微一愣，就算是她也没有预料到对方会提出这样的请求，但好在她在以前有过相关的经验。
　　“接生？！！！！”小熊震惊。
　　相比于修女小姐，苏珊娜大脑陷入了待机的状态，这可是超超超劲爆的消息，对方究竟是为谁接生，主教大人、幽兰黛尔大人、又或者是丽塔前辈......?!
第778章 母子平安~
　　身为小富婆的苏珊娜想都不敢想，只能寄托于眼前这一切都是她的幻觉。
　　夏渊先生怎么可能会出现在忏悔室内，而且还是要帮别人接生呢。
　　在忏悔室内，他露出一丝苦笑。
　　随后指了指衣柜，将事情的来龙去脉以最快的速度向阿波尼亚解释清楚，爱莉希雅也在此刻走出了衣柜，并顺带整理了一下自己的护士套装。
　　她亲切地挥了挥手。
　　“嗨，阿波尼亚，好久不见，有没有想粉色妖精小姐呢？”
　　“爱莉希雅.....现在是让你招呼的时候嘛，快点把阿波尼亚和小白鼠喊过来，我要不行了。”梅比乌斯很想努力保持着冷静，但【蛇蜕】的速度远远超出了她的预期。
　　阿波尼亚托着纯白的长裙，来到衣柜前。
　　此时的梅比乌斯完全没有原来戏谑的神态，正躺在衣柜里大口喘息着，看到眼前这一幕，阿波尼亚尝试用【戒律】缓解对方精神上的疲惫。
　　疲惫和痛苦是消除了，但在【戒律】的影响下，随之而来的是一种更奇怪的状态。
　　她眼神火热的盯着望衣柜内偷瞄着的夏渊。
　　“我亲爱的小白鼠，快过来，让我好好的看一看。”
　　梅比乌斯的腹部已然隆起到现在身体所能承受的极限，她的痛苦和疲惫在【戒律】的影响下成为了情感的高峰，粉色妖精小姐递给了自己饲养员一个眼神。
　　“小夏渊，快过去分散梅比乌斯的注意，我和阿波尼亚好帮对方接生。”
　　眼见自己的饲养员还愣在原地，犹豫不决，她果断从身后推了对方一把，任由自己的好闺蜜用细长的小舌头舔拭着，毕竟梅比乌斯会变成这副模样，她有着不可推卸的责任。
　　因此，就只好委屈一下小夏渊了。
　　在众人的配合下，一枚绿幽幽的蛋被粉色妖精小姐用双手抱了出来。
　　“生啦，生啦，母子平安。”
　　在生下的那一刻，【戒律】对梅比乌斯的影响减轻了不少。
　　爱莉希雅搂着那枚巨蛋兴奋的将它展现在梅比乌斯的眼前，她被对方的话给气笑了，刚想挥着小手揍对方，却发现自己累的连胳膊也抬不起来。
　　“小白鼠，你去帮我揍爱莉希雅她一顿，什么母子平安，那不就是一枚蛋嘛。”
　　“嗯哼，这才能说明梅比乌斯你的与众不同呢，不知道梅比乌斯你要怎么处理这枚蛋，要不粉色妖精小姐帮你把它给孵了？”
　　爱莉希雅兴奋的搓着手手，她还没体会过孵蛋是什么样的感觉。
　　是不是要把它放在小夏渊的被窝里，然后自己坐在上面，待上个几天几夜呢？
　　“爱莉希雅，你想都不要想，要孵也是我自己来孵，更何况，我还要拿它来做实验呢。”她那幽绿色的瞳孔中显露着几分好奇，里面究竟会孵化出来什么还是一个未知数。
　　“梅比乌斯，你居然要拿自己的亲生孩子做实验，你的良心不会痛嘛，它还只是一个未孵化出来的宝宝啊！”爱莉擦拭着眼角的泪水，控诉着对方的罪行。
　　“什么孩子，只是一枚蛋而已，说不定孵化出来就和华身边跟着的那些小赤鸢一样，毕竟那份药剂里面还含有着迦楼罗的崩坏因子，烤着吃味道应该不错？”
　　她摆了摆手，随口说道。
　　当然她只是想吓唬一下爱莉，这关系到她和小白鼠之间的羁绊，还是自己掉下来的一块肉....一块蛋，她怎么可能舍得吃呢。
　　“什么，你居然还想要吃它！”
　　爱莉希雅瞪大了眼睛，连忙用身体护住了那枚绿幽幽的蛋。
　　紧接着――
　　表面的蛋壳发生一声清脆的声响，一道道裂痕从蛋壳的上方蔓延开来，“一定是梅比乌斯你刚才吓到它了，让它提前破壳而出。”
　　“别把什么事都赖在我头上，明明是蛇蜕还在继续，它自己想要破壳而已。”
　　看着逐渐被顶开的蛋壳，梅比乌斯也很好奇，结合了她、夏渊、华，三人的基因，里面究竟会孕育出来什么。
　　很快。
　　一道娇小的身影呈现在众人眼前。
　　“嘶嘶――”
　　与梅比乌斯相比，如同从模具里刻出来一样，但却有些细小的变化，头顶上多出来类型于小赤鸢上的赤红色呆毛，来回在空中摇晃着，而原本的幽绿色长发末端十分自然的往内卷了起来。
　　她好奇的打量着外界的一切。
　　第一眼，她便注意了夏渊，眼神突然变得闪烁了起来，两只小手，冲破了蛋壳，拿开了头顶还残留着的蛋壳碎片，双手高举着，“嘶嘶....爸爸，抱抱！”
　　“我？”
　　“嘶嘶，爸爸，抱抱！”
　　众人面面相觑，犹豫了片刻，夏渊还是主动将其抱在了怀中，小小的，十分黏人，比蛇蛇可爱乖巧多了，爱莉希雅似乎是想到了什么.......
　　“嗯哼，听说幼崽会把第一眼看到的人当成父母，恭喜你，小夏渊，你要当父亲了。”
　　他本以为按照循序，第一个应该是缇米朵。
　　谁知道会以这种方式误打误撞当上了父亲，不知道爱茵要是知道了，会有什么样的感慨。
　　咕噜――
　　一阵咕噜咕噜的声音从她的小肚子里发出。
　　她舔了舔自己的小手，又转身看了看爱莉希雅，“嘶嘶，麻麻，饿饿。”
　　“呀，小家伙把我当成妈妈了呢，粉色妖精小姐超超超开心哦~”她捧着脸颊，十分羞涩，没想到自己和小夏渊这么快就有了宝宝，虽然不是亲的，但就冲这一声麻麻，她说什么都要把对方当成亲生孩子对待，只可惜她现在还无法哺乳对方。
　　反观，梅比乌斯这边十分不爽。
　　明明是自己生下来的孩子，结果却认爱莉希雅当做母亲，这无疑是对她的一种挑衅。
　　“咳...咳咳.....小家伙，你的亲生母亲在这呢。”梅比乌斯勉强挤出了一个笑容，但在内心里还是无比期待对方能够主动投入自己的怀抱。
　　哼，血脉之间的联系，区区爱莉希雅又怎么可能会懂。
第779章 梅比乌斯入住
　　只是当小家伙看到梅比乌斯后，却连忙躲到了夏渊和爱莉希雅的身后，紧紧抓住两人的衣角。
　　“嘶嘶....姐姐，吃我，怕怕。”
　　“别怕，别怕，有粉色妖精小姐和小夏渊在身边，谁都伤害不了你，还有梅比乌斯可不是姐姐，是阿姨哦。”爱莉希雅指着躺着的好闺蜜，对着自己新认的女儿眨了眨眼睛循循善诱道。
　　“阿姨？坏坏，怕怕......”
　　眼见自己生下来的小家伙即将被爱莉希雅带偏，梅比乌斯的小脸一下就黑了起来。
　　“爱莉希雅，你真是够了，那是我和小白鼠的女儿！”
　　要不是累的站不起来，她很想起身揍对方一顿，并把小家伙拴在身边，但在夏渊和小家伙眼前，她还是忍住了，为了不给小家伙留下不好的印象。
　　“嗯哼，看起来梅比乌斯阿姨不喜欢这个称呼呢~该怎么办呢，不如干脆叫梅比乌斯婆婆好了。”
　　“坏婆婆！”
　　小家伙十分配合自己刚认的【麻麻】爱莉，引来众人的一阵轻笑，当然梅比乌斯博士除外。
　　“那是夏渊前辈的孩子？！”
　　在忏悔室内外的苏珊娜，探着小脑袋亲眼目睹了这一幕。
　　她本以为是自己眼睛昏花，按照她和其他女武神讨论，夏渊前辈接生的最应该是丽塔前辈，可谁曾想是一位比她还要娇小的绿发少女。
　　回想起自己在飞船里目击的经历，难道说夏渊前辈更喜欢主教大人那样娇小的体型？！
　　但按照身高来看未免也太娇小了吧。
　　苏珊娜的小脸唰的一下便滚烫了起来，至于询问一事，被她完全埋在了心底，遗忘在记忆深处，都叫夏渊前辈爸爸了，又怎么可能不是亲生的，可主教大人那里要怎么交代呢？
　　她还要每天向主教大人汇报夏渊前辈的动向。
　　原本是每周一次，但经过那天夏渊前辈和幽兰黛尔大人送来苦瓜后，主教大人关于夏渊前辈的去向就变成了一天一次，她负责监督，今天目睹到的事情还是不要写在报告里面了.......
　　苏珊娜觉得这是自己做的最对的一次，少女悄悄从窗边溜走，当做无事发生。
　　事后。
　　在远离城市喧嚣的一角，农场是一处宁静的避风港，阿波尼亚和梅比乌斯以及刚生下来的小家伙也入住了别墅里的大家庭内。
　　阳光透过云层的缝隙，洒在翠绿的田野上，金色的光辉与清新的泥土气息交织在一起，构成了一幅和谐的画面，黑希小姐在田园里挥舞着链爪，充当着稻草人，驱散着空中想要来觅食的鸟儿。
　　“一边去，别在这里觅食，不然把你们变成炭烤飞鱼丸！”
　　她站在田埂上，嘴边叼着草儿，头顶佩戴着一顶希儿为她亲手编制的草帽用来遮阳。
　　今日的黑希小姐是农场守护者。
　　只是她似乎有些心不在焉，黑希小姐的目光在辽阔的田地里来回扫视，但更多的还是盯着农场不远处那座焕然一新的大别墅。
　　毫无疑问。
　　恐怕此刻的坏家伙，正躺在别墅内悠哉的享受着某位女仆小姐的服侍，又或者和其他女孩子嬉戏，而她却只能在农场里驱赶着前来觅食的小鸟，发泄自己心中的不满。
　　当然，人与人之间的感受概不相同。
　　相较于黑希小姐的烦闷，粉色妖精小姐无论在什么地方，都保持着一如既往的纯粹和开心。
　　咕咕咕――
　　黑希小姐盯着远处木质建筑内传来的声响。
　　坏家伙身边经常跟着的那只粉色的武装人偶，哪怕是现如今恢复原本大人的模样后，还是不消停，甚至还在农场里新盖了一座鸡舍，从太虚山往里面引进了一群新鲜的小赤鸢。
　　“小赤鸢，乖，不要乱跑，让粉色妖精小姐抱一抱。”
　　“嘶嘶！”
　　“咕咕咕？！”
　　爱莉希雅和那只小家伙在鸡舍旁追逐着一只急于逃窜的小赤鸢，它绝对不能被对方捉住，被捉住的同伴恐怕都已经进入了对方肩膀上那只会【嘶嘶】叫的小家伙肚子里面。
　　看着被撞坏的木板，身为农场守护者的黑希小姐一阵头痛，提着修理箱便往那边赶去。
　　因为，她向希儿保证过了。
　　工作的时候，绝对可靠，认真负责，绝对不让对方操心。
　　好不容易修理完了被撞坏的木板，不远处又传来了一阵剧烈的爆炸声。
　　“该死，究竟还有完没完了，这活谁爱干谁干！”这已经是她这几天经历的第十次爆炸了，谁知道坏家伙带来的那个绿发少女居那么能折腾。
　　嘴上虽然那么说，但她还是提着工具箱，朝爆炸的方向不情不愿的走了过去。
　　梅比乌斯正在临时建造的实验室里捣鼓着她的新发明。
　　为了确保不被梅比乌斯博士的疯狂实验波及到别墅的安稳，在搭建时，夏渊单独为其腾出来一片空地，随意闹腾。
　　“第十次药剂实验又失败了......”
　　很明显，刚才的爆炸让身为当事人的她进入了【蛇蜕】状态，本想在生一个更加听话的小家伙，可无论怎么实验却无法再像上一次那样的情况发生。
　　爱莉希雅把她的女儿夺走，她痛失所爱。
　　当然，这只是梅比乌斯博士的个人观点，谁让小家伙不和她亲呢。
　　反观别墅内。
　　布洛妮娅正在办公室，用她那冷静而理智的头脑帮笨蛋下属处理着农场的账目，为了能够尽快处理完去游戏室打游戏。
　　芽衣系着围裙，在厨房里忙碌着，为即将到来的午餐准备着美味的菜肴。
　　身为农场的主人――夏渊，正在卧室内享受着丽塔沏的红茶。
　　他细细品味着，感受着这份宁静与满足。
　　如今的生活虽然朴实无华，每日每晚都充满了爱与温暖。
　　并不是他不想做事，而是大家都把他的活全都包了，他眺望着窗外，幽兰黛尔正一丝不苟地在果园里采摘着成熟的果实。
　　她的动作轻快而娴熟，尽管力量惊人，但每次力道把握的恰到好处。
第780章 餐桌上的修罗场
　　咚咚咚――
　　“夏渊先生，午餐还有半小时就准备好了。”
　　芽衣的声音打断了他的沉思，夏渊转过身，看到对方正站在卧室门口前，含情脉脉着向他招手，并顺带着将身后的房门上锁。
　　他心领神会的来到芽衣身边，准备用这还没有到饭点的半小时来好好疼爱自己的小娇妻。
　　半小时过后。
　　黑希小姐托着疲倦的身躯来到客厅内，一头栽倒在了沙发上，忙碌了一上午的她昏昏欲睡。
　　“另一个我，你怎么了嘛？是不是一个人在农场里忙不过来？下午需要我过去帮忙吗？”希儿从厨房内走来，她今天在厨房帮芽衣打下手，看着趴在沙发上的对方不由询问道。
　　黑希小姐连忙抬起头。
　　“我怎么可能忙不过来，那些来农场觅食的小鸟，一看见我就逃走了，轻轻松松，不说这些了，希儿，饭好了没有？我饿了。”
　　她不想再回忆今日自己的操劳。
　　“马上就好了，我做了你最喜欢的麻辣小蛋糕。”
　　希儿回应着，快步走向厨房。
　　黑希小姐兴奋的坐了起来，不知为何，她最斤肚子饿的越来越快了，当然也变得越来越胖。
　　原本的衣服也逐渐变小了几寸，就连胸口也感觉紧了不少，每次蹲下身体都怕把衣服撑开，看来得找个时间让希儿帮自己改良一下衣服的尺寸。
　　就在这时，别墅的二楼传来了动静。
　　她趴在沙发上，很明显感觉到沙发的下沉，有人坐在了她的身边。
　　“扣子又崩开了，好麻烦......”
　　一枚纽扣不小心砸到了黑希小姐的小脑袋上，她原本以为是坏家伙，可听对方的声音，似乎是布洛妮娅姐姐，她抬起头，只见对方也在烦恼着衣服的尺寸，不过相较于她仅仅只是担心，布洛妮娅姐姐已经快将原本平坦的衬衫撑爆了开，显露出雪花花的一片。
　　不用想，布洛妮娅变得那么大，肯定是坏家伙干的好事。
　　“抱歉，希儿，不小心砸到你了。”看着落在对方头顶上的纽扣，布洛妮娅露出了歉意的表情。
　　“布洛妮娅姐姐，你不去换身衣服嘛？”
　　“太麻烦了......马上要开饭了，反正这里也没有外人，干脆就不换了，而且等会去游戏室打游戏的时候会影响我的正常发挥。”
　　她特意将衣领往内卷了一些，显得十分慵懒。
　　如今的布洛妮娅，在有了支配律者小姐帮她编写游戏的工具人后，她就已经彻底沦为了一条小咸鱼了。
　　当然，布洛妮娅有着不小的私心。
　　等下开饭的时候，她就坐在笨蛋下属的对面，对方每一次低头就会看到她，她就不相信笨蛋下属不心动，吃完饭，肯定会迫不及待的自投罗网，乖乖到游戏室陪她打游戏。
　　不知为何，黑希小姐听到对方的解释后，心里总感觉一阵烦躁。
　　她似乎不想让坏家伙一直盯着布洛妮娅姐姐看，偶然也要看看她嘛......但很快，她就打消了心里这个荒唐的想法，她竟然会和布洛妮娅姐姐争风吃醋，怎么可能嘛！
　　她讨厌坏家伙还来不及呢，又怎么可能会吃醋。
　　她的小肚子已经开始咕咕作响，期待着希儿能够尽快把麻辣小蛋糕端过来，她这么胡思乱想，肯定是饿的两眼昏花导致的。
　　午餐是一顿丰盛的农家菜，苦瓜除外。
　　大家围坐在长桌旁，享受着美食与彼此的陪伴，当然.....夏渊和芽衣是最后才到的，他还是低估了芽衣的索取程度，明明说好了半小时，却被对方索要了一次又一次。
　　还没有开饭，芽衣便止不住打嗝，似乎是被噎住了。
　　布洛妮娅似乎是想到了什么，不满的瞪着对方，她一上午都在帮笨蛋下属处理农场的账单，她那芽衣姐姐倒好，做个饭还要抽出时间偷吃。
　　“怎么了，布洛妮娅，你的芽衣姐姐脸上有东西嘛？”
　　她放下水杯，脸颊上还残余着片片还没有消散的红润，仿佛刚才半个小时什么都没有发生一样。
　　“哼，没有。”
　　既然对方不讲规矩，那她也没有好保留的。
　　布洛妮娅将餐具推开，身体前倾，尽可能向笨蛋下属展示着自己的饱满。
　　夏渊坐在对面，本在扒拉着女仆小姐为他夹到碗中的菜，只是当他无意间瞥到坐在自己对面的布洛妮娅时，意识中只剩下那白茫茫的一片。
　　在身边的黑希小姐自然意识到坏家伙正在偷看着布洛妮娅姐姐，顿时气不打一处来。
　　心中的烦躁不由化为了脚上的动作，忿忿不平的踩到了对方的脚趾上，令夏渊倒吸了一口凉气，不由清醒了几分，他瞪着黑希小姐，对方必须给自己一个满意的回答。
　　两人大眼瞪着小眼。
　　“坏家伙，谁让你看布洛妮娅姐姐的，好好吃你的饭。”
　　“嘿，我看鸭鸭管黑希小姐你什么事，难道说你吃醋了？”
　　他不动声色的将餐桌上的醋倒入了对方的碗中，既然喜欢吃，那就让黑希小姐多吃一些。
　　看着自己碗中满满当当的一整碗醋，她瞬间就没有了食欲，更气人的是，对方还把希儿给她准备的麻辣小蛋糕给毁了。
　　她暗中又踩了坏家伙一脚，却不料对方早有防备，踩在了空无一物的地板上，气的她牙痒痒。
　　“坏家伙，有本事你别躲！”
　　两人暗中较量了几十次，但都没有踩中对方，反而把她累的够呛，郁闷的黑希小姐直接丢下了筷子，双手环胸，将小脸故意往外一撇，“哼，我吃饱了。”
　　“诶，另一个我，你这就吃饱了嘛？”
　　希儿有些惊讶，放在以往，对方能够一口气吃五筐小笼包，而今天的食欲却不足以往的一半。
　　是没有食欲，还是其他原因呢？
　　看着另一个自己碗中倒着满满的醋，不知为何，她现在很想喝一些酸溜溜的东西。
　　“饱了。”
　　嘴上说着饱了，但黑希小姐却没有离开，因为她其实还很饿，只是不想看到坏家伙那副洋洋得意的嘴脸。
第781章 缇米朵的到来
　　但紧接着。
　　黑希小姐便感觉到餐桌下一只不老实的小手搭在了她的腿上。
　　这可是还在用餐期间，有那么多双眼睛看着呢，坏家伙未免也太大胆了吧？甚至已经快触碰到了她的大腿根的边缘，令她忍不住谴责道：
　　“坏家伙，你不要太过分了！”
　　可是对方却把她的话当成了耳旁风，小手肆无忌惮的游离。
　　面对着夏渊的大胆，黑希小姐有苦说不出，不敢大声喧哗，避免被希儿和布洛妮娅姐姐发现她的异常，可伴随着对方手指的不断晃动，她的脸颊红彤彤的一片，将小脑袋近乎埋进了装满陈醋的碗中，精神正在拼命抵抗，可身体却想要屈服在这极致的感觉当中。
　　相较于黑希小姐的腼腆和青涩，坐在右侧的女仆小姐却显得十分的坦荡。
　　在察觉到这一幕后，丽塔主动挽起对方的手搭在了刻有蔷薇和蕾丝的丝袜上，那丝滑的手感令他有些飘飘然，他诧异的看向女仆小姐，但丽塔却一如既往的平静。
　　只是在她瞳孔的深处，却隐晦表达出自己的渴望。
　　既然如此，身为农场和大别墅的主人，他只好同时满足黑希小姐和女仆小姐的需求。
　　然而，餐桌下的这份热烈并没能持续太久。
　　一阵门铃声打破了彼此之间的默契，夏渊有些疑惑，这个时间点会是谁前来拜访呢？他停下了手上的动作，黑希小姐才得以喘口气，香汗淋漓的趴倒在餐桌上。
　　多亏这道门铃声挽救了她，如果坏家伙再用指尖深入一些，她可能就要不行了。
　　身边的女仆小姐则是深感惋惜。
　　他站起身，来到别墅外。
　　“好久不见，夏渊先生，有没有想我们？”
　　“前...前辈。”
　　只见看到爱茵博士站在门外，她面无表情的脸上被她强行挤出了一个笑容，如果只有爱茵一个人的话，他肯定会把对方拒之门外，但缇米朵正害羞的躲在爱茵博士身后向他打招呼。
　　只是哪怕躲在爱茵博士身后，也无法掩盖少女腹部的高高隆起，显然已经进入了孕晚期。
　　“爱茵？缇米朵？！”
　　“夏渊先生，虽然我知道你的心里面一定在想法设法赶我走，但令人感到遗憾的是，我这次可是陪同自己可爱的后辈而来，想必夏渊先生你应该不会将可爱的后辈拒之门外吧？”
　　爱茵博士的声音中多少参杂着一些欢愉。
　　“前...前辈，您还记得在帐篷里答应过我的事嘛，等有时间一定会来拜访您。”少女的双手交叉在胸前，本就紧致的女武神装甲被撑到了极限。
　　夏渊仔细回想着，他的目光在爱茵博士和缇米朵之间来回移动。
　　他的脑海中闪过在帐篷中和缇米朵相处的无数个画面，想起自己曾经答应过对方的约定，不由点了点头，搀扶着躲在爱茵身后害羞的少女，“进来吧，我们慢慢说。”
　　爱茵博士和缇米朵这时候的到来，无疑是像一颗石子投入平静的湖面，激起层层涟漪。
　　夏渊领着爱茵博士和缇米朵走进了客厅。
　　丽塔优雅的坐在靠椅前，从夏渊先生起身离开后，她的目光便一直没有离开对方的背影，当看到对方搀扶着一位少女进来后，她的眼中闪过一丝惊讶，但很快被她那优雅的微笑所掩盖。
　　丽塔打量着少女高高隆起的腹部，似乎在思考着什么。
　　“夏渊小哥，你居然趁着爱莉姐不在，在外面做了这样的亏心事！”见在座的大家都保持着沉默，为了报复夏渊小哥喂了她一肚子猫粮，帕朵菲莉丝忍不住说了出来。
　　哼哼，这样一来，在她的带头作用下，夏渊小哥必将遭到众人的严惩。
　　但遗憾的是只有她自己蒙在鼓里。
　　看着沉默不语的众人，她尴尬的坐了回去。
　　怎么现在的氛围和她想的不一样，算了，她还是继续干饭吧，刚才夏渊小哥看她的眼神好吓人，恐怕今天晚上又是一只小猫喵喵求饶的夜晚。
　　爱茵博士轻笑一声，她的眼神中带着一丝玩味。
　　目光在客厅中的每个人身上扫过，餐桌上每个人的反应都被她一一收入眼底。
　　“看来夏渊先生你这里的伙食待遇不错嘛......居然不知不觉中，让这么多人的肚子都大了一圈，不如也让我尝一尝如何？”
　　他的脸颊瞬间涨红了起来，尴尬地咳嗽了一声，试图转移话题：
　　“咳咳.....爱茵，你怎么能这么凭空污人清白，蹭饭就蹭饭，干嘛要说的那么理直气壮，正好我也不怎么饿了，你坐我位置上先凑合吃一顿，缇米朵跟我来。”
　　他指着自己空出来的靠椅。
　　意思很明确，缇米朵可以留下，至于爱茵嘛......吃完午饭就从哪里来的就回哪里去，这里已经没有多余的碗筷了，他不动声色的带着羞涩的少女去了二楼，帮助对方解决肿涨的问题。
　　当然，这也遭到了布洛妮娅的白眼。
　　与此同时，爱茵博士似乎真的把自己当成蹭饭的了，完全没把自己当成外人，轻车熟路的坐在了夏渊的座位上，成为了众人之中的焦点。
　　她转向丽塔，眼中闪过一丝狡黠：“丽塔女士，好久不见，本以为你休假在家，没想到却在夏渊先生这里担任女仆，真想知道对方是怎么留住您的。”
　　丽塔微微一笑，“爱茵博士，我想.....恐怕您永远都无法知道了。”
　　她抚摸着自己隆起的小腹，满脸洋溢着幸福。
　　彼此一碰见，就针锋相对，仿佛就像是一块磁铁的两极，两人不能待在一起。
　　“不试试又怎么会知道呢？”
　　“我想您应该没有那个机会了，布洛妮娅女士您说对嘛？”
　　女仆小姐望着对坐着高冷女主管。
　　“啊？当...当然。”
　　虽然她和丽塔不太对付，但此时她们是站在同一条战线的同伴，当然要一致抵抗外敌，丽塔作为敌人的时候确实很棘手，但作为同伴，比她那脸上还残留着汤渍的芽衣姐姐可靠太多了。
第782章 完结
　　爱茵叹了口气。
　　“唉......看来这里就只有我一个人没有吃饱饭，肚子到现在都还是品坦坦的。”
　　幽兰黛尔的脸瞬间红了起来。
　　其他人为什么发胖，她不清楚，但她自己真的只是因为缺乏锻炼。
　　幽兰黛尔支支吾吾地企图证明自己的清白，“爱茵博士，其实我肚子上的只是赘肉而已，只是不知道为什么哪怕最近一直锻炼也消散不下去。”
　　当然，在座的各位都察觉到了爱茵博士的深意。
　　只有某位武力最强的女武神，还在相信自己只是最近缺乏锻炼，才导致腰间多出了犹如三折叠的小肚，但很显然，这份三折叠的小肚，没有十个月是消散不下去的，
　　“是嘛？”
　　爱茵博士的调侃并没有停止。
　　她的目光瞥向丽塔、布洛妮娅，甚至是芽衣，每一个她所认识的人都被她的话语弄得面红耳赤，气氛变得既尴尬又有趣，其余人更是不敢吱声。
　　当然，除了梅比乌斯。
　　她在对方身上感受到了和自己一样的科学狂人气息，或许是可以聊得来的人，但她现在有了新的灵感，要继续去做实验了，希望到时候小白鼠看到长大的自己后不要太过惊讶。
　　众人享受了一顿丰厚的午餐。
　　夏渊小哥不在，帕朵菲莉丝最先受不了餐桌上那种凝重的氛围，夹着尾巴落荒而逃。
　　希儿把另一个自己碗中的陈醋一饮而尽。
　　这可把黑希小姐吓坏了，连忙拍打着对方的后背，带着希儿去漱口，她绝对不能让坏家伙的陈醋污染到希儿的纯洁。
　　坐在对面的布洛妮娅也已经迫不及待的钻进了游戏室。
　　当然，顺带把她那脸上残留着汤渍的芽衣姐姐给拽了过去，笨蛋下属不在身边，她只好把对方当做自己的游戏搭子，不愿意也得陪她玩，这就是上午偷吃的惩罚。
　　爱莉希雅继续带娃。
　　她和小家伙一头扎进了别墅外的农场里，仿佛两人的精力无穷无尽。
　　樱则是带着自己的妹妹在别墅的庭院内种植着樱花树，来年的春年或许可以看到樱花盛开的样子，凛也希望到时候，自己的姐姐可以和夏渊哥哥一同赏樱，然后把姐姐轻松拿下。
　　很快，在座便只剩下爱茵博士和丽塔两人。
　　“丽塔小姐，其他人都走了，你不打算离开嘛？”
　　“丽塔的职责是替主人招待远道而来的客人，您现在还没有离去，丽塔等下可没有办法向夏渊先生交代。”她面带微笑，指着别墅的外门，做出了请的手势。
　　与此同时――
　　二楼的卧室内，缇米朵还是第一次进入异性的房间，紧张而又忐忑。
　　但在夏渊的安抚和娴熟的技巧下，少女逐渐放松了下来，一脸羞涩的坐在床铺边缘，任由着自己的前辈，像是没有长大的孩童一样，帮助自己减缓身体的肿涨。
　　阳台外，菲莉丝攀登在墙壁上，目睹了夏渊小哥在卧室内这令人面红耳赤的一幕。
　　她的头顶冒着蒸汽，刚准备录制视频，把这件事情告诉爱莉姐，可一想到饭桌上沉默不语的众人，她感觉这个计划似乎有些行不通，还不如拿着视频直接威胁夏渊小哥实在。
　　可一想到，自己在夏渊小哥面前，就像是被拔了爪爪的猫猫，一时间只好作罢。
　　有这样的功夫，还不如去矿洞开采水晶，然后神不知鬼不觉，把水晶偷偷藏一部分，当做她自己的零花钱，不过，她总感觉最近藏起来的水晶似乎变少了许多，不知道是不是她的错觉。
　　小帕朵悄然离开，而卧室内也已接近了尾声。
　　两人离开卧室，他准备带缇米朵在别墅内到处转一转，二楼的过道内，缇米朵看着近在咫尺的夏渊前辈，少女做出了一个大胆的举动，突然踮起脚跟主动亲吻在了对方的脸颊上。
　　这一幕，恰好被刚刚走上二楼的爱茵博士撞见。
　　她看向两人，眼神中带着一丝欣慰。
　　“没想到缇米朵你居然会主动吻向夏渊先生，看来训练还是有成果的，恭喜你少女，你已经脱离了社恐的第一阶段。”她伸出大拇指赞扬道。
　　被爱茵撞见后，缇米朵的脸瞬间红透了。
　　她低下头，声音几乎听不见，身体紧紧挨着夏渊，“爱茵前辈，事情不是你想的那个样子，我......”看着支支吾吾，往外冒着蒸汽的少女，他直接将缇米朵护至身后。
　　爱茵博士看着夏渊，她的眼神中带着一丝满意：“哦，看来我曾经捡来的小助手，现在也能独当一面了。”
　　夏渊看着爱茵博士，他的眼神中带着一丝无奈：“博士，欺负那么可爱的少女，你真的忍心嘛，今天来，你到底是来做什么的？”
　　“我说是来蹭饭，夏渊先生你肯定不会相信。”
　　她摆了摆手，“我只是想来看看我曾经的小助手，现在过的怎么样。”
　　她走到对方面前，轻轻地拍了拍夏渊的肩膀：“看到你过的那么充实，我就放心了，比我想象的要好的多，这么多女孩子居住在一起，居然没有发生一些有趣的柴刀结局，等回来这一大批孩子出生后，我就让主教她给你颁发一个生育标兵怎么样？”
　　她挥了挥手，准备潇洒的离开这里，就当没有来过。
　　不知下次见面的时候，对方身边会跟着多少个小朋友呢？那时候她是不是要准备许多压岁钱？嗯....到时候她的份就拜托特斯拉博士了。
　　但紧接着，她便感觉到自己的手臂被拽了回去。
　　“爱茵，调侃完我们所有人，你就这样想一走了走，怎么可能，做好相应的代价吧。”
　　感受到对方的手搭在自己的肩膀，她久违的感觉到心率的加速。
　　他一手牵着一人，来到了支配律者小姐建设的小黑屋内，哪怕翻新后，小黑屋并没有拆掉，而是完完整整保留了下来，留作纪念，当然，还往里面增添了一些奇妙的小道具。
　　在小黑屋内，三人在毛绒绒的地毯上玩起了角色扮演的游戏。
　　【第一次实体实验正式开始，开始总结实验报告】
　　【实验题目：身为助手的夏渊先生把曾经的上司关进小黑屋这件事。】
　　【实验目的：开导】
　　【实验方案：疏通】
　　【实验素材：夏渊、爱茵、缇米朵】
　　【实验时长：1：08：15（具体实验消耗时长以夏渊先生身体素质为基准）】
　　【实验方式】：贴背式、汤勺式、砖头式。
　　【实验测试结果：身为实验素材的夏渊先生的强度，在得到激怒后大幅度提升，目前实验下，已远远超过了实验时长的预期，根据近距离观察，实验素材并无损坏，依旧可以继续进行实验。】
　　【实验意外：身为素材的爱茵、缇米朵，由于强度不够，耐受性极差，继续进行实验，实验素材将会失去原本活性，请求实验中止，over。】
　　少女的青涩感结合了爱茵博士丰富的知识，花样百出，令人倍感愉悦。
　　数小时过后.......
　　爱茵终于如愿以偿成为了这个大家庭的一员。
　　伴随着爱茵的入住，身为农场的主人开始过上了没羞没躁的幸福生活，爱茵博士每天都会拿着写好的剧本找上夏渊，让他组织着大家一起来玩沉浸式的扮演游戏。
　　夜夜笙歌夜夜舞，从此君王不早朝。
　　不出意料。
　　爱莉希雅在各个扮演游戏中荣获第一名，无论什么样的角色都能轻松拿捏。
　　当然，夏渊也没有闲着，伴随着魂钢技术的发展，他拜托两位博士将意识中陷入昏睡的【极恶小姐】转移到专门为她打造的魂钢人偶上。
　　维尔薇正式入住。
　　在夜夜笙歌的生活中，眼见大家的小肚子越来越胖，他为别墅大家庭里每一个人都单独筹备了一场特别的婚礼，在众人的见证下，无比的盛大和浪漫。
　　出席每一场婚礼的主教大人咬牙切齿。
　　看着她一个个可爱的学生都被那个混蛋家伙拐了过去，可她又没有丝毫办法，甚至还要亲自给对方颁发结婚证明，因为对方拿苦瓜汁威胁她。
　　德莉莎气不过，去农场找对方辩论。
　　无奈在一场角色扮演的游戏中输给了夏渊，被迫融入了这个大家庭。
　　时间悄悄流逝，伴随着天命技术的高速发展，世界逐渐可以容纳下终焉之律者的降临，亲自踏在地面上的琪宝伸展着腰肢，一时间感慨万千。
　　“说好了，布洛妮娅、芽衣、以及她的游戏伙伴来接她，怎么到现在还没有看到人呢？”
　　“虫虫。”
　　一道熟悉的声音从不远处回荡在琪亚娜的耳畔。
　　她转过身，满脸震惊，颤抖着的小手，指着对方身边跟着的三个小朋友，芽衣和布洛妮娅各牵着一个， 在夏渊背上还趴着一个，除了尾端的微卷，完全就跟小时候的芽衣和布洛妮娅一模一样。
　　“芽衣、布洛妮娅、这几个孩子是？”
　　“当然是我和笨蛋下属的孩子。”
　　“是我和夏渊先生的孩子。”
　　琪亚娜感觉自己的cpu已经烧了，她是不是穿越到了未来，总感觉自己好像遗忘了一个时代，已经跟不上自己这群小伙伴的脚步。
　　为了能够追赶上小伙伴的脚步，琪宝扑向了她的游戏伙伴。
　　眼前这有趣的一幕，被在不远处偷偷跟过来的爱茵博士用相机打印了下来，她要用相册好好保留这一张照片，以后拿给自己的孩子看。

***************************************
爱阅书吧:www.shub123.com
小说由读者上传分享，版权归原作者所有，如有实力请支持正版！
***************************************