综漫游戏：美食猎人，狩猎万界！作者： 街角的风笛

穿越融合大世界，获得美食猎人系统的白墨拥有前往其他次元世界狩猎美食的机会。
提瓦特的甜甜花酿鸡，怪猎世界的炙烤轰龙肉，火影世界的一乐拉面，海贼世界的海王全宴，美食世界的西式全餐，迷宫世界的怪物料理，统统端上女武神的餐桌。。。。。
派蒙：让我吃一口，让我再吃一口吧，我让荧给你暖被窝！
托尔：唔，吃了白墨的料理，我想贡献出我的尾巴肉！
惠惠：白墨，用爆裂魔法烤青蛙，一定会很好吃的！
Saber:白墨，你要满足人家才行啊！
雷电芽衣：洋葱，你居然加了洋葱~
玛露西尔：魔物什么的，似乎也不是不能吃啊！
唯有美食与爱,不可辜负！
(综漫主世界：深夜食堂轻音少女食戟之灵龙女仆邪神与厨二病少女等...穿越世界原神、怪物猎人、美食的俘虏，待定)

第一章 最强美食猎人系统（求鲜花，求收藏）
　　（脑子寄存处）
　　（本书男女主均已成年~）
　　深夜的霓虹，充满了酒醉金迷的气氛，尤其是在新宿区的歌舞伎町。
　　在这里你可以看到各种繁华的店铺，还有靓丽的帅哥美女站在门口拉客，为的就是提升一点业绩。
　　而在歌舞伎町旁边的一条小巷子中，一家有些老旧的店铺也打开电灯开始营业了。
　　这是一家没挂招牌的店铺，但是这里的熟客们一般称呼它为深夜食堂，因为他的营业时间是从晚上十二点一直营业到次日的七点。
　　此刻，在这家深夜食堂中，一个眼角有着刀疤的中老年男人，正在教导着一个身高一米八五左右的少年。
　　“小墨，我烹饪的猪肉味增汤的味增选用的是冈崎的八丁味噌，味道会比普通的味增更加醇厚一些，所以用来做汤是最合适不过的~”
　　“如果客人要制作味增拉面你可以用冰箱里普通的白味增，这样更符合口味一些~”
　　“是~我知道了，小林爷爷~”
　　白墨默默的将店长的话语记在了心里。
　　而在猪肉味增汤还在炖煮的时候，店铺就已经被人拉开了。
　　一个戴着帽子的老者走了进来，在看到正在擦拭柜台的白墨后明显愣了一下。
　　“欢迎光临！”
　　“啊~你好~”在问候过后，忠叔直接对着还在后厨忙活的店长问道：“店长，这就是你说的来帮忙的亲戚吗？不是说是大学生吗？”
　　“啊~的确是大学生呢~”大量了一下白墨那健硕的体格，店长小林熏也是摇了摇头：“这孩子以前可没有这么壮实~”
　　“那不是挺好的吗？这样的身体运动绝对是一把好手啊，去踢足球或者打篮球，绝对能够吸引到一大批女孩子的目光吧~”
　　对于忠叔的夸赞，白墨只是浅笑着摇了摇头：“抱歉，我不是很喜欢这些体育运动~”
　　毕竟真的怕自己控制不住力量，打的是杀人篮球，踢的是破锋足球了。
　　他白墨勉强算是这个世界土生土长的本地人。
　　只不过他的灵魂来自另外一个世界，只不过被好心的泥头车从十八楼送过来罢了。
　　虽然我是在山城，但你这也太离谱了吧！
　　转生到这个世界之后，白墨依旧成为了一名东煌人，家里还是个不错的富贵之家，算是从孤家寡人的996负二代，完成了到衣食无忧的富二代的转变。
　　白墨只想说一句：死的好！
　　不过在十岁那年觉醒了系统之后，他终于明白自己所在的世界究竟是一个什么世界了。
　　而他激活系统的原因也很简单，那就是吃了一餐自家老爹好友准备的晚餐罢了。
　　只不过，那个前来拜访的家伙，名字叫做幸平城一郎！
　　这不是某个药王的老爹吗？
　　没想到居然和自家老爹是好友。
　　不过最重要的是，吃了药王老爹的美食，他的系统终于激活了。
　　而他的系统全称名为【最强美食猎人系统】，只要品尝到足够美味的料理，就能够获得力量。
　　甚至能够前往其他世界寻找异世界的食材和料理。
　　作为激活系统的奖励，他一开始便获得了完美适应的美食细胞。
　　这是来自于【美食的俘虏】世界中的力量，同样也是靠进食就能够让身体进化，获得力量的通天之道。
　　在激活系统之后，白墨也是缠着幸平城一郎让他做了许多的美食，来让自己刚刚获得的美食细胞积蓄力量。
　　而在幸平城一郎离开之后，白墨更是缠着自己的父母前去全国各地品尝美食。
　　面对似乎被幸平城一郎开发出吃货本性的自家儿子，白父白母也没有办法，只能够选择惯着了。
　　然而因为美食细胞的作用和开发，白墨的味觉已经超越了普通人。
　　那些普通厨师们制作的料理，对于白墨而言，其中的漏洞和烹饪方法也变得异常明显。
　　这样的表现，让白父立刻就联想到了霓虹地区的神之舌传闻。
　　薙切家的神之舌也算是世界闻名的，因此在知道自家儿子后天觉醒了神之舌之后，白父也是异常的担忧。
　　毕竟薙切家的传闻，那位依靠打葡萄糖存活，而无法对大多数食物下口的IGO特级评审官，他也是很了解的。
　　但万幸的是，白墨虽然味觉变得异常灵敏，但是对于普通食物依旧能够入口，这也让其安心了不少。
　　然而实际却是白墨自己压抑住了自己的味觉，对于他而言这种普通的料理只不过是吃饭补充营养罢了。
　　不过东煌这么大，高超的料理人绝对不少。
　　因此白墨这几年来品尝过的美味同样不少，也让其从系统中获得了不少能力。
　　就比如他如今这健硕的身材，那就是来自于《皇极经世书》里的磁场武学。
　　除此之外，他还获得了强大的海虎五绝。
　　虽然以他如今的肉体强度和磁场力量，只能够玩玩电流推动，而无法实现磁场转动，但却也已经拥有远超普通人的力量了。
　　在之前知道这个世界的霓虹拥有远月学院这个‘主要事件’发生地点之后，白墨也是几年前就拜托白父让自己来到霓虹地区进行留学。
　　而现在他正是在自己老爷子的好友小林熏处学习厨艺。
　　（求大佬们支持一下，求鲜花，求收藏，求票票~）

第二章 在深夜食堂学厨艺
　　因为自己觉醒的系统是【美食猎人系统】，而且系统奖励不是美食细胞，就是各种武道秘法。
　　这不是将自己培养成实力强大的猎人吗？
　　自己果然应该是要去狩猎那些强大又美味的食材才对的吧？
　　所以对于厨艺，白墨之前也仅仅只是普通的了解罢了,做的最好的还是一碗番茄炒蛋。
　　而他最期待的系统功能【异界狩猎】，在经过了这么长时间的充能之后，终于在前段时间成功激活了。
　　他如今每七天可以前往异世界一次，只不过异世界的危险白墨并不能估计，因此只能等做好完全的准备再前往。
　　至于为什么会在深夜食堂和小林熏学习厨艺，那自然是因为厨艺不够的问题了。
　　因为之前几年白墨都将自己的精力放在锻炼磁场武道上，对于厨艺几乎一窍不通的程度，也因此自然不可能入学远月茶寮料理学院。
　　但是异世界的食材可不是谁都能够料理的。
　　再加上需要保密的问题，白墨也只能稍微突击学习一下食材的切割处理方法和简易料理手段了。
　　不然打死了猎物，不会处理食材岂不是入宝山空手而归？
　　而小林熏在自家老爷子的话语中，那可是作为远月茶寮第52期的远月十杰而毕业的。
　　或许谁也不知道一位曾经的远月十杰，会在这个小弄堂里开一个深夜食堂吧~
　　因此对于跟着小林熏学习厨艺，白墨也是异常认真。
　　深夜食堂采用的是点单的方式，虽然墙面的菜单只有一个豚汁定食和四款酒，但是只要有食材，那么店长就可以按照要求做出料理来。
　　这就是曾经远月十杰的自信吗？
　　不过面对小林熏这样的营业方针，到现在几乎没有食客表示不满意的。
　　今天随着白墨的上岗，深夜食堂里的熟客们也对白墨混了个脸熟。
　　在食客们点单之后，白墨都会跟小林熏在后厨忙活起来。
　　这既是帮厨，也是在学习店长的料理方式。
　　可以说要不是看在自家老爷子的脸上，还有店长没有后代，如今才会真正的将白墨视为自己的子侄教导。
　　不然你看那些餐厅的帮厨那个不是切个两三年食材才能开火的。
　　店长这样的教导，悟性本就不俗的白墨，也是理解的异常的快。
　　“小墨，再来一份章鱼小香肠，这道料理很简单，刚刚你也看过了，这次换你来做~”
　　诶~我才看了一遍啊~
　　原来店长你是实践派导师吗？
　　不过面对点餐要求，白墨也没有退缩，径直穿入后厨忙活了起来。
　　章鱼小香肠，在霓虹是一道非常简单的料理，大多数时候都是放在便当盒之中的。
　　只需要将准备好的小香肠从中间切出米字形，然后放入平底锅中煎熟就可以了。
　　将小香肠放入平底锅翻炒，让其下方的爪子自然摊开呈现章鱼的形状之后，稍微撒上一点点的胡椒粉，就可以出锅装盘了。
　　作为一道简单的菜品，倒是挺适合白墨这个初学者做的。
　　将章鱼小香肠盛在装了半碟的卷心菜丝上之后，章鱼小香肠就做好了。
　　将手中做好的菜品端上给大晚上还带着墨镜的‘雅库扎’之后，白墨轻声说了一句：“请用~”
　　“嗯~”
　　看着男人咀嚼着自己做的第一道菜品，白墨还有些担心自己做的不够好。
　　但是这仅仅只是一道简单的煎小香肠罢了，白墨的火候把握的很好，又不是生的，也不是焦的，对方似乎也觉得没有什么问题。
　　眼见白墨还呆在一旁，小林店长笑着拍了一下他的肩膀：“你还等着阿龙给你评价吗？”
　　“一道简简单单的煎香肠都做不好，你还是别学厨了，先去厨房将土豆削了，全部都切成丝！”
　　“是~”
　　在白墨钻进后厨之后，原本正在品尝着章鱼小香肠的剑崎龙则抬起头来说道：“味道和你做的几乎一模一样了~”
　　“是啊，这小子的能力不错，模仿的很像，但是这可不够啊~”
　　剑崎龙点了点头，也没有再说什么，专心的吃起自己的饭来。
　　厨房中，白墨将一大筐土豆削皮完之后，也是在案台上开始切起土豆丝。
　　在厨刀入手的一瞬间，白墨的手就已经动了起来。
　　“咄咄咄咄~”
　　清脆的声音在案板上不断的回响，而原本的一个个土豆，都被切成了一根根同等粗细的土豆丝。
　　这样的刀工原本是用来狩猎的，如今却用来切土豆丝，倒也算没有浪费。
　　厨房里的动静，小林熏和剑崎龙等人也是听到了。
　　坐在吧台后面抽着烟的小林熏店长也是露出了一抹轻笑。
　　虽然其他基础都不太行，但是这刀工怕不是已经不弱于如今的远月十杰了，甚至就连自己当年可能都稍微差几分吧~
　　“这孩子练的是剑道吗？这样的声音完全是切在同一个点上了吧~”
　　“啊~他似乎一直有在练武，或许是某种武道技巧吧~”
　　“练武的怎么跑来和你学厨了？”
　　“谁知道呢？”小林熏轻轻的吐出一个烟圈：“不过只要不是半途而废就好~”
　　（求大佬们支持一下，求鲜花，求收藏，求票票~）

第三章 前往异世界
　　在送走了最后一位客人之后，时间已经来到了早上五点多。
　　外面的天色也都已经亮了。
　　将吧台边的东西全部收拾好之后，小林店长对着清洗碗筷的白墨说道：“小墨，最近几天辛苦你了，不过以后你礼拜五和礼拜六来这里吧~”
　　“其他时间你就不要来了，毕竟马上就要开学了，还是学业更加重要~”
　　白墨也没有拒绝，点了点头后回答：“是，我明白了小林爷爷~”
　　“还有一件事情，料理这种东西只有做的越多才能更快的掌握，所以以后你要多练才行~”
　　“是~”
　　“也是，以你的舌头，掌握料理中的缺点也的确简单，不过不要太过依赖你的超味觉，明白吗？”
　　对于小林熏店长这样不厌其烦的教导，白墨也没有什么不满。
　　毕竟在这个异国他乡，能够有一个如此关怀自己的长辈，还有什么好抱怨的呢？
　　在和小林熏告别之后，熬了一晚上夜的白墨，也是直接回到了自己的公寓躺在床上开始补觉。
　　虽然再熬两天对于他如今的身体来说都没有问题，但是该放松的时候，还是应该放松下来。
　　等到白墨一觉睡醒，时间已经来到了中午十一点了。
　　想着今天早上店长的教导，白墨也没有出去觅食，而是直接用冰箱里的食材稍微的做了一份青菜鱼丸汤和肉丝炒芹菜，以及一大锅的米饭。
　　“唔~青菜稍微炒的有点老了，鱼丸也不新鲜，肉丝需要再多炒三秒钟，还真是一堆的问题啊~”
　　在品尝过后，白墨控制住自己的味觉，将所有的食物全部清扫一空。
　　可惜，这样普通的食物，提供的能量几乎没有多少。
　　白墨的美食细胞，除了一开始激活了一次之外，也就在品尝到一条六十多公分长，十一二斤左右的东海野生大黄鱼做的灌汤黄鱼、清蒸长江刀鱼、轻烤藏边酥油菌、竹荪肝膏汤、狮头鹅鹅肝、羊城荔枝菌菌汤、西疆的烤骆驼驼峰之外，美食细胞就再也没有进化过了。
　　而美食猎人系统，出了作为备忘录的菜谱之外，也是仅仅只收录了十几种星级菜谱和食材，所获得的奖励也是只有三瓜两枣。
　　这个世界存在的也只有这种普通的珍稀食材了，因此白墨才会对异世界的食材如此渴求。
　　虽然也有料理人，能够用普通的食材做出美味的效果，但是这种料理人还是太少了。
　　白墨如今的实力也不足，根本无法让这些料理人为自己一个人做饭。
　　所以他才会想着自己学习厨艺，或许未来就可以自己做饭给自己吃了。
　　看着系统还有一天的倒计时，白墨此刻的心已经忍不住急躁起来。
　　不过准备工作还是要做好~
　　重新来到自己住的卧室，白墨打开衣柜从里面拿出一个大盒子。
　　里面装着的是一把带鞘长刀，一面钢制盾牌，一套迷彩服，最重要的是这个。
　　这把自己在漂亮国‘捡’到的一把M1911，一把格洛克G19。
　　只能说自由美利坚，枪击每一天，白墨自己也没想到在酒店的垃圾桶里都能找到这玩意。
　　两把手枪都只有一个弹匣，里面的子弹也都不是满弹，因此白墨也只能省着点用。
　　希望这两把枪，对于异世界的猎物有些作用吧~
　　不过反正他最大的武器是他自己，这些外物能够派的上用场最好，派不上用处也无所谓。
　　除了这些武器之外，箱子里还有一袋子的压缩饼干和纯净水以及能量饮料。
　　武器和食物都已经准备完毕了，但是白墨一直寻找的合金盔甲却还没有找到合适的，看来只能再小心一点了。
　　再盘点了物资之后，白墨又在里面放入了昨天晚上到货的应急药品套装和医疗绷带。
　　还有准备好的三小块黄金，以及一些银块、铜块。
　　这样一来，后勤也算是准备充足了。
　　在家中再次锻炼了一下午之后，白墨吃过晚饭又前往深夜食堂工作了一晚上。
　　随着倒计时进入最后的十分钟，白墨将所有准备好的东西再次盘点了一次之后，将其全部收入到了系统之前赠予的随身空间内。
　　一立方米的空间内，如今已经被物资全部占满，基本没有了任何的空间。
　　看着即将清零的倒计时，白墨也是咽了咽口，最终点下了传送按钮。
　　随着一道蓝光闪过，卧室中的白墨立刻消失不见。
　　而在另外一个世界的大陆上，一道身影直接从天空中快速的坠落而下。
　　“狗系统，谁开传送门会开在几千米的高空上啊！”
　　“你是要害死我嘛！”
　　看着越来越近的地面，白墨直接一把拿出原本用来搭帐篷的帐篷布。
　　在距离地面大概十米左右的时候，白墨凭借自己的意志把身体的细胞高速磨擦，产生出电流力量，然后猛的在空中一提，形成短暂的滞空。
　　随后立刻掏出帐篷布，将其做成降落伞的模样，成功的在地上滚了一圈之后安稳落地。
　　“该死的，果然慎重一点还是很有必要的！”
　　（求大佬们支持一下，求鲜花，求收藏，求票票~）
　　


　　

第四章 提瓦特大陆
　　看着手中已经破了的帐篷布，白墨也没有丢掉，而是重新收了回去。
　　毕竟就算是废物，没准也有派上用场的时候。
　　站起身看了看自己如今所处的环境，似乎是在山地附近，西方是连绵的高山，东边则稍微平坦一些，是连绵的丘陵。
　　白墨思考了一番，还是决定朝东走，顺便找条河流，沿着河流没准能够找到聚集地。
　　将收起来的长刀拿出来之后，白墨也是打起了十二万分的精神。
　　毕竟这里是异世界，什么情况都有可能发生，因此绝对不能放松警惕。
　　在走了十几分钟之后，白墨发现了一片树林，发现一棵树上面长着的红红的东西，这应该是苹果吧？
　　异世界的苹果？
　　白墨思考了一番之后，将苹果树上的十几个苹果全部摘了下来。
　　虽然不知道这些‘苹果’有没有毒，但是这算是发现的第一种异世界食材了，先收起来。
　　而除了苹果之外，白墨也在原野中发现了黄色的树莓，颜色艳丽的浆果，以及散发着甜腻气息的花朵。
　　这些都是异世界的食材嘛，看起来很棒啊！
　　在白墨搜集着食材的时候，并没有发现他身后有着几个鬼鬼祟祟的身影正在远处打量着他。
　　“老大，怎么样，是不是一个肥羊？”
　　“看起来不像啊~”被称作老大的人忍不住说道：“我没见过哪个肥羊会对日落果和树莓感兴趣的，一直在搜集这些东西啊~”
　　“那家伙还在采摘甜甜花，是不是一个厨师啊？”
　　“厨子？”老大看了看壮硕的白墨，摇了摇头：“不太像啊，脑袋不大脖子也不粗，不像是伙夫啊~”
　　“那就是大款啊！”旁边的小弟激动的说道：“老大看他身上穿着的衣服，还有腰间挂着的刀，一看就不是普通人啊~”
　　“你是不是傻，你都知道不是普通人了，我们还去送死吗？”
　　“老大，我们有五个人，那家伙就一个啊，而且也没有神之眼，优势在我啊！”
　　“有道理，你先上，去引诱一下，我们在后面偷袭！”
　　“额~老大~”小弟一脸便秘：“我嘴笨，不合适吧？”
　　“那你是想要老大帮帮你吗？”
　　“不用了，不用了~”
　　白墨将搜集到的食材放进用帐篷布制作的简易背包之后，立刻抽刀而出，向着一个方向看去。
　　“啊~兄弟，你好啊，我是过路的旅人，你咋一个人在这里游荡啊~”
　　话说你不也是一个人吗？
　　看着有些紧张的男人，白墨发现这个世界说的居然也是东煌语，这样也不用担心语言交谈问题了。
　　“你是什么人？”
　　“啊？我刚刚说了，我，我是过路的旅人啊，你呢？怎么一个人在翠玦坡啊，这里可是有很多盗宝团和丘丘人的，你不害怕吗?”
　　盗宝团？丘丘人？
　　不会吧？
　　自己来到的是提瓦特？
　　听到这两个有些熟悉的名次，白墨看着眼前的男人不由得继续问道：“这里距离璃月港有多远？”
　　“那可有些距离了，你往东南走，遇到大路再向南，走上三四天应该就到了~”
　　我去，居然要走这么远？
　　果然是因为是真实世界的原因吗？
　　像游戏里那样，一天横穿提瓦特果然是做不到的呢~
　　也不知道这个世界有没有能够传送的传送锚点。
　　因此为了打探情报，白墨对于这位突然出现的路人也不再抗拒，而是准备从他的口中询问一些情报。
　　“咳咳~大哥，来吃点水果~”
　　白墨从自己的背包中拿出一个苹果，几颗树莓和几个类似莲雾的果子，应该是游戏中的日落果吧~
　　路人也没有见外，顺手就接过吃了起来。
　　他刚刚可是看着白墨搜集这些的，自然也不害怕对方在里面下毒。
　　而看到对方吃下去的白墨，却同样感谢对方帮自己试毒了。
　　“大哥，你也一个人在山间行走，这是准备去哪里啊？”
　　“咳咳~我，我，我打算去轻策庄探亲，你呢~”
　　“哦，我迷路了，原本打算去璃月港投奔亲戚的，他说他当上了璃月七星，让我去跟他混~”
　　白墨的大话，直接让原本正在吃日落果的男人呆愣住了。
　　“咕嗯~”咽了咽口水之后：“你，你说的是璃月七星？”
　　“嗯啊~挺有名的吧，还特意让我从国外跑回来呢~”
　　这家伙是在炫耀吧？
　　整个提瓦特，谁不知道璃月的璃月七星，可是岩神摩拉克斯大人麾下的璃月管理者啊~
　　该死的，要是自己老大打劫了这位，那么以后璃月是不是都没有他们的容身之地了？
　　因此，老哥也是立刻改变了脸色：“咳咳，兄弟，你说的亲戚是哪位璃月七星啊？”
　　“是天璇星还是天枢星来着，我也没记住~”
　　“兄弟，要不我送你去璃月港吧，这块我熟啊！”
　　能不熟嘛，常年在这打家劫舍的~
　　“不用麻烦老哥了，麻烦给我指个路就可以了，我也不弱的，一个打十个完全没问题！”
　　打十个！
　　很好，幸好自己没有动手，他们满打满算才五个啊！

第五章 遭遇丘丘人
　　在挥手告别了‘热情’的老哥之后，白墨顺着他所指的方向继续前进着。
　　而在白墨离开之后，老哥的身边就出现了四道身影。
　　“老四，怎么回事，怎么还送他走了？”
　　“老大，那个人我们惹不起啊，那家伙是去投奔亲戚的~”
　　“投奔亲戚有啥了不起的！”
　　“他亲戚是璃月七星~”
　　现场沉默了一会，老大从自己的怀中掏出一张地图：“我们来看看去哪里挖琥珀吧，最近璃月的琥珀价格上涨的特别快，我们完全可以大赚一笔！”
　　“我觉得可行！”
　　“没错，没错，挖琥珀好，比抢劫什么的正大光明多了！”
　　“俺也一样！”
　　而在另外一边，走在前往璃月港路上的白墨，此刻正开心的吃着手中的苹果。
　　这个世界的苹果水润多汁，而且清脆异常，比原本的世界好吃太多了。
　　而且也不知道是不是因为这个世界充满元素力的原因，食物中蕴含的能量也高了好多。
　　三口一个苹果，两口一个日落果，一口一个树莓，将采摘到的食材霍霍的差不多了之后，白墨终于在矮山上看到了一条大陆。
　　按照老哥的说法，在看到大陆之后，往南走就能够到达璃月港了。
　　直接从山上滑下，白墨轻巧的落在了山脚，随后沿着路继续走了十几分钟，便看到不远处有一堆矮小的黑皮，正在对着一伙车队动手。
　　看着他们戴着的面具，这些应该就是所谓的丘丘人了吧？
　　因为这个世界天理的不死诅咒以及地脉能够保存一切记忆的机制，丘丘人这些怪物在经过一段时间之后就会从地脉里长出来。
　　这也是游戏里为什么会有刷新机制的存在。
　　而现在这个真实的世界，白墨也不知道究竟是什么机制，但是对付已经没有多少智慧的丘丘人，白墨也不会心慈手软。
　　因此眼见车队的护卫们在那里艰难抵抗，白墨也是立刻提刀而上。
　　果然和游戏里不一样！
　　在一刀将一个手持木棍的丘丘人枭首之后，白墨看着留在原地的丘丘人尸体不由得想到。
　　在这个现实世界里，弱点攻击果然是存在的。
　　既然如此，那就不用客气了~
　　白墨手中的这把长刀只是普通的合金刀，对比起这个世界的神兵利器的确不算什么。
　　但是用来欺负欺负丘丘人，那完全没问题啊！
　　体内的电磁武学开始产生生物电流，推动细胞之间摩擦，让白墨的速度再次快了几分。
　　随后，在短短三息之内，七只丘丘人就被白墨斩断脑袋。
　　看到这一幕，残余的丘丘人立刻大叫起来，随后一名拿着巨斧的丘丘暴徒从不远处冲了过来，在他的身后，还跟着好四五个丘丘射手。
　　看着两米多高的丘丘暴徒，白墨也是起了一较高下的心思。
　　要知道自从他休息海虎中的电磁武学，在原本的世界中基本找不到能够战斗的对手。
　　而现在，这只丘丘暴徒看起来就不错！
　　因此面对丘丘暴徒的冲锋，白墨直接提刀而上，发起了反冲锋。
　　就在丘丘暴徒举起手中的巨斧想要和白墨交手之际，他却直接一个滑铲朝着丘丘暴徒身后跑去。
　　随后在一阵电流闪动中，跟在丘丘暴徒身后的五个丘丘射手反而先掉了脑袋。
　　拜托，打游戏的都知道要先清小怪，清远程ADC和输出，白墨自己怎么可能会忘记。
　　因此自然是要先把这群射手请了才行啊~
　　而看到白墨抛下自己，先把自己小弟杀害的无耻行径，丘丘暴徒也是直接暴怒起来。
　　提着斧子的他就对着白墨发起了贴山靠。
　　您也是练习了两年半的练习生？
　　在轻巧的躲过了丘丘暴徒的冲击之后，白墨手中的长刀已然带上了电流。
　　如今的白墨身体素质还不够，无法进行磁场转动，因此也只能借助外物的力量了！
　　在电流的加持下，长刀变得更加锋锐且拥有穿透性，在白墨的挥砍之下，仅仅只是一击，就将丘丘暴徒的右手斩了下来。
　　看着掉落在地上的手臂和巨斧，丘丘暴徒的凶性和野性却反而被激发出来了。
　　在一声狂怒的爆吼之后，丘丘暴徒伸出自己仅剩的左手，想要抓住白墨将其捏死。
　　然而还不等他伸出手，他的喉咙就出现了一条血线，随后无数血液喷涌而出。
　　随着丘丘暴徒彻底失去生息，残存的丘丘人们，也不再围攻，转头落荒而逃。
　　将长刀上的血渍甩干净之后，白墨看着丘丘暴徒的面具陷入了沉思。
　　这个真实的世界里，丘丘人的面具还有价值吗？
　　毕竟又不用攒什么进阶材料，应该也不用去收集丘丘人的面具了吧？
　　再看着丘丘人断臂上握着的巨斧，这把斧子倒是铁质的，能卖个两三百摩拉吗？
　　在白墨思考的时候，刚刚被围困的商队也是重新整合了起来，一个商人打扮的男人也朝着白墨走来。

第六章 试探与蒲公英酒
　　想了想白墨还是将丘丘暴徒手中的巨斧拿了起来。
　　在试了试重量之后，白墨满意的点了点头，随后用一根带子绑在了自己的身后。
　　长刀这种东西用来对付丘丘人还不错，但是用来对付重型单位还是稍微欠缺了点，这把大斧子就先当过度吧~
　　在白墨收集战利品的时候，那位身穿长袍的商人也来到了白墨的身边恭敬的说道：“这位大侠，真是多谢您的帮助了！”
　　“要不是您挡住了丘丘暴徒和那群射手，或许我们商队的护卫就算不死也要受伤惨重了~”
　　“客气了~”白墨拱了拱手：“你们是商队，是要去璃月港的吗？”
　　“的确~我是风德商会的管事万金牛，是专门跑璃月和蒙德的酒商~”
　　“这马车上装着的都是酒，要是被打翻，那可真的是损失惨重啊~，幸好有您的帮助！”
　　“既然如此，你们要去璃月港的话，能带我一程吗？”
　　“求之不得，求之不得啊！”万金牛笑着说道：“要是有您在，这一路也是安全了不少啊！”
　　在万金牛带着白墨来到商队介绍了一番之后，商队的其他成员对于白墨也是异常欢迎。
　　毕竟刚刚人家救了自己等人，而且展示的实力也足够强大，他们这群人自然也不会跳出来惹什么事。
　　看着商队的守卫们，在摘着丘丘人的面具，搜集他们掉落的摩拉，的确有一种掉宝的感觉呢~
　　不过丘丘人搜集摩拉倒也可能，但是他们的面具又有什么作用？
　　虽然不想暴露，但白墨还是忍不住问道：“万管事，我看你们在搜集丘丘人的面具，不知道这个价格如何啊？”
　　“价格嘛~”万金牛思考了一番：“如今璃月港的行情应该也差不多，一个五百摩拉左右，污秽的完整面具，一个在一千摩拉左右，至于不详的面具，一个应该有三千摩拉了~”
　　卧槽，还挺值钱的。
　　“那个您看我这边杀了这么多丘丘人，您看能不能麻烦您直接帮我收购了，我这也不太好携带额~”
　　“当然没问题，这说起来还是我赚了呢！”
　　在万金牛的招呼下，白墨杀了的八名丘丘人，五名丘丘射手和一名丘丘暴徒的掉落物也是立刻整理出来了。
　　“六张破碎的面具，六张污秽的面具，还有两张不详的面具，一共一万五千摩拉~”
　　“除此之外，丘丘射手掉落的简易弩弓以及弩矢，以及丘丘暴徒的黑晶号角，我一共算您一万摩拉如何？”
　　“这是两万五千摩拉，您请收好~”（提瓦特物价比游戏里低十倍左右）
　　虽然不知道市场价格是多少，但是白墨能够感受到万金牛应该没有忽悠自己，反而可能还多给了一点。
　　“多谢了，正好旅途的盘缠用完了，还真是帮大忙了呢！”
　　“哦~还未知道公子从哪里来呢，您身上所穿的衣物看起来不像是蒙德和璃月人啊~”
　　“啊哈哈~叫我白玉京就好~我也只是一个随处游荡的旅行者罢了~”
　　白墨并没与曝出自己的真名，毕竟人在江湖走，保命靠小号嘛~
　　“哦，白大侠，不知道您游历过哪些国家？能不能说出来让我们开开眼界啊~”
　　“啊哈哈哈~”
　　面对万金牛的热情，白墨无奈的挑选了一些自己记忆中草之国沙漠和雨林的故事，还有水之国的内容说了一两段。
　　随后在商队准备好启程之后，坐在马车上开始了赶路，才算是躲了个清净。
　　对于万金牛收集自己的情报，白墨也没有太过在意。
　　毕竟作为横跨两国的行商商队，谁也不知道对方身后究竟有没有某方势力掺和。
　　不过对方实在是会做人啊！
　　在打探了一些消息之后，转身就送给了白墨一瓶蒙德特产蒲公英酒，似乎还是特酿。
　　喝了一口万金牛赠送给自己的一升装蒲公英酒，白墨也是感慨果然还是异世界的食材料理更加富含能量。
　　这款蒲公英酒虽然味道微苦，但是其中加入的蜂蜜却让这就有着回甘的味道，也让酒香变得更加柔和和醇厚。
　　而且得益于这个世界的元素里，白墨甚至能够从这瓶蒲公英酒中尝到风的味道。
　　虽然很不可思议，但那似乎正是和煦的暖风的感觉。
　　随着一瓶蒲公英酒的入嘴，白墨也被自己吃到的第一款异世界料理征服了。
　　要是可能的话，他真的想要买上十瓶八瓶的带回去喝。
　　而随着最后一滴酒水入肚，美食细胞也稍微增长了一些活力，不过最重要的是白墨的系统时隔半年终于又传来了提示音。
　　【叮~恭喜宿主品尝蓝色三星料理【蒙德特酿·风之蒲公英酒】，获得美味值870点！随机获得技能：曳风身法（现在你可以像风一样自由的奔跑）！】
　　【食谱未收录~】
　　居然是蓝色级别的料理！
　　这可真是出乎白墨的预料，要知道之前自己吃的料理，最多也只有一道是蓝色料理，大多数都是绿色、白色，甚至是灰色的。
　　果然，异世界的食材和美味才是自己未来奋斗的目标啊！

第七章 力量与璃月
　　在【最强美食猎人系统】中料理和食材的等级从最普通的灰色开始往上一共分为十档九星。
　　灰、白、绿、蓝、紫、橙、红、银、金、七彩。
　　分别对应着料理的九个等级：凡尘之味、烟火初心、厨心融合、味蕾幻境、灵食初现、仙果琼浆、九天玄食、仙馔神肴、天地玄黄。
　　至于为什么十档却只有九星，九级，那自然是因为灰色在系统看来根本不入流，连被评价的资格都没有了。
　　虽然后面几个等级听起来高大上，但却不是如今的白墨所能窥视的。
　　而这瓶蒲公英酒，就和自己之前品尝过的灌汤黄鱼一样，能够让人产生一种微妙的味蕾幻觉，的确是达到了蓝色品质的接过。
　　这瓶蒲公英酒，白墨感受到了那在暖风中摇曳的蒲公英和风的气息，而之前的那道灌汤黄鱼则感受到了黄鱼的生命力和海洋的味道。
　　只能说，能够达到蓝色品质的料理，的确都已经超过了一般的料理。
　　可惜，和没有敝帚自珍的灌汤黄鱼食谱不同，这瓶特酿蒲公英酒的食谱，白墨可不好拿的到。
　　【宿主：白墨
　　捕获等级：14
　　美食细胞：未觉醒26.3%
　　血脉：东煌人族
　　技能：电磁武道修行法、海虎爆破拳、海虎五极、极速子弹拳、杀鲸霸拳、曳风身法、天眼力量、皇极不死身
　　天赋：超味觉、过目不忘、随身空间1立方米
　　美味值：31800点】
　　打开系统的人物面板，看着如今稍微又上涨了几分的美食细胞进度，白墨也是满意的点了点头。
　　虽然自己依靠系统得到的能力除了电磁武学之外，其他的都因为磁场强度不足大多都无法使用，但是拥有身法、洞察力和强大恢复力的自己倒也算是一个合格的卡拉米了吧？
　　至于技能里的海虎爆破拳、海虎五极、极速子弹拳、杀鲸霸拳，说白了，就是依靠磁场力量的平A，元素平A、快速平A、蓄力平A罢了。
　　不过爆破拳的入体爆发和杀鲸霸拳的震荡精髓，还是让白墨受益良多。
　　而且仅仅是一瓶特酿蒲公英酒，就让白墨获得一套身法，虽然只是海虎世界的普通身法但是提瓦特世界可是有着许多料理和食材存在的啊！
　　光是在璃月，白墨就特别想要尝尝那传说中的仙跳墙究竟会是怎么样的滋味！
　　更别提这个世界还有着神和仙人的存在，那位很会聊天真君做的料理想必也会很棒吧~
　　在将手中的酒瓶子放到一旁之后，白墨看着前进的车队，心思也已经飘远了。
　　在晚上商队在一片平原荒地驻扎下来之后，白墨也问了问万金牛关于特酿蒲公英酒的价格。
　　在得知需要五万一瓶之后，白墨直接翻了个白眼。
　　合着自己卖了这么多战利品，连瓶好酒都买不起呗？
　　该说不说，也难怪卢老爷能够成为蒙德首富，甚至将自己的眼线遍布七国了~
　　这酒水行业还真的是暴利啊！
　　为了之后在璃月的生活，白墨最终还是没有将到手的摩拉花出去，至于酒只能等有钱了再去买瓶尝尝了。
　　而随着篝火点燃，商队的护卫们也开始烤制自己的干粮和肉脯。
　　出门在外，饮食的确不能够要求太多。
　　而作为管事的万金牛也同样和所有人吃的一样，不过是多了一杯蜂蜜酒罢了。
　　毕竟他不用战斗，自然也不用担心喝酒误事。
　　至于白墨，他并没有蹭商队的食物，而是从‘口袋’里掏出空间内早已经准备好的压缩饼干。
　　能够提供大量能量和热量，以及饱腹感的压缩饼干的确是户外旅行最好的食物。
　　虽然吃多了可能会导致身体营养不良、便秘等症状，长期食用更是会致结石，但是这对于白墨来说完全没有问题啊！
　　就这样跟着车队走了两天，白墨总于在第三天的下午来到了璃月城。
　　看着远处位于海岸边的大城，白墨不由得咽了咽口水。
　　可算是到了，他一路上光是听万金牛的美食介绍，就已经快要忍不住了。
　　现在既然来了，那自然是要去大吃一顿了啊！
　　在城门口告别了万金牛之后，白墨也没有受到千岩军的盘查，只是登记了一个名字之后，白墨也是成功进入了这座千年古城。
　　璃月城，也可以称为璃月港，这里是三面环山的半城半港的港口城市。
　　这里是全提瓦特大陆最繁华且吞吐量最大的港口，而因为璃月人民所信奉的神明是尘世七执政中的“契约”之神、岩之神摩拉克斯，因此璃月也有着契约之城的称号。
　　这座城市建立至今已经有三千七百多年的历史了，白墨很期待能够在这里找到一些美味的料理美食！
　　只不过摸了摸口袋里的摩拉，他还是按照万金牛的说辞，向着璃月港的吃虎岩而去。
　　今天晚上的晚饭就要在这里着落了！
　　（求大佬们支持一下，求鲜花，求收藏，求票票~）

第八章 璃月菜与万民堂
　　在璃月，菜系一般分为璃菜和月菜两个部分。
　　璃菜的厨师一般都以油重色浓、口味多变为特色，擅长使用山珍做菜。
　　月菜则讲究清淡鲜香，吃食材的本味，尤其是海鲜，别有一套处理方式。
　　如果排除其他原因，简单来说就是山珍与海味的争执。
　　不过对于这些东西白墨完全不看重，他要做的只是品尝美食罢了！
　　而来到了吃虎岩，那么就不得不尝尝吃虎岩数一数二的美食，烤吃虎鱼了！
　　做的最好的一家自然是快刀陈家，他们家在吃虎岩卖烤鱼已经卖了数百年了，这才是地地道道的璃月港小吃。
　　顺着打听到的消息来到快刀陈的店铺之后，白墨一鼻子就闻到了正摆放在烤炉上烤制的烤鱼。
　　这味道的确不错啊！
　　“啊~小哥，要来一条烤吃虎鱼吗？都是几个小时前打捞上来腌制好的！”
　　“多少摩拉？”
　　“诚惠，一条三十八摩拉！”
　　“给我来一条尝尝吧~”
　　“来来来，给你选一条大的！”
　　在快刀陈的手下，一条被腌制好的螭虎鱼立刻被端上了烤架。
　　现做现烤的烤吃虎鱼吃的就是一个新鲜。
　　选用新鲜捕捞的螭虎鱼，用秘制调料腌制过后，用快刀子鱼身上切出菱形方格便于入味，然后将其斩成两段，在其中加入大葱增加味道，然后刷油刷调料放在火炉上炙烤。
　　在烤完之后，再刷上一次秘制调料，就可以趁热出炉了。
　　当然了，要是能够吃辣，也可以撒上一些用绝云椒椒制作的辣椒面，随后再稍微撒一些葱花，齐活。
　　白墨的鼻子在烤吃虎鱼上嗅了嗅，的确能够闻到一股调料的香气。
　　而在快刀陈的店铺周边，也有着无数的小猫存在着。
　　看来这群小家伙们也是被烤吃虎鱼的香味吸引来的！
　　这条鱼的鱼刺不少，因此白墨也是现在鱼腹处咬了一口，先生酥脆的口感，微微焦脆的鱼皮在唇齿间绽放。
　　随后浓郁的调料香味立刻传达到味蕾，然而即便如此，这调料的味道却并没有掩盖住螭虎鱼原本的鲜味。
　　两者结合起来反而更显得相得益彰！
　　果然不愧是烤了数百年的老店！
　　实际上白墨如今吃的也不是真正的烤螭虎鱼，毕竟真正的螭虎鱼在很多很多年前就随着它伴生的海兽数量锐减，而濒临绝种了。
　　快刀陈如今做的也只不过是改良般的烤海鱼罢了。
　　但是这样的味道，也足够称得上是地道了。
　　【叮~恭喜宿主品尝绿色料理【秘制烤吃虎鱼】，获得美味值80点！】
　　【食谱收录成功~】
　　【烤吃虎鱼】
　　【所需材料：新鲜海鱼，制作方式：熏烤，刷上用绝云椒椒、大蒜、芝麻香油、清心等调味料制作的特殊调料，用柴火炉烤制七到十分钟】
　　看着被系统收入食谱书的烤吃虎鱼食谱，白墨满意的点了点头。
　　果然在这个世界的料理还有很多自己能够发掘的啊！
　　在将一条烤吃虎鱼吃完，将剩下的鱼骨放在地上的碗盆里喂猫之后，白墨施施然的朝着吃虎鱼街内走去。
　　万民堂，吃虎鱼街的老字号饭馆了。
　　如今万民堂的主厨是卯师傅，料理也没有什么璃菜月菜之分，只要客人喜欢吃什么，想要吃的是什么，卯师傅会做的都会做出来。
　　而且比起新月轩和琉璃亭，卯师傅开的万民堂价格更加低廉，极其适合如今囊中羞涩的白墨。
　　万民堂在吃虎鱼街占了两间店面，而除了店内座无虚席之外，店铺外还有着一排的位置，如今也是没有多少空位了。
　　在白墨找到一张空桌坐下之后，一个扎着编发环髻，穿着璃月特色服饰的少女走到了白墨的身边。
　　“这位客人想要来点什么啊？是没见过的面孔呢，要不要来一份我们万民堂的特色水煮鱼啊！绝对麻辣鲜香啊！”
　　“那个一份多少钱？”
　　“两百六十摩拉！要来一份吗？”
　　“上一份吧，至于其他的，麻烦给我上一点拿手的特色菜，一千摩拉的预算可以吗？”
　　“没问题啊，您就瞧好吧！就让我香菱来给你做些我们万民堂的特色料理！您有什么忌口的吗？”
　　“我都能吃~”
　　看着蹦蹦跳跳离开的香菱，白墨也是挂起了一抹浅笑。
　　想当初自己开荒的时候用的还是无敌风火轮呢，没想到居然有一天真的能够亲眼看到这位。
　　在白墨耐心等待上菜的时候，一道身影则在他的身边坐了下来：“抱歉，这位小哥，已经没有其他位置了，不介意和我拼一下座吧？”
　　“不，您请~”白墨喝着桌上的茶水说道：“毕竟都是来吃饭的，人多也热闹啊~”
　　“看来小兄弟也很好相处啊~我叫钟离，是往生堂的客卿，不知阁下是？”
　　“白玉京，一个普通的旅行者罢了~”
　　“哦~白兄弟这一身打扮的确和璃月不同，不知是从哪个国家来的呢？”
　　“东煌~不知钟离兄听过吗？”
　　“不曾耳闻，能否与我介绍一番？”
　　面对岩王帝君的问询，有些坐蜡的白墨也只能稍微介绍了一下自己的家乡。

第九章  这是我的福地啊！
　　“人口十四亿，面积960万平方千米，甚至还拥有五十多个民族，这还真是一个超强的大国啊！”
　　要知道如今的提瓦特算下来也不过只有一两百万平方千米左右。
　　璃月的人数不少，但是也只有六百多万的人数罢了。
　　和白墨口中的东煌一对比，不论是土地还是人口似乎都有些过于底下了。
　　更何况提瓦特如今可是有着七个国家的！
　　单单以璃月而论，根本比不上白墨口中的东煌。
　　钟离不是没想过白墨是在撒谎，但是根据他的判断，对面的这个人说的每一句话都是真的！
　　的确每一句话都是真的。
　　只不过白墨并没有说明现代社会和提瓦特社会的区别。
　　如果光以七神而论，他们在其他世界都能够算是一股强大的天灾了。
　　“以普遍性而论，我相信你口中的东煌应该不在这个世界吧？”
　　“的确，那是另外一个世界的故事~”
　　“既然如此，那么你呢？白小兄弟，你是来做什么的呢？”
　　就在这时候，香菱端着一个大碗走过来了：“刚出锅的万民堂水煮鱼来咯，来来来趁热吃啊！等等还有莲子禽蛋羹、素鲍鱼、还有今天特供的甜甜花酿鸡~”
　　“多谢~”看着放在自己面前的万民堂水煮鱼，白墨忍不住咽了咽口水。
　　“啊~钟离先生，你要点什么呀，今天除了甜甜花酿鸡之外，龙须酥和蟹黄豆腐也都很不错哦！”
　　“那麻烦香菱姑娘也都给我来一份吧~账记在往生堂的账上~”
　　“好嘞，您先等一会啊~”
　　在香菱离开之后，白墨夹起一块水煮鱼鱼片放入嘴中：“好吃~这辣椒的味道的确很棒！鱼肉也柔嫩顺滑，简直绝了！”
　　“对了，钟离先生，你问我的目的？这就是我的目的哦~”
　　“我算是一个美食猎人吧，追寻的是美味的料理和稀有的食材，来到这里其实不过是为了吃些美味的料理罢了！”
　　“是这样吗？”钟离有些不太相信，但是看着白墨就着米饭大吃水煮鱼的模样，他还是选择了信任。
　　“既然如此，那就好好的尝尝我们璃月的美食吧，璃月美食菜系虽然大致分为璃菜和月菜，但是其他小吃和料理同样不少，轻策庄和翘英庄等地更是有着自己的独特料理！”
　　“要是想要尝遍璃月的美味，就算一天三十道菜，没有一个月也不行啊~”
　　听到钟离的介绍，白墨忍不住咽了咽口水。
　　果然璃月和自家老家一样，也是一个美食之国啊！
　　但是一摸自己的口袋，白墨忍不住心中酸涩。
　　这两万多摩拉，要是住宿加吃，也不知道能不能坚持一个礼拜，更别提还有那更加高昂的正宗璃菜和月菜了，那可都是真正要花大价钱的！
　　“咳咳~钟离先生要一起吃点嘛？”
　　“无妨，我吃些龙须酥和蟹黄豆腐羹便好~”
　　“咳咳~我是想问，钟离阁下有没有什么能够赚钱的路子？初来贵宝地，我拥有的摩拉并不多，这还是之前在野外救助商队得到的报酬，总不能坐吃山空不是~”
　　听到白墨的问询，钟离看向白墨的眼神中戒备少了几分。
　　能够在野外救助商队，而且愿意用劳动换取报酬。
　　这样的人物也不能说是大奸大恶之徒吧，不过还需要再观察一下。
　　“我们往生堂的葬仪师倒是一直有在招募，不过这还是需要我们堂主才能做决定~”
　　“我看白兄弟今天晚上应该还没有落脚之处吧，不如和我回往生堂问问堂主如何？”
　　“这当然是最好的了~葬仪师啊，这活我没做过，也不知道行不行~”
　　“可以尝试尝试嘛~”
　　在白墨和钟离的‘交心’中，香菱将剩下的料理也全部端上了桌。
　　万民堂水煮鱼、莲子禽蛋羹、素鲍鱼、以及整只的甜甜花酿鸡！
　　这四道菜，一共收了白墨九百八十摩拉，完全可以称得上是物美价廉了！
　　而这四道菜，也成功被系统收录！
　　该说不说这些料理的确美味，食材是一部分原因，但是厨艺却也是不能忽视的因素。
　　【叮~恭喜宿主品尝绿色二星料理【甜甜花酿鸡】、绿色料理【素鲍鱼】、绿色料理【莲子禽蛋羹】，获得美味值260点！】
　　【食谱收录成功~】
　　【叮~恭喜宿主品尝蓝色蓝色料理【万民堂水煮鱼】，获得美味值870点！随机获得技能：闭气术（你或许可以去参加潜水比赛）！】
　　绿色食谱最高获得三位数100点的美食值，蓝色食谱获得最高四位数1000点，这也是料理完成度的表现和打分。
　　看着一顿饭上涨了一千多的美食值，白墨再次感慨果然这里才是自己的福地啊！
　　可惜系统的胃口还是太刁了，普通的白色料理根本不能满足它，仅仅只是安慰性的给几点美食值罢了。
　　不过这仅仅只是万民堂的拿手菜之一，就已经获得了自己在原本世界近三十分之一的收获。
　　白墨已经迫不及待的准备吃下顿了，只不过在此之前，要先和钟离去一趟往生堂看看。

第十章 往生堂与抄书
　　璃月往生堂所在的位置是璃月港绯云坡南部，和位于吃虎岩的万民堂离得并不算远。
　　在和钟离的闲聊中，二人一路就来到了往生堂门口。
　　坐在门口长椅上的一位身穿长袍的摆渡人立刻站了起来：“钟离客卿您回来了，这位是？”
　　“这位是白玉京，是想要问问堂主现在还招不招人~”
　　“那可不赶巧，胡堂主刚刚才出门，似乎是去找辛焱小姐去了~”
　　“那堂里还有空余的房间，能安排让白小哥住上一晚吗？”
　　“当然没问题啊！”摆渡人笑着答应了下来：“只要不嫌弃，我们往生堂的客房还是不少的~”
　　“有间遮风挡雨的地方足矣，和谈嫌弃呢~至于往生堂的名字，我也是略有耳闻，不过在我看人人固有一死，区别只是时间罢了~”
　　“啊哈哈哈~好好好~小哥倒是豁达，那请和我来吧，我带你去客房安顿一下~”
　　“有劳这位大叔了，还不知道阁下姓名~”
　　“嗨~叫我老黑就行了，倒是我有一个值日班的兄弟和小哥是本家呢！”
　　“那还真是缘分啊~”
　　老黑和老白？
　　在和钟离告别之后，白墨也在老黑的安排下暂且在往生堂安顿了下来。
　　一间古色古香的房间，倒是和白墨曾经在东煌园林中看到的老式房间差不多。
　　坐在房间的椅子上，白墨也开始思考起来，自己该如何在这个世界赚取摩拉了。
　　如今的最强美食猎人系统，可以让其在这个世界生活七天，七天后就必须等待下次的激活。
　　当然了，两边的时间流速是不一样的，借助系统的力量，不论在哪个世界都只是过了一秒不到。
　　因此白墨开始思考自己能不能把现代社会的一些东西拿到这边贩卖做个两界倒爷了。
　　只不过璃月虽然和东煌古代差的不多，但是具体情况还是有些区别的，他也不可能拿一些现代电器过来吧。
　　毕竟他的系统又不是在提瓦特开网吧，且不说能不能过帝君那一关，最重要啊还是可能没有哪个网络功能啊！
　　除了现代电器之外，玻璃珠？不行，璃月不缺这种东西。
　　红薯、土豆、玉米？这个世界也有啊~
　　《赤脚医生手册》，《军地两用人才之友》，《民兵军事训练手册》，《民兵干部手册》自己是打算造岩王帝君的反吗？怕不是一发岩枪直接砸下来了。
　　书？
　　话说璃月好像有写小说的传统哦~
　　海对面的稻妻似乎还流行着轻小说呢~
　　还有那位璃月港飞云商会的二少爷似乎也在连载《沉秋拾剑录》来着。
　　自己是不是也可以做一做文抄公？
　　《逗破苍穹》、《诡吹灯》、《射貂英雄传》、《凡人修魔传》、《诛魔》等等等等，似乎能够抄的小说的确有些多呢！
　　似乎大有可为啊！
　　想到这里，白墨再也忍不住了，直接掏出纸笔就开始书写起来：“天地不仁，以万物为刍狗！（本故事为异世界内容，如有雷同纯属巧合，切勿相信）
　　这世上原本是没有什么魔神仙人的，但自太古以来，人类眼见世界诸般奇妙之事，电闪雷鸣，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。
　　因此就以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。”
　　“方今之世，正道大昌，邪魔退避。中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。其中尤以“青云门”、“天音寺”、和“焚香谷”为三大支柱，是为领袖。
　　这个故事，便是从“青云门”开始的。”
　　刚刚思考过后的白墨最终还是决定以《诛魔》为自己的第一本小说，在这个世界试试水。
　　不过诛魔的内容体系，和提瓦特大陆还是有几分不同，因此还是需要结合实际稍微修改几分。
　　因此才有了开头第一句话的内容。
　　诛魔全文共八卷，一百二十万字。
　　白墨直接连夜挑灯夜战，将自己的精力全部放在了改变第一卷上。
　　在一个晚上过后，十五万字的第一卷成功被其改编而出。
　　这一卷从张小凡的草庙村惨案、七脉会武一直到在万蝠古窟中，认识了魔教妖女碧遥，一同学会了痴情咒而结束。
　　当白墨一边回忆着自己脑海中的剧情，一边修改内容结束，房间外的天已经亮起来了。
　　这种抄书的感觉似乎的确还不错~
　　但是等白墨舒展完筋骨再次看向自己写的小说，原本的笑脸一下子就僵住了。
　　话说璃月用的不是汉字来着，虽然和东煌的小篆差不多，但是和现代汉语还是相去甚远啊！
　　因此自己似乎还需要找一个中译中的翻译来帮自己代笔？
　　“那么只能随机抽选一名幸运观众了~”

第十一章 发生在其他世界的故事
　　在往生堂的厨房吃了一顿同样特色的馒头配稀饭之后，白墨也是拿着自己的书稿准备找人帮忙进行翻译了。
　　然而没等他找到人，一个身影首先出现在了他的面前。
　　面前之人戴着乾坤太卦帽，穿着黑红色汉服与中古燕尾服结合的古典服装，燕尾处里面有代表往生的彼岸花，外侧勾勒着代表悼念的菊花；
　　脚上的白色的长筒袜缀着梅花，棕红色的皮鞋小巧又精致，显得她整个人古灵精怪，活泼可爱。
　　这正是如今往生堂第七十七任堂主胡桃了。
　　在见到白墨之后，胡桃立刻兴奋的凑到了白墨的身边问道：“你就是昨夜钟离客卿带回来的白玉京吗？名字倒是和玉京台一样，听说你想要在往生堂工作？”
　　胡桃上下打量了一下白墨：“身高不错，看着也有几分力气，应该是个挖坟掘墓的好手~”
　　咳咳~
　　我进的真的是往生堂，而不是摸金校尉吗？
　　与此同时，胡桃也看到了白墨手中拿着的那一叠书稿，只是上面的字她一点都看不懂。
　　“这是什么？”
　　“啊~胡堂主，这是我昨晚写的小说第一卷，正打算找人帮忙翻译成璃月文字拿去万文集舍投稿看看~”
　　“诶，小说！”胡桃的眼中也是冒出了好奇的目光：“是讲什么故事的，能不能让我也看看~”
　　就在这时候，钟离也从往生堂内冒出了身影，也被胡桃直接拉了壮丁。
　　“嗨呀，钟离你来的刚好，我们往生堂里就你的字写的最好看了，现在白墨好像要出版一份小说，你来帮忙翻译一下啊~”
　　听到胡桃的话语，钟离也升起了一份好奇心，因此也没有像往常一样避着胡桃走，而是闻言走了过来。
　　“堂主所言自无不可，我也很想看看白墨阁下写了一个什么故事呢~”
　　“不过是一个关于修仙和人心的故事罢了~”
　　眼见这位大佬愿意帮忙，白墨自然也是开心，三人立刻在往生堂内找了张桌子坐下，由白墨口述，钟离执笔，胡桃听书，开始了诛仙在这个世界的征程。
　　十五万字的口述说长不长说短不短。
　　但也足足花了五六个小时的时间，钟离手中的毛笔都已经换了不下三支，总算是将第一册中译中结束了。
　　放下手中的毛笔，钟离也忍不住摇了摇头：“这样的口述与记录，倒是毁了我看这书的几分趣味~”
　　“是啊，是啊~”一直没有离开的胡桃也帮腔着：“虽然听着很完整，但是速度还是太快了，无法让人细细品味呢！”
　　“这书写的不错，尤其是最后一章的痴情咒~”
　　“九幽阴灵，诸天神魔，
　　以我血躯，奉为牺牲。
　　三生七世，永堕阎罗，
　　只为情故，虽死不悔。
　　还真是令人感动啊，但是这样的咒文真的会有人去用吗？”
　　听到胡桃的问询，白墨点了点头：“既然写了，那自然是有的~”
　　“真好啊~”胡桃的眼神中充满了憧憬：“要是一个女人为其他人用了这个痴情咒，或许足以说明在她心中这个值得用咒之人比其自己魂飞魄散更加重要吧！”
　　似乎是被胡桃的话语感染，一旁正拿着纸稿的钟离，眼神中似乎也回忆起了什么，随后也是缓缓吟诵起来：
　　“九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲。三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔。”
　　“对吧，钟离客卿，你也觉得这段写的不错吧~”
　　“的确不错，仿佛就像是一个真实发生的故事一般~”
　　对于白墨来历有几分了解的钟离，眼神中也充满了探究的意味。
　　白墨也没有隐瞒，而是直接说道：“一花一世界，一叶一菩提，或许这书里的世界也是会发生在其他世界的内容呢？”
　　“这样吗？”钟离叹息了一声，似乎明白了什么：“书很不错，让人期待接下去的发展了~”
　　“如果你想要在万文集舍投稿的话，我陪你一同前去吧，我在那也有几分薄面！”
　　“太好了！”胡桃开心的说道：“等到这书出版了，一定要先给我一份啊，刚刚听的囫囵一片，等拿到书了，我一定要好好的重新再看一遍~”
　　“理当如此，一本好书的确值得细细品味~”
　　随后，在钟离的带领下，白墨和他一起在万文集舍商议好了出版问题。
　　因为是第一本书的原因，虽然书斋的人觉得这书不错，但还是给予了买断分成。
　　先给了十万摩拉作为小说费用，要是出版数量超过两万本，那每多一本白墨就能获得二十个摩拉的奖励。
　　可以说这已经是看在钟离面子上给予新手作者最大的分成比例了，至于未来那就只有等书取得成绩了再说了。
　　走在回往生堂的路上，钟离似乎想起了什么，从自己的口袋中掏出一枚土黄色的晶体递到白墨的手中。
　　“这是刚刚你身上掉出来的，应该是你的东西吧！”
　　看着手中的岩属性神之眼，白墨有很多的话语想要说出口，但却都憋在了嘴里。
　　不愧是你啊！摩拉克斯！

第十二章 玩的花啊！摩拉克斯！
　　在让堂堂岩神摩拉克斯当面送给自己一枚岩属性神之眼之后，白墨总感觉这个世界似乎已经癫到一定程度了。
　　拥有岩属性神之眼的人，一般都是有着坚毅性格，能够坚定追求自己信念的人。
　　其实白墨更喜欢火属性神之眼，毕竟它代表的是对某种事物的热爱一般。
　　就比如热爱制作料理的香菱，白墨原本还觉得自己要是能够得到提瓦特神明的关注，那也是因为对美食的热爱而产生的。
　　没想到直接有人帮自己玩了一手作弊。
　　玩的花啊，摩拉克斯！
　　似乎是觉得白墨对神之眼可能不是很了解，钟离也是为其介绍道：“神之眼在提瓦特大陆世界中的普遍说法是，当人们的愿望过于强烈时，便有可能获得“神之眼”这一外置元素魔力器官，用于引导元素之力！”
　　“而能够获得岩神之眼的人，无一不是拥有坚毅性格，并能够坚定追求自己信念之人，或许是你追求美食的执着吸引到了神明的目光吧~”
　　好吧，钟离大人，你说啥都是对的~
　　在介绍完神之眼之后，钟离再次说道：“正好，我拥有的也是岩属性神之眼，而神之眼拥有者之人，除了拥有一个次元空间存放物品之外，在掌控到高深后还能够进行意识交流~”
　　说着，钟离在白墨的眉间轻轻一点，无数的记忆开始涌入白墨的脑海。
　　“这是提瓦特大陆七国的语言与文字内容，可以方便你在提瓦特中行走~”
　　“除此之外，还有我对枪术、剑术、武道以及岩元素掌控的部分理解，想来你在野外冒险也会用的到！”
　　用的到，绝对用的到啊！
　　虽然系统提供的武艺也很不错，但是眼前这位大佬可是曾经被称为武神的存在，拥有他理解的武道技艺自然也是难得的经验的。
　　在做完这一切之后，钟离又说了一句：“我也知晓小说杂记考验著书者的灵感和思绪，但既然这本诛仙或许是发生在另外世界的一个故事，那么想必白墨阁下应该也早有腹稿了吧？”
　　？？？
　　这算什么？
　　
　　榜一大佬在线催更？
　　合着刚刚又是给自己神之眼，又是给自己传输能力和记忆的，就是为了让自己多写书？
　　不，不仅如此，这家伙不会是为了不给自己代笔，被剧透而特意教给自己提瓦特世界的文字和语言的吧？
　　这算盘珠子崩的，隔壁的二哈都能吃到饱！
　　但是能怎么样呢？
　　果然传输记忆这种事情不是什么神之眼拥有者都能够做到的。
　　可到手的好处自然不可能再还回去，因此白墨也是笑着答应了下来：“应该的，其实我也喜欢自己码字的感觉！”
　　虽然他写出来的毛笔字，有一种不顾他人死活的美~
　　听到白墨的回答，钟离满意的点了点头。
　　“我记得白墨阁下喜爱美食，如今正好时间差不多，我们去附近的新月轩或是琉璃亭用餐吧~”
　　“诶，可以吗？”
　　白墨摸了摸自己的口袋，自己现在还有十几万摩拉，总不能吃一次饭就把自己吃穷吧！
　　“既然如此，那么就由我来请客吧！就当是感谢钟离客卿的帮助~”
　　钟离也没有客气：“那我就却之不恭了~”
　　毕竟他口袋里一个摩拉都没有，原本还想着挂在往生堂的账上，既然白墨愿意请客，钟离自然也不会再多说什么。
　　最终白墨还是选择了更擅长做山珍的琉璃亭，毕竟钟离似乎对黏糊糊的一些海鲜并不喜欢来着。
　　在钟离轻车熟路的引导下，二人在琉璃亭的一个窗台边坐下，坐在这里正好可以看到窗外璃月港的风景。
　　“琉璃亭的菜色以山珍为主，以我的口味而言，这里的岩港三鲜、轻策农家菜、干锅腊肉、红烩兽肉、鸡豆花以及天枢肉的味道都不错！尤其是天枢肉和鸡豆花，算是一绝吧~”
　　听到钟离口中的几个菜，白墨已经不自觉的咽了咽口水了。
　　“那个，我好像听说过璃月最好吃的一道菜似乎是仙跳墙，不知钟离阁下是否听过，这里能吃到吗？”
　　“仙跳墙啊~”钟离点了点头：“这道菜用料丰盛，过程繁琐，而且需要提前三天进行准备和烹饪，一般情况下是无法品尝到的~”
　　“如今的璃月港也找不到能够做出这道菜正统的厨师，要是白墨你需要，我可以把食谱写出来送给你，就当做是那则故事的报酬吧！”
　　“可以吗？”
　　“无妨，正好我也许久没吃这道菜了，要是你做好了，希望不介意多一个客人~”
　　“瞧你这话说的，什么客人不客人的，随便吃，到时候把胡桃堂主也一起叫上！”
　　作为曾经自己记忆中原神世界中唯一一个五星料理，还需要做一大段任务才能够获得的食谱，白墨也早已期待许久了。
　　因此在得到钟离仙跳墙的食谱之后，他觉得连琉璃亭的美食似乎都少了几分味道，不过依然很好吃！

第十三章 倾听万物之声
　　【叮~恭喜宿主品尝绿色二星料理【岩港三鲜】、蓝色三星料理【轻策农家菜】、蓝色三星料理【干锅腊肉】，蓝色三星料理【红烩兽肉】获得美味值2900点！随机获得能力：超听觉、超嗅觉（五感超强化）】
　　【食谱收录成功~】
　　【叮~恭喜宿主品尝紫色四星料理【鸡豆花】，食谱收录中，获得美味值7300点！随机获得能力：味觉记忆（你可以回忆起你吃过的任何一种食材、料理的味道）】
　　【叮~恭喜宿主品尝紫色四星料理【天枢肉】，食谱收录中，获得美味值8200点！随机获得技能：食没之术（你可以疯狂的进食，并将能量储存在自己的体内，在战斗中进行消耗）】
　　该说不愧是传承了上千年的老牌饭馆吗？
　　钟离推荐的几道菜，只有一道全素的岩港三鲜是绿色二星的存在之外，其他的，不是蓝色就是紫色，可以说是已经站在这个世界料理的前端了。
　　而他品尝了这些料理得到的能力不用多提，光是得到的美味值就让白墨感觉不虚此行。
　　六道菜拿到了18400点，几乎有他这么多年来一直品尝料理得到的一半了。
　　看着已经达到了51400的美味值，白墨毫不犹豫的打开系统商城，花费五万点买下了一个能力。
　　【倾听万物之声】
　　这个能力并不能让白墨学会异世界的语言，却能够明白对方话语究竟是什么意思。
　　而且除了听懂智慧生物的语言之外，这个能力可以和动物，植物，能力进化到一定程度甚至能够和无机物进行交流，听懂他们的话语。
　　倾听万物之声不仅仅可以在战斗中得知对手的想法，同样也能够在日常中和动植物交流，甚至可以和食材对话。
　　可以说，这是最适合白墨如今的能力之一了。
　　更别说他如今还觉醒了超听觉，两者组合在一起没准更加好用。
　　至于其他的能力，说多了，都是没钱~
　　在购买了这个能力之后，白墨感觉自己眼中的世界似乎都变得不一样了。
　　璃月街头那些猫猫狗狗的声音，变成了他能够理解的语言，天空中的海鸥甚至打算去枫丹整点薯条？
　　除了动物之外，白墨看着街道花丛中的琉璃百合，甚至能够听到她准备今天晚上开花的消息。
　　这一切的一切都显得是那么的不自然~
　　只不过随着超听觉的灵敏，周围事物的繁杂，白墨感觉自己的脑袋里全部都是嗡嗡嗡嗡的说话声，这让他的脑袋一下子涨大了不少。
　　白墨的不自然，自然也被一同饭后遛弯的钟离看在眼中：“怎么了？你似乎不太舒服？”
　　“没事，只是刚觉醒了一种能力罢了~”白墨也没有隐瞒：“刚刚的料理的确很美味，我的身体都进化了不少，现在的我甚至能够听到万物的声音~”
　　“万物之声~”钟离眼中闪过一丝了然，毕竟他自己也有这种能力，岩王爷不仅仅能够和山中精怪野兽交流，甚至能够和土石草木沟通。
　　若陀龙王便是其中一种。
　　若陀龙王是元素结晶创生之物，承载大地的力量与回忆，与山海同寿。在魔神战争期间，摩拉克斯发现了若陀并为其点睛，才让其有了清醒的灵魂。
　　因此在得知白墨获得了倾听万物之声的力量之后，钟离也只是平淡的点了点头教导道：“这种事情一开始的确会不太习惯，你需要控制住你的力量~”
　　“要是你不能够控制住它，那么诸多复杂的声音便会影响你的情绪，让你的心神变得暴躁~最终极有可能走向磨损。”
　　“既然如此，我带你去往生堂的静室闭关，掌控这股力量吧！”
　　白墨自然同意，现在有着这条大腿在身边，可比自己一个人瞎摸索方便多了。
　　只不过这个静室是不是窄了点？连翻个身都不好翻啊！
　　虽然躺着挺舒服的，就是感觉阴森的慌~
　　刚刚进来的时候也没有细看，但是这布局怎么感觉越看越像往生堂的主推产品呢？
　　不过就算白墨再怎么胡思乱想，这间静室的效果的确不差，异常安静，没有任何打扰，就仿佛沉入了地底一样。
　　系统赠予的能力，在白墨获得之后，也是属于他自身的一部分了。
　　因此在花费时间将超听觉和倾听万物之声的力量，成功的暂时性压制自如之后，白墨也从静室里出来了。
　　看着系统上的十八个小时倒计时，看样子自己在里面度过了起码一天啊~
　　那这最后的十八个小时可不能浪费了！
　　之前琉璃亭的料理让自己的美食细胞进化了那么多，甚至还获得了四个能力。
　　那么想必和它相提并论的新月轩想必也有不凡的美食存在吧~
　　一想到这里，白墨擦了擦自己的嘴角，闭关了那么久又饿了啊！
　　在往生堂没找到钟离，也没有遇到胡桃，白墨也只能自己享受这顿美食了。

第十四章 美食黄金律与仙跳墙
　　【叮~恭喜宿主品尝绿色二星料理【水晶虾】、二星料理【干炒鱼河】、蓝色三星料理【金丝虾球】、蓝色三星料理【明月蛋】，蓝色三星料理【松鼠鱼】、蓝色三星料理【清炒虾仁】、蓝色三星料理【清炒虾仁】、蓝色三星料理【金玉满堂】、获得美味值7300点！随机获得能力：超触觉、超视觉、（五感超强化）、水下呼吸】
　　【食谱收录成功~】
　　【叮~恭喜宿主品尝紫色四星料理【黄金蟹】，食谱收录中，获得美味值8300点！随机获得能力：美食黄金律（你是被幸运女神这个小娘皮亲吻过的家伙吗？）】
　　不得不说新月轩和琉璃亭开在对门是有两把刷子的。
　　要不是有个顾客刚好来不了了，白墨这个送上门的客人可能还要提前三个月进行预约呢~
　　而点的几道菜，不仅仅获得了白墨缺失的两个超五感能力和鱼儿一样的水下呼吸能力，更是在其招牌菜黄金蟹上，得到了美食黄金律这个能力。
　　在点开了详细介绍之后，白墨也是惊喜的接受了下来。
　　【美食黄金律：在你一生中都会拥有财运缠身的命运，一辈子都不为金钱所困，过着大富豪的生活。而来自美食的黄金律将会指引你更容易的寻找到附近珍惜或是特殊的食材！】
　　这可是黄金律啊！
　　而且还是美食加成豪华plus版的！
　　自己难道真的像系统评价的那样，被幸运女神不知道什么时候亲过了？
　　在花了三万多摩拉结账离开新月轩之后，白墨摸着口袋里剩下的五万多摩拉，不得不感慨摩拉真的不经花。
　　要是在万民堂那里吃饭还好，卯师傅和香菱的厨艺不错，价格也公道，但是在琉璃亭和新月轩这种老字号吃饭，食材的确是高级和讲究了，就是这花销也大了啊！
　　前天到手的十多万摩拉，现在就剩这么点了~
　　自己还想着将璃月其他料理都尝一尝的，然后去买点仙跳墙的食材，看来是没可能了~
　　不过一想到仙跳墙的食谱还在自己手里，白墨直接掉头转向吃虎岩。
　　这个食谱让他自己一个人研究是不可能的，自然要找一个合适的帮手了。
　　而对于厨艺有着明确热爱的香菱，自然是白墨眼中最适合的帮手和料理人。
　　看着自己手中白墨给过来的菜谱，香菱眼神中的光芒怎么也抑制不住。
　　“那，那个，真的要把这张失传已久的仙跳墙食谱给我吗？”
　　“要是把这张食谱卖给琉璃亭或者新月轩的话，或许能够拿到上百万的摩拉诶，毕竟这可是传说中仙人们都忍不住想吃的料理！”
　　喂喂喂，还有这回事吗？钟离可没有说过啊！
　　而且上百万摩拉！
　　这踏马的就是黄金律？
　　刚刚自己还在为摩拉发愁，现在你告诉我一张食谱就值上百万摩拉，这真不是逗我吗？
　　不过算了~
　　强忍着心中的不舍，白墨还是平静的说道：“料理这种东西本就是用来吃的~”
　　“琉璃亭和新月轩的料理，这两天我也都已经去尝过了，味道的确不错，但是价格太高了，没法让大众们都品尝到！”
　　“香菱你也说了，仙跳墙这种东西，那是传说中仙人喜爱的料理，那难道你就不想将其简化一下，做成平民版的仙跳墙，让璃月所有人都能够吃到吗？”
　　“诶，可以吗？”香菱激动的问道：“没想到白大哥你居然还有这样的理想呢！”
　　“让所有璃月的人民都有钱吃到仙跳墙？那食材就不能用那么高大上的了，唔，让我想想~”
　　“珍珠鸡的鸡汤或许可以换成普通老母鸡的，臂节虾要不换成普通的大虾，鲍鱼和花胶可以用稍微普通一点的~”
　　“还有绝云椒椒，不用选绝云间的朝天椒，或许可以用轻策庄的普通绝云椒椒，还有莲蓬、金鱼草、松茸、螃蟹这些食材或许也可以用其他的代替~”
　　一旁的锅巴也噜噜噜的四处蹦跳着，似乎是在给香菱提意见。
　　看着已经开始构思食谱的香菱，白墨不由得摇了摇头说道：“香菱，香菱，说这些还太早了吧~”
　　“只有我们将原版的仙跳墙做出来，尝过之后才能够知道该如何反推做出平民版的佛跳墙啊！”
　　“佛？佛跳墙?”香菱疑惑的看着白墨：“这是你给改良之后的仙跳墙取的名字吗？”
　　刚刚还劝说自己不要太着急，没想到你这浓眉大眼的家伙居然连改良之后的名字都想好了吗？
　　“咳咳~是的，佛跳墙就是改良之后的名字，在我的家乡佛这种东西相当于比仙低几个档次的存在吧~”
　　总不能说是说顺嘴了吧，而且一时半会也想不到什么合适的名字了~
　　香菱也没有怀疑：“好吧，佛跳墙这个名字听起来也不错，要是等真的研究出简易版的，那就叫佛跳墙吧！”
　　“仙跳墙的食材有些不太好买，要是全部搜集起来，没有十天半个月肯定不行，我还要去轻策庄收购地道的火腿和松茸等材料，等半个月之后，我们再进行烹饪吧~”
　　“半个月啊~”白墨想了想，那起码需要三次穿越机会，也就是在主世界需要度过三个礼拜~
　　算了，这仙人吃的美食，五星级的料理，的确倒是值得期待一下

第十五章 暂时的告别
　　在和香菱约定好时间之后，白墨看着还剩下十个小时左右的倒计时，索性就在璃月城中随意的闲逛起来。
　　璃月城并不算小，白墨从吃虎岩出来，在和裕茶馆听茶博士刘苏说了一段书，也看到了璃月知名戏社【云翰社】台柱子云堇大家的一段戏。
　　在听完说书之后，悠哉悠哉的下楼，在长顺杂货摊买了一些土豆、糖、奶酪等食材以及一些石珀、夜泊石等特产准备带回去。
　　紧接着来到港口摊位上买了许多苹果、日落果、甜甜花等水果，甚至还买到了两箱枫丹来的枫达，以及翘英庄的沉玉仙茗，仅仅只是五两茶，就花了白墨两万多摩拉。
　　果然不论是在东煌还是在璃月，好的茶叶总是受人追捧呢！
　　将自己手中剩下的几万摩拉全部用来采购之后，白墨最后登上了璃月的玉京台，远眺着远处的落日。
　　再看看远处的月海亭，白墨不由得摇了摇头念诵出了一段诗。
　　“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生~”
　　“长生啊长生~无数人苦苦寻觅一生的大道，或许我也已经迈步其上了啊！”
　　把玩着手中光滑的神之眼，白墨苦笑着摇了摇头。
　　他并不清楚神之眼在其他世界有没有作用，但是神之眼作为调节元素力的外置器官，应该还是有些用的吧~
　　本体借助系统给予的海虎磁场武道一直练武，如今又得到了摩拉克斯给予的神之眼，这是准备让自己走上一条曾经赫赫有名的魔武双修道路吗？
　　也罢~武神摩拉克斯的风采，白墨心中何尝没有超越的想法！
　　将手中的神之眼用刚刚买好的红绳穿好，白墨径直将其挂在了自己的脖子上，就算在其他世界神之眼调节元素力的力量无效，那他其中蕴含的异空间应该还能用吧？
　　他可是将自己买的食材全部放到神之眼里了，谁叫系统空间实在是太小了呢~
　　在白墨离开玉京台之时，一道身影也消失在了原地。
　　因为时间所剩无几的原因，白墨也没有准备返回往生堂和胡桃等人告别。
　　毕竟借助系统的力量，他能够回到这个世界的下一秒，那还有什么好告别的，毕竟告别也只是暂时的~
　　因此在慢悠悠的朝着往生堂回去的路上，白墨就消失在了原地。
　　回来了~
　　看着熟悉的卧室，白墨也没有意外，而是屏住呼吸然后举起右手，沟通起自己脖子上挂着的神之眼。
　　随后岩属性能量汇聚，白墨的手中凭空凝现出一枚不规则的石块。
　　看来神之眼在其他世界同样拥有沟通元素的力量！
　　第二个好消息，自己暂时不用再担心系统空间不足了！
　　虽然神之眼的空间不是无限的，但是白墨感受了一下，起码也有着上千个立方，一般用用也足够了~
　　并没有将神之眼中的食材全部取出来，回到现代社会却拥有来超嗅觉的白墨，在适应了从无污染的提瓦特回到如今的现代社会之后，立刻就想要搬家了。
　　他如今居住的地方是新宿区，距离深夜食堂不算太远，方便白墨受到店长的照顾。
　　但是这鬼地方距离新宿区的垃圾焚烧站直线距离只有不到三公里，白墨刚刚闻到的一股子味道，全部是从远处传来的。
　　以前的白墨可以忍受，但也受不了这样一直被垃圾环绕的感觉吧！
　　要是可以的话，他宁愿搬出东京都，住到乡下和山林为伴。
　　看来新的住处需要好好物色一番了~
　　看了看墙上的日历和挂钟，白墨思考了一下自己穿越前的事情，随后就洗了个澡换了个衣服离开了房间。
　　再过一个礼拜就是他入学私立樱丘学院的入学式了，虽然制服什么的店长已经带他买好了，但是作为今年唯一一位国外的转学生，白墨还需要办理一堆手续。
　　毕竟原本的私立樱丘学园因为少子化原因，和其他几个学校羽丘女子学园、私立樱才学园高等学校、私立樱丘女子高等学校、秀华高中几个学校完成了合并。
　　这几个学校中，好几个学校原本都是女校，因此在变成男女混校之后，估计也会有一大堆的事情需要去适应。
　　除了原本私立樱才学园高等学校的学生们不用改变上学地点之外，其他几个学校的二年级以上老生们，都需要前往新校区上课，这同样需要那些没有转校的学生们进行适应。
　　不过这和白墨都没有关系，反正他是新生，不论在哪都是一样的。
　　但是他原本在东煌申请的学校是秀华高中，如今学校合并，有一些书面材料需要他去进行修改。
　　因此他之前和学校的指导老师约好了，今天下午要去学校碰面来着。
　　因为霓虹的摩托车驾驶证还没有考出来的原因，白墨最终也只能选择大多数霓虹人出行的方式电车了。

第十六章 男孩子心动的地方
　　私立樱才学园高等学校，看着这个正在被拆除打包的学院牌子，白墨心中无悲无喜。
　　看了一眼正在校门口施工的工人之后，白墨和保安交谈了一番之后，也是找到了教学楼一楼的教师办公室。
　　因为多个学校合并的原因，如今改名之后的私立樱丘学院教师办公室也是一片嘈杂。
　　毕竟四五个学校的老师全部汇聚到一起，那么自然也会有些混乱。
　　看着教室办公室内的情景，站在门口的白墨敲了敲门，然后说道：“我是来找山中佐和子老师的！”
　　听到白墨的话语，有些嘈杂的办公室里立刻响起了一道声音：“白墨君吗？这里，这里！”
　　看着在工位上招手的女老师，白墨也是径直走了过去。
　　看着面前一米八五，身材高挑，白色衬衣下隐约可见肌肉线条，浑身充满男子气息的白墨，山中佐和子的眼睛不由得眯了一下。
　　她今年刚刚大学毕业来到这里担任音乐老师，没想到第一个见到的学生就是这样的帅气孩子吗？
　　还真是幸运啊！
　　在山中佐和子发呆之际，白墨将自己手里提着的一袋子东西放在了桌上。
　　“山中老师，这是我家里寄过来的一些苹果，你可以尝尝~”
　　人情世故嘛，白墨还是懂得~
　　看着手提袋中那一个个红脆脆的苹果，家境不错的山中佐和子立刻就知道这些苹果不是普通品种，立刻想要拒绝。
　　然而白墨却继续说道：“抱歉，山中老师，那个你说有些文件需要进行修改，请问需要多长时间呢？我下午还要去一下千叶~”
　　“很快的~”回过神来的山中佐和子也是立刻回答道：“有五份文件要签字，其实就是签几个字罢了~”
　　“白墨君你也看到了，现在马上就要开学了，大家也显得很是慌乱啊，毕竟是五个学校的合并，还是东京历史上第一次发生呢~”
　　也是，新生们不用管，但是如何让原本学校的高年级平稳过渡到新学校，的确是一个很难的问题。
　　不过，这和白墨没有任何关系。
　　在山中佐和子的指导下，白墨看了看文件的内容之后，也在几个申请书和合同书上签下了自己的名字。
　　做完这一切之后，白墨也是起身准备告辞。
　　“啊~，对了，白墨君，你是国外转学生，需要我带你去看看你学习的地方吗？刚好让你提前熟悉一下~”
　　然而山中佐和子的话语刚落，一道声音却在他们的身边响起：“诶~这位学弟也是国外转学生吗？”
　　“那刚好呢，我们学校今年两位国外转学生都到齐了，就让我带你们参观一下学校吧！”
　　顺着声音传来的方向看去，白墨看到了一个黑长直的女性，而在她的身后则跟着一个身高大概在一米三的少女。
　　母女？
　　不不不~
　　“啊~是天草会长啊，这位是曾经私立樱才学园高等学校学生会的会长天草篠，你身后的那位也是今年的新生吗？”
　　“是的！”天草篠笑着回答道：“这位是今年从英吉利转学回来的归国子女，荻村玲，是一个IQ高达一百八的天才呢！我刚刚邀请她加入学生会，现在正打算带她去参观一下！”
　　“毕竟这座学校怎么说也是我原本挥洒过体液和青春的地方，自然没有比我更了解它的人了！”
　　总感觉有什么不对~
　　“那就拜托你了，天草会长！”
　　“交给我吧~”
　　带着白墨和荻村玲离开教师办公室之后，天草篠看着站在自己身旁的一男一女不由得露出了笑容：“不得不说，白墨君和玲酱你们的差别还是挺大的嘛~”
　　毕竟一个一米三，一个一米八五的，差距的确有点大！
　　而一旁的荻村玲看着长的异常高大的白墨，眼神中也流露出一抹羡慕。
　　只不过这种平视只能够看到对方腹部的感觉，还真是让人不爽啊！
　　“哼~会长，你不是说要介绍一下学校吗？这家伙之后还有事情的吧？”
　　“对对对，那就让我带你们逛一下学校吧~”
　　“这里是保健室，这里的床挺软的。。。这里是女子更衣室，哦，并校之后好像增加男子更衣室了~好像离这里好几个教室呢~”
　　“这里是平时没人的空教室，不过不知道之后会不会有社团申请到这里开展部门活动，让人打扰就太糟糕了~”
　　来到体育用品仓库之后，天草篠看着白墨继续说道:“这里是体育用品仓库，那个角落的隐蔽性挺好的，而且仓库的钥匙也只有几个人有，不用担心有人打扰~”
　　“嗯？”
　　白墨疑惑的歪了歪头，随后再次咬了一口手中的苹果。
　　“不好意思，我想优先介绍男生会产生兴奋的地方。”天草篠抱歉道：“不过白墨君你哪来的苹果？”
　　“要吃吗?”白墨从自己身后的背包中又拿出两个：“放心吧，洗过了，而且我也没有放其他乱七八糟的东西！”
　　乱七八糟的东西~
　　听到这里，天草篠的双腿不自然的扭动了两下。
　　“咳咳，还有一个地方~我带你们过去吧！”
　　“这里是音乐教室，三角钢琴上面请可以拿来随意使用，不过记得擦干净哦~”
　　天草篠的发挥，一如既往的出色。

第十七章 春日野穹
　　关于天草篠介绍的这些男孩子心动的地方，白墨有些敬谢不敏。
　　毕竟那架三角钢琴看起来还行，但绝对支撑不住自己的冲击。
　　或许自己可以试试保健室的床？还有体育用品仓库的软垫？
　　呸呸呸，什么乱七八糟的，自己可不是那种人~
　　“咔嚓，咔嚓~这个苹果好好吃啊！”天草篠有些开心的说道：“呐，白墨君，你这个苹果是哪里买的啊，什么品种的？多少钱啊，我能不能也买一些~”
　　一旁的荻村玲也是连连点头，看样子这一个小小的苹果就征服了她们两个人，的胃~
　　“抱歉呢，这是东煌老家寄过来的，霓虹可能没法买到~”
　　在跟随天草篠参观了一下自己未来的学校之后，白墨拒绝了对方想要让自己加入学生会的邀请，和二人告别之后，也是立刻离开学校，坐着电车朝着千叶而去。
　　千叶市，高品町的一家咖啡厅内，白墨坐在这里已经喝了一杯咖啡，吃了三块蛋糕了。
　　店门口终于进来了他要等待的人。
　　“来的还挺早的嘛~那么跟我走吧~”
　　“小林爷爷，你早上那么急给我打电话到底是什么事情啊？”
　　“你到了就知道了~”
　　说着，进来没多久的小林熏就带着白墨在千叶的街头走了十分钟左右，来到了一栋有些破旧的公寓前。
　　看着房间门牌上的草间二字，白墨疑惑的看向小林熏，这老爷子和这家人认识？
　　在按响门铃之后，一个肚子已经大的明显了的女人抱着一个两岁左右的小男孩出来了。
　　“小林叔，你来了？我们都已经收拾好了~”
　　“既然如此，那么我就带她走吧~”
　　“唉~我也是迫不得已啊，叔你也看到了，太郎两岁，我现在又要生了，实在是没有办法照顾那个孩子了~”
　　“我明白，我明白~”小林熏点了点头，随后从口袋里掏出一个信封交给女人：“这几个月辛苦你照顾了，这是我的一点心意，给太郎和你补补身子吧~”
　　女人嘴上拒绝着，可最后还是收了下来。
　　随后白墨二人被迎了进来，一个小行李箱已经放在了玄关，而在转角处一个少女正站在那里看着三人。
　　“啊~穹，你来的正好，小林爷爷来接你了，以后他会好好照顾你的~”
　　小女孩没有说话，只是静静的看着小林熏和白墨。
　　看着这个十四五岁的女孩，小林熏苦笑着摇了摇头：“小穹，我是小林爷爷，以前你不是和爸爸妈妈吃过我做的年糕和拉面吗？”
　　“嗯~”
　　看着有些怯生生的小女孩，小林熏也没有再进屋，直接带着女孩，让白墨抱着行礼离开了这里。
　　走在前往电车站的路上，小林熏也对着白墨解释起来了。
　　春日野穹，小林熏的远方亲戚，两年前父母和哥哥因为车祸去世，只有她因为在家幸免于难。
　　而没有成年的春日野穹在家人死亡之后，也只能被自己的亲戚们认养。
　　只不过这两年，因为各种各样的原因，春日野穹的领养人已经换了六七次了，如今这位也是家里又要有孩子了，已经没办法再照顾穹了。
　　因此孤身一人的小林熏最后还是接受了这个责任，准备收养春日野穹。
　　“老爷子你确定你能照顾好她吗？”
　　“我的确不太合适，这不是有你吗？”小林熏的嘴角已经挂起了一抹笑容：“不然你以为我叫你来做什么？”
　　“哈？我来？”白墨不可置信的看着小林熏：“我不是推脱啊，就是我这是不是不合适啊~”
　　“有什么不合适的，我已经和你家老头说过了，他也挺希望有个干孙女的，你父母在看了照片之后也同意了，毕竟穹长的也不差啊~”
　　合着就我自己不知道呗？
　　对于白墨和小林熏的轻声交谈，一旁跟着的春日野穹似乎并不在意。
　　“我老了，我住的公寓并不大，而且食堂那里也不适合她一个小女孩呆着，你租的公寓不是双层公寓吗？似乎有不少空房间吧？”
　　“的确还有两个房间空着~”
　　“所以穹就拜托你照顾了~毕竟要是真的没有人照顾这个孩子，可能就要送进福利院了啊~那个地方可不是什么好地方！”
　　听到小林熏再次这么说，白墨也是摇了摇头转头看向春日野穹。
　　白色的皮肤，又长又直的奶白色长发，一身白色连衣裙，配合白发上的两个黑色蝴蝶结让其增色不少，唯一的残念就是不是红瞳。
　　不过不得不说的确是一个真正的美人胚子呢~
　　“唉~我明白了，不过不需要问一下穹自己的意见吗？”
　　“这孩子有略微的自闭症与沟通障碍，所以需要你好好开导开导她了~”
　　在坐着电车回到东京之后，白墨和春日野穹在深夜食堂吃了一顿小林熏店长的料理之后，也是准备徒步回家。
　　看着走在自己身侧的少女，白墨不由得说道：“家里的洗漱用品倒是有新的，不过你有什么要买的东西吗？穹酱？”
　　面对白墨的提问，春日野穹只是静静的站在一旁没有言语。
　　“是嘛~那今天晚上先凑合睡一晚上吧，明天我再带你出来采购~”

第十八章 美食拉近距离
　　让春日野穹在自己的公寓将就了一晚上之后，白墨敲响了她的房门。
　　“穹，起床了吗？早餐做好了哦，快点起来吃早饭了~”
　　“吃完早饭，我带你去商场买点东西吧~”
　　似乎是听到了白墨的话语，房间内传来了一阵窸窸窣窣的声音，随后春日野穹打开房门出现在了白墨的面前。
　　白墨下意识的往房间内看了一眼，不论是被子还是床单都显得整整齐齐的。
　　看样子似乎是整理了一番呢~
　　看着站在自己面前的少女，白墨也不知道是该夸对方懂事，还是心疼她现在的懂事。
　　被自己的亲戚们领养六七次，其中经历的事情绝对不少吧~
　　不过白墨也没有将自己的心思表现出来，只是下意识的伸手揉了揉春日野穹的白发：“我做了些鱼肉海鲜粥还有培根煎蛋，以及嫩煎豆腐，你还有什么想要吃的吗？”
　　春日野穹摇了摇头跟着白墨来到了一楼的客厅。
　　看着放在餐桌上的食物，闻着飘出来的香味，春日野穹下意识的咽了咽口水，不过并没有露出什么异样。
　　可白墨并不是普通人，自然看到了春日野穹的情况，在她身后浅笑着摇了摇头之后，直接让其坐在位置上给她打了满满一碗海鲜鱼肉粥。
　　然后又将一碟培根煎蛋和一碗嫩煎豆腐放在了她的面前：“吃吧，不够还有~我做了挺多的~”
　　的确挺多的，看着一旁满满一大锅的海鲜粥，还有用盆装的菜肴，春日野穹开始担心能不能吃完了。
　　不过在吃了一口白墨做的料理之后，春日野穹立刻就被嘴中的美味征服了！
　　这碗海鲜粥明明只是用了普通的稻米、虾仁和鱼肉制作的，可其中的鲜味却让人感受到了那属于大海的气息。
　　除了海鲜粥之外，不论是培根煎蛋还是简单的煎豆腐，都让春日野穹连连动手。
　　看着春日野穹的模样，白墨也是吃起了自己面前的早餐。
　　这些料理用的食材都是来自于提瓦特世界，那个世界的灵气充足，食材的确比自己所在的这个世界更加美味~
　　反正他带回来的食材有挺多的，省着点吃吃一个月也没有问题。
　　在吃了满满两碗海鲜粥，将自己面前的小菜也全数消灭之后，春日野穹原本过于白皙的面庞也红润了几分。
　　也不知道是食材的滋补作用，还是小姑娘害羞的~
　　将剩下的料理全部塞进自己的肚子里之后，白墨也没有去洗碗，直接带着春日野穹出门了。
　　就当是饭后消食~
　　新宿区的超市商场并不少，白墨二人径直选择了一家离得不算远的商场。
　　今天要买的东西有点多，白墨的公寓虽然有必要的生活用品，但那也是白墨自己存着以备不时之需的，因此并没有考虑过会有女孩子常住。
　　因此干净可爱的女性床上六件套要买，穹的睡衣和换洗衣服也要买，之前行李箱里装着的衣服也就那么多，还有许多已经很旧了，应该给她买点新的。
　　还有女孩子用的各种东西~这个白墨也不好自己去买~
　　来到商场之后，白墨二人先将必要的东西购买好，然后花了一笔钱让商场员工送货上门之后，白墨从自己的口袋中掏出钱包掏出几张万元大钞。
　　“呐~穹，这个地方你自己进去吧，我就不进去了~”
　　说完，白墨径直走向一旁的男士休息区。
　　而握着钱的春日野穹也没有拒绝，毕竟虽然她怕生，不喜欢说话，但也不希望白墨像刚刚给自己挑选新衣服一样，挑选这些东西啊~
　　在白墨无聊的玩了十几分钟手机之后，春日野穹终于提着一个小袋子出来了。
　　“走吧，我找了一家评价还不错的店，中午我们就在外面吃吧~”
　　“诶？不回家做吗？”春日野穹发出一声惊呼，随后立刻不好意思的捂住了自己的嘴巴。
　　“穹是喜欢我做的料理吗？”
　　春日穹野扭捏了一下，最后还是点了点头，轻声说了句：“喜欢~”
　　一个好的开始，看来用美食来打开心扉的确是一个不错的主意。
　　“那等吃完午餐，我们去商店街买点食材，晚上我做大餐给你吃~”
　　“嗯~”
　　在得到了春日野穹的回应之后，白墨带着她向着商场的另外一侧通道走去。
　　只不过这里似乎是在搞什么活动的原因，广场上搭起了无数的帐篷，许多游乐设施摆放在其中，有一种游园会的感觉。
　　顺着人潮，白墨下意识的就牵住了春日野穹的手：“人太多了，不要走丢了~”
　　“嗯~”春日野穹点了点自己的脑袋，示意自己明白。
　　就这样两人顺着玩乐的人潮朝着外面准备离开。
　　只不过这种人多的环境，总有可能发生意外。
　　更别提这本来就是繁华的商场地带了，总是会有想要浑水摸鱼的家伙~
　　左手牵着春日野穹的手，白墨另外一只空着的手却一把扭过身旁走过的一个男人。
　　“痛痛痛~喂，你这个家伙突然做什么啊！”
　　“只是想要拧断你的手罢了~，要是可以的话~”
　　白墨说出的话语让人窒息

第十九章 渣男当面出轨
　　一米八五的白墨，加上手臂上露出来的肌肉线条，在看到这样的猛男之后，霓虹很多人都会下意识的退后。
　　毕竟这一拳下来，他们可能真的会死~
　　而现在这样的猛汉当着他们的面，用手抓住了一个男人，周围的群众立刻下意识的后退了几步，空出一个圈子出来了。
　　因此被白墨抓住手臂，反剪到背后的男人，以及另外一边的春日野穹显得更加突兀。
　　然而这个被抓住的男人却依旧在叫嚣着：“喂~你这个家伙，不要以为长的高，长的壮就可以随便动手啊！现在可是法治社会！”
　　“的确~现在是法治社会呢~穹，打电话报警~”
　　春日野穹迟疑了一下，随后摇了摇头：“我，我没有手机~”
　　“诶~”白墨发现自己好像的确没有问过这件事情：“那用我的吧，就在我右侧的裤兜里！”
　　“嗯~”虽然不知道发生了什么，但是春日野穹下意识的相信着白墨，按照他的吩咐将自己的手伸进了白墨的裤兜。
　　从口袋里拿出手机之后，春日野穹再次看着白墨歪着脑袋。
　　“唔~解锁密码是1223，我的生日~”
　　在解开了手机之后，春日野穹立刻拨通了报警电话。
　　只不过比起这个来的更早的还是商场的保安，在发生骚乱的时候，两个保安就已经拿着保安棍过来了。
　　面对人高马大的白墨，两个保安也有些犯怵：“你，你不要乱来啊，这家伙是做了什么惹到你的事情了吗？”
　　“来的正好，麻烦你搜一下他的裤袋，还有上衣的口袋~”
　　“诶？”
　　“不行，这是侵犯我的隐私，我要去告你的！”
　　“闭嘴，再啰嗦就把你的胳膊卸了！而且你一个小偷还要讨论有没有隐私吗？”
　　“小偷！”听到这个词，两个保安对视了一眼，也没有再害怕，依照白墨的吩咐，分别从男人的上衣口袋和裤带里拿出了一个粉色的女士钱包，和一部手机。
　　手机已经关机了，但是在保安开机之后，好几个未接电话让他明白白墨说的似乎并没有错。
　　因此在回拨了一个电话之后，两个女孩就火急火燎的跑过来了。
　　“啊！这是我的手机！”少女看着保安手中的手机激动的说道：“果然是被小偷偷走了，不是我弄丢了嘛！”
　　在问了问有关手机的内容之后，保安也将手机还给了少女，至于那个粉红色的钱包，则是被一位太太认领了。
　　至此所有人都没有再怀疑白墨抓的是不是小偷了。
　　让两个保安带着小偷离开，白墨也受到了女孩和太太的感谢。
　　“这是太谢谢你了~要不是你抓住小偷，等回家忧酱又要说人家粗心大意的了，妈妈还不知道愿不愿意再给我零花钱买新手机呢~哦，忧酱是我的妹妹~”
　　看着自家好友这有些前言不搭后语的模样，一旁的另外一位戴眼镜少女苦笑着摇了摇头：“唯~要先和人家好好道谢才行！”
　　“诶~但是和和，我有在好好道谢啊~”
　　无视了有些呆呼呼的少女，一旁的太太也是认真的感谢着：“实在是太谢谢你了，虽然里面装的钱不算多，但是各种卡补办起来就太麻烦了，里面还有我女儿助听器的发票收据！”
　　“要是没有这个，今天可能没法去给设备进行升级和维护了啊！实在是太谢谢你了！”
　　看着太太九十度的鞠躬，白墨也是挥了挥手表示只是见义勇为罢了。
　　在告别了急着去修理助听器的不知名太太之后，另外一边的少女二人组则依旧没有离去，而是好奇的打量着白墨和躲在他身后的春日野穹。
　　“抱歉，我刚刚有些过于激动了，我叫做平泽唯，这是我的朋友真锅和，再次感谢，额，话说还没有问同学你叫什么呢？”
　　“唯！注意礼貌！”
　　“唔~”面对自己‘妈妈’的话语，平泽唯也只能瘪了瘪嘴，却不敢反驳什么。
　　“叫我白墨就好了，只是凑巧罢了，不用这么客气的~”
　　“那可不行，这可是我最重要的手机啊！”平泽唯左右看了看，然后一把抓起真锅和手中的一只猫咪毛绒玩偶递了过来：“这是我刚刚抓到的玩偶，要不送给你当做谢礼吧！”
　　一旁的真锅和已经无奈摇头了，这明明是刚刚送给她的礼物啊！
　　为什么自己总有一种在看渣男当着自己面出轨的感觉，而且送的还是自己的东西啊！
　　但是既然是唯的话，似乎好像也挺正常？
　　白墨自然不会收下来，毕竟一旁少女的眼神他也注意到了：“好了好了，道过谢就可以了，我和我妹妹还有事，先走了啊~”
　　“诶~你就收下嘛，这是我的心意啊！”
　　看着依旧离开的白墨二人，平泽唯不由得嘟起了嘴：“总感觉被人小看了呢~”
　　“所以，那个玩偶你还要送给他吗？不送的话还给我吧，毕竟你刚刚好像已经送给我了吧？”
　　“诶？是这样吗？”

第二十章 你会再次丢下我吗？
　　在难得的遇到了小说里才有的情节之后，白墨带着春日野穹也是来到了自己选好的餐馆。
　　【春果亭】，第89届远月十杰第二席，木久知园果开设的一家料理店。
　　作为一个毕业两年时间不到，就能够开设出这间料理店的存在，木久知园果自然是有两把刷子的！
　　就仿佛在远月茶寮，十杰中最强的不是第一名，而是第二名一样。
　　毕竟第一名干的活多啊，哪有时间好好钻研厨艺！（暴论！）
　　而同样作为89届远月十杰第二席的木久知园果的实力同样不容小觑。
　　春果亭主营的是西式料理，不过要是说的具体一点应该是意呆利菜。
　　而且因为春果亭并没有菜单的原因，基本每天的菜单都是主厨特制料理，也就是人家做什么，你吃什么。
　　对于这种情况，白墨自然也是经历过的。
　　因此带着春日野穹在桌位上坐下来之后，他对这一旁的穹问道：“穹，你有什么忌口，或者会过敏的食材吗？”
　　“好像没有~”
　　“那就好~”白墨点了点头：“毕竟我也不知道这家店会端上什么食材来，所以就好好期待吧~”
　　春日野穹闻言也是点了点头，随后开始观察起白墨的行为来。
　　毕竟这样的餐厅她家庭完满的时候也没有来过，更别提之后被认养的时间了。
　　因此，春日野穹想要学着白墨的方式进行进食，以免让自己的‘哥哥’丢了面子。
　　前菜：三块黄油煎扇贝，黄油的气味配合新鲜的扇贝产生的微妙香气，的确让人产生了一种令人难以抗拒的美味。
　　扇贝肉质细嫩，口感爽滑，带有海洋的清新与甘甜。
　　当它们与黄油相遇时，黄油的醇厚与奶香能够完美地渗透到扇贝的每一寸肌理中，使得扇贝的鲜味更加饱满，口感更加丰盈。
　　这道前菜的确让人胃口打开。
　　看着用叉子小心翼翼插着扇贝，小口小口吃着的春日野穹，白墨直接招呼了一下服务生：“麻烦给我一个小碗和两双筷子~”
　　“啊？”
　　虽然白墨的要求有些突兀，但是面对客人的要求，他还是立刻将准备好的餐具送了上来。
　　将筷子放在春日野穹的面前，白墨笑着说道：“要是不方便的话，直接用筷子就可以，毕竟料理这种东西品尝的就是味道，自然怎么方便怎么来！”
　　“至于所谓的西餐规矩，不过是一群家伙为了显示自己的与众不同弄出来的流程罢了，呵~我们祖宗讲用餐文明的时候，那群家伙可都还在茹毛饮血用手抓饭呢！”
　　看着白墨也是一筷子夹起一块扇贝放入嘴中咀嚼，春日野穹迟疑了一下，也是笑着用起了筷子。
　　既然自家哥哥不在意，那么自己又有什么好担心的呢？
　　就这样白墨二人直接成为了春果亭中一道靓丽的风景。
　　接下来第一道菜是经典的意大利茄汁千层面，就是加菲猫最喜欢的那道。
　　第二道菜则是主菜迷迭香烤牛排，加上配菜芦笋卷和蒜蓉菠菜，紧接着是汤品简单却美味的南瓜浓汤。
　　在吃完这些之后，最后上的则是柠檬塔配一碟意式奶冻。
　　看着春日野穹脸上的笑容越来越开心，白墨也是挂起了笑容，果然不是自己的错觉。
　　用美食拉近距离什么的，的确很好用呢！
　　至于系统提示的提示音直接被白墨忽略了，反正也不过是简单的绿色料理。
　　“吃饱了吗？”
　　“嗯~吃饱了~”春日野穹笑着回应：“感觉饱的不用吃晚餐了呢~”
　　“那也不能将零食当晚饭吃！”
　　春日野穹下意识的嘟起了嘴巴，不过就在她想要收回自己表情的时候，一只手已经在她的脑袋上揉起来了：“好好吃饭，好好睡觉，这样才能健康长大！”
　　“嗯~”
　　“刚刚说的那句话我一直将其作为自己的名言哦~”
　　？
　　面对歪着脑袋的春日野穹，白墨则笑着解释道：“好好活动，好好学习，好好游戏，好好吃饭，好好休息，要过一个开心有趣，精神百倍的人生！这就是龟仙流的奥义！”
　　“我希望穹你也能够做到~”
　　“嗯！”春日野穹点了点头。
　　如果是一直在哥哥的身边的话~
　　感受着头顶大手传来的温暖，春日野穹的眼角此刻却落下了泪水。
　　究竟是从什么时候开始，自己已经没有什么活下去的欲望了呢~
　　是自己父亲、母亲、哥哥的离世？还是自己像是一个皮球一样被亲戚们踢来踢去？
　　在那段时间里，自己的内心再次一点点的封闭，将自己伪装起来，一点点的降低自己的存在感，却又去照顾年幼的弟弟，为的就是有一个地方可以待下去。
　　但是在得知自己又要被送给其他人抚养的时候，春日野穹原本已经想着或许自己应该主动离开，找一个地方结束自己的生命，等死亡之后和父亲他们葬在一起就很不错。
　　但是，为什么，要让自己再次感受到这样的温暖呢？
　　哥哥~你会再一次丢下穹吗？

第二十一章 还有其他的神之舌吗？
　　虽然没搞清楚春日野穹为什么会突然流泪，但白墨还是立刻拿起纸巾为其擦拭了眼泪。
　　“额~那个零食可以吃，但是不能吃的太多啊！毕竟吃多了对健康不好~”
　　“尼酱~八嘎！”
　　“啊？”
　　在白墨和春日野穹上演小剧场的时候，吧台前的服务生也是拿出了一张纸说道：
　　“客人，刚刚的料理还满意吗？要是有什么想法的话，您可以在这里留言，要是我们店长认可，您下次的料理可以打折，甚至是免单！”
　　“原来还有这种操作吗？果然能够在不到两年时间里闯出名号的店铺的确不容小觑呢~”
　　至于留言，白墨回忆了一下刚刚的料理后说道：“刚刚到那道主菜迷迭香烤牛排，表面是烤制至恰到好处的焦糖色，外皮微焦而内里肉质粉嫩，的确蕴含着即将爆发的鲜美与汁水！”
　　“点缀其间的迷迭香，以其特有的浓郁香气，为这道佳肴增添了几分地中海风情的浪漫与不羁。”
　　“只不过迷迭香用的稍微有些多了，掩盖了一些牛排本身的鲜美，或许少那么四五克会好一些，至于其他的，牛排的火候稍微有一点点过了，外皮有些过焦，而显得有略微干硬，大概少煎十几秒左右就差不多了！”
　　“最重要的可能还是牛排吧，牛排的品质不错，新鲜度也可以，但是可能是运输过程，也可能是因为保存的原因，牛排似乎和空气进行接触了，以至于脂肪氧化，或许你可以让你们的店长看看自家的冰库，或者是运输冷链上是不是有所漏洞了！”
　　听着白墨说了一大堆的话语，服务生还想要继续说些什么，但是白墨却已经带着春日野穹离开了。
　　虽然有些不太相信白墨的话语，但是这名素质良好的服务生还是将刚刚说的问题归纳成了几点，写在了意见表上。
　　毕竟虽然不知道白墨信誓旦旦的话语是不是真的，但是她要对得起木久知园果给她开的高工资啊！
　　等到午餐时段结束，服务生将一叠意见表送到刚刚换完厨师服的木久知园果面前，并且着重拿出了白墨的那一张。
　　“店长，这是今天中午的意见表，还有，我觉得你或许应该看一下这张！”
　　“诶~什么什么？让我看看~”
　　随着木久知园果的转身，两只大史莱姆活泼的跳跃着，让一旁的服务生流下了羡慕的泪水。
　　在看完白墨提的意见之后，木久知园果立刻脸色冷峻了几分，这些意见似乎提的都不错呢！
　　但是那个精确到秒和克的操控，还有牛肉氧化的问题，真的可能存在吗？
　　不，是可能存在的！
　　作为远月茶寮的毕业生，木久知园果是第八十九期毕业生，因此对于九十二期的薙切绘里奈也是很熟悉的！
　　这种感觉，似乎就如同那位神之舌一模一样呢！
　　不过真的还有其他的神之舌存在吗？
　　是错觉吗？
　　“话说，我好像预约了后天下午绘里奈的美食评审呢，或许可以试一试是不是真的~”
　　白墨并不知道自己的一番评论会让木久知园果准备找霓虹的神之舌试一试。
　　此刻的他正带着春日野穹在一家手机店里挑选着手机。
　　在知道了穹并没有自己的手机之后，白墨就将其记挂在心上了。
　　花了十万霓虹币买了台国产大米手机之后，白墨也为穹同样购买了个手机号码。
　　在交换了电话之后，看着自己的新手机，春日野穹也再次露出了这个年纪应该有的笑容。
　　“穹，我把小林爷爷的电话也发给你，要是我不在的时候有什么事情，你也可以找他帮忙！”
　　“嗯~”
　　对于自己手机里多出来的两个号码，春日野穹多看了几眼之后才将手机收了起来。
　　在带着春日野穹又逛了一圈之后，白墨带着她来到了附近的商店街进行采购。
　　提瓦特的食材好吃是好吃，但是白墨购买的种类和数量还是太少，因此需要好好规划使用，平日里自然还是要用普通食材作为代替。
　　在商店街的北泽精肉店买了些牛肉和一些刚出锅的可乐饼之后，白墨二人又在山吹面包房买了些早餐用的面包。
　　提着从商店街买的大包小包的食材，二人终于回到了自己的公寓小屋。
　　在到家之后，穹很贴心的帮着白墨开始整理食材。
　　耐储存的放到厨房，其余的放进冰箱之中。
　　看着有些忙碌的小身影，白墨突然觉得，或许多个妹妹也不是什么不好的事情~
　　就这样，和穹的同居生活也算是正式开始了~
　　平安度过了三天时间，白墨又接到了小林店长的电话，只不过这次是对方上门来看看白墨和春日野穹的。
　　看着坐在沙发上明显开朗了几分的春日野穹，店长也是安心了下来。
　　“小墨，我给你带了件礼物，一起去看看吧，顺便帮我把穹的学校制服和学习用品也给我搬回来~”
　　“礼物？小林爷爷您这也太客气了吧？”
　　“放心吧，你绝对会喜欢的！”
　　（感谢“日月星辰”、“hhz”、“17145..”、“rhbina”大佬们的月票~）

第二十二章 料理不是我的全部！
　　川崎忍者400，排量399CC,拥有水冷双缸四冲程发动机，最大功率33.5KW，百公里加速4.2秒。
　　这就是摆放在白墨面前的机械造物！
　　抚摸着面前的摩托车，小林熏笑着说道：“怎么样，喜欢吗？”
　　“嗯！”白墨重重的点了点头，毕竟又有哪个男孩子曾经没有一个追风的梦想呢~
　　“我知道你不怎么喜欢绿色，所以特意定制了这台银白、灰红的款式，想当年我的第一台摩托车也是川崎忍者GPz900R，也算是一个传承？”
　　“而且你有了摩托车也方便你去送穹上下学啊~”
　　没想到小林老爷子曾经也是个热血少年啊~
　　“话说东煌的摩托车驾照，在霓虹能够使用吗？”
　　“那当然不行了，反正你开学还有三天，三天时间足够了，毕竟有经验，上上课刷刷题绝对能过的~”
　　这么随便的吗？
　　对于小林老爷子毫不在意的话语，白墨张了张嘴最后还是点头答应了下来。
　　毕竟一台几万块的摩托车都送给自己了，他考个证似乎的确没有什么。
　　从摩托车上将穹的学校制服和一些东西搬下来之后，小林熏也没有立刻离开，而是坐在客厅里看着白墨问道：“你前几天是不是去了一趟远月十杰开的店？”
　　“嗯~木久知园果的春果亭，似乎也是曾经的远月十杰第二席吧~”
　　“也是第二席吗？”小林熏也不由得有了些兴趣：“还真是凑巧，不过你小子真的不打算转学到远月了吗？”
　　“毕竟以你拥有的超味觉，加上远月的系统化教学，绝对能够在料理道路上走的更远吧？”
　　对于小林熏的话语，白墨好奇的问道：“所以那位食之魔王又给您打电话了？”
　　“啊~是啊！”小林熏无奈的说道：“他原本就对你很感兴趣，毕竟是薙切家之外的神之舌，而且你甚至能够控制自己的力量，可比他们薙切家的传承厉害多了！”
　　“他那个小女儿一直饱受神之舌的诅咒，或许还是想要从你身上寻找到另外一条救赎的道路吧！”
　　这已经不是白墨第一次受到薙切仙左卫门让其加入远月茶寮的邀请了。
　　只不过曾经白墨一直觉得自家的系统是将自己培养成一个美食猎人的，因此对于厨艺什么的也没有太过在意。
　　再加上超味觉是系统激活自己的能力形成的，说实话他也不知道该怎么去教薙切家的人去控制啊！
　　而现在虽然白墨对于厨艺有了几分兴趣，但是要是这临时变卦什么的，岂不是显得他很没面子？
　　但是自家老师的面子，白墨决定还是要给的。
　　因此面对小林熏，白墨最后还是说道：“其实最近我的武道也有突破，除了超味觉之外、触觉、视觉、嗅觉和听觉等其他五感也达到了一个极致。”
　　“按照东煌的话语说，应该可以算是超触觉、超视觉、超嗅觉和超听觉，但是在霓虹或许也会像神之舌一样，被冠以神之名吧~”
　　听到白墨的这番话，小林熏不由得睁大了眼睛。
　　要知道一个神之舌就能够让薙切家的力量大增，要是白墨真的拥有超五感，小林熏都无法想象该回制造出一个怎么样的怪物了！
　　“是这样吗?既然如此我会回绝掉那家伙的，还有，小墨，你觉醒了其他五感的事情记得不要再告诉其他人了~”
　　“安心吧，和超味觉一样，我都已经能够熟练掌控了，不然光是超嗅觉就一直让我觉得自己生活在一堆垃圾里！城市里的味道可不太好受啊！”
　　“对了，小林爷爷，远月茶寮我应该不会去入学了，但是你问问那位薙切老爷子，我办个走读，有空了去学习学习行不行~”
　　“哈哈哈~以那个老家伙的性格，要是别人可能不行，但是你的话，也不是不能做到啊！”
　　“你的料理学习实践可以在我这里进行，但是基础理论和一些技巧的确是该认真学习一下~既然如此，那我就去问问吧！”
　　小林熏也没有避着白墨，而是直接掏出自己的手机拨通了一个电话。
　　随着电话的接通，手机中传来了一个低沉的声音：“所以那孩子还是拒绝了？”
　　“倒也不是完全拒绝，话说老家伙你愿意远月多一个走读生吗？”
　　“什么意思？”薙切仙左卫门疑惑的问道：“走读的话，我们远月并没有强制学生住校~”
　　“不不不~我的意思是，你能不能接受一个不是你们学校的人，时不时去远月蹭一下你们的教学课程呢？”
　　对话那头的薙切仙左卫门沉默了。
　　过了半响才有了声音：“我明白你的意思了，虽然远月没有这样的先例，但要是那个孩子，我可以开这个先河！”
　　“既然如此，那多谢总帅了~”白墨也没有再隐藏，而是直接开口说道：“说实话，我对远月的确很感兴趣，但是我却不怎么喜欢远月的教学制度！”
　　“而且加入远月的大多数都是准备一直在料理人或是相关工作上继续走下去的人，但是对于我来说，料理并不是我的全部！”
　　“果然是这样嘛~我明白了，不过远月还是欢迎你的加入，白墨君！”
　　（感谢“菊里菊气”大佬的588点打赏！）

第二十三章 沉玉仙茗与远月
　　接下来的几天时间里，白墨也陷入到了忙碌之中。
　　霓虹的摩托车驾驶证虽然理论上几天就可以考出来，但是需要花费的精力同样不少。
　　幸好随着和春日野穹的关系拉近，穹对白墨亲近了许多的同时，也会自己照顾自己，不需要白墨过多的操心。
　　三天的时间转瞬即逝，成功拿到了摩托车驾驶证的白墨，终于可以骑上自己的新玩具去好好的兜兜风了。
　　而且今天就是远月茶寮料理学院的开学仪式，白墨也不得不前去参加。
　　在给穹做好了午饭并留下了足够的钱之后，白墨也是骑着自己心爱的小摩托朝着练马区而去。
　　作为占地面积颇大的料理学院，远月集团虽然有钱，但也不可能将自己的学校开设在东京最繁华的几个区内。
　　因此靠近山林区域，却同样属于东京二十三区的练马区就是最好的选择。
　　而日本练马区非常宜居，依山傍水的远月茶寮料理学院空气可比东京都城市内好多了。
　　停好摩托车的白墨，也有一种想要将家搬过来的冲动。
　　不过今天的主要工作却不是搬家，在看着一个个身穿制服的远月茶寮学生们朝着一旁的场地汇聚之后，白墨也是扔掉了手中已经喝完的咖啡罐一起凑了过去。
　　然而在即将进入会场的时候，白墨却被拦下来了：“你好，这位，额，同学~今天开学式，你怎么没有穿制服？现在去换还来得及~”
　　对于拦下自己的男人，白墨歪了歪头：“抱歉，我没有制服呢！”
　　“你不是我们远月的学生？”
　　“不，应该也算是吧~”白墨想了想后说到：“我是走读生，也算是插班生吧！”
　　“还有插班生？那你请跟我来吧~我带你去后台，插班生似乎要上台发言的！”
　　“不用了~，这位我来接待！”
　　随着一道声音的传来，一个身穿黑色和服的壮硕老者走了过来。
　　“总~总帅！”
　　“嗯，一色，你去负责其他事情吧，这人就由我带着了！”
　　“好的，总帅！”一色慧走的时候，下意识的打量了一下白墨，似乎在好奇为什么白墨会由远月茶寮的总帅亲自接待。
　　而在一色慧离开之后，薙切仙左卫门看着白墨仔细打量了一番后说道：“倒是我忘记了，我会让人把我们远月学院的制服送到你那边的，至于你愿不愿意穿，随你~”
　　“老爷子还挺好说话的~”
　　“啊哈哈哈~毕竟我也不希望好不容把你忽悠过来，却因为穿衣服的问题把你气走啊！”
　　“啧~真的是一点都不掩饰啊，直接用忽悠这个词！”
　　“有什么关系，反正就算我不说，小林那个老家伙也不会说什么好话吧~”
　　“那可不是，不然小林爷爷也不会让我接受您的邀请了！”
　　在二人说话之间，已经来到了会场的后台，薙切仙左卫门坐在后台的位置上就准备为白墨泡茶。
　　“老爷子，别用你的茶叶了，试试我这个~”
　　说着，白墨从自己的口袋里掏出一个木制小盒子。
　　古色古香的盒子让薙切仙左卫门疑惑了一下，但是随着木盒的打开，一道香气传出。
　　这茶叶之香，犹如仙茗，其韵味深远，令人心旷神怡，仿佛置身于云雾缭绕的仙境之中。
　　每一缕茶香，仿佛都是大自然精心雕琢的艺术品，蕴含着山川的灵秀与岁月的沉淀。
　　仅仅只是闻了闻茶叶的香气，薙切仙左卫门就感觉自己的衣襟炸裂似乎要发动了。
　　“好茶！世界上居然会有这样的好茶吗？”
　　能不好吗？
　　毕竟沉玉谷的茶可不是什么都能够叫沉玉仙茗的。
　　“这一两茶就当做是我送给总帅你的礼物了！”
　　“太好了，要是别的我就婉拒了，但是这茶叶我是真的喜欢！”薙切仙左卫门思考了一番后说道：“要是有多，我愿意出高价收购！”
　　“那您可要失望了，这样的茶叶我到手也就五两，送给您一两，小林爷爷那一两，二两快递回家，剩下的一两我还要自己喝！我也实在是没有办法~”
　　“唉~可惜，可惜，不过好茶的确难得，既然如此，那么今天就让我尝尝这沉玉仙茗吧~这茶叶可有讲究？”
　　“无妨，按照一般的绿茶泡制就好，只不过这水还需好水~”
　　“这是当然，正好我学院里有昨天刚刚空运过来的鹿儿岛温泉水，用它来泡茶也不错！”
　　在薙切仙左卫门的一个电话下，一桶装满清澈温泉水的水壶就被人快速送了过来。
　　随后薙切仙左卫门就开始展示自己的茶道来。
　　因为白墨说这沉玉仙茗是绿茶的原因，薙切仙左卫门最后还是选择用八十度左右的水温去泡茶。
　　而随着热水的冲泡，那一抹抹茶叶在水中舒展开来，一道馨香立刻在后台弥漫而出。
　　紧接着随着空气的流动，开始向着四面八方展示出属于仙茗的香气。
　　“好香啊~这是茶叶的香气吗？”
　　“啊~我好像闻到了山间的清风~”
　　“这种味道，究竟是什么样的茶叶啊！”
　　在外面会场议论纷纷之际，作为当事人的两个人已经一人捧着一杯茶开始感受着其中的美妙了。

第二十四章 有时候天赋比努力重要！
　　初闻其香，淡雅清新，如同晨曦初照时山间的第一缕清风，轻轻拂过心田，带走尘世的烦恼与喧嚣。
　　这香气中，既有嫩叶的鲜爽，又带着露珠的清凉，让人精神为之一振。
　　细品之下，茶香逐渐丰富起来，宛如仙子轻启朱唇，吟唱着古老而神秘的曲调。
　　又如那兰花之幽，清幽雅致，让人沉醉于那份超脱世俗的高洁，让人回味无穷。
　　随着冲泡次数的增加，茶叶的香气更是变幻莫测，每一次的品味都能发现新的惊喜。
　　那茶香气仿佛有着魔力，能够穿透时间的壁垒，感受到茶叶中蕴含的那份古朴与沧桑。
　　最终，当茶汤见底，茶香依旧萦绕在鼻尖，久久不散。
　　将手中的茶杯放下，薙切仙左卫门此刻身上穿着的和服早已经消失不见，薙切家的衣襟炸裂在不知不觉中早已经施展了数次。
　　“呼~好茶，真的是好茶啊！”
　　薙切仙左卫门不停的夸赞着：“这茶叶的确不愧仙茗之名，不仅仅拥有深邃的味道，居然还修复了我身上的一部分暗伤，这样的茶叶的确千金难求，千金难求~”
　　说着薙切仙左卫门有些心痛的看着剩下一半的古朴盒子。
　　刚刚他估不准茶叶的力量，所以多放了几分，现在仔细想想还真是暴遣天物！
　　不行~剩下的不能够这么浪费了，以后一次泡个三四克就差不多了！
　　在薙切仙左卫门心痛之际，白墨心中也是异常心痛！
　　【叮~恭喜宿主品尝绿色料理【沉玉茶露】，获得美味值33点！】
　　【食谱收录成功~】
　　【沉玉茶露】
　　【所需材料：沉玉仙茗，制作方式：泡制，选用沉玉沉玉仙茗用85度热水浸泡出汤】
　　美味值只有三十三点，也就是绿色料理满分一百分只能拿到三分之一的分数！
　　而且白墨感觉沉玉仙茗的潜力极大，绝对不可能只有绿色二星的潜力，这次的确是暴殄天物了。
　　这其中还要多亏茶叶和水质的帮助，不然分数肯定更低。
　　以白墨的超味觉而言，这茶虽然不错，但是首先一开始的浸泡温度不够，随后茶叶虽然经过一次洗濯，但还是不够，应该浸洗三次才能展露真正的茶味。
　　除此之外，还要盖碗让茶叶的香气充分发散出来才对。
　　果然就算是食之魔王，对于一种新的食材也需要进行多次料理实验吗？
　　自己的超味觉带给自己无与伦比的作弊体验，这是其他人无法得到的，他们只能一次次的去试错。
　　或许有时候天赋的确比努力更加重要！
　　毕竟对于白墨而言，一些食材也不是无限的！
　　就在白墨和薙切仙左卫门思考之际，他们所在的帐篷却被人掀开了门帘。
　　因为远月的开学式是在户外的原因，学生们只能站在草地上听见，只有薙切仙左卫门在后台搭了个帐篷，算作是总帅的福利。
　　因此，刚刚沉玉仙茗的香气才会那么快弥漫在整个会场之中。
　　现在掀开帐篷的自然也不是叫薙切仙左卫门上台的工作人员，而是一个穿着远月制服的金发少女。
　　“爷爷，你们在喝什么？”
　　“啊~是绘里奈啊~”薙切仙左卫门嘴上应着，手却是不慢。
　　借着说话的功夫，左手在桌上一抹，装着茶叶的木盒子就消失不见了。
　　“咳咳~这是白墨君送我的沉玉仙茗，如何，要尝尝吗？”
　　泡好的茶水还有不少，因此薙切仙左卫门也不介意自己的宝贝孙女喝上一杯。
　　虽然好奇白墨的存在，但是薙切绘里奈对于薙切仙左卫门给自己倒的那杯茶更加好奇。
　　刚刚在外面的时候，只是闻到茶香，她的神之舌就不自觉的有感觉了，而现在距离如此之近，她的口腔内已经不自觉的开始口舌生津。
　　在接过茶杯之后，绘里奈先是闻了闻茶香，然后浅抿一口。
　　“好茶，这清茶入口淡雅如微风，但我仿佛感受到了漫山遍野的清香吹送到了唇齿之间，耳边仿佛还飘荡着茶山上叮咚作响的泉声！”
　　唔？
　　你这联想能力有点厉害啊，比我的超味觉可厉害多了。
　　或许，这才是神之舌真正的力量？
　　将食材带来的感觉具象化？
　　不过算了，白墨可不想以后吃到不好吃的，自己的脑海中会出现一群红毛狒狒的洗澡水。
　　一杯茶汤入嘴，薙切绘里奈的眼神立刻就亮了：“爷爷~这的确是难得的好茶，茶叶还有吗？分我半斤吧！”
　　半斤！
　　薙切仙左卫门的嘴角都已经抽动起来了，别说半斤了，他现在也就半两左右，这还分个什么啊~
　　“咳咳~，没有了，已经没有了，这是白墨君带来的茶叶，你要是想要或许可以问问他~”
　　然而面对薙切仙左卫门的甩锅，白墨表示不接，顺手还把他的锅给扣上了。
　　“啊~抱歉，这样品质的沉玉仙茗可不是凡品，我手里也存货不多，不过我记得桌上刚刚还有半盒来着~”
　　无视了薙切仙左卫门幽怨的目光，白墨继续说道：“或许薙切小姐可以在附近找找，也许能够找到没人要的茶叶呢！”
　　怎么可能没人要啊！
　　对于自家老爷子和白墨之间的互相推诿，薙切绘里奈撇了撇嘴，却还是依言看向地面。
　　此刻的薙切仙左卫门因为衣襟炸裂的原因，身上穿着的是刚刚换好的没有衣兜的浴衣，自然不可能把东西藏身上。

第二十五章 把远月当厨房
　　爷孙俩的闹剧，白墨并没有看到。
　　开学典礼的时间已经到来，作为新生代表的薙切绘里奈要先上台发言，也算是让薙切仙左卫门逃过一劫。
　　将自己座位下的木盒拿出来之后，薙切仙左卫门还想要说些什么，但是白墨却直接站起而出：“我出去看看远月的开学典礼~”
　　这小子~
　　薙切绘里奈的新生代表演讲并没有什么波澜，白墨反正听的有些昏昏欲睡。
　　今天的太阳不错，或许正适合午睡。
　　而在薙切绘里奈发表完演讲之后，紧接着的就是作为远月总帅的薙切仙左卫门发表的那套玉石理论了。
　　远月茶寮料理学院奉行的是精英制度，毕业率在10%以下。
　　毕竟在远月99%的人是为了磨练1%的人的弃子。
　　去年812名一年级学生，只有76人升入二年级。能升入3年级到毕业的学生屈指可数。
　　对于薙切仙左卫门的这套理论白墨不置可否。
　　毕竟料理这种东西的确有时候是讲究天赋的，但是你却也没办法反驳，有些美味的料理，可能却只是普通人家的灵光一闪。
　　比如退伍军人发明了可乐，炼丹师发明了豆腐，奴隶发明了面包，普通的小男孩发明了冰棍等等等等。
　　有时候料理也需要那种灵光一现的奇迹！
　　因此不论是掌握独到记忆的高级厨师，还是只会做些家常菜的普通大众，白墨都从来没有轻视过。
　　毕竟料理中家的味道也是一种独特的味道啊！
　　不过对于远月这种制度，白墨也不会去想要改变什么。
　　远月茶寮正是依靠这样的制度才能够在这个世界拥有如此偌大的名声的，不然它怎么比得上东煌的新东方、法兰西的蓝带厨艺学院，丑国的丑国烹饪学校等等。
　　精英制度是远月的基石，薙切家如今就算是想要改变，或许他们自己也做不到了吧！
　　毕竟这样已经打造好的明星效应，可不是能够说放弃就放弃的。
　　在薙切仙左卫门的讲话结束之后，紧接着就是插班生讲话。
　　上场的插班生自然是原本突然到来的主角幸平创真了。
　　“那个，我叫做幸平创真，说实话，这个学校对我而言就只是个垫脚石罢了！”
　　“总的来说，既然来都来了，那么我就要凌驾这个学院所有人之上！”
　　“嘛~今后的三年，请多关照了~”
　　不出意外，幸平创真的这番发言直接让在场的所有人都暴动起来了。
　　然而对于这些人的行为，幸平创真却毫不在意，只是自顾自的向着台下走去。
　　在路过白墨的时候，幸平创真好奇的打量了白墨一眼，却也没有多说什么。
　　而白墨对于如今的幸平创真也没有什么想法。
　　说起来自家老爹和幸平诚一郎是朋友，自己和幸平创真应该也算是世交了呢~
　　在主持人川岛丽安抚住所有学生之后，再次说道：“啊~那个，等等，还有一位插班生要发言！大家冷静一点！”
　　随着川岛丽的话语，站在后场的白墨也是大踏步的朝着演讲台走去。
　　看着演讲台上凌乱的书本和文具，白墨拿起话筒不屑的说道：“你们的性子还真是让我大开眼界呢，这有些过于没有素质了吧？”
　　“而且我倒是觉得刚刚幸平创真的话语没有错误，呵呵~要是你们没有在这个学校向上爬，将所有人都甩在身后的想法，的确不如早点回家卖红薯！”
　　“毕竟远月是什么地方，你们在初中部上了三年学，应该比我更清楚吧~”
　　听到白墨的话语，原本还有些沸腾的会场也是立刻安静了几分。
　　“对了，还没有做自我介绍，我叫白墨，受薙切仙左卫门老先生的邀请加入远月茶寮，说实话，我对这个学校并没有什么认同感~”
　　“毕竟比起作为一名料理人，我更是一名美食猎人！追寻绝顶的食材与美味之人！”
　　“就像是你们刚刚闻到的茶香，那是我得到的食材中的一种罢了！”
　　“所以你们想要试试这种食材吗？那或许可以用你们的食材来征服我的味觉！”
　　面对有些跃跃欲试的学生们，白墨却是挂起了一抹冷笑：“对了，我的超味觉比起神之舌更加容易分辨出料理中的不足，所以希望还是有些实力和脑子的人来端上料理！”
　　“比神之舌更强，这怎么可能？！”
　　在台下议论纷纷之际，白墨直接拿着话筒敲了敲讲台，刺耳的噪音将所有的议论声全部压了下去。
　　“我不屑于给你们解释什么，但你们必须要明白我的规矩！”
　　“珍稀食材我有，但我不是傻子，你需要证明你的实力，还有，至于我的超味觉，我也不屑于去解释什么，但你们觉得薙切仙左卫门先生会容许我如此评价神之舌吗？”
　　在场面平静下来之后，白墨拍了拍手，一堆人立刻将他需要的东西抬了上来。
　　既然决定以后让远月茶寮成为自己的一个料理厨房，这群学生们看作是自己未来可能的料理人助手。
　　那么自然要给这些自己未来的厨师们展现一下自己的实力了！

第二十六章 须弥黄油鸡
　　先搬上来的是一台多功能移动料理台。
　　随后则是一大包食材。
　　里面的土豆、番茄、鸡肉看起来似乎都比平常的食材好上几分。
　　这些食材自然是来自于提瓦特的食材了。
　　为了今天的亮相，白墨可是特意准备好了道具的。
　　来自于须弥的香辛料，浓厚的黄油，购买的禽肉和来自轻策庄的番茄与土豆。
　　这些食材在白墨的料理下，有条不紊的被烹饪起来。
　　然而看到白墨料理手段的好多人忍不住皱了皱眉头。
　　这个家伙的料理水平似乎并不高，只能算普通啊！
　　虽然那一手刀工的确不俗，但是其他的能力似乎只能够算是一位初学者？
　　但是看着那一种种食材在白墨的手中被料理，空气中开始弥漫出浓郁的香味，所有人都忍不住睁大了眼睛。
　　要知道白墨刚刚料理所做的一切可都是当着他们的面的啊！
　　那些土豆、番茄、鸡肉、牛奶黄油什么的暂且不提，但是为什么最后做出来的料理会充满浓郁的香味啊！
　　刚刚他似乎只是加了一个果子的果肉粉末吧？
　　怎么可能会出现如此浓郁的符合香气，就如同十几种香味混合在一起一般！
　　“出锅~须弥黄油鸡~”
　　随着白墨将锅中的黄油鸡倒入餐盘，更加浓郁的香气再次扩散到整个会场。
　　这种香味！
　　原本正漫不经心把玩着一根肉桂的叶山亮忍不住睁大了眼睛。
　　这种味道，就算是他熟知所有香料，也没有找到类似的香味！
　　而且这种复合型的香味，居然浑然一体，比起人工配比的香料配置更加让人惊讶！
　　看着台下所有人震惊的表现，白墨也是满意的点了点头。
　　不枉费他使用了大价钱购买的香辛果和料理方式，果然直接刺激感官味觉的香辛果能够留下更大的印象。
　　“做的挺多的，虽然可能一人分不了多少，但是应该足够你们一人尝一口了！”
　　在白墨端着一盘子黄油鸡走到一旁的时候，好几个黑衣人就已经拿着量杯上前了。
　　一人一小杯，一塑料杯大概十毫升左右，也只能够让所有人尝个味道罢了。
　　但是对于这样的待遇，远月的所有学生们并没有什么不满。
　　毕竟他们同样好奇那种奇妙的食材到底是什么样的味道。
　　白墨煮了满满一高锅，学生们的分配不用他操心，因此他怡然自得的坐在一旁的椅子上享受着自己的午餐。
　　在品尝了一番自己做的须弥黄油鸡之后，白墨也不得不承认自己的料理手段的确有些粗糙，原本起码有蓝色三星评价的须弥黄油鸡，如今只是达到了绿色二星罢了。
　　不过得益于食材的关系，倒也算得上是一种风味料理了。
　　而在白墨的身边，薙切仙左卫门也端着一盘黄油鸡坐在了他的身边，手里还拿着一大碗米饭~
　　“要来点米饭吗？你刚刚在做料理的时候，我就让人特意去煮了！”
　　“还真是周到啊~”白墨毫不客气的接过之后，也是就着米饭吃起了黄油鸡。
　　“黄油鸡是天竺的传统名菜，最传统的黄油鸡的鸡，要用乳酪、生姜、蒜蓉及红辣椒粉腌过夜才煮，但你这道料理用的只是新鲜的鸡肉~”
　　白墨直接打断了薙切仙左卫门的话语：“老爷子，我又不是来教大家做菜的，这方面远月可比我内行多了~”
　　“但我想问问你，这道料理有没有给你不一样的感觉呢！”
　　还未品尝的薙切仙左卫门迟疑了一下，随后点了点头：“虽然这道菜的瑕疵不少，但是其中蕴含的风味却让人的确难忘！”
　　“传统黄油鸡用的香料马萨拉，一般由干香菜、孜然、丁香、肉豆蔻、小茴香、小豆蔻、肉桂、黑胡椒、姜粉组成，而你仅仅只是放入了一个果子的果肉，居然就能够达到如此风味，实在是不可思议！”
　　对此，白墨看着简易灶台上被无数人盯着的香辛果回答：“那个果子我只用了一半，剩下的就送给远月了，至于绘里奈我多送你两个~”
　　不知道什么时候薙切绘里奈已经来到了二人的身边。
　　看着脸上有些潮红的薙切绘里奈，白墨继续说道：“我倒是很期待你能够用这个开发出什么料理来呢！”
　　“这是真的吗？”薙切绘里奈被这样突然的惊喜砸到后开心的说道：“放心吧，我一定会开发出更加强大的料理的！”
　　言下之意，也是说白墨的这道菜瑕疵还有挺多的。
　　对此，白墨也不在意：“我也是第一次做这道菜，对于料理我要学习的的确还有挺多，不过要是你能够让我品尝到满意的料理，我下次给你新的梦幻食材~”
　　“一言为定！”
　　看着自家孙女和白墨的约定，一旁的薙切仙左卫门只是默默的吃着手中的黄油鸡盖饭，没有出言打扰。

第二十七章 极星寮与福利
　　白墨的一道须弥黄油鸡直接在远月打响了自己的名头。
　　只不过凭借的并不是厨艺，而是他手中的珍惜食材。
　　所有人都对他手中的须弥香辛果感到好奇，都想要从白墨的手中购买这些食材。
　　只不过很可惜，在开完早上的开学典礼之后，白墨就消失在了会场。
　　既然难得来远月一趟，那么自然是要好好充电一番了。
　　深夜食堂里的工做只能教会白墨一些料理的能力，系统性的学习正如小林熏说的那样，还是远月茶寮更加方便。
　　因此，在得到薙切仙左卫门的批准之后，白墨直接跟着一名教授基本功的老师前去学习了。
　　料理的基本功分为刀工、投料、上浆、挂糊、火候、勾芡、调味；翻勺装盘和原料加工八种。
　　对于刀工，白墨要练习的并不算多，毕竟他的刀法用来杀人和用来解剖并没有多大区别，只是需要稍微精细一些罢了。
　　至于其他的基本功，在老师的教导下，依靠白墨的悟性和超五感的帮助下，也是突飞猛进着。
　　经过了一下午的教导之后，白墨也是初步掌握了这些系统性的技法，剩下的就是熟能生巧和融会贯通了。
　　在练习了半天之后，白墨也是朝着远月茶寮内的一栋建筑而去。
　　极星寮，是远月学园中唯一的寄宿设施，由宿管大御堂文绪管理，采用独立核算制，一切开销核算都由极星寮自行负责。
　　而因为白墨走读的原因，来往远月的时间不定，可能会留下来过夜的原因，薙切仙左卫门特意给白墨在极星寮安排了一间房子。
　　虽然可能一般情况下派不上用场，但是有没有提前安排那就是态度问题了。
　　骑着自己的摩托车在极星寮前停下之后，白墨按响了极星寮的门铃。
　　“来了，来了~是新的租客吗？”
　　在大门打开之后，一个用发箍箍出一个海胆头一样发型的婆婆就出现在了白墨的面前。
　　“我是极星寮的管理员大御堂文绪，你就是今天要加入的新租客吗？那么规矩你都知道了？”
　　极星寮的规矩白墨自然知道，每个入住的租客必须用料理征服面前的大御堂文绪才能够入住。
　　但是白墨可没有准备走这个流程。
　　“啊~抱歉，我是总帅推荐过来的走读生白墨，总帅说已经在这里给我安排好一间房间了，我只是过来看看的~”
　　“走读生！”大御堂文绪上下打量了一番白墨后说道：“能够让远月打破这么多年的规矩，多了个走读生制度的你到底有什么样的魔力呢，实在是让人好奇啊！”
　　“这种事情，以后您就知道了~”
　　“今天在灶台前练习了一下午，身上全部都是汗，我能不能先去洗个澡？”
　　“没问题~”对于薙切仙左卫门提前打好招呼的白墨，大御堂文绪也没有去为难，而是直接从口袋中掏出一把钥匙：“你的房间号是301，浴室在一楼里面~”
　　在接过钥匙之后，白墨对着大御堂文绪道谢一声，随后去三楼看了看自己的房间之后，直奔浴室。
　　身上有些黏糊糊的他实在是感觉不好受，如今武道还没有修炼到元气内敛的他还会像普通人一样出汗有缺，因此洗澡还是不可少的步骤。
　　不过，霓虹文化里泡澡盛行，在浴池中泡个热水澡也是一个难得的享受。
　　在热水中解乏放松精神，白墨对此也是比较喜欢的。
　　而且有时候可能还会看到某些福利~
　　比如现在！
　　推开门看着浴池中被圣光笼罩的少女，白墨的兄弟忍不住站起问了个好。
　　随着一声刺耳的尖叫，白墨下意识的就接住了抛过来的小黄鸭，然后顺手就关住了浴室的门。
　　等到浴室内的少女穿着浴巾从里面出来之时，白墨已经消失不见了，只留下一只小黄鸭放在门口。
　　看到这只小鸭子，田所惠的脸再次红润了起来。
　　等换好衣服的田所惠来到客厅之时，白墨却好整以暇的站在厨房门口，似乎在看着什么。
　　“哦~你来了~”对着田所惠打了个招呼之后，白墨再次转头看向厨房，此刻的原主角正在经历他的入住考核呢~
　　“那，那个~”田所惠看着白墨有些不好意思的问道：“刚刚，你，你看到。。。。”
　　“嗯，全部都看到了~”
　　田所惠的脸已经粉嫩的快要滴血了，这个时候不应该回答什么都没有看到吗？
　　“既然你出来了，那我先回去洗个澡了~”
　　“诶！那个~”
　　看着转身离开的白墨，田所惠张了张嘴不过最后还是什么话都没有说。
　　妈妈，小惠我啊，好像要嫁不出去了！
　　等到白墨从浴室出来，极星寮的人已经全部都出来准备开聚会了。
　　当他们看到白墨之后，也是异常震惊。
　　毕竟今天的开学典礼，两个风云插班生居然都入住了他们极星寮，这实在是运气啊！
　　而且比起幸平创真，极星寮里的所有人都对白墨手中的珍惜食材感到好奇~
　　不过，不等这群人邀请，白墨就率先告辞准备离开：“抱歉，今天晚上的迎新我可能没法参加了，毕竟家里还有一个妹妹在，我必须要赶回去才行~”
　　“作为歉意，这两个果子就当做是我今天晚上聚会的料理吧~”
　　说着，白墨从沙发边上的背包里取出两个香辛果，一个抛给一色慧，一个放到了田所惠的手中。
　　“那么，下次再见了~希望下次你们能够让我品尝到更美味的料理~”
　　对于火急火燎离开的白墨，极星寮的众人虽然觉得可惜，但却没有阻拦，毕竟白墨都给了这么贵重的歉礼了，而且总不能拦着人家回去照顾妹妹吧？
　　而且比起这个，所有人更加好奇香辛果的奇妙！

第二十八章 樱丘开学与女主角们~
　　等到白墨回到自己的租房之时，却发现客厅的夜灯还亮着。
　　而在客厅的沙发上，穿着白色睡裙的春日野穹正躺在沙发上缩成一团。
　　看着似乎是等着自己等睡着了春日野穹，白墨也没有去打扰她，而是先将桌子上的披萨盒和零食袋子收拾好了。
　　或许是春日野穹的睡眠浅，在听到了白墨的声音之后，她睁开了自己的眼睛：“尼酱~你回来了~”
　　“嗯~”白墨揉了揉正在揉着眼角的春日野穹的头发：“下次不用在客厅等我了哦，乖乖的回房间睡觉就好了~”
　　春日野穹迟疑了一下，还是微微点了点头。
　　白墨也明白这是穹现在还没有安全感的原因，因此他也没有再多说什么，而是从一旁拿出一个黑色的兔子玩偶放到了春日野穹的怀中。
　　“这是我刚刚买的，之前我看你在商场祭典好像就挺喜欢玩偶的，这个兔子玩偶以后可以陪着你，怎么样？”
　　“嗯~”春日野穹抱着黑色的兔子玩偶点了点头，然后又看向白墨：“尼酱也要陪着我！”
　　“好~”
　　在笑着揉了揉春日野穹的白发之后，白墨也算是成功的将小女孩哄好，送回自己的房间了。
　　就这样度过了第二天之后，白墨的另外一场开学典礼也开始了。
　　在先将春日野穹送到七森中学校之后，白墨也是骑车来到了私立樱丘学院准备进行开学典礼。
　　先是在学校的布告栏中看到了自己的分班之后，白墨无视了周围人好奇、害怕和敬畏的目光直接朝着自己的班级而去。
　　白墨这一米八五的身高，挺拔的身姿配合夏季制服露出的双臂肌肉和深邃而锐利的目光，一般的人根本不敢直视他的目光。
　　只不过如今的私立樱丘学院是由原本的五个学校合并而来的，其中有三所学校原本是女校。
　　因此如今的私立樱丘学院男女比例达到了惊人的十六比一，今年的一年级新生中男生的人数仅仅只有四十八人。
　　就算加上有些转学而来的二年级三年级们，也只不过是堪堪过了百人罢了。
　　因为是五校合并的原因，私立樱丘学院拥有千把人倒也正常，等过两年这个人数就会下降了。
　　在找到了自己所在的一年C班之后，白墨看着桌子上贴着的名字，径直坐了下来。
　　可惜不是主角位，但也算是后排了，不会太惹人注意~
　　因为学生人数过多的原因，如今一个班级的人数拥有五十人左右。
　　在所有的学生们三三两两的到来全部坐下之后，一个身穿小西装的粉发女郎从门外走了过来，然后在黑板上写下了自己的名字。
　　“大家好，我叫做桐须真冬，今年就是C班的班主任了，如果有什么问题，大家可以来办公室找我谈谈！”
　　在一阵鼓掌之后，桐须真冬也开始让所有人开始自我介绍起来。
　　白墨坐在靠走廊一排的最后第二个，因此很快就轮到他了。
　　“我叫白墨，最喜欢的事情是吃到好吃的美食，最讨厌的则是浪费食物的家伙。我的梦想是将来有一天能够完成自己的人生的西式料理全餐，甚至是中餐料理宴会全餐！”
　　美食的俘虏中人生的西式料理全餐一共有八道菜，分别是：前菜，汤料理，鱼料理，肉料理，主菜，沙拉，甜品，饮料八种。
　　而在东煌，宴会全餐则分为茶水、凉菜（开胃菜）、热菜、主菜、汤菜、点心、主食、餐后水果八种。
　　除此之外，东煌的上菜数量并没有固定，民间也有着四冷盘，四热盘，四大碟，八大碗的说法。
　　而要是再奢侈点，完全可以做到满汉全席一百零八道菜！
　　白墨的目标正是如此，一百零八暗合周天星斗之数，要是实在无法取舍三百六十五星宿之数也行啊~
　　对于白墨的自我介绍，虽然没搞清楚那两个词是什么意思，但是所有人都没有去问。
　　只不过在看到白墨之后，坐在教室里的一个人突然站起来激动的说道：“啊~是你~和和，是之前帮我抓到小偷，找回手机的那个人！”
　　“唯~快坐下，现在还在自我介绍呢~”
　　“哦哦~”
　　然而随着平泽唯的话语，教室里看向白墨的视线也多了几分探究和欣赏。
　　毕竟能够帮一个不认识的人抓小偷的家伙，应该不是一个坏人吧~
　　原本还有些害怕白墨体格的同学们，也都是松了口气。
　　而桐须真冬也没有在意平泽唯的打断，在让白墨坐下之后，她继续让后面的人开始自我介绍起来。
　　“大家好，我叫做加藤惠，请多多关照~”
　　“诶~”转头看向自己身后的少女，白墨感觉自己似乎对其有几分印象。
　　这不是冠位刺客阿萨辛传人的圣人惠吗？
　　自己所在的这个世界不是食戟之灵的世界吗？
　　居然又冒出了圣人惠，难道说是一个多世界融合的大型世界？
　　仔细想想，平泽唯，春日野穹好像也有印象啊！
　　似乎她们都是某些番剧里的女主角？
　　可惜自己觉醒的是味觉记忆，为什么不能够强化一下自己的大脑记忆力呢，在这个世界过了十多年，自己都快要遗忘之前看过的番剧剧情了啊~
　　而见自己的前桌一直转头看着自己眉头紧锁的模样，加藤惠不由得疑惑的问道：“白墨同学，怎么了吗？”
　　“额，那个，加藤同学，我长的比较高，要不我们换换位置吧~”
　　对于白墨的好意，加藤惠也没有拒绝：“的确呢，我刚刚还在苦恼，白墨君的后背的确很宽阔，但也挡住了一部分视野~”
　　“不过要换位置的话需要和桐须老师申请的吧~”
　　“放心吧，她会同意的~”

第二十九章 归宅部与五郎叔
　　在早上的开学仪式和班级自我介绍之后，基本就已经到了中午了。
　　加上今天下午也没有课程，所有人也就三三两两的自行离开了。
　　接受了平泽唯的再次感谢之后，白墨也和加藤惠来到了教师办公室找到了桐须真冬，并说明了来意。
　　看了看一米八五的白墨，还有一米六的加藤惠，也是立刻同意了二人的要求。
　　“对了，白墨君，你是东煌来的留学生，因此你可能不清楚，我们霓虹的学校如今都有要求学生们加入课后社团丰富课余时间，因此白墨君你也可以去看看自己喜欢的社团申请加入~”
　　“这么麻烦吗？”白墨不由得摇了摇头：“话说我们学校合并之后，那些社团该怎么办？应该也陷入到混乱中了吧？”
　　“的确，所以你们有一个月的时间进行考虑，在这一个月内，我们教师们会将几个学校的社团全部整合起来，至于社团部长和副部长，则由学生们自行商议~”
　　从桐须真冬这里得知了消息之后，白墨回去的路上看着身旁的加藤惠不由得问道：“那加藤同学你之前参加的是什么社团？”
　　“是归宅部呢，毕竟之前没有硬性要求，只有升到了大（高）学（中）之后，才会要求学生们必须加入社团活动来着~似乎我也要考虑考虑加入什么社团了~”
　　“实在不行也加入归宅部呗，似乎听起来也不错呢~”
　　听到白墨这话，加藤惠不由得露出了一抹浅笑：“不，不是的，归宅部的意思是不参加社团活动直接回家的人员，不是有着归宅部这个部门的！”
　　“啊？”白墨疑惑的指着一旁走廊公告栏：“但是那边似乎贴着归宅部招新啊！”
　　顺着白墨的目光看去，加藤惠也看到了那张归宅部招新手绘画：“诶~是这样的呢！”
　　“霓虹还真是不可思议啊~什么社团都有~”
　　“啊哈哈~是，是啊~”加藤惠不由得有些尴尬。
　　明明刚刚自己还给白墨信誓旦旦的说没有归宅部，现在居然就冒出了一个归宅部招新，这实在是让加藤惠也有些挂不住脸了。
　　看着公告栏前各种社团招新的海报和手绘画，白墨仔细的看了看之后，终于发现了自己感兴趣的料理部。
　　只不过这个社团的介绍似乎只是让人学习简单的料理，这让他兴趣一下子就消失了。
　　在和加藤惠回到教室将课桌换了一番之后，白墨也是告辞了。
　　至于社团的问题，还是交给明天的白墨去头疼吧~
　　看着骑着摩托车离开的白墨，站在校门口的加藤惠呆呆的看了几眼才转身离开。
　　她从小存在感就低，甚至有时候自己的父母都会忘记她，这样的生活加藤惠已经过了十八年了，没想到现在居然遇到了一个能够一直注意到自己的存在。
　　是因为白墨君是东煌人的原因吗？
　　还是说有其他的原因？
　　白墨并不清楚加藤惠的心思，在离开学校之后也是立刻回了家。
　　之前将自己手中的二两沉玉仙茗寄给自家的老爷子之后，老爷子一高兴就给白墨涨了两倍的零花钱，更是将一些他要的东西委托人带了过来。
　　在新宿的商店街见到了委托人之后，白墨有些好奇的打量着对方疑惑的问道：“剑崎桑？”
　　这位身穿灰色西装的高瘦男人赫然和之前在深夜食堂见到的剑崎龙长的几乎相差无几。
　　“不不不~白墨君，我叫井之头五郎，剑崎龙是我的哥哥~”
　　对于井之头五郎的承认白墨的话不由得脱口而出：“哈？还真是亲戚吗？不过长的这么相像的确应该呢~”
　　“我和大哥是双胞胎，见过我们两的人都会感慨这一点呢~只是可惜之前父母离婚，我和大哥也分开了~”
　　“难怪你们的姓氏和名字都不一样了~”
　　在感慨完之后，白墨看着井之头五郎好奇的问道：“那井之头先生，麻烦您帮我从东煌带过来的货物现在到哪里了？”
　　“放心吧，已经安置在我的仓库里了~”井之头五郎笑着回答道：“白墨君，我是做进出口杂货的，以后如果你有什么其他需要，也可以联系我！”
　　对于井之头五郎的自我推荐，白墨也是答应了下来，毕竟或许的确有需要对方的时候。
　　在井之头五郎的带领下，白墨也来到了五郎叔的仓库，两个木质货箱正摆放在其中。
　　“这两个箱子就是白墨君您要的东西了~”
　　摸着两个木箱，白墨的心思已经回到了提瓦特大陆了。
　　这些东西都是他准备带回提瓦特倒卖的东西。
　　毕竟古代四大暴力行业盐、铁、丝绸、茶叶，在璃月几乎也都已经有了。
　　而为了赚大笔的摩拉，白墨自然只能够另辟蹊径，准备倒卖一批奢侈品来换取大量的摩拉来！

第三十章  跨界交易物品
　　之前白墨在璃月港逛了那么半天，不仅仅是采购自己所需要的食材，同时也是在踩盘子，看看璃月港的货物究竟如何~
　　不得不说，作为港口城市，璃月港几乎拥有提瓦特大陆所有的物产。
　　蒙德的酒、稻妻的兵器、须弥的香料、枫丹的机械、至冬的烈酒和罐头、纳塔的可可和水果等。
　　白墨原本是想要倒卖些玻璃盐茶的，但是这些东西说实话提瓦特根本不缺。
　　就比如璃月的沉玉仙茗，白墨不觉得自己这个世界的一般茶叶能够与其媲美。
　　而高端的电子产品，在这个世界可能又无法一直使用，也没有那个网络基础。
　　因此白墨只能另辟蹊径了~
　　在白墨打开箱子之后，箱子里面摆放着一个又一个的小盒子。
　　随手拿起一个盒子，里面装着的赫然是满满一盒蓝宝石。
　　再打开一盒是红宝石，接着是钻石，黄宝石、祖母绿等等。。。
　　除了宝石之外，还有一大箱拇指大小的珍珠。
　　当然了，这些东西都不是自然界中形成的，而是从实验室或者是工厂里制造出来的人工宝石和人工珍珠。
　　只不过以现在的技术而言，人造宝石几乎和真正的宝石没有什么区别了。
　　一颗普通的钻石上万块，而同类型的莫桑石却只要几十块，女朋友都哭麻了啊~
　　除了这一大箱子的人造宝石之外，另外一个箱子里是从义乌批发出来的各种小商品。
　　挂坠、玩偶、玩具、工艺品、小首饰等等等等。
　　不过最重要的还是他之前去商场买的卫生纸！
　　天知道他之前那几天在提瓦特是怎么过的！
　　虽然提瓦特有纸这种东西，但绝对不会是用在那种事情上的。
　　或许在提瓦特开一家造纸厂也是一个好主意呢！
　　在井之头五郎答应白墨将两个箱子送到家之后，白墨看了看时间，也是邀请道：“五郎叔，今天真是辛苦你了，要不一起吃个午餐吧~”
　　“午餐啊！”
　　听到白墨提起这个，井之头五郎的眼神立刻放空了几分，白墨似乎还听到了‘咚咚咚~’三声。
　　“啊！肚子饿了~”
　　“午餐，仔细想想我今天早上的确就吃了两个面包来着，这么说的确有些饿了~”
　　“既然如此，那么我们一起去用餐吧，我刚好知道附近有一家不错的店铺，他们那里的芥末牛小排和鸡蛋拌饭真的不错！”
　　听到井之头五郎如此说，白墨也是顺势接受了邀请。
　　随后在井之头五郎的带领下，骑着摩托车的白墨来到了一片住宅区之中。
　　只不过这片住宅区内，一家挂着本格派烧肉牌子的平和苑却赫然隐藏其中。
　　在进入这家店铺之后，白墨立刻被店铺墙上玲琅满目的菜单吸引了。
　　将身上穿着的制服和西装放入专门的保存袋之后，店长也是立刻拿出一大碗卷心菜和酱料说道：“炭火和肉可能需要一点时间，客人可以先用这个填一下肚子~要喝点什么？”
　　“乌龙茶，谢谢~”“我也是~”
　　坐在白墨对面的井之头五郎不由得笑道：“我每次来，都会被这家店的卷心菜量震惊呢，不过他家的卷心菜很脆，配上酱料味道的确不错！”
　　“那可要好好尝尝了~”
　　嗯，很正常的卷心菜的味道，不过酱料不错，有点开胃的感觉。
　　在经历了卷心菜沙拉的洗礼之后，井之头五郎拿着菜单开始了点餐。
　　因为今天是两个人的原因，加上白墨是子侄辈又和自己的兄长认识，因此五郎叔这次也是大出血了。
　　牛小排、牛里脊、牛肋条、牛板腱、三角肉、内脏拼盘还有白墨最喜欢的厚切牛舌。
　　而且等级选的也都是极上或是特上~
　　可以说这一顿下来没个八九万霓虹币是不可能的~
　　或许井之头五郎这次给白墨带货的成本都要贴里面了！
　　因此，对于五郎叔的善意，白墨也是认了下来。
　　在婉拒了叔一起去泡澡去去身上味道的提议之后，白墨告别井之头五郎骑车离开了这里。
　　在回到家中之后，白墨却从自己的神之眼空间中取出一箱提瓦特苹果和两条打包好的火腿以及一些奶酪和培根。
　　等到井之头五郎的货车将两箱东西运送过来，白墨便将这些食物委托司机帮忙带回去。
　　也算是回报了今天中午的这顿午餐了。
　　至于剩下的，那自然是等下次白墨的厨艺上来，请五郎叔尝尝异世界的料理了，想必他这位孤独的美食家应该也会喜欢的吧~
　　将两大箱子货物收进神之眼空间之后，白墨也开始期待起明天的第二次穿越了。
　　七天穿越一次，在另外一个世界能够自由活动七天，或许这也是系统的充能时间吧~
　　在白墨思索和准备之际，天色也已经渐渐的暗沉下来了。
　　随着家门钥匙的插入和转动，穿着学生制服的春日野穹也从学校放学回来了。
　　“穹~你回来了，晚饭已经准备好了，去洗手准备吃饭了~”
　　“嗯~”春日野穹应和了一声：“我来帮忙！”

第三十一章  新大陆求生
　　对于春日野穹在学校里的生活，白墨在关心了几句之后，穹也是说了些消息。
　　小林熏给春日野穹找的是一所女校，虽然穹的性子冷淡，而且有些怕生，但是在学校里似乎过的还不错。
　　而且好像还交到了一个叫做阿卡林的同学。
　　总觉得这孩子似乎存在感会很低呢~
　　见到穹似乎在学校中没有受到什么偏见和霸凌，白墨也是松了口气。
　　不然他真的要用自己沙包大的拳头，和那群小女生好好的讲讲道理了。
　　在吃完晚餐之后，春日野穹贴心的在厨房帮忙洗碗。
　　经过这段时间的相处下来，春日野穹也明白了白墨虽然会做饭，但却并不喜欢刷碗，因此两人也是默契的配合。
　　看着在厨房忙活的春日野穹，白墨突然想起来说道：“对了，穹，我好像听说霓虹的午餐很多人都是带便当的吧？”
　　“你明天想要吃什么，我给你准备~”
　　听到白墨的话语，春日野穹迟疑了一下还是摇了摇头：“不用了，尼酱你早上已经很忙了，不需要做这些了，我们学校有小卖部的，我去买牛奶和面包就可以了~”
　　“那怎么行！”白墨摇了摇头：“反正我每天早上早起锻炼之后还有一段时间，刚好可以给你做便当啊~”
　　“既然你没有什么想吃的，那么就让我自己发挥吧！”
　　“嗯~只要是尼酱你做的，我都喜欢吃！”
　　“啊哈哈哈~那下次我给你做酱油皮蛋吃~”
　　“哒昧！”春日野穹一脸嫌弃的举着双手交叉道：“那种恶魔一样的卵我是绝对不会吃的！”
　　“那给你做蒜蓉脑花吧~”
　　“啊！！！！尼酱，讨厌！”
　　看着对着自己无能狂怒的春日野穹，白墨笑的异常没心没肺。
　　果然没事逗弄逗弄自己可爱的妹妹，似乎也是一件不错的趣事呢~
　　第二天一早，六点钟起床的白墨在外出跑步回来之后，也是拿着食材钻进了厨房。
　　既然决定了要给穹做中午的便当，那自然不能马虎。
　　而且白墨可是希望自己给穹做的便当，能够帮她交到朋友的，这在霓虹的学生文化中，似乎叫做便当外交？还是交换便当？
　　在做好料理，用早上买的便当盒装好之后，白墨也是上楼叫醒了还抱着兔子玩偶睡的正香的春日穹野。
　　看着迷迷糊糊揉着眼睛的穹，白墨在说了两句之后，也是知趣的离开了房间。
　　毕竟此刻系统的倒计时已经结束了。
　　【异界狩猎】充能完毕~
　　很好，原神启动！
　　在白墨点了传送按钮之后，他的身影开始消失在自己的房间之中，这个世界的时间似乎开始变得凝滞起来。
　　而在另外一个世界~
　　看着蔚蓝色的天空，听着急速下降散发的风声，白墨忍不住对着太阳伸出两根中指。
　　系统，你打野！
　　又是熟悉的从天而降，白墨甚至感觉自己似乎都要习惯了。
　　从神之眼中将之前准备好，以备不时之需的降落伞包拿出来穿在身上，随后拉开降落伞就开始打量着身下的一切。
　　这似乎是一片森林，自己这次来到的居然不是璃月，而是须弥吗？
　　倒也不差，自己的那批货物，须弥教令院的家伙们或许也能够出一个好价钱！
　　就在白墨盘算着自己该如何和教令院的家伙们搭上线的时候，一个古怪的生物出现在了他的面前。
　　“喂喂喂，须弥有这种东西吗！”
　　看着越靠越近的‘怪物’，白墨忍不住喊道：“你不要过来啊！”
　　然而他的声音并没有让对面的家伙停下脚步，反而在发出了一声强烈的龙吼之后，径直朝着白墨的降落伞俯冲而来。
　　而且白墨能够看到它脖子上的‘瘤子’似乎都变得发红滚烫了。
　　“这家伙绝对不是提瓦特的生物啊！”
　　看了看自己距离地面的高度和身下的树林，白墨毫不犹豫的在它俯冲下来的瞬间，割开了自己身上降落伞的带子。
　　在白墨自由落体的时候，那个家伙也扑向了红白相间的降落伞。
　　伴随着剧烈的爆炸声，降落伞直接变得四分五裂起来。
　　而成功降落在地面的白墨，也是直接一个翻滚躲入了一片灌木之中，随后好奇的打量着周围的一切。
　　这里绝对不是提瓦特大陆！
　　刚刚的那条龙，看起来更像是自己狩猎了上百次的新大陆街溜子爆鳞龙啊！
　　而随着白墨的转头，看到那棵有些高耸入云的大树之后，他已经确认自己来到的不是提瓦特，而是新大陆了！
　　这里，是苍蓝星的诞生地，五龙传说的所在地，也是怪物猎人世界的新大陆！
　　作为一个怪猎老玩家，此刻趴在树上的白墨已经看到了远处的大凶豺龙和他的小弟们了！
　　还有正在捕食他们的新大陆新人杀手，粉毛暴龙蛮颚龙！
　　说好的提瓦特之旅，怎么变成新大陆求生了啊！
　　穿越居然还是随机的吗？

第三十二章 偷袭的迅龙
　　在白墨预想中的提瓦特倒爷之旅变成怪物猎人世界新大陆求生之后，他也是立刻找了系统，想要问清楚究竟是怎么回事。
　　然而系统的解释却是，【异界狩猎】功能模块的确是随机的。
　　想要固定世界也可以！
　　不过，得加钱~
　　看着商城中价值一千美味值的世界坐标，白墨忍不住翻了个白眼。
　　除了这个之外，还有价值十万点的世界锚点，购买之后可以进行随时穿越。
　　好嘛，合着我不问你就不说是吧？
　　看了看自己如今一万七千多的美味值，我十万是拿不出来，但是这一千块我还是给得起的啊！
　　你倒是提示啊！
　　不过既然来都来了，那也不能够浪费这次狩猎的机会。
　　而且怪物猎人世界里，那些龙种可都是能够变成美味的食材的，还有各种有价值的采集物，自己或许来到的同样是个食材天堂呢！
　　就是不知道自己如今所在的时间段究竟是什么时候，第五期团有没有到达新大陆，无敌的苍蓝星有没有登上熔山龙啊！
　　作为一名怪物猎人世界上千小时的玩家，白墨记得星辰调查是在海边，有一处断崖上能够看到星之船来着。
　　就在古代树森林的海岸边，自己沿着海岸线寻找还是极有可能找到的。
　　为了确定如今的时间线，星辰调查据点还是要去一趟的！
　　在白墨随意的选了一个方向出发之后，他也沿途开始采集一些浆果和素材。
　　只不过因为暂时不清楚这些植物有没有什么病毒，或者是不是蕴含什么价值，白墨几乎也只是挑选一些看上去能吃的蘑菇采摘。
　　至于混在其中的毒蘑菇和硝化蘑菇，以倾听万物之声的能力还是很容易进行分辨的！
　　就在白墨一边采集一边寻找着调查据点的时候，他身后已经跟着一名不速之客了！
　　在距离白墨不远处的树上，一只漆黑的迅龙正用自己金色的眼睛打量着白墨。
　　两脚兽，看起来很好吃~而且没有那讨厌的武器和盔甲，优势在我！
　　迅龙的智商不低，因此在看到白墨身上没有穿戴护甲，手中没有武器之后，也是立刻就盯上了他。
　　迅龙的智慧不低，它能够破坏猎人布置下的陷阱，也能够观察本地强大掠食者的捕食时间，在对方休憩之时在他们的领地中进行捕食。
　　而迅龙一般都会在夜间进行觅食，如果他会一改以往过度谨慎的作风在白天活动，只有可能是这片猎场的旧主宰撤离或已经死亡。
　　在观察了一番白墨的行动之后，轻巧迅捷的迅龙已经从阴影处靠近了白墨的身后。
　　在判断好距离之后，迅龙直接发动了攻击。
　　它右侧的刀刃翼带着犹如刀刃一般的寒光径直向着白墨的腰部斩去。
　　然而面对如此突袭，白墨一个铁板桥下腰躲过攻击之后，手中也出现了那把之前备着的长刀，反手朝着迅龙的右翼砍去。
　　“老早就防着你了！”
　　“吼！”
　　眼见自己偷袭不成，迅龙一改偷袭直接发动了强袭猛攻。
　　双臂的刃翼全数展开，在连续几个前跳之后，左右双臂开始进行连续的刃翼斩击。
　　在这连续的攻击都被白墨用长刀阻挡下来之后，迅龙立刻向前扑击，想要用嘴巴咬住白墨。
　　可惜并没有成功~
　　然而迅龙除了两只刀刃翼之外，最强大的武器则是他占据其体长近一半的尾巴。
　　这条可以自由伸缩的尾巴就如同钢鞭一般，迅龙可以利用身体其回旋，可以将近身的敌人抽开，也可以利用全身的力气将这尾巴从高处重重地叩下。
　　面对迅龙的钢尾，白墨手中那把三指粗的钢刀根本不是对手。
　　因为不够厚重的原因，在迅龙钢尾的叩击下直接弯出了一个弧度。
　　看着变成钩子刀的武器，白墨无奈的将其收回空间。
　　这把长刀之前就已经不适合力量增长的他了，现在折损在与强敌对攻之中也算是完成了他武器的宿命。
　　下次自己应该打一把厚重些的兵器了~
　　虽然白墨的心思已经在考虑自己该打一把大剑，还是弄一把狼牙棒了，但是面对迅龙的攻击他依旧伸出双手稳稳的抓住了迅龙的尾巴！
　　随着脖颈间的神之眼闪光，白墨的双手开始出现厚重岩元素组成的拳套。
　　在抓住迅龙的尾巴之后，白墨的身体也开始活跃起来。
　　“电流推动！四十五万伏特！给我转！”
　　全身的细胞开始不断的摩擦起来，产生的生物电让白墨的力量再次上升一个层面。
　　经过了提瓦特食材和美食的滋养，如今白墨的磁场武学已经已经达到了四十五万匹伏特，只差最后五万就能够达到电流推动的巅峰。
　　到那之后就是突破电流推动，进入磁场转动境界，那才能被称为真正的磁场武（癫）神（佬）！

第三十三章  收服迅龙和调查据点
　　凭借着电流推动的力量，白墨全身的细胞都开始活跃起来。
　　在抓住迅龙的尾巴之后，白墨直接抓起它开始在原地旋转起来。
　　“无敌风火轮！”
　　传承自魔鬼筋肉人的绝招被白墨用出。
　　挥舞着迅龙的白墨直接玩起了爱的魔力转圈圈，然而他们前进的路上不论是巨石还是树木，全部被抡起的迅龙砸的粉碎。
　　就这样旋转了一分钟，原本活蹦乱跳的迅龙此刻身上满是伤口，脑袋也变得晕乎乎的，双臂更是被巨石和树木砸断。
　　看着已经陷入濒死状态的迅龙，白墨直接将其一甩扔在地上。
　　“如何~还要继续打吗？”
　　“吼！”虽然迅龙发出了一道嘶吼，但是此刻却已经显得中气不足了。
　　拥有倾听万物之声的白墨，此刻也能够明白迅龙表达的含义。
　　“啧啧~还真是倔强啊，不过我可以不吃你，但你要做我的坐骑如何！”
　　“坐骑是什么意思？”
　　“就是小弟~”白墨解释道：“我记得你们族群也有王一类的存在吧！”
　　“你要当我的王？”
　　“不行吗？”白墨的手中多出了一把由岩元素组成的长枪：“我可以给你一个选择的机会，臣服我，拥有更强大的实力和活下去的资格！还是选择彻底死亡，你的血肉会成为我的食粮！”
　　面对白墨手中的长枪和威胁，迅龙最终还是低下了自己的脑袋，宣布了臣服。
　　作为来到这个世界收服的第一个小弟，白墨也是给予了足够的重视。
　　用电流推动刺激迅龙体内的细胞快速愈合之后，他也拿出了大量提瓦特购买的肉类让其饱餐了一顿。
　　借着食物拉近距离之后，白墨也向迅龙询问起对方知不知道这个大路上的其他人类。
　　在得到了肯定的回复之后，一人一龙就循着迅龙指引的方向前进着。
　　毕竟是一块真正的大陆，自然不可能像是游戏里那样只有几个区域。
　　从有些广袤的古代树森林中出来之后，白墨也是看到了树林外的平原和海岸线。
　　在一座矮山上顺着迅龙所说的方向望去，的确看到了文明的痕迹。
　　见状白墨也是松了口气，幸好新大陆的调查团来了，自己来到的不是新大陆的古早年代。
　　不然自己真的要过上一段茹毛饮血的日子了~
　　至于该如何和新大陆的调查团接触，白墨也已经草拟过几个方案了。
　　因此在知道了方向之后，白墨也是带着迅龙飞快地朝着调查据点而来。
　　然而白墨似乎忘记了，此刻他可不仅仅是一个人存在。
　　他身边的迅龙可比自己明显的多。
　　不等白墨接近星辰据点，一声号角已经被吹响。
　　随后无数的猎人从据点内奔跑而出，来到附近的丘陵隐隐将白墨和迅龙围了起来。
　　看着几个手持长弓瞄准自己的猎人们，白墨想要说些什么，却发现对方喊的话自己居然听不懂！
　　果然真实的世界说的是猎人语吗？
　　不过这对白墨来说根本不是个事~
　　凭借着倾听万物之声的能力安抚住身边的迅龙之后，白墨也是依靠这个和隐隐为首的壮汉沟通起来。
　　“你好，我是来自异世界的旅者，刚刚来到这个世界，这个是被我收服的伙伴，请不要太过戒备！”
　　在内心听到白墨的话语之后，为首的壮汉眼睛一闪，然后对着白墨大声说道：“你想要做什么！”
　　“只不过是看到附近有文明的痕迹，想要寻求一下帮助罢了！”
　　“你可以进入调查据点，但是这头迅龙不行，毕竟我们无法确定他的威胁！或者用麻醉弹将其麻醉起来也可以！”
　　“我明白了~请给我一些你口中的麻醉药吧！”
　　在诸多猎人的见证下，白墨将一颗颗麻醉玉在迅龙的大脑边敲碎。
　　强烈的麻醉气体直接让迅龙进入了沉睡。
　　见到迅龙被麻醉之后，手持长弓的壮汉也是放下了手中的弓箭，挥了挥手让几个人下去将迅龙用铁索捆绑在一辆木质大车上之后，男人也是暂时放下了心中的戒备。
　　他来到白墨的面前叽里咕噜的说了一大段的话语：“你叫什么？之前我们的猎人看到天空中有一朵红色的东西从天而降，似乎是被爆鳞龙袭击了，是你吗？”
　　“的确是我~”白墨点了点头，伸了伸手示意自己身上没有武器之后继续说道：“如你所见，我来自其他世界，算是机缘巧合来到这个世界的~”
　　“我拥有和生物沟通的能力，所以才能够收服这头迅龙，并且和你们无障碍的交流~”
　　“还真是神奇的能力啊！”壮汉拍了拍自己的胸前的甲胄：“我叫做贾斯帕，是星辰调查据点的调查班班长，欢迎你来到新大陆！”
　　“不过在此之前，我需要先带你去见见我们据点的总司令！异世界的来客，需要他来决定该如何对待你！”
　　“那么请带路吧~”

第三十四章 猫饭的力量
　　在贾斯帕的带领下，白墨也是成功进入了星辰调查据点。
　　这里和白墨在游戏中游玩的各个分区差不了多少，不过显得更加大了几分。
　　乘坐索道来到了上层的星之船区域之后，白墨也看到了正在船舱内处理事情的总司令！
　　随着贾斯帕和总司令的交谈，白墨感觉事情应该不会太糟糕，毕竟人家的交谈都没有避着自己。
　　当两个人交谈完之后，总司令也是对着白墨自我介绍起来：“你好，异世界的来客，我是新大陆调查团的总司令瓦西尔，请问你的名字~”
　　“白玉京，叫我白玉京就好了~”
　　“白~玉~京？”因为白墨是口述的原因，瓦西尔有些拗口的将白墨的名字念了出来：“我明白了~”
　　“关于异世界的存在，公会和王国的资料中的确有过记载，这一点我也看到过资料，所以在评估过你的威胁之后，你也可以继续待在我们星辰据点之中~”
　　“不知道该如何评估呢？”白墨好奇的问道：“要怎么测试？”
　　“原本是有两种测试方式的，异世界的生物如果不能够沟通的，公会都会直接进行讨伐并且将尸体封存起来，要是能够沟通，那么在确定对方没有威胁之后也会让他加入猎人公会之中~”
　　“至于接下来他们是打算成为一名猎人，还是成为一名龙历院的研究员，或是成为普通的平民就看他们自己的选择了！”
　　在说完这些之后，总司令瓦西尔看着白墨继续说道：“至于你，不需要进行测试了！”
　　“能够收服迅龙，并且拥有和万物沟通能力的你，或许是我们新大陆调查团一直等待的那道白风啊！”
　　随后，瓦西尔就开始讲解新大陆调查团来到这里的意义，和一二三四期团的具体分工。
　　虽然早已经知道怪物猎人世界的背景，但是随着瓦西尔的讲解，白墨对于新大陆调查团也有了新的认识！
　　因此面对瓦西尔希望自己加入调查团的邀请，白墨也是顺势答应了下来。
　　“我愿意加入调查团，不过我勉强也算是一名战士，吃的可能有点多！”
　　“啊哈哈哈哈~”听到白墨这话，瓦西尔大笑起来：“吃得多怎么了，我们猎人吃的也多！”
　　“刚好快到晚餐时间了，那就请你去山猫亭吃一顿我们猎人的料理吧，你一定会喜欢上的！”
　　在白墨决定加入新大陆调查团之后，瓦西尔对于白墨也是友善了几分，随后便带着白墨和自己的孙子贾斯帕来到了用餐区域的山猫亭。
　　看着在露天厨房和餐位上不断忙活着的艾露猫，白墨下意识的就想要撸一下。
　　毕竟对于猫猫狗狗他还是很喜欢的~
　　然而白墨突兀的动作，却让那只艾露猫吓了一跳，手中的盘子也掉落在地。
　　不好意思的帮着艾露猫捡起掉落在地的东西之后，白墨道歉道：“不好意思，吓到你了~”
　　“喵~”艾露猫摆了摆手，表示并不在意。
　　“那还真是谢谢你了，话说这里有什么推荐的吗？”
　　“喵？”
　　“嗯~我的确是在和你说话呢，我能够听到你内心的声音哦~”
　　“喵喵喵！”艾露猫有些激动的看着白墨，随后指手画脚喵喵喵起来。
　　“这样吗？今天的龙骨肉是猎人新捕获到的吗？居然还有草食龙的蛋？听起来也不错呢~”
　　“鱼类的话你说勇气鳗鱼烤制起来很好吃吗？还有什么咬鱼的肝？”
　　“居然还有刚刚到货的火龙威士忌？我也想要尝尝呢！”
　　看着和艾露猫交流的白墨，总司令瓦西尔和山猫厅的大厨，一只右眼有疤，背着一把断剑的大猫咪对视了一眼。
　　“山猫，给我和贾斯帕来一份今日套餐，至于那位等他和你的小弟交流完再说吧~”
　　“这就是那位异世界来客吗？”山猫亭的料理长山猫则是一只学会了人类语言的艾露猫：“听说他能够和怪物进行交流，似乎的确如此呢~”
　　“啊~有了他的帮助，或许我们对于新大陆的调查会有更大的进展了！”
　　而一旁的白墨，也在艾露猫的推荐下，选择了一份名为战神盛宴的套餐。
　　这个套餐包含两大块龙尾肉肉排、一份炭烧勇气鳗鱼、两条烤蛇鲑鱼，以及毒妖鸟之泪果酱、配上一份度数极高的火龙威士忌和几大块面包！
　　看着摆放在自己面前的一堆料理，白墨直接进入了干饭模式。
　　不得不说这些食材中的能量含量都很高。
　　尤其是白墨品尝这勇气鳗鱼的时候，他的皮肤隐隐在发光，似乎这是他美食细胞能够产生共鸣的食材！
　　这样的共鸣食材，白墨吃了那么久，还是第一次遇到。
　　这让他对这个世界的食材和料理更加感兴趣了！
　　而且吃完这份名为战神盛宴的套餐，白墨感觉自己的身体浑身滚烫烫的，身体的细胞似乎也活跃了几分。
　　对比起来或许比之前加强了百分之五到百分之十左右。
　　这就是怪物猎人世界猫饭的力量？
　　将蕴含力量的食材经过料理之后反向刺激猎人的身体，达到强化的目的？
　　还真是不可思议啊！

第三十五章 怪猎美食和龙历院猎人
　　在品尝过能够让身体进行临时强化的猫饭之后，白墨对于艾露猫的料理也是上了心。
　　虽然自己吃的套餐，依旧是将一道道菜单独罗列出来进行结算的，但是白墨觉得经过学习和融会贯通，自己未必不能够使用怪物猎人世界的食材，制作出更强且拥有加成的料理啊！
　　毕竟他作为美食猎人，且如今在用心钻研厨艺，加上能够对话食材的倾听万物之声，或许的确能够做到这一点。
　　【叮~恭喜宿主品尝绿色二星料理【烤草食龙龙尾肉肉排】、绿色料理【烤蛇鲑鱼】、绿色料理【毒妖鸟之泪果酱】，蓝色料理【火龙威士忌】获得美味值860点！】
　　【食谱收录成功~】
　　【叮~恭喜宿主品尝蓝色蓝色料理【炭烧勇气鳗鱼】，获得美味值780点！随机获得技能：决死冲锋（天堂在左，战士向右）！】
　　勇气鳗鱼本就是这样一种会对着比自己强大的捕食者依旧发动冲锋的家伙，获得这样的能力倒也不算意外。
　　只不过看着自己如今变化的面板，白墨也是一阵兴奋。
　　【宿主：白墨
　　捕获等级：23
　　美食细胞：未觉醒34.3%
　　血脉：东煌人族
　　技能：电磁武道修行法、海虎爆破拳、海虎五极、极速子弹拳、杀鲸霸拳、曳风身法、天眼力量、皇极不死身、决死冲锋
　　天赋：超五感、过目不忘、随身空间1立方米、水下呼吸、倾听万物之声、味觉记忆、美食黄金律、岩元素亲和
　　美味值：18640点】
　　一道炭烧勇气鳗鱼直接让自己的美食细胞觉醒度上涨了百分之八，这要是多来几道，自己岂不是可能加快觉醒的速度？
　　在将自己面前的食物全部一扫而空之后，白墨也是逮着艾露猫开始询问起有没有和勇气鳗鱼一样的食材了。
　　而根据艾露猫帮厨所说，勇敢类的食材除了勇气鳗鱼之外，肉类中龙腿肉，龙胸腹肉，飞龙的蛋，龙尾肉，龙头和龙腰肉，都算。
　　而鱼类中则有鬃毛鲔鱼，蛇鲑鱼，勇气鳗鱼，刺身鱼，古代真鲷，粗野鰤鱼几种。
　　至于蔬果类则是主厨芹，鬼洋葱，大颗仙人掌，龙花果，国王仙人掌，霜降番茄几种。
　　这些都是在新大陆发现过的食材，至于旧大陆上的食材那就更多了。
　　对于帮厨艾露猫提供的情报，白墨连连点头。
　　但是刚刚他也吃过炭烤蛇鲑鱼了，美食细胞虽然有所反应，但是却没有产生类似勇气鳗鱼一样的共鸣，可见不是所有被归为勇敢类食材的料理，都能够让自己的美食细胞产生进化的。
　　想要找到合适的共鸣食材，也只能一种种品尝过去了。
　　而在这顿晚餐结束之后，白墨终于想起了那只被自己收服的迅龙了。
　　“总司令，那个我收服的那只迅龙本就是受伤的，能否安排给它进行一些喂食呢？”
　　“对~还有那个小家伙来着，它现在在哪？”总司令瓦西尔看着贾斯帕问道：“让人去安排喂点东西吧~”
　　“我让人先将其关在生态研究所的地牢里了，毕竟要是那个家伙清醒过来，也是一个麻烦~”
　　说完这些之后，贾斯帕看着白墨继续说道：“抱歉，白兄弟，我们无法和怪物们进行交流，可能会引起不必要的麻烦，能拜托你和我一起去一趟吗？”
　　“当然~”白墨点了点头：“怎么说也是我收服的坐骑，自然应该负责到底！”
　　在贾斯帕的带领下，一行三人也是在据点旁边的一座海岸洞窟内找到了还在呼呼大睡的迅龙。
　　而除了迅龙之外，还有好几名苍老的龙人正在旁边研究着迅龙。
　　“这些是生态研究所的学者们，他们正在记录这头迅龙的身体数据，毕竟每一头怪物的数据都是不同的，都有搜集的价值！”
　　在贾斯帕的介绍下，一个苍老的龙人学者突然注意到了白墨，立刻迈开双腿走了过来：“你，对，就是你，你就是那个可以和怪物沟通的人吗？”
　　“这位是生态研究所所长伦纳德所长~”
　　在贾斯帕的介绍下，白墨的声音也在伦纳德所长的脑海中响起：“你好，伦纳德所长，我叫白玉京，的确能够和怪物进行沟通~”
　　“好！”听到自己脑海中浮现出的声音，伦纳德的眼神立刻就亮了：“小子，你要不要加入我们生态研究所啊，我可以做主让你成为研究所的金牌研究员！”
　　“等新大陆的事情结束，我可以推荐你加入龙历院，成为高级特聘研究员！”
　　对于伦纳德所长的好意，白墨自然明白他是看上了自己能够和怪物沟通的能力。
　　不过白墨虽然对怪物猎人世界游戏玩的不少，但是对于其中的世界观和背景故事了解的并不多，只知道龙历院是一群学者们组合起来的大型机构。
　　其中更是有龙历院自己培养的龙历院猎人，甚至传说龙历院中最强的猎人拥有单人讨伐古龙的能力。
　　或许是游戏中的某作主角吧，类似于新大陆世界的苍蓝星一般。
　　虽然比不上边境神仙们，但也是绝对的强大猎人。
　　而且比起新大陆调查团，龙历院的进入条件更加严苛。
　　如今伦纳德的邀请，可以说是给白墨拟定了一份铁饭碗工作。
　　只不过对此白墨并不了解。

第三十六章 骑士与龙语者
　　对于伦纳德想要让自己成为研究员的想法，白墨在经过总司令的介绍和自我思考了一番之后，也是答应了下来。
　　这的确是能够快速融入到这个世界的方法。
　　而且根据总司令和伦纳德所长的介绍，白墨也是明白了龙历院所拥有的能力，和强大的能量。
　　要是能够加入龙历院，那么自己想要搜集食材或许会变得更加方便。
　　在白墨同意了自己的邀请之后，伦纳德所长苍老的面容上也是露出了一抹笑容，随后解释道：
　　“其实能够和怪物进行沟通的存在，小白你并不是第一个~”
　　小白，小白，小白~
　　白墨挑着眉头压制住心中吐槽欲望。
　　这龙人老爷子都三百多岁了，小白也是对的，辈分在这，应该的，应该的~
　　“其实我们龙人族曾经也出现过一位能够和怪物交流的存在，她被我们称为龙语者！根据记载，在她的帮助下，一些龙人和怪物建立起了羁绊，如今的骑士职业就是当初那位龙语者留下的馈赠之一~”
　　骑士吗？
　　白墨也是想起了自己玩过的另外一款怪物猎人游戏，那款游戏中玩家可以搜集各种怪物的蛋，将其孵化称为自己的随行兽，那群家伙就是被称为骑士呢！
　　在伦纳德的解释下，倒是和白墨了解过的内容相差无几。
　　只不过和白墨不同，骑士们能够沟通的随行兽大部分都是他们从小养大的，或是因为某些事情建立了羁绊而达成的。
　　想要像游戏里那样，几秒钟孵化一头岩龙和他建立羁绊是绝对不可能做到的事情。
　　因为骑士的稀少和避世，龙历院虽然对于骑士和随行兽有所记载，但是资料并不全面。
　　在伦纳德看来，能够和迅龙沟通，并且将其当做是自己坐骑的白墨，或许也能够算是一名骑士~
　　对此，白墨不置可否。
　　反正骑士什么的，对于白墨来说还没有干饭重要。
　　他收下这头迅龙，也只不过是对方和一头大猫猫差不多，也是遇到的第一头怪物，难免留了手罢了。
　　随后在伦纳德的药剂作用下，原本呼呼大睡的迅龙也是快速清醒过来了。
　　看着陌生的环境，原本还有些疑惑的迅龙立刻就挣扎起来了，但是随着白墨的安慰，他也是稍微放松了下来。
　　但是看向贾斯帕等人的眼光中依旧饱含戒备。
　　毕竟它可是看到过这群两脚兽狩猎其他生物的~
　　自己当初也被这群家伙打过呢！
　　听到迅龙的回答，白墨的脸色有些古怪。
　　在这个世界中怪物互相捕猎，猎人捕猎怪物，怪物攻击人类，似乎都是自然的一环，因此在总司令等人看来并不需要值得在意。
　　而得知迅龙并没有吃过人类之后，总司令等人更加放心了。
　　随着迅龙身上的铁链解开，有些酸软的迅龙也是活动了一下自己的身体，总司令适时的让人送上了一批烤好的草食龙的肉供他进食。
　　眼见事情没有出现意外，伦纳德所长也是拿着纸笔开始让白墨充当翻译，试图和迅龙对话，探究他身上的秘密来。
　　这样的工作进行了两个小时，吃饱喝足的迅龙也没有隐瞒，对于伦纳德的一些问题，也是给予了自己所能知道的回答。
　　看着笔记本上密密麻麻的情报，伦纳德的欣喜怎么也掩盖不住。
　　此刻的他看向白墨的眼神就像是在看一块无上瑰宝。
　　他在典籍上的确了解过龙语者的力量，但是当这种力量真正出现在他的面前，他才能够明白和怪物沟通的能力究竟有多么便利。
　　因此在记录完迅龙的信息之后，伦纳德所长就对着旁边一直坐着的贾斯帕说道：“我们生态研究院要给调查团下一批委托！”
　　“我希望你们能够捕获一批怪物，最好是每种都捕获一到两只，这样借助小白的力量，我们可以更快的搜集怪物们的知识，甚至是搞清楚古龙渡真正的原因！”
　　对于伦纳德的要求，贾斯帕也是立刻点头答应了下来。
　　这样的捕获任务，他们调查班早就已经经手过多次了，因此也不用多说什么。
　　不过就在这时，白墨却提议自己和调查班的人一同行动。
　　对此伦纳德所长是坚决不同意的，毕竟白墨用事实证明了自己的能力，这样的瑰宝自然是要好好看护起来才行啊！
　　而进入野外的调查班可是经常遭遇危险境况，甚至有人牺牲的。
　　然而白墨却并不同意这个想法，在他看来自己一直经历的都是成为美食猎人的训练，现在来到这个世界学习成为一名真正的猎人实在是再合适不过了。
　　毕竟往后的世界中，他可不会像现在经历的两个世界一样，都会有文明的痕迹存在，到时候狩猎食材就只能够靠他自己来了。
　　因此，现在就是学习的最好机会！
　　更何况新大陆危机四伏，往后各种古龙出没，白墨也要抓紧时间不断的强大自身才行啊！
　　面对坚决的白墨，伦纳德和贾斯帕都没有办法。
　　但白墨提议自己和贾斯帕切磋一下，用自己的实力来证明自己有没有加入调查班的能力，他们还是同意了下来。

第三十七章 过渡用的盾斧
　　白墨和贾斯帕的对决放到了第二天早上。
　　地点则是在星辰据点海边的一个溶洞之中，这里也是其他猎人们的训练场。
　　而对于调查班班长和外来客的决斗，很多猎人也好奇的跑过来围观。
　　因为总司令下令的情报封锁，白墨的信息除了调查团的几个首脑人物之外，也就只有寥寥几人得知了。
　　在训练场内，穿着蛮颚龙装备护甲的贾斯帕看着依旧是一身休闲装的白墨问道：“白，你喜欢用什么武器？装备的话，这里还有一套之前加工屋做的锁子甲套装，你先穿上试试吧~”
　　对于贾斯帕的好意，白墨也没有拒绝，在穿上稍微有些窄小的锁子甲套装之后，白墨拿起一旁武器架上的一把铁质盾斧说道：“教教我用这个吧~”
　　“盾斧吗？的确是一件不错的武器，不过你既然不会使用，要不还是先练习一下，等你学会了我们再比试~”
　　随后贾斯帕拿起另外一把骨质盾斧开始教导盾斧的使用技巧来。
　　白墨玩怪猎世界最喜欢的武器就是盾斧，毕竟能打能抗能输出，简直就是万金油，而且还有帅气的超解和电锯。
　　输出不够？解！防御不强？解！
　　先有盾斧后有天，盾斧超解日神仙！
　　盾斧由一把剑和一面盾牌组成，单手剑的突进斩、跳跃斩、回旋斩什么的基本都是最基础的招式。
　　不过在单手剑插入盾牌之后，原本的刀盾手也变成了暴力输出端巨斧狂战士了。
　　随后贾斯帕也演示了一番盾斧的属性解放斩I、属性解放斩II、超高输出属性解放斩三种大招。
　　也就是盾斧玩家们常说的一解、二解和超解了！
　　白墨作为磁场战士，大脑早就已经经过开发，因此面对贾斯帕的教学，在短短半个小时之内就将其融会贯通了。
　　看着面前已经开始自如使用盾斧的少年，不论是观战的总司令和剑术大师等人，还是教导的贾斯帕都觉得，这是一位真正的天才。
　　随着练习完毕，白墨和贾斯帕也开始了正式的切磋。
　　
　　身后背着骨质大剑的贾斯帕此刻没有任何轻敌，经过刚刚的训练，他可以很确定白墨绝对是一名强大的战士。
　　要是不拿出自己的实力，或许可能真的要阴沟里翻船了。
　　而对面的白墨此刻却握着手中的盾斧掂量了几分。
　　刚刚就觉得这盾斧的重量有些太轻了，要是自己加持电流推动，让细胞活跃起来的话，这盾斧会显得更加轻便，难免出现意外。
　　难怪那些磁场武神基本都是用自己的拳头进行战斗的，等到自己达到磁场转动的境界，或许自己的肉身就是最好的武器了吧！
　　不过在此之前，先凑合着用吧，而且盾斧超帅有没有~
　　眼见贾斯帕握着大剑并没有发动进攻，为了测试如今力量的白墨反而先发制人。
　　手持大盾的他直接将盾顶在身前，对着贾斯帕发动了决死冲锋。
　　这招从勇气鳗鱼身上得到的能力，在白墨发动之后，他的身体似乎再次涌现了一股力量，双腿的肌肉也变得更加紧绷，速度直接再次上升了一个高度。
　　在贾斯帕的眼中，原本距离他十多米远的白墨，几乎仅仅只是两个呼吸就已经突进到了他的身前。
　　但是经过多次和怪物生死之战的贾斯帕，还是立刻将手中的大剑横在身前，希望用宽厚的剑身挡住白墨的这一次冲锋。
　　然而他的格挡并没有成功，发动了决死冲锋的白墨不仅仅速度被加强了，身体的防御力和力量也是被增强不少。
　　哪怕白墨此刻的细胞并没有被电流推动刺激激活，但是这股强大的力量却借助盾牌，直接将贾斯帕击飞了出去。
　　决死冲锋的介绍只有一句话：天堂在左，战士向右！
　　白墨并不清楚这个能力的真正力量，如今测试过才清楚，决死冲锋除了能够让自己的速度激增之外，还能够暂时获得对伤害的极高耐受性，部分攻击甚至会被完全无视。
　　强大的力量不仅仅可以将对手击飞出去，也能够释放出强大的攻击。
　　要是刚刚白墨使用的不是盾牌，而是手中的长剑，或许贾斯帕就不是被击飞，而是直接被强大的力量割开护甲的防护造成伤害了。
　　而面对从远处挣扎爬起来的贾斯帕，白墨也没有继续发动追击，而是等待对方恢复。
　　甩了甩自己有些酸胀脱离的双臂，贾斯帕将插在地上的大剑重新拔了出来：“真是惊人的实力，白，你的实力我认可了，但是我可不会就这样轻易认输啊！”
　　说完贾斯帕提着大剑发动了反冲锋。
　　对于贾斯帕的攻击，白墨用手中的盾牌挡下来之后，也是和贾斯帕来来回回的战斗了几十个回合。
　　这让许多猎人们为二人开始加油起来，然而坐在看台上的剑术大师和总司令却是摇了摇头。
　　“那孩子放水了啊~”
　　“啊~贾斯帕的力量虽然能够算是上位猎人了，但是还是没有逼出白的全部力量，或许需要老伙计你上场才行啊~”
　　“不~”剑术大师却摇了摇头：“我是说那孩子似乎一直没有拿出真正的实力！”
　　“起码我听说骑士可是可以和随性书一起战斗的吧~”说着剑术大师看向一旁趴着的迅龙：“而且你觉得当初他是怎么赤手空拳收服这个家伙的？”
　　闻言，总司令也是哑然失笑，自己似乎的确忽略了些事情啊~
　　“这孩子或许可以和大团长较量一番~”
　　想到那个和金狮子一样的男人，总司令也是下意识的点了点头。
　　似乎的确如此

第三十八章 狩猎技巧与追捕蛮颚龙
　　在一番切磋之后，白墨也是成功加入了贾斯帕的调查小队。
　　这支小队除了使用大剑的贾斯帕之外，还有使用长弓的猎人艾伯特和使用双刀的莫里斯二人。
　　加上白墨四人刚好组成一个标准的猎人四人小队。
　　当然了，还有小队成员的三只艾露猫成员。
　　原本贾斯帕的小队还有一位使用操虫棍的猎人的，但是对方在之前的行动中受伤，如今还在养伤中，倒是方便了白墨。
　　白墨小队接受的任务是捕获森林暴徒蛮颚龙。
　　在山猫厅吃了一顿丰盛的午餐，并且购买了一部分物资之后，白墨一行人也是离开了星辰调查据点。
　　只不过此刻除了白墨四人之外，身边还跟着一只黑色的大猫猫。
　　既然之前将迅龙收服了，那么自然也要带上它才是。
　　而且迅龙在古代树森林里生活了那么久，总能够派的上用场。
　　从海岸荒地进入森林之后，迅龙就下意识的进入了树冠阴影之中躲藏了起来。
　　作为一名喜欢潜藏在阴影中的杀手，迅龙还是更习惯从暗中偷袭。
　　“白，那家伙不会逃跑吧？”
　　面对贾斯帕的担心，白墨的脸色有些古怪。
　　要是之前迅龙的确可能会跑掉，但是在中午午餐的时候，它可是和白墨一起在山猫亭用餐的。
　　光是给这家伙烤肉，艾露猫帮厨们就烤了不下上百斤。
　　而作为森林里来的乡下喵喵，什么时候吃过这么香的肉，这不比生肉好吃多了？
　　因此这只吃货迅龙，在出发的时候朝着白墨不断的嘶吼，不是在威胁白墨，而是在询问什么时候能够再吃一顿~
　　果然，有时候不论是人类还是怪物，对于追寻美食的心情是一样的啊！
　　“不用管它，他去周围探查警戒了，贾斯帕，麻烦你教导我一下关于猎人的生存和狩猎方式吧！”
　　对此贾斯帕也没有藏私，和艾伯特以及莫里斯一起开始从寻找水源、丛林移动步伐、判断跟踪猎物前进方向，到营地选择和建设等诸多知识全部传授了出来。
　　除此之外，既然还教导了白墨关于锁套陷阱、网锁陷阱、麻痹陷阱等多重陷阱的搭建和拆除方式。
　　真实的狩猎过程自然不会仅仅只是一场十几二十分钟的游戏。
　　光是来到这片区域，和寻找蛮颚龙的踪迹就花费了他们一下午的时间。
　　要不是贾斯帕表示这块区域绝对有蛮颚龙的出现，他们同样找到了蛮颚龙以前留下的毛发和粘液，白墨都无法相信这片区域真的会有蛮颚龙的出现。
　　果然自己要学习的还有很多，起码猎人最基本的耐心和观察力要磨砺出来。
　　所以当天晚上，在附近一处隐蔽的调查团野外营地中，白墨一边啃着干粮，一边向贾斯帕虚心求教着。
　　就比如明明游戏里玩家们可以随意的在营地内进行烹饪料理，但是现在他却只能啃着冷冰冰的肉排，这完全是两个世界啊！
　　至于贾斯帕的解释也很简单。
　　他们如今所在的位置并不是真正安全的安全区内，这个简易据点周围还游荡着许许多多的猎食者，因此会散发香气的料理和烤肉是绝对不能想了。
　　也只有那种被清理出一片安全区，或者几个隐蔽的营地才有那个条件进行野外烹饪了。
　　但是这样的据点古代树丛林里也只有三个罢了，他们这片区域距离那几个营地有些远了。
　　因此为了不引起不必要的麻烦，贾斯帕等人在野外调查的时候基本也都是用肉干、面饼和饮用水进食的。
　　这才是猎人们真正的生活。
　　对此白墨虽然心中的滤镜破碎了，但是却也多了几分真实感。
　　果然和提瓦特世界一样，这个世界虽然有猫饭这种不太科学的东西，但却依旧是一个真实的世界~
　　不过这才是自己真正想要学习的技术嘛~
　　因此，白墨也没有嫌弃，就这样和贾斯帕等人在古代树森林中边采集边寻找了两天，终于找到了一头雄性蛮颚龙的踪迹。
　　看着在远处正吃着一头凶豺龙的蛮颚龙，贾斯帕对着艾伯特打了个手势，手持长弓的艾伯特立刻轻巧的爬上了一棵大树，对着蛮颚龙瞄准起来。
　　“白，你和莫里斯准备好，等等我去把那头蛮颚龙引诱过来，这次我们采用伏猎法！”
　　关于狩猎的伏猎、巡猎和围猎三种方法，白墨早已经熟悉了，因此在贾斯帕朝着蛮颚龙潜伏而去的时候，白墨和莫里斯二人也是立刻在周围快速的布置起来。
　　片刻之后，那头蛮颚龙被贾斯帕手中的投射器射出的石块射中脑袋，立刻扔下自己口中吃了一半的凶豺龙，快速的朝着贾斯帕奔跑而来。
　　不愧是粉皮暴龙，森林的暴徒，追逐着贾斯帕的蛮颚龙根本不带躲避的，前方的各种树木直接被它撞翻走出了一条近路。
　　眼见进入伏击的范围，贾斯帕却没有任何慌张，在越过一片棕黄色的草地之后，他立刻跑远几步，掏出了自己背后的大剑。
　　而这块‘草地’自然是刚刚他们设好的陷阱，在蛮颚龙踩下去的一瞬间，地面立刻塌陷下去，陷阱下的捕网立刻弹射而出，将蛮颚龙捆缚起来。
　　眼见陷阱成功，贾斯帕立刻拿起大剑上前开始了攻击，手持双刀的莫里斯和两只近战艾露猫也是从角落跳了出来，对着蛮颚龙发动了袭击。
　　只有白墨，此刻的他正手持盾斧站在蛮颚龙的身后，举起盾斧似乎是想要将蛮颚龙直接断尾！

第三十九章 狩猎或者被狩猎
　　在蛮颚龙落入陷阱之后，所有近战成员立刻发动了攻击，而一直站在树上瞄准的弓箭手艾伯特也是发动了自己的攻势。
　　这是一个真实的世界，因此猎人们可没有游戏里那也的空间背包。
　　所能够携带的物资是有限的，远程射手们的箭矢和弩矢同样如此。
　　因此高明的猎人会将自己所携带的每一发箭矢都用到极致。
　　而现在，站在树冠上的艾伯特同样如此，如今的他已经将一根箭矢涂上了能够增加威力的强击药水，然后飞速射出。
　　作为一名精英猎人，也和古代树森林里的蛮颚龙打过不少交道，因此艾伯特的这一发箭矢直接命中了蛮颚龙背上的散热膜。
　　箭矢成功的击穿了散热膜，让蛮颚龙发出了一声刺耳的咆哮。
　　强烈的疼痛让还在陷阱中挣扎的蛮颚龙也凭空多了几分力气，成功依靠自己强壮的后肢从陷坑中跳了出来。
　　感受着自己背上的疼痛，蛮颚龙的鼻骨和两张散热翼直接高高立起，这也是他发怒的表现。
　　兴奋起来的蛮颚龙，体内的血液高速流动，体温快速上升，也让其体内的火炎袋开始工作。
　　看着从蛮颚龙嘴角漏出来的火焰，贾斯帕立刻喊道：“小心高热火焰！”
　　在贾斯帕喊完，蛮颚龙口中也是喷出了一条直线的火焰喷射，可惜并没有命中任何人，只是在一棵树上熊熊燃烧起来。
　　蛮颚龙其实并不擅长用嘴来喷火，它平常基本使用自己的鼻孔来喷火，因此只有积攒了十足的火力才能一口气从口中排出全部火焰来形成高威力火焰放射。
　　不过在喷完这一口之后，蛮颚龙的体温快速降低，已经无法再喷火，想要再喷需要再次靠兴奋和运动来积攒热量刺激火焰袋工作才行。
　　但是贾斯帕等人可不会给他这个机会。
　　作为精锐猎人的他们，在蛮颚龙的绝招用出之后，也是立刻上前贪刀，用自己手中的武器在蛮颚龙身上留下一个又一个伤口。
　　蛮颚龙在没有了火焰喷射能力之后，所能够依靠的三板斧就只剩下了自己的蛮力和嘴巴的咬合力。
　　因此只要善于躲避，想要狩猎一头蛮颚龙并不是什么难事。
　　更何况他们现在所遇到的只是一头青年蛮颚龙，又不是什么强大的历战个体，因此对于众人来说也是比较容易拿捏的。
　　随着蛮颚龙身上的伤口越来越多，他的身体也变得越来越弱。
　　在贾斯帕抓住机会往蛮颚龙的头上甩出几个强效捕获催眠玉之后，这头大家伙也正式宣告捕获成功了！
　　看着陷入沉睡的蛮颚龙，除了一开始帮忙，后面基本全程在观战的白墨也是估计出了自己如今的力量。
　　他感觉自己和这头蛮颚龙面对面硬撼应该也是可以做到的！
　　在对着天空发出了捕获信号之后，贾斯帕等人也是立刻忙活起来。
　　调查据点前来支援和运送捕获物资的人员还需要一会才能够到达，因此他们首先要确保这头蛮颚龙依旧是麻醉状态，其次还要防备可能到来的袭击。
　　毕竟总有些家伙会喜欢送上门的食物~
　　更何款蛮颚龙在古代树森林中的生态位只能够算中等，不论是火龙夫妇、森林中的迅龙、飞雷龙、毒妖鸟等生物也都会和蛮颚龙过上几招。
　　因此在用一堆树叶和杂草将蛮颚龙的身体暂时遮蔽起来之后，贾斯帕看着一直在盯着蛮颚龙的白墨疑惑的问道：“怎么了？白，你应该不会是被这样的狩猎吓到了吧？”
　　“自然不是~”白墨摇了摇头：“正如你们之前教过我的，猎人和怪物都是这个世界生态的一环！”
　　“这个世界比起我曾经的世界，已经变得非常单纯了，那便是
　　——狩猎，或者被狩猎！”
　　对于白墨的感悟，贾斯帕等人也是大笑着应和了下来。
　　“没错，虽然我们调查期团来到新大陆是为了调查古龙渡的真正原因，但是这个世界真正的主题就是你说的那样，狩猎或者被狩猎！”
　　“所以白，你拥有狩猎怪物的觉悟了吗？”
　　面对贾斯帕的正色，白墨紧了紧手中的盾斧笑着回答：“那不是当然的吗？我可是很想尝尝他们究竟是什么样的味道啊！”
　　这两天，白墨不仅仅跟着贾斯帕学习猎人的技术，也是将自己的一些情报透露了出去。
　　反正关于自己是一个美食猎人的消息，白墨也是一点也没有藏着掖着。
　　毕竟有欲望的人才更容易相处不是吗？
　　想必等回到调查据点，自己的一些情报也会摆放在瓦西尔总司令的案桌上吧！
　　虽然成功捕获到了小队的任务目标，贾斯帕等人却依旧没有放松。
　　他们依旧手持武器凝神戒备着，毕竟没有成功回到据点都不算是完成任务，这一条可是写进猎人公会猎人准则的。
　　都是由无数猎人用鲜血换来的警示。
　　就在白墨觉得不会出现什么意外的时候，意外果然还是发生了！
　　看着天空中越来越近的黑点，白墨已经抽出了自己的盾斧。
　　玛德，游戏里乱入也就算了，现实你还玩乱入是吧！

第四十章 被神之眼吸引的爆鳞龙
　　天边出现的那道身影自然是乱入的佛伯勒，被誉为地图街溜子的爆鳞龙了。
　　白墨在初次穿越到新大陆的时候，就已经在空中和爆鳞龙相遇过一次了。
　　这家伙还扯坏了白墨的降落伞。
　　如今这头好像还是之前遭遇到的那头爆鳞龙。
　　自己是被这家伙标记了吗？
　　虽然心中在不断的吐槽着，白墨却还是立刻提起武器严阵以待起来。
　　贾斯帕三人和三只艾露猫也是如临大敌。
　　要知道爆鳞龙的生态位可比蛮颚龙高多了，他们小队，甚至是整个调查据点现在都没有成功讨伐爆鳞龙的战绩。
　　毕竟飞龙种可比兽龙种难对付的多了，能够飞行的他们完全可以舍弃威胁直接飞离战场。
　　因此对付飞龙种要做的准备也更多，而现在他们缺乏有效的对空手段。
　　举着手中的弓箭瞄准了半天之后，弓箭手艾伯特摇了摇头：“我现在只有两发拘束弹，而且没有固定用的锁链，想要让其落在地上有些困难！”
　　双刀莫里斯也是有些面色难看的看着小队队长贾斯帕问道：“要放弃这头蛮颚龙吗？”
　　“现在还不能够确定这头爆鳞龙的目标是什么，暂时静观其变，要是情况不对，立刻撤退！”
　　贾斯帕下达了一个保守的命令，毕竟在他看来蛮颚龙什么时候都能重新捕获，自己小队成员的性命反而更加重要。
　　更何况里面还有一个着重保护的白墨了。
　　可不能让白墨被爆鳞龙轰炸到。
　　只不过很可惜，爆鳞龙的目标异常明确。
　　看着几乎径直朝着自己躲藏方位而来的爆鳞龙，白墨无奈的翻了个白眼。
　　自己当初从天而降也没有对这头爆鳞龙做什么啊！
　　这家伙怎么就死缠着自己不放呢？
　　他手里也没有急支糖浆啊！
　　“没办法了呢~”白墨无奈的说道：“现在只能依靠我来将这头爆鳞龙引开了~”
　　“呼~既然如此，艾伯特和莫里斯你们两个继续留守原地等待支援，我和白将这头爆鳞龙引导到其他方向！”
　　在做出安排之后，贾斯帕立刻和白墨朝着相反的方向撤离。
　　也不知道是不是真的对白墨有感应，在白墨离开之后，空中的爆鳞龙也没有停留，径直追了上去。
　　“这家伙究竟是怎么发现我的啊？”白墨有些无奈的说道：“明明隔了那么远，爆鳞龙的嗅觉和视觉应该没有那么好吧？”
　　“我也不清楚~”同样在加速撤离的贾斯帕也是有些疑惑：“虽然我们在古代树森林和大蚁冢荒地也遇到过数次爆鳞龙，但并没有如此反常的举动~”
　　听到贾斯帕的话语，白墨突然想到了什么。
　　既然猎人们都没有经历过爆鳞龙的追击，那么自己一个异世界人究竟有什么是值得对方惦记的呢？
　　白墨想到了一个答案。
　　将自己脖颈间的神之眼吊坠抽出来之后，白墨感觉远处爆鳞龙的速度似乎都加快了几分。
　　是神之眼的力量！
　　爆鳞龙居然能够感受到神之眼的力量？
　　这怎么可能！
　　不过仔细想想神之眼的本源，那就是一个能够帮助使用者引导元素力的外置元素器官。
　　难道说爆鳞龙是感知到了这枚岩属性神之眼上的岩属性力量了吗？
　　一想到这里，白墨直接将神之眼往自己的系统空间内一收。
　　果然天空中的爆鳞龙就犹如失去了目标的无头苍蝇一般，在天空中失去了方向的胡乱飞着。
　　果然如此！
　　但是为什么爆鳞龙能够感受到神之眼的元素力？
　　这究竟是对方的能力，还是说高级一点的怪物都能够做到？
　　为了确定相关的情报，看起来不得不和这家伙交手了呢！
　　重新将神之眼从空间内拿出来之后，白墨直接对着贾斯帕喊道：“他的目标是我，分开跑，我把它带到二号地点！”
　　“明白了，你小心！”
　　说完贾斯帕也是立刻和白墨分开，朝着原本捕获蛮颚龙的备用伏击地点赶去。
　　而在重新感知到神之眼所散发出来的力量之后，天空中的爆鳞龙也是径直朝着白墨扑来。
　　不过此刻的白墨却并没有再逃跑，而是在闪躲开爆鳞龙的扑击之后，直接举着神之眼对着爆鳞龙问道：“你，是想要这个？”
　　“要！交出来！”
　　“能告诉我你是怎么感知到这个东西的吗？它对你有用？”
　　“力量，自然力量！吃了能进化~我的血脉告诉我需要吃掉它！”
　　爆鳞龙的回答让白墨吃了一惊。
　　自然力量！
　　能够帮助人使用元素力的神之眼，说起来的确可以算是在使用自然力量呢~
　　但是爆鳞龙回答的并不能够让白墨感到满意。
　　毕竟爆鳞龙的血脉能够感受到神之眼的力量，那么其他的生物是不是也能够感受到呢？
　　比如说那群古龙！
　　还是说因为是岩属性的原因，所以爆鳞龙才会有特殊的感知？
　　那类似于岩龙之类的怪物，是不是也有类似的能力？
　　要是自己用神之眼去喂食怪物，是不是真的能够让他们发生进化啊？
　　可惜白墨还没有来得及深思，就被爆鳞龙打断了。
　　“两脚兽，把东西交出来，不然我就吃了你！”
　　“那可不行呢~”
　　说着，白墨直接发动了乔家人的秘传奥义！
　　你给路打油！

第四十一章 脑袋够硬，能够多砸几下
　　白墨的乔家奥义施展出来之后，爆鳞龙也是觉得自己似乎是被耍了。
　　这个两脚兽逼逼赖赖半天，居然还是跑了！
　　还把香香的带走了！
　　这怎么能忍！
　　因此飞在空中的爆鳞龙开始不断的在天空中挥洒起自己的爆鳞，在一连串的轰炸中，这一片森林区域直接变得鸡飞狗跳起来。
　　对于如此表现的爆鳞龙，白墨不屑的冷笑。
　　要知道在这个真实的世界里猎人的补给是有限的，那么爆鳞龙身上的爆鳞也是有限的。
　　就算他的恢复力够强，但也经不住这有的嚯嚯啊~
　　你炸吧，你炸吧，等等就让你再也炸不出来！
　　昨天探查的时候，小队拟定了三个伏击地点。
　　在一号点成功捕获到了蛮颚龙之后，白墨要将爆鳞龙带去的就是离得更近的二号点。
　　等到白墨来到伏击地点之后，一眼就看到了正在树冠上挥手的贾斯帕。
　　他挥手致意之后，也是转头看向不远处飞来的爆鳞龙，默默的往树林内的方向多走了几步。
　　而看到两脚兽没有再逃跑，天空中的爆鳞龙直接嘶吼一声，飞快的朝着白墨俯冲而下。
　　爆鳞龙在战斗过程多数热衷于追赶猎人并且使用近身攻击，配合爆鳞会造成很大的范围伤害。
　　因此面对这天空龙车，白墨也没有大意，提着手中的盾牌严阵以待。
　　随着爆鳞龙的龙车即将撞到白墨，白墨一招侧翻成功的躲过了这次攻击。
　　然而爆鳞龙龙车时同样挥洒下的爆鳞此刻也已经发出红光，过了五秒钟直接发生了爆炸。
　　将身子隐藏在盾牌后面的白墨并没有受到什么伤害。
　　而从地上爬起来的爆鳞龙则直接一个磕头朝着白墨撞来，与此同时它脖子下的爆鳞也被甩出许多，等待着下一轮的引爆。
　　爆鳞龙的磕头很容易躲避，而且这个范围正好是陷阱的范围内。
　　因此在白墨一个侧翻再次躲过爆鳞龙的磕头之后，早已经准备好的贾斯帕，立刻在白墨的招呼下砍断了一根绳索。
　　随后一截巨木直接从树上掉落下来，与此同时还有许多藤蔓缠绕而下。
　　在巨木砸中爆鳞龙之后，贾斯帕还一脚踢过来一直麻痹瓦斯蛙。
　　经受了这两段攻击，被砸的晕晕乎乎的爆鳞龙还没有来得及反应，就不可避免的吸入了许多瓦斯蛙的麻痹毒气，身形不可避免的迟缓了几分。
　　对于痛打落水狗这种事情，白墨自然不会放弃。
　　提着已经变形完成的盾斧，直接一个起跳下压，将爆鳞龙的脑袋砸出了个伤口。
　　“电流推动，给我转！”
　　随着浑身细胞的摩擦，强大的美食细胞开始发力，白墨的身体素质不仅仅增强了几分，手中握着的盾斧更是带上了强烈的电流。
　　爆鳞龙本就三倍弱雷，在白墨的生物电作用下，整个身体已经不自觉的抽搐起来了。
　　只不过这还没有结束！
　　在浑身充满了力量的情况下，白墨直接拿着手中变形回来的盾牌一下又一下的砸着爆鳞龙的脑袋。
　　边砸还边问：“你服不服，服不服！”
　　“吼~（怪物粗口）”爆鳞龙中气不足的怒吼声，挣扎着想要站起来。
　　他此刻已经进入暴怒状态了，身体上的爆鳞已经进入赤热状态变得红光闪烁了。
　　然而爆鳞龙却依旧没有能够从地上站起来。
　　毕竟除了白墨之外，一直潜伏在暗中的迅龙已经登场，用自己的身体压着爆鳞龙开始输出了。
　　脑袋被砸的晕乎乎，身子也被迅龙压制不得动弹，爆鳞龙的挣扎变得越来越弱，开始慢慢失去了动静。
　　“啧~晕过去了啊！”白墨放下手中已经变形染血的盾牌对着一旁的迅龙说道：“迅喵，它的脑袋可比你硬多了，砸了那么多下才晕过去~”
　　看着脑袋被开了个口子的爆鳞龙，和身上染血的白墨，原本还想要邀功多吃几斤烤肉的迅龙，默默的蹭了蹭白墨的身子。
　　看过白墨刚刚对待爆鳞龙的表现，再想想之前同样情况的自己，迅龙觉得识时务者为俊杰也不是没有道理的嘛~
　　脑袋没有爆鳞龙硬的他，经过这么多次撞击或许真的要死了吧，又怎么可能吃到那么好吃的两脚兽烤肉呢！
　　因此迅龙对于现在的处境更加满意了！
　　而另外一边从树上下来的贾斯帕那可就是咂舌不已了。
　　他同样目睹了刚刚白墨状若疯魔的模样。
　　看样子，之前切磋的时候，这位兄弟确实对自己留手了啊！
　　“贾斯帕，你身上还有催眠玉嘛？刚好把这头爆鳞龙也捕获了吧！”
　　“还有两颗应该够了！”贾斯帕交出了口袋里的催眠玉说道：“白，我收回我之前的想法，比起在研究院做研究员，你的确更应该成为一名猎人！”
　　“我相信你完全可以成为像剑术大师那样的大师级猎人，甚至是更强的存在！”
　　“我不是早说了嘛~我可是美食猎人啊，想要获取珍稀的食材，没有一个好身体怎么能行！”
　　“话说，你觉得爆鳞龙的鳞片能吃吗？会爆炸的食材？它的翅膀和肉又是什么味道呢~”
　　沉睡中的爆鳞龙莫名的打了个冷颤。

第四十二章 总有些家伙不能沟通啊！
　　当白墨一行人回到星辰据点的时候，直接受到了所有人的欢迎。
　　毕竟一头蛮颚龙的确算不上什么，但是一头爆鳞龙，那可是整个调查据点到现在都没有讨伐记录的存在啊！
　　现在居然被捕获了！
　　在知道了事情的情况之后，总司令直接来到白墨身前有些复杂的说道：“白，贾斯帕已经告诉我了，这头爆鳞龙可以算是你一个人单独捕获的！”
　　“而捕获爆鳞龙的委托在公会中算是七星级的上位任务，奖励是一万五千金，除此之外还有生态研究所提供的十颗铠玉和五颗坚铠玉。”
　　“这是最基础的任务奖励，而作为捕获了爆鳞龙的你，可以随意使用这头爆鳞龙的素材，要是将其完全卖给我们据点，我们愿意以三十万金进行收购~”
　　说实话，三十万金卖一头爆鳞龙绝对是血亏的。
　　毕竟爆鳞龙身上的素材要是全部分解出来，将其做成装备，那起码能够做出四五套装备和数件武器。
　　但是这其中花费的功夫问题就不少，而且武器装备基本都是公会提供的，人家压压价也是正常的嘛~
　　可惜白墨并没有在意这些，而是看向已经围满了龙人学者的爆鳞龙说道：“总司令，你也知道我能够和怪物进行交流，我想试试能不能像收服迅龙一样，收服这头爆鳞龙！”
　　比起能飞，同样能够当轰炸机的爆鳞龙，迅喵还是差了几分啊！
　　对于白墨的提议，总司令也是眼前一亮。
　　要是真的能够收服这些飞行龙种，那么他们探索新大陆的进程又要加快几分了啊！
　　虽然如今调查据点也圈养了一些芳翼龙，但是那种只能短暂飞行的小型飞龙只能够当做普通的飞行工具，别说遇到火龙了，遇到一些毒妖鸟都会趴下。
　　在肯定了白墨的意见之后，总司令也只是提醒了一番让白墨自己去柜台领取奖励就离开了。
　　而白墨则直接被生态研究所的所长伦纳德带走了。
　　在一个加固过的海边溶洞内，一头又一头怪物沉睡在其中。
　　搔鸟、毒妖鸟、蛮颚龙、飞雷龙、冠突龙、大凶豺龙、泥鱼龙、土砂龙、背甲龙甚至还有一条泡在海水里的海龙。
　　这些就是这几天时间里，猎人们的收获了。
　　虽然这些怪物的生态位都不算太高，但是能够在短短几天时间中搜集到这么多素材，也不得不佩服大家的行动力了
　　而在白墨到位之后，伦纳德就迫不及待的唤醒了一头冠突龙，让白墨与其交流，试着掌握冠突龙族群中的情况。
　　作为一头食草龙，冠突龙还是比较好沟通的。
　　在白墨的安慰和劝说下，冠突龙的一些种族情报也被成功的问询了出来。
　　只不过有容易沟通的家伙，自然也有不好相处的。
　　也不知道是不是被猎人打的太狠了，还是生性如此。
　　那只被捕获的毒妖鸟完全拒不配合，而且还朝着白墨‘吐口水’。
　　腐蚀性的毒液直接在地面冒气一阵青烟。
　　在研究员和周围戒备的猎人们想要重新制服这只毒妖鸟的时候，白墨直接制止了他们。
　　随后直接拿过研究所的一块钢板就来到了毒妖鸟的身前。
　　在所有人以为白墨会好好沟通的时候，他却直接一钢板敲到了毒妖鸟的头上。
　　突然遭受这样的攻击，毒妖鸟的脑袋直接晕乎起来，可还不能它反应过来，白墨又是第二下，第三下。
　　“你服不服，服不服！”
　　看着白墨一钢板一钢板敲着毒妖鸟脑袋的模样，好几个刚刚还对白墨抱有好感的龙人直接一个哆嗦。
　　这样的家伙真的能当好一个研究员吗？
　　最终，这只毒妖鸟也是宁死不屈，在浪费了一块钢板的情况下，饮恨而终。
　　扔下手里弯曲的钢板，白墨对着已经傻眼的伦纳德所长说道：“所长，你也看到了，总会有些家伙是不能够沟通的，所以我们换下一个吧！”
　　“好，好的~”伦纳德也没有去反驳什么，而是默默的让人解开了下一头飞雷龙的麻醉。
　　就这样花费了一天的时间，地下溶洞内多了两具尸体，以及好几本研究报告。
　　看着手中密密麻麻记录着的生物情报内容，再看看倒在地上的毒妖鸟和泥鱼龙，伦纳德也没有在意。
　　毕竟他们之前研究怪物，造成的损失更大，现在经过白墨的杀鸡儆猴，反而更好的完成了工作呢！
　　死去的毒妖鸟和泥鱼龙被猎人带走分解，素材被送入加工房，解剖出来的食材则被送入山猫亭。
　　一切工作都显得有条不紊。
　　至于剩下的这些怪物，伦纳德已经决定交给白墨自己处理了。
　　毕竟他口中的驯服怪物成为伙伴的前景的确有些美好。
　　而忙活了一天越发接近磁场癫佬的白墨，也是离开地下溶洞回到了据点之中。
　　来到总司令给自己安排的一等小屋休息了一晚上之后，白墨看着还剩下二十多个小时的倒计时，直接进入了采购模式。

第四十三章  怪物猎人世界食材
　　拿着从公会柜台拿到的一万五千金，白墨首先来到了山猫亭。
　　新大陆调查据点的猎人们，在据点用餐是有一日三餐的保障的。
　　但是想要吃到更好的东西，那就得交钱或者自己准备食材了。
　　而白墨如今领用的是生态研究所金牌研究院的职位，因此在山猫亭中每日的套餐也是比较高级的。
　　只不过他这次来并不单单是为了品尝美食。
　　而是想要向主厨山猫采购一部分食材。
　　但来都来了，那就先吃饭吧！
　　清炒严选松茸、岩石果沙拉、狂野鸡烤全鸡、白肝龙肉汤、香煎女王虾、搭配星星白兰地、天堂莓果和草食龙奶酪，一顿丰盛的菜肴就完成了。
　　这一套料理花了白墨四百多金！
　　要知道一把等级三的调查团试做盾斧也就一千斤，一顿饭吃掉半把武器，也就只要白墨会花这个钱了。
　　其他猎人，哪个不是在出发做任务的时候才会吃这些特殊料理的啊~
　　但是这些料理却成功的给白墨提供了五千三的美食值，那道香煎女王虾更是达到了紫色四星的品质。
　　【叮~恭喜宿主品尝紫色四星料理【香煎女王虾】，食谱收录中，获得美味值6700点！随机获得能力：钓点直觉（你可以找到最合适的垂钓点，钓鱼佬狂喜。）】
　　虽然获得的能力算不上什么，但是钓鱼这个技能未来或许也能够派上用场。
　　而且，这才是白墨在新大陆吃的第二顿正式料理。
　　要不是中间忙着出任务和在研究所帮忙，或许他能够获得的美食值和能力都会更多。
　　果然和提瓦特世界一样，这个世界同样是一个充满了美妙食材的世界。
　　比起现代社会珍稀的食材，还是在异世界中寻找美食更适合自己啊！
　　看着再次上涨了百分之七的美食细胞觉醒度，白墨也没有忘记自己今天来的正事。
　　在得知了白墨想要购买一批食材之后，山猫疑惑的问道：“不是不卖给你们食材，只不过在据点里还会有人做饭比我好吃吗？”
　　说完这句之后，他又补了一句：“我师傅除外~”
　　“而且你要购买食材的话，直接去流通区域买就好了吧，那边也有贩卖一些基础食材的！”
　　“道理是这么个道理了，但是我要买的量有点多~”白墨最终还决定透露出自己拥有空间的秘密。
　　毕竟想要大批量的购买怪物猎人世界的食材，山猫和总司令的确是不容易跨过去的门槛。
　　怪物肉类白墨可以自己去捕获，但是其他食材都是猎人们搜集起来，或者是从旧大陆用船运过来的，白墨大批量购买绝对瞒不住。
　　毕竟整个新大陆调查据点也就三百多号人，基本没有什么消息能够完美隐瞒的。
　　而且白墨的目标可不仅仅是新大陆，比起新大陆，开发的更加完善的旧大陆可是拥有更多的怪物，更多的食材啊！
　　因此白墨自觉搭上龙历院的线可能还不够，还要和猎人公会和谐相处才行~
　　在展示了一番自己的空间能力之后，山猫虽然震惊，但还是立刻恢复了过来。
　　“你是说放进你空间内的食物可以完美保鲜？所以你想要购买一些食材保存着，用来喂食迅龙他们？”
　　“没错~毕竟在野外有时候想要找到合适的食物还是比较困难的~”白墨三分真七分假的说道：“所以我准备多储备一点食材以备不时之需！”
　　“我明白了~”山猫点了点头：“昨天生态研究所送来了一头泥鱼龙和一头毒妖鸟~”
　　“这些怪物的素材已经被加工屋的人全部分解出来了，他们的血肉正摆放在仓库里，你要的话就卖给你吧！”
　　好嘛，昨天被自己打死的两个家伙，今天连血肉自己都不放过啊！
　　不过白墨也没有意见，在和山猫来到山猫亭后方的一个岩洞中之后，白墨立刻被震惊到了。
　　这里除了摆放了许多食材之外，还有无数的冰冻菇生长着，除此之外还有好多冒着寒气的冰冷石。
　　这就是这个世界的冰箱体系吗？
　　还真是令人大开眼界。
　　而进入食材仓库的山猫则动作不停，来到了一块大型的冰冷石前，上面摆放着的正式早已经分解好的巨大肉块。
　　“这是泥鱼龙的肉，虽然是龙肉，但是却拥有鱼肉的细嫩口感，倒是难得的美味，这里去掉了素材和骨头，大概还有二十吨左右吧~”
　　“我都要了！”
　　山猫也没有意见，而是指了指一旁的一堆骨头说道：“那些是泥鱼龙的一部分骨头，拿来熬汤味道挺不错的！”
　　将二十多吨泥鱼龙龙肉装入神之眼空间之后，白墨将一吨多重的骨头也装了进去。
　　接下来是毒妖鸟的食材，毒妖鸟的体型较小，而且很多脏器都有毒无法食用，因此算下来只有八吨左右的食材。
　　不过那根肥大的舌头却同样被山猫卖给了白墨。
　　这根舌头才是毒妖鸟身上最好吃的部位。
　　而除了这些食材之外，山猫同样有意出售了一部分食草龙的龙肉、冠突龙的龙蛋、还有三条被捕获的咬鱼，以及一些其他的食材和酒水。
　　看着白墨将所有食材装起来，却丝毫没有任何不妥的模样，山猫也不由得有些羡慕。
　　毕竟这样的随身空间实在是太方便了！
　　在付出了八千金的费用之后，白墨继续向着流通区域而去。
　　只不过在白墨离开之后，山猫则立刻进入了星之船汇报去了。

第四十四章  交易食材
　　对于山猫的行为，白墨自然有所预料，不过也没有太过在意。
　　毕竟只要自己表现出来的实力和能力足够强，那么也能够让猎人公会的人们忌惮几分。
　　更何况白墨如今的身份还有一个龙历院的研究员身份。
　　加上他能够和怪物进行沟通，那么只要白墨不太过作死，想必总司令他们也不会太过在意。
　　而且左右不过是一些食材罢了，大不了让猎人们多捕获一些就是了。
　　再联想起从贾斯帕口中得知的，白墨有关美食猎人的身份，总司令最后还是当做什么也没有发生。
　　反而还告诉山猫，或许可以多卖一些暂时用不到的食材给白墨，也可以拉近一下二者之间的距离。
　　这一些事情已经来到货物流通区域的白墨并不清楚。
　　此刻的他正在和物资场所的管理员沟通着。
　　物资流通所这里贩卖所有猎人们都能够使用的材料，一些草药、蜂蜜、陷阱工具、爆弹桶、弹药什么的这里都有贩卖。
　　一些从旧大陆用船运过来的物资和食材同样能够在这里找到。
　　而这里最贵的货物则是价值三万六千金的力量之护符。以及两万四的守护之护符。
　　这两个护符经过远古力量的加持能够增强佩戴者的力量和防御力，大概能够加强两层左右。
　　对于这两个护符白墨虽然有些眼馋，但是他现在手里只剩下六千金，刚好凑个零头。
　　虽然对这个世界的炼金术有些好奇，不远处的龙人炼金奶奶也在忙活着。
　　但是比起这些，果然还是美食更吸引自己。
　　在得知了白墨想要在自己这里购买食材之后，作为物资流通处管理员的肖恩明显愣了一下。
　　不过还是热情的招待起来。
　　毕竟白墨单独一个人捕获了爆鳞龙的消息，早在今天早上已经传遍了整个调查据点了。
　　“白兄弟，你要什么食材？只要是我这里有的，你尽管买！”
　　看你这热情的劲，还以为是白送呢~
　　不过白墨还是直接了当的拿出之前剩下的六千金说道：“肖恩大哥，我手里还有六千金，除了一千要去买把新武器之外，剩下的五千你看能买多少食材？”
　　“你是想要过年吗？还是准备逃难啊？”
　　虽然心中在吐槽着，但肖恩也是立刻带着白墨选购起来。
　　存放在物资流通所里的食材大多数都是能够长久保存的东西，比如草药、蜂蜜、各种龙的肉干、龙油，最多的是草食龙和硬甲龙的，其次是泥鱼龙和凶豺龙。
　　剩下的龙奶奶酪，各种烈酒以及其他食材白墨也是都一一看了过去。
　　为了能够找到适合自己美食细胞的食材，也为了多尝试几种料理，白墨直接将五千金全部花了出去，换来的则是足有两吨多重的物资。
　　看着堆积起来的各种箱子，肖恩还想让人帮忙将其送到白墨的小屋。
　　然而白墨只是挥了挥手，这些东西就被送入了神之眼空间之中。
　　“白，你能够存储大量物品的东西卖不卖？我愿意出一百万金！如果够大，我愿意再加钱！”
　　作为一名物资保管员和商人，肖恩比谁都清楚这大规模存储容器的重要性。
　　“抱歉，这是我自己的能力，没法贩卖~”白墨摇了摇头，随后又取出一个木盒子，打开之后，露出了玲琅满目的各色宝石。
　　“话说，这些珠宝是我之前搜集的，你这边能够收购吗？”
　　虽然白墨拿出来的珠宝的确不错，但是肖恩却显得兴趣缺缺。
　　这些东西在旧大陆才有很好的销路，新大陆就这么大，而且主要还是一个调查据点，珠宝什么的基本排不上用处。
　　看了看白墨这一盒珠宝的成色，肖恩最后愿意给出十万金的报价，白墨最后还是同意了。
　　虽然这些珠宝运到旧大陆能够多赚一笔，但是他没船也没门路，专业的事情自然是交给专业的人去做。
　　而且用义乌小商品的价格，换到十万金还有什么好抱怨的呢？
　　白墨努力压制自己的嘴角，生怕自己等会笑出声。
　　不过这十万金也就是在白墨手中过了过手，留下一万备用之后，剩下的钱全部打算花出去。
　　又花了三万金后，白墨在肖恩的提醒下，才想起来生态研究所才是肉食最重要的出产地。
　　而与之相对的则是植生研究所，那群研究员对于种地也颇有研究。
　　都是好地方啊！
　　将买的所有食材全部装进神之眼之后，白墨直奔研究所。
　　生态研究所和植生研究所的办公地点就在流通区域，而且还是在两隔壁。
　　当白墨看到伦纳德所长时，他正坐在一堆书籍上对着自己手中的书本写写画画着。
　　在得知白墨的来意之后，伦纳德也没有见外，而是毫不掩饰的回答道：“之前猎人们捕获和讨伐的怪物的确都会交到我们生态研究所进行研究和解剖，来探查他们身体的秘密~”
　　“但是之前抓的那一批怪物，除了被你打死的泥鱼龙和毒妖鸟，以及剩下来的蛮颚龙、海龙和爆鳞龙之外，其他的我已经让人将他们放生了~”
　　“毕竟那群家伙给我们提供了那么多的情报，自然不能够过河拆桥才是！”
　　“而且，或许有着他们进行宣传，还能够走出一条猎人和怪物们和谐共处的新篇章呢~”
　　不得不说，老爷子活了三百多年的确挺豁达的。
　　既然生态研究所里如今没有多余的食材，那就只能去植生研究所打打秋风了。
　　听说他们在海岸边农田种植的土堤南瓜、霜降番茄、七彩甜椒、怪鸟豆等食材似乎都成熟了呢

第四十五章  你也想讴歌青春？
　　熟悉的天花板~
　　回到自己的小屋，看着再次进入倒计时的时间，白墨下意识的看了眼神之眼的空间。
　　原本上千个立方的空间，如今直接被占据了整整一半空间。
　　其中购买的物资湛一半，剩下的则是白墨在最后几个小时时间里，偷偷溜出去狩猎到的两头食草龙。
　　食草龙的肉还不错，而且蕴含不少的能量，白墨已经决定将它当做是自己未来一段时间内的主食了！
　　最主要的还是，草食龙繁殖速度快，古代树森林里有大大小小上百个族群，少个几只也没有问题。
　　等到白墨再次从自己的房间里出来，春日野穹也已经整理好着装穿着一身JC制服出现在了白墨的面前。
　　“尼酱？怎么了吗？”春日野穹好奇的看着白墨。
　　她总感觉刚刚白墨看自己的眼神，好像是那种许久未见的模样。
　　但是他们刚刚不还是见过面吗？
　　臭尼酱还随随便便进入淑女的房间，看到了人家没有睡醒的模样！
　　哼~下次，下次我一定要醒的比你早！
　　在心中暗暗的发誓之时，春日野穹也是下意识的忽略了白墨刚刚看向自己的眼神。
　　或许只是错觉吧~
　　而白墨则觉得自己应该在空间中放一个备忘录了。
　　不然这么多事情穿来穿去，或许等回来之后，总会遗忘点什么。
　　好记性不如烂笔头，还是将要做的事情记下来比较好~
　　话说~
　　在这个世界他接下来要做什么来着？
　　在皱着眉头思索了几分钟之后，白墨已经坐在了餐桌盘。
　　事已至此，先吃饭吧！
　　在吃完早餐之后，白墨也是留意到了厨房里做好的便当。
　　“对了，穹，你的便当我做好了，你等等不要忘记了啊~”
　　听到白墨的话语，春日野穹来到厨房，看着里面的两个三层大盒子不由得有些无语~
　　“尼酱，这不会都是我的吧？”
　　“啊~还有一个是我的！”
　　“那我一个人也吃不了这么多呀！”春日野穹嘟着嘴巴说道：“虽然尼酱你做的很好吃~”
　　“你不是刚刚认识了一个新朋友阿卡林嘛，可以和她一起分享的~”
　　“哼，才不要呢，尼酱的料理我要一个人吃！”
　　“那你可能要吃撑着了！”
　　在讨论完中午的便当之后，白墨也是换好制服准备带着春日野穹去上学了。
　　惯例的在学校门口告别之后，白墨并没有直接去学校，而是先拨通了一个电话号码。
　　过了半个小时，新宿的一间大型屠宰场内，白墨见到了一个穿着裸露度有点高的棕皮辣妹。
　　“你好，白墨桑，我是按照总帅要求过来和您交接的水户郁魅！”
　　“嗯~麻烦你帮忙检测一下这些肉类的成分和是否拥有什么病菌！”
　　“我明白了，请交给我吧！”水户郁魅接过了白墨手中的冷藏箱后下意识的问道：“请问这些是什么种类的肉呢？牛肉，还是其他兽类？”
　　“是龙肉哦~”白墨笑着说道：“你想要尝尝吗？”
　　“龙肉？”水户郁魅不由得皱了一下眉头。
　　在她这个肉类专家眼中，白墨所谓的龙肉或许是鳄鱼肉、或者是东煌的飞龙鸟亦或者是驴肉。
　　因此也没没有太过在意~
　　而将一部分食材交给水户郁魅去检测之后，白墨也庆幸自己之前拿出来的食材没有什么异世界的病毒。
　　但是比较蛮荒时期的怪猎世界可不行，天知道那些怪物体内有没有什么现代人无法抵抗的病毒啊~
　　在做完这一切之后，等到白墨骑着摩托车来到樱丘，不出所料的迟到了~
　　一米八五的白墨，人高马大，配合身旁的机车，看起来妥妥像是一个不良啊~
　　因此在外面负责执勤的保安也不准备靠近，而是直接对着白墨说道：“你打一个电话让你的班主任来接你吧~”
　　好吧~
　　开学第二天就迟到还被抓住了，白墨有些能够想象小真冬怒气冲冲的脸了。
　　而事实也没有出乎白墨的猜想。
　　在白墨拨通了桐须真冬的电话，并且说明了现在的情况之后，不一会儿，穿着制服的桐须真冬就来到校门口了。
　　对着值班的保安道歉之后，桐须真冬就带着白墨离开了。
　　在车库内将摩托车停好之后，桐须真冬对着白墨直接问道：“所以白墨君今天是有什么突发的事情吗？”
　　“嗯，算是吧~”白墨点了点头：“刚刚送我妹妹去学校之后，我和远月集团下属的水户集团沟通了些事情~”
　　说完，白墨拿起手机给桐须真冬看了看自己和水户郁魅的聊天记录。
　　原本还想要教导白墨好好学习，未来才能够找到一份美好工作的桐须真冬此刻什么话都说不出来了。
　　她刚刚怎么想的？
　　好好学习，为了找一份好工作？
　　那白墨现在这样已经完全不要像普通人那样工作了吧！
　　毕竟不是谁都有能力和远月集团有交集，和水户集团做生意的啊！
　　而看着有些欲言又止的桐须真冬，白墨反而安慰她道：“好了，桐须老师，在你面前我也是个学生，毕竟进入这所学校的我是来享受学生生活的，毕竟普通人的人生也就这几年可能最美好了不是吗？”
　　“你也想要讴歌青春？”
　　“不，不行！不纯交往是绝对禁止的！”
　　“哈？”

第四十六章 第一个朋友
　　讴歌青春什么的，白墨要说没有这个想法那是自欺欺人。
　　不过这种事情或许还是要靠缘分吧~
　　毕竟他总不能期待美少女什么的自己从天上掉下来，然后直接喜欢上自己，或者是在洗澡的时候遇到什么外星公主吧？
　　对于白墨的吐槽，桐须真冬已经快要压不住自己的嘴角了。
　　因此在对着白墨教育了一番之后，也是让白墨自己离开了。
　　等白墨来到教室，第一节课已经上了一半了~
　　因为白墨是后排靠门的位置，从后门偷偷溜进来，也没有引起太多人的注意力。
　　只不过下课之后，好几个注意到白墨的人看向他的眼神都有些古怪。
　　毕竟在他们看来第二天就迟到，而且还长的人高马大的白墨，看起来就是不良呢~
　　对此，白墨也不在意。
　　只不过调换到他前面的加藤惠也转过头来好奇的对着白墨问道：“白墨君今天早上是睡过头了吗？”
　　“那倒不是~”白墨摆了摆手：“今天早上去让人帮忙检测一些东西去了，路有点远，就算我开着摩托车还是来晚了~”
　　“这样吗？”加藤惠点了点头也没有再说什么。
　　只不过加藤惠没有说话，白墨却对加藤惠异常有兴趣。
　　要是他的记忆没有出错的话，加藤惠似乎是某部番剧里的女主角来着呢~！
　　和同班的平泽唯一样！
　　但是具体的番剧内容他有些记不太清了~
　　但是按照加藤惠这样稀薄的存在感，和时不时神出鬼没的行为，难道是某种暗杀战斗番？加藤惠是一名潜藏的暗杀者？
　　仔细看了看加藤惠光滑的双臂，似乎看不出什么力量感和经受训练的感觉啊！
　　难道说这就是传奇暗杀者的返璞归真吗？
　　面对白墨毫不客气的打量自己的眼神，就算加藤惠的感情有些淡漠，此刻也忍不住有些害羞。
　　这家伙为什么要这么看着自己？
　　“白墨君~你这样看着我做什么？”
　　“啊~抱歉~”白墨回过神来说道：“总觉得加藤同学你的存在感似乎挺薄弱的样子，像是电影电视中的那种忍者呢！”
　　“这样能够掩饰自己存在的技术，还真是让人向往啊~”
　　毕竟透明人间什么的，感觉挺有趣的~
　　然而对于白墨的这番话，加藤惠却不自觉的握紧了自己的拳头。
　　虽然她从小到大已经习惯了这样的生活，但谁知道女孩心中是不是也在同样渴望能够得到正常人的生活呢！
　　“白墨君，存在感太低并不是一件好事哦，毕竟要是老是被人忽略的话，或许等到有一天可能谁都不会记得你了呢！”
　　“这么说也是，不过加藤同学长的这么可爱，一定会有人记住的吧~反正我已经记住你了，毕竟怎么说也是我在霓虹的第一个朋友啊！”
　　“第一个朋友吗？”加藤惠的嘴角似乎上扬了两个像素点：“白墨君也是第一个和我交谈这么长时间，也没有叫错我名字的朋友哦~”
　　“嗨呀，还好了，毕竟我曾经有个崇拜的家伙叫做加藤神鹰，再说惠这个名字也挺好记的嘛~”
　　这个世界自然没有加藤神鹰这个人，因此加藤惠也没有多问什么。
　　在白墨和加藤惠交谈之时，一道身影却直接凑了过来：“呐呐~白墨，白墨，这是我妹妹忧酱做的饼干哦，你尝一尝吧！”
　　看着摆放在自己面前的一盒曲奇饼干，白墨不由得看向凑过来的平泽唯：“这不会又是谢礼吧~”
　　“诶嘿嘿嘿~”平泽唯害羞的扭动了一下身子：“对呀，果然口头上的感谢诚意不够，所以我就拜托了忧酱帮忙做点饼干表示自己的谢意呢！”
　　“这个饼干都是我用心做的，忧酱只是稍微帮了亿点点忙罢了~你快尝尝，快尝尝~”
　　对于平泽唯的好意，白墨也没有再拒绝，拿起一块饼干放进嘴里。
　　“还挺不错的，这饼干已经赶得上商店里卖的那些了~”
　　“对吧，对吧！忧酱做的可好吃了~”似乎是自觉说漏了嘴，平泽唯干咳了一声：“不过这次是我做的，可能稍微有那么一点点比不上呢~”
　　对于平泽唯的自夸，白墨笑了笑也没有多说什么。
　　而是将手中装着饼干的盒子往前推了推：“既然如此，那么平泽同学，加藤同学，你们也尝尝吧！”
　　“诶，可以吗？”平泽唯开心的问道：“这是不是不太好啊，忧酱说这是给白墨君你的谢礼，不让我吃呢~”
　　好嘛，你说来说去已经暴露好多次了啊~
　　不过白墨也没有在意：“吃吧~好吃的又时候分享才会更加美味啊！”
　　“嗯嗯！”平泽唯毫不客气的拿起两块饼干塞进嘴里：“那中午都时候，我让白墨君你也尝尝忧酱给我做的便当吧！今天中午有炸虾哦，可好吃了！”
　　“对了，对了~白墨君以后直接就叫我唯就可以了，不然总觉得怪怪的呢~”
　　面对自来熟、大大咧咧又有些天然呆的平泽唯，白墨也是讨厌不起来：“既然如此，那中午也尝尝我的吧~”
　　“今天早上心血来潮给妹妹准备了便当，刚好我们可以换着吃~”
　　“我也准备了便当哦~”一旁的加藤惠忍不住说道。
　　看着白墨和平泽唯刚刚的交谈，原本有些无欲无求的加藤惠似乎心中难得的不平静了几分。

第四十七章 一吃一个不吭声
　　霓虹的校园便当文化由来已久。
　　在学校里吃便当就能够看出一个人的圈子和人际交往情况。
　　有朋友的会选择在教室里和朋友们一起吃，有情侣的则会在学校的长椅、天台等地方进食。
　　至于混的比较差的，人际关系不好的，可能则会找一个阴暗的小角落，甚至是跑到厕所里一个人偷偷的吃。
　　说实话，白墨作为一个东煌人其实还是更喜欢吃热菜。
　　但是今天早上第一次给穹准备便当，白墨也是心血来潮的多做了一些，倒是方便了今天中午和平泽唯等人一起吃。
　　几个人也没有跑到天台上去晒太阳，毕竟之前参观学校的时候白墨就听天草莜说过了。
　　学校因为可能害怕学生们跳楼的危险，天台的钥匙只有几个人有，没有钥匙谁都上不去。
　　白墨也不愿意跑到花坛去晒太阳，因此四个人就这样将自己的课桌拼了拼，直接坐在教室里吃起了便当。
　　没错，四个人~
　　除了平泽唯和加藤惠之外，剩下的那个自然是平泽唯的‘妈妈’真锅和了。
　　对于之前抓捕小偷，找回平泽唯手机的白墨，真锅和也是颇有好感的。
　　因此面对平泽唯一起吃饭的邀请，真锅和也没有拒绝。
　　就这样四个人坐在一起都拿出了自己的便当盒。
　　和三个女孩有些小巧的便当盒不同，白墨这三层便当盒一拿出来，几个女孩也是吃了一惊。
　　但是看看白墨这一米八五的体格，似乎这也是理所应当的嘛~
　　而天然呆的平泽唯则有些羡慕的看着白墨说道：“呐呐~白墨君，是不是你吃的这么多，才能够变得这么高大啊，那我是不是应该多吃一点？”
　　对于平泽唯的话语，白墨还没有开口，一旁的真锅和就已经忍不住说道：“唯，你别和男孩子比啊！”
　　“是啊~”白墨点了点头：“女孩子虽然的确应该有能够保护自身的能力，但是锻炼过度的话就不好了~”
　　“我听说过东煌有一句话，叫做适当锻炼吸引异性，过度锻炼吸引同性。。。。”
　　“喂喂喂，加藤你不要造谣啊！我性别男爱好女的！”
　　“是吗？那我们可危险了呢~”
　　说着加藤惠还当着白墨的面抱住了自己的双肩，似乎是在害怕白墨兽性大发一样。
　　对于加藤惠这样的表现，一旁看着的平泽唯和真锅和忍不住压低脑袋，不让自己笑出声。
　　玩笑话过后，一行人也是正式开始了午餐。
　　白墨的三层便当盒全部打开之后，一股香气也是弥漫了出来。
　　嗅着空气中散发出来的香味，平泽唯立刻双眼放光的看着白墨饭盒里的饭菜。
　　“呐呐~白墨君，白墨君，你说你的便当是你自己做的？看起来好好吃啊！我能不能也尝尝啊，我用忧酱做的炸虾换！”
　　说着平泽唯举起自己便当盒里的一根炸的金灿灿的炸虾放到了白墨的面前。
　　女孩子们的便当盒本就不大，只有一小拳头左右的米饭和几种配菜，平泽唯的炸虾也只有两根，这可是下了血本的！
　　对此白墨也没有拒绝，而是将自己的两盒配菜往中间挪了挪。
　　“那大家一起吃吧，我其实更喜欢吃热的，也不知道学校里有没有微波炉，要是能够加热一下就好了~”
　　“我记得料理部有的，下次白墨君你找他们借一下就好了~”真锅和替白墨出着主意：“还有一些体育社团和个别社团也是有着这类电器，或许等白墨君你加入了社团，也可以直接在社团活动室加热了！”
　　然而在真锅和替白墨出谋划策的时候，早已经被美食迷住了眼的平泽唯，早已经一筷子夹了两颗虾仁放进来嘴里。
　　“诶~这个虾仁好好吃啊！不仅仅好看，而且味道也很棒，滑滑的，咬下去也很嫩！”
　　“这是水晶虾仁，我妹妹挺喜欢吃的，所以早上多做了点~”说着白墨也招呼着真锅和和加藤惠进行品尝。
　　而除了水晶虾仁之外，便当盒中还有五个配菜：凉拌菠菜粉丝、鱼香肉丝、松仁玉米、酥炸春卷。
　　至于主食除了米饭之外，还有三个剩下的广式虾饺，可以说是异常丰盛了。
　　起码三个女孩一吃一个不吭声。
　　要不是记得这是白墨的午餐，几个女孩可能真的要横扫战场了。
　　不过吃了白墨的料理，平泽唯贡献了自己的炸虾，加藤惠则贡献出了自己的盐烤青花鱼，真锅和也将自己的汉堡肉全部放在了白墨的米饭上。
　　毕竟她也有些不好意思，原本只是想要尝个味道的，没想到实在是太好吃，忍不住多夹了几筷子。
　　对于女孩们的表现，白墨也并不在意。
　　毕竟他给春日野穹准备的便当，用的都是提瓦特的食材，比现代社会的食材可有灵气多了。
　　刚好用来滋养春日野穹原本孱弱的身体，当然了，味道自然也是极好的~
　　看着三个女孩有些意犹未尽的模样，已经将最后一口白饭吃下肚子的白墨，将剩下的三个虾饺也推到了女孩子们的眼前。
　　“吃吧~对于这个虾饺我还是挺有信心的！”
　　原本还想要拒绝的真锅和，根本来不及拦住平泽唯，呆唯一伸筷子直接放入嘴中，然后就是一声“欧依稀（好吃）”的惊叹。
　　虽然反正都已经这样了~
　　真锅和也放弃了抵抗，直接和加藤惠一起一人夹起一个。
　　“的确很好吃呢~白墨君的料理都很棒啊，是专门练习过的吗？”
　　“啊~你别看我在樱丘上学，其实我有时间还能在远月进修来着呢！”
　　“诶！！！”

第四十八章 喝茶聊天吃蛋糕的社团
　　在吃饱喝足之后，三个女孩也是接下来帮白墨洗便当盒的任务。
　　毕竟吃人嘴短，而且很多菜都是她们吃的，因此洗一个便当盒也是应该的~
　　而做完这一切事情，依旧没过午休时间。
　　因此四个人也围在一起开心的聊起天来。
　　不过大多数时间都是平泽唯在问，白墨在回答。
　　毕竟这只呆唯似乎是想要从白墨口中得到所谓的‘料理秘方’，带回家给自己的妹妹学会，这样她以后就能够一直吃到这么美味的食物了!
　　对于说漏嘴的呆唯，白墨也没有藏私，直接将几个菜的烹饪手法说了出来，让呆唯好好记着，可对方反而更加在意白墨口中的其他美食。
　　“呆胶布，呆胶布，就算我没记住，和和也会记住的！”
　　真锅和无奈的叹了口气，但还是默默的记着白墨所说的料理技术。
　　除了料理之外，几个女孩也都对白墨所在的东煌很感兴趣。
　　在这个世界东煌早就已经取代内乱的丑国，成为世界第一强国了。
　　畏威而不畏德的霓虹在很早以前也就再次倒向了东煌。
　　因此对于东煌，很多没有去过的霓虹人也是比较好奇的。
　　“东煌还是挺大的，不过现在对国外开放了144小时过境免签，要是你们想要去东煌玩，下次我可以带你们去逛逛啊！”
　　“诶！可以吗？可以吗？”呆唯立刻就兴奋起来了：“我想吃天京烤鸭，蟹黄小笼包、麻婆豆腐还有、还有红烧狮子头、东坡肉！”
　　说着说着，呆唯的嘴角似乎已经有口水在闪动，似乎已经迫不及待的想要尝试这些美食了。
　　在将平泽唯拦下来之后，真锅和则好奇东煌的历史建筑和人文文化，问的都是一些关于长城、故宫等名胜古迹的问题。
　　至于加藤惠则只是在一旁默默的听着，似乎这些她并不感到关心。
　　“对了对了，话说白墨君和加纳同学准备报名什么社团啊！”平泽唯好奇的问道：“不是说必须要加入一个社团嘛，我想要参考一下你们的选择！”
　　“那真锅同学呢？”
　　“啊~我已经接受了天草会长的邀请，准备加入学生会了，只不过因为多校合并的原因，现在学生会也是在重组，要等几天才会宣布这个消息！”
　　“诶嘿嘿~等和和加入学生会，以后就不用担心有人欺负我了！”
　　
　　面对‘小人得志’的平泽唯，白墨又看了看正在推眼镜的真锅和。
　　这就是未来手眼通天和大人？
　　话说好像还有权倾朝野小佐和来着吧？
　　“呐呐~白墨君你想要加入什么社团啊，你长的这么高大，肌肉又这么好，肯定是要加入运动社团吧！”
　　“不了~不是我看不起他们，只是要是我加入，或许他们的社团生活就没什么意思了吧~”
　　“毕竟只是争抢第二可没有什么意思！”
　　虽然白墨口中的话似乎有点大，但是三个女孩也没有去反驳，只不过教室里的好几个人面露不屑，反而似乎在怀疑白墨在说大话。
　　“那白墨君想要加入什么社团呢？”
　　白墨下意识的看向加藤惠，毕竟之前的归宅部一事给他留下的印象还是挺深的。
　　而面对白墨的眼神，加藤惠也是想起了昨天发生的事情，也是难得心虚的转移了自己的视线。
　　白墨也没有去揭加藤惠的伤疤，而是婆娑着下巴思考了一下后说道：“要是有一个能够坐在社团教室里喝喝茶，聊聊天，吃吃甜点，还能够吹吹空调，听听音乐的社团就好了~”
　　“诶！有这样的社团吗？我也想要加入啊！”
　　对于被反向吸引的平泽唯，真锅和没好气的说道：“唯酱，白墨君的想法怎么可能实现啊，我昨天已经逛过大部分社团了！”
　　“茶道部一堆的规矩，料理部也不是一直都在做甜点的，而音乐社团我们学校只有爵士乐研究部和吹奏乐部，这两个社团也没有那么开放的风气啊！”
　　“诶~都没有吗？好可惜啊！”平泽唯显得有些难受：“我还挺想加入白墨君口里这样的社团的！”
　　“那你可没法期待了呢~”
　　“或许也不一定吧~”白墨最近一直在回忆前世的记忆，对于平泽唯等人的记忆也有所想起，因此也是笑着说道：“没准以后真的能够加入也说不一定~”
　　轻音部什么的~不是很有趣吗？
　　在中午闲聊之后，下午刚好是一节体育课。
　　因为是新生入学的原因，一位壮硕的体育老师直接选择进行突击测试，来调查学生们的实力。
　　项目不少立定跳远，引体向上，握力和肺活量还有五十米以及四百米赛跑。
　　因为教学资源的原因，霓虹的体育课基本都是两个班级一起上的。
　　白墨也在隔壁班看到了两个有些熟悉的身影。
　　那两个吵闹的家伙，似乎是叫秋山澪和田井中律？

第四十九章  该死的胜负欲
　　和一群普通学生玩比赛，白墨就算不开电流推动都是在欺负他们。
　　仅仅只是用了不到一成的实力，白墨就已经成功打破了各种项目的记录了。
　　立定跳远三点五米，引体向上一分钟五十个，握力120kg，肺活量10000毫升，这两个项目不是白墨的实力只有这么多，而是仪器的上限就这么大。
　　至于五十米和四百米，白墨表示连热身都不够，时间也就马马虎虎的五秒五和四十秒吧~
　　然而负责测试的体育老师，几乎是已经快要白墨跪下了，求着白墨加入田径部。
　　毕竟这样的数据，完完全全打破了世界记录啊！
　　要是他们樱丘出了一个世界冠军，那可是偌大的名气，而且他的奖金绝对不会少的！
　　可惜面对糙巴巴的体育老师，白墨反而显得有些漫不经心：“抱歉，所以我才说体育运动没有什么意思啊！”
　　“毕竟我一个练武的去欺负他们练体育的本就是降维打击吧？”
　　更别提自己练的还是磁场武学了！
　　懂不懂磁场武（癫）神（佬）的含金量啊！
　　总之这节体育课直接沦为了白墨一个人的秀场，或许等明天学校里就要流传出新的传说了~
　　而和白墨同伴的同学，原本还以为他中午是在吹牛逼，没想到是真牛逼，心里自然也是佩服不已。
　　毕竟男人遇到自己拍马难及的家伙，除了嘴上说两句，心里还是会有几分佩服的。
　　至于做出这番成绩的白墨，在一众男生敬畏的目光中离开换衣室之后，也是毫不在意的回到教室准备今天下午的最后一堂课了。
　　只不过等他回到教室，却发现自己的抽屉里多了好几封粉红色的书信。
　　看着上面的爱心，白墨显得有些好奇。
　　毕竟这还是他第一次收到情书来着~
　　原本想要和白墨说话的加藤惠，在看到白墨这样的目光中也不由得调侃道：
　　“白墨君还真是大出风头了呢，不过白墨君长的本就很不错，身材也好，现在还表现出那么强大的运动天赋，也难怪那些女孩子一个一个的给你写情书了~”
　　“诶~是吗？里面有加藤你的吗？”
　　加藤惠愣了一下，随后歪着脑袋看着白墨问道：“为什么白墨君你会这么想？”
　　“啊~只是想要看看加藤同学你写情书的话，会写出什么来而已~”
　　“所以说白墨君是希望我给你写情书？”
　　“那倒是不必了，总觉得像是在求加藤同学你施舍我一封情书一样呢~”
　　说着白墨拍了拍手里的四封情书：“哼哼~我也是有女孩子喜欢的哦！”
　　“嗨嗨~”加藤惠回应的异常敷衍：“所以不打开看看吗？毕竟都是给你的情书啊~”
　　“那还是不必了，如果可以的话，我倒是希望我收到的第一份情书也是我喜欢的女孩子写的，所以也只好对不起她们的心意了~”
　　说着白墨也没有打开这些信封，而是直接将其重新塞进了课桌。
　　“白墨君不会是打算自己一个人回家慢慢看吧？”
　　“才不是啊！”白墨显得有些无能狂怒：“在你眼里我就是那种抱着女孩子的情书一边看，一边在床上打滚的家伙吗？”
　　加藤惠没有说话，又好像用眼神说了什么。
　　“可恶~看来我要证明自己了！”
　　说着，白墨直接从书包中掏出一个打火机，然后当着加藤惠的面将三封情书全部点燃了：“哼~我才不是那种人啊！”
　　“是是是~不过白墨君教室里不允许玩火哦~而且啊，你这样子似乎会伤了女孩子的心哦！”
　　“你以为是谁的错啊！我这该死的胜负欲吗？”
　　明明刚刚在体育课上一点胜负欲都没有出现，现在反而被加藤惠三言两语搞的焚书明志，自己是掉入了什么陷阱吗？
　　然而加藤惠再次疑惑的歪了歪脑袋，似乎在问，不是吗？
　　“加藤，你这样会失去我的~”
　　“诶~我什么时候拥有过白墨君吗？”
　　“不，没事了~是我高估我在加藤大人心中的地位了！”
　　“嗯~是这样呢~毕竟白墨君和我不一样，可是很受人欢迎的啊~”
　　怎么感觉有些阴阳怪气的，加藤你也去学习语言的艺术了？
　　玩笑话还没有彻底结束，上课铃反而更早的打响了。
　　最后一节课是桐须真冬的世界史，那位负责的班主任已经迈步进入教室了，原本还想要调侃两句的白墨也是在位置上坐好了。
　　小真冬的面子还是要给的~
　　不过世界史这种课程，白墨其实最不放在心上了。
　　毕竟历史这种东西谁能比东煌更加久远，四大文明古国毁了三个，研究其他的历史，还不如直接研究东煌史呢~
　　白墨对于桐须真冬如今口中的丑国历史也毫无感触，听一群殖民者讲自己如何从当地人手中割头皮抢地盘，还不如多看几本远月提供的料理指南呢~
　　因此桐须真冬在上面说着世界史，下面白墨看着料理书看的异常起劲。
　　对于今天早上迟到却诡辩的罪魁祸首，桐须真冬可是一直盯着呢！
　　原本还有些欣慰对方认真听讲，但是在远远的瞄了一眼课桌上的书之后，桐须真冬的脸色都变了。
　　深深的吸了口气，让身上制服的纽扣更加紧绷之后，桐须真冬直接对着白墨说道：“白墨同学，请你回答一下我刚刚的问题！”
　　“啊？”

第五十章  猎人食材检测报告
　　对于桐须真冬的突然发难，白墨不由得有些坐蜡。
　　他刚刚还在看芝士的一百种做法，但学的不是这个知识啊！
　　站起来的白墨看了看黑板，又看了看桐须真冬，似乎是想要知道刚刚问了什么问题。
　　白墨的这番表现让桐须真冬的纽扣崩的更紧了。
　　在深吸了一口气之后，桐须真冬还想要说什么，白墨却突然开口说道：“啊~是西进运动吗？我个人认为那就是对土地原住民的又一次侵略罢了！”
　　“好了，你坐下！”桐须真冬无奈的说道：“我刚刚问的是西进运动的大屠杀将印第安人从三千万到一亿屠杀到了多少人~”
　　“答案是不满八十万~麻烦白墨同学下次认真听课~”
　　对于桐须真冬的点醒，白墨点了点头示意自己明白了。
　　在坐下之后，他直接对着坐在自己前面的加藤惠忍不住抱怨起来：“所以加藤同学刚刚是故意让我出糗吗？”
　　“不是哦~”加藤惠亮了亮自己手中写了一半的文字：“是白墨君太心急了，我还没写完，你就迫不及待的回答了呢~”
　　看着西进运动后面的屠杀人。。写了一半的文字，的确是自己没看完就回答的原因呢~
　　“算我错了~”
　　“嗯~”
　　课堂上的互动只能够算是一个小插曲。
　　不过在经历了这次事情之后，白墨看书的时候也会分出一部分心神去留意桐须真冬的讲课。
　　至于不看课外书，那自然是不可能的！
　　又是一天放学时。
　　在下课铃敲响之后，白墨也是告别加藤惠等人一溜烟的就不见了。
　　不是白墨不想和原本的两位女主角聊聊人生，而是刚刚在课上，薙切仙左卫门给自己发了一份报告。
　　今天早上给予的样本，下午检测报告就出来了，不得不佩服远月集团和水户家族的效率。
　　因此白墨也是直接骑着摩托车快速的来到了远月茶寮料理学院。
　　在总帅办公室内，白墨也算是见到了检测报告的全部内容。
　　看了看密密麻麻的术语和英文，白墨的脑袋也有些大，不过在全部看完之后，也算是明白了这份报告的含金量。
　　这份报告显示，白墨提供的七份样品中，如今检测了四份，这些肉类中蕴含的能量、蛋白质、脂肪和矿物质都远超普通肉类。
　　这个世界上几乎没有什么食材能够和其媲美，但是从这些肉类里面却都检测到了一种特殊活性成分。
　　这些特殊活性成分似乎并没有什么不良影响，反而在被人体吸收之后可能会提升人体的活性和体力，甚至能够增强生命力、力量和抗氧化能力。
　　简单来说，甚至有增强身体，延缓衰老的作用！
　　不过仔细想想似乎也是应该的~
　　毕竟猎人世界的猎人们，七八十岁了还能够猎龙的似乎大有人在。
　　而且猎人们大多数都是因为战斗死亡的，平均寿命或许真的是因为常年进食龙肉而大大延长的。
　　因此白墨也明白薙切仙左卫门这么火急火燎的叫自己来是为了什么了。
　　在看完完整的报告之后，白墨看着坐在自己对面的薙切仙左卫门说道：“所以，总帅你是想要一部分食材是吗？”
　　“是的~如果可以的话，我希望远月能拿下白墨君手中食材的霓虹代理权！”
　　不得不说薙切仙左卫门做了这么多年的远月总帅，该有的自知之明还是有的。
　　这种能够延缓衰老的食材拿出来，的确不是他一个人能够吃下的。
　　甚至远月吃下霓虹的份额也是异常勉强，他或许还要找一些相熟的人一起担待。
　　至于霓虹之外，薙切仙左卫门已经没有能力去插手了。
　　不过对于薙切仙左卫门的提议，白墨只是用手指在桌上敲打着。
　　沉思了半天之后，白墨最后还是摇了摇头。
　　“抱歉，总帅，这些食材太过珍贵，就算是我也没法保证能够一直供应，所以我没有办法答应你的要求！”
　　就在薙切仙左卫门想要拿出自己准备好的筹码之时，白墨却又再次说道：“但是看在你的面子和小林爷爷的面子上，我只能说食材的分配中可以有远月的一份！”
　　“呼~那就足够了！”
　　薙切仙左卫门袖子中握紧的手终于松开了。
　　他明白要是远月拿不到这些食材，那么注定未来会迎来一场新的冲击。
　　但是现在看来结果还是好的！
　　“所以检测报告还没有完全出来，那么关于病毒之类的检测呢？”
　　“放心吧，白墨君，你担忧的病毒和感染源等问题，我一开始就让那群研究员筛查过了，甚至还临时做了三次临床实验，都没有任何问题~”
　　对于薙切仙左卫门口中的临床实验，白墨并没有深究。
　　毕竟作为一个被称为美食黑手党，食之魔王的家伙，白墨可不觉得对方只会是像现在这样表现的像是一个和蔼的老头子。
　　而且霓虹嘛~懂得都懂

第五十一章 成功的远月实验厨房
　　在敲定了未来的食材分配中会有远月一份之后，白墨和薙切仙左卫门之间的相处更加融洽了。
　　因为研究报告还没有完全认证的原因，白墨也不准备邀请薙切仙左卫门尝尝龙肉料理了。
　　生怕给老爷子吃出一个好歹来~
　　在交流了一番之后，白墨也是直接告辞了。
　　不过既然都来了远月，那自然是不可能立刻就回去的。
　　来都来了，那就去看看自己之前播下去的种子有没有长出什么嫩芽吧~
　　远月第三烹饪大楼内，身穿洁白厨师服的薙切绘里奈正小心翼翼的熬煮着自己面前的一锅汤料。
　　这是一锅经典的西式南瓜浓汤，薙切绘里奈早已经做过不下百次了。
　　然而现在的薙切绘里奈却没有任何大意，反而异常小心的看着汤锅中的情况。
　　空气中充满着浓郁的香料气息，但却并不刺鼻，反而和奶油以及其他味道混合在一起显得异常的和谐。
　　将已经煮好的南瓜浓汤从灶台上移开之后，薙切绘里奈拿起一根勺子浅浅的喝了一口，随后原本皱着的眉头立刻就舒展开了。
　　“呼~不错，绯沙子，加入了姜黄粉和欧芹的确让味道更融洽了许多，真是多谢你的提醒了~”
　　“那里，只要给绘里奈大人你时间，您也一定能够想到合适的食材的，只不过是我接触的比较多一点罢了~”
　　嗯哼~不过这个香辛果还真是不可思议啊，仅仅只是一枚果子却拥有十数种香料的复合味道！”
　　“而且处理方式不同，烹饪的手法和时间不同，居然又会产生不一样的味道，实在是不可思议！”
　　“要是有着足够的香辛果，或许我能够推导出不少的食谱来呢~可惜太少了~”
　　看着台面上只剩下半个的香辛果，薙切绘里奈也有些无奈。
　　之前白墨又给了她两个，就算她实验的再节俭，还是不免浪费了许多。
　　而想要新的食材，又只能从那个神龙见首不见尾的家伙身上要。
　　她薙切绘里奈也是要面子的呀，怎么可能会求着人家把食材交给自己啊~
　　唉~可惜对方就连自己的爷爷也拿他没办法。
　　还是去问问爷爷能不能让远月从他手里采购一部分吧！
　　就在薙切绘里奈想着某个家伙的时候，料理室的大门却被人打开了。
　　“呦，吃了吗？”
　　“哈？你，你怎么来了？”
　　果然不能够随便念叨一个人吗？
　　自己明明只是稍微想了想，为什么这个家伙就出现在自己面前了啊！
　　这是什么破缘分吗？
　　白墨并没有注意到大小姐有些古怪的面色，进入了料理室的他第一时间就被那锅汤吸引了。
　　“来得早不如来得巧，这是刚出锅的汤吗？”
　　“闻起来像是用了我给你的香辛果，能让我尝尝吗？”
　　新户绯沙子还想要说什么，薙切绘里奈却直接双手抱在身前，衬托出无限的美好：“当然没问题，你不是说期待有人能够用新食材征服你的味蕾吗？”
　　“就让我薙切绘里奈来做第一个吧！”
　　对于金毛大小姐的骄傲，白墨也没有去反驳。
　　直接拿起放在桌上的那把勺子品尝起刚倒好的南瓜浓汤。
　　这款香辛果南瓜浓汤不仅色彩鲜艳、口感浓郁，而且融合了多种食材的丰富风味，既保留了南瓜的天然甜味，又通过香辛果和香料的配比增添了独特的辛辣与果香，或许非常适合在秋冬季节享用。
　　“不错的思路，你最后加入了香菜、欧芹来增添风味层次，不过在其中你还加入了蔬菜高汤增加鲜味，还有椰奶增加了汤的浓郁度和丝滑感，的确是一道不错的料理！”
　　“不过我个人感觉既然你加入了姜黄粉和少量辣椒粉赋予了更独特的味道，为什么不再加一点肉桂粉和姜粉呢~或许能够让层次感更加深厚一些！”
　　“而且南瓜或许不应该选择一般用来做汤的黄金南瓜，要是换成新品种的板栗南瓜风味会更好一点！”
　　对于白墨的提议，原本薙切绘里奈还想要反驳什么。
　　但是仔细思考了片刻之后，她不得不承认白墨说的有几分道理。
　　“我明白了~下次我一定会拿出让你满意的料理的~”
　　“啊~吃饱喝足，那我出去逛逛，期待你的下一次料理咯~”
　　然而在白墨离开料理室之后，嘴角的笑容却早已经挂了起来。
　　【叮~恭喜宿主品尝蓝色料理【香辛果南瓜浓汤】，获得美味值490点！】
　　【食谱收录成功~】
　　【香辛果南瓜浓汤】
　　【所需材料：香辛果、南瓜、洋葱、打算、高汤、椰奶、新鲜香草等。
　　制作方式：在锅中加热少量橄榄油，加入洋葱和大蒜碎，小火炒至金黄且香气四溢。
　　随后加入切成小块的南瓜翻炒均匀，撒入香辛果和姜黄粉等其他混合香料，继续翻炒几分钟，让南瓜块充分吸收香料的味道。
　　接着倒入鸡汤或蔬菜高汤没过南瓜块。大火烧开后转小火，慢炖约20分钟，直到南瓜变软。
　　使用搅拌机或食物处理器将南瓜汤搅打成细腻的泥状，最后将南瓜汤倒回锅中，根据个人口味加入适量的盐和黑胡椒以及椰奶调味。
　　搅拌均匀后加热至微沸，最后加入切碎的香菜和欧芹叶即可。】
　　蓝色食材食谱啊！
　　看来自己将远月当做是自己的实验料理厨房或许很成功啊！
　　或许等将来食材宽裕些，自己可以试着加大力度！
　　然而在白墨离开之后，薙切绘里奈看着料理台上唯一的那把勺子，脸色不由得有些羞红。

第五十二章 极星寮的料理
　　在品尝到了薙切绘里奈的香辛果南瓜浓汤之后，白墨也是来到了极星寮，想要看看原著中的主角和其他的配角们能否给自己带来惊喜。
　　毕竟再怎么说都是原剧情中有名有姓的人物，料理水平也还是有的。
　　或许能够给自己一些意外的美食也说不一定呢！
　　然而迎接白墨的却是辣眼睛的画面。
　　看着面前的围裙男，白墨的眼角在微微抽动，右臂似乎要觉醒什么不一样的力量了！
　　秉着不能憋着的想法，白墨直接一拳打在了极星寮宿舍外的一颗树上。
　　随后那棵直径有一米多的大树直接被白墨拦腰打断。
　　看着倒下去的大树发出的轰隆声，原本还在欢迎着白墨的一色慧下意识的咽了咽口水。
　　这一拳下来，自己还有全尸吗？
　　而门口的动静也吸引了极星寮里的所有人。
　　当所有人来到门口之后，也是纷纷惊叹于白墨的实力强大。
　　虽然被白墨用自小练武搪塞过去了，但大家还是有些好奇，一个人究竟是在什么样的情况下，才能够用一拳打倒一棵大树呢？
　　但是在目睹了一色慧光速换装重新出现之后，他们似乎也明白白墨的反应为什么会这么大了！
　　不过能够让天体派的一色慧学长如此收敛，白墨在他们眼中简直就是一个强大的节操矫正器啊！
　　或许以后只要白墨在，他们就不用再经受一色学长的视觉污染了~
　　在进入极星寮之后，白墨刚刚坐下，刚刚看着白墨一直红着脸的田所惠也是立刻奉上了茶水：“白，白墨君，请喝茶！”
　　“谢谢~”对着田所惠道了声谢之后，白墨直接问出了自己这次来的目的：“不知道我之前交给大家的香辛果诸位尝试的怎么样了，能否让我一饱口福呢？”
　　极星寮的众人在面面相觑了一番之后，最后却是吉野悠姬站在了最前方。
　　“诶嘿~其实我们大家都试过了，因为食材稀少的原因，在之前的比试中是我获胜了呢！”
　　吉野悠姬说着一敲自己的脑袋，露出了一张类似不二家的表情。
　　白墨瞬间就来了精神。
　　原本他以为能够率先将香辛果料理好的是幸平创真或者是一色慧二人来着，没想到却是吉野悠姬更胜一筹吗？
　　在白墨期待的目光下，吉野悠姬也没有扭捏而是直接说道：“其实我也是取巧了，毕竟大家得到的食材分量都是一样的，所以能够试错的次数也一样！”
　　“我反而是因为专精一道和灵感迸发的原因，才能够在三次试做之后获得一道不错的料理，要是食材再多一些，一色学长和幸平他们的料理完成度绝对会超过我的！”
　　“不，悠姬，你能够在那么短的时间内找到方向已经比我们厉害多了~”
　　在一色慧说完之后，他看着白墨笑眯眯的问道：“刚好白墨君也在这里，他的味觉不是比神之舌还要敏锐吗？”
　　“不如就让他来试试悠姬你料理中还有什么欠缺吧~”
　　“可以吗？”吉野悠姬期待的看着白墨：“虽然之前剩下的香辛果素材不是特别多了，但是我和凉子还有小惠凑一凑，还是能够做出一顿料理的！”
　　“那我就期待了，要是真的好吃，我会给予你们新的食材的！”
　　“那就说定了啊！”
　　吉野悠姬说完，直接牵着榊凉子和田所惠的手就朝着厨房跑去。
　　边跑还边说道：“我这就去准备料理，给我两个小时！”
　　两个小时吗？
　　这时间可不断，因此看着坐在极星寮沙发上的其他人，白墨不由得问道：“所以我们要做些什么来打发时间呢？”
　　“要来一把紧张刺激的飞行棋吗？我记得我房间里有~”
　　“实在不行咱们来打牌吧~”
　　“麻将吧~”
　　加上白墨剩下的人数还有七人，因此直接分成两波。
　　一波人跑到一旁玩起了纸牌，一波则已经坐在桌前玩起了麻将。
　　和白墨一起的则是伊武崎峻、辛平创真和一色慧三人，他们四个人玩的自然是麻将。
　　麻将这种东西，边打牌边聊天再合适不过了。
　　因此在码牌的时候，白墨看着坐在自己对家的幸平创真好奇的问道：“话说诚一郎大叔最近在哪啊？”
　　“诶~你认识我老爹？”
　　“我父亲和诚一郎大叔是好友，很多年前他曾经到东煌旅游，我有幸吃过他的料理！”
　　“没想到居然还有这个关系呢~”幸平创真笑着回答：“我也不知道那混账老爹丢下我一个人去哪里了，不过上次好像是说在丑国当厨师来着吧~”
　　“这样吗？”白墨点了点头：“其实我更加好奇诚一郎大叔能够用我找到的食材做出什么样的料理呢！”
　　“话说，白墨你的食材都是从哪里找到的啊！”
　　“不论是你之前在开学式上拿出来的那种香味四溢的茶叶，还是这种香辛果，都是我们从未听闻过的食材！”
　　对于幸平创真的问题，白墨只是笑了笑，直接将手中的麻将一推：“胡了，断幺九！一千点！”
　　看着自己打出的牌被白墨糊走，幸平创真的脸色也是有些难看。
　　“我的绿一色啊！”幸平创真无奈的将自己的牌推倒：“就差一个发了！”
　　“抱歉，剩下的两个都在我这呢~”一色慧微笑着亮了亮手牌。

第五十三章 香辛果果木烤鸡
　　在连续四次用断幺九将其他三人的大牌狙杀之后，辛平创真等人也是认真起来了。
　　“六万！”
　　“碰！”
　　“七条~”
　　“杠！”
　　“杠开，断幺九、门清自摸、一杯口、岭上开花，红宝牌、东风刻、场风牌！倍满！一万六千点，给钱，给钱！”
　　看着白墨的这一手大牌，一色慧等人的脸色再也绷不住了！
　　玩到现在，白墨还没有放过一次炮，每次不是断幺九成功截胡他们的大牌，就是一场大牌让三个人欲仙欲死。
　　其他三人面前的纸条已经所剩无几，只有白墨身旁是满满当当的。
　　而白墨也是玩的开心，这就是美食黄金律的作用吗？
　　想当年陈刀仔用20块赢到3700万，自己有着美食黄金律或许都能够用五块赢到五千万啊！
　　“不玩了，不玩了~”幸平创真直接将自己面前的牌一推：“我们换扑克！”
　　“没问题啊！”
　　对于幸平创真的要求，白墨自然是满口答应了下来。
　　随后几个人尝试了纸牌、飞行棋、骰子，甚至是丸井善二拿出来的黑胡子，白墨总是能够取得优胜！
　　看到这一幕，极星寮里的所有人是真的服了，并且表示以后绝对不会和白墨玩这种看运气的游戏的。
　　然而此刻的白墨却有些意犹未尽。
　　毕竟这样子靠运气碾压其他人的事情，他也是第一次经历啊！
　　要是前世有这样的运气，自己怎么着高低也要去给人代抽卡池啊！
　　“别这样啊，闻这味道，吉野悠姬的料理应该也快准备好了，我们再来玩一把呗！”
　　“我们来猜猜下一个从厨房里出来的人是谁，一个人只能说一个答案，要是你们谁说中了，我就拿出十颗香辛果作为奖励！”
　　“真的吗？”幸平创真的眼神立刻就放光了，然后和一色慧以及伊武崎峻三人对视一眼后立刻说道：“那我猜是悠姬，毕竟她最活泼！”
　　“那我猜是小惠吧，小惠应该会出来告诉我们进去用餐的~”
　　而最后身下的伊武崎峻则直接说道：“那我选榊凉子~”
　　“很好，三个答案都有人选了！”幸平创真看着白墨叉腰大笑道：“那你要选什么？”
　　“那自然是选都不是了啊！”
　　白墨的话语刚落，厨房门立刻被打开了，然后穿着围裙的大御堂文绪从里面出来了：“喂，小子们，悠姬的烤鸡烤好了，你们一起进来尝尝吧！”
　　“啊!为什么！为什么！为什么是文绪婆婆你啊！”
　　幸平创真已经跪下了！
　　明明他们三个都已经将三个正确答案全部都选了，为什么会突然冒出个第四选项啊！
　　文绪婆婆你究竟是什么时候进入厨房的啊！
　　对于失意的幸平创真，白墨笑了笑也没有说什么，而是直接进入了厨房。
　　不过料理的地点并不是厨房，而是在厨房另一扇门的户外。
　　吉野悠姬选择的烤制方法并不是简单的普通微波炉和烤箱烧烤，而是选择了更具风味的果木烧烤。
　　在揭开烤炉的盖子之后，一阵浓郁的香味瞬间飘散了出来。
　　“很好，味道不错！”吉野悠姬拿着一把尖刀刺了刺鸡腿最厚的地方，发现流出来的是清澈的汤汁之后，就明白这次的烤制成功烤熟了。
　　随后她将这只烤鸡从烤炉上拿下来，放到早已经准备好的餐盘中，然后摆上苹果和橙子作为装饰。
　　“好了！诶嘿嘿~”
　　“吉野家限定，香辛果果木烤极星鸡，请用！”
　　在吉野悠姬说完之后，所有人都没有动手，等白墨切下一根鸡翅膀放入嘴中之后，他们才伸出自己罪恶的双手。
　　随着果木烤鸡的入口，白墨的眼神也变了。
　　“虽然鸡腌制的时间还不够，味道还不够入味，但是鸡肉嫩滑，香气十足，表面也是金黄香脆，色泽诱人！”
　　“而且烤制用的荔枝木的香味成功的和香辛果融合到了一起，加上蜂蜜、老抽、蚝油、打算和五香粉等香料的调味，配合紧而不柴，细嫩多汁的鸡肉，一口都能品尝到果木的香气和香辛料的味道，层次分明，回味无穷！”
　　“诶嘿嘿嘿~”拿着另外一根鸡翅膀的吉野悠姬也是笑着回答道：“其实这里面还有伊武崎峻他们的功劳呢！”
　　“嗯~你的果木碳中还加入了香辛果刨除果肉之后的果壳，所以才会让香味更加和谐，这的确是我之前用烟熏方法制作料理的影子！”
　　“也多亏了你，果然果木烤出来的极星鸡更加好吃啊！”
　　在说完这话之后，吉野悠姬又拿起桌上的一碗酱料：“试试这个，这是我特意做的香橙蜂蜜芥末酱，配上烤鸡试试~”
　　“不错！这款酱汁结合了酸甜的橙汁、浓郁的蜂蜜和微辣的芥末，能够很好地衬托出烤鸡的香辛果味和果木炭火的香气，使整道菜肴更加美味可口啦！”
　　将自己手中的鸡肉全部吃完之后，白墨也没有再加入和极星寮等人抢食的队伍中。
　　“很不错，真的很不错！”白墨看着吉野悠姬兴奋的说道：“其实在来之前我品尝过薙切绘里奈做的香辛果料理！”
　　“要是她的香辛果南瓜浓汤打分的话，大概有四十九分！”
　　“而你的这道香辛果果木烤极星鸡，我可以给七十八的评价！”
　　“诶，真的吗？”吉野悠姬不可置信的问道：“我，我的料理胜过那位薙切大小姐，那位神之舌大人了！”
　　“啊~算是吧！毕竟你们研究的时间是差不多一样的~但是她手中获得的食材却是你的数倍，按照这样说来，在香辛果的料理上你的确胜过了她！”
　　“太好了！小惠，凉子！也不枉费我把还没有彻底培育好的宝贝极星鸡都杀了三只啊！”

第五十四章 赌局赌注
　　【叮~恭喜宿主品尝蓝色料理【香辛果果木烤极星鸡】，获得美味值780点！】
　　【食谱收录成功~】
　　【香辛果果木烤极星鸡】
　　【所需材料：极星鸡、苹果、橙子、柠檬、蜂蜜、香辛果、过木炭等。
　　制作方式：请付费观看】
　　看着系统中的食谱，白墨看向吉野悠姬的眼神也是在看一座宝藏。
　　果然作为能够在下药之灵中有名有姓的配角，吉野悠姬的实力也是值得认可的！
　　自己那个将远月变成自己厨房的计划果然应该早点实施了！
　　因此面对吉野悠姬，白墨直接大手一挥的说道：“这道料理我很满意，的确很美味！”
　　“作为回报，等回去之后，我就让人将香辛果送过来，作为这次用餐的报酬！”
　　“除此之外，其实这次我还得到了许多的肉类食材，都是难得一见的精品，什么A5级和牛连提鞋都不配！”
　　“我记得吉野悠姬你似乎擅长野味料理？那正好了，这些都是货真价实的猛兽级哦~”
　　“哦哦哦！”白墨越说吉野悠姬也就越兴奋：“所以我能够得到那样的食材吗？”
　　“没错，看这次料理的表现，我可以做主送你一百斤！希望你下次能够拿出和这道【香辛果果木烤极星鸡】一样的料理来啊！”
　　“嗯嗯嗯~我会努力的！”吉野悠姬也是开心的露出了笑容。
　　而面对白墨和吉野悠姬的交谈，极星寮的其他人心中也是五味陈杂了。
　　但是他们对于吉野悠姬的这道果木烤鸡的确是佩服的，因此也没有多说什么。
　　而只不过白墨并不是厚此薄彼的人，更何况一个吉野悠姬就已经给了自己这么大的惊喜，那么其他人呢？
　　因此，看着幸平创真等人，白墨也是直接开口说道：“放心吧，极星寮的其他人一人也能够得到十斤的肉，希望你们可以用这些食材创造出和这道菜一样让人眼前一亮的料理！”
　　经过刚刚的交谈，在知道自己父亲和白墨的父亲是朋友，白墨算起来和自己也算是兄弟的幸平创真也不见外。
　　“诶，可以吗？那能先告诉一下究竟是什么肉吗？我好准备食谱啊！”
　　“哼哼~上次迎新会的料理我承认不如一色慧学长，这次的香辛果食材比试也比不上吉野悠姬，我也服！但是下次我可绝对不会认输的！”
　　面对似乎已经输急眼了的幸平创真，白墨只是似笑非笑的看着他说道：“话说刚刚的赌局赌注是什么来着？”
　　“额~！！！”
　　幸平创真三人立刻脸色僵硬。
　　刚刚他们的赌注说大不大，说小不小，但是面对白墨那脸上的笑容，幸平创真三人还是难免有些无奈。
　　“要不先欠着吧~”
　　“这可不行~你们作为男人怎么能说不行呢~所以谁先来！”
　　眼见事情避无可避，最后还是一色慧挺身而出。
　　“那我先来吧~”
　　对于白墨几人口中的事情，田所惠几人也是异常好奇，他们几个人刚刚究竟打了什么赌，因此也是好奇的在旁围观着。
　　眼见一色慧站出来，白墨也没有再藏着，而是直接笑着说道：“这还是创真自己提出来的呢，他不是擅长做黑暗料理嘛~”
　　“所以刚刚在比赛的时候，就提议赌注按照品尝黑暗料理的次数来算~”
　　“按照结果的话，应该是一色慧六次，伊武崎峻五次，幸平创真十三次！”
　　听完白墨的话语，所有人也终于明白幸平创真等人的脸色为什么会那么难看了。
　　“但是我们这里也没有什么黑暗料理吧？”田所惠有些关心的说道：“是不是就不用品尝了啊！”
　　“那怎么能行，难得能够看到人吃瘪，这怎么能放弃！”
　　作为乐子人的白墨立刻反驳道：“放心吧，不就是黑暗料理嘛，我已经安排好了！”
　　一色慧三人的脸色更加无奈了。
　　没想到白墨连这个都算好了~
　　“哎呀~来了，来了~”
　　一辆远月的运货车停在了极星寮的门口，随后两个身影就从货车后面下来了。
　　看着出现在自己等人面前的薙切绘里奈和新户绯沙子，极星寮的人也是吃了一惊。
　　“因为找不到人帮忙，所以我就拜托绘里奈她们帮忙制作黑暗料理了！”
　　说着白墨一指新户绯沙子手中的两个盖着盖子的盘子说道：“好了，一共三种料理，你们自己选吧，放心都是安全的食物！”
　　听到白墨这话，刚刚站出来的一色慧立刻凑到了薙切绘里奈的面前：“我选薙切小姐手中的料理！”
　　“哦~没准我手里的才是最难吃的哦~”
　　薙切绘里奈嘴角的笑容也有些压制不住了。
　　难得能够看到这样的场面，她这个大小姐也忍不住想要多吃几口瓜。
　　而听到薙切绘里奈这么说，一色慧明显迟疑了一下，不过最后还是选择了薙切绘里奈手里的餐盘。
　　打开之后，看起来只是一杯平平无奇的果汁罢了~
　　然而考的最近的薙切绘里奈和一色慧也是脸色变化极大。
　　只不过一个是充满了幸灾乐祸，另外一个则是心如死灰了

第五十五章 三份黑暗料理
　　三份黑暗料理，白墨让薙切绘里奈做的时候，她是不乐意的。
　　毕竟她可是大名鼎鼎的神之舌啊！
　　怎么可能去做那些没品的黑暗料理啊，那简直是在糟蹋她的技术。
　　但是当白墨说能够让她看一场好戏，而且还能够介绍一位在香辛果风味发掘程度远超她的学生之后，薙切绘里奈也是答应了白墨的请求。
　　而她如今手中的这杯果汁名为‘人生~’，还是白墨自己取得名字。
　　端着‘人生’，一色慧僵硬了一下，最后还是凭借大毅力直接准备将其灌入最终，绝对不想让它接触到舌头上的味觉传感器。
　　然而很可惜，就算灌也是难免碰到舌头的。
　　所以在品尝到味道之后，一色慧的脸就直接扭曲了。
　　“噗嗤~”直接全部干呕吐了出来。
　　“唔！一色学长要是不行的话，你要不选下一个？”
　　“不，只是这杯人生还真是恰如其名啊！”一色慧不无感慨的说道：“柠檬汁、玉米汁、苦瓜汁、辣椒汁加上上好的玫瑰盐，啧！”
　　“酸甜苦辣咸，还真是对应人生滋味呢~”
　　说着一色慧鼓起勇气端起杯子再次喝了一口。
　　看到一色慧这样的惨状，一直默默看着的薙切绘里奈也是挂起了笑容。
　　而且比起一色慧，她更加想要看看幸平创真那个家伙吃到自己准备的黑暗料理的精彩表现。
　　剩下的选择二选一，伊武崎峻先选，善于观察的他看到薙切绘里奈不着痕迹的用脑袋指了指左边之后，他也是直接选择了左边的料理盘。
　　打开之后，是几块培根烤奥利奥，这里面有脂肪，淀粉，还有糖和肉，天呐，人类最原始的热爱都在里面了，说不定就很好吃！
　　虽然味道有些古怪，但是伊武崎峻还是默默的将五块培根奥利奥吃完了。
　　只剩下一份料理和最后的挑战者幸平创真了。
　　看着站在自己面前的幸平创真，薙切绘里奈不由得露出了一抹冷笑。
　　“创真，苦了你了~”
　　“哈？”面对白墨突然的话语，幸平创真疑惑的挠了挠脑袋：“难道说最后的黑暗食材会很恐怖吗？”
　　“其实我也不知道她究竟准备了什么，毕竟我给她准备了四道食谱~”
　　被白墨激起好奇心的幸平创真也没有让人久等，而是直接上前揭开了盖子。
　　只见盖子下并不是一种料理，而是一个盘子旁边还放着一盒罐头。
　　“哼哼~”眼见所有人不明所以，薙切绘里奈直接解释道：“原本白墨君想要我做的是东煌的豆汁和板蓝根泡面的！”
　　“但是我想了想，既然是黑暗料理，那自然是要准备些真正的黑暗料理了！”
　　“所以我准备的是板蓝根泡面佐鱼罐头！”
　　然而看清那盒罐头上文字的所有人都不由自主的咽了咽口水。
　　伊武崎峻此刻更是在心里疯狂感谢薙切绘里奈的不杀之恩！
　　“这可是货真价实的瑞典鲱鱼罐头，还是典藏醇香版！是我从罐头研究会里拿来的正版货，你可有口福了！”
　　听到薙切绘里奈的话语，好几个人默默的后退了一步。
　　而薙切绘里奈更是直接从车上拿下来两个防毒面具：“咳咳~这个味道可能有点大，所以麻烦你自己打开吧！”
　　说着薙切绘里奈直接戴上了防毒面具，并将剩下的那个丢给了新户绯沙子，然后两个人默默的跑到了白墨等人的身边。
　　“对，就是这样，你站在那边吃，离我们远一点~”
　　“有必要这么夸张吗？”幸平创真虽然也听说过鲱鱼罐头的名号，但是在他看来，既然瑞典人能够吃的下去，还奉为美食，那绝对是能吃的东西啊~
　　因此在尝了尝白墨推荐的板蓝根泡面之后，毫无心思的直接的打开了鲱鱼罐头。
　　因为用力过猛的愿意，开罐器更是一个不稳直接让罐头里的汁水飞溅了出来。
　　闻着自己手上、衣服上和餐盘里的味道，幸平创真的脸色已经彻底变了。
　　就在他转头想要找白墨认输的时候，却发现所有人居然都已经退到了离他起码十多米的地方。
　　“咳咳~创真，有什么事情你就站在那里说吧，我们都听得到！”
　　“是啊，是啊~”
　　“我想说，这玩意我是非吃不可的吗？”
　　一直闻着鲱鱼罐头味道的幸平创真感觉自己的嗅觉好像都要失灵了。
　　“没事的，不吃也没事的！”
　　然而白墨的话语说完，薙切绘里奈却接上了一句：“只要你承认你没有男人的骨气就行了！”
　　“喂喂喂，你不会真的想要让他吃那个吧，吃了我感觉味觉都要失灵吧！”
　　“哼~就当是教训这个家伙在之前新生开学式的口出狂言！”
　　面对双手抱肩露出硕大史莱姆的薙切绘里奈，白墨也不得不感慨有时候女孩子的心眼还真是小呢~
　　最终，幸平创真在稍微尝了一小口之后也是直接吐了出来。
　　而极星寮的这群损友们也是纷纷笑出了声。
　　只不过在幸平创真举着剩下的鲱鱼罐头想要靠近所有人之时，直接被大家用各种杂物镇压了。
　　罐头翻倒，汤汤水水直接撒了幸平创真一身。
　　或许已经被腌渍入味了吧！

第五十六章 你脸红个泡泡茶壶啊！
　　因为幸平创真浑身都是鲱鱼罐头的味道，作为舍管的大御堂文绪直接勒令对方在外面洗干净了再回来。
　　不然极星寮的澡堂都要弥漫着一股臭味了!
　　而大仇得报的薙切绘里奈，也是带着白墨介绍的吉野悠姬心满意足的离开了。
　　只有幸平创真受伤的世界达成了~
　　就这样，一行人说说笑笑的整理起刚刚的餐桌，至于那盒鲱鱼罐头直接挖了坑埋了，没准还能多滋养些花花草草呢~
　　而在其他人有说有笑的离开之后，白墨则找到了正在厨房中整理餐具的田所惠。
　　“那，那个，白墨君，你找我是有什么事情吗?”
　　“嗯~我听说你原本是远月的吊车尾，虽然擅长乡土料理，但是却时长因为紧张而无法发挥出自己真正的实力，是这样吗？”
　　然而面对白墨的话语，田所惠只是涨红着脸，有些害羞的说道：“太，太近了，白墨君！”
　　在挪开距离田所惠鼻尖不足一厘米的脸后，白墨看着田所惠无奈的说道：“我相信既然你能够和幸平创真她们一样加入极星寮，那么绝对是有着自己的闪光点的！”
　　“所以为了不让我定下来的厨娘被远月的机制所淘汰，所以这份食谱你自己好好研究研究吧！”
　　说着，白墨从自己的手中拿出了一份书册。
　　里面的内容，正是白墨这么多年来在东煌甚至全球各地品尝过的美食食谱。
　　“这些食谱都是我用超味觉整理出来的，只要你认真学习，绝对能够提升你的实力！”
　　“至于你一上场就紧张的问题，也很简单~”
　　说着白墨低下身子，在田所惠的身边轻声耳语了一句。。。。
　　在说完这话之后，白墨就直接转身离开，只剩下田所惠一人站在原地，脸色却犹如茶壶一般红润起来，脑袋上甚至快要冒烟了。
　　你脸红个泡泡茶壶啊~
　　“白，白墨君刚刚应该只是开玩笑的吧~”鼓起勇气的田所惠对着快要出门的白墨大声问道：“应，应该不会那么做的吧！”
　　“那可说不准哦~”白墨浅笑着看着田所惠：“毕竟谁叫那天看到的鸭子又大又白呢~”
　　“但是。。。。”
　　“没有但是哦，总之小惠你要记住了，我可是一个占有欲很强的男人呢~千万千万不要再发生之前的事情哦！”
　　“额嗯~其实，之前都是白墨君你自己不敲门的问题吧！”
　　“那谁叫小惠你自己也不锁门呢，记得下次锁门啊！”
　　“我，我知道了~”
　　看着犹如弱气小媳妇一般的田所惠，白墨的心中也是升起了几分怜惜的心：“总之我给你的食谱你好好看，不让你要是真的被退学了，那你可就没法逃跑了哦！”
　　“我，我会的~”
　　“呀嘞呀嘞，看来小惠对我似乎并没有什么太大的感觉呢~”
　　“不，不是这样的，只是白墨君你说的那件事情，实在是太，太。。。”
　　“总之我就期待了啊~”
　　看着白墨离开的背影，田所惠紧了紧手中的食谱。
　　为了不发生那样的事情，自己绝对不能够被退学！
　　但，但是，要是对象是白墨君的话，是不是也不是不可以啊？
　　妈，妈妈！小惠我啊，似乎又站在了人生的岔路口了呢！
　　但是这次也没有办法向您请教该怎么做啊！
　　都怪白墨君那个hengtai~!
　　田所惠心中的想法，白墨自然不知道。
　　他在‘开导’完田所惠之后，也是和极星寮的几人打了个招呼便告辞离开了。
　　虽然极星寮中有他的房间，但是果然还是自己的‘狗窝’住的最舒服，更何况家里还有一个可爱的妹妹在等自己呢！
　　在白墨到家之时，春日野穹正坐在客厅的地毯上，对着茶几写着自己的作业。
　　听到开门声和动静，春日野穹也是转过身开心的问候着：“尼酱~你回来了！”
　　“嗯~穹，你继续做作业，我去给你准备晚餐！”
　　“嗯嗯~”春日野穹兴奋的点了点头，然后有些迟疑的说道：“尼酱，你能不能教我做料理啊！”
　　“等下次你回来晚了，我可以先做饭等你回来嘛~”
　　“诶~”看了看春日野穹这小胳膊小腿和瘦弱的模样，白墨只是揉了揉她的头发：“很开心穹会这么想呢，但是现在你最重要的还是养好身子，不然可能连菜刀都握不稳哦！”
　　“才不会呢！”春日野穹举着自己的胳膊，试图挤出一点肌肉，然而白白净净的胳膊异常柔嫩，哪里能够看到肌肉的样子。
　　“哼~我才不会连菜刀都举不起来呢！而且不是有那种简单的料理吗？尼酱你可以先教我那些啊！”
　　看着有些倔强的春日野穹，白墨最终还是答应了下来：“既然如此，那位今天先叫你做一道简单的凉菜，黄瓜拌绿豆芽吧！”
　　“嗯嗯~”春日野穹兴奋的点着自己的头。
　　嘿嘿~等到自己也学会做料理，以后尼酱就能吃到自己做的爱心早餐了呢！
　　还有爱心便当~
　　一想到今天和灯里还有京子她们的交谈，春日野穹决定要好好提升提升自己的女子力。
　　不然自己的哥哥可能要被不知道从哪里冒出来的野女人抢走了呢！
　　那样的话，穹不是又要孤身一人了吗？
　　这样的事情，绝对不要！

第五十七章 异世界备忘录
　　一顿晚餐在白墨的主导，春日野穹的协助下成功的被做了出来。
　　坐在餐桌边看着那道自己依靠白墨吩咐做出来的黄瓜拌豆芽，还有又学会的拌三丝，春日野穹也是一阵心满意足。
　　要是自己一天能学会两个菜，那一个月就有六十道，一年有七百多道，完全足够了啊！
　　凉菜的操作简单让春日野穹的信心暴涨。
　　因此咬着一块红烧肉的春日野穹直接对着白墨兴奋的说道：“尼酱，明天教我做水晶虾仁吧，还有糖醋排骨！”
　　这两道菜一个是春日野穹自己最喜欢的，一个是白墨和穹都喜欢的，要是能够学会做这两道菜，那以后就可以自己做给尼酱吃了啊~
　　对于春日野穹的自告奉勇，白墨也是没有拒绝，等到小丫头多失败几次，就知道做饭不是那么简单就能学会的东西了。
　　只希望在此之前自己家的厨房不会被炸了吧~
　　白墨家中并没有食不言寝不语的规矩，餐桌上春日野穹也是开心的对着白墨介绍着自己在学校中的趣事。
　　借着今天早上白墨给自己准备的便当的光，春日野穹除了和阿卡林也就是赤座灯里成了朋友之外，还和另外两个女孩船见结衣和岁纳金子交谈的不错。
　　不过春日野穹也不会说出自己是听了岁纳金子的话，才会想要提升女子力的。
　　毕竟自家的尼酱的料理已经吸引到那个家伙了，绝对不能够让尼酱和京子接触~
　　话说尼酱到底喜欢什么样的女孩子呢？
　　看着吃饭吃着吃着陷入沉思的春日野穹，白墨也没有去打扰只是默默的加快了几分吃饭的速度。
　　“穹，我吃完了，洗碗就拜托你了~”
　　“诶！”
　　没事，没事，做家务也是提升女子力的一部分！
　　随后白墨将空碗放到厨房后，拿起一本笔记本就坐在沙发上写写画画起来。
　　他这是在给自己做一个备忘录。
　　毕竟经历的世界越来越多，难免会有些事情会遗忘，所以白墨准备将要做的事情都记录下来，做成一本事件簿。
　　首先是下一个世界的目的地~
　　白墨决定将下一次甚至后一次的穿越地点都定在提瓦特。
　　毕竟那道五星料理仙跳墙，需要还需要十来天的准备。
　　为了品尝到可能的五星级料理，这值得白墨多花点时间。
　　除此之外就是要在提瓦特大陆多赚一些摩拉，用来购买食材和特产。
　　之前购买的食材虽然还有剩余，但是各种特产采购的还是太少了。
　　比如之前买的须弥香辛果，如今也剩下没有多少了。
　　而除了香辛果之外，蒙德的蒲公英酒、冷鲜肉；璃月的绝云椒椒、沉玉仙茗；稻妻的堇瓜、；须弥的墩墩桃、枣椰；枫丹的泡泡桔、咖啡豆等食材最好也都是要采购一批才行。
　　除此之外，还要打探蒙德如今有没有龙灾发生，确定提瓦特世界的时间线，好应对未来可能会发生的危机。
　　在做完提瓦特世界的待办事件摘要之后，白墨又翻开新的一页开始记录起怪物猎人世界的情况。
　　那个世界没有什么好说的，第五期团预计还要半年左右时间才能到来，因此白墨还能够在那个世界多搜集一些食材。
　　不过等第五期团跟随熔山龙到来，那么新大陆也不会平静了。
　　接下来会有无数的古龙造访新大陆，不论是灭灭子还是地底的弟弟龙，白墨现在应该都还不是对手，所以要先努力提升生命层次才行。
　　除此之外，自己或许可以试着学习那个世界的猫饭制作和炼金术等相关技术，丰富自己的手段。
　　在简单的记录了一番之后，白墨看着还在厨房里和碗筷战斗的春日野穹，也没有说什么去帮助的话语。
　　毕竟在白墨看来，比起事无巨细的去帮春日野穹，不如让她觉得自己是对这个家有用的人，这样也可以慢慢的消去她的不安感了。
　　起码白墨感觉自己现在做的不错。
　　用餐结束之后，春日野穹会将自己的作业做完，而白墨则会在阳台上简单的锻炼一下自己的身体，紧接着出去慢跑一个小时。
　　等到白墨回到家中，春日野穹则会早已经放好泡澡用的洗澡水，并且自己洗漱完成坐在客厅里看半小时的电视，紧接着轮到白墨去洗澡。
　　第二天一早依旧是惯例的起床慢跑，保持身体的活性，然后给春日野穹和自己准备中午的便当，然后送穹妹上学，自己来到学校之后挑衅一下加藤惠，逗逗平泽唯，这几天的小日子过的倒也是有滋有味。
　　毕竟这样才是生活不是吗？
　　在异世界的战斗与杀戮，或许用这样的日常才是最好的抚平药剂吧~
　　不过看着再次已经倒计时结束的系统界面，白墨还是毫不迟疑的按下了穿越的按钮。
　　只不过这次他学聪明了，花了一千美味值将世界坐标定位到了提瓦特大陆。
　　看着熟悉的街道，自己所站的位置，白墨也松了口气。
　　幸好这次不是从天上掉下来了！
　　(感谢‘翼上锋’大佬打赏的100V点，拜谢...)



第五十八章 人造宝石的缺陷
　　站在璃月街头思考了一会，白墨开始回忆自己从提瓦特离开之前是想要做什么来着？
　　好像是采购之后想要回往生堂睡觉？
　　不是~
　　睡觉？
　　这时候谁睡的着啊！
　　一想到自己的搞钱计划，以及想要在提瓦特将自己磁场武道电流转动最后的五万匹提升上来的想法，白墨就直接掉头朝着璃月港的希古居而去。
　　这里是璃月最大的珍宝阁，里面的古董宝物不少。
　　因此拿着满满一盒子人造宝石的白墨直接就进了店。
　　希古居的店长玲琅在看到白墨之后，也是立刻就迎了过来：“这位客人想要买点什么？我希古居有最新上架的古董和岩王帝君大人的岩塑！”
　　“掌柜的，我不是来买东西的，而是有一批货想要出手，您看看您收不收~”
　　说着白墨打开自己手中的盒子，露出了里面的各种宝石。
　　在看到这些宝石之后，玲琅的眼神也是亮了几分。
　　毕竟没有哪个女人会拒绝亮闪闪的宝石吧？
　　“请容我掌掌眼~”
　　“请便~”
　　然而玲琅在试了试白墨的宝石之后，也是立刻就皱起了眉头。
　　将手中的红宝石放下之后，玲琅摇了摇头：“抱歉，我之前还以为这些宝石是元素石呢，没想到居然没有任何元素反应吗？”
　　白墨的心一下子沉下去许多，然后故作平静的说道：“元素石这种东西怎么说也是可遇而不可求的吧~”
　　“也是！”玲琅也是回过神来了：“虽然这些宝石上没有任何元素力量，但是的确挺好看的，或许可以用来制作首饰或者装饰品！”
　　在思考了一番之后玲琅说道：“我愿意用一枚一千摩拉收购！”
　　“再见~”
　　白墨直接抱起盒子准备告辞离开。
　　“诶呀，别走嘛，一千摩拉太少的话，一千五！两千！两千了啊！要不我再加点两千五！”
　　“掌柜的您多担待，我得到这一批宝石第一个就跑到您希古居了，所以这价格什么的还是容我再问问，毕竟怎么说也要货比三家嘛~”
　　听到白墨的话语，玲琅也不再多说什么，只是最后说道：“我给你三千一颗的价格，要是你愿意来可以来找我！”
　　对此白墨点了点头，直接离开了希古居。
　　果然，这个世界充满了元素力，各种矿物食材都拥有元素力的痕迹，自己这些人造宝石自然没有元素的存在。
　　看来想要将这些东西推销出去，还需要一个人的帮忙啊！
　　收拾东西直接跑回往生堂，和门口坐班的老黑打了个招呼之后，白墨立刻顺着他的指引，找到了正在回廊天井中对月喝茶的钟离。
　　“钟，钟离客卿可算找到你了，麻烦你帮我个忙~”
　　“哦~不知道白小兄弟是遇到什么困难了吗？”
　　“的确是遇到困难了，我要穷死了，所以打算拿点东西出来卖点摩拉吃饭，麻烦钟离客卿帮忙看看这些宝石能值多少摩拉~”
　　对于白墨的请求，钟离也没有拒绝，放下手中的茶杯也是拿起几颗宝石细细的观察起来。
　　片刻之后钟离摇了摇头：“白小兄弟，这些宝石看起来的确不错，但是却缺乏了自然美感！”
　　“美则美矣，然而却欠缺了石头的灵魂~”
　　虽然钟离说的挺悬乎，但是无疑是在说这些宝石并不是真正的天然之物。
　　不过毕竟是被称为岩之魔神的摩拉克斯，对于石头的了解的确不凡。
　　“既然如此，那么这些宝石能够卖个什么价格呢？”
　　“这些宝石虽然欠缺灵魂，也没有元素力寄存，但是的确璀璨夺目，要是遇到喜欢之人可能一两万摩拉也是愿意出手的~”
　　“一两万啊！”白墨一想到之前古希居出价三千也是忍不住撇了撇嘴：“钟离客卿，还好有你在，不然我就要被人坑了！”
　　“等我把这批宝石卖出去，买到足够的食材，我一定请你吃最好的仙跳墙！”
　　“哦~”钟离原本的脸色终于变化了：“白小兄弟出售宝石的目的，居然是为了购买食材吗？”
　　“昂~”白墨点了点头：“我把你给我的食谱给万民堂的香菱大厨看了，虽然能够做出来，但是里面的食材有些过于珍贵了，除了自己搜集之外，用摩拉购买有些过于贵了！”
　　“因此我向着出售一批珠宝换点摩拉去买食材，这样不是好为香菱解决点工作压力嘛~”
　　“这样吗？”钟离想着其中的意义，不由得摇了摇头：“既然如此，那么这个忙我自然是要帮上一帮了！”
　　毕竟那道仙跳墙的食谱正是曾今的炉灶之魔神马科修斯留下的食谱，现在居然又由那位马科修斯选定的厨娘重新创造出来吗？
　　不得不说还真是缘分啊~
　　“宝石的事情，或许你可以去找胡桃堂主，她和飞云商会的二少爷行秋颇有交情，那位少爷也喜欢收集好书与美玉，这些宝石在他那里或许能够卖出一个好价格！”
　　“至于仙跳墙的食材问题，如今尚缺哪些食材？我也有几位老友，或许能够帮上些忙！”
　　“这个就要问香菱了，我现在只是准备筹钱好购买食材，所以也没细问！”
　　“如此，我明白了~”钟离点了点头：“那我明天便去万民堂询问一番吧！至于宝石问题，你明天或许可以去拜托胡桃堂主！”
　　得到钟离的解惑之后，白墨也是心满意足的回到自己的房间倒下就睡。

第五十九章 与行秋的交易
　　第二天一早，钟离一大早又消失不见。
　　只不过胡桃似乎被钟离打过招呼了，在白墨用完早餐之后，也是立刻带着白墨朝着飞云商会而去。
　　路上，蹦蹦跳跳的胡桃也是对着白墨说道：“小白，你的事情我听钟离说了，听说你是想要重现千百年前诸位仙家们创造的美食仙跳墙，所以才想要贩卖宝石筹集资金的是吧！”
　　“放心，我和行秋是老相识了，我作为小巷派暗黑诗人，和行秋那家伙接触不错，看在我的面子上，那家伙应该不会故意压价的！”
　　“那就多谢胡桃堂主了~”
　　“嗨呀，客气什么，你现在也是我们往生堂的客卿嘛！”
　　“等下次我带你下几次墓，让你熟悉熟悉我们往生堂的流程，你就不用这么客气了！”
　　“咳咳~真的要下墓？”
　　“那当然的啊，你这武力不下墓可惜了，不然你想去做葬仪官吗？你应该不懂葬仪的流程吧！”
　　“咳咳~那我试试？”
　　“试试呗！”
　　在二人闲聊之时，也是已经来到了飞云商会的店铺门口。
　　作为飞云商会的二少爷，行秋很长一段时间基本都在外面行侠仗义，或者是在古华派修行，因此在璃月港碰到他的机会挺少的。
　　要不是胡桃的传讯，或许今天早上他就会和自己的朋友一起又离开璃月港了！
　　在见到了行秋之后，胡桃也是稍微互相介绍了一下。
　　“这是行秋，一个扑街小说家！”
　　“这是白玉京，我们往生堂的新客卿~哦~对了，他还写了一本名叫诛魔的小说，过两天你应该就能够在书店看到了！”
　　听到胡桃后面的那句介绍，行秋不由得双眼放光：“白兄弟，你的诛魔讲的是什么故事？万文集舍居然愿意给你出版？”
　　“啊~是一个关于仙侠和人心的故事吧，对方看了之后的确就愿意印刷四万本来着~”
　　“四万本！！！”
　　行秋的脸色变化的更加惊讶了：“四万本，那可是璃月畅销作家才能够拿到的初次印刷数量啊！白兄弟居然第一本书就能够取得这样的发行量，实在是让行秋佩服！”
　　“白兄弟的大作等售卖了，我一定会认真拜读的！”
　　“嗨呀，说的好听，我也就拿到十万摩拉罢了，连买点食材都不够，所以这不是来找你卖点东西了吗？”
　　说着白墨拿出那盒宝石。
　　行秋也没有见外，直接拿出几颗观察了起来。
　　“不错的宝石，虽然感觉缺少了元素宝石的韵味，但也都是一些精品，我飞云商会愿意用七千摩拉一颗的价格收购，如何？”
　　九千，可比昨天的价格翻了两倍多。
　　而且钟离虽然说了能够卖出一万到两万的价格，但那是要等的。
　　所以白墨直接拍板同意了。
　　“没问题，行秋兄弟，这里一共五十颗红宝石，五十颗绿宝石，五十颗蓝宝石，五十颗紫水晶，五十颗钻石，五十颗海蓝宝石，还有五十颗黄宝石，你看你需要什么？”
　　“既然如此七种我都要了，算下来一共二百四十五万摩拉！可好？”
　　“当然！”白墨点了点头：“不过这些摩拉不着急，我卖宝石其实也是为了搜集重现曾经的仙家食谱仙跳墙，所以不知道能否由飞云商会代为收购呢？”
　　“仙跳墙！”行秋同样异常感兴趣：“就是传说中连诸位仙家也忍不住翻山越岭前来品味的那道料理吗？我曾经在古籍中看到过！”
　　“没错，我有幸得到仙跳墙的食谱，如今正在试着还原，所以希望能够拜托行秋兄弟代为收集食材！”
　　“嗨呀，这有什么好说的，交给我们飞云商会就是了！”行秋拍着胸膛保证起来：“就是不知道我能否有幸也品尝这仙家美味呢？”
　　“到时候一起品尝就是了，也可以把你的朋友叫上，毕竟美食要一起分享会更加美味啊！”
　　“白兄倒是豁达！”
　　在一番交谈之后，行秋也是接下了收购食材的任务，不过还是将一袋二百四十五万摩拉的钱袋子交给了白墨。
　　用行秋的话语来说，那就是能够品尝到传说中的仙家美食已经是三生有幸了，区区食材他这个飞云商会二公子还是出的起的！
　　对此白墨也没有拒绝，不过却还是希望对方帮忙搜集一些其他国度的食材还有高质量的沉玉仙茗。
　　行秋也是满口答应了下来。
　　在摩拉的事情解决之后，胡桃也没有放白墨离开，而是直接带着白墨朝着璃月港外的天衡山赶去。
　　“好了，赶早不如赶巧，既然食材的问题已经解决了，那就让本堂主带你去熟悉熟悉咱们往生堂的工作吧！”
　　“刚好最近天衡山附近有些异状，带你过去打扫一下！”
　　“话说堂主，我现在说我怕鬼你信吗？”
　　“我信你个鬼！可以走慢点，不然天都没黑那群东西可能都不会出现呢！”
　　“堂主，璃月的鬼会吸阳气吗？我会不会很危险？”
　　“什么乱七八糟的，又不是让你去配冥婚，你害怕什么~”
　　“你这么一说，我更害怕了，往生堂还有这种业务吗？”
　　“要是你再磨磨唧唧的，可以有！”胡桃举起了自己拳头，似乎下一秒就要小粉拳锤胸口了。

第六十章 往生堂的工作
　　天衡山，璃月港西边的山脉，也是抵御外敌的一道天然保护屏障。
　　璃月有记载以来，天衡山作为璃月的壁垒经历了数不清的大小战争，因此也可以在这里看到不少古城墙、堡垒和防御工事的遗迹。
　　不过最多的还是血撒在这里的千岩军将士们的英魂。
　　往生堂从魔神战争止呕，就是一直在致力于平衡璃月生与死的界限。
　　不论是曾今为了阻止瘟疫，还是如今清扫亡魂，纠正普通人对死亡和鬼怪的认知，一直以来都是往生堂的职责！
　　而作为如今往生堂第七十七代堂主的胡桃，对于这些事情也是异常上心。
　　如今作为维护生死边界主力的胡桃，此刻则带着白墨来到了天衡山下的一片谷底之中。
　　在一片废墟之中不断的穿行着，胡桃对这里的环境似乎早已熟透，甚至还会在残垣断壁之中轻巧的跳来跳去。
　　而一旁的白墨则老老实实的在地上走着：“堂主，话说我们往生堂真的要下墓吗？我听说以前解决邪祟的时候，不都是直接一把火烧了了事吗？”
　　“我们就不能大力宣扬火葬，让璃月的大家将土葬改为火葬吗？到时候再弄个公共陵园，也可以节约用地成本啊！”
　　“诶~小白，你这个提议不错啊！”胡桃从断墙上跳下来后说道：“公共陵园！这种事情我怎么没有想到呢！”
　　“到时候我们往生堂就在天衡山山脚找一个风水好的地方，建一个公共陵园，到时候璃月的人可以都埋到这里来，以后也方便我们做事啊！”
　　“你还真是个天才！”
　　对于胡桃的夸赞，白墨表示敬谢不敏。
　　而胡桃夸完之后，却还是对着白墨无奈的说道：“没办法啊，咱们璃月人讲究的是入土为安，就和蒙德一样，蒙德人都希望自己死在有风的地方，这样风神巴巴托斯就能带着他们的灵魂回到故乡！”
　　“而我们璃月自古以来信奉岩神摩拉克斯，因此璃月的大多数人都认为埋入地底与岩土作伴，也是回归了摩拉克斯的怀抱，火葬什么的虽然有，但还是太过小众了！”
　　“因此，才需要我们往生堂来维护死者的安宁啊！”
　　“受人之托,忠人之事,我们往生堂性质特殊,肩负着双倍责任,所以,一定要让两个世界的人都满意才行”
　　随后胡桃手中已然出现了一把长杖，正是往生堂堂主传承的护摩之杖。
　　而在胡桃武器出鞘的瞬间，许多丘丘人和魔物不知道从什么时候已经进入了这片废墟之中。
　　看着这群身上弥漫着黑气的魔物们，白墨手中也出现了一套精铁盾斧：“所以说，我们今天的目的就是清理掉这些家伙吗？”
　　“没错，这群家伙已经被妖邪的力量影响，基本失去了理智，要是不将他们全部清理干净，那可影响璃月的安宁了！”
　　“那就全部砍翻吧！”
　　“说的没错，让他们吃饱喝饱，一路走好吧！”
　　“话说这些被邪气污染过的骗骗花和史莱姆还能吃吗？”
　　“你是打算让我也净化掉你吗？还是说你也想吃清心炒史莱姆粘液？”
　　“好吃吗？好吃等战斗结束了我们一起吃啊！”
　　说着白墨身体有电光闪动，借着电流推动的力量，他手中的盾斧也带上了生物电。
　　接着白墨脖颈间的神之眼发光，再次在盾斧上渡上一层土黄色的光芒。
　　在提瓦特的元素体系中，岩元素厚重、坚固以及稳定。
　　因此在岩元素力量在接触到火/雷/冰/水元素时会生成对应元素的晶片。
　　角色在拾取到晶片时会生成对应元素护盾，护盾可以吸收伤害，为角色提供保护。
　　只不过在现实世界自然不会有什么晶片生成，但是岩元素护盾却已经可以实现。
　　在得到了钟离关于岩元素力量的一部分见解之后，白墨对于岩元素也颇有了解。
　　“磐石护盾！开！”
　　随着岩元素护盾的打开，白墨也没有了后顾之忧，直接抡起自己手中的长剑就斩在一只丘丘人的身上。
　　长剑的剑刃处被岩元素加固，并带着生物电，轻而易举的就撕碎了面前丘丘人的身体，直接将其斩成两段。
　　“旋风斩！”
　　借助武器和盾牌进行回旋斩击。
　　“跳劈！”“重劈！”“暴风斩！”“盾牌猛击！”“先锋剑！”“投盾！”
　　随着白墨越打越嗨，他面前的魔物们也从原本的一刀两断，逐渐变得七零八落起来。
　　而战斗正酣的白墨，在将手中的盾牌投出，成功击中了一只准备偷袭胡桃的骗骗花之后，也是直接舍弃手中的长剑，岩元素弥漫形成一个拳套，直接开始了拳拳到肉的男人的战斗。
　　看着举着双拳和一个巨斧丘丘暴徒正面硬刚的白墨，一旁正在清扫魔物的胡桃也不由得暗自咋舌不已。
　　原本她听钟离说白墨的实力不错，可以帮自己清扫魔物，没想到居然是这样的不错吗？
　　胡桃甚至有些担忧，白墨要是打上头了，会不会直接一拳头砸到自己的脑袋上？
　　不过她的担忧是多余的！
　　在借用海虎爆破拳的力量，将自己的元素力打入丘丘暴徒的体内，直接引爆了对方内脏的白墨，对于海虎武道和元素力的掌控也是更加精细了。
　　原本还需要武器辅佐的他，经过这场真正的战斗，也慢慢的将自己的实力开发出来了。
　　“杀鲸霸拳！”经过三秒钟的蓄力，白墨拳头带着岩元素之光和生物电，直接打在了冰元素丘丘法师的护盾上。
　　强大的力量直接透过冰元素护盾，一拳头砸中了丘丘法师的脑袋，豆腐浆迸射而出。
　　随着白墨的战斗，原本拥有数百只的魔物之潮，直接在他和胡桃的攻势下被清扫一空。

第六十一章  堂主！添火！
　　“嗨呀~真是不错的战斗呢，有小白你的帮忙，的确让我省了好多力气！接下去就是拔除他们身上的妖邪之气，将尸体尽数焚烧就行了！”
　　“诶~就这样？”白墨疑惑的问道：“不用去解决始作俑者吗？就是你口中的妖邪？”
　　“嗨呀，那种事情自然会有仙家出手，我们做这些就够了！”
　　说着胡桃摆了摆手指了指远处的水潭：“倒是你，身上全是邪祟妖异的血液，你还是先去洗洗吧~”
　　看了看自己身上遍布的魔物血液，刚刚战斗的手还没有什么感觉，现在一股子腥臭味，的确有些忍不住。
　　顺着胡桃的指引来到了一个水潭边之后，白墨也是直接猛子扎入水中开始洗漱起来。
　　等到白墨从水潭回来，胡桃正拖着一具具魔物的尸体将其堆在一起。
　　至于她身上的血液，火元素一烧就全部消失不见了，可比岩元素方便多了。
　　“你终于回来了，那些零零碎碎的东西都是你搞出来的，还是麻~烦你清扫过来吧！”
　　看着那一堆不可描述的物体，白墨也是-点头答应了下来。
　　不过用手什么的还是太-脏了。
　　直接用岩元素的力量，凝聚出一把大铲子之后，白墨一铲子一场子的将那些碎块堆积到了一起。
　　做完这一切，胡桃开始了仪式。
　　此刻的胡桃身着往生堂堂主特色的黑色长袍，举着手中的护摩之杖开始进行仪式。
　　在胡桃的祈祷声中，堆积着魔物尸体的地方开始浮现出一个法阵来。
　　看着由一个个奇异符号和数件古老发起组成的法阵，白墨绝对这应该是刚刚自己洗澡的时候胡桃独自布下的。
　　对于这种往生堂的秘密，白墨也没有什么窥视的想法。
　　但是此刻看着散发着淡淡荧光的法阵，白墨总感觉这到法阵似乎已经成功沟通了天地，一股未知的力量法阵中弥漫着。
　　而原本萦绕在魔物上的妖邪之力，在法阵的作用下，一团团黑气开始凝聚起来，然后形成了一只黑色的老虎模样的怪物。
　　这只老虎想要挣扎，却在法阵的作用下动弹不得，口中的咆哮也显得有些中气不足，看来实力被削弱了绝大部分。
　　见到没有黑气再溢出之后，胡桃一拔手中的护摩之杖，火元素神之眼立刻能量闪动。
　　护摩之杖上立刻燃起一团火焰，在这黑夜之中犹如一盏明灯一般：“尘归尘，土归土，区区邪物自当归于尘土！”
　　在胡桃的挥击下，火焰径直没入黑气妖兽的体内，在火焰的燃烧下，这家伙最终还是化为了渺渺黑烟消散一空。
　　但是那团火焰却没有直接消散，而是四溅开来，在数百具魔物的身体上熊熊燃烧起来。
　　“结束了……”
　　胡桃轻叹一声，收起了护摩之杖，望着夜空中的繁星摇了摇头。
　　她知道，虽然这场战斗已经结束，但璃月土地上的邪祟和妖异却不会就此完全消失。
　　但他们往生堂做的就是这样的工作，起码今天而言又是一次成功的除魔呢！
　　“呼~打完收工！”胡桃毫无形象的坐在废墟的石头上：“小白，真是累死我了，你那里有没有什么吃的，我饿了！”
　　原本还想夸赞一下胡桃的白墨，见状也是摇了摇头，然后直接拿出一口铁锅：“给你表演个铁锅炖大鹅吧！”
　　“好好好~快做，快做，我已经不想要动弹了，不然高低也要让你尝尝我拿手的幽幽大行军！”
　　对于这话，白墨也没有在意，只是开始洗锅加油，准备开始炒香料。
　　“堂主，添把火！”
　　“好嘞，火蝶闪动~”
　　火元素在胡桃的操控下，形成一只漂亮的火蝴蝶，然后点燃了已经搭建好的柴堆。
　　白墨的铁锅炖大鹅采用的是正宗东北式做法。
　　将大豆油和猪油一起放入锅中烧热，然后下入切好焯过水的大鹅，等炒到大鹅表面干香之后，再加入桂皮、花椒、八角等香料。
　　不过这里，白墨还加入了璃月的觉云椒椒和一点点香辛果粉末。
　　在炒出香味之后，加入清水和两瓶蒙德啤酒没过鹅块，慢火炖煮。
　　
　　“喂~堂主，看火的责任就交给你了啊！要炖挺久的，我先给你搞些烧烤尝尝！”
　　“嗨呀，玩我可可是一流的，放心交给我就是了~”
　　“那正好，过来点个炭！”
　　有着人型打火机存在，白墨的烧烤摊很快就支起来了。
　　这些料理工具他神之眼空间是常备的。
　　因此在简单的忙碌了一番之后，十只大鸡腿已经摆上了烤架了。
　　随后是一个带骨肉，这是来自怪猎世界的食材。
　　在确认了食材没有问题之后，白墨也自然将其拿了出来。
　　烤肉架是每个猎人出门必备的道具，在火焰的炙烤下，肉香立刻就散发出来了。
　　十个大鸡腿组成的烤串在火焰上不断的被翻转着，让其受热均匀。
　　在烤的有些焦脆之后，白墨也是拿出小刀在每个鸡腿上割出几个口子，让火焰的味道更加深入，随后刷上一层刚刚调配好的的烧烤油料。
　　然后撒上椒盐、孜然、辣椒粉和黑胡椒再烤制几分钟，炭烤大鸡腿就成功出炉了。
　　刚刚还说没有力气的胡桃，此刻已经蹦到白墨的面前了。
　　看着还冒着热气的烤鸡腿，迫不及待的拿起一个：“好烫，好烫~”
　　“喂~不用这么着急吧，我这有筷子呢！”
　　“哼哼哼~这可是我对你厨艺的认可啊！”胡桃轻咬了一口鸡腿，然后转头对着月亮沉思几秒：“此情此景，我小巷派暗黑诗人胡桃不得不赋诗一首了！”
　　“有了！”
　　“鸡腿诱人味难挡，金黄诱人闪油光。
　　外酥里嫩香四溢，口齿生香回味长。
　　盘中佳肴似仙品，手抓鸡腿心欢畅。
　　美食当前须尽欢，鸡腿美味永不忘。”
　　还真不愧是小巷派打油诗人啊，的确是打油诗的风格呢~
　　在吟诗完后，胡桃也是双手捧着鸡腿陷入了战斗之中。
　　白墨也不在意，而是将心思放在了草食龙大骨龙肉和铁锅炖大鹅上门。。
　　

第六十二章 大厨与烹饪仙跳墙
　　烤龙肉需要花大时间炙烤，在肉上切出花刀，涂上香料和油料之后再烤制起来。
　　“堂主，火不够大，再添点火！”
　　“哦哦~”左手右手都举着个大鸡腿的胡桃也没顾虑，挥了挥手，大骨肉下的火焰又猛了几分。
　　“火元素还真是方便啊，以后要是想要烤肉直接点火就可以了！”
　　“而且要是对火焰有着充足掌控力的话，完全可以在瞬间就将肉烤的外酥里嫩的，实在是让人羡慕~”
　　“其实也没有那么好了~”胡桃扔下手里的鸡骨头：“烤肉什么的倒是很简单，但是不懂的调味和火候的我，要是一不小心就会把肉烤成焦炭来着呢，学习厨艺也不是一件简单的事情~”
　　“不然也不会只有香菱这个火元素神之心的拥有者有这么大的名头了~”
　　眼见胡桃这么说，白墨也不由得问出来一个自己的疑惑：“话说神之眼的拥有者死后，他们的神之眼会消失吗？”
　　“那倒是不会，不过神之眼和使用者是绑定的，要是使用者死了，神之眼也不过是一件装饰品罢了~”
　　白墨不由02得眼前一亮：“那这样无主的神之眼想必很多吧，要是买的话，我能够买到吗？”
　　“你想买这玩意做什么？”胡桃疑惑的问道：“之前也有人不信邪的想要激活废弃的神之眼，但无一例外全部都失败了。”
　　“你要是想要，我记得我们往生堂的库房里还有几个来着~”
　　“那些都是野外探险亡故的神之眼拥有者留下的遗物，不过一直以来也没人认领，我们就全部堆放到仓库去了~”
　　“你要是想要可以去仓库拿，反正也没有什么用！”
　　怎么可能会没用呢~
　　就算不能激活，自己拿来喂龙应该也是可以的吧？
　　要知道怪物猎人世界的古龙很多都拥有操控自然能量的力量。
　　比如溟波龙能够操控水流，钢龙能够操控飓风，炎王龙和炎妃龙拥有操控火焰的力量，还有尸套龙的瘴气、麒麟的雷霆、冰咒龙的冰霜等等。
　　虽然并不是所有的古龙都能够操控自然能量，但是要是能够操控自然反而能够在古龙中占据一席之地。
　　而且之前爆鳞龙就是感受到了神之眼的力量，才会一直追着自己。
　　所以神之眼的力量未必无效~
　　总之有没有用都先实验一下呗，反正胡桃也说了无主的神之眼也没有什么作用。
　　在白墨思考之计，烤龙肉和铁锅炖大鹅也准备的差不多了。
　　打开铁锅的锅盖之后，白墨又往里面加了切好的土豆、大白菜和粉条：“堂主，添火！”
　　“哦哦~”
　　原本还在看着烤大骨龙肉流口水的胡桃，闻言也是熟练的又在铁锅下添了一把火。
　　哼哼~
　　香菱有一个专门烧火的魔神锅巴，自己也有一个有用的添火堂主，怎么想自己都不输啊！
　　为了奖励胡桃，白墨直接将烤好的大骨肉一切为二。
　　刚好大骨肉两边都有整修好的骨头，方便人用手拿着吃。
　　在接过白墨递过来的肉之后，胡桃毫不迟疑的咬了一大口：“唔，好吃，好吃！好烫，好烫！”
　　“堂主，又没人和你抢吃这么急做什么？”
　　“但是小白你烤的肉实在是太香了嘛~而且这个肉我从来没有见过啊，真的好好吃啊！”
　　“好吃你就多吃点！”白墨说着打开铁锅的锅盖，开始最后的大火收汁：“来来来，就着炖大鹅一起吃，应该也挺不错的！”
　　“诶嘿嘿~太好了，小白要不以后你兼职我们往生堂的厨师吧？”
　　“孟姨做的菜虽然挺不错的，但是人家吃了这么多年也稍微有点腻了，要不你和孟姨轮着来？这样才有新鲜感嘛~”
　　对于胡桃的提议白墨并没有答应，而是拿出一个大瓷碗给她打了满满一碗炖大鹅：“先吃吧，当厨师什么的，等有时间了再说，毕竟我现在也是在学习厨艺中啊！”
　　“对了，堂主，要是以后没有工作，我能不能去万民堂兼个职？我想向卯师傅和香菱学习一下璃月的厨艺！”
　　“诶！可以啊，可以啊！”胡桃开心的说道：“那等你以后出师了，我们往生堂就有自己的大厨了啊！”
　　虽然这个可能性很小，但是白墨也没有去反驳什么。
　　毕竟往生堂呆着的确不错，虽然做的事情在其他人看来很犯忌讳，但是里面的人却都很友善，而且还有胡桃这个开心果和钟离这条大腿存在。
　　或许自己将提瓦特大陆的落脚点设为往生堂是一个不错的选择呢！
　　最终胡桃在吃了半边大骨肉和一碗炖大鹅之后，也是心满意足的拍着自己的肚子，然后瘫在地上不愿意起来。
　　“啊~吃饱喝足，实在是太美好了，小白，下次我们也一起出来工作啊！”
　　“诶嘿嘿~一想到每次干完工作就有这样好吃的，我的动力一下子就满满的啦！”
　　对于胡桃兴奋的呼喊，白墨也是点了点头。
　　做饭什么的并不是什么问题，而且还有免费的沙包可以打。
　　正如胡桃所说的那样，在略微运动之后，饭菜的确变得更加好吃了啊！
　　而且原本的世界基本上是一个和平的世界，他拥有的力量根本无法展现出来，只有在异世界他才能够肆无忌惮的使用自己的全力。
　　刚刚和魔物们的对决，也让他全身的细胞久违的舒展开了。
　　果然只有经历战斗才能够不断的变强。
　　吃饱喝足之后，胡桃回到魔物堆中看了看，确定以及烧的差不多了，也没有什么死灰复燃的情况之后，也是掏出一把铲子开始铲土。
　　“小白，快来帮忙挖坑啊~我们往生堂可不能做管杀不管埋的事情！”
　　拜托，你这话说的，总觉得往生堂像是什么绿林组织啊！
　　等到白墨和胡桃回到璃月港，天色依旧没有亮。
　　在躺在床上休息了几个小时之后，白墨也是神清气爽的恢复了精神。
　　“呦~你醒了，刚好，钟离也回来了，似乎还给你带了一些食材回来呢！”
　　听到胡桃的话语，白墨疑惑的看着一旁的钟离。
　　“堂主所言不错，为了297品尝到正宗的仙跳墙，我也去拜访了几个老朋友，并让他们一起帮忙搜集食材~”
　　“这是我之前在绝云间搜集到的龙息椒和新鲜雾莲莲蓬，还有这两只珍珠鸡也是难得一见的精品！”
　　说着钟离指了指厨房一旁的数种食材~
　　看着这些食材，白墨真切的抱拳：“那这次还真是多谢钟离兄和您的朋友们了~”
　　“他们也不是白帮忙的，因此我许诺他们等到马科。。香菱将仙跳墙做出来之后，也会分予他们一碗~”
　　“这不是应该的吗？”白墨毫不在意的回答：“没有那些朋友提供的食材，我们又怎么能够做出真正的仙跳墙呢？”
　　“如此最好，食材搜集应该还有两天，不过前期的准备工作可以做起来了~”
　　“话说起来，我之前去找过香菱姑娘，并和她言明哪些食材由我负责寻找，想必对方此刻也应该忙碌起来了吧！”
　　钟离的话语并没有说错，在白墨来到万民堂之时，香菱正在清洗一个大酒缸，这正是烹饪仙跳墙的厨具之一。
　　“哎呀，白大哥你来了，正好，飞云商会给我们把二十年的黄酒酒缸送来了，这个酒缸我算算怎么着也都有三十多年了，让我们找科不好找啊！”
　　行秋那家伙的动作也很快啊！
　　“既然如此，到时候香菱你给行秋多打点汤呗~”
　　“诶嘿嘿，那是自然，不过还是要和大家一起分着吃才好嘛！”。
　　

第六十三章 仙跳墙的美味与美食世界
　　在将钟离找到的食材放到万民堂的后厨之后，白墨也是对着香菱说明了自己的来意。
　　“白大哥想要在我们万民堂帮厨学艺？没问题啊，你都把仙跳墙这种食谱随意的教给我了，学个料理什么的自然没什么问题，而且我们万民堂的手艺说白了就是家常料理罢了，吃的就是个烟火气！”
　　“要是你想学，过来学就是了，我和我爹说一声就好！”
　　在香菱的帮助下，外面正在忙活的卯师傅也立刻点头同意了下来。
　　接下来的几天时间里，白墨留在万民堂一边学习璃月料理，一边帮着香菱处理烹饪仙跳墙所需要的食材。
　　在行秋和钟离朋友们的帮助下，一件件食材被送过来提前处置好，就等着最后的烹饪了。
　　将手中的最后一份火腿放入酒罐中，加入一些陈酿黄酒之后，香菱用荷叶将酒坛的坛子口封了起来。
　　“呼，终于忙完了！”
　　“鹿腱、猪肩、野鸡、野猪、胸肉、甲鱼、鸽子、螺肉、干贝、鱼肚、人参、龙眼、鲍鱼、火腿、鳄鱼、莲子、海参、羊肚菌、绝云椒椒、清心、琉璃袋、苹果。。。。”
　　“这么多的食材，要是我一个人收集可能要花费大半年甚至是一年呢！”
　　“不过多亏了大家，现在就差最后一步了！”
　　“锅巴，点火！”
　　“噜噜噜~”
　　听到命令的锅巴，也是立刻对着酒坛下的灶台吐出了属于灶神的火焰。
　　随着火焰的熊熊燃烧，锅巴的眼中似乎也有光芒在流转。
　　仙跳墙的烹饪是极其花费时间的。
　　光是各种食材，就要用煎、烹、炒、炸等方式料理好。
　　而做好这些食材，将其放入酒坛之后，还要用火烧制半天，期间火候还要小心把握。
　　大火转小火，小火转暗火烘焙。
　　这一套流程下来，香菱也是觉得异常劳累。
　　不过一切的付出都是有收获的。
　　在火焰和时间的作用下，酒坛中的食材开始慢慢的释放出来属于自己的香气。
　　那三层荷叶封口甚至都有些挡不住这香气。
　　随着时间的流逝，香气也变得越来越浓，在一旁帮忙的白墨，感觉自己嘴里的口水在不停的分泌着。
　　想吃！
　　想吃！
　　超想吃！
　　感受着自己浑身细胞传来的讯息，白墨不用想都已经明白了。
　　这道仙跳墙绝对是自己美食细胞的共鸣食材啊！
　　而除了白墨之外，如今坐在万民堂外的众人也是有些垂涎欲滴。
　　“的确有当年的味道了啊！”穿着一身青白相间服饰的长发女人不由得说道：“虽然比不上当初马科修斯做的，但是却同样让人有品尝的欲望~”
　　“或许下次我也可以用烹饪神机做一次，到时候你们再来一起品尝吧！”
　　“呵呵~闲云你好胜心还是那么重！”一旁的壮汉不由得摇了摇头：“和小辈争个什么，况且她也是马科修斯自己选定之人！”
　　“候章说的不错，闲云你要是相比不如和我比比机关术如何？”
　　看着坐在自己身侧的三位老友，正在喝茶的钟离也不由得露出一抹浅笑。
　　岁月流转，却依旧有三五老友存在，幸甚！
　　而和钟离这边的高谈阔论不同，另外一张桌子边，胡桃正在和行秋交流着自己这几日所做的打油诗，一旁的重云和云堇也是时不时的插上几句嘴。
　　还有一桌则是一个老者和一个小女孩的组合：“姥姥，师姐做的料理好香啊，瑶瑶采的竹笋是不是也用上了啊！”
　　“是啊~瑶瑶也是帮了大忙的哦！”
　　“诶嘿嘿~也没有了，还是师姐的厨艺好！”
　　看着自己收的小徒弟，又看了看另外一桌坐着的四人，萍姥姥也是举起手中的茶杯对着钟离四人遥遥一敬。
　　都是许久不见的老友啊~
　　又过了半个小时，万民堂内的香气已经开始蔓延到整个吃虎岩区域了。
　　闻到味道的人，也是纷纷来到了万民堂外，开始询问起卯师傅万民堂难道是又在做什么新菜了吗？
　　在得知他们的大厨香菱居然在做仙跳墙之后，有见识的人都已经坐不住了。
　　毕竟这可是仙跳墙啊！
　　古籍中记载的仙人们都争先品尝的美食啊！
　　因此很多人纷纷询问自己能不能来上一碗。
　　更有富豪直接出价三十万摩拉只求能够品尝一碗。
　　“光是闻这味道就已经有些不虚此行了，难怪是被誉为【坛启荤香飘四邻，仙闻弃修下山来】的美味啊！”
　　“要是能够品尝到这样的料理，我这一生也圆满了啊！”
　　然而很可惜，面对这样的高价，卯师傅还是摇头拒绝了。
　　毕竟说起来，这次的料理食谱是白墨提供的，大多数食材也是白墨和钟离的朋友们提供的，万民堂也就提供了一个香菱和做饭的地方。
　　就算卯师傅的脸皮再厚，也不会拿他人的东西来成全万民堂的名声啊！
　　在听到卯师傅的解释之后，众人虽然可惜，却还是没有离开。
　　而是就这样围在万民堂的周围，希望等仙跳墙烹饪好之后，他们能够和那位白玉京小哥沟通一下，买上那么一碗。
　　就这样随着佛跳墙传出的香味越来越浓，万民堂周围的人也是越聚越多，甚至都已经有千岩军开始出动维持秩序了。
　　“这动静有些大了啊！”钟离无奈的摇了摇头。
　　“也是，毕竟当年马科修斯是在琥牢山做的，就算是这样也是吸引了很多注意力，如今的璃月港人数可比当年多多了~”
　　“闲云所说不错，璃月港如今如此繁荣，倒是显得我们这些仙家有些格格不入了，罢了罢了，不如归去！”
　　听到理水叠山真君的话语，钟离拿着茶杯的手也是不由得一顿。
　　而似乎是听到了老友的抱怨，萍姥姥则走了过来说道：“不如到老婆子的地方喝茶闲聊片刻如何？”
　　“歌尘浪市真君，许久不见了，既如此那就去喝杯茶吧！”
　　“闲云，我那里有今年沉玉谷采摘的沉玉仙茗，应该挺不错的~”
　　“呵呵~凡人的茶叶如何能比得上我的，我今年也在沉玉谷采了不少茶叶，还亲自炒制晾晒了不少，用我的茶叶，让你尝尝我的手艺！”
　　对于老友的性子，萍姥姥笑了笑也是答应了下来。
　　在钟离和他的朋友们告辞离开之后，又过了半个多小时，厨房内的香菱终于站了起来。
　　“时间应该差不多了，锅巴，你觉得呢？”
　　“噜噜噜！”锅巴点了点头似乎觉得也差不多了。
　　“好，出锅了！”
　　在香菱的招呼下，白墨和香菱将酒缸从炉灶上挪了下来。
　　原本应该是用酒坛子烹饪的仙跳墙，因为人数过多且都是大胃王的原因，才会在白墨的提议下变成加强版的PLUS版酒缸了。
　　不过倒也没差。
　　在香菱将酒缸端出来，揭开上面包裹着的荷叶之后，白墨立刻感觉到了与众不同的感受。
　　那股香气便如同晨雾中的山岚，轻轻柔柔地包裹住你的感官。它不仅仅是一种简单的食物香气，而是融合了山林间清新空气、溪流潺潺的清新，以及深海中未知而神秘的韵味。
　　这股香气中，既有兽肉特有的醇厚与甘甜，也有海鲜那略带咸鲜的海风味道，更有各种珍贵香料的芬芳交织其间，共同编织成一首味觉的前奏。
　　闻到这个味道，白墨已经快要迫不及待了！
　　一旁的香菱同样有些期待，但是她却也没有忘记还在外面等待着的小伙伴们。
　　“开饭咯！”
　　在说完这句之后，香菱立刻拿出大勺在酒坛中打了满满一碗料和汤。
　　“嘿嘿~白大哥你是这道菜最大的功臣，所以这第一碗你先吃！”
　　其他人自然也没有意见，而早已经迫不及待的白墨也是接过碗拿起筷子和勺子。
　　他轻轻舀起一勺汤汁，那金黄色的液体在阳光下闪烁着诱人的光泽，仿佛蕴含了太阳的温暖与大地的滋养。
　　随着汤汁入口，首先是浓郁的鲜味在口腔中爆开，那是一种深邃而悠长的鲜美，仿佛能瞬间唤醒你所有的味蕾。
　　随后，汤汁的醇厚开始展现，它如同丝绸般滑过舌尖，留下一抹温润的痕迹。
　　在这份醇厚之中，你又能品尝到各种食材独特的味道，它们相互衬托，相互融合，共同构成了一个和谐而丰富的味觉世界。
　　接着品尝到的是那精心烹制的肉类。
　　兽肉与禽肉在长时间的慢炖中变得异常柔软，几乎入口即化。
　　它们的肉质中蕴含着丰富的汁水，每一口都是对味觉的极致挑逗。
　　这些肉类不仅保持了原有的鲜美，还吸收了汤汁中的精华，使得味道更加浓郁而富有层次感。
　　同时，白墨还能感受到海鲜的鲜美在口中跳跃，它们为这道菜增添了更多的海洋气息，让人仿佛置身于浩瀚的海洋之中。
　　最后，是那些不可或缺的香料。
　　它们为仙跳墙带来了更加复杂而丰富的味觉体验。
　　绝云椒椒的辛辣在舌尖上轻轻跳跃，刺激着你的味蕾；
　　松茸的芳香如同山间清风，让人心旷神怡；
　　竹笋的清新则为这道菜增添了一抹自然的韵味。
　　这些香料不仅提升了整道菜的口感和香气，更使得仙跳墙成为了一道不可多得的美食佳作。
　　品尝过仙跳墙的汤汁之后，那份余韵久久不散。
　　这份汤不仅仅是一种味觉的享受，更是一种心灵的慰藉。
　　在这道菜中，白墨仿佛能够感受到大自然的馈赠和厨师的匠心独运，让人在忙碌与疲惫的生活中找到了片刻的宁静与满足。
　　果然不愧是曾经炉灶之魔神马科修斯最得意的食谱。
　　而随着白墨一口又一口的品尝，他浑身的细胞也开始活跃起来。
　　“再来一碗！”
　　“没问题！”香菱接过白墨的碗之后又打了满满一碗：“不过白大哥，你的皮肤好像在发光诶，而且变得好光滑好紧致啊，这也是仙跳墙的作用吗？”
　　“应该不是吧，你们尝一尝就知道了！”
　　“这份仙跳墙真的美味，我决定要把它作为我人生料理菜单中的汤料理才行！”
　　“人生菜单吗？听起来好有趣啊！”
　　在香菱给所有人分汤，并且一个个沉迷于美食带来的美好的时候，白墨此刻也是陷入到了狂喜之中。
　　【叮~恭喜宿主品尝红色六星料理【特制仙跳墙】，获得美味值878000点！随机获得：新生美食世界（你想要拥有源源不断的食材吗？那就努力开发吧！）】
　　【食谱已收录~】
　　居然是红色六星食谱！
　　而不是自己判断中的橙色五星！
　　或许这就是特制的原因吧~
　　也许钟离和闲云等人拿出来的食材，都是曾经远古魔神战争中遗留的珍稀食材，所以才能够达到如此品质。
　　要是让白墨等人自己寻找，以提瓦特大陆如今的情况或许的确只能够做出五星级料理呢！
　　不过，这还不是最大的惊喜。
　　新生的美食世界！
　　系统居然直接奖励了一个世界！
　　看到这个提示，白墨都已经忽略了自己直接提升了百分之三十觉醒度的美食细胞，还有已经达到了九十万的美食值。
　　要是真的是自己猜想中的世界的话，他就不用继续去谋取萍姥姥手中的尘歌壶了。
　　不过现在并不是最好的时机~
　　看着一个个沉迷于仙跳墙美味的小伙伴们，白墨也是再次加入了抢食当中。
　　美食当前，先吃再说！
　　留下了钟离等人的那一份之后，白墨依照卯师傅的话语，也只是往外买了五碗仙跳墙。
　　毕竟这样不仅仅能够将仙跳墙的名号打出去，也能够收回一部分资金用来以后研究新菜，何乐而不为呢？
　　而一份仙跳墙的价格，白墨直接标价五十万摩拉。
　　但是这样的价格却同样让那群富商们狗脑子都要打出来了。
　　除了两份被富商买走之外，剩下的三份则由璃月七星的秘书甘雨小姐出面采购了。
　　对于这位传说中的椰羊麒麟，白墨也是贴心的直接送了她一碗。
　　“｀真是谢谢白大厨了！”王（甘）小（雨）美感谢道：“刚刚我感受到了师傅的气息，请问她刚刚也是在这里吗？”
　　“师傅？”
　　“抱歉，我失言了，请阁下不用在意！”
　　而随着仙跳墙香飘半城的能力，以及卯师傅出面表示虽然他们做不成原版的仙跳墙了，但是更符合平民价格的佛跳墙已经在研制了。
　　等以后璃月港的人们就能够吃到人间版的仙跳墙了！
　　听到这个消息之后，所有人也是满意的离开了。
　　不过今天万民堂制作的仙跳墙也将成为璃月人民数月的谈资了。
　　在酒足饭饱之后，香菱和瑶瑶去给自己的师傅等人送餐，其他人也是瘫坐在桌上久久不愿意起来。
　　他们都在回味着刚刚仙跳墙的美味。
　　虽然一缸仙跳墙的确很多，但是十几个人分食下来，也就一人吃个一两碗的程度。
　　“啊~吃了这样的美味，以后再品尝其他美食可能都要味如嚼蜡了啊！”
　　对于行秋的抱怨，一旁的重云也是点了点头：“我辈修士在野外风餐露宿也是常事，如今再看那些干粮，我可能也要吃不下去了！”
　　“嗨呀~”胡桃反而漫不经心的摆了摆手：“这有什么，你们也找个厨子呗！”
　　“你看我们往生堂的白玉京，那厨艺杠杠的，嘿嘿，之前我还吃了他做的铁锅炖大鹅，啧啧啧，那大鹅的味道也是不错呢！”
　　对于胡桃的提议，行秋和重云直接翻了个白眼。
　　谁家少爷出门行侠仗义还带个厨子啊帅？
　　而已经和重云、云堇等人认识过的白墨，也是笑着摇了摇头：“或许我们可以发明一些方便食品，比如方便面来方便你们这群侠士的行动呢！”
　　“诶？那是什么？”
　　“所谓的方便面就是对面条进行蒸煮、油炸，让面条形状固定，然后食用前以开水冲泡，溶解调味料，并将面条加热冲泡开，在短时间内便可食用的即食方便食品！”
　　“听起来不错啊，等你开发出来了，记得让我试试~”
　　“哼哼哼~这可是我们往生堂的大厨，怎么可能让你先试，要吃也是我这个堂主先吃才对！”
　　面对吵嚷起来的行秋和胡桃，白墨默默的喝了口茶水。。
　　

第六十四章 美食世界和吟游诗人
　　在闲聊了半晌之后，行秋也是带着给自己父亲打包的仙跳墙和重云一起离开了。
　　胡桃则带着料理和云堇一起去找没来得及过来的辛焱。
　　眼见大家各回各家，白墨也是离开了万民堂回到了往生堂的房间之中。
　　在系统中花费了十万点美食值将这个提瓦特的世界坐标固定住之后，他并没有离开这个世界。
　　既然已经锚定住世界坐标，白墨可以随时返回这个世界，还能够调节时间比率，因此也不用再担心穿越世界的不方便了。
　　此刻的他迫不及待的想要打开系统所说的那个新生美食世界。
　　【是否绑定新生美食世界，是/否】
　　怎么可能选择否呢？
　　在选择是之后，白墨感觉自己的大脑似乎被谁用棍子打了一棒，然后又搅了搅，以他如今的实力也忍不住直接晕死过去。
　　而在白墨晕过去之时，似乎虚空中有一道璀璨的光径直没入他的眉心，开始和白墨的身体融合起来。
　　改造不知道持续了多久，等到白墨重新醒来，他已经躺在自己的床上了。
　　摇了摇头有些胀痛的大脑，白墨从床上下来想要看看到底发生了什么事情。
　　在看到系统那一连串的系统提示之后，他也明白系统给予的新生世界已经成功和他融合了。
　　此刻的他能够随时打开通往那个世界的传送门。
　　毫不迟疑的打开传送门进入其中，白墨便来到了一片荒芜的大陆。
　　这里都是林立的峭壁与山崖，别说美食生物了，连棵树都见不到。
　　“系统这是怎么回事？”
　　【系统提供的是新生的美食世界，这方世界的大海中美食水母已经开始不断繁衍起来了！】
　　靠~合着在这里等我呢？
　　“那想要让这个美食世界繁荣起来需要多少时间？”
　　【根据计算，要亿年左右！】
　　白墨直接翻了个白眼，三亿年，我TM！
　　“能加快进化时间吗？”
　　【系统无此世界权限，请宿主自行努力】
　　好消息，这世的是属于自己的。
　　坏消息，自己可能要等上三亿年才能够见证繁荣。
　　【宿主可花费美食值进行物种改造，并且将样本大规模投放到此方世界！】
　　“很好，总算是有点作用了！”
　　听到这一条提示，白墨终于松了口气。
　　这就相当于自己搜集素材，然后按照素材改造世界呗。
　　这个我熟啊，我MC可没少玩！
　　因此在收到这个提示之后，白墨直接将自己空间中的食材全部都拿了出来，想要将他们改造成真正的美食细胞食材。
　　有用是有用，但是改造的花销看的白墨眉头直跳。
　　在系统的提示下，他原本想要用自己的食材来进行改造投放。
　　却被告知死去的生物所花费的美食值要多上许多，甚至是活体的三到五倍。
　　想要让这个世界拥有足够的成长，最好是投入真正的生命。
　　在对着自己拥有的世界权限研究了半天之后，白墨终于看清了自己如今世界的模样。
　　这个世界一共拥有五块大陆，还有许许多多的群岛组合而成。
　　根据系统所说，这个世界因为美食细胞的原因，只要能够提供足够多的营养，就能够一直不停的成长下去。
　　而在这五块大陆中，白墨选择了中央靠近下方的大陆作为自己的落脚点。
　　已经掌控了这个世界世界权柄的白墨，如今在这个世界瞬间穿梭异常简单。
　　除此之外移山填海对于白墨来说也是轻而易举。
　　因此借助世界的权柄，白墨开始对着这个世界不断的改造起来。
　　看了看手中刚刚绘制的地图，白墨在如今所在的大陆上写下了几个字潘达利亚！
　　作为一名暴雪老玩家，虽然对游戏公司有些看不上眼，但是这样的地图却也熟悉多了。
　　而其他的几块大陆，也被他暂时命名为诺森德、卡利姆多、赞达拉、破碎群岛、库尔提拉斯和巨龙群岛。
　　至于原本的东部王国，则被命名为震旦大陆。
　　这些改造用的都是世界原本的力量，因此也没有花费多少美食值。
　　在做完这一切完成初步改造之后，白墨也是回到了往生堂内。
　　他要去搜集生物样本了！
　　再次踏出房门之后，白墨也是遇到了正在门口执勤的老白，在被告知自己晕了两天之后，白墨也是给了一个理由。
　　那就是品尝仙跳墙让他的肉体再次发生了进化，可能触发了人体的自我保护机制所以晕过去了。
　　而白墨也并没有说谎，吃过仙跳墙的他，不仅仅让美食细胞觉醒度上涨了百分之三十，更是一举迈入了磁场武学的下一个境界。
　　如今的他已经摆脱了电磁推动的桎梏，成功的进入了磁场转动的天人门槛。
　　虽然算起来他的磁场能量可能只有不到两千匹，但也算是成功的进入正式的磁场武道修行了。
　　接下来就是不断的淬炼自己的肉身，让磁场转动的匹数提高起来。
　　只有磁场转动达到九万匹，他才能够被称为真正的磁场武神。
　　而白墨想要达成这个目标最简单的条件，那就是，吃！
　　坐在万民堂门口的桌前，白墨再次放下手中的米饭。
　　“香菱再来一大碗！”
　　“白大哥，抱歉了，刚刚烧好的米饭已经没有了，新的还在锅里烧着呢！”
　　看着白墨身旁几十个盘子，香菱也忍不住说道：“白大哥，我听胡桃堂主说你好像还昏迷着吧，刚醒就吃这么多东西，真的没有问题吗？”
　　“没事的，主要就是饿的，吃了那么多，现在吃了个五分饱，倒也舒坦了许多。”
　　“这才五分饱？”香菱立刻举起自己的手：“放心吧，我一定会让白大哥你吃饱的，绝对不能让一个客人没有吃饱的离开我们万民堂！”
　　看着带着锅巴再次钻进后厨的香菱，白墨也是揉了揉自己的肚子。
　　在经历世界融合，磁场武道进阶之后，白墨感觉自己的食量的确又涨了几倍。
　　之前一直用食没能力积攒的卡路里能量，在之前的改造中也被消耗一空，或许这也是自己这么饿的原因之一吧！
　　不过，这样的食量或许未来会变得更大吧！
　　毕竟就算是提瓦特世界的普通食材，对于如今的白墨来说，其中的能量也有些过于少了。
　　或许自己也应该开拓新的世界才行了啊！
　　但在此之前，自己还是要好好的收集这个世界的食材才行！
　　在香菱的努力下，白墨整整吃了三锅米饭，六十多道菜才算是将自己的肚子勉强填饱了。
　　看着有些燃尽的香菱，白墨也有些不好意思。
　　不过在他想要告辞离开的时候，香菱却拦住了他，然后从神之眼中掏出来一个厚重的茶壶交给白墨。
　　“白大哥，这是我师傅，哦，也就是萍姥姥让我送给你的！”
　　“这是尘歌壶，里面有一方小世界，她说你或许会用得上~”
　　尘歌壶啊~
　　要是换做之前，白墨的确会如获至宝。
　　但是现在拥有了一整个美食世界，白墨对此也没有太过在意了，不过对于长辈赠予的礼物，他也没有拒绝。
　　至于未来黄毛旅行者来到璃月，会不会再得到一个尘歌壶那就不是白墨要考虑的事情了。
　　反正都已经到手了，自然不可能再让出去。
　　“谢谢香菱了，麻烦你代我向萍姥姥道谢一声，等之后找到什么有趣的花种或者是食材，我也会给姥姥送去的！”
　　“嗨呀，不用这么客气的！哦~对了，还有闲云师叔给了我一本册子，里面是各种美食烹饪指南，我也抄录了一份，这份就送给你吧！”
　　“实在是太感谢啦！”
　　在告别了香菱之后，白墨便便径直离开了璃月港，朝着远处的天衡山而去。
　　他打算在天衡山逛逛然后，顺着道路经过璃沙郊、珉林，路过荻花州，进入轻策庄，然后转到进入沉玉谷的翘英庄。
　　也算是将半个璃月全部逛一遍了。
　　这要花费的时间不少，因此白墨之前也是让香菱帮忙向胡桃请了个假。
　　而在进入郊外之后，白墨也基本上是挑选各种偏僻的小路前进。
　　一路上他走的道路上，各种树木植被，野鸡野兔全部都遭了毒手。
　　在白墨的努力工作下，这些树木和小动物全部被打昏送进来他的世界之中。
　　一路上除了原本是人类的丘丘人没有遭到毒手，而是全部呗斩杀之外，其他的不论是史莱姆还是骗骗花，亦或者是龙蜥全部都没有逃脱。
　　半个月之后，翘英庄之中，白墨直接在山坡上挖了两棵古茶树。
　　至于要培养沉玉茶的土壤和水源，白墨觉得自己应该还是有办法能够做到的！
　　在花了四十万摩拉，又买了许多炒制好的沉玉仙茗和次一等的沉玉茶之后，白墨也是转道向着无妄坡而去。
　　据传说无妄坡的溪流汇聚之处有着纯水精灵的存在。
　　白墨的目标正是能够改善水质的纯水精灵。
　　只不过在无妄坡的山间寻找了三天，白墨依旧没有发现纯水精灵的痕迹。
　　就算他在湖中开闸放水，也没有引来纯水精灵的报复，或许想要找到纯水精灵的确不是那么容易。
　　不然也不会被称为传说了啊！
　　或许只有这块地方的水源发生大问题，纯水精灵才有可能出现。
　　亦或者需要一只派蒙和黄毛旅行者充当诱饵？
　　想像游戏里点一下就能出现一只纯水精灵的想法还是太简单了。
　　既然找不到纯水精灵，白墨也直接在山野间的湖泊溪流中捞了许多的鱼种，主打一个钓鱼佬绝不走空0 ..
　　在做完这一切之后，白墨在璃月的物产基本已经搜集的差不多了。
　　或许下次他要去蒙德或者稻妻和须弥逛逛了！
　　也不知道那位黄毛旅行者现在是不是已经苏醒了~
　　自己要不先去蒙德蹲她一波？
　　想到这里，又想到蒙德的酒水，白墨直接一转脚步，跋山涉水的朝着蒙德前进。
　　至于往生堂的工作，胡桃堂主能够理解的吧~
　　一路上游游荡荡，从离开璃月港那天算起，白墨花了整整二十二天，终于来到了蒙德城。
　　看着这座充满着欧式风情的城市，一身璃月人打扮的白墨倒也没有引起多大的注意。
　　毕竟璃月和蒙德本就是邻邦，璃月人在蒙德还是比较常见的。
　　因此在被城门口值班的骑士们询问了一番之后，白墨也是成功踏入了蒙德城。
　　不过说好的，在蒙德遇到的第一位必然会是某位侦查骑士的嘛，怎么到自己这里，那位就休假了吗？
　　虽然有些遗憾，不过白墨还是径直奔向蒙德城最好的餐厅猎鹿人。
　　比起那位侦查骑士，果然还是美食更让自己心动啊！
　　猎鹿人餐厅的料理美食不少，且不说某只应急食品最喜欢的甜甜花酿鸡，猎鹿人餐厅中的黄油松茸、嘟嘟莲海鲜羹和鲜虾脆薯盏也都不错。
　　只不过很可惜，猎鹿人餐厅只有一道四星级料理，那就是月亮派。
　　这可比璃月要逊色多了。
　　不过也是，毕竟蒙德原本的原型是西欧的德意志和风车国，因此也不指望能有多少美食存在了。
　　但是这里的酒水却异常的美味，喝着莎拉推荐的苹果酿，白墨已经决定等等采购完食材就去天使的馈赠买上几桶。
　　虽然料理的水平比不上璃月，但是白墨还是让莎拉直接炒了一本。
　　就在白墨品尝着蒙德美食的时候，一个穿着绿白双色服饰，手里拿着一把竖琴的家伙却自顾自的坐在了白墨的旁边一桌。
　　“麻烦给我来一份蒙德烤鱼和风神杂烩菜！再来一瓶蒲公英酒！”
　　在点餐完之后，这个吟游诗人就对着白墨问候道：“这位朋友，你是从蒙德来的吗？要是第一次来蒙德，一定要尝尝我们的蒲公英酒呢！”
　　“的确，我想起来在风起地的苍天树下似乎有埋藏了数十年甚至上百年的美酒，等等我就去挖出来好好品尝品尝！”
　　“额~”吟游诗人的脸一下子就僵住了，然后有些讪讪的说道：“那个应该是人家特意埋藏在那里的吧，你这样随随便便取走是不是不太好啊！”
　　“那你怎么知道不是我曾经的长辈埋的呢？”
　　“啊哈哈哈~你这个人还真是有趣啊！”吟游诗人笑着摇了摇头：“我叫温迪，是蒙德的吟游诗人，你呢？”
　　“白玉京，璃月往生堂客卿，不过现在逃班中！”
　　“果然是你啊！”温迪笑着说道：“我听说在璃月有人重现了上古时期炉灶之魔神马刻修斯2.9的仙跳墙名噪一时，似乎那个人的名字就叫做白玉京吧！”
　　“不不不~这基本都是香菱的功劳，我只不过是个蹭吃蹭喝的家伙罢了！”
　　听到白墨这么说，温迪反而露出了一抹向往：“我也好想尝尝那道岩王帝君都赞不绝口的美食，可惜我没钱！”
　　“啧啧~一碗三十万摩拉，而且还有价无市，实在是让我这个穷鬼羡慕不已啊！”
　　“羡慕也没有用~”白墨擦了擦自己的嘴：“仙跳墙的食材在提瓦特大陆已经基本绝迹了，就算我们想要再次烹饪，所需要的食材也已经不好寻找了！”
　　没错，在提瓦特大陆基本绝迹了。
　　但是在自己的美食世界里，自己通过美味值购买的幼苗们可都在努力成长着呢！
　　而且经过改造，体内已经拥有了美食细胞的它们，绝对会比这次品尝到的料理更加美味！
　　到时候或许并不仅仅只有红色六星，甚至可能会达到七星级也不一定啊！
　　果然每个世界的食谱上限其实并不低，只要用心钻研，替换料理中使用的食材，一张简单的提瓦特煎蛋食谱未必不能够成为六星级、七星级的料理。
　　毕竟要是我用的是凤凰蛋，甚至是龙蛋呢？
　　所以在明悟了这个道理之后，白墨也不在小瞧这些自己搜集到的食谱了。
　　而坐在白墨身旁的温迪，在听到白墨的话语之后，也是更加沮丧了。
　　虽然他更喜欢喝酒，但是对于美食也是来者不拒的啊！
　　现在得知那美味的仙跳墙可能再也品尝不到了，难免会有些失落。
　　不过白墨并没有惯着这个家伙，在将自己桌上的食物一扫而空之后，白墨直接对着温迪说道：“那么我就去风起地寻宝了，有缘再见了，吟游诗人~”。
　　

第六十五章 酒鬼巴巴托斯误我！
　　毫不理会温迪那幽怨的眼神，白墨在付了钱之后，径直奔向蒙德最有名的酒馆之一天使的馈赠。
　　在用最后的五万摩拉，从酒保的手中买下两桶苹果酿、两桶蒲公英酒和一桶樱桃酒。
　　至于推荐的葡萄酒，白墨在品尝了一番之后也是买了两桶。
　　这些酒水都是两年左右的新酒，像白墨上次喝到的特制蒲公英酒那可是精品的陈酿了，并不是简简单单就能够买到的。
　　因此白墨也没有在意，反正他已经盯上了更好的了~
　　在将酒水和在商店购买的各种水果和蒲公英种子送入自己的美食世界储存起来之后，白墨也是朝着蒙德城外的风起地而去。
　　当白墨赶到之时，某个吟游诗人正坐在风起地的苍天树上弹奏着竖琴，并唱着一首叙事诗。
　　似乎就是风神和曾经的东风守护风神龙特瓦林的故事。
　　没错，在这个故事之中特瓦林还是那个守护在风神身边的风神龙，并没有成为祸乱蒙德的风魔龙。
　　白墨对于这些事情并不在意，反而一边听着温迪的叙事诗，一边在苍天树下不断的踱步寻找着。
　　“总觉得这里给我的感觉有点不一样呢~”
　　随意的停下脚步之后，白墨直接开挖。
　　在温迪惊讶的目光中，白墨向下挖了两三米，居然真的挖出了一个大箱子。
　　“还真有？”
　　不过看着自己角色面板中的美食黄金律能力，白墨感觉自己的运气好似乎也不是没有道理。
　　因此毫不迟疑的打开了这个箱子，不过里面装着的并不是白墨期待的陈酿蒲公英酒，而是一袋子一袋子的摩拉。
　　粗略估算下来，起码有着上百万的摩拉存在。
　　“切~垃圾！”
　　不过嘴上说着垃圾，白墨却还是将这些摩拉收了起来。
　　白捡的宝藏不要白不要！
　　随后白墨又在苍天树下走了几米，然后又拿起铲子挖起坑来。
　　不一会儿，又挖到一个长盒子，打开一看，居然是一把长剑。
　　护手是一只精美的猎鹰，而刀刃则闪烁着蓝青色的光彩。
　　这把剑被埋在这棵树下不知道多少年，却依旧闪烁02着刺眼的寒光，看来或许是一把好武器。
　　然而在看到这把剑之后，一旁看着的温迪却脸色大变：“那个，白，白兄弟，这把剑要不还是将其埋回去吧，这是我一位故人的佩剑~”
　　对于温迪的劝说，白墨也是想起了这把剑的传说。
　　传说中西风骑士团创始人，第一位狮牙骑士“温妮莎”的佩剑。
　　只不过看着自己手中的佩剑，白墨看着一旁的温迪最后却还是摇了摇头。
　　“抱歉，我倒是觉得这或许是缘分吧，既然是我将这把剑挖出来了，或许它接下来有属于自己的任务要完成！”
　　“亦或者是期待拥有一位新的主人！”
　　对于白墨说的这番话，温迪沉默了下来。
　　或许正如白墨所说的那样，这把剑或许也是感受到了什么吧！
　　作为尘世七执政中的一员，守护蒙德的风神巴巴托斯，温迪也能够从风中知晓蒙德正在暗流涌动，不然他也不会此刻出现在蒙德了。
　　而现在这把风鹰剑的出世，似乎也是在预兆着什么。
　　温妮莎你还想要继续守护蒙德吗？
　　想到这个可能，温迪也没有再阻拦，而是语重心长的对着白墨说道：“那么我希望你能够为它在蒙德找到一个最合适的主人！”
　　“听凭风引，且听风吟！”
　　“我会的，你觉得这把剑我卖给如今的骑士团代理团长的话，多少瓶蒲公英酒合适？”
　　温迪的脸色一下子就垮下来了。
　　“到时候分你一半！”
　　“咳咳~”温迪立刻就正色起来了：“我觉得百八十瓶都是对风鹰剑的亵渎！起码也要五桶，不，八桶才行！”
　　“好，听你的！等等我就说是你教我这么说的！”
　　“别了吧~我只是一个小小的吟游诗人罢了啊！”
　　最终温迪还是没保住自己藏起来的几瓶蒲公英陈酿。
　　看着被白墨一瓶瓶小心翼翼放在草地上的酒瓶，温迪忍不住问道：“所以说白兄弟，你真的知道苍天树下埋的东西位置？”
　　“不知道啊~”
　　白墨握着一瓶蒲公英陈酿毫不犹豫的回答道：“不过我的运气似乎不错，没想到居然真的挖出来了！”
　　啧~
　　这样的运气！
　　第一次挖出来上百万摩拉，第二次直接挖出了风鹰剑，第三次直接把自己埋起来的私人珍藏全部一锅端了。
　　这家伙不会是曾经的幸运之魔神的转世吧？
　　不过看起来也不太像啊！
　　在温迪心中思索的时候，白墨也已经清点好了自己的收获。
　　“咳咳~见者有份，那把风鹰剑就不给你了，摩拉你应该也用不上，这八瓶蒲公英陈酿我送你三瓶吧，不用谢我了~”
　　“我谢谢你啊！”看着白墨放在自己面前的三瓶酒，温迪咬牙切齿的说道：“所以说你是不是早就已经知道我的身份了？”
　　“身份？什么身份？吟游诗人吗？你不是自己介绍的嘛！”
　　“哼哼~”看着白墨眼神不变的模样，温迪也没有继续追问，而是直接又从白墨身边拿起两瓶就放到自己面前：“总之这次我要拿六成！”
　　“不行，最多五五！”白墨又要回一瓶。
　　“哼~这可是我的！”
　　“上面也没写名字啊！而且你说是你的，你叫一声它们能回应吗？”
　　“额！下次一定要把我的名字刻上去！”
　　“啊哈哈~”看着温迪气愤的模样，白墨也没有再玩闹，五五分账之后，白墨直接掏出好几个酒瓶。
　　“作为回报，那我请你也尝尝其他的酒吧！”
　　白墨这回掏出来的酒，都是依靠远月的渠道买到的各种酒水。
　　不仅仅有东煌的飞天茅台、五粮液、西凤酒、汾酒等一系列白酒，还有霓虹的清酒和威士忌等。
　　看着摆放在自己面前的这些琳琅满目的酒水，温迪原本还想要反驳的话语一下子就咽回去了。
　　虽然他自己珍藏的陈酿蒲公英酒也不错，但是要是能够用几瓶酒换到这些自己没有喝过的酒水，似乎也不错呢！
　　眼见温迪上钩，白墨也不得不感慨酒桌文化的好处。
　　这些搜集到的酒水，白墨原本还想着用在璃月交友上的，没想到反而先成全了这个蒙德酒蒙子。
　　不过倒也不差~
　　在拿出这些酒之后，白墨和温迪就在风起地苍天树下的一条小溪边铺开了座垫准备品味品味。
　　不过既然有酒那自然也要有相应的下酒菜才行！
　　作为酒蒙子的温迪也从自己的随身空间中拿出了几块酱牛肉和几根熏香肠和一些奶酪起司。
　　该说不说，的确是有几分西欧风格~
　　不过对于下酒菜，白墨自然不会只吃这么腻的东西。
　　油炸花生米不可少，水煮毛豆直接现煮下锅。
　　在吊锅的锅底周围，还插着几条刚刚在溪流中捕捉到的鱼儿，刚好做一道碳烤溪鱼。
　　再做道拍黄瓜和酥炸口蘑，也算是齐活了~
　　两个人就这样一人拿着一瓶酒，一口酒一口菜吃的好不惬意。
　　随着三两白酒下肚，温迪的脸上也挂起了笑容：“好酒呀，真是好酒，这样的酒水就算是至冬国的火水也有些比不上！”
　　“那火水烈是烈，但是太上头，而且喝多了头疼，不像你拿出来的这些白酒，口味柔和还醇厚，这是好酒！”
　　“想喝烈的！有啊！”
　　白墨直接掏出一瓶瓶身上写着大大的96%的酒瓶给温迪倒了满满一杯！
　　然后又掏出一瓶乌龙茶倒了几口混入其中！
　　“来来来，可乌茶！请用
　　“嗅嗅~”闻着酒杯中浓郁的酒香，温迪看了看满脸坏笑的白墨也没有拒绝，直接拿起乌龙茶猛的喝了一口。
　　“咳咳咳~好好好，好酒！嗝~”
　　“这劲太足了！”
　　“啊哈哈哈~吃菜吃菜！”
　　两个人就这样就着下酒菜，喝着各色酒水从中午一直喝到了明月当空。
　　然后两个人勾肩搭背的一人拿着一瓶白酒，边走边朝着蒙德城而回。
　　守城的骑士，看到这两个酒鬼也是无奈的摇了摇头。
　　不过蒙德作为自由城邦，且酒水文化深厚，遇到醉鬼什么的他们都已经习惯了。
　　而且闻着这两个酒鬼身上的酒味，两个值守的骑士都已经开始想着等交班之后，自己也要去天使的馈赠喝上几杯才行了~
　　成功进入蒙德城之后，两个酒蒙子也没有离开，而是直接朝着西风骑士团的驻地而去。
　　“嗝~话说老白你行不行啊，我们现在去卖剑岂不是要被抓起来？”
　　“屁~那你白天去岂不是更闹的众人皆知？哼哼，这可是初代狮牙骑士的佩剑，怎么能够随随便便的就现世呢，当然是要搞个噱头才行嘛~”
　　“咱们诚信送剑，自然也要包售后服务才行啊，这种人前显圣的机会我们可不能随随便便就剥夺了，这就是产品的附加服务啊！”
　　“你懂得还真多！”
　　“那可是，老温我跟你说啊，商业价值这种东西咱们要搞的高大上一点，到时候你别说话，看我眼色行事，到时候低于十桶蒲公英酒，我补偿给你！”
　　“好好好~对了还有蒲公英陈酿啊，我的好酒都被你喝完了，你可要多要一些！”
　　“你放心，看我表演！”
　　两个酒蒙子直接越过西风骑士团的前门，成功潜入到了骑士团内部。
　　只不过骑士团大楼中还是有着许多骑士站岗和巡逻。
　　不过凭借温迪对风声的掌控和白墨的运气，两人有惊无险的来到了代理骑士团长的办公室前。
　　对着温迪打了一个眼色，白墨整理了一下自己的衣着，直接推门而入。
　　如今已经月上三更了，但是代理骑士团长的办公室依旧是灯火通明。
　　现在的狮牙骑士、蒲公英骑士、代理骑士团长琴古恩希尔德正埋首在案前不停的工作着。
　　而在白墨进入这间办公室之后，温迪也是解除了自己对风元素的掌控，因此推门而入的白墨立刻就暴露在了琴的面前。
　　原以为是骑士团的人来劝说自己去休息的琴，在看到白墨之后，也是一把拿起桌边的西风剑：“你是什么人？”
　　“哼哼~果然这样的开场一下子就镇住了，温迪，看我眼色行事！”
　　然而在白墨说完这句话之后，身旁却没有任何回应。
　　回过头一看，原本跟在自己身边的温迪早就消失不见了，只留下了一缕风元素缓缓消散。
　　“可恶！温迪误我！”
　　在看看自己面前举着西风剑想要抓捕自己的琴，白墨的酒一下子就醒了。
　　对已经觉醒了磁场武神力量的白墨而言，区区酒精只要稍微转动一下细胞就能够完全解除。
　　刚刚也只不过是享受喝酒带来的微醺的感觉罢了！
　　但是没想到居然就这样被温迪摆了一道。
　　不过也是，温迪，也就是巴巴托斯，那可是一缕微风成就的风之魔神，只要是有风的地方对方消失简直不要太容易。
　　可现在的局面，完全就成了白墨自己一个人的犯罪现场了啊！
　　原本还想要拉着巴巴托斯给自己证明的白墨，此刻的惊世智慧开始疯狂运转。
　　三息之后，白墨直接双手托着一把长剑恭敬的对着琴说道：“听闻西风骑士团代理团长勤政爱民，忠于职守，为蒙德城的人带来安宁！”
　　“我这里刚好挖到了一把初代850狮牙骑士温妮莎大人的风鹰剑，特来献给阁下！”
　　总感觉有股曹丞相的那味啊~
　　不过自己又不是曹贼，应该是错觉吧！
　　而看着白墨双手举着的风鹰剑，琴看了看手中的西风剑最终还是没有放松警惕：“阁下深夜不请自来，可不像是来送剑的呢！”
　　“嘛~有各种原因啦~”白墨有些不好意思的挠了挠自己的脑袋：“其实主要还是刚刚和个酒鬼喝嗨了，想要用这把风鹰剑再换点美酒来着~”
　　听到白墨这样的解释，再问道他身上的味道之后，琴也不由得信了三分，不过却还是直接按动了自己办公桌的按钮。
　　只是两分钟，好几位身穿铠甲的西风骑士就走进了这间办公室。
　　他们在看到房间内的白墨之后，也是如临大敌，立刻抽出了自己腰间的骑士剑严阵以待。
　　只要琴一声令下，或许他们就会上前将白墨乱剑砍死来着~
　　而在他们的身后，则是一位身穿紫色法师袍的成熟女性。
　　在看到了房间内的情况之后，这位魔法师也是对着白墨无奈的说道：“这位小哥，睡眠不足可是女性的大敌哦~能否给姐姐解释一下，为什么三更半夜你会出现在琴的房间里呢？”
　　“难道说我们的琴团长终于也到了情窦初开的年纪了嘛？或许我下次可以给你推荐几本恋爱有关的书籍了呢！”
　　对于这样的调侃，琴无奈的说道：“好了丽莎你先不要闹了，来看看这把剑，说是传说中的风鹰剑，你看看对不对~”
　　白墨也没有拦着，直接将自己手中的风鹰剑递给了西风骑士团的图书管理员魔女丽莎。
　　在看了一眼白墨之后，丽莎也是开始细细的打量了一番，然后又用魔法测试了些什么。
　　“的确是记载中风鹰剑的模样，我们如今西风骑士团使用的西风剑也有很多风鹰剑的影子，按照我的推断这把应该是传说中初代狮牙骑士温妮莎大人的佩剑没错~”
　　听到丽莎的回答，琴也是松了口气，看着施施然坐在沙发上喝茶的白墨也没有了一开始的紧张。
　　“这位，这位先生不知道该如何称呼？”
　　“白玉京，叫我白玉京就好了！”
　　“哦~”一旁的丽莎饶有兴致的看着白墨好奇的打量着：“您就是那位在璃月重现上古仙家美食的那位白玉京先生？”
　　“哈？原来我的名气这么大了吗？”白墨有些不好意思的说道：“不过重现仙跳墙都是香菱的功劳，我可不敢冒领！”
　　“您说的那位香菱主厨，我们也有所了解，毕竟她也经常来我们蒙德购买食材！”
　　琴对着白墨点了点头后继续说道：“我们还听说您是璃月往生堂的客卿，不知为何今晩会突然出现在我们西风骑士团驻地呢？”
　　听到这话，白墨直接翻了个白眼。
　　“我被巴巴托斯那酒鬼坑了啊！”。
　　

第六十六章 愿风指引你的道路
　　“我被巴巴托斯那家伙坑了啊！酒鬼巴巴托斯误我！”
　　听到白墨对风神不敬的话语，好几名骑士立刻又拿起了武器。
　　不过琴和丽莎却毫无表态。
　　挥了挥手让几名骑士出去戒备之后，琴也拿起那把风鹰剑疑惑的问道：“传说初代狮牙骑士温妮莎大人的风鹰剑，是一把难得的神兵利器！”
　　“只不过这把剑在温妮莎大人去世之后也不知所踪了，许多蒙德人也曾想要寻找，但都是一无所获，白先生请问您是怎么找到的？”
　　“啊?”白墨疑惑的歪了歪脑袋：“我和一个酒蒙子吟游诗人在风起地苍天树喝酒的时候，随便挖了个坑就给挖出来的！”
　　“除了这把风鹰剑和我们要找的几瓶蒲公英陈酿之外，还挖到了一百多万的摩拉来着呢！”
　　听到白墨的这番话，琴和丽莎对视了一眼，哑然失笑的摇了摇头：“没想到居然会是在那里吗？不过仔细想想也是，那里是温妮莎大人登上天空岛的地方，也是传说中她的长眠之地，风鹰剑留在那里倒也没有意外！”
　　“不过没想到我们上个月清剿的那批盗宝团，居然将自己的积蓄都埋藏在那里了吗？还真是凑巧啊！”
　　“白先生您的运气还真是好呢！”
　　“诶？这还是盗宝团的财宝？要上交吗？”
　　“那倒不必，既然是白先生您找到的，自然归您所有了！”琴说完，又拿起面前的风鹰剑问道：“至于这把风鹰剑，您可能有所保留，但请您开个价吧！”
　　毕竟刚刚白墨说自己被巴巴托斯坑了什么的，琴和丽莎自然也听到了，不过她们也没有过多的询问。
　　毕竟谁还没有点秘密呢？
　　“爽快，那我要二十桶蒲公英酒，还要两桶陈酿！”
　　白墨说完房间内似乎沉默了一下。
　　“额~那个，就这样吗？”琴有些疑惑的问道：“您还有其他的要求吗？”
　　完了，自己开价太低了！
　　白墨有些无法估算这把温妮莎的风鹰剑对于西风骑士团的意义。
　　“咳咳~”白墨干咳了一声：“既然如此，那就再加二十桶苹果酿、二十桶樱桃酒和二十桶钩钩果酒！”
　　丽莎不等琴再次询问，直接微笑着答应了下来：“成交！除此之外，我们西风骑士团还会额外赠送您五桶特制的假日果酿和五桶莓荷饮如何”
　　“成交！”白墨也没有再狮子大开口，马上就答应了下来：“哦，对了，再麻烦您一件事情！”
　　看样子这人似乎的确没有什么坏心思呢！
　　居然能够用几十桶酒就交换到了温妮莎大人的佩剑，的确赚大了啊！
　　因此琴面对白墨的另外一个请求，也是直接说道：“何事？请说吧，只要是我们能够帮到的，我们西风骑士团一定会尽力帮助的！”
　　白墨在详细的叙述了一番温迪的装束之后，直接说道：“麻烦琴团长将这个家伙的信息送到蒙德的各大酒馆，让所有酒馆两个月内不能卖他任何的酒水，只能提供无酒精的饮料！”
　　“这位，额，这位吟游诗人是您的敌人？”
　　“不，是朋友，值得我加钱才愿意下手的朋友！”
　　琴还想要说些什么，一旁的丽莎却笑眯眯的答应了下来：“这件事情我们西风骑士团会立刻通知下去的！”
　　“至于您需要的酒水，我们明天早上进行交接如何？”
　　“没问题~”白墨点了点头：“你们这里有房间能让我应付一晩上吗？”
　　“查尔斯，带白先生去客房安顿下来！”
　　门外的查尔斯立刻推门而入：“是，丽莎大人~”
　　在白墨离开之后，琴看着丽莎不由得揉了揉眉头：“丽莎你怎么看？”
　　“我?我当然是坐着看了~”
　　“不是这个，我是问你对突然出现的这位白玉京如何看？而且他刚刚也提到了风神大人吧？”
　　对于琴的问题，正在看着风鹰剑的丽莎也是收敛起了自己脸上的笑容：“那位白先生应该没有什么问题，应该没有什么阴谋，不过用传说中的风鹰剑换几十桶酒水，也有几分不着调呢~”
　　“的确~如今大团长开始远征，各种事情也都冒出来了，不仅是少见的盗宝团出现在蒙德，至冬的使节也开始咄咄逼人起来，那些愚人众更是活跃不少”
　　“而现在又有我们西风骑士团的至宝现身，这其中会有什么关联吗？”
　　“或许这是风神大人给我们的骑士呢！”丽莎将自己手中的风鹰剑交给琴：“也许这是巴巴托斯大人借助白玉京的手，将这把剑送给你吧！”
　　“会有那么简单吗？”
　　“或许就是那么简单呢~毕竟我们的风神大人也是一位崇尚自由的神明不是吗？”
　　在和丽莎交谈了一番之后，琴也稍微安心了几分。
　　随着第二天正式和白墨完成交易，又没有出现什么幺蛾子她也放松了几分。
　　只不过在西风骑士团欢天喜地的迎回温妮莎佩剑的时候，白墨正一脸狞笑的看着自己面前表演诶嘿~的吟游诗人。
　　“呵呵~卖唱的，昨天你坑我坑的不错嘛！”
　　“哎呀，哎呀~我只是想起有点急事，而且我再怎么说也是要在蒙德混饭吃的嘛，要是被西风骑士团的代理团长看到长相，岂不是没法混了？”
　　“所以，你懂的~”
　　“我懂！”说着白墨大方的展示了一下自己得到的几十桶美酒：“啧啧啧，不得不说代理团长还真是大方，给我的都是西风骑士团内珍藏了几年甚至十几年的陈酿，的确有口福了！”
　　“咳咳~挚友，我的那份呢？”
　　“哦~在这！”说着白墨掏出一个瓶子扔了过去。
　　“诶？怎么只有一瓶？”
　　“嫌少的话可以还给我哦！”白墨不屑的冷笑道：“对了，我和西风骑士团已经形容过你的样子了，接下去的两个月时间里，蒙德绝对不会有一家酒馆给你卖酒的！”
　　“你手里的那瓶蒲公英酒，或许就是你未来两个月唯一的口粮了哦~”
　　“可，可恶！居然如此恶毒！”
　　“彼此彼此~”
　　白墨冷笑了一声之后，也是对着温迪摆了摆手：“嘛~总之你就拿着你接下来两个月的口粮好好的过活吧，我也要告辞了！”
　　“诶~要离开了吗？”温迪也正色了不少：“要是你不在，总感觉会有些寂寞啊！”
　　“切~留恋我手里的酒水就直说，我可不喜欢一个男人天天记挂我！”
　　“诶嘿~”温迪敲了一下自己的脑袋，吐出舌头卖了个萌。
　　“等下次我让你尝尝什么是真正的风神杂烩菜吧！”
　　“那我下次请你尝尝其他酒水~”
　　“说定了啊！”
　　“嗯~”
　　简单的言语之后，白墨对着坐在树梢上的温迪挥了挥手，便转身朝着璃月的方向而去。
　　看着离开的白墨，树梢上的温迪也是拿出自己的竖琴开始弹奏，听词句似乎是一首送别的曲子。
　　“愿风指引你的道路，愿星辰照亮你前进的方向！”
　　似乎是听到温迪的话语，远处的白墨也是回了一句：“愿大地母亲永远护佑着你！”
　　-
　　在离开了风起地之后，白墨也是离开了提瓦特大陆。
　　这还是他第一次在异世界一直呆了一个月时间，回到家中莫名的感觉有些恍如隔世。
　　这一个月内发生的事情不少，如今的他和曾经的他相比甚至已经不能够算是一个生命层次的生物了。
　　更何况如今的白墨还有了一个属于自己的美食世界！
　　在观察了一番美食世界的情况之后，白墨也是满意的点了点头。
　　原本他还想要攒下一些美食值来购买一些特殊的能力的呢！
　　但是随着美食世界的开发，改造世界和食材本质已经让他的美食值直接见底了。
　　不过如今的他也已经踏入了磁场武道的天人之境，剩下的就是满满开发，一些特殊能力自然而然就能够拥有了。
　　看着重新陷入七天倒计时的世界穿梭选项，白墨也是摇了摇头。
　　他如今能够随时穿越到提瓦特世界，但是想要前往其他世界却依旧需要在这个主世界呆够七天才行。
　　不过用来当做休息时间倒也不错。
　　从自己的房间出来之后，坐在餐桌边正在品尝早餐的春日野穹就好奇的看着白墨，眼睛一眨也不眨。
　　“尼，尼酱？怎么感觉你好像又长高了啊？而去头发好像也一下子长长了许多啊？”
　　而且感觉尼酱好像更有魅力了呢！
　　如今的白墨的身高的确又长高了五厘米，至于头发过去了一个月稍微长长一点也是应该的。
　　不过白墨如今的模样，其实是他自己压制过的。
　　已经进入了磁场武神境界的白墨，对于掌控自己的身体已经细致入微了。
　　要是他现在解开限制，那么他的身高直接会蹿升到二米二，身上的肌肉也会显现的更加明显。
　　这一招是白墨按照【美食的俘虏】中点穴大师次郎的自我点穴施展的。
　　将自己身体内多余的力量封印起来，那就可以消耗更少的能量，并且在关键时刻爆发出更大的力量了。
　　跨入磁场武神境界的白墨，除了力量的增强之外，就是他的脑域得到了进一步的开发。
　　前世的记忆事无巨细的再次回忆起来，关于一些看过的番剧和内容，白墨也早已经回忆了起来。
　　至于穹妹心中所想的更有魅力和吸引力，那自然是跨入新境界带来的体质优化，和高生命层次的吸引了。
　　不过白墨也没有给穹妹解释什么，而是和往常一样，和她一起吃完一顿丰盛的早餐，然后将其送到七森中学。
　　在七森中学和穹妹相熟的岁纳京子、船见结衣和赤座灯里几人打了个招呼之后，也是继续朝着樱高赶来。
　　如今樱高开学也有两三个礼拜了，因此班级里也已经有了一个个的小圈子。
　　只不过人高马大又实力强大的白墨并没有加入到任何一个圈子之中。
　　毕竟他之前在体育课上的超神表现，已经彻底征服了这群青春期的男女，因此和所有人的关系相处的都算不错。
　　就是上个礼拜表白的情书已经彻底突破二十封了~
　　不过对此白墨依旧是一个都没有去看。
　　主打一个不主动.不负责.不拒绝.不承诺。
　　但这也没有影响他在班级甚至整个樱高的人气。
　　在自己的座位上坐下之后，白墨也是直接拿出之前香菱送给自己的食谱继续观摩起来。
　　该说不愧是歌尘浪市真君在璃月上千年积攒下来的食谱。
　　里面不只有远古时期炉灶之魔神马刻修斯的料理配方，还有着无数璃月流传的食谱，对于白墨的帮助极大。
　　每次观看，白墨总是能有些收获。
　　而见到白墨坐下就看一本有些泛黄的书籍，加藤惠也是好奇的看了几眼，然而却发现上面的字她居然一个也不认识。
　　而且也不是她最近在学习的东煌文字，这是什么地方的文字字典吗？
　　不过见白墨看的认真，加藤惠也没有出言打扰，而是转回身子也看起了自己手中的东煌文字翻译。
　　学校内的课程其实本就是乏善可陈，想要讴歌青春的话基本都是在下午放学后的社团活动时间。
　　但现在每天中午的午餐时间，却都是平泽唯最开心的一段时光了。
　　在白墨去料理社借用微波炉热菜的时候，平泽唯三人也如同往常一样已经坐在一起了。
　　“｀呐呐~我今天看到社团招新的海报了，我已经决定要加入轻音部了！”
　　“诶？那是什么样的社团？”真锅和好奇的问道。
　　“不知道诶~”平泽唯一脸悠闲的说道：“不过既然叫做轻音部，肯定都是些简单的事情吧？”
　　“这种没干劲的社团算怎么回事啊！”
　　“我记得轻音部似乎是要组建乐团吧？她们好像在招收吉他手！”
　　听到加藤惠的话语，平泽唯的脸色一下子就僵硬住了：“可是我不会弹吉他啊！”
　　“那唯你会什么？”
　　平泽唯抬着脑袋思考了半晌，眼神飘忽的说道：“响，响板?”
　　加藤惠和真锅和对视了一眼，不由得异口同声的说道：“似乎挺适合唯你的呢~”
　　“对吧，对吧~”
　　“你们在聊什么？”白墨好奇的问道。
　　“呐呐~白白，我想要加入轻音部，下午你和我一起去参观一下吧！你不是也没有社团吗？”
　　“我的确是没有，不过加藤呢？”“我前两天加入了读书部~”加藤惠平静的回答，虽然她也只能够算是一个幽灵部员。
　　毕竟她在社团里也总是被下意识的忽略了。
　　而坐下的白墨，对于平泽唯口中的轻音部也是异常感兴趣。
　　毕竟如果他的记忆没有出错的话，轻音部似乎就是他理想中那个，能够吃吃蛋糕喝喝茶，听听音乐聊聊天的社团呢！
　　因此对于平泽唯的邀请，白墨也是一口答应了下来。
　　“诶嘿嘿~太好了，有白白在，我就不用害怕轻音部的人欺负我了！”
　　“呐呐~白白，今天我的配菜是汉堡肉哦，忧酱特意多准备了两个呢！”
　　平泽唯的配菜在这两个星期时间里已经连续升级好几次了，看来家里的平泽忧也是对自己的姐姐操碎了心呢~
　　不过对于白墨而言，中午的午餐也不过是给穹多做一点点的事情。
　　对于他自己而言，这么点东西连塞牙缝都不够，不过用来和大家拉近距离却是不错~。
　　“今天我做了你们没尝过的蒙德烤鱼和蜜酱胡萝卜煎肉，一起来尝尝吧！”
　　“太好了，又是新菜呢！居然两个礼拜每天都有新菜吃，我实在是太幸福了！”
　　原本还想要念叨一番的真锅和，想了想自己似乎也是每次不落的一起品尝了，也是默默的闭了嘴。
　　自己好像还真没有什么立场说唯酱呢~
　　“唔~好想以后每天都能吃到白白的料理啊具！”
　　“一想到白白的妹妹每天都能够吃到，真的好羡慕啊！”
　　“呐呐~白白，要不我也做你的妹妹吧！”
　　“抱歉，唯酱我不考虑，要是忧酱的话我倒是可以接受~”
　　“诶~怎么这样啊！那忧酱是白白你的妹妹的话，我不也是妹妹吗？”
　　“等忧酱成了我的妹妹再说吧！”
　　“那还有什么方法能够一直吃到白白你的料理呢？”
　　“额~”。
　　

第六十七章 樱高轻音部
　　轻音部位于樱高教学楼的顶层，她们的隔壁就是天台的大铁门，因此也挺好找的。
　　看了看挂着轻音部牌子的门，平泽唯下意识的想要逃跑。
　　但是她在撞到了身后的白墨之后，也是讪讪一笑。
　　是啊，自己怕啥呢？
　　自己身旁可是有着最终兵器存在的啊！
　　也可能是刚刚一路走过来的外星人研究同好会，超自然研究会，恐怖电影研讨组等等的同好会把自己吓到了吧！
　　不过在感受到身后白墨传来的安全感之后，平泽唯也是鼓起勇气打开了轻音部的大门。
　　“阿诺~你们好，我是想要入部的平泽唯！”
　　听到门口传来的声音，和探出半个身子的呆唯，三个原本还在交谈着什么的少女也是立刻睁大了眼睛，然后一起围了过来。
　　“你好，你好，你就是平泽唯同学吧！”
　　“我们一直期待着你的到来呢！”
　　看着握着平泽唯的手上下甩动的田井中律，一旁的秋山澪立刻说道：“好了好了，律子，不要把人挡在门外啊，快点让她进来呀！”
　　“哦~对对对~快点进来吧！”
　　而在平泽唯进来之后，同样在门外的白墨也是露出了身子。
　　“诶，诶！这，这不是隔壁班的白，白墨君吗？”田井中律惊讶的看着白墨说道：“白墨君你也是想要加入我们轻音部吗？”
　　“我是陪她来的，这家伙胆子有点小~”
　　“诶嘿嘿~”平泽唯扭捏了一下也没有否认。
　　在看到白墨之后，原本活跃的秋山澪已经开始默默降低存在感了。
　　她面对男孩子有些害羞。
　　而一旁的琴吹紬反而双眼放光的看着白墨，似乎是在欣赏什么从未见过的珍宝。
　　“紬，准备上茶吧！”
　　“好的~”琴吹紬立刻就忙活起来了。
　　片刻之后，坐在位置上的白墨和平泽唯的面前都摆放着一份看起来就挺美味的蛋糕，以及一杯散发着香气的红茶。
　　413闻着红茶的味道，白墨不得不感慨不愧是富婆呢~
　　这茶叶泡一次可能就抵得上平泽唯半个月的零花钱了！
　　而轻音部的人明显是将它当普通茶水在喝啊！
　　看着自己面前的红茶和蛋糕，平泽唯不安的扭动了一下自己的身子。
　　“请用~”琴吹紬热情的招待着。
　　面对这样的热情，白墨和平泽唯也是捧起茶杯喝了一口。
　　“好喝~”平泽唯真切的说道，然后拿起叉子开始品尝起自己面前的蛋糕来：“好吃~”
　　至于白墨自然也不会见外，也是开始享受起来。
　　毕竟这也是轻音部的企业文化嘛~！
　　看着平泽唯吃着蛋糕喝着红茶一脸幸福的模样，白墨也是直接笑着说道：“我只是陪她来看看的，你们不用在意我！”
　　听到白墨这么说，田井中律三人也是将自己的注意力全部放在了平泽唯的身上。
　　“平泽同学想演奏什么样的音乐呢？”
　　“诶？”
　　“你喜欢怎么样的乐队？”
　　“那你喜欢哪个吉他手呢？”
　　诶！
　　平泽唯面对这样的追问，显得有些不知所措：“其，其，其。。。”
　　“吉米亨德雷斯？”
　　“不不不，其，其实。。”
　　“吉米佩奇？”
　　“不，不是了，其，其。。”
　　“杰夫贝克？”
　　面对秋山澪的一系列强大，此刻的平泽唯已经忍受不住了，直接转头看向白墨寻求帮助。
　　“其实是吉吉国王吧？”
　　“啊？”
　　白墨的名字让四个人同时呆愣住了。
　　吉他手里原来还有一个叫吉吉国王的吗？
　　“那是哪位？”琴吹紬不由得歪头问道。
　　“吉吉国王吗？狗熊岭的黑神话，车神，双枪战神，一个忠于自己的国王！”
　　看白墨一脸唏嘘的模样，琴吹紬也是被勾引起了好奇心：“诶，那他有什么代表作吗？”
　　“额~还没上线呢，据说好像跳票了啊！”
　　眼见话题越扯越远，田井中律也是连忙将话题扯了回来：“不过也幸亏有平泽唯同学加入，实在是太好了呢！”
　　“是啊~要是我们一个礼拜之内找不到一定数量的部员，轻音部就不会被承认，要废部了呢！”
　　“实在是太谢谢你了！”
　　虽然轻音部的三人都显得异常热情，但是平泽唯可是自家人知道自家事啊！
　　她可不会弹什么吉他！
　　又看了一眼身旁的白墨之后，平泽唯又拥有了几分勇气，她站起身来说道：“其，其实，实际上我刚刚是想说我不打算加入了！”
　　“我根本不会弹吉他，本以为是演奏别的乐器来着。”
　　“那你会什么乐器呢？”
　　“响。。。口琴！”
　　“嗨，口琴的话我这里刚好有哦，吹吹看吧！请用！”田井中律从自己的口袋中掏出一个口琴。
　　“对不起，我不会吹！”
　　平泽唯异常直接对着田井中律九十度弯腰鞠躬。
　　主打就是一个从心。
　　“口琴吗？可以让我试试吗？”
　　“诶？白墨君会吹口琴？”
　　“倒是之前学过一点，让我试一试吧！”
　　口琴什么的白墨的确学过，而且和自家老爷子还学过二胡。
　　田井中律的这把口琴是专门的半音阶口琴，在试了试口琴的音准之后，白墨便开始拿着口琴吹奏了一曲自己曾经喜欢的曲子之一《星之所在》。
　　在白墨的第一个音吹出来之后，轻音部内的四个人也是安静了下来。
　　《星之所在》的旋律优美动听，充满了对夜空中璀璨星辰的向往和思念之情。
　　口琴以其独特的音色，将这份情感表达得淋漓尽致，让人感受到一种淡淡的忧伤和无尽的思念。
　　而这份深深的忧伤思念之情，如同夜空中最温柔的月光，轻轻拂过心田。
　　但是这首曲子不仅仅是一首表达思念与向往的曲子，它还蕴含着一种孤独而坚强的力量。
　　白墨的口琴独奏，让这份孤独感更加鲜明，但正是这份孤独，激发了曲子中深处表达的坚韧与不屈。
　　在追寻梦想的路上，或许我们会感到孤独，但正是这份孤独，让我们学会了坚持与自我超越。
　　一曲结束，四个女孩也都为白墨的演出送上了掌声。
　　“白白，你的口琴吹的好棒啊，刚刚的曲子也好好听！”
　　“是啊，让人感受到了宁静与孤独呢！”
　　“等你加入了轻音部，你也能够自己弹奏这样的曲子的！”
　　“诶~可以吗？”平泽唯有些期待的看着田井中律几人。
　　而被点到名的三人对视了一眼后说道：“我们也会努力的！”
　　“诶，不，不，还是不了吧，我也不会什么乐器啊！”
　　“但是平泽同学既然想要申请加入我们轻音部的话，说明是对音乐有兴趣的吧！”
　　“要再来一杯红茶吗？我们这里还有曲奇饼干和松饼哦！”
　　看着又端上来的甜点，平泽唯下意识的又吃了起来。
　　“以后我们每天这样一起吃点心吧！”
　　居然有这样的好事！
　　白墨甚至能够看出平泽唯心中在想什么。
　　一旁的秋山澪则有些苦笑着说道：“我怎么觉得好像偏离了轻音部的主题了。。。。好痛。。。”
　　看着被田井中律踢了一脚的秋山澪，白墨下意识的低声问道：“没事吗？”
　　“没，没事~”秋山澪有些害羞的低下了自己的脑袋，根本不敢去看白墨的脸。
　　而在课桌下，秋山澪反而连踢了田井中律好几下。
　　似乎是在抱怨对方让自己如此丢脸。
　　看着轻音部内的闹剧，喝着红茶的白墨感觉自己的心情似乎也都变好了几分。
　　“那么也请听听我们的演奏吧！”
　　一首变奏的《请给我一双翅膀》，在三人的演奏中逐渐结束，平泽唯也不由自主的站起来鼓掌。
　　“你觉得怎么样？”
　　“怎么说呢？我觉得很难用语言来表达，那个~”
　　“不是很精彩呢！”
　　听到这句话，琴吹紬三人直接呆愣住了，而一旁的白墨也忍不住笑出了声。
　　“嗯！不是很精彩呢，和刚刚白白吹的曲子相比也有些比不上！但是，但是感觉很有趣的样子！”
　　“我要加入这个社团！”
　　在见证了平泽唯将要加入轻音部之后，白墨也是喝完了最后一口红茶准备离开。
　　“啊！还有白白，白白也一起加入轻音部吧！”
　　“诶？我吗？”
　　“对呀，白白你不是想要加入一个能够吃吃蛋糕喝喝茶，听听音乐聊聊天的社团吗？我感觉轻音部就很符合啊！而且你也没找到合适的社团吧！”
　　总感觉被看低了呢~
　　“不太合适吧，毕竟有些不太方便吧？”
　　“不，请务必加入我们轻音部！”田井中律反而异常期待的说道：“白墨君应该也没有加入社团吧！”
　　“没错，我们轻音部就是那个你所说的能够吃吃蛋糕喝喝茶，听听音乐聊聊天的社团啊！”
　　看着一脸卑微的田井中律，白墨疑惑的问道：“要是唯加入了轻音部，你们人数应该够了吧！”
　　“要是去年的话人数的确够了，但是今年并校人数大大增加了，所以学生会表示如果凑不齐五个人的话，社团就无法成立呢！”
　　“拜托了，请你一定要加入我们轻音部啊！我们已经只有不到一个礼拜的时间了，已经不知道去哪里拉人了！”
　　“只要你答应加入我们，我们什么都愿意做的！”
　　“什么都愿意？”白墨看着九十度鞠躬的田井中律一脸的玩味。
　　“额~那个，那个~”田井中律的眼睛不由得有些飘忽：“是，是的，澪什么都愿意做的！”
　　看着把自己卖了的好友，秋山澪直接一拳头就打到她的后背上了：“律，律子，你在说什么啊！我，我可不会什么都做啊！”
　　说着害羞的看了一眼白墨：“那，那种事情我才不会做啊！”
　　“诶？哪种事情啊？”琴吹紬疑惑的问道：“是有什么特殊的事情要做吗？”
　　“是啊，澪你想到什么了？”田井中律也是玩味的问道：“白墨君可不会提出什么过分的要求啊，倒是你想到了什么啊！”
　　面对好友的调侃，琴吹紬疑惑的目光和白墨带着笑意的眼神，秋山澪的脸色红润一片。
　　而面对这样放松的小剧场，白墨迟疑了半晌也答应了下来：“我明白了，不过有时候我可能放学了要出去做自己的事情，需要做一下幽灵部员。”
　　“呆胶布，完全呆胶布！白墨君你有事就去忙好了，我们会自己好好练习的！”
　　“既然如此，那也算我一个吧！”
　　“好诶！不用再担心轻音部解散了啊！”
　　“那来合照吧！轻音部结成的纪念！”
　　随着一声咔嚓声，樱高轻音部如今的五个人被照片定格了下来。
　　（三万了，一点都没有了~）。
　　

第六十八章 薙切家的妥协
　　随着白墨正式加入轻音部，起码不用去料理部借人家的微波炉热饭了。
　　第二天早上白墨就打包了家里的微波炉，准备将其带到轻音部的部室使用，至于家里，那自然是用新的了！
　　一开始加入轻音部之后的时光，对于白墨而言也并没有什么不同。
　　中午依旧是惯例的和平泽唯、加藤惠和真锅和三人一起用餐。
　　有时候下午放学后去轻音部报了个道之后，白墨就直接离开了。
　　虽然只有白墨一个男孩子有些不太方便，但对于白墨的存在，轻音部的其他人也慢慢的接受了。
　　不过也有时候会坐在轻音部的部室内悠哉悠哉的喝喝茶，吃吃蛋糕，然后听一听其他人的演奏。
　　这样的小日子过的的确舒服~
　　不过今天是没有这样舒心的小日子了，白墨在放学之后和平泽唯打了个招呼之后，也是直接离~开了樱高。
　　远月集团的检测报告经过这十来天的测试终于全部-完成了。
　　坐在薙切仙左卫门的对面，白墨放下了手中的报告，满意的说道：“所以已经-确定了是吗？”
　　“没错，你拿出来的那些食材不仅没有任何危险，反而还蕴含着无穷的潜力，长期使用不仅仅能够延年益寿还能够让人强身健体！”
　　“不知之前所说的份额，我们远月能够拿到多少？”
　　薙切仙左卫门说这话的时候，眼神中的火热，白墨都有些抵挡不住。
　　要是这份检测报告流传出去，别说霓虹了，或许整个世界都要追捧白墨拿出来的食材。
　　但也有极大的可能会动用某些不太光彩的手段。
　　不过这样的消息，白墨并没有太过放在心上。
　　磁场武道，十万匹就能够硬抗小型核爆，但会重伤。
　　而且可以飞行虽然消耗极大，最重要的是可以察觉到力量比自己低的人的思想。
　　达到五十万匹力量时四周会出现反重力现象，无需消耗就可以飞行。
　　磁场武道中的【细胞重组】的力量也会进化得极为强悍，只要大脑和心脏其中之一没有损坏，都可以凭借【细胞重组】复原。
　　因此只要将自己的实力提高到十万匹，白墨都拥有足够的实力自保。
　　甚至未必不能够反客为主。
　　毕竟只有实力才是真正的道理！
　　想到这个真理，白墨对于获取异世界食材，进化自己的心思也是更重了。
　　只不过现在面对薙切仙左卫门的问询，白墨在思考了一番之后还是说道：“之前说的条件不变，不过这种食材可不能够给一些白痴浪费了！”
　　“因此！食戟吧！”白墨摸着自己下巴新长出来的胡子笑着说道：“将整个远月作为一个战场，一个厨师的战场如何？”
　　听到白墨的提议，薙切仙左卫门迟疑了。
　　但该说不愧是被称为美食魔王的人，在仅仅几分钟之后，他就直接了当的说道：“可以，远月本就信奉精英淘汰制，用食戟选出能够料理这些食材的人也符合我们的教学宗旨！”
　　“不过，具体应该怎么做？”
　　“很简单，来一场之前一样的演出不就好了吗？”
　　薙切仙左卫门立刻就想到了白墨之前在新生开学仪式上做的那道须弥黄油鸡了。
　　仅仅片刻也是立刻答应了下来：“可以，这次烹饪的主厨还是你吗？”
　　看着薙切仙左卫门的模样，白墨摇了摇头：“不了，我去挑一下吧！”
　　“之前的香辛果料理，极星寮的吉野悠姬的完成度比绘里奈更高，这你应该知道了吧！”
　　岂止是知道，薙切仙左卫门更是亲口尝过了吉野悠姬完整版的香辛果炭烤极星鸡。
　　那样的味道，就算是他也是被震惊到了。
　　这样的完成度，虽然可能只是凑巧，但却也已经超过了他的孙女了。
　　因此对于白墨的提议，薙切仙左卫门没有理由拒绝“我明白了，只要是远月的人，白墨君可以随意挑选，就算是我，也不是不可以！”
　　呸，你这个糟老头子坏的很。
　　我为啥不选美少女要选你这个糟老头子啊！
　　在商谈了一番之后，白墨也是告别薙切仙左卫门告辞离开了。
　　而在二人分别之后，薙切仙左卫门则是打开了自己的电脑，拨通了一个加密的视频通话。
　　“宗卫，之前交给你的食材有办法找到来源吗？”
　　“抱歉父亲，我们已经尝试过了，这几份食材的基因图谱根本找到不到相似的存在，就好像不是这个世界上存在的生物一样！”
　　“是吗？”薙切仙左卫门并没有感到意外：“既然如此，那就放弃探查，将资金运用在克隆上，我们能够克隆出来吗？”
　　“虽然我们薙切国际在分子料理与生物研究上颇有建树，但是想要依靠一些血肉克隆出完整的生物结构还是比较困难的！”
　　
　　视频那头的薙切宗卫苦笑着摇了摇头：“而且我们无法保证克隆出来的生物，甚至是部分血肉也拥有那种神奇的物质！”
　　自家儿子的回答，让薙切仙左卫门苦笑着摇了摇头：“既然如此，那就只能用其他的办法了！”
　　“宗卫，你应该能够明白这些食材代表的意义吧！”
　　“是，我明白，父亲！”
　　“那么接下来的事情我会安排好的，你手中的那部分食材留下研究用的，其他的全部打包送到真凪手中吧！”
　　“我明白了！”
　　“为了薙切家的未来，我们不得不做两手准备了，只希望绘里奈还有爱丽丝两个孩子能够让我们少一些妥协吧！”
　　在结束了通讯之后，薙切仙左卫门拿起手机不知道给谁发了一条信息。
　　对于远月的事情，白墨并不清楚，他也没有什么想法去介入远月的事情。
　　毕竟在他的规划中，远月茶寮料理学院，就是一个试验场。
　　一个实验普通人对异世界食材料理能力的实验厨房。
　　因此，在确定了要对远月加大力度之后，白墨也是马不停蹄的回到了极星寮。
　　毕竟比起远月其他学生，极星寮的人他更加熟悉一些，而且这里的人基本每个人都有属于自己的绝技，专精一道的他们有时候比薙切绘里奈都要强大。
　　而在白墨到了极星寮的时候，并没有直接进入屋内，而是在极星寮后方的菜园中找到了正在采摘蔬菜的田所惠。
　　面对突然出现的白墨，田所惠明显被吓了一跳：“白，白墨君，你怎么出现在这里？”
　　“跟我来！”
　　说着白墨不顾田所惠的反抗，直接带着她上了自己的摩托车。
　　坐在白墨的身后，田所惠难免有些紧张，她甚至不知道白墨突然找上自己是想要做什么。
　　难道说，白墨君想要对自己做那种事情吗？
　　但，但是，如果是白墨君的话，自己之前已经嫁不出去了，现在这样是不是算正常的啊？
　　不，不对，是不是太快了啊？
　　听凉子和悠姬说男女朋友需要先约会两次才行的啊！
　　而且，如果是第一次的话，她并不想在外面呢~
　　但，但是极星寮里住的人实在是太多了，好像的确也不方便啊勺！。
　　

第六十九章  田所惠的改变
　　田所惠的胡思乱想并没有持续多久。
　　白墨的摩托车在行驶了十几分钟之后，停在了一栋大楼前。
　　“下来吧~”
　　“诶！哦~”看着这栋远月的大楼，田所惠好奇的问道：“白，白墨君，这里是哪里啊？”
　　“我的烹饪大楼，似乎是总帅从绘里奈的手里拿到的，至于之前，好像是她食戟的战利品，不过这不重要！”
　　说着，白墨直接带着田所惠进入了电梯直奔五楼。
　　“这栋大楼还在进行改造，第一层和第二层会建立一个大型的冷库，用来保存食材，第三层和第四层则是室内种植场，不过现在也都没有建设完毕！”
　　“至于第五层是唯一改造好的料理实验室，第六层则是休息室~”
　　“休，休息室~”田所惠的脸变得有些通红，也不知道是想到了什么。
　　不过白墨并没有在意，而是直接对着田所惠说道：“小惠，这次带你来，是希望你能够当一回主厨，在远月进行一场料理烹饪！”
　　“主，主厨？”田所惠惊讶的问道：“我吗？我，我不行的！我现在也只是勉强没被退学罢了啊！”
　　“不行吗？”白墨上下打量了一下田所惠：“既然如此，那么我之前和你说的事情，你应该没有忘记吧？”
　　“没，没有~”田所惠低下了自己的脑袋，但是俏脸却变得越发红润：“但，但是白墨君你之前说的事情，我，我也做不到额！”
　　“没事，很简单的不是吗？”白墨犹如一头在诱骗小红帽的大灰狼：“要是你自己做不到的话，我可以提供一些必要的帮助哦！”
　　“帮？帮助？”
　　“嗯啊~毕竟有些事情有个人推一把的话会更加容易呢！”
　　“就，就在这里吗？”
　　“那去楼上？”
　　“可以吗？”田所惠的眼神不由得有些希冀。
　　比起她虽然熟悉的厨房，但果然还是卧室更加让人安心一点啊！
　　“不，不对啊~”白墨感觉自己现在好像一个调戏良家妇女的恶少：“怎么感觉被你带偏了？”
　　“算了，之前答应的事情另外再说，先给你展示一下今天要做的食材！”
　　说着，白墨从料理台下的冰柜里拿出了一大块肉块。
　　看着肉块上闪烁着的光泽，田所惠虽然还有些害怕，但还是不由自主的将目光放在了这个食材上：“这，这个是M5级的牛肉吗？这样的大理石雪花纹，我感觉我见过最好的牛肉都比不上呢！”
　　“这并不是牛肉，而是龙肉，一种名为草食龙的龙肉！”
　　这的确是草食龙的龙肉，不过是白墨之前在怪物猎人世界捕获到的存货罢了。
　　如今白墨美食世界中的小型草食龙都是已经被改造了，拥有了美食细胞的美食草食龙，但这样的增强品白墨并没有拿出来。
　　毕竟好东西是要一点点慢慢显露出来的才对啊！
　　而且美食世界的草食龙还没有完全长大，自然不能随意的浪费宝贵的食材了。
　　普通的草食龙已经足够远月的学生们使用了。
　　虽然不知道白墨口中的草食龙是什么情况，但是面对这新鲜的肉排，田所惠却也感觉自己口中口水似乎在疯狂分泌。
　　这样的食材，看起来就很好吃啊！
　　白墨也没有让田所惠久等，在拿出厨刀切下两片肉排之后，直接采取了最简单的烹饪方式炙烤。
　　一点点的橄榄油加上一点点的盐，吃的就是草食龙龙排的原汁原味。
　　在品尝了一口草食龙肉排之后，田所惠也是立刻被征服了。
　　“这个肉排肉质嫩滑，既有足够的汁水保持口感的湿润，又不失嚼劲，让人在咀嚼时能感受到一丝丝纤维的微妙质感。”
　　“而且肉质也相对较为细腻，带有一种淡淡的青草香气，这种香气在烹饪过程中被巧妙地融合进了肉里，使得每一口都仿佛能品尝到大自然的清新与纯净！”
　　“这样的食材实在是太奇妙了！”
　　听到田所惠的夸赞，白墨反而平静的说道：“要是你的话，你会用这肉做哪些料理呢？”
　　“要是我的话，这样的肉类富含青草的香气，应该和蔬菜挺搭的，如果使用乡土料理的手段的话，我应该会选择炖菜或者做拉面吧！”
　　“不过豆腐煲和焖饭似乎也不错，要是用做成味增汤似乎也挺不错的！”
　　听到田所惠的提议，白马也不由得眼前一亮。
　　这些料理有几个也是他之前没有想到过的。
　　“既然如此，那么剩下的食材都给你，你需要什么食材可以去旁边的电话拨打内部号码吩咐，一个小时之内就会送上来了！”
　　“诶！真，真的要我做吗？”
　　“嗯，让我看看你的实力吧！”白墨的眼神此刻充满了压迫感：“亦或者，你想回去继续当你的吊车尾？然后浑浑噩噩的被退学，回到你的家里继承家中的小旅馆，然后无趣的过完这一生？”
　　听到白墨的这番话语，田所惠都已经开始颤抖起来了0 ...
　　她想起了自己家乡的母亲和叔叔阿姨们，因此在坚定了自己的内心之后，田所惠摇了摇头：“我明白了，我会做出让白墨君你满意的料理的！”
　　说着直接拿起电话开始提出自己所需要的食材来。
　　田所惠擅长的是乡土料理，说起来就类似于东煌的家常菜，都有一种让人能够感受到温暖的家的味道。
　　而她要的食材也很简单，土豆、胡萝卜、豌豆、豆腐、香菇、裙带菜和海带结，以及一些白味增和调味品。
　　看样子她应该是要做之前说的焖饭配味增汤了。
　　看着在灶台边有些手忙脚乱的田所惠，白墨直接上前拍了拍她的欧西里：“你在干什么？只是简单的处理食材慌什么？”
　　“诶~那个！”田所惠捂住自己围裙下的欧西里，有些不好意思的看着白墨：“那个白墨君，下，下次能不能不要打这里啊！”
　　“你还想要有下次吗？5.1”
　　“不不不，不要了，不要了！”田所惠连连摆手：“我会努力的！”
　　“那就好，不然下次我打的就是史莱姆了！”
　　“唔噫~”
　　虽然心中羞涩，但是在白墨的话语和注视下，田所惠还是马上就进入了状态。
　　毕竟虽然这间料理教室只有他们两个人，但是要是真的被打了史莱姆的话，她感觉自己都会晕过去呢！
　　而且明明白墨君都给了自己这么好的机会了，她心中同样不想浪费。
　　不用想都知道自己面前的食材，绝对是和之前的香辛果一样，都是难得一见的珍稀食材。
　　既然白墨君如此相信自己，那么她也要拿出合格的表现才行啊！
　　最最重要的是，她，田所惠，不想在白墨面前表现出毫无作用的模样！。
　　

第七十章 你可是我选定的厨娘！
　　先将草食龙龙肉切成薄片，焯水去腥。
　　然后将豆腐切块，鲜香菇切片，将新鲜的裙带菜和海带结侵袭干净。
　　接着在锅中加入用鸡骨头和牛骨头一起熬制的高汤，放入焯水后的草食龙肉片，大火烧开。
　　紧接着加入豆腐块、香菇片、裙带菜或海带结，继续煮至食材熟透。
　　关火后，取适量味噌酱用少量汤汁化开，再倒入锅中搅拌均匀。
　　最后撒上葱花即可出锅。
　　这就是田所惠做的草食龙龙肉味增汤！
　　除了这道炖煮的味增汤之外，她还在炖煮期间做了一份草食龙龙肉焖饭。
　　热锅凉油，下葱姜蒜爆香，加入草食龙龙肉丁炒制变色，然后加入土豆丁、胡萝卜丁、豌豆等蔬菜翻炒均匀，然后加入酱油、盐、胡椒粉调味。
　　接着将泡好的大米沥干水分，加入锅中与食材混合均匀。
　　倒入足够量的清水盖上锅盖，转小火焖煮约20分钟至米饭熟透。
　　最后用铲子轻轻翻拌均匀，使米饭与食材充分融合，草食龙龙肉焖饭即可出锅。
　　看着一碗焖饭，一碗味增汤，这明显就是餐厅中的那种套餐定食啊！
　　03倒是挺合适的！
　　白墨首先品尝了田所惠做的草食龙焖饭。
　　焖饭是一种将食材与米饭一同慢煮的烹饪方法，能够充分融合食材的香气和味道。
　　而在这道“草食龙龙肉焖饭”中，龙肉的鲜美汁液渗透到了米饭中，使米饭变得香软可口，同时米饭的淀粉也包裹住了龙肉的香气，形成了独特的口感和风味。
　　混在其中的蔬菜和香料，又进一步的增强了龙肉的自然风味，并使其与米饭的味道更加和谐，而且还拥有了更强的层次感。
　　不得不说的确算是一道不错的料理。
　　而在品尝过焖饭之后，白墨也是喝了一口龙肉味增汤。
　　这道汤散发着浓郁的味噌香气，这是由优质味噌酱在高温下与水或其他液体融合后释放出的独特香味。
　　味噌本身带有一种微甜微咸的味道，既能增添汤底的鲜美，又能平衡各种食材的风味。
　　在味噌汤中，草食龙龙肉被炖煮得极为柔嫩，几乎入口即化，同时保留了淡淡的草香和自然的甜味。
　　这种草香与味噌的香气相互交织，形成了一种既清新又醇厚的口感。
　　除此之外，味增汤中的豆腐、海带、香菇等配料不仅丰富了汤的色彩和口感，还进一步提升了汤的营养价值和风味层次。
　　例如，豆腐的柔嫩与龙肉的细腻相得益彰，海带的鲜味与味噌的鲜美相互融合，而香菇的香气则为整道汤增添了一抹森林的清新。
　　可以说这道味增汤既有味噌的浓郁与醇厚，又有龙肉的细腻与清香，还有配料的鲜美与丰富。
　　这些味道在口中交织融合，让人回味无穷。
　　看着白墨将自己准备的料理全部吃完，田所惠有些期待，又有几分慌张的问道：“白，白墨君，你觉得怎么样？”
　　“还不错，味增汤能够打六十分，焖饭差不多有个六十三分吧！”
　　刚刚过及格线吗？
　　虽然松了口气，但是一想到之前白墨给吉野悠姬的香辛果果木烤鸡给出了七十八分的评价，田所惠还是不免升起了一抹挫败感。
　　不过对于田所惠第一次制作草食龙龙肉料理，就能够达到如此的分数，白墨反而是比较满意的。
　　“你不用妄自菲薄，毕竟你是第一次接触这个食材，出现点状况是难免的！”
　　“味增汤中的蘑菇你或许可以换成松茸，而且绢豆腐或许可以换成更合适的老豆腐，或许还可以加入一些虾仁或者是干贝！”
　　“除此之外，你的焖饭除了大米之外，也许可以加入一些糯米来提升米饭的粘性！还有或许可以换成砂锅焖煮，你也可以了解一下东煌的煲仔饭，或许可以从中得到一些灵感！”
　　听到白墨对于自己的指导，田所惠也是全部记在了心中。
　　“总的来说还不错，那么这次的表演主厨就是你了！”
　　“诶？表演主厨？”
　　“没错，好好想想你要当着全校师生的面做什么料理吧！”
　　“全，全校师生！我？我这个吊车尾吗？”
　　似乎是想到了那个情景，田所惠的大脑似乎一下子就过载了，直接在白墨面前晕了过去。
　　看着晕倒的田所惠，白墨无奈的摇了摇头。
　　看样子还要好好的练一练啊！
　　这样放着不管也不行，白墨直接抱着田所惠朝着六楼的休息室走去。
　　将田所惠放到床上之后，白墨也没有离开，而是掏出之前的提瓦特食谱再次看起来。
　　随着田所惠的悠悠醒转，她也是注意到了自己所在的位置并不是自己的寝室，也是立刻挣扎着爬起来看了看自己身上的衣服和盖着的毯子。
　　“放心吧，没有缺什么东西，我也不是那种乘人之危的人啊！”
　　“白，白墨君~”田所惠有些不好意思的低下了头：“我，我不是那个意思！”
　　“既然你醒了，那么我和你交代一下吧，三天后，也就是下礼拜一，你就要在全校师生面前将你的料理呈现出来，希望到时候你不要掉链子了！”
　　“三，三天！是不是太赶了啊，我，我怕我做的不够好！”
　　“那就多加努力！”白墨毫不在意的说道：“总之，我相信你的实力！”
　　“你训练用的食材我会在这个大楼里存放好，以后你就在这里练习吧！”
　　“可，可以吗？这里不是白墨君你的烹饪大楼吗？”
　　“没事，毕竟你可是我选定的厨娘啊~”
　　“而且我的不就是你的027吗？”
　　“是，是这样吗？”田所惠看着白墨的眼中似乎有着水光在闪动：“我一定会努力的！”
　　在交代完田所惠之后，白墨并没有直接转身准备离开，而是走到了床前，看着躺在床上的田所惠继续说道：“那么我期待你的蜕变！”
　　“如果你这次的料理能够让我满意，那么我会再给你一个机会，一个继续成长的机会，或许你能够成为薙切绘里奈那样的存在！”
　　“诶！这是什么意思？”
　　“想知道的话就努力吧！”
　　磁场武道达到七十五万匹，就能够进入原子分裂境界，能自然产生原子分裂现象，随时重组物质，凭空制造各种物品，两击75万匹力量对撞甚至能制造黑洞。
　　而达到了九十万匹，更是能够进行更微观更精密的粒子操控，如改变生物DNA。
　　但是白墨并不需要达到这样的境界，甚至只要进入二十五万匹破星境界，就可以用自己的磁场力量去改变其他人的能力。
　　超五感在成功进入了磁场武神境界之后就会自然而然的获得。
　　所以说白墨未来甚至能够让人批量拥有无副作用的神之舌等能力。
　　只不过还是需要时间。
　　磁场武道的道路如渊似海，白墨甚至在其中也只不过是刚刚踏上前行的道路罢了。。
　　

第七十一章 可以出师的手艺
　　对于田所惠，白墨如今也是采取放养的态度。
　　毕竟她的心态还不够稳定，还需要在远月磨砺一番才行。
　　因此白墨也只是将其列入了自己的厨娘列表中的一员罢了。
　　厨艺一道博大精深，而且海纳百川，就算是白墨自己，也不可能一个人将所有的料理全部融会贯通。
　　因此白墨觉得多几个帮手才是理所应当的。
　　就比如如今的极星寮之中，榊凉子擅长“麴”料理，对发酵类的食材和调味品非常拿手。
　　吉野悠姬则是野味料理能手.跟一些猎人的关系很好，同样擅长生物饲养，在极星寮内饲养各种动物作为自己食材。
　　伊武崎峻则擅长烟熏料理，擅长使用熏制食材。
　　还有擅长药膳的新户绯沙子，擅长香料的叶山亮，擅长海鲜的黑木场凉，擅长肉料理的水户郁魅等等等等~
　　虽然白墨拥有足够多的时间去一点点学习各种料理，但是光是东煌的八大菜系加上各种小菜系就足以分润他绝大多数的精力，更别提还有异世界冒险，寻找食材等工作。
　　所以拥有一支属于自己的厨师团队，是白墨之前就已经在谋划了的事情。
　　而擅长乡土料理，且有浴室之缘的田所惠自然变成了第一个考察对象。
　　至于田所惠三天后会拿出什么料理，白墨也没有去问。
　　毕竟这也算是他给田所惠的一个考验了。
　　在告别了脑袋似乎还有些昏昏沉沉的田所惠，白墨也没有再回到极星寮，而是骑上车向着新宿而去。
　　今天是星期五，是白墨和店长越好的，每个礼拜打工的时间。
　　当白墨到达深夜食堂之后，店长已经开始收拾擦拭桌子收拾卫生了。
　　“你来了，今天晩上的味增汤也拜托你做了~”
　　随着白墨的厨艺越来越高，小林熏也逐渐将深夜食堂的工作一点点交给了白墨。
　　对此白墨也没有意见，说实话小林熏和自家老爷子差不多一个年纪，六十多岁的他其实早已经可以退休了。
　　要不是舍不得这家经营了二十七年的深夜食堂和老食客们，或许店长会一直做到干不动为止吧！
　　对于店长老爷子的行为，白墨也没有劝阻。
　　毕竟人活在这个世界上总是需要一点目标和动力的不是吗？
　　而且现在，有着自己的存在，伤病甚至寿命可能都不再是困扰他的问题了啊！
　　拿出摩托车保温箱里的一块肉排，白墨笑着说道：“那介意我改良一下老爷子你的料理吗.”
　　小林熏明显愣了一下，随后也是摇了摇头：“既然你觉得你可以，那就放手去做吧！”
　　“嗯！”
　　深夜食堂的猪肉味增汤是简单的家常味增汤的做法。
　　在今天看了田所惠的草食龙龙肉味增汤的制作方式之后，白墨也是有所感悟，因此才想着改动一下深夜食堂的菜谱。
　　“首先是炒制五花肉，将五花肉炒制变色之后，再加入蘑菇、萝卜、胡萝卜和油豆腐等配料~”
　　听到店长在一旁的念叨，白墨直接取出自己带来的草食龙龙腹肉说道：“别用猪五花了，试试我带来的新食材吧！”
　　说着白墨打开包裹着龙腹肉的包裹，露出了肥肉和瘦肉相间的龙腹肉。
　　五花肉本就是猪腹部的位置，而草食龙的龙腹肉自然有着异曲同工之妙。
　　看着案板上的食材，小林熏不由得说道：“这就是你交给远月的食材吗？”
　　“嗯~检测过了，没有什么问题，而且对人体有益，甚至能够延缓衰老强健身体，所以老爷子你多吃点！”
　　“我可还没老呢！”
　　“是是是~我也看到你上次老当益壮的和一个阿姨。。。。”
　　“咳咳咳~开店时间快到了，我去把门口的看板插上电先！”
　　看着落荒而逃的店长，白墨也不由得笑出了声。
　　这老爷子可是人老心不老呢~
　　在店长离开之后，白墨立刻将龙腹肉切成两毫米的薄片，整整切了五斤左右的肉片。
　　然后也没有倒入食用油，而是直接切下一块草食龙肥肉开始现场熬油，等油热之后倒入龙腹肉肉片炒制变色。
　　随着龙腹肉的遇热炸香，一股属于肉类的香气立刻就散发出来了。
　　闻到这个味道的小林熏店长不知道什么时候，已经又站在了后厨之中：“这种味道！你确定你没有加什么违禁品？”
　　“怎么可能啊！”白墨直接翻了个白眼：“这食材我可以也提供远月一份的，怎么可能玩什么违禁品！”
　　嘴上这么说着，白墨的手也没有停下。
　　在将肉炒制变色之后，白墨也是倒入了准备好的萝卜块、胡萝卜块和油豆腐丝。
　　只不过店长选用的蘑菇，白墨并没有加入，而是选择加了一下自己携带的松茸。
　　看着一个个松茸被白墨切片丢入锅中，小林熏也没有怀疑什么，而是有些头痛的说道：“这食材你确定我开的还是食堂？而不是三星级料理店吗？”
　　“｀呆胶布，呆胶布，反正也是我们自己的食材，就当是为老食客们谋一份福利呗！至于那些第一次来的食客们，那就只能说他们运气好了啊！”
　　“那你还打算卖六百霓虹币？”
　　额~
　　好像是有点过分哦！
　　又是龙肉、又是松茸的，六百霓虹币算下来也就三十东煌币，也就两瓶饮料的价格啊！
　　“算了，就像我说的那样，算是惊喜菜单吧！”
　　听到白墨自己都这么说了，店长也没有再说什么。
　　在锅中的食材焖煮的差不多了之后，白墨掀开锅盖，瞬间一股香气从锅中涌现。
　　“不错的味道，就是高汤欠缺了点，要是用牛骨头、猪骨头和整鸡一起熬煮，或许味道还能够再提升一些！”
　　“你嫌弃我用鲣鱼熬煮的汤头不好，下次你自己熬啊，而且价格啊价格！你那些东西熬的汤，谁都知道味道会不错，但是价格呢！我这是深夜食堂，又不是深夜拉面馆！”
　　看着已经对着自己翻白眼了的老爷子，白墨也没有在意，在笑了笑之后，也是立刻拿起一旁的味增盒子开始往汤中搅拌味增厕。
　　在加完味增之后，白墨也没有停下，而是按照自己之前给田所惠的提示，又加入了一些鲜虾仁、娃娃菜和葱花。
　　继续小火炖煮，只要有客人上门，随时就可以从锅中取出。
　　只不过在客人们品尝之前，自然是自己先吃了。
　　随着一口味增汤入口，小林店长的表情也是严肃起来了，又尝了尝似乎散发着光的肉片之后，小林熏摇了摇头：
　　“小墨，你的手艺已经可以出师了！我这里已经没有什么能够教给你的了！”
　　然而白墨却还是摇了摇头：“我这道菜虽然味道不错，但是也是借助了食材的优势而已，且不说其中做的几处瑕疵，光是味道我也感觉比不上小林爷爷你那碗普通的味增汤！”
　　听到这里，小林熏也是露出了笑容：“那你想要知道为什么吗？”。
　　

第七十二章 厨心？初心？
　　白墨做的龙肉味增汤的确让小林熏赞不绝口。
　　但是其中的问题同样很明显，就连白墨自己也清楚自己只不过是借助食材的力量罢了。
　　想要像小林熏一样，一份普普通通售卖价格六百霓虹币的猪肉味增汤，却能够品尝出温暖的味道，是绝对做不到的。
　　而这种能力，在食戟之灵世界被称为厨心。
　　如今白墨这种能够根据食材的特性、季节的变化以及客人的口味需求来调整菜品的制作方式，以呈现出最佳的味觉和视觉效果。
　　甚至能够将不同地域、不同文化的食材和烹饪方法融合在一起，创造出全新菜品的境界被称为厨意。
　　至于所谓的厨心，则是在烹饪中达到一种忘我的境界，全身心的投入到每一道菜品的制作当中。
　　拥有厨心的厨师不仅要关注食材的选择与处理，更在意烹饪过程中的每一个细节，力求将每一道菜品都做到尽善尽美。
　　而除了这些之外，他们还会自己对美食的热爱、对生活的感悟以及对食客的关怀融入其中，让食客在品尝美食的同时也能感受到一份温暖与感动。
　　小林熏店长说的深入浅出，可以说几乎把自己对000厨心的领悟尽数告诉了白墨。
　　但白墨依旧显得有些云里雾里的。
　　看着白墨那清澈的大学生眼神，小林熏也是露出了笑容：“呵呵，看来你还是要学挺多东西的嘛~”
　　白墨也是立刻打蛇随棍上，直接凑到小林熏的身后为其捏起了肩膀：“咳咳~这不姜还是老的辣嘛，所以小林爷爷能教教我吗？”
　　“等等，等等~”小林熏挣扎着从白墨的手下逃了出来：“好小子，力气又见长啊，你这力气去举重都没问题了吧！”
　　呵呵~别说举重了，他现在去推船都没问题啊！
　　“总之想要领悟厨心，你现在的技艺和料理知识应该都没问题了，剩下的最重要的就是找到你料理的初心了！”
　　“料理的初心？”
　　虽然这种话语在小说和电视剧里被用烂了，但是不得不承认它其中的确蕴含着不小的奥秘。
　　也许一个大厨想要学习厨艺的最开始的理由，是因为在家中品尝到了一道母亲亲手做的家常菜，想要自己尝试尝试。
　　亦或者是想要追寻儿时记忆中最为熟悉的味道，而自己走上了这条道路等等。
　　这其中已经不仅仅是一道菜的味道，更是家的味道，是母爱的味道了。
　　而这正是拥有厨心的厨师们，将自己的情感赋予在自己做的料理上的具现化。
　　想到这里，白墨再想想自己追寻料理的道路，似乎显得很纯粹。
　　那就是吃到更加美味的好吃的。
　　这并不是系统赋予自己的想法，也不是因为美食细胞强化带来的渴求，而是白墨真真切切的愿望！
　　但是这样的情感，又该如何孵化出自己的厨心呢？
　　而且自己追寻的厨艺道路，也并不局限于一个世界啊！
　　对于能够穿越无数世界的自己，这个所谓的厨心会不会又显得有些太过鸡肋了？
　　在白墨思考之际，小林熏店长也没有说什么，而是继续开始忙活起来了。
　　至于白墨似乎进入到了一个顿悟的状态，就这样站在后厨久久没有回神。
　　甚至连食客们的到来也没有引起他的注意。
　　看到白墨的这番表现，小林熏皱了皱眉头，却还是立刻将后厨的推门关上让其免受打扰。
　　白墨这样的状态一直持续了数个小时，直到空气中的香味将它唤醒。
　　此刻的后厨，小林熏店长正在烹饪两道菜，一道是猪肝炒韭菜，还有一道则是韭菜炒猪肝。
　　这是两名刑警老顾客常点的料理了。
　　明明都是同样一锅炒出来的东西，但是却因为材料多少的原因而被区分开来，倒是显得有趣。
　　不过仔细想想，他如今所走的厨师道路，不就是将一种种异世界食材结合自己的厨艺烹饪成新的美味吗？
　　不论是须弥黄油鸡，之前学到的香辛果果木烤鸡，还是自己如今自创的草食龙龙肉味增汤。
　　其中都加入了来自异世界的食材。
　　龙肉味增汤更是加入了怪猎世界的草食龙龙肉和提瓦特大陆的松茸。
　　要说自己想要吃到更多美味的东西，不就是可以一点点的将异世界的食材特性掌握，然后结合食谱和其他材料做成属于自己的料理吗？
　　这就犹如幸平创真的父亲，幸平城一郎一般。
　　只不过幸平城一郎是在这个世界各地不断的学习，将各个地方的烹饪技巧和食材纳为自己厨艺的养分。
　　而白墨所做的会更加高级一些，他掌握的知识和手段都是按照一个个世界来计算的！
　　或许他也能够成为美食的开拓者呢！
　　毕竟多个世界融合交汇而形成的美食，没有谁是比白墨更加能够完善的了！
　　想到这里，白墨心中的迷惘尽去。
　　厨心！初心！或许属于自己的初心是开拓呢！
　　作为一名美食道路上的美味开拓者！
　　随着本心的坚定，白墨的身体素质虽然没有发生进化，但是却也让他的内心坚定了许多。
　　或许在磁场武（癫）神（佬）的道路上能够走的更远了。
　　而看着恢复过来的白墨，小林熏的眼神中也流露出了一丝满意：“看样子你想到你的初心是什么了呢！”
　　“啊~店长，一个不成器的愿望罢了，我只是想要吃到更多的好东西啊！”
　　“这个愿望可不小啊，不过想要实现，你自己可要多加努力了！”
　　“毕竟你的道路也许是独自前行的！”
　　对此，白墨也没有意外，幸平城一郎，不，应该说才波诚一郎曾经的故事，白墨并不是不知道呢！
　　一个人引领一个时代可不是一件容易的事情。
　　不过，白墨可没打算自己一个人孤独的前行啊！
　　“放心吧，店长，我会找到能够和我同行之人的！”
　　“嗯！”小林熏深深的看了白墨一眼，随后说道：“去，把菜洗了，接下来有份红姜天妇罗要炸，你来吧！”
　　“嗯~交给我吧！”白墨点了点头，顺带着看了一眼高桶中的龙肉味增汤，却发现几乎没有任何减少。
　　果然深夜食堂的老食客们基本都会点自己喜欢的料理，而不是尝尝唯一上了菜单的猪肉味增汤定食啊！
　　看着几乎还满满一锅的味增汤，白墨索性也不等其他人来点了。
　　在炸好红姜天妇罗之后，也是打了一小碗龙肉味增汤一起端了出来。
　　而点了红姜天妇罗的大阪少女佳纯疑惑的看着自己面前的味增汤。
　　“我并没有点这个！”
　　“这是我做的，帮忙尝尝吧，试试味道，不收钱！”
　　听到不收钱的话语，佳纯也是眼神一亮，便没有再拒绝，而是直接拿起碗筷闻了一下：“好香啊！这真的免费吗？”
　　“嗯~免费~不过仅限一碗，毕竟不是店长做的，只能算我做的惊喜料理啊！”
　　“欧依稀~！”
　　“那就好，这样的料理可不能浪费了！”。
　　

第七十三章 下北泽的演出
　　在给佳纯送上了一份龙肉味增汤之后，深夜食堂的老食客们也是纷纷闹了起来。
　　带着帽子的忠叔看着白墨和佳纯忍不住说道：“喂喂喂，白墨君，你可不能厚此薄彼啊，虽然我长的不是很漂亮，人也老了，但是这味增汤以我和店长的关系，应该也能喝得上吧？”
　　“还有我，还有我~”一旁的小寿寿也是坏笑着举起了手：“白墨君，你应该也不会嫌弃我吧？”
　　眼见两人都这么说了，白墨还能怎么办？
　　也是直接进入-后厨又打了两份。
　　“请用吧~”
　　“哈哈，那我们也不客气-了！”
　　随着二人的品尝，对于龙肉味增汤的赞美立刻不绝于耳。
　　这也让其他人也好奇起来。
　　不一会儿，深夜食堂里的所有人都是人手一碗味增汤，坐在那里细细的品味起来。
　　看到大家的这番表现，白墨不由得对小林熏店长挑了挑眉头。
　　直接惹的店长没好气的一个暴栗砸在他的脑袋上：“哼~你要学的还很多呢！客人都点菜了，还不去工作！”
　　“哼哼~老爷子你就是嫉妒！”
　　在一阵笑骂之后，小林熏看着后厨忙活着的白墨也是越发满意了。
　　深夜食堂的工作结束一般是在早上六点左右，因此等白墨等人忙完基本也已经天亮了。
　　简单的一起吃了一顿早饭之后，白墨也没有直接返回家中，而是直接骑着自己的摩托车来到了世田谷区的下北泽。
　　今天是礼拜六休息天，是轻音部们全员一起进行部门活动的时间。
　　而部门活动的内容，则是陪着平泽唯一起去下北泽买一把属于她的吉他。
　　对于LINE上轻音部群组内的邀请，白墨也没有拒绝。
　　毕竟美食不可辜负，音乐同样如此！
　　或者说吃着美味的食物，听着优美的音乐反而会让心情更加舒畅。
　　因此对于在轻音部里喝茶吃蛋糕听音乐的想法，白墨是认真的。
　　而这一次是轻音部全员的集体活动，白墨自然也没有特立独行。
　　下北泽这块区域，最出名的几个特色分别是本多剧场等小剧院、各种服装和时装的中古店，除此之外还有各种LIVEHOUSE存在了。
　　因此这块地方也有着“戏剧之城”、“音乐之城”的号称而闻名。
　　而轻音部的大家会将地点定在这里，除了这里的交通方便之外，最重要的还是想要来看看这里的LIVEHOUSE了。
　　不过白墨反而是对下北泽的各个黑胶唱片商铺感到好奇。
　　毕竟曾经的他也是很渴望拥有一台自己的黑胶唱片机的。
　　既然都到这里了，而且不差钱，自然也要买上一台好的了。
　　而除了这些之外，拥有超凡记忆的白墨对于下北泽最大的印象一个是野兽先辈，还有一个就是孤独摇滚了！
　　也不知道轻音部遇到了孤独摇滚会不会擦出什么样的火花呢？
　　可惜这个世界可能并没有波奇酱呢~
　　在将自己的摩托车停好之后，白墨也是来到下北泽站开始等着了。
　　年轻人熬夜根本不算什么，更别提白墨根本不算熬夜，而是通宵了。
　　以他如今的身体素质，别说通宵了，就算打上三天三夜都没有问题。
　　看了看手机上显示的八点二十二分，距离汇合时间还有半个多小时，白墨自然也没有傻愣愣的站在看板下等着，而是直接走到了旁边。
　　下北泽的文化氛围不错，因此也有不少人在这里进行街边演出。
　　而现在这么早的时间，就有一位少女拿着一把蓝色吉他在旁边演奏着。
　　这早八上的也太早了吧！
　　虽然心中在吐槽着，不过闲着的白墨还是驻足在她的面前听她弹奏着乐曲。
　　没错，只有吉他弹奏的乐曲，并没有歌声，这是一位真正的吉他手呢！
　　一连弹奏了三四首曲子，少女才终于放下手中的吉他擦了擦汗。
　　看着放在地上的吉他盒，白墨从自己的口袋中拿出一张福泽谕吉放在了她的盒子里。
　　“弹的很不错呢！”
　　听到白墨的夸奖，还有他出手的阔绰，少女也是直接弯腰鞠躬致谢：“谢谢，我会继续努力的，请问你有什么想要听的曲子吗？”
　　原来花了钱还能够点歌吗？
　　这就是榜一大佬的乐趣？
　　白墨在思考了一下后说道：“抱歉，我对霓虹的歌曲并不熟悉，如果可以的话，能为我演奏一首开心的曲子吗？”
　　“开心吗？我明白了，很简单呢！”
　　说完，少女拿起吉他便开始弹奏起来。
　　而且这次和刚刚不一样，少女便弹奏着吉他便开口清唱起来。
　　“即使你身在遥远的异国他乡，完美也希望笑声传到你耳边！”
　　
　　“迷茫时，请朝着歌声的方向，只要你能笑口常开！”
　　居然是这首歌吗？
　　自己最喜欢的作者的一部作品插曲。
　　而他的其中一部作品则叫做《钢之炼金术师》！
　　这首歌则是《银之匙》的片尾曲，是白墨上辈子同样喜欢的一首歌。
　　名字就叫做【朝着声音传来的方向】
　　跳跃的吉他声配合跃动感的声音，仿佛能够感受到充实又阳光的每一天，心中的阴郁也会被一扫而空。
　　或许听到这首歌的人便会是幸福的，也绝对是快乐的！
　　“只要你欢笑，我也愿一同欢笑，让笑容接力，传到下个人那里！”
　　一首快乐的歌吗？
　　还挺符合的呢！
　　0 ...........
　　一曲结束，白墨也是送上了自己的掌声。
　　“很不错呢！”
　　“你喜欢就好~”少女有些腼腆的说道：“需要我再给你弹一遍吗？”
　　“不，不用了~”白墨笑着说道：“我并不是遇到了什么迷茫的事情，相反的我是想清楚了一些事情，所以想要听一首快乐的歌！”
　　“不过你还真是会选歌啊，居然一下子就选中了这首献给异国他乡之人的快乐之歌！”
　　“只是我也很喜欢这首歌罢了！”
　　在白墨和少女交谈之际，田井中律和秋山澪也已经到了，她们在看到白墨之后也是立刻就聚了过来。
　　“诶，白墨君，你们认识吗？”田井中律好奇的问道：“这位是你找的吉他手？”
　　“当然不是了，只是这位吉他手刚好在这里表演，我过来听听歌罢了！”
　　听到白墨的话语，田井中律不由得开心的说道：“果然不愧是下北泽呢！”
　　“诶嘿嘿~其实我今天还订购了五张LIVEHOUSESPACE的票，可以看到最近有名的少女乐团Roselia的演出哦！”
　　“诶？你们要去SPACE吗？”正在拨动吉他的少女惊讶的问道：“我刚好是那里的员工哦！”
　　“诶，这也太巧了吧！”
　　“嗯~你说的应该是下午四点三十分场次的演出，一共持续一个半小时的那场吧！”
　　“对对对！”
　　“除了Roselia之外，还有Afterglow Glitter*Green们的演出~”
　　“是的，没错丁！”。
　　

第七十四章 目标是武道馆？
　　在田井中律和少女的交谈中，也知道了少女的名字：花园多惠。
　　就读于花咲川女子学园，是LIVEHOUSESPACE的兼职店员，如今似乎正在找人组建乐队。
　　不得不说田井中律的交际能力的确不错，短短几分钟就得到了不少情报。
　　或许也是花园多惠自己没有想着隐瞒的原因吧~
　　在几人交谈中，琴吹紬和平泽唯也都已经到了。
　　因此众人在告别花园多惠之后，也正是开始了轻音部的下北泽之旅。
　　“我找妈妈预支了五万元的零花钱，应该够买一把吉他了吧？”
　　“大致够了，毕竟对于初学者来说，五万元的吉他已经很不错了！”
　　“那就好，这五万元一定要精打细算才可以！”
　　嘴上这么说着，平泽唯的目光却被旁边的中古店给吸引了。
　　在霓虹，对于学生们而言在中古店买旧衣服并不是什么丢脸的事情，毕竟便宜又好看，而且偶尔还能够淘到不错的衣服，自然不会有人嫌弃什么。
　　因此对于平泽唯被漂亮衣服吸引的模样，田井中律等人也是没有多说什么，只是无奈的对视了一番之后也是跟着进去了。
　　只有白墨，他终于回想起了被和女性一起逛街支配的恐惧。
　　女孩子们的逛街基本是毫无目的性的，看到什么自己喜欢的，有趣的，都会进去看看，然后看个大半天之后可能又什么东西都不会买。
　　然而这样的行为她们能够持续三四个小时，甚至是血拼整整一天。
　　就算是白墨，他都感觉自己可能比不少这些女孩子啊！
　　除了服装店之外，一行人还在玩偶商店看了看玩偶，在面包房试吃了刚刚出炉的面包，然后又在游戏中心门口花费上千霓虹币玩了会抓娃娃机。
　　只不过随着最后的一枚铜板被吞，依旧一无所获之后，平泽唯等人也是都放弃了。
　　“要让我来试试吗？”
　　白墨说着掏出一枚硬币塞入投币口：“是这只青蛙吗？”
　　“嗯嗯嗯~是呱太，还是限量版的呱太呢！”
　　对于平泽唯的审美观，白墨和其他人已经不抱什么期待了。
　　不过这青蛙居然也叫呱太吗？
　　也不知道某只炮姐会不会喜欢~
　　在白墨的控制下，就算这机器的机械臂有些松动，但还是花了六百霓虹币抓出来六只形态不一的呱太。
　　似乎还是和某阴阳师的联名款式。
　　白墨最终选择了一只酒吞童子呱太，而平泽唯最喜欢的则是那只妖刀姬呱太，剩下的三人则分别拿了辉夜姬、玉藻前和彼岸花。
　　至于剩下的那只青行灯则是白墨帮穹抓的，也不知道对方会不会喜欢。
　　拿着从游戏中心得到的战利品，一行人有兴高采烈的来到咖啡厅喝起了冷饮和冰淇淋，顺便吃了个午餐。
　　下北泽最有名的除了古着店之外，就是各种咖喱店了。
　　在一家挂着摄影写真遮阳棚，却是一家咖啡厅兼咖喱店店铺中品尝了下北泽第一的咖喱之后，平泽唯几人也是开心的坐在卡座里休憩起来。
　　“实在是好吃呢，唔~虽然比不上白白你的料理！”
　　“诶~白墨君的料理水平很高吗？”田井中律好奇的问道：“说起来我们中午好像一直没有一起吃过便当呢！”
　　“诶嘿嘿~白白的料理可是很好吃的哦，所以我们几个人一直在教室里解决了呢！”
　　“啊！唯你是在是太坏了，居然一个人吃独食！”
　　“才没有一个人吃啊，和和和加纳同学也是有一起吃的！”
　　面对平泽唯的反驳，田井中律显得更加难受了。
　　而一旁的琴吹紬则有些恍然大悟的说道：“原来每天中午，轻音部部室里的饭菜香味果然是白墨君你的吗？”
　　“哦！对！那台微波炉里的味道的确很棒啊！”
　　面对几个女孩期待的目光，白墨也是无奈的说道：“好了，好了，我知道了，下周我会在部室里分享的！”
　　“不过礼拜一我要请假一天去远月处理一些事情，所以等礼拜二吧！”
　　“嗯嗯！只要能够吃到白白的料理，怎么样都可以额！”
　　对于白墨口中的远月，田井中律等人也没有太过在意，毕竟白墨之前也说过，自己还在远月办理了借读。
　　因此对白墨两个学校来回跑的事情虽然很惊讶，但也是完全的接受了。
　　或许这也能够说明白墨的厨艺为什么会那么好了吧！
　　“那下礼拜我们就期待了哦！”
　　在闲聊了一会之后，平泽唯等人终于想起了今天的正事。
　　一行人来到了乐器店之后，平泽唯等人也是立刻朝着吉他区域走去，然而白墨却被另一块区域所吸引了0 ....
　　这里放着好多古典乐器，不仅仅有霓虹的三味线、尺八等乐器，还有长笛、短笛、二胡、琵琶等。
　　只不过百般乐器，唢呐为王，白墨一眼就相中了摆放在柜台上的红金色唢呐。
　　至于所谓的唢呐出场，不是升天就是拜堂，那完全是无稽之谈。
　　我在电音节里吹，总不能说是过赛博鬼节吧？
　　看了看唢呐的价格，也就几万，轻松拿下。
　　只不过除了唢呐之外，白墨又选了一把半音阶口琴，一把二胡。
　　这两种乐器自己都学过，买了放着呗。
　　当白墨已经挑选好自己的战利品去寻找平泽唯等人的时候，却发现她们依旧聚集在吉他区内看着一把标价二十五万霓虹币的吉他。
　　看来看这把吉他的样式，果然平泽唯还是遇到了她命中注定的伙伴啊！
　　对于女孩们的交谈，白墨也没有去插嘴，甚至在田井中律提议一起去打工帮呆唯买吉他的时候，他也投下了同意的一票。
　　这是增强轻音部凝聚力的好机会，白墨可不会想着自掏腰包来破坏女孩子们之前加深情谊的机会。
　　从乐器店出来之后，一行人也是整理好心绪向着今天最后一个目的地而去。
　　LIVEHOUSESPACE。
　　少女乐团的圣地，有无数的少女乐团在这里进行演出。
　　这里的门票也是早早就预定出去了，要不是有着田井中律提前买好，大家甚至都进不了门。
　　0.9而在SPACE中，白墨等人也看到了已经换上制服在吧台工作的花园多惠。
　　在打了个招呼之后，五个人也是用门票自带的饮料券，一人领了一杯饮料坐在座位上，等待着VE的开始了。
　　看着这间LIVEHOUSE中的人数，田井中律的眼中也不由得充满了向往：“呐~澪，你觉得以后我们的乐队也能够吸引到那么多的观众吗？”
　　“律，律子！你，你不会也想要在LIVEHOUSE中演出吧！不，不行的，那么多人！”
　　“有什么关系啊！我们的目标可是武道馆啊！”
　　“那个，我能问一下，这个目标是什么时候定下来的吗？”
　　“刚刚！”田井中律毫不犹豫的回答白墨：“怎么样，白墨君，让我们一起为了武道馆演出努力吧！”
　　“哒咩~”。
　　

第七十五章 还有其他阿姨？
　　田井中律那番目标是武道馆的话语，最终还是得到了其他几人的响应。
　　平泽唯是单线程核心，看了看现在LIVEHOUSE的情况，再加上被田井中律这么一忽悠，也是开始畅想自己未来在武道馆演出的情景了。
　　而琴吹紬这个大小姐则很简单。
　　毕竟这不是很有趣吗？
　　然后民主的三票对两票，秋山澪和白墨也只能无奈的上了这艘贼船。
　　白墨一行人的讨论并没有影响到店里的气氛，只不过那位头发花白的老太太店长反而好奇的打量了白墨等人一眼。
　　毕竟白墨这一米八五的大高个，在一众一米五六的女生之中的确是太显眼了。
　　下午四点三十分，演出正式开始。
　　不论是田井中律心心念念的Afterglow，还是绿绿的Glitter*Green都演出的不错。
　　但是最让人难忘的，果然还是以蓝色蔷薇为乐队标志的Roselia了。
　　看着舞台上演出的Roselia众人，不仅仅是平泽唯等人被吸引了，就连白墨也忍不住跟着音乐用脚踩起了节拍。
　　（作者邦多利R组六年单推人，不论是Roselia还RAS都是好乐队，请不要只知道mygo啊！）
　　而在演出结束之后，朝着下北泽站走去的众人，而是兴奋的讨论着刚刚的演出。
　　“以后，我们，我们一定会像Roselia一样演出的那么精彩的吧！”
　　“嗯，绝对可以的！”
　　“干巴爹！加油！”
　　看着几个女孩的兴致冲冲，白墨不由得泼了一盆冷水：“话说我们现在还要先给唯买一把吉他吧！不然乐队连吉他手都没有呢！”
　　“额~对哦！”
　　场面一时有些尴尬，田井中律直接转移话题问道：“那白墨君你像当什么位置啊？”
　　“我们现在贝斯手、鼓手、键盘手都有了，唯的话要当吉他手，或者白墨君你也可以当一个吉他手？”
　　“这样我们就有两个吉他手了，可以分为主音吉他和节奏吉他了呢！”
　　然而对于田井中律的提议，白墨却摇了摇头。
　　要是自己真的当了吉他手，那以后梓喵还怎么入部加入乐队啊
　　但是自己现在买的三件乐器说实话和轻音部也有些不太搭。
　　毕竟总不能真的上去对着所有人吹唢呐吧，这又不是野外蹦迪。
　　在思考了片刻之后，白墨最后说道：“那要不我吹萨克斯吧，你看有些乐队里面不也有加入萨克斯的吗？或许我可以学这个｀
　　！”
　　“萨克斯啊！听起来也很不错呢！”
　　在定下了自己要学习的乐器之后，白墨在告别轻音部几人后也是直接返回乐器店买了一把萨克斯准备学习。
　　白墨一直懂得一个道理过刚易折。
　　一味的锻炼武力注定是无法长久的，就犹如他最喜欢的唐朝诗人李白一样，诗剑双绝。
　　想要在武道上取得成功，或许应该在闲暇之余也要好好放松自己，找一个能够让自己心灵平静下来的方向。
　　君不见天剑无名满血拉二胡，残血到处浪。
　　虽然白墨并不想成为无名，但是人家李寻欢也是没事拿着把小刀雕刻美人，自己学个音乐应该也正常吧？
　　毕竟海虎爆破拳的精髓在于力量对身体穴位的爆破，要是自己能够学会声波共振，或许还能够提升其威力。
　　等到白墨带着自己新买的乐器回到家中的时候，面对则是春日野穹一脸幽怨的目光。
　　虽然春日野穹也知道昨天晩上白墨是在深夜食堂工作，今天则是和社团成员们一起外出团建。
　　但这可是白墨第一次一天一夜没有回来啊！
　　有第一次那就有第二次，以后是不是就出去了不会再回来了啊！
　　一想到这种可能，春日野穹心中难免有几分不安。
　　而白墨也是感受到了穹的心绪，连忙从口袋里掏出了之前抓娃娃抓到的青行灯呱太：“这是礼物~”
　　“哼~”
　　别以为用一个玩偶就能够让我满意啊，八嘎尼酱！
　　“咳咳~穹你饿了吧，我这就去准备晩餐！”
　　“不饿，吃饱了~”
　　“吃啥了？”
　　“闷气！！！”
　　看着春日野穹这有些跳脚的话语，白墨也不由得露出了笑容。
　　现在的穹已经能够和自己开玩笑了，看来他们之间的关系也变好了嘛！
　　然而面对白墨的笑容，春日野穹更加不满了：“哼~八嘎尼酱！”
　　“嗨嗨嗨~”白墨也不恼怒，而是对着春日野穹说道：“那要不等穹你身体恢复的好些了，我们一起去给小林爷爷帮忙？”
　　“反正深夜食堂楼上还有个房间，你要是累了，可以直接上去休息！”
　　“那我今天晩上就要去！”
　　白墨在深夜食堂帮忙的时间在开学之后已经变成礼拜五和礼拜六晩上了，因此今天晩上也是要去帮忙的。
　　“那好吧，晩饭还在家里吃吗？”
　　“不要，要和小林爷爷一起吃！”
　　对于小林熏这个将自己从其他亲人身边带出来的老爷子，春日野穹心中也是无比敬重的。
　　毕竟要不是老爷子，或许她可能已经绝望的自杀了，而不是在这里抱着尼酱撒娇求安慰吧！
　　因此除了白墨之外，小林熏算是春日野穹第二信任的人了。
　　在得到春日野穹也想去深夜食堂的想法之后，白墨也没有耽搁，直接带着春日野穹下了地下车库，骑上自己的摩托车就赶到了深夜食堂。
　　对于穹的出现，小林熏店长也不由得露出了一抹笑容。
　　对于这个可爱的女孩，没有自己孩子的小林熏也是异常怜爱的。
　　“｀～穹，你也来了啊，晩饭吃了吗？没吃的话，我给你坐吧！”
　　“我也要，麻烦给我一份鱼香肉丝盖浇饭！”
　　“自己去做！”
　　对于小林熏的区别对待，白墨直接翻了个白眼然后径直钻入了后厨。
　　而看到这一幕的春日野穹也不由得露出了一抹浅笑。
　　这样似乎也有一种家的感觉呢！
　　因为深夜食堂通宵营业的关系，为了穹的身体着想，在十二点没到的时候，小林熏就让已经有些睡眼朦胧的穹去楼上休息了。
　　在穹离开之后，小林熏拿出了一包香烟抽出一根准备点燃：“呼~穹的身体看来恢复的不错，你用心了~”
　　“毕竟怎么说也算是我的妹妹了，虽然是被某个家伙强塞过来的！”
　　对于白墨口中的某个家伙，小林熏根本没有抬头，似乎像是在说其他人一样。
　　“你昨天的食材如果有的话多给穹吃一些吧，能够加强她的身体素质，弥补她之前的亏空！”
　　“老爷子你觉得我是那种小气的人？”白墨不由得吐槽道：“那些薙切总帅求而不得的食材，那可是穹天天吃的！”
　　“啧~你对这丫头还真是上心，明明之前还一脸嫌弃来着。”
　　“这就是你们年轻人口中的傲娇？”
　　傲娇？你全家都是傲娇帅。
　　“不对啊！”白墨突然想到了什么：“话说老爷子你一直没有接受贵美子阿姨，心里却同样有她，那你这算不算也是傲娇？”
　　“咳咳咳~我，我和贵美子之间有很多理由啦！小孩子别管！”
　　“啧啧啧~老爷子你这双标的厉害啊！”
　　“呵！那你服不服？”
　　“我服，不过这去找贵美子阿姨来镇压你！”
　　看着拿起手机准备打电话的白墨，店长终于变了脸色：“不，不行，咳咳~今天不行，我约了人过来，想想应该差不多到了吧？”
　　“哈？还有其他阿姨？”
　　“你在想什么鬼东西！”。
　　

第七十六章  你要有艳福了！
　　小林熏要给白墨介绍的人，并不是什么老阿姨，老情人，而是白墨的一个熟人。
　　远月十杰的第二席，小林龙胆。
　　看着穿着一身休闲装坐在深夜食堂位置上的小林龙胆，白墨看了看身旁的小林熏。
　　两个人的姓氏倒是一样，没想到居然还是亲戚吗？
　　“呦，你好呀，白墨君！”一头红发的小林龙胆对着白墨率先打了个招呼：“你之前在开学典礼上的表现还真是让人吃惊呢！”
　　“要不是老爷子说就是你，我还不知道你居然在老爷子的店里帮厨呢！”
　　“怎么样，看在老爷子的份上，你那个香辛果能不能给我几个，让我也试试那种珍稀食材？”
　　小林龙胆作为远月十杰第二席，高校三年级生，擅长的料理方向就是烹调“珍稀食材”。
　　不过这个所谓的珍稀食材还是以这个世界而言。
　　比如亚马逊雨林的电鳗，马牙滩的海参，意大利阿尔巴白松露，加拿大的鹅颈藤壶，深海的蓝鳍金枪鱼等等。
　　白墨之前品尝到的东海大黄鱼，藏边酥油菌，算起来也是这个世界的珍稀食材了。
　　只不过这些珍稀食材没有一样是能够和白墨拿出来的食材相比的。
　　不论是之前展示过的须弥香辛果，还是昨天晩上的草食龙龙肉，那530可都是货真价实的珍稀食材。
　　因此在白墨展现出了自己的天赋之后，小林熏最后还是决定将自己的子侄小林龙胆介绍给白墨。
　　他可太清楚自己那个老朋友的面厚心黑了。
　　为了这种能够改变整个时代的食材，或许那位老朋友已经下注了吧！
　　虽然小林熏有些看不起他的老朋友，但是为了自己的弟子，他最终还是选择了让小林龙胆出面帮忙。
　　毕竟有时候男人难免会用小头思考，这种事情小林熏自己也经历过。
　　既然他的老朋友将自己的孙子交给了自己，那么他必须保证白墨在霓虹不会被欺负。
　　虽然远月十杰的身份出了远月并没有太大的作用，但是起码能够让那个老家伙忌惮一些。
　　毕竟现在可是卖方市场！
　　对于白墨的关爱让小林熏也没有任何隐瞒，直接将薙切仙左卫门可能的谋划全部说了出来。
　　反正在霓虹这个国家，联姻这种事情对于还存在的华族而言也是很正常的事情。
　　刚好薙切家曾经也是华族的一员，不然也不可能将远月发展到这个地步了。
　　“就是不知道那老家伙是会舍得那位神之舌小姐，还是会让那位薙切家真正的大小姐来呢！”
　　说这话的时候，小林熏的脸上挂着一抹坏笑：“总之你小子要有艳福了！”
　　“呵呵~”
　　对于小林熏的调侃，白墨也没有放在心上。
　　说实话，在这个普通的世界白墨其实并没有太过放在心上，毕竟这个世界似乎一直没有什么超凡力量的存在。
　　一个和平的世界，白墨感觉以自己如今的实力明着来可能不行，但是要搞暗杀，没有什么家族能够挡住自己。
　　只不过这样的底牌，白墨也没有透露出来。
　　毕竟此刻的他还没有真正的成长完毕。
　　要是他如今能够将磁场转动到四十九万匹，还说个der，那当然是绘里奈和爱丽丝都不放过了啊！
　　至于薙切家，左右不过是一些自己吃剩下的边角料，送给他们也都无妨。
　　只不过这些事情小林熏并不知晓。
　　在他看来白墨拿出来的食材绝对是稀少的，吃一点少一点的那种。
　　而且或许薙切家真正的目的则是白墨获取珍稀食材的途径，要是被掌握了这条路径，对方未必不会雀占鸠巢。
　　对于小林熏的担忧和眼神中的关切，白墨心中也不由得一阵火热。
　　“小林爷爷，放心吧，那些食材对我来说并不算什么，真正珍贵的食材我可不会轻易拿出来！”
　　白墨说的自然是如今随身美食世界中正在培育的美食生物们。
　　“你自己有分寸就好！”说着小林熏指着小林龙胆说道：“要是你愿意，以后龙胆就跟着你吧！我们小林家也就几个独苗，你也不用担心会对你不利！”
　　“需要我宣誓效忠吗？”小林龙胆甚至开了个玩笑：“虽然是爷叔的要求，但我也不是不能接受，只要你能够满足我就行！”
　　？？？？？
　　“哼~你们想什么啊，我说的是满足我的胃口！”
　　咳咳~
　　谁叫小林龙胆长的不差，两颗小虎牙配合血红色的长发又有一种吸血鬼一样的美感呢！
　　不过最重要的还是小林龙胆的史莱姆长在了白墨的好球区上。
　　这衣服真白，这腰肢真细，这欧西里真圆！
　　白墨那有些灼热的目光小林龙胆自然也感受到了。
　　只不过对此她并没有遮掩什么，反而还舒展了一下自己的腰肢，将自己的魅力全部都展现了出来。
　　毕竟和男人一样，女人有时候也是一种视觉动物。
　　一米八五的挺拔身姿，浑身充满力量的精硕肌肉，加上身上那一种由内而外散发出来的气质都让小林龙胆有些着迷。
　　不过最重要的是白墨那自信的笑容，那仿佛一切都掌握在手中的自信。
　　刚刚她可是一直在观察着白墨的，哪怕叔爷说了薙切家的谋划都没有让这个男人有半分惊慌，似乎早有应对方法一般，更显得他的成熟与从容。
　　那期间嘴角微微上扬露出的一抹笑容，仿佛春日里最温暖的阳光，瞬间能驱散所有的阴霾，让人心情愉悦。
　　这样的男人要是可以的话，小林龙胆同样想要留在他的身边。
　　更别提除了长得帅之外，他手中还有着许许多多的珍稀食材了，这对于小林龙胆而言又是极高的加分项。
　　“所以想要让我效忠也没有问题，我也不介意自己多个老板！”
　　“但是我要尝尝你的手艺，而且要用你手中的珍稀食材！”
　　“只要让我感到满意，我不介意听从叔爷的吩咐在霓虹辅佐你！”
　　“既然如此，那么我们走吧！我会让你见识到的！”
　　“现在吗？也没事，那我就期待了！”
　　看着上了白墨摩托车的小林龙胆，送到门外的小林熏总感觉自己好像干了什么红娘的事情。
　　不过他也没有太过在意，毕竟在霓虹这种事情都挺开放的。
　　而且白墨那臭小子似乎练的是童子功？
　　这不是更加让人安心了吗？
　　应该不会出什么事情的！。
　　

第七十七章 你简直不是人和屠龙圣剑
　　第二天一早，白墨从自己的房间内醒来。
　　只不过这次除了他自己之外，床上还多了一个人。
　　看着怀中缩成一团的小林龙胆，白墨不由得咽了咽口水。
　　生命之星不由自主的又有了反应。
　　感受到动静的小林龙胆不由得睁开了眼睛，然后有些虚弱的说道：“我，我不行了！”
　　“没事，没事，你好好休息吧，我去给你做早餐！”
　　看着白墨下了床，小林龙胆才算是松了口气。
　　昨天是她第一次看到那些奇妙的食材，也是第一次吃到了那么美味的食物，然后情到深处就不知不觉的没有了第一次。
　　但是白墨根本不是人啊！
　　身体素质已经向着磁场武神转化，肉身早已经突破极限的白墨自然不是小林龙胆这个普通人能够抵挡~的。
　　虽然用尽了浑身解数也没有完成一轮，但是小林龙胆还是感觉自己的身子仿佛散架了-一般。
　　该死的~
　　这种家伙虽然很美味，但是根-本承受不住吧！
　　在小林龙胆思考着自己的未来的时候，一股香气也是传到了她的鼻中。
　　片刻之后，白墨端着一碗瘦肉粥来到了床前：“咳咳~那个，你好好补补~我特意加了红枣和人参了~”
　　“哼~都是你的责任！”
　　“是是是~”面对这时候的女人，白墨还能够说什么呢~
　　该说不说小林龙胆的确比一般人果决多了。
　　而且最重要的是，她还将自己的位置摆的特别好。
　　“那么按照昨天晩上说的，我回到远月之后会帮你物色合适的人手的，不过如果这么做，总帅可能会有意见吧！”
　　小林龙胆靠在白墨的身上一边喝着粥一边对着白墨说道：“而且我听说你和极星寮的那群人关系不错，是打算直接招揽他们吗？”
　　“嗯~”白墨也没有隐瞒：“对于远月，除了少数的几个人之外，其他人依旧按照养蛊的方式来操作吧！”
　　“我手中的食材足够让所有人感到疯狂，但却要筛选出一批合格的厨师才行！”
　　“哼哼，我会努力的！”小林龙胆露出了自己的小虎牙：“不过薙切家的绘里奈和爱丽丝长的真的挺好看的哦，你真的不动心？”
　　“不动心自然是假的，不过比起现在介入错综复杂的薙切家，果然还是保持基本的合作关系比较好，等等吧，等过两年，甚至不需要两年，不论是薙切家还是其他什么，我都有能力对他们说不”
　　看着身边男人那自信的模样，小林龙胆不由得舔了舔自己的虎牙和嘴角。
　　不就是这样的自信吸引的她吗？
　　“那我就期待了~吃完早餐了，那我再吃点别的吧~”
　　“嘶~”白墨看了一眼舔着嘴角的小林龙胆不由得说道：“还真是个妖精~”
　　最终浑身无力的小林龙胆，还是白墨将她送到校外的公寓之中的。
　　然后白墨再跑去昨晩被自己落在深夜食堂的春日野穹。
　　“嗅嗅~”趴在白墨身后的春日野穹不由得说道：“尼酱身上有其他人的味道！”
　　“啊~是你的堂姐小林龙胆的，我昨天和她在厨房做了许多料理，算是成功让她答应帮我工作了吧！”
　　“诶！帮尼酱工作？那我能不能帮忙？”
　　“谢谢穹了，不过这是料理上的事情，穹还是先慢慢学习厨艺先吧！”
　　“嗯，我一定会努力的！”
　　呼~幸好早上走之前将房间和厨房都喷了空气清新剂，穹应该闻不出什么吧~
　　在度过了这个周末之后，又到了星期一的时间。
　　白墨每七天能够穿越到异世界，因此在每个星期一的早上基本就是他穿越的时间了。
　　看了看自己的异世界备忘录的内容之后，白墨也将今天要去远月看田所惠烹饪的事情记录了上去，至于其他的，似乎没有什么值得注意的。
　　随着倒计时的结束，白墨并没有前往怪物猎人世界，而是直接选择随机穿越。
　　比起怪猎世界已经收集了一些的食材，和随时能够穿越的提瓦特世界，果然开拓新的世界更加重要。
　　毕竟未知的食材也代表着新的机遇！
　　随着穿越之门的打开，踏入其中的白墨，下一秒又是熟悉的感觉。
　　看着自己头顶的夜空，还有那耳边呼啸的风声，白墨的眼神已经快死了。
　　“系统，你塔奈奈滴就不能换个地方吗？”
　　对着天空中的月亮竖了个全世界通用手势之后，白墨看着越来越近的地面不由得摸了摸自己的头发。
　　话说以自己如今的肉体力量，从空中砸落到地面的话会不会受伤呢？
　　在白墨距离地面越来越近的时候，他突然发现身下的这片森林居然有一片区域被摧毁了，看样子似乎也是从天而降的攻击，难道是陨石？
　　
　　再看看天边闪烁着的灯光，这应该是一个现代社会吧！
　　也不知道能够找到什么样的食材！
　　在距离地面差不多两千米的时候，眼力极好的白墨却发现自己的身下居然已经有人先来了。
　　位于坠落坑的中央，一头西方龙正趴在那里，而它的身上似乎还插着一把剑。
　　总感觉这场景好像在哪里见过？
　　快发动一下自己的惊世智慧回忆一下啊！
　　随着白墨大脑的不断运转，记忆中也找到了与之相似的一幕：“是这个世界吗？”
　　看着身下被圣剑制服的巨龙，还在天空中的白墨不由得对着下方喊道：“喂喂喂，下面的朋友能不能腾个位置给我？”
　　“哼~卑贱的人类，等你摔死了我一定会一口龙炎给你火化的！”
　　“那还真是谢谢了啊！要是我真死了，你要不把我和你埋一起？我看你的伤势好像也活不了多久了啊！”
　　“不用你管，人类！”
　　面对从天空掉下来的白墨，巨龙抬起脑袋看了一眼之后也没有去管白墨。
　　没有任何魔力的波动，虽然不知道这家伙是怎么突然出现在天空中的，但是没有什么保命手段的话，这家伙死定了！
　　而且就算不死，她也要用最后的力量杀死这个男人。
　　自己的长眠不能够被任何人打扰！
　　只可惜没等这头巨龙行动，白墨已经轻巧的降落在地面了。
　　简易降落伞YYDS
　　落在巨龙的身前的空地上整理好自己的东西之后，白墨看着距离自己大概十几米远的巨龙不由得问道：“难得有缘遇见，需要我帮你拔掉身上的那把剑吗？”
　　“哼，这可是神明打造的屠龙圣剑，人类碰触神之剑定会精神崩坏！”
　　“抱歉，我可不信神明啊！”白墨说着来到了巨龙的身边：“虽然有些不好意思，但请不要介意我的脚印啊~”
　　说着不等巨龙说话，直接踩上了它的鳞片爬到了它的背上。
　　看着这把巨大的圣剑，白墨伸出自己的双手摸了摸，似乎并没有什么问题。
　　随后双手用力猛的一把，这把圣剑就被白墨拔了出来。
　　就在圣剑变光要进入白墨体内的时候，白墨不由得冷哼一声，直接将其转移到了自己的世界之中。
　　他可不想自己的身体里多出一把有意识的，且不受自己掌控的剑人！。
　　

第七十八章 巨龙托尔
　　在将巨龙身上的圣剑拔出来之后，白墨不等它隐藏在自己的身体之中，直接一脚把它踢进了自己的世界。
　　作为世界之主，用整个世界的力量去镇压一把没人操控的圣剑还是很简单的。
　　做完这一切之后，白墨直接从龙背上划了下来。
　　看着似乎恢复了神采的巨龙问候道：“你好，我叫白墨算是一名武道家，美食猎人和厨师吧，你呢~”
　　“托尔，如你所见，是一头巨龙！”
　　在说完自己的名字之后，失去了屠龙圣剑制约的托尔伤口开始快速恢复起来。
　　“呵呵~人类，真是多亏了你拔出了圣剑，作为回报，我会送你毫无痛苦的死亡！”
　　看着龙颚处已经开始冒火的托尔，白墨不由得说道：“能不能让我在临死前吃个饱饭？我还是个厨师来着！”
　　“这里可没有给你吃的东西~”
　　“没事，我自带了！”
　　说着白墨拿出一大块泥鱼龙龙肉，和自己的烧烤架。
　　“要不简单烤个肉吧！”
　　“哼~”托尔打了个响鼻，也没有继续理会白墨。
　　眼见成功安抚住了托尔，白墨也是直接点火架锅。
　　泥鱼龙龙肉烧烤，另外一边的锅里则准备煮白墨擅长的咖喱。
　　随着时间的流逝，不论是烤泥鱼龙龙肉，还是毒妖鸟咖喱全都散发出了浓厚的香气。
　　白墨甚至看到假装闭目养神的托尔的龙鼻似乎耸动了好几下。
　　“好了，出锅！”
　　“不错，烤的恰到好处！咖喱也刚好好了！”
　　在用盆打了一盆米饭之后，白墨又往上面倒上一半的咖喱和切好的肉块。
　　“最后撒上灵魂酱汁，浇给
　　在尝了一口自己做的毒妖鸟咖喱饭后，白墨也是直接就进入了干饭模式。
　　“哼~”看着沉迷食物的白墨，睁开眼睛的托尔不由得冷哼一声：“等你吃饱了，我就送你上路！”
　　“那要一起吃点吗？你被那把剑钉在这里多久了？肚子应该也饿了吧！”
　　“哼！我才不会吃人类的食物呢，谁知道你们有没有在其中下毒！”
　　“拜托，要是我想要你死，刚刚不帮你拔剑不就好了~”
　　说着白墨将另外一份打好的咖喱饭放在了托尔的身前。
　　看了看自己面前的咖喱饭，有看了看继续吃起来的白墨，托尔在一番纠结之后，也是全身光芒闪过，随后披着一件破旧斗篷的龙角少女出现在了白墨的面前。
　　拿起咖喱饭上的勺子，托尔却还是用魔法检验了不下三次有没有蕴含毒素。
　　在确定没有毒之后，她才舀起一勺咖喱饭塞入嘴中。
　　“唔，好吃！”
　　“好吃你就多吃点，还有很多呢！”
　　“哼，别期待用食物收买我，我可不是艾露玛那个家伙！”
　　“艾露玛？你的朋友吗？”
　　“才不是我的朋友！”托尔沉默了一下：“或者说是我曾经的朋友吧！”
　　“看来其中有很多故事呢！”
　　白墨的手中多出了一瓶酒递了过来：“我倒是不介意听你边吃边说说你的故事哦，要喝酒吗？”
　　“哼，当然要！”
　　毫不客气的将白墨手中的酒瓶拿过来之后，托尔直接闷了一口：“哼~艾露玛那个家伙，居然会去当人类的巫女，还帮他们解决战争，实在是太愚蠢了！”
　　“哼！明明我们都是龙族啊，我们可是高贵的龙族啊，区区，区区人类，只要臣服我们不就好了吗？”
　　“听起来像是两个朋友因为理念不和而分道扬镳了啊~”
　　“哼，人类都是贪婪的家伙，窥视我们的财宝，我们的血肉，我们的一切！”
　　对于托尔的抱怨，白墨也能够明白。
　　毕竟西方层出不穷的屠龙勇士似乎的确挺多的。
　　毕竟只要能杀掉一头巨龙，那就可以获得巨龙的财富，还能够用巨龙的尸体做出各种神器，运气好还能够迎娶公主，走上人生巅呢！
　　不过对于巨龙而言，那就是抢他们的钱，杀他们龙，还抽筋扒皮，敲骨吸髓一点都不放过他们的尸体了。
　　不过巨龙的味道啊~也不知道好不好吃！
　　“咳咳~总之我倒是没想过能够在这里遇到一条巨龙，话说你的伤好了要回家吗？我倒是挺好奇你们巨龙的家是不是都是住山洞里~”
　　“回家？”托尔愣了一下，然后摇了摇头，又灌下一口酒：“我已经没有能够回去的地方了！”
　　“既然如此，要和我一起吗？”白墨不由得发出了邀请：“我们一起去找好吃的吧！”
　　“就像是我之前说的那样，除了是一名武道家和厨师之外，我还是一名美食猎人哦，就是寻找美味的探索者，话说你们巨龙喜欢吃什么？”
　　看了看自己手中的咖喱饭：“你做的饭就挺不错的，至于我们巨龙喜欢吃的，肉类、鱼类都可以，有些巨龙还会吃人，只不过我不喜欢~”
　　“那还好，毕竟我可不想我最后的结局是一团粑粑~”
　　将自己手中的咖喱饭吃完之后，白墨又拿出一条草食龙的龙腿开始在火堆上炙烤起来：“那你再多尝尝我的烤肉吧！”
　　这条草食龙的龙腿是白墨之前特意宰杀的，拥有美食细胞的第一批草食龙0 .....
　　已经用香辛果和其他香料腌制了一夜，然后放到神之眼中保存的。
　　现在拿来炙烤最合适不过了。
　　只不过这火实在是有些小。
　　在附近找了些干燥的木柴之后，白墨对着托尔不由得问道：“咳咳~托尔你是一头龙，刚刚好像也能喷火，能不能让我这火再大一点？”
　　“哼！人类，你把我当做是什么了！”
　　“等等做好的烤肉多分你一点！”
　　“哼~看在你拔出圣剑的份上我就帮帮你吧！”
　　随着一团火焰从托尔的口中喷出，堆积起来的木柴立刻剧烈燃烧起来。
　　很好，火起来了，那接下来就是烤肉了！
　　用旋转架将龙腿固定住之后，白墨开始按照火候烤起来：“吃辣椒吗？”
　　“啊？辣椒？”
　　“要不要辣？微辣、中辣、重辣、变态辣！”
　　虽然有些没有搞清楚辣椒是什么，但托尔还是昂着脑袋说道：“哼~人类你是在看不起我吗？给我变态辣！”
　　听到这话，白墨挑了挑眉头，然后直接将龙腿一分为二，一份撒上孜然和一些辣椒粉，一份直接辣椒粉红的吓人。
　　看着自己面前烤好的龙腿，变成人型的托尔不由得咽了咽口水，但是面对白墨的目光，还是直接拿起来撕下一大块肉：“辣，好辣，但是味道挺不错的！好辣！”
　　一边嘴上说着说着辣，一边又不舍得放下手中的烤肉，托尔看来是真的被征服了。
　　而同样品尝着草食龙龙腿的白5.0墨也是眼前一亮。
　　这是他第一次品尝蕴含着美食细胞的食物，味道的确提升了不止一筹，而且白墨能够感受到其中蕴含的卡路里也就是能量也提升了不少。
　　果然想要让美食细胞维持活力，最好的办法还是多吃高等级的，或者同样蕴含美食细胞的食材啊！
　　看着狼吞虎咽的托尔，白墨不由得再次发出了邀请：“呐，托尔，就像我说的，要和我一起当一名美食猎人吗？”
　　“要是你现在没有什么地方去的话，不如和我一起搭个伙吧，虽然我没法对你保证什么，但是有我一口吃的，也绝对不会少了你的！”
　　“哼~区区人类，别想用食物收买我！”
　　托尔擦了一下自己嘴巴上的辣椒粉：“但是反正我现在没有事情干，就陪你一段时间吧！”
　　“对了，还有这个根本不够吃啊，你还有食材吗？或者我去帮你打猎？”
　　这不是很成功吗？。
　　

第七十九章 和托尔的赌约
　　看着已经吃掉了半头草食龙的托尔，白墨也没有为自己做苦力而哀悼。
　　而是不禁要问，那位驯龙高手小林，究竟是怎么养得起两头龙，甚至是三头龙的！
　　难道程序员的工资真的就那么高吗？
　　似乎是被白墨的目光盯得有些不好意思，托尔放下自己手中的龙排干咳一声：“咳咳，我只是之前战斗损耗了太多的体力，而且被圣剑压制的有些厉害，需要恢复罢了！”
　　“平时我可不需要吃那么多东西，一头牛就差不多了！”
　　一头牛！！！
　　“那个我能问一下是一天一头牛，还是一顿一头牛啊？”
　　“哼哼，我们巨龙的消化能力可是很强的，要是放开了吃的话，一顿一头牛都是没有问题的，不过一般情况下吃一头能撑两三天吧！要是进入龙眠那能顶的时间就更长了！”
　　“还好还好，这样我还算能够养得起！”
　　“哼！以我托尔大人的实力，怎么可能需要你养，以后你就老老05实实的当我的厨师好了，狩猎什么的就交给我来！”
　　“你的意思是愿意和我一起搭档了？”
　　“就我没事做的这一段时间啊，等我找到我的目标了，那我就会离开的！”
　　“既然如此，那要不你先当我的女仆吧？”
　　“哈？你是觉得我不知道那些肮脏贵族的女仆究竟是什么情况嘛？你这个人类果然是目的不良！”
　　可恶居然失败了，难道是因为性别的问题？
　　明明原剧情里人家小林让你当女仆，托尔你就满口答应了下来。
　　为什么到我这里就不愿意啊！
　　就因为我不是集美，不是驯龙高手吗？
　　“咳咳，我是说以后在人类社会你要不隐藏成我女仆吧？”
　　“不行，为什么不能说我是你的主人？”
　　看着双手抱胸一脸不愿意的托尔，白墨也是无奈了，只能够说道：“既然如此，那么来打赌吧！”
　　“好，赌什么？”
　　“先说好啊，不能用魔法和什么其他的方式作弊啊，不然就没有意思了！”
　　“哼，放心吧，我托尔可不是那样的龙！”
　　面对信誓旦旦的托尔，白墨看了看自己角色栏里的美食黄金律不由得暗道：朋友给点力啊！
　　“那我们赌我们下山之后第一个遇到的动物是飞禽还是走兽吧！”
　　“哼，我选飞禽，天上飞的总比地上跑的容易发现！”
　　“那看来我是没法选择了！”
　　在将烤好的龙肉和咖喱饭全部吃完之后，白墨和变成人形的托尔也开始朝着山下走去。
　　一路上托尔也是四下张望着，似乎是想要立刻找到天空中的鸟雀。
　　但现在是晩上啊，除了猫头鹰哪有多少飞鸟在夜里行动的啊！
　　这里又不是异世界，只是一个普通的蓝星罢了！
　　嘿嘿，这次是我赢了！
　　白墨抱起地上的流浪猫对着托尔说道：“呵呵，猫咪应该算走兽吧！”
　　“不，这不可能啊！明明我都开了龙威了，怎么还会有生物靠近啊！”
　　好家伙，你还作弊了啊！
　　面对白墨古怪的眼神，托尔心虚的转移了自己的视线。
　　刚刚还说不用魔法和其他手段来作弊来着呢，没想到自己直接就暴露了。
　　“哼哼，初生牛犊不怕虎，看来初生的猫咪也不怕龙啊！”
　　仔细的看了看手中的小猫咪，白墨无奈的摇了摇头解释道：“这小家伙的腿好像受伤了，所以跑不动了吧！”
　　“或许就是因为你开了龙威，所以它的父母和兄弟姐妹不得不抛下它一个人离开了呢！”
　　听到白墨这么说，托尔的眼神也一下子就变了，她突然对这只小猫有些感同身受了。
　　“对，对不起，我不是有意的，我这就给你找妈妈！”
　　然而面对托尔的话语，白墨却说道：“算了，野外的野猫基本活不了多少时间，既然遇到了也是缘分，以后你就叫娘口三三吧！”
　　毕竟是典型的霓虹短毛猫，还是三花猫，性别也合适，娘口三三这个名字既然夏目的猫咪老师用得，为什么我的猫用不得！
　　“娘口三三？”托尔用中文念了一遍：“三三？也不错！”
　　说着她运用魔力开始治疗起三三受伤的前肢。
　　“那么这次的赌约是我赢了，想必堂堂巨龙托尔大人应该不会赖账吧！”
　　“哼，不就是女仆吗？我托尔也一定会做到最好的！”
　　“既然如此，那我们进城给你买套女仆装吧！”
　　“不需要，不就是衣服嘛，我可以用龙鳞变化出来！”
　　“那个，我只是好奇的问一下啊，要是用龙鳞变化出来的衣服，不还是相当于是你们身体的一部分吗？算起来不还是没有穿衣服？你们龙族会有这样的顾虑吗？”
　　托尔沉默了一下，然后说道：“你看穿衣服的猴子的时候，会觉得猴子好看吗？”
　　“好吧，这或许就是种族差异吧，不过托尔你变得这个人形倒是挺好看的！”
　　“哼~那还用说！”
　　就这样，二人抱着小猫有一搭没一搭的沿着山间小路来到了公路上。
　　因为是深夜的原因，路上的车流也很少，电车也早已经停运了。
　　就是不知道今天是不是原本托尔遇到小林的日子，不过应该不是吧，毕竟自己一路走来也没有见到有什么酒鬼存在啊~
　　“我们现在去哪？你对这个世界熟悉吗？”
　　对于白墨的从天而降，托尔自然知道白墨也不是这个世界的人。
　　白墨也没有遮掩，而是直接说道：“这个世界和我原本的世界差不多，你是想要去城市享受一下繁华，还是打算远离人烟去随便逛逛呢？”
　　“我都行~！903”托尔回答道：“毕竟反正我也没有什么地方可以去的！”
　　“既然如此，那我们去搜集食材吧~托尔，能麻烦你带我一程吗？”
　　“那你指路吧！”
　　接着托尔直接变回了原本的绿色巨龙形态，在白墨的指引下直奔海对面的世界。
　　白墨的美食世界里如今收集到的生物大部分都是来自提瓦特的。
　　而现代蓝星世界的生物并没有搜集多少。
　　毕竟在主世界收集难免会发生什么意外，但是在这个世界那就没有什么顾虑了！
　　先是去了熟悉的东煌，偷偷的搜集了一些生物样本。
　　尤其是以前的东北菜菜谱上的名字，白墨基本都是收集了三对，为的就是让它们繁衍开来好给自己练习东北菜的机会。
　　在东煌转悠了一圈之后，白墨和托尔转向印度尼西亚、接着是哥伦比亚、土澳、老墨、亚马逊雨林、黑洲等地。
　　将数万种生物成功转移到了自己的世界之中。
　　随着北极熊一家的入住，白墨和托尔也算是完成了这次的全球旅行。
　　说实话，这个世界虽然隐藏了一些魔法的痕迹，但是白墨并不感兴趣，毕竟最大的收获已经得到了！
　　有了托尔的存在，自己的安全似乎又多了几分。
　　至于和托尔加深关系，那就要用时间去考验了。。
　　

第八十章 不再害怕的田所惠
　　现代社会其实并没有什么太过值得在意的食材。
　　因此在收集了绝大部分的生物样本，将它们送入自己的美食世界之后，白墨也是直接准备离开了。
　　看着正在雪地里堆雪人的托尔，白墨直接呼唤道：“托尔，我们准备回家了！”
　　“诶，这就准备回去了吗？需要我来开传送门吗？”
　　对于托尔而言，穿越世界的魔法她同样掌握着，因此才会这么问。
　　原本白墨想着是用自己的美食世界完成一次偷渡的，但是当托尔能够定位到自己原本的世界之后，白墨也是放弃了这个打算。
　　不过对于托尔能够用魔法随意穿越世界的能力，白墨也不由得对原本的世界有些担忧起来。
　　托尔还好，要是遇到什么为恶的家伙，自己的那个世界岂不是很危险？
　　不过自己也算是有逃生的手段，要是世界末日了，自己打不过反正还能跑，因此白墨也没有太过在意。
　　但白墨也没有让托尔浪费魔力，毕竟既然能薅系统羊毛，怎么能够让自己人出力呢？
　　魔力什么的自然也是要能省则省了！
　　在将托尔送入自己的世界之后，白墨也是选择了回归。
　　回到熟悉的卧室之后，白墨并没有立刻将托尔放出来。
　　毕竟家里还有着穹在呢，突然多出个人可不好解释。
　　因此在将穹送到学校之后，白墨才找了个地方将托尔召唤了出来。
　　“这里就是你的世界吗？”托尔打量着周围的一切：“似乎和上个世界没有什么区别啊！”
　　“的确差不多，不过也有点不同吧！”
　　“走吧，我带你去看一场表演，顺便吃点好东西！”
　　“有你做的好吃吗？”
　　“现在可能没有，但是之后就不一定了！毕竟她可是我选定的厨娘啊！”
　　“哼~”冷哼一声的托尔直接抢走了白墨的摩托车：“我也想试试这个交通工具！”
　　白墨还以为托尔是想要试试现代载具，因此也没有在意。
　　而且穿着女仆装的托尔骑在摩托车上，的确挺养眼的。
　　在简单介绍了一下摩托车的操控方式之后，有着巨龙智慧的托尔也是立刻就学会了。
　　因此直接带着白墨开始在街上风驰电掣起来。
　　限速六十的道路，托尔直接给干到了一百八的时速。
　　虽然对于白墨来说这样的速度也没有什么问题，但是一路上的监控和行人可不好搞定啊！
　　“放心吧，我早就用混淆魔法覆盖我们了，他们发现不了的”
　　魔法还真是便利啊！
　　一路上也没有什么交警检查，至于测速仪器上那飙到一百八的记录监控录像中也没有东西经过，或许也只会被当做是故障罢了吧！
　　在到达远月附近之后，托尔也是解除了自己的魔法。
　　今天是远月的特殊授课，在总帅薙切仙左卫门的要求下，远月学院的所有人都聚集在月天之间默默的等待着。
　　在月天之间观众席的人议论纷纷之时，后台的等候室内，田所惠正拿着自己的学业守护符默默祈祷着。
　　而在她的身边，榊凉子和吉野悠姬也明白自家好友的心绪。
　　毕竟这可是在全校两万多人面前展示自己的料理啊！
　　除了高等部之外，就连中等部的人都被总帅叫来了，可见对方对这次活动的重视。
　　看着还在祈祷的田所惠，吉野悠姬不由得问道：“白墨君还没有过来吗？”
　　“嗯~还没有到！”
　　“不过幸好食材昨天就送过来了，小惠也已经处理好了，不然还真是有些困难呢！”
　　“是啊，给两万多人做料理什么的~”吉野悠姬不无感慨的说道：“不过小惠也成长起来了啊！”
　　的确，不论是吉野悠姬的那道香辛果烤鸡，还是今天田所惠要做的料理，都已经将自己甩在身后了啊！
　　看着两个好友的面庞，榊凉子不由得有些无奈。
　　是因为自己的实力无法进入那个家伙的眼吗？
　　在榊凉子疑惑之际，休息室的大门被人敲响了。
　　随后薙切绘里奈带着新户绯沙子从门外走了进来。
　　“会场已经完全准备好了，需要的道具也已经安排好了，你随时可以上场了！”
　　但是看着还是有些颤抖的田所惠，薙切绘里奈眼神中难免流露出一抹不屑。
　　在她看来，白墨没有选择自己进行料理实验，而是选了田所惠这个吊车尾，那就是对她的不认同！
　　她倒是想要看看今天的田所惠的料理究竟能够做到什么程度！
　　薙切绘里奈的眼神，田所惠自然也注意到了。
　　作为远月茶寮原本的底层，田所惠对于人的态度和眼神什么的自然已经熟悉了。
　　因此面对薙切绘里奈的态度，田所惠颤抖的更加厉害了。
　　就在她害怕的时候，一道声音从门外传了过来，却让她有了些许的勇气。
　　“呦，你们都在啊！还没有开始吗？那看来我来的刚刚好~”
　　“白墨君！”
　　看着眼中似乎闪着泪光的田所惠，白墨疑惑的问道：“｀你是打算放弃了？”
　　“不，不是的！”田所惠连忙解释道：“我，我只是，只是有些害怕。。。”
　　“怕什么？”白墨不由得皱起了眉头：“虽然不知道你今天要做什么菜，但你觉得你做的好吃吗？”
　　“应该还是好吃的！”
　　“那你怕什么！”白墨有些霸气的说道：“呵~要是外面那群家伙看不起你，直接把他们列入黑名单就是了！”
　　“到时候就让那群家伙看着我们吃，不是很开心吗？”
　　“也，也没有那么开心了！”虽然嘴上这么说着，但田所惠却还是挂起了一抹笑容。
　　“好了，准备好了就上场吧，让我看看你这几天准备的菜谱到底是什么！”
　　“还记得我之前说过的话吧，这是对你的考验，一个能不能继续追随在我身后的考验！”
　　“嗯，我会努的！”
　　田所惠下意识的看了一眼薙切绘里奈，然后眼中似乎燃起了竞争的火焰。
　　在和自己的两位好朋友打完招呼之后，已经换上厨师服的田所惠开始朝着内场而去了。
　　“似乎改变的还不错嘛否！”
　　听到白墨的话语，薙切绘里奈下意识的就想要反驳，但是张了张嘴巴却改口说道：“既然主厨已经登场了，那么我们也过去吧，我倒是挺好奇她会拿出什么样的料理！”
　　“的确，我也很好奇！”
　　在离开休息室之后，白墨也是叫上了留在门外的托尔一起离开。
　　对于身穿女仆装的托尔，几个女孩好奇的打量了几眼，不过也没有说什么。
　　毕竟女仆什么的，对于她们而言也不是什么不能够接受的事情。
　　而对于托尔而言，这群普通人类雌性，现在也并没有让她放在心上的资格。
　　在所有人都入座之后，看着站在舞台中央的田所惠和一旁放着的道具也不由得露出了有趣的笑容。
　　看样子田所惠或许真的能够给自己一个惊喜啊！。
　　

第八十一章 香河肉饼
　　在会场上除了一个移动多功能料理台之外，还有十个全新的电饼铛。
　　就是那种用来烤饼的电器。
　　东煌有名的土家香酱饼和一些烙饼大多数都是用这个烤制的。
　　而现在田所惠居然用上了这种道具，难道她要做的是东煌的烤饼？
　　对于会场中的一切，田所惠已经没有在意了。
　　哪怕会场中的议论声再大，此刻的她眼中也只有摆放在自己面前的一盆肉馅和已经调配好的面团。
　　肉馅是她今天早起调配好的，面团也是一个小时前准备的。
　　因为要给全校两万人供餐的原因，田所惠不得不多准备了很多。
　　她首先打起一盆肉馅，往里面加了一些香料的料水、香油、酱油以及称好的葱白。
　　在将肉馅搅和好之后，田所惠往案台上撒上一些面粉然后从一大盆面团中揪出一团之后，田所惠将其擀成一个面皮，
　　将肉馅打成一个肉球将其包入到面皮之中。
　　不过用的并不是普通的包包子的手法，而是上下抛着，慢慢的将肉馅用面皮裹住。
　　“这样的手法，看样子是香河肉饼啊！”
　　“诶？很有名吗？”一旁的托尔好奇的问道：“你知道她做的是什么？”
　　“嗯，我的确吃过，而且也知道它的料理方式！”
　　白墨的那本厨艺手册上就有香河肉饼的料理方式，253只不过没想到田所惠居然会选择这道菜来作为今天的表演题目。
　　香河肉饼有六百多年的历史。
　　然而其前身却可以追溯到一千多年前的突厥饼。
　　连某个十全老人都给它写了一首打油诗来表示美味。
　　“香河有奇饼，老妪技艺新，此店一餐毕，忘却天下珍。”
　　而香河肉饼也被称为京东肉饼，是河北香河的一种小吃。
　　颜色焦黄、外酥里嫩、油而不腻、香醇可口。
　　从表面上看，薄如纸的面皮儿已经被油浸成半透明状了，都能看清楚里边的肉馅。
　　香河肉饼的和面也十分讲究，需要把面和得不冷不热不软不硬，揉起来光滑柔软，擀起来得心应手，才能使得饼皮薄如纸且有弹性。
　　至于制作的馅料也要经过精心挑选和处理，经历刀口剁、刀背砸等工序，形成肉泥后加入多种调料和香油搅拌制成。
　　原本的香河肉饼使用柴火灶的时候，还要讲究三翻六转。
　　但是现在有了现代化受热均匀的电饼铛，就没有那么多的讲究了！
　　在将面皮刷了一层用草食龙肥肉熬出来的龙油之后，田所惠便将面饼放入电饼铛之中开始加热。
　　电饼铛的温度能够达到二百二十多度，对于肉饼而言，差不多四五分钟就能够烙好。
　　而烙饼的时间，田所惠又能够有条不紊的继续制作新饼，倒也忙的脚不沾地。
　　随着烙饼的出炉，瞬间整个月天之间开始弥漫起香味来。
　　那是混合着肉香与香料香味的美妙味道，让靠的近的人都不由得有些痴迷。
　　“看样子她将两种食材很好的融合在了一起啊！”
　　白墨说的两种食材，自然是草食龙的龙肉和之前最早拿出来的香辛果了。
　　不过也是，香河肉饼要用二十多种香料熬煮的香料水进行活馅。
　　用上香辛果不仅能够减少一部分香料，而且还能够散发更加符合的香味，倒是一种不错的选择！
　　田所惠负责烙饼，但是分饼的自然另有其人。
　　毕竟全校两万多人，一张饼十个人吃，那也要烙两千张，一万分钟左右，这还等个鸡毛啊！
　　因此，为了快速让所有人吃到，专业的工作人员，会将一张饼分成一百份左右。
　　让你有的吃就不错了，一人一口谁也不能多吃！
　　只不过第一张饼自然是薙切仙左卫门等老师们吃的了。
　　在品尝了田所惠做的香河烙饼之后，薙切仙左卫门的异能发动，爆衣成功！
　　看着在舞台中央忙活的田所惠，感受着唇齿间那肉馅和香料混合的味道，薙切仙左卫门不由得感慨，料理界的新风向果然已经到来了吗？
　　看来自己需要再加快一些脚步了啊！
　　而后面吃到馅饼的远月十杰，在吃完十分之一饼之后，十个人也是陷入到了沉默之中。
　　只有小林龙胆舔了舔自己的嘴角。
　　这并不是她第一次吃到这种食材了！
　　台上的那个女孩子和那家伙也有自己这样的关系吗？
　　哼~等结束了，自己也要去找那家伙要些食材才行！
　　而同样吃完的薙切绘里奈则是冷哼一声。
　　她承认自己有些小觑田所惠了。
　　这样的料理完成度，就算是她的神之舌也只是发现了三个无伤大雅的小问题。
　　但是人家这毕竟是要给两万多人的群体料理，而且还是短短三天时间实验出来的，她又能够说什么呢！
　　一想到自己之前的香辛果料理比不上吉野悠姬，而这未知肉类的料理似乎也输给了田所惠，薙切绘里奈心中的胜负欲也是一下子就上来了。
　　她明明有着自家爷爷支援的食材和各种便利，居然还比不上原本的吊车尾吗？
　　薙切绘里奈并不知道田所惠其实已经得到了白墨的厨艺笔记。
　　“哼~绯沙子，回去了，已经没有什么好看的了，我要回去实验新料理了！”
　　“是，绘里奈大人！”
　　在薙切绘里奈离开之后，一个白毛少女也带着他的跟班离开了。
　　作为相同的知情人，薙切爱丽丝手中同样有一部分薙切仙左卫门赠予的食材，所以她也想要回去加强自己的实力了。
　　田所惠一人想要制作全校的料理还是有些困难的。
　　因此在一开始的展示过后，吉野悠姬和榊凉子二人也是上台一起忙活了起来。
　　对于食谱田所惠并没有任何隐瞒。
　　而比起食谱，最重要的还是制作料理的食材。
　　这种食材可是只有白墨能够拿的出来，因此田所惠才会这般毫不介意。
　　三个人的效率自然让更多的人品尝到了草食龙龙肉的美味。
　　在一个小时之后，所有品尝过的学生们也都是议论起来了。
　　而眼见事情进行的差不多了，作为今天真正主角的白墨也是上台了。
　　拿着川岛丽递过来的话筒，白墨直接了当的说道：“刚刚的烙饼味道应该不错吧？”
　　“没错，就像你们想的那样，里面的肉馅用的是我提供的梦幻食材草食龙龙肉！”
　　“而为了让你们的厨艺提升的更高，我已经和总帅商量过了，以后每个月会提供一千斤草食龙龙肉和三百斤龙骨给远月！”
　　“除了远月十杰的两百斤份额之外，剩下的八百斤将会以学分的形式供你们购买！”
　　“而除了这一千斤的草食龙龙肉之外，我个人一个月还会提供三十颗香辛果，两百斤草食龙奶酪、三十斤绝云椒椒和十斤树莓！”
　　“至于获取方式~”白墨不由得挂起了一抹邪笑：“那当然是用远月的方式，用食戟去争夺了！”。
　　

第八十二章 供给的食材和回报
　　白墨后面提的食材自然是他自己突然做主加上去的了。
　　不过既然打算让远月的料理氛围更加深厚一些，那么多拿出点东西不是更好吗？
　　而且白墨如今可是找到了合适的种田人。
　　作为一名掌握了多重魔法的巨龙，托尔同样掌握了一些时间魔法。
　　因此用时间魔法种田对她来说也是-异常简单。
　　在托尔的帮助下，白墨农田里的收获已经成功堆积了好几个仓库了。
　　至于代价，也不过三头草食龙罢了！
　　反正对于这些没有智慧的草食龙，托尔可从来没有把它们当做是同类过，反而吃的更加开心了。
　　而现在正在和托尔学习时间魔法的白墨，也觉得自己以后应该是不缺少基本食材了。
　　只不过未来的食材蕴含美食细胞的比例会越来越大，也不知道是好事还是坏事。
　　也保不准会不会有家伙从这些食材中提取出美食细胞。
　　不过也无所谓，反正那群家伙提取出来也只能吃个营养不良，根本比不上自己。
　　而在白墨宣布完将分发梦幻食材的消息之后，整个月天之间的欢呼声几乎将穹顶都要掀翻了。
　　虽然这些梦幻食材他们很多人可能无法入手，但是白墨起码给了他们一个希望啊！
　　在品尝过之前的须弥黄油鸡和现在的香河肉饼之后，远月的所有学生都明白白墨拿出来的食材绝对都是无法想象的精品。
　　现在他们拥有料理这些食材的机会，怎么可能会有人去抱怨白墨拿出来的不够多？
　　在宣布完这个消息之后，白墨对着疲惫的田所惠等人打了个招呼，便被薙切仙左卫门请到了办公室。
　　看着站在白墨身后的托尔，薙切仙左卫门也没有什么言语。
　　毕竟在面对托尔的时候，薙切仙左卫门心底总有一种心惊肉跳的感觉。
　　仿佛这个女仆能够在下一秒就将自己随手捏死的感觉。
　　这家伙难道是白家找来的保镖？
　　看这一身女仆装的打扮似乎也不是不可能啊！
　　在心中暗自计较了一番之后，薙切仙左卫门也没有去理会托尔，而是直接对着白墨说道：
　　“白墨君，你之前宣布的是真的吗？真的会拿出更多的食材来提供给远月？”
　　“自然如此，不过与之相对的，我希望远月能够更加公平的让更多人体会到梦幻食材的力量！”
　　“对了，其实我之前提供的只能够算是一批稍差一些的劣质品，接下来我可能会提供更加完善的食材！”
　　说着，白墨从口袋中掏出了两个苹果。
　　一个是普通的提瓦特苹果，一个则是白墨种植在美食世界的拥有美食细胞的提瓦特苹果。
　　两者看上去就是美食苹果更加诱人，而且味道也是完全无法媲美。
　　在薙切仙左卫门试了试之后，眼神更亮了：“以后提供的食材都能够达到这样的品质吗？”
　　这些蕴含美食细胞的普通食材，算下来的捕获等级基本都在一级左右，白墨自然可以大批量提供。
　　“可以，但是绝对不能够浪费！”
　　“咳咳，这自然不是问题，那这样的苹果能不能也加入供应清单？”
　　“一个月一百斤！但是一个月之后，我需要尝到它们的成品料理！”
　　“没问题，那群孩子们一定会努力的！”
　　在告别了薙切仙左卫门之后，走在远月学院中的托尔不由得撇了撇嘴：“我不是很喜欢那个老头子，似乎满脑子的算计！”
　　“呵呵，毕竟商场如战场，能够让远月继续辉煌了四五十年的家伙怎么可能只是一个普通的老头子，这一点我早就清楚了！”
　　“哼，那你为什么要给那家伙那么多的食材？”
　　“呐，托尔，这个学校是一个专业厨师学校，因此里面培养的学生都是专业的厨师，而他们中的一些人的想法就连我都要好好学习！”
　　“做菜这种东西可不是闭门造车能够完成的，为了获得更合适的食谱，也为了开发出食材更好的料理方式，多做尝试是无法避免的！”
　　“而我现在做的，就是将这一部分时间让这群专业的学生们替我花费了！”
　　“我们付出的仅仅只是一部分食材，但是收到的却是一笔宝贵的知识财富！”
　　“在我看来，这样的付出和回报是绝对值得的！”
　　看着侃侃而谈的白墨，托尔也不得不承认白墨的这番理论是合理的。
　　用他人的时间完成自己的目的，那群学生能够尝试新的食材，白墨能够获得相关的知识，看来的确是双赢呢，不过白墨能够赢两次罢了。
　　在带着托尔欣赏了一下远月之后，白墨二人也是直接离开了学校。
　　
　　不过在离开之前，白墨还是给田所惠发了一条祝贺的短信。
　　也算是祝贺她这几天的成长吧！
　　而收到短信的田所惠，此刻也是笑容立刻挂在了脸上。
　　不过并不仅仅如此。
　　在极星寮的大门口，一辆货运车正在这里下货着。
　　只不过他们搬运的不是普通的食材，而是一箱又一箱梦幻食材。
　　来自远月的配送员拿着一张单子当着极星寮所有人的面宣读起来：“草食龙龙腹肉五十斤，龙排五十斤，龙骨八十斤，龙肝三十斤，蛇鲑鱼二十条，咬鱼肝六斤！”
　　“梦幻苹果三十斤、树莓二十斤、香辛果六斤、松茸十斤、七彩甜椒和绝云椒椒各十斤、草食龙奶酪三十斤、四瓶蒲公英酒、四瓶苹果酿、两瓶火龙威士忌和两瓶鬼芋酒！”
　　0 .....0
　　“所有食材都在这里了，请当面点清，不然我们运输部不会承担后面的损失的！”
　　听到司机的话语，田所惠不由得咽了咽口水。
　　虽然在短讯中白墨说了会给自己准备一份礼物，但没想到居然会都是梦幻食材啊！
　　这些食材的名字他们听都没有听过。
　　因此在司机说完之后，极星寮的所有人也是立刻忙着称重了。
　　毕竟这里面除了一半是给田所惠的祝贺礼物之外，剩下的一半可是极星寮的大家伙们平分的！
　　在知道这个消息之后，不论是一色慧还是幸平创真等人都是爆发出了十二万分的热情。
　　“食材已经给你了，下次务必让我尝到足以眼前一亮的料理！”
　　而看着白墨后面发过来的短信，田所惠心中除了感动之外，还有就是对实验新料理的冲劲了。
　　至于害怕和迷茫？
　　在经历了今天的事情之后，田所惠已经没有迷茫了！
　　既然白墨君喜欢自己的料理，那么自己就要证明自己绝对不会比任何人差！
　　毕竟他可是连秘传的食谱都交给自己了啊！
　　那种绝对能够压箱底，作为家族传承的料理技艺都无条件的给了自己，那自己绝对要做出能够匹配的成绩才行！
　　而且她可是注意到了，今天薙切绘里奈看向白墨的那个不一样的眼神。
　　虽然有些踌躇，但是这次她不会退缩的丁！。
　　

第八十三章  阿圆和圣剑艾斯特
　　对于田所惠的心思和极星寮的欢天喜地，白墨并不清楚。
　　此刻的他已经和托尔来到了自己的世界。
　　对于白墨拥有一个小世界的事情，托尔并没有太过在意。
　　毕竟她的父亲，那头混沌巨龙的首领终焉帝，早就已经不知道毁灭过多少世界了，这一点她清楚无比。
　　而在美食世界的潘达利亚大陆上，白墨和托尔正在和一名顶着茶壶盖的鸟型生物沟通着。
　　这是原本萍姥姥给白墨的尘歌壶的管理者阿圆，也叫做销虹霁雨真君，是原本尘歌壶的壶灵。
　　只不过在白墨的努力下，成功的将阿圆转移到了自己的新世界之中。
　　如今的阿圆正帮白墨管理着潘达利亚大陆的诸多事情。
　　“阿圆，宅邸的修建大概还需要多少时间？”
　　“以我如今的仙力而言，大概还需要三天左右的时间，主要还是主人你要建设的庄园还是太大了！”
　　“没事，慢慢来就是了，毕竟是以几座山峰和一片平原作为基础，多花费点时间也是应该的！”
　　“再怎么说也是今后我们真正的家了，只能多辛苦阿圆你了！”
　　“这是我应该做的！”阿圆说着也是立刻汇报起来：“之前主人你传送入潘达利亚大陆的各种生物我也已经将他们在各个大陆成功安顿好了，它们应该可以自由繁衍了！”
　　“可惜我还没有掌控改变世界时间流速的能力，不然也不用这么麻烦了！”
　　想要让所有生物都拥有美食细胞，白墨如今拥有的美食值完全撑不住，因此也只能选择一部分进行安排。
　　如今潘达利亚大路上的才是真正拥有美食细胞的生物，至于还没有改造完毕的，则让他们在其他大陆上自行缓慢演化了。
　　在询问完事情之后，托尔已经有些迫不及待了。
　　“呐，白墨今天我们吃什么啊！”
　　“唉~草食龙最近吃的有点多了，要不去抓一头泥鱼龙？”
　　“泥鱼龙啊！也行，我想吃泥鱼龙火锅！它的肝脏火锅味道挺不错的！”
　　“好好好~不过宰杀之前记得让它先留下子嗣啊，不然我这个世界总有一天会被你吃完的！”
　　“哼，我才没有那么会吃呢！”
　　虽然这么说着，但托尔还是立刻变化本体朝着远处的一处沼泽而去。
　　在发现了一头泥鱼龙之后，托尔直接从天而降将其打晕，然后将它带到另外一头泥鱼龙处。
　　“哼哼~开始繁殖吧！”
　　说着托尔一打响指，一团粉色的烟雾从她的指尖冒出，将两头泥鱼龙笼罩起来。
　　而随着烟雾被两头泥鱼龙吸入，来自春天的颂歌也是在沼泽中奏响了。
　　这是托尔掌控的一种人类魔法繁殖迷雾，原本是法师们用来给稀有魔兽繁殖用的，却被托尔记录了下来。
　　原本以为派不上什么用处的魔法，现在看来给这些家伙繁殖倒是挺合适的。
　　在施展繁殖迷雾的同时，托尔同样在用时间魔法加速着这块区域的时间流速。
　　原本的雌性泥鱼龙在短短几分钟时间里，肚子开始变得鼓鼓囊囊起来，似乎已经繁育成功了。
　　眼见魔法生效，托尔也是解除了自己的魔法，直接带着另外一条泥鱼龙往庄园飞回。
　　对于自己做这些事情，托尔一开始是不愿意的，但谁叫白墨做的饭菜实在是太好吃了呢！
　　而且她也不想真的将这个世界的物种吃的彻底灭绝，因此这种吃一条生一窝的做法还是托尔自己提议的。
　　在将泥鱼龙丢到白墨的面前之后，换上了女仆装的托尔也是立刻开始了自己的工作。
　　架锅，烧火，她已经很熟练了。
　　在白墨处理着泥鱼龙食材的时候，托尔还去拆摘了一些绝云椒椒和霜降番茄，松茸、萝卜等食材。
　　对于这片大陆的食材分布，可能白墨都没有托尔熟悉。
　　“鸳鸯锅一边番茄锅，一边菌汤锅可以吗？”
　　听到托尔的问询，白墨不由得好奇的问道：“今天不吃龙油辣锅了？”
　　“有点腻了，连续吃了好几顿辣味菜了，我想尝点清淡的！”
　　“好，那就听你的~”
　　白墨说着，手中出现了一把厨刀开始分割着泥鱼龙的肉块。
　　将这些肉块一片片的片成薄片之后，直接端到了一旁。
　　“我也要吃，我要吃烤草食龙龙蛋！”
　　被白墨放在一旁的菜刀突然幻化成了一个银发少女：“哼~老是用人家切那些恶心的血肉，我要吃烤龙蛋，不然我就罢工，罢工！”
　　对于少女的抱怨，白墨也是无奈的说道：“艾斯特，反正你原本就是屠龙圣剑，用来砍龙和用来切肉应该也没有什么区别吧！”
　　“才不要嘞！你也说了，我是用来屠龙的圣剑啊，为什么现在我要变成一把厨刀帮你切肉啊！我可是圣剑哦，圣剑！是神明大人创造的圣剑啊！”
　　圣剑艾斯特，正是之前插在托尔身上的那把巨剑0 ......
　　原本在白墨把圣剑拔出来之后，它是要进入白墨的精神世界进行温养的，却没想到直接被白墨一脚踢到了自己的世界，而且还被镇压起来了！
　　在带着托尔看了看这把圣剑之后，报复心不小的托尔更是教了白墨一个高级的契约魔法，还帮着白墨契约了这把圣剑。
　　这样一来就算是那位创造圣剑的神明亲自来，都无法将圣剑从白墨的手里抢回去了。
　　只不过剑这种东西，白墨虽然会但还是用不太习惯。
　　但作为一把圣剑，能够变化是它的基本功能。
　　因此白墨直接将圣剑当做是自己的厨刀和屠宰刀使用。
　　反正圣剑自带净化功能，白墨也不担心交叉使用会有什么问题。
　　只不过在白墨多次使用圣剑宰杀动物和用来做菜之后，圣剑的剑灵也是提前苏醒抱怨了。
　　可凭借着美食的收买，被白墨命名为艾斯特的剑灵也是接受了自己的命运。
　　而现在这样的抱怨，不过是想要在白墨这里点单罢了。
　　对此白墨自然也是愿意满足，毕竟想要找到一把合适的厨刀可不容易。
　　一把神明打造，能够随意变形，自带清洁和坚固效果的圣剑，对他来说再合适不过，因此对于剑灵2.9艾斯特白墨自然也愿意着。
　　不就是草食龙烤龙蛋吗？安排！
　　在解决了自己和托尔的食欲之后，白墨没有去管还在努力施工的阿圆和抱着肚子消食的艾斯特，直接和托尔回到了自己的家中。
　　他要想想该怎么向穹解释托尔的事情了。
　　直接说是自己请来的女仆？还是说要稍微委婉一点？
　　然而不等白墨想好借口，出现在他面前的是春日野穹和小林龙胆两个人。
　　面对客厅中穿着女仆装却没有丝毫自觉的女仆，小林龙胆的眼神中似乎露出了几分调笑。
　　原来你还喜欢这种调调？
　　下次要不要我也换上？
　　别问白墨是怎么从小林龙胆的眼神中看出这么多信息的。
　　此刻的他已经开始对着众人互相介绍起来了。。
　　

第八十四章 格局打开
　　“这位银发的是我的妹妹，春日野穹，旁边这位是她的堂姐小林龙胆，也是我的助理吧！”
　　“这位则是托尔，是我找到的女仆，也是能够保护我的高手！”
　　听到白墨所说，原本还有些调笑的小林龙胆也是正色了几分。
　　她原本还以为白墨是喜欢这个调调呢。
　　没想到居然是来保护自己的吗？
　　对于白墨如今情况有些了解的小林龙胆也没有疑问了。
　　毕竟以梦幻食材的存在，保不准真的会有些家伙铤而走险直接对着白墨动手。
　　因此就算白墨不准备增强自己的安保力量，小林龙胆自己都打算花钱给白墨请保镖了！
　　而现在虽然不知道这位名叫托尔的金发女仆实力如何，但对于白墨能够注意到自己的人生安全，小林龙胆也是松了口气。
　　至于一旁的春日野穹，在知道托尔居然还是一位保镖之后，原本还想要问的话也是变成了：“尼酱你为什么突然要找保镖了呢？”
　　“嘛，各07种各样的原因吧，不过穹，以后托尔就是我们的家人了哦，你们可要好好相处呢！”
　　“好，好吧！”春日野穹躲在白墨的身后探出头打量了一下托尔：“托，托尔小姐，请多关照！”
　　“嗯，请多关照！”
　　哼，看在白墨的面子上，自己就给这些普通的人类一些优待吧！
　　在小林龙胆看来托尔似乎有些高冷，但是做保镖什么的，这样的感觉好像更好了呢！
　　在互相介绍完毕之后，白墨也是搞清楚了小林龙胆的来意。
　　“所以说你打算让我去收服那个司瑛士？”
　　“嗯！司那个家伙虽然有着高超的厨艺，但是性格稍微有些弱势，而且他的料理方式怎么说呢？”
　　小林龙胆回忆了一番后说道：“他认为自己所做出的料理中，不需要有自我，只要能够将食材的好保留下来，并一心钻研、一心研究！”
　　“也就是说他的料理思想是向料理献出自我与自傲，完完全全的将食材的本味凸显出来！”
　　“这样的家伙或许更加适合烹饪你的梦幻食材吧？”
　　“而且有着司瑛士的帮助，或许能够更快的打开梦幻食材的门路！”
　　对于小林龙胆的话语，白墨不置可否。
　　“龙胆，你搞错了一件事情！”
　　“什么？”小林龙胆疑惑的问道：“你难道不认可司那个家伙吗？”
　　“不，并不是！”白墨摇了摇头：“而是我们根本不需要去推进梦幻食材的门路！”
　　“你需要打开格局！掌控了食材的我们，并不需要去强占远月的工作！”
　　“比起耗费精力去强占食材市场，我们只需要把控源头就好了！”
　　“而且我拿出这些食材可不是为了一些钱，钱对于我来说只是一串数字罢了！”
　　“我真正想要的，是希望能够看到有厨师能够用这些食材开发出让我都觉得惊叹的料理！”
　　听着白墨的话语，小林龙胆不由得有些恍惚。
　　原来是她一开始就理解错了吗？
　　她原本还以为白墨拿出梦幻食材是想要对现在的厨师界和料理界进行一轮新的洗牌。
　　毕竟以梦幻食材的美味，要是无法在新的浪潮中抓住这个机会，或许很多老牌厨师和餐厅都要迎接新的冲击，被后来者拍死在岸上呢！
　　但是小林龙胆却想错了，原以为白墨是打算依靠梦幻食材笼络一批人，打倒一批人，没想到居然只是想要刺激饮食界想要让其继续发展起来吗？
　　自己的格局似乎低了呢！
　　不过听到白墨这样的言语，小林龙胆看向白墨的目光更加满意了。
　　自己的男人并没有那种敝帚自珍的想法，足以称得上是伟大了。
　　一时之间，小林龙胆看向白墨的眼神更加妩媚了，似乎都快有些拉丝了。
　　哼~愚蠢的人类雌性！
　　托尔对于小林龙胆的情况自然看在眼中，不过她也没有多说什么。
　　毕竟只不过是一个普通的人类罢了，她的父亲终焉帝就有着无数龙母存在，虽然托尔自己还没有伴侣，但却异常看得开。
　　更别提在托尔眼中，只能够活不到百年的人类，根本没有去比较的价值。
　　白墨同样看到了小林龙胆的情况，只不过现在可不是合适的时机，因此也只能够继续说道：“总之，你想要拉远月十杰入伙的想法我认可，但是我们并不需要和薙切家正面对上！”
　　“比起抢占食材市场，我更在意料理的完成度！”
　　“我明白了！”
　　小林龙胆不愧是能够坐在远月第二席，并且将十杰所有琐事基本推给司瑛士的人才，她也是立刻给出了一个建议。
　　“既然如此，我或许可以改变思路，按照那些家伙的特长安排他们所需要的食材！”
　　“司瑛士不用多说，多面手的他最适合进行新食材的挖掘！”
　　“第三席的女木岛冬辅擅长拉面，或许可以用那些能够熬汤的龙骨和一些肉类食材资助他！”
　　“第四席的茜久保桃则擅长甜品和蛋糕，可以用水果、蜂蜜等甜食更需要的食材精准投资！”
　　“除此之外擅长海鲜的斋藤綜明，擅长荞麦面的纪之国宁宁，擅长川菜的久我照纪，以及擅长蔬菜料理的一色慧！”
　　“这些人才我们都可以按照他们擅长的风格进行进准投资！”
　　对于小林龙胆此刻提出的建议，白墨也是点头答应了下来：“这个术业有专攻的970方式不错，不过除了这些十杰之外，我还需要你去投资一个家伙！”
　　“拥有超级嗅觉，擅长香料料理的叶山亮！”
　　“我明白了，等我回到远月我就着手去做，不过这样一来我们要消耗的食材就会更多了！”
　　“没问题，我今晩会拟好一张食材清单给你，你按照对他们的了解进行分配吧！不过要和远月一样，必须每个月拿出六道让我满意的料理，并写出具体的食谱，不然就会停止资助！”
　　“合理的要求！”
　　在说完正事之后，白墨看着一旁的春日野穹和托尔说道：“穹，麻烦你带托尔去楼上的房间安置一下吧，我和龙胆去做晩餐了！”
　　“嗯~托尔姐姐和我来吧，我们去整理房间！”
　　在托尔和春日野穹离开之后，小林龙胆也没有了什么顾虑，直接挂在白墨的身上，用自己的指尖在白墨的胸口画着圈圈。
　　“呐，小冤家，人家为你做了这么多事情，你要怎么回报我呀？”
　　“滴水之恩，自当涌泉相鲍！”白墨说着直接抱起小林龙胆朝着厨房走去。
　　可惜，如今家中有托尔的存在，白墨自觉无法彻底做些什么，因此也只能在稍微上了上二垒三垒，想要彻底安慰小林龙胆也只能另外找时间了。
　　毕竟以白墨的体质而言，做晩饭这么点时间可完全不够！。
　　

第八十五章 渐渐改变的穹
　　吃完晩餐之后，小林龙胆就直接告辞离开了。
　　已经将自己当做是白墨女人和辅佐官的小林龙胆，进入角色也是异常的快。
　　谁叫她自己的男人要实力有实力，要颜值有颜值，虽然可能野心差了点，但是小林龙胆却反而更喜欢了。
　　毕竟要是真的是野心深厚之人，那可大多数都是薄情寡义的家伙，反而会显得稍微有些没有安全感。
　　而且经过在刚刚到问答和厨房的温存，她也很满意白墨对自己的信赖和留恋。
　　既然自家大男人想要将整个料理界进行改革，那么作为他的女人自然也要贡献出自己的力量了。
　　就是可惜这次的肉没有完全吃到，不过自己或许也要找一批帮手才行了啊！
　　一想到白墨那犹如暴龙般的肉体实力，坐在车上的小林龙胆下意识的舔了舔自己的虎牙，眼中的媚态更足了。
　　“也不知道，桃子经受那样的冲击会不会直接哭出来呢~想想就觉得有趣啊！下次要不诱惑一下桃子吧！”
　　“还有极星寮的那三个女孩，那个叫田所惠的和榊凉子的女孩也很不错呢，应该是那个家伙喜欢的类型~”
　　想到这里小林龙胆下意识的看向自己的史莱姆。
　　哼~那个托尔应该比自己还大吧，还真是个巨X呢！
　　要是白墨知道小林龙胆会这么想，他绝对会喊冤的。
　　毕竟他可不是什么巨X，只是普通的平等的喜欢所有美少女罢了啊！
　　而在小林龙胆离开之后，家中也只剩下了白墨三人。
　　对于突然出现在自己家中的托尔，春日野穹心中还是有几分不满和不安的。
　　毕竟在她眼中，这个家是属于白墨和她的，为什么会突然多出来一个女人啊！
　　但是在得知托尔是来保护白墨的时候，穹也是压制住了心中的醋意，想要和托尔好好相处。
　　毕竟比起自己那心中的一点点小小的不满，果然还是尼酱的安全更加重要。
　　如果没有了尼酱，那这个家还有什么意义呢？
　　因此托尔的入住，春日野穹的心思犹如过山车一般经历了好几次的翻转。
　　“托，托尔姐姐，一起玩游戏吗～”
　　“啊？游戏？”托尔看着穹手中举着的两个游戏机手柄有些疑惑的问道：“抱歉，我没有玩过呢！”
　　“没事，没事，那我来教你吧！”
　　平日里，在吃完晩餐之后，白墨基本都会在阳台进行身体锻炼，客厅里的穹会看看电视，然后看看只穿着背心的白墨。
　　不过现在有着托尔的存在，为了不让她感到孤独，穹才会鼓起勇气迈出这一步。
　　她心中此刻也在渴求着改变了。
　　在刚刚得知了白墨在做的事情之后，春日野穹也没有了继续躲在白墨身后的想法。
　　虽然很开心哥哥能够为自己遮风挡雨，但是如果情况不妙的话，她也不愿意让自己成为哥哥的掣肘。
　　春日野穹眼神中的坚强让托尔不由得有些愣神，然后这头巨龙下手摸了摸穹那白色的头发：“你是一个不错的妹妹呢！”
　　“放心吧，我会保护好白墨的，这个世界可没有能够越过我伤害他的家伙，而且那家伙的实力可比你想象中的厉害多了！”
　　虽然托尔这么说着，春日野穹还是不免有些担心。
　　毕竟作为一个现代社会的人，她觉得人类应该是比不过枪械的。
　　要是那群家伙丧心病狂的用枪械，甚至是炮弹来袭击的话该怎么办啊！
　　一想到自家的尼酱可能会像某个大总统一样被人用水管掏心掏肺，春日野穹心中也是不由得有些惶恐。
　　对于小女孩的心思，托尔却没有多加理会。
　　既然白墨自己不愿意告诉春日野穹自己的情况，那她也不用做什么无端的泄密。
　　其实春日野穹和托尔的情况，哪怕是在阳台的白墨其实也是看在眼中的。
　　只不过白墨如今并没有让穹加入自己穿越世界行动的想法。
　　毕竟穹还是太小了，而且身子骨一开始就挺弱的，虽然能够算是一个小天才，但白墨还是希望她能够度过一个美好的童年。
　　至于自己的事情，再怎么说也要等她成年了再说啊！
　　到时候再让穹自己做选择吧！
　　托尔的入住并没有引发什么事情，在穹的刻意讨好下，托尔也是很快的融入到了这个家中。
　　第二天一早，白墨送穹去上学，而穿着女仆装的托尔在将两人送出门之后，也是打扫打扫卫生清理清理家具。
　　用魔法轻而易举的做到这些事情之后，托尔也是凭借着白墨给予的权限，通过传送门成功的到达美食世界开始了自己的工作。
　　比起那个有些乌烟瘴气的现代世界，这个充满原始气息的新生美食世界更让托尔满意。
　　而且隐藏在美食世界的托尔，能够被白墨快速召唤，也方便以后用来对付强敌。
　　只不过这些坐在白墨身后的春日野穹可不知道：“｀尼酱，托尔姐姐不跟着你一起行动吗？那要是突然发生袭击该怎么办啊！”
　　“安心啦，托尔可不是那种简单的保镖，她其实一直跟在我们的身边，只有需要的时候才会现身，这样才会更安全嘛！”
　　“是，是这样吗？”春日野穹回想起那位帝国第一女保镖，号称能够以一当十，杀人只需要零点二秒，但不也根本来不及反应，显得毫无作用吗？
　　但是既然自家的尼酱都这么说了，春日穹野也只能够选择相信了。
　　而将穹送到学校之后，白墨在安慰了几句之后也是直接离开了。
　　不是白墨不担心春日穹野的安慰，而是昨天晩上在白墨的请求下，托尔就已经为穹释放了魔法防护了。
　　别说日服第一刺客的水管自制武器了，就连用上东煌自制的煤气罐大炮可能都无法让穹身上的防护破防仗。
　　不过春日穹野脸上的忧愁，却还是让她最近交到的好朋友岁纳京子和赤座灯里等人看出来了。
　　面对好友们的询问，春日野穹也没有透露出什么。
　　毕竟有些事情能说，有些事情不能说穹还是知道的。
　　不过为了应对以后的危机，穹也在心中下定决心要好好锻炼身体了，起码做到能够逃跑吧！
　　自己绝对不能够拖尼酱的后腿！
　　对于穹内心已经导演了四十二集商战、犯罪、枪战连续剧的事情，白墨并不清楚。
　　要是知道，反而会笑的更加开心吧！
　　毕竟他现在进行的又不是什么商战金融剧，而是彻头彻尾的大型魔幻美食爽文连续剧啊！
　　不过穹愿意改变也是一件好事，不是吗？。
　　

第八十六章 强者越强，弱者淘汰的战场！
　　穹的改变如今的白墨并不清楚。
　　回到樱高的他反而正在教室中经受着呆唯的摧残。
　　“呐呐，白白，我们昨天已经讨论好要去做什么工作了哦！”
　　“诶嘿嘿，我们一起去进行交通量调查吧！一个小时八百霓虹币，已经是不少的兼职工资了哦！”
　　听到平泽唯的这番话，白墨也明白昨天轻音部应该是已经将兼职工作都找过一遍了。
　　不过交通量调查吗？
　　一天要干九个小时，日薪差不多八千霓虹币，换算下来的确比东煌流水线日收高挺多的。
　　不过赚得多，花的也多啊！
　　呆唯看上的吉他是二十五万霓虹币，就算五个人一起打工，也要干六天多。
　　换算成节假日就是三个星期。
　　而这样好赚钱的兼职可不是随随便便就能够找到的！
　　律子她们找到的交通量调查兼职也只不过是两天兼职罢了。
　　算下来五个人大概能够赚八万霓虹币左右。
　　不过白墨也没有去打击女孩子的自信心，而是点头答应了对方的要求，同意礼拜六会一起前往打工的。
　　而在平泽唯开心的离开之后，一直默默听着的加藤惠用她那平静的语调叙述着：“白君，你好像挺喜欢平泽同学的呢！”
　　“居然会愿意用自己的休息时间去陪她打工，而且你们是想要将自己打工的工资全部借给她吗？”
　　“嘛，钱不钱的其实都无所谓了，293不过都是一些小事罢了，毕竟最重要的不是增加部门成员之间的关系嘛！”
　　“听白墨君你这么说，还真是让人羡慕呢，看来轻音部成员之间的关系似乎都挺不错的嘛！”
　　“还好吧，不过是吃吃蛋糕，喝喝茶，听听音乐放松放松的地方罢了！”
　　听到白墨这么说，加藤惠也没有再说什么。
　　中午的便当交流最终也只剩下了加藤惠和真锅和二人，平泽唯则已经带着白墨前往轻音部的部室了。
　　她已经迫不及待的想要让其他人知道白墨的厨艺是多么高超了！
　　看着似乎比自己还要激动的平泽唯，白墨甚至感觉自己面前摆着的料理反而是平泽唯自己做的了。
　　不过白墨带来的饭菜也是受到了轻音部的一致好评。
　　作为部长的田井中律甚至已经在思考能不能在部室里搭建一个简易厨房了。
　　毕竟冷了重新加热的饭菜都那么好吃，那么白墨说的刚出锅的最好吃，又该说怎样的美味珍馐呢！
　　可惜她的目的还没有来得及实现，就被秋山澪镇压了下去。
　　毕竟她们是轻音部，而不是美食部啊！
　　三人中的琴吹紬反而是一脸笑眯眯的看着白墨，似乎是在好奇白墨的厨艺究竟是怎么学来的。
　　就算是远月的远月十杰，作为大小姐的琴吹紬也都是品尝过他们的料理，然而却没有任何一人能够比得上白墨现在拿出来的饭菜。
　　这样的实力，真的是像白墨君自己说的那样，只是在远月普通的学习吗？
　　自己要不要去查查情报呢？
　　不过琴吹紬还是立刻消散了自己的想法，毕竟她又不是为了什么利益而选择朋友的，而且现在的轻音部的氛围也让女孩很满意，还是不要破坏自己和大家之间的关系了。
　　白墨在学校和轻音部的日常基本都是喝茶闲聊，但在他放松之时，作为他第一个女人的小林龙胆已经开始了自己的谋划。
　　在得到了一批白墨送来的食材之后，小林龙胆也是有了充足的底气。
　　因为礼拜一的十杰例行回忆被田所惠的表演打断的原因，这一次的会议不得不推迟到了周三。
　　至于原因，那自然是那一批运到远月仓库中的梦幻食材了！
　　作为远月十杰，他们每个月都会有两百斤草食龙龙肉的配给份额。
　　只不过远月十杰可是有十个人，换算下来，一人也就分个二十斤肉了。
　　至于其他的食材，他们远月十杰也没有什么特殊的待遇。
　　毕竟白墨可都已经吩咐过了，这些食材都是胜利者的奖赏，除了用学分去换取之外几乎毫无办法获取。
　　但每个学生的学分可都是有数的，而且异常稀少，为了应对这个情况，薙切仙左卫门领导的远月集团，也是连夜拟定了一个新的远月货币。
　　食戟点数！
　　每个学生完成每个学年的教学任务之后可以获得五百点，一门课程达到A级也可以增加五十点。
　　然而一斤草食龙龙肉的兑换值就已经价值五十点了！
　　也就是说辛辛苦苦考出一门A级成绩，也就只能够换个一斤肉。
　　这样子对于一部分而言自然是不够的！
　　因此正如这个价值体系的名字一般，远月鼓励学生们用食戟点数进行食戟比赛。
　　获胜者获得更多的点数，也能够交换更多的食材，这不是很符合远月优胜劣汰的竞争机制吗？
　　想要更多的梦幻食材，那就从其他人手中抢夺更多的点数吧！
　　远月的政策完完全全就已经明牌了。
　　在收到教务处下发的文件之后，远月的所有学生们也都是爆发出了十二万分的精力。
　　未来的远月即将变为强者越强，弱者淘汰的战场了！
　　因此必须抓紧最初的时间强化自己！
　　一时之间，不论是高等部还是中等部，原本的料理氛围再次提升了一个档次。
　　没有人会愿意一直当一个弱者！
　　而现在梦幻食材的出现，就是他们进行下克上最好的机会！
　　甚至连那远月十杰的地位，也不是不能动摇啊！
　　食戟点数规则将会在五天后，也就是下个礼拜进行正式实行，然而有想法的家伙们却早已经联合起来了！
　　强者恒强！
　　但强者下的弱者们却能够抱团取暖啊！
　　原本一个个小型美食研究组织，中型社团也开始了抱团取暖。
　　他们不求能够变得更强，但却也希望能够守住手中的食戟点数，毕竟对于梦幻食材，没有一个人是愿意放弃的。
　　而今天的十杰会议商讨的就是这个内容！
　　随着梦幻食材的一一亮相，远月也变得越发动荡起来。
　　“首先第一个议题！”司瑛士举着手中的文件有些弱气的说道：“首先是有学生反应，有人借助社团部长和十杰的名义，强制要求社团成员每人上交一半食戟点数的汇报！”
　　说道这第一个议题，司瑛士下意识的看了看久我照纪和叡山枝津也两个人。
　　毕竟其他十杰几乎都是独来独往的，加入的美食研讨会也是没有多少人的小社团。
　　只有久我照纪的中华料理研究部和叡山枝津也麾下的美食商业研究部拥有过百人的成员！
　　一百个人拿出一半那就是两万五千点食戟点数了。
　　有了这批点数，他们甚至能够兑换到绝大部分的食材。
　　这对于很多人的确是不太公平的！
　　然而对于这个提案，作为当事人的叡山枝津也显得有些不满：“啧，果然是有人嫉妒我能够管理这么大的社团吧！”
　　“哼，虽然看不惯你这个家伙，但是我这次觉得你说的对！”久我照纪也点着头说道：“拜托，我管理的中华料理研究部的部员们，可是很愿意给他们的主帅贡献出自己的力量的！”
　　“不信，你可以去问他们啊！”。
　　

第八十七章 晨曦蜜语四果塔
　　十杰会议的第一个提案直接通过了。
　　毕竟要是人数越多的社团就能够拥有更多的基本分，那所有人岂不是都要抱团在一起了？
　　这样一来如今远月拥有人数最多社团的久我照纪和叡山枝津也岂不是先天领先他们其他十杰？
　　这种事情自然不被其他人所容忍。
　　毕竟所有人都知道，越早接触那些梦幻食材，那么未来强占的先机也会越大。
　　没有人会是傻子，愿意给其他人趟雷。
　　而为了禁止他人作弊，十杰评议会直接决定，所有学生不得私下买卖食戟点数，只有通过了食戟仲裁委员会认证的正式食戟才能够进行点数的转让。
　　这样一来才能从根源上否决点数的交易。
　　反正你有本事一天举~行二十四场食戟！
　　要是这样的话，十杰也没有办法抓住你的漏洞，可那些评审员可不是傻子，要是真的这么做了，损失的反-而是未来。
　　在一项项议题被或赞同或否决之后，十杰的会议总算-是落下了帷幕。
　　所有人都准备去忙活自己的事情，毕竟为了应对下个星期的梦幻食材，就算是他们十杰也必须打起精神来才行！
　　只不过在散会之后，小林龙胆直接就找上了茜久保桃。
　　对于两个人的一起离开，其他人也没有什么意外。
　　毕竟这样的事情经常发生，小林龙胆这家伙和谁都能够谈得来。
　　而在来到了茜久保桃的私人料理厨房之后，小林龙胆也是直接了当的拿出了自己准备好的东西。
　　“这是龙蜂蜜（来自怪猎世界）、梦幻蜂蜜（来自私人美食世界）、以及梦幻泡泡橘、梦幻苹果和梦幻日落果，应该都是你喜欢的食材，来试试吧！”
　　看着摆放在自己面前的两罐蜂蜜和三种水果，茜久保桃也是毫不客气的打开瓶塞伸出鼻子嗅了嗅。
　　“好香甜的味道啊！”
　　“唔~这个蜂蜜有一种野性的气息，至于这种，这样的美味总感觉全身都被治愈了啊！”
　　两种蜂蜜，由拥有美食细胞的蜜蜂采集出来的蜂蜜明显有着更强的口感，虽然怪猎世界的普通蜂蜜就已经很美味了。
　　但是两者之间还是略有差别！
　　在品尝了两种蜂蜜和三种水果之后，茜久保桃也是露出了满意的笑容：“哼哼，看在这些小可爱的份上你有什么想要说的我现在可以听听！”
　　“那桃子你还想要这些食材吗？”
　　小林龙胆的嘴角已经挂起了笑容：“你也看过第一批梦幻食材清单了吧！这些食材可都没有在清单上哦！”
　　“那你是怎么拿到的？”
　　“哎呀，算起来我和白墨君也有点亲戚关系呢，要是按照年纪来算那家伙还要叫我一声姐姐呢~”
　　虽然私下里自己叫他爸爸，但那可不一样。
　　“原来你们还有这样的关系啊！”茜久保桃也没有怀疑。
　　毕竟小林龙胆能够从白墨那里拿到这些食材，足以证明他们之间的关系匪浅。
　　因此茜久保桃看着小林龙胆疑惑的问道：“你想用这些食材收买我？”
　　“要我做什么？让那个白墨成为十杰之一吗？”
　　“成为十杰？”小林龙胆摸着自己的下巴开始思考起这个想法的可行性来。
　　不过思索了片刻就放弃了这个想法。
　　毕竟白墨连成为料理界改革者的想法都不愿意了，现在让他将精力放在一个小小的远月十杰上，那更不可能了啊！
　　“不用，对他来说十杰根本不算什么！”
　　“那你想要我做什么？先说好，这些东西你已经送给我了啊！我现在灵感爆棚，感觉又能够做出可爱的料理了！”
　　“诶，你有想法了吗？那让我尝尝吧！要是你做的好，我就再多送你一些！”
　　“真的吗？不能骗桃子哦，不然桃子会生气的！”
　　“当然！”
　　就这样，在小林龙胆的注视下，茜久保桃开始了自己的料理。
　　她首先将一些美食蜂蜜和少量水混合，小火加热至微微沸腾，然后进行冷却。
　　然后用面粉黄油制作了传统的苹果塔塔皮，用烤箱将其烘烤的金黄酥脆。
　　紧接着将日落果去皮去核，切成小块后用搅拌机打成泥状，加入少量柠檬汁防止氧化变色，并加入少量糖粉调味，制成细腻的果馅。
　　泡泡橘则去皮取汁，与果冻粉（明胶片）按比例混合，加热至完全溶解后，冷却至微温但尚未凝固的状态，作为果冻层。
　　选择口感脆甜的苹果，将其去皮后切成薄片，用少量柠檬汁水浸泡以防变色，随后可轻轻煎至两面微黄，增加风味与口感。
　　然后将烤好的塔皮中放入准备好的日落果果泥作为底层，再加入冷却好的泡泡橘果冻液放入冰箱冷藏至完全凝固。
　　等做好这一步之后，再将煎好的苹果片以螺旋状或扇形排列在果冻层上，营造出层次感。
　　
　　最后在苹果片上轻轻刷上一层蜂蜜糖浆，增加光泽感，并撒上蜂蜜珠、薄荷叶和少量糖粉或金色可食用闪粉作为点缀。
　　“哼哼，这就我刚刚灵感显现设计出来的晨曦蜜语四果塔！怎么样！”
　　“很不错！我能吃了吗？”
　　“哼，真是不懂得欣赏呢~等我拍完照先！”
　　说完茜久保桃立刻掏出自己的手机开始从各个角度开始拍照，然后准备发到自己的社交账号上去。
　　“可以吃了吧！”
　　“真是个贪吃鬼，就不能等桃子再多拍几张吗？”
　　“好了，那看来是能吃了！”早已经熟悉茜久保桃的小林龙胆立刻拿起刀子在晨曦蜜语四果塔上划出两刀，取出其中的一块。
　　在灯光下，金黄的塔皮、诱人的苹果片，橙黄色的泡泡橘果冻层和渐变色的日落果果馅，的确构成了一副美丽的画卷。
　　然而小林龙胆只是观察了一番，就毫不犹豫的将这个晨曦蜜语四果塔塞入自己的嘴中。
　　在小林龙胆要下去的时候，那酥脆的塔皮瞬间在口中绽放，带来一种轻微的碎裂声和淡淡的黄油香气，为接下来的味蕾之旅奠定了完美的基础。
　　接着是细腻的日落果馅，它带有一种独特的果香和微微的酸甜感，既不过分甜腻，又能恰到好处地刺激你的味蕾。
　　随后，是清新的泡泡橘果冻层，它如同晨曦中的第一缕阳光，穿透云层，带来一抹清新的凉意。
　　果冻的弹与微酸的泡泡橘汁相结合，既解腻又提神，为口腔带来了一场小小的冒险。
　　最后则是香甜的苹果片，它们经过轻轻的煎制，外皮微焦而内部依然保持着苹果的脆甜多汁。
　　苹果的自然甜味与蜂蜜糖浆的浓郁相互交织，为这道甜点画上了一个完美的句号。
　　感受着这道层次丰富而和谐的【晨曦蜜语四果塔】，小林龙胆不由得眼前一亮。
　　居然真的将四种食材成功的糅合到了一起。
　　虽然味道之中还有些许瑕疵，但能够在品尝过食材之后就能够创造出这样的甜点来，茜久保桃果然不愧是甜点领域的天才！
　　果然白墨说的没错，术业有专攻，将更加适合用来烹饪甜点的食材交给茜久保桃，果然给了自己一个惊喜呢小！。
　　

第八十八章 小林龙胆的努力
　　【晨曦蜜语四果塔】的原型是经典的法式苹果塔。
　　但是能够在这么短的时间内找到适合食材的食谱，茜久保桃的智慧和对甜点的灵感却同样不容小觑。
　　在和茜久保桃品尝完所有的四果塔之后，小林龙胆有些意犹未尽的舔了舔自己的虎牙。
　　“桃子，你的食谱没有问题，不过还需要再稍微改进一下！”
　　“不过我的承诺同样有效，我等会就会让人将一部分食材送过来给你，不过以后你就是我们的人了，明白吗？”
　　“哼~”同样亲身领教过梦幻食材美味的茜久保桃也没有任何意见：“只要你能够一直为我提供这样的梦幻食材，桃子可以听你们的话干活，但是三种水果太少了！”
　　“桃子还要那个龙奶奶酪、还要其他的水果！”
　　“没问题！”小林龙胆一口就答应了下来。
　　她掏出从自己口袋里的一个小型笔记本记录起来。
　　“现在我们除了可以提供你要的这些食材之外，我还可以做主送你三十升新鲜的草食龙龙奶，五斤提瓦特方糖和五斤枫丹咖啡豆！”
　　“不过作为代价，你需要在这个月内提供十份新的料理食谱，而且必须是完成度足够高的，有没有问题？”
　　小林龙胆直接将白墨要求的六份食谱改成了十份，可谓是体贴到了极点。
　　“诶，只要食谱吗？不需要桃子帮你们对付什么人？”
　　“不需要！”小林龙胆有些嚣张的笑道：“毕竟我巴不得他们找上门来，这样才会更加有趣啊！”
　　“那群家伙的下场看来不太妙呢，桃子先为他们祈祷三秒钟！”
　　在告别了茜久保桃之后，小林龙胆在自己的小笔记本上记录了一下茜久保桃需要的食材，随后开始物色下一个目标。
　　哪怕是现在，小林龙胆也都觉得白墨可能是在下一盘大棋。
　　毕竟在品尝过味道更加强烈的梦幻食材之后，小林龙胆自觉可能已经离不开这些食材了。
　　比起料理梦幻食材展现自己的厨艺，继续料理那些普通的食材她如今都没有了什么动力。
　　毕竟味道味道比不过，挑战性也丝毫没有。
　　而且只要吃过梦幻食材，大脑就忍不住去回想那个味道，近乎达到了味觉遮蔽的效果。
　　虽然不至于让人吃什么都味同嚼蜡，但是却也让人在心中再次产生渴望。
　　要不是远月出具的检验证书和多方机构的证明，小林龙胆都以为里面添加了什么违禁品呢~
　　但是实际情况却是，这些食材不仅仅没有添加违禁品，反而还富含多种对人体有益的元素。
　　长期食用不仅能强身健体，甚至能够让人延缓衰老，这样的美味又有哪个人能够拒绝呢？
　　不论是他们这群厨师，还是有钱买这种料理的家伙们都不会轻易放弃吧！
　　而从茜久保桃的料理研究室出来之后，小林龙胆在盘算了一番之后，也是从白墨的食材仓库背着一大包东西找到了第三席的女木岛冬辅！
　　女木岛冬辅擅长拉面，被称为拉面大师，更是被全霓虹所有拉面店店主尊敬的称为少当家。
　　因此女木岛冬辅的实力自然也是有的。
　　而这次小林龙胆为女木岛冬辅准备的食材也是变了变。
　　用来熬汤的草食龙龙骨，更加鲜美的泥鱼龙龙肉和龙骨、草食龙的龙蛋、毒妖鸟的鸟肉以及辣味的绝云椒椒和提瓦特面粉。
　　对于小林龙胆送货上门的这些食材，女木岛冬辅一开始是准备拒绝的。
　　但是当他得知自己只要在一个月内上交十份相关的食谱之后，女木岛冬辅便没有再拒绝了。
　　毕竟他本来就不是一个敝帚自珍的人，他很多关于拉面的技巧都无偿的教导给霓虹其他的拉面师傅了。
　　因此交出食谱什么的，在他看来根本不算什么。
　　在收下小林龙胆带来的食材之后，看着自己面前这些从未见过的食材，女木岛冬辅也不由得露出了笑容。
　　“虽然不知道那位白墨先生究竟想要做什么，但是如果是力所能及的事情，我也愿意帮忙！”
　　面对女木岛冬辅的承诺，此刻的小林龙胆却笑的异常开心。
　　“嘛，先记住你说的话了！”
　　“不过那家伙现在其实并没有什么太多的想法，要是你想要回报他，那就用这些食材开发出更多的美味料理吧！”
　　“毕竟他似乎还挺贪吃的呢~”
　　“我明白了！”女木岛冬辅也没有反驳：“等他下次前来，我会拿出最满意的料理让他品尝的！”
　　“记得给我也做一份啊！”小林龙胆不由得说道：“毕竟我跑腿也是很累的呀！”
　　“我会的~”
　　在笔记本上写上女木岛冬辅的名字之后，小林龙胆紧接着又找到了擅长寿司和海鲜的斋藤綜明，擅长荞麦面的纪之国宁宁0
　　至于十杰中剩下的久我照纪和睿山枝津也，小林龙胆并没有上门。
　　一个最擅长辣味的偏科家伙，随便用些绝云椒椒应该就能打发了。
　　还有一个渐渐转移到商业成就的商人，小林龙胆属实有些看不上眼。
　　而剩下的一色慧属于极星寮，薙切绘里奈则是薙切家的大小姐，两个人也都不用小林龙胆去担心。
　　那么剩下的，就只有一个家伙了啊！
　　司，你这个家伙可不要做出错误的选择，我可是给你准备了一份大礼啊！
　　想到这里，小林龙胆并没有去找司瑛士，反而打了个电话让他来找自己，至于地点，则是白墨的那栋料理大楼。
　　在见到了司瑛士之后，小林龙胆直接带着他来到了一间冷藏室。
　　看着冷藏室中央放着的那只庞然大物，走进来的司瑛士不由得咽了咽口水。
　　“龙，龙胆，这，这到底是什么啊！”
　　“岩龙蜥！”小林龙胆同样有些震撼的说道：“一种沉睡在地底的强大生物！”
　　看着这具无头尸体，司瑛士那和食材沟通的能力也是立刻显现了出来：“我感受到了，它内心的恐惧和害怕？为什么会害怕，是因为捕获的时候造成2.6的伤害吗？”
　　“不过我也感受到了它体内蕴含的力量，这是一种古老的厚重气息，这样的食材实在是太棒了！”
　　能不害怕吗？
　　一想到自己第一次见到这头岩龙蜥的时候，她可是被岩龙蜥脑袋上的三个拳印震撼到了！
　　而且那拳印的痕迹，明显和自己的那位拳头大小一样啊！
　　可以说这种强大的生物，居然是被白墨用拳头生生打死的！
　　虽然心中有些不可置信，小林龙胆却还是下意识的用斧头砍下了岩龙蜥的脑袋。
　　这样的事情如果被其他人知道可不太妙，为了自己的大男人，小林龙胆默默的做出了最合适的选择！
　　至于那个岩龙蜥的脑袋，她或许可以自己做个蒜蓉脑花？
　　也不知道好吃不好吃！。
　　

第八十九章 食材供给和迷宫饭
　　对于小林龙胆和司瑛士在冷藏库中聊了什么，没有其他人知道。
　　只不过在司瑛士离开的时候，身后背着的大包和满脸的笑容，看起来应该聊的不错。
　　而在司瑛士离开之后，小林龙胆也是离开了冷库抖了抖身子。
　　她有些怕冷，要不是那个地方最安全，她才不会带着司瑛士在那里逗留那么久呢！
　　不过一想到自己今天成功完成了自己的目标，小林龙胆也是不由得舔了舔自己的虎牙。
　　自己的任务完成了，那么接下去就是要索要奖励了~
　　当晩，白墨家的晩餐只有托尔和春日野穹两人一起吃。
　　至于白墨则是去和小林龙胆在远月聊好几亿的生意去了。
　　-付费内容
　　在和薙切仙左卫门签订好了供货协议之后，白墨的银行卡上也是收到了第一笔五十亿的收款。
　　不过对于这条信息，白墨只是看了一眼就没有再理会了。
　　而同样签订好协议的薙切仙左卫门则是松了口气。
　　毕竟只要一天没有将事情落实下来，他的心中还是会有不安。
　　但是现在随着瓜熟蒂落，薙切仙左卫门也是露出了满意的笑容，然后对着白墨邀08请道：
　　“白墨君，真是多谢你的帮助了，远月绝对会用这些食材将学生们的料理水平快速提高上来的！”
　　薙切仙左卫门没理由不开心。
　　毕竟这就相当于白墨用自己的珍稀食材帮远月培训学生啊！
　　而他们远月付出的不过是一些整理出来的食谱和一些微不足道的金钱罢了！
　　这种情况，在远月看来他们的确是赚麻了！
　　然而对于薙切仙左卫门的话语，白墨只是平淡的点了点头：“嗯，那希望远月在之后能够涌现出一批不错的料理人吧！”
　　“毕竟除了远月之外，我也已经让我的父亲和东煌的南翔，新东方和华南烹饪学校的人取得联系了！”
　　“要是用这么多食材还无法拿出足够惊艳的料理，那么我也只能按照约定将一部分食材份额转让给其他料理学院了！”
　　虽然薙切仙左卫门的笑容没变，但是他的心却不由得咯噔一下。
　　果然，这是真正的卖方市场啊！
　　不过人老成精的他依旧没有什么担忧，而是直接说道：“这是自然，我相信我们远月茶寮料理学院的学生们！”
　　“既然如此那就好~那么我先告辞了！”
　　“等等，白墨君，绘里奈那丫头最近用新食材开发了一道新的料理，似乎打算一雪前耻，所以让我来邀请你去品尝一番，不知你等下有没有空闲啊？”
　　“抱歉，我等会已经有预约了，要不下次吧！”
　　“既然如此那就下次吧！”
　　而在告别了薙切仙左卫门之后，白墨也是来到了远月外的一栋别墅。
　　看着还倒在床上睡觉的小林龙胆，白墨也是无奈的摇了摇头。
　　小林龙胆昨天的工作做的很不错，白墨也不得不按照她的要求好好的满足了她的两张嘴。
　　只不过代价却是上午十点多了，这家伙还保持着如同婴儿般的睡眠。
　　也因此白墨才会拒绝薙切仙左卫门的邀请执意回来。
　　似乎是听到了白墨的动静，小林龙胆躺在床上慵懒的伸了个懒腰，然后睁开有些朦胧的眼睛看着白墨问道：
　　“你回来了啊，事情都弄好了？”
　　“嗯，已经正式签订协议了，有那些食材就交给你管理了~”
　　“放心交给我吧！”小林龙胆说完又有些无奈的继续说道：“不过光我一个人做可不太方便，毕竟我也是个厨师啊！”
　　“比起做生意，我更想当一个料理人！”
　　“这么说也是，或许你也可以招揽一部分下属？”
　　“太麻烦了，才不要呢！”
　　“那就让我建立个公司，进行商务协助吧？正好在东煌也是由我父亲进行相关协作的！”
　　“这样也正好，让叔叔管理你也能够放心一些！对了，十杰里的睿山枝津也的商业天赋还不错，或许你可以收服他！”
　　看着似乎已经全身心归属于自己，不断为自己出谋划策的小林龙胆，白墨张了张嘴却还是没有透露出自己的情况。
　　再等等吧~
　　就这样，在各方的协调配合下，远月的食戟积分制度在新的一个礼拜中正式施行了！
　　只不过这和白墨已经没有关系了。
　　前天和昨天陪着轻音部一起打工，然后依靠大小姐杀价买了吉他的白墨已经进行新一轮的世界穿越了。
　　-
　　陌生的天空！
　　看着天空中的太阳，白墨默默的竖起两根中指。
　　伴随着呼啸的风声，白墨再次从天空中坠落而下。
　　看了看身下的丘陵和树林，和远处的四面大海倒是一片丰饶的岛屿，而且也没有现代社会的气息。
　　自己这回是穿越到异世界了啊！
　　当白墨轻巧且熟练的降落在地面上之后，还没等他打量这个世界呢，又是数道传送魔法的波动在他周围显现。
　　就在白墨以为自己是被当做入侵者发现了，没想到却是出现了五个身穿冒险者服装的人。
　　只不过这个身穿魔法袍的，长着尖耳朵的应该是精灵吧！
　　这个长的矮小又粗壮的家伙，难道是矮人？
　　另外一个矮小又纤细的，或许是半身人吧？
　　还有身穿盔甲的金发壮汉和身穿霓虹盔甲的长发刀客？
　　霓虹盔甲？
　　自己这来到的究竟是什么样的世界啊？
　　就在白墨思考之际，那个率先回过神来的精灵魔法师直接提着自己的法杖开始寻找起人来。
　　“莱欧斯！齐尔查克！菊朗！娜玛莉！”
　　随着精灵的呼唤，早已经回忆起了自己曾经记忆的白墨，也是立刻就搞清楚了自己现在所在的位置。
　　要是没有猜错的话，如今正在呼唤的人的名字应该是叫做玛露西尔！
　　而现在的时间应该是莱欧斯小队挑战迷宫红龙，却因为饿肚子而全员败阵，不得不依靠莱欧斯妹妹法琳的传送魔法回到953地面的时候。
　　隐藏在暗处的白墨就这样跟在玛露西尔的身后看到了其他的成员。
　　也在她和莱欧斯的交谈中得知了如今发生的事情。
　　而且正如他预想的一样，莱欧斯等人的确是刚刚从红龙那边逃出生天。
　　只不过没想到回来到这个世界呢！
　　看了看个人能力栏中的美食黄金律，这又是你的功劳吗？
　　魔物啊！真是不知道会是什么样的味道呢！
　　在白墨思考之际，莱欧斯的小队也是分崩离析了。
　　矮人战士和倭人武士都告辞离开了。
　　而随着同伴的离开，补给和财富的丢失，莱欧斯的小队直接陷入到了绝境之中。
　　更别提如今他的妹妹还在红龙的肚子里，要是不尽快讨伐那只红龙，或许他的妹妹就要无法复活了啊！
　　就在莱欧斯一筹莫展之际，一直隐藏在一旁的白墨终于忍不住出来说道：“需要帮忙吗？你们遇到的事情应该很紧急吧！”
　　“你是谁？”
　　“啊，我叫白玉京，算是一名武者，对于迷宫刚好有些好奇，不如让我跟着你们一起吧，毕竟你们现在不是缺少人手吗？”
　　“我对自己的实力还是有几分自信的！”
　　说着白墨抬起自己的右脚，轻轻在地面一跺，一个大坑就出现在了众人的眼前。
　　莱欧斯三人立刻咽了咽口水。
　　这样的实力，绝对是强者啊！。
　　

第九十章 大迷宫时代！
　　故事要从一个小村庄开始讲起。
　　某天随着轻微的地震，一个地下墓室塌陷，一名男子从里面走了出来。
　　他自称自己是一名国王，是来自千年前灭亡的黄金之国。
　　黄金之国原本繁荣昌盛，但是如今却被疯狂的魔法师长期封锁在地下深处。
　　“谁能够击败魔法师，就能够得到我国的一切！”
　　在留下这句话之后，他就化作尘土消散了。
　　从此全世界各地的人们对黄金国趋之若鹜，从各个地方而来走进这座地下迷宫。
　　而这也是大迷宫时代的开端！（雾~）
　　莱欧斯小队也是奔向大迷宫时代的冒险者一员。
　　而在确认了白墨的实力之后，原本还想要拒绝的莱欧斯立刻就想要答应下来。
　　毕竟这样的实力，可比高级冒险者都要强很多啊！
　　但是一想到自己的小队一没钱，二没补给的，有些善良的莱欧斯也不由得劝说道：“白兄弟，你要是对迷宫感到好奇，或许可以去酒馆里找一个合适的小队加入！”
　　“我们小队一没酬金，二没补给的，可没有办法支付你的工资！”
　　“工资什么的我其实无所谓，毕竟我更加好奇迷宫里的环境是什么样的！”
　　说着白墨又看了看莱欧斯：“至于补给，听说迷宫里有很多魔物，我们不能吃魔物吗？”
　　“吃魔物！”
　　听到白墨这么说，莱欧斯似乎像是遇到了知己：“你也想要吃魔物？”
　　“有什么不对吗？”白墨认真的说道：“世界本就是狩猎与被狩猎，吃和被吃的关系，既然魔物能够吃人，那么我们为什么不能吃魔物呢？”
　　“没错，没错，我也是这么想的！既然如此，那么欢迎你的加入！”
　　看着莱欧斯这样就答应了下来，一旁的玛露西尔和齐尔查克不由得捂住了自己的脸。
　　这家伙不会是真的打算吃魔物吧！
　　但是如今小队成员法琳还在红龙的肚子里正在被消化，他们也没有时间去注意这些细节了。
　　早一点讨伐红龙，也能够早一点救出法琳啊！
　　而且白墨的实力也足够强大~
　　因此在统计了一下众人如今身上残留的金币之后，直接分成两波。
　　玛露西尔和齐尔查克去买帐篷睡袋等冒险必备的工具。
　　而白墨则和莱欧斯一起，去购买一些食材。
　　然而看着莱欧斯连半片面包都没买，只是买了些盐和调味料之后，白墨明白，对方那想要吃迷宫魔物的想法和他自己一样，是绝对真实的！
　　不过白墨自然也不会去说什么，毕竟他也是眼馋迷宫魔物的味道啊！
　　在汇合了之后，一行四人也是背上背包下了迷宫。
　　走在迷宫的台阶上，玛露西尔终于想起来问道：“话说莱欧斯你刚刚买了什么料理啊！我看只有一个袋子，是不是钱不够了啊
　　”
　　“嗯！”莱欧斯直接了当的说道：“没错，所以我用最后的一部分金币买了些调味料！”
　　“至于吃的食材，那自然是要从迷宫里找了！”
　　听到这话，玛露西尔直接就傻眼了。
　　回想起迷宫里的僵尸、大蜈蚣、幽灵、石像鬼，这些东西真的能吃吗？
　　“不要不要，我绝对不要吃那些东西啊！”
　　看着躺在地上撒泼打滚的玛露西尔，白墨默默的掏出自己的手机拍两张照片，顺便录了个视频。
　　“好了，玛露西尔，我们已经没有时间了！”
　　“我们根本不知道那头红龙消化能力有多强，所以必须要在它将法琳彻底消化完之前将其讨伐掉才行啊！”
　　听到莱欧斯的这番话，原本还想要撒娇卖萌的玛露西尔也是沉默了。
　　“我明白了！不过有些东西我是绝对不会吃的！”
　　然后顺手就解决了一只追着新手冒险者们跑的走路菇。
　　看着这个全身都是蘑菇，两条短腿也是蘑菇组成的生物，白墨好奇的戳了戳它的身体。
　　“干的漂亮，玛露西尔，我们今天中午的午餐就吃走路菇吧！不过最好还是稍微多准备两种食材才行啊！”
　　一上来就玩这么大吗？
　　这可比云南野生菌劲爆多了啊，自己会不会看到小人？
　　然后莱欧斯又像抓小龙虾一样，在迷宫地下一层的墓地范围内又捕获到了一只带毒的大蝎子。
　　随后莱欧斯就将走路菇切成块，放在水中和带壳的大蝎子一起水煮了起来。
　　白墨也没有去打断他这种料理方式。
　　毕竟这个时候还有一位主要人物需要登场啊！
　　而同样没有发生意外，在莱欧斯的水煮大蝎子失败之后，一直在旁边观察的矮人族战士森西也终于露面了。
　　然后他也是立刻开始摆弄起莱欧斯捕获到的食材，将其分割的更加合理。
　　有采集了坟头的蕨类和一些树根作为配菜，和史莱姆干一起炖煮了起来。
　　【叮~恭喜宿主品尝绿色二星料理【水煮大蝎子走路菇火锅】，获得美味值77点！】
　　【食谱已收录~】
　　这一道菜让白墨明白了这个迷宫中的走路菇和大蝎子该如何料理，也明白了史莱姆这种生物的正确食用方法。
　　就是那坟头蕨菜和蘑菇怪的脚香味稍微有些膈应，不过总的算起来的确是美味的料理。
　　而白墨也是看到了被莱欧斯珍藏起来，却快要翻烂了的迷宫美食指南。
　　虽然不知道这本书是谁写的，但是其中对魔物的处理倒也有几分道理。
　　在向莱欧斯借阅了一番之后，白墨也是默默的将这些知识记在了自己的脑海。
　　这本《迷宫美食指南》就和东煌的《山海经》一样，都是一本奇珍异兽的烹饪手册呢！
　　而在得知了莱欧斯一行人是准备去讨伐炎龙，拯救自己的妹妹之后，矮人战士兼厨师的森西，也是提出了同行的请求。
　　毕竟他也想要试试用红龙制作料理啊，而且还能够帮忙救人，何乐而不为。
　　对此莱欧斯自然没有意见。
　　毕竟一个能够在地下迷宫研究了十年魔物料理的存在，正是他们团队如今最缺少的人才啊！
　　就这样在离开了两名成员之后，莱欧斯小队又加入了两名新的成员。
　　因为时间紧急的原因，众人在稍微介绍了一番之后，也是再次踏上了道路内。
　　只不过这次白墨却一直凑在森西的身旁，向他打听着这个迷宫中魔物的情况，和具体的食材处理方式。
　　对于这些内容，森西也没有藏私。
　　毕竟对于喜欢吃魔物的人，钻研了十年魔物料理的森西也是乐意分享的。
　　就这样白墨借着自己对剧情的熟悉，成功加入到了莱欧斯的队伍中来。
　　这样跟着主角团队深入有一个好处，是不用担心遇不到魔物，毕竟一路上的魔物都会成为小队的口粮。
　　不过也有一个坏处，那就是白墨不能够偷偷的搜集素材了。
　　但他本身也没有打算隐藏，而且这个世界可是有魔法存在的。
　　他一个武者，掌握一两个魔法也是正常的吧？
　　不过跟着莱欧斯等人行动的最大一个好处，那就是可以快速找到迷宫中的那位狂乱魔法师和真正的恶魔，那头翼狮啊！。
　　

第九十一章 植物play.avi
　　白墨转世之前，迷宫饭的动漫第一季已经上映了。
　　而他更是找到了原作漫画，将九十二话的漫画全部都补完了的。
　　因此如今拥有这段记忆的白墨，简直就像是开了上帝视角。
　　只要花费大概一两个月左右的时间就能够将这个世界通关，可谓是白墨遇到的最简单的世界了。
　　而且迷宫中的魔物同样美味。
　　中午吃的那顿水煮大蝎子走路菇火锅，仅仅只是撒了点盐就能够如此鲜美，白墨觉得好好烹饪的话，味道绝对能够更上一层楼。
　　更别提这些魔物体内还没有美食细胞的存在了。
　　要是好好培育，或许又是一群新的有趣食材呢！
　　在吃完午餐之后，白墨一行人也是进入了地下二层。
　　这一块区域是位于城堡塔尖附近上生成的树海，在冒险者们的探索下，一个个吊桥作为树冠之间的链接道路，因而形成了这片树海索道的奇特景象。
　　看到这一幕的白墨也不得不感慨异世界的奇妙。
　　起码这一幕在现代社会是基本不可能发生的。
　　毕竟想要找到一颗颗十几米粗的大树形成树海就有些不太可能！
　　更别提这片树海中还生活着大量的魔物了！
　　在一拳头打死了偷袭的森林哥布林之后，白墨看着自350己手中的丑陋尸体不由得皱了皱眉头。
　　虽然他的确可以吃魔物，但是哥布林这种亚人种还是有些不太适应啊！
　　而且最重要的，这踏马长的也太丑了吧！
　　直接将哥布林的尸体踢下吊桥之后，白墨看着正在收拾战利品的莱欧斯等人不由得问道：“这个迷宫第二层应该有着不少植物存在，应该也有能够食用的东西吧！”
　　“毕竟迷宫越往下是不是能够获取的食材也就越少？我们是不是应该在这里多储备一些食材才行啊！”
　　听到白墨的这番话，所有人都表示赞同。
　　就连玛露西尔也是如此。
　　毕竟比起吃植物的种子，她更不想到更下层的区域，没东西吃了吃僵尸或者是幽灵啊！
　　话说这几种魔物真的能吃吗？
　　因此对于储备食材的提议，玛露西尔立刻就同意了下来。
　　而在迷宫活地图的带领下，白墨一行人来到了一群食人植物的身前。
　　看着不远处奇形怪状的食人植物们，玛露西尔不由得咽了咽口水，这些家伙的果实真的能吃吗？
　　似乎是看出了玛露西尔的担忧，作为十年魔物料理人的森西安慰道：“安心吧，食人植物很多都是用果实引诱其他生物来获取营养的，因此它们的果实味道其实并不错！”
　　“比如说这个猪笼草，它的笼子里能够分泌一种甜蜜的植物液，和分泌相比也是不遑多让！”
　　“这个眼镜蛇百合中蕴含着一个美味的水罐，它分泌出来的汁水是天然的饮料，异常的好喝！”
　　“还有这个食肉捕蝇草，它那很厚实的叶片同样充满汁水，简单的炖煮之后就能够得到一锅鲜美的高汤！”
　　看着森西话语中的三种植物，玛露西尔不由得舔了舔嘴角。
　　蜂蜜和饮料啊！
　　作为精灵的她也很久没有尝到过了呢！
　　“既然如此，那就交给我吧，我用魔法来制服它们！”
　　说完玛露西尔就举起自己的树枝魔杖开始咏唱起来。
　　然而不等玛露西尔施展魔法，森西就毫不客气的打断了她：“你这个傻瓜，不要这么做！”
　　“魔法这种东西可能会对食材造成损伤的，而且我不喜欢魔法，只相信自己手里的斧头！”
　　后面一句才是你阻止的真正原因吧~
　　不过对于矮人厌恶魔法这个事情，白墨也没有太过在意，或许是这个世界矮人的通病，亦或者是森西自己的原因。
　　然而随着森西的大吼，站在最前方的玛露西尔不出意外的出意外了。
　　看着被食人植物藤蔓捆在半空中的玛露西尔，白墨显得更满意了。
　　这种植物好啊！
　　而且居然还知道该往哪里进攻，要是不是寄生植物那就更好了？
　　自己能不能将其稍微改造一下？将藤蔓改造的更加坚韧一点？
　　不过现在最重要的还是先将玛露西尔救下来。
　　在欣赏了一下精灵少女植物捆缚.avi之后，白墨也是出手了。
　　手掌化刀，以力量直接将这些植物藤蔓切断。
　　抱着玛露西尔从半空中轻巧落地之后，白墨看着掉下来的果实不由得咽了咽口水。
　　的确有一种不错的植物清香呢~
　　而离开白墨怀抱的玛露西尔也不由得脸色有些红润，然后对着白墨害羞的道了声谢谢。
　　食人植物的战斗力并不算强，基本都是依靠偷袭来捕获冒险者的。
　　但是在森西和莱欧斯的提示下，这些食人植物根本无法躲藏，直接成了众人手中的食物。
　　看着从眼镜蛇百合体内拿出来的植物水罐，晃了晃植物薄壁的确能够听到里面晃荡的水声。
　　依照森西的介绍，用一根空心的藤蔓当做吸管从上方插入水罐之后，白墨吸了一口，立刻有一种吃椰子的感觉。
　　只不过眼镜蛇百合的水罐更加富有植物清香，味道也只是淡淡的甜，但是却富含维生素和矿物质，的确是解渴的上品。
　　“很好喝啊！”作为精灵的玛露西尔不由得赞叹道：“要是魔物的味道都这么好喝，似乎也挺不错的呢！”
　　然而正在处理食人花的齐尔查克就没有这么好的运气了，看着从食人花消化袋里掉出来的尸体，他也是一阵恶心。
　　“虽然味道的确有些甜腻，但是这种包裹里尸体的蜜液你们真的想吃吗？”
　　“不要，不要，才不要啊！”刚刚还觉得植物系魔物味道不错的玛露西尔，此刻的脑袋摇的有三档电风扇那么快。
　　“的确不行，分解过尸体的食人花粘液中会带有微微的苦味和铁锈味，味道会差很多！”
　　听到森西这么说，白墨不由得对其高看了一眼。
　　勇士啊！
　　而一旁的玛露西尔此刻已经开始干呕了，刚刚喝进去的百合水几乎全吐出来了。
　　齐尔查克和莱欧斯虽然面色也有点不好，但还是忍住了，两人开始搜集起食人植物的果实和根茎，以及能吃的部位来。
　　眼镜蛇百合的水罐味道的确不错，可是太过脆弱了，放到背包中稍微挤压一下可能就会被挤破，因此在拿了两个之后，二人也没有再搜集。
　　然而对于剩下的眼镜蛇百合，白墨却毫不客气的全部整理了出来。
　　“那个，白，我们最好还是只拿走需要的部分，剩下的还是让它留在这里继续成长吧！”
　　“没事，其实我也会几个魔法，就比如这个空间袋魔法！”
　　说着白墨将身边的食材全部收进了神之眼空间，那些食人植物的种子则送入了美食世界之中。
　　看着消失的食材，所有人都有些惊讶，而作为魔法师的玛露西尔更是惊讶的说道：“这是空间魔法？但是我好像没有感受到魔法波动啊！”
　　“可能是体系不一样吧！”白墨也没有仔细解释：“我的空间大概能够存放数百个立方的东西，所以我们可以稍微多搜集一点！”
　　“魔法原来这么便利吗！”原本对魔法有些不感冒的森西，此刻反而有些期待的看着白墨：“这个魔法我能学吗？”
　　“抱歉，空间魔法不是什么人都有资质学习的！”。
　　

第九十二章 一家人整整齐齐
　　虽然对于自己不能学习空间魔法有些难过，不过森西等人也是立刻就恢复了理智，开始将采摘好的所有食材都搜集起来。
　　然后当着他们的面，白墨将其收入到了自己的空间之中。
　　“还真是方便的能力啊，而且收进去什么样拿出来还是什么样，居然不会发生任何的改变，这实在是太不可思议了！”
　　“是啊！”玛露西尔也是一脸的怀疑人生：“我也听说过空间魔法的力量，但是这种程度的空间魔法，完完全全是传说中的时空魔法了~吧！”
　　“既能够开辟空间，又能够影响空间内的时间流速，这绝对是传说中的远古-时空魔法啊！”
　　“那，那个，白先生，我能不能学习空间魔法啊，你看我有-这个资质吗？”
　　“抱歉，玛露西尔，这个魔法就算你有资质我也不能够随意传授，毕竟我的师傅还是有约束的！”
　　“是，是这样吗？”玛露西尔虽然遗憾，但也没有再说什么。
　　毕竟在这个世界，魔法这种东西本就是有着门槛存在的。
　　虽然有着魔法学校的存在，但是那些威力大的，能力强的魔法都是师徒性传承的，因此玛露西尔也没有再继续缠着白墨。
　　有着白墨这个大冰箱在，森西等人也是在树海之中开始了自己的收获之旅。
　　食人植物的种子搜集完，森西没有停下脚步，而是继续带着一行人朝着另外一个地方而去。
　　在做了一番伪装之后，披着一身树叶服的森西指了指远处树冠上的鸟巢说道：“那里是我偶然发现的炽焰红羽鹫的巢穴！”
　　“既然我们的目标是打败红龙，那么拥有超强火焰抗性的炽焰红羽鹫的毛皮和羽毛是上好的防火道具！”
　　“而且它们的味道也很好吃！”说着森西还砸吧了一下嘴巴：“要不要去干掉它？”
　　“可以用来对付红龙的火焰吗？”莱欧斯也不由得有些心动：“红龙的烈焰的确是个问题，要是能够用这只炽焰红羽鹫羽毛做成防火斗篷的确会更方便一点！”
　　毋庸置疑，莱欧斯心动了！
　　毕竟讨伐红龙，拯救自己妹妹法琳的机会可能就这么一次，莱欧斯自然是想要做好完全的准备。
　　眼见莱欧斯的眼神逐渐坚定，白墨也明白他做出选择了。
　　“既然如此，那就由我来打头阵吧！刚好让你们熟悉一下我的战斗风格！”
　　“我明白了，那我和森西在旁边策应，玛露西尔你的魔法准备好！”
　　“明白，交给我吧！”
　　在莱欧斯安排好一切之后，白墨直接双腿在立足点树干上一蹬，飞快地朝着炽焰红羽鹫的巢穴弹射而去。
　　“好快的速度！森西，我们也上！”
　　“嗯！”
　　而原本趴在巢穴中休憩的炽焰红羽鹫，也是听到了空气中传来的破空声和陌生的气味，也是立刻直立而起四下探查着。
　　然而不等它发现什么，一个鞭腿已经直接踢在它那细长的脖子上了。
　　轻而易举的将炽焰红羽鹫的脖子骨骼踢断之后，白墨轻巧的落在了炽焰红羽鹫的巢穴之中。
　　看着倒在地上已经没有了呼吸的炽焰红羽鹫，白墨不由得摸了摸它那犹如火焰一般的红色羽毛。
　　看上去的确像是火焰一般呢！
　　不过在他触碰到炽焰红羽鹫的时候，也是发现了其身下那脑袋大的三枚卵。
　　看样子是这家伙的孩子啊！
　　秉着不能够浪费的原则，白墨也直接将三颗卵收入美食空间，阿圆会将它们安排好的。
　　等到森西等人爬上这座巢穴之后，也不得不惊叹于白墨的实力。
　　这一脚就能够踢断高级魔兽的脖子，白墨的实力的确很强啊！
　　这样一来讨伐红龙，拯救法琳更加有希望了！
　　而看着倒在地上的炽焰红羽鹫那火红色的羽毛，玛露西尔也不由得说道：“还真是漂亮啊，不愧是价值上千金币的火羽呢！”
　　“我听说在北部王国，那里的新娘成婚，要是能够穿上一身火羽嫁衣，一定会永远幸福的！”
　　面对似乎陷入了某种幻想的玛露西尔，森西却没有丝毫惯着。
　　直接拿起自己的斧子，将炽焰红羽鹫的两只翅膀砍了下来。
　　然后用自己粗壮的手指开始拔毛。
　　“啊~~~你在做什么啊！”玛露西尔指着被森西拔下来的羽毛说道：“你这样像处理野鸡一样的手法，完完全全就是在浪费啊！”
　　“炽焰红羽鹫的羽毛需要用温水烫一遍，然后再拔出来，不然会损坏羽毛的质量的！”
　　“原来是这样吗？”森西也有些不好意思：“抱歉，这倒是我不知道的情报了！”
　　
　　“还有啊，你的技巧太粗糙了，羽毛好多纤维都损坏掉了，算了，这种精细活还是让我来吧！”
　　“嗯，那我去烧水！”
　　看着去烧水的森西和正研究着羽毛的玛露西尔，莱欧斯和齐尔查克对视了一眼，也是去周围警戒了。
　　想要处理好炽焰红羽鹫的羽毛可不是一时半会的时期，看来他们今天晩上要在这里留宿了。
　　只不过就连白墨自己都忘记了，既然这里有着炽焰红羽鹫的蛋，那么说明被他一脚踢死的那只绝对是有伴侣的啊！
　　随着时间的流逝，一团火云从远处快速的飞来，而在这团火云的下方，还抓着一只早已经死去的甲虫。
　　只不过这只归家的炽焰红羽鹫，在看到正在拔毛的玛露西尔之后，也是立刻扔下了自己的战利品，身上红羽燃烧的更加猛烈，直接飞速的朝着玛露西尔俯冲而下。
　　背对着的的玛露西尔并没有注意到天空中的动静，然而作为最机警的半身人盗贼，齐尔查克确实立刻注意到了不对。
　　他连忙对着玛露西尔大喊道：“玛露西尔，小心！快滚开！”
　　虽然不知道发生了什么事情，但本着对队友的信任，玛露西尔还是直接抱着两只翅膀侧身朝着右边一滚。
　　然后一团火焰立刻从她那原本坐着的地方呼啸而过。
　　强烈的风压让周围放着的羽毛直接飘散飞舞起来。
　　而炽焰红羽鹫那双尖锐的利爪，也是在经过的道路上留下几条长长的痕迹。
　　要是刚刚没有齐尔查克的提醒，或许玛露西尔都要被撕成碎片了。
　　还没有来得及松一口气，玛露西尔就丢下手中的翅膀拿起了自己的法杖。
　　看着空中咆哮的炽焰红羽鹫，从远处赶回来的白墨和莱欧斯也不由得有些头疼。
　　这家伙看起来似乎挺记仇的啊！
　　自己这算是杀了他老婆，然后又当着他的面拆了？
　　仔细想想还抢了他三个孩子。
　　这么算算自己还真是十恶不赦啊！
　　既然如此，为了表达自己的歉意，那就只能送他们一家整整齐齐了！
　　白墨活动活动手指，立刻召唤出一根岩矛猛的朝空中投去十。。
　　

第九十三章 家人团聚和魔法
　　对于处于天空中的敌人，此刻的白墨还没有什么太好的应对方法。
　　虽然磁场武道在达到十万匹之后就能够进行肉体飞行了，但是白墨如今的实力还远远不够。
　　因此对于此刻的炽焰红羽鹫也是有些力有未逮。
　　白墨发射而出的岩矛速度的确是块，但是对于天空中的炽焰红羽鹫而言还是能够稍微闪躲过去的。
　　然而怒火上头的炽焰红羽鹫还是稍微有些躲闪不及时，被岩矛擦着翅膀伤到了。
　　虽然不至于让自己失去飞行能力，但是面对传来的痛感，炽焰红羽鹫的怒火更盛了。
　　“玛露西尔，你有办法把那家伙从空中拉下来吗？”
　　面对白墨的问询，玛露西尔也是立刻回答道：“我的确有一招重力术，但是需要靠近了才行啊！必须要等那家伙先发动攻击！”
　　“啧！”看着天空中的炽焰红羽鹫，白墨也只能够从空间中拿出一把从怪猎世界带来的调查兵团长弓。
　　弯弓搭箭，白墨立刻射出手中的箭矢。
　　“唳~”
　　面对白墨连绵不断的箭雨，炽焰红羽鹫也明白谁是最大的威胁了。
　　因此在闪躲开箭矢之后，它在空中盘旋了片刻也是立刻朝着玛露西尔飞去。
　　没错，白墨虽然有威胁，但是作为一只魔兽，狡诈的它自然也知道柿子要先挑软的捏。
　　而且现在玛露西尔身边可还有着自己妻子的一对翅膀呢！
　　于情于理，都要先解决这只雌性两脚兽啊！
　　看着再次朝着自己扑来的炽焰红羽鹫，玛露西尔这次没有再慌张，而是开始低声念诵起了魔法咒语。
　　这次她再次选择相信自己的队友。
　　而莱欧斯和森西也没有让她失望，两个人已经提着武器来到了她的身后。
　　面对炽焰红羽鹫的靠近，玛露西尔握着法杖的手都在微微颤抖。
　　终于在它进入了八米范围之后，玛露西尔终于释放出了自己的魔法：“重力术！开！”
　　随着魔力的作用，以玛露西尔为圆心，周边八米的空间全部被一股强大的重力包裹住了。
　　而来不及反应的炽焰红羽鹫也是被突如其来的重力压在了树冠上。
　　“唳~！！！”
　　面对挣扎的炽焰红羽鹫，莱欧斯立刻想要上前处决。
　　然而玛露西尔的魔法居然是不分敌我的。
　　只要进入她八米范围内，全都会被重力魔法影响到。
　　在重力的作用下，莱欧斯和森西每移动一步都显得异常艰难。
　　而玛露西尔也需要一直维持魔法的存在，无法自己使用攻击魔法拿到人头。
　　在莱欧斯努力向前的时候，一道身影已经出现在了炽焰红羽鹫的身前。
　　看着这家伙的眼睛，白墨只是说了一句：“去一家团聚吧！”
　　说着拳头顺势砸下，直接将炽焰红羽鹫的大脑打成了豆腐脑。
　　“呼~”在看到白墨解决了魔兽之后，玛露西尔也是结束魔法松了口气：
　　“白你还真是强呢，刚刚为了防止重力不够无法压制住这家伙，我可是特意选择的十倍重力！你居然一点情况都没有吗？”
　　“嗯，我的肉体强度还是可以的！”
　　白墨反而在回味刚刚的重力魔法。
　　毕竟作为一名龙珠爱好者，对于大名鼎鼎的重力屋，白墨可是记忆犹新的。
　　现代社会自然还没有这个条件整出数十倍重力的重力屋。
　　毕竟这已经能够算是国家级的科研项目了，白墨可没有这个本事去玩这种东西。
　　而现在白墨才想起来，科技做不到的事情，魔法未必做不到啊！
　　因此面对玛露西尔的重力魔法，白墨也是异常好奇的凑到了她的身边，随手拿出一罐眼镜蛇百合的汁液递了过去。
　　“玛露西尔，你的重力魔法能够最高加持多少倍的重力啊？”
　　“诶？从两倍到二十倍都是可以的，要是加大魔力投入的话，最高应该是三十倍吧！”
　　只有三十倍重力吗？
　　白墨不由得有些失望，不过对于如今的自己来说也已经勉强够用了。
　　“那你能叫我这个重力魔法吗？”
　　说这话的时候，白墨也有些不好意思，毕竟之前自己刚刚拒绝了人家学习空间魔法的请求，现在又巴巴的想要让人教自己重力魔法，似乎的确有些不太合适呢~
　　对了，自己是不是更应该去请教托尔啊！
　　作为一同活了上万年的巨龙，她应该也会一些重力魔法吧？
　　就在白墨想要对玛露西尔说不需要了的时候，玛露西尔却一口答应了下来：“可以啊，当然没有问题！”
　　“重力魔法并不是什么高深的魔法，魔法学校也有教授的！”
　　“正好白你加入我们小队都没有报酬，要不就让我教你几个魔法当做是报酬如何？”
　　“可以吗？”白墨有些惊喜的问道：“其实不需要报酬也没有问题的！”
　　“没事的，没事的，你还想要学习什么魔法？我看看我会不会~”
　　对于魔法这种东西，白墨想要学习的心思并不算重0 .........
　　毕竟对于磁场武（癫）神（佬）而言，拳头永远是最贴心的武器。
　　至于魔法~
　　“对了，有没有能够伤害到幽灵的魔法？”
　　“有倒是有，不过这对付不死生物，果然还是法琳那样的神官更加合适额~”
　　“那有没有能够给自己加持状态，然后能够消灭幽灵的魔法呢？”
　　“幽灵害怕闪电、火焰和阳光，要说魔法的话闪电是最简单的，不过光明魔法却是最合适的！”
　　似乎是听到了白墨和玛露西尔的交谈，一旁的森西也不由得说道：“要是驱除幽灵的话，我倒是会做圣水，你要学吗？”
　　“圣水吗？也不错，那正好都学习一下吧，毕竟这个迷宫不是曾经的千年王国吗？绝对有不少幽灵吧！”
　　“的确如此，既然你要学，那我先教你简单的闪电链吧！”
　　“闪电的话不必了，我身体的生物电应该也足够了，请先教我重力魔法吧！”
　　“没问题！”
　　在玛露西尔教导白墨的时候，森西也和齐尔查克一起将新宰杀的炽焰红羽鹫处理好了。
　　羽毛全部收集起来，看看能不能做一件衣服或者是披风。
　　而两只鸟的5.3血肉，则被森西收拾好准备充当今天的晩餐。
　　看着森西似乎想要用水煮的方式进行料理，看在眼中的白墨不由得开口说道：“森西，能不能分一半给我，其实我对厨艺也有些研究，让我试试能不能用它做出些好吃的！”
　　“没问题！毕竟这两只都是你解决的！”
　　“而且这炽焰红羽鹫一只就有上百斤重，原本我还在担心这么多食材带不走，不过有你的空间魔法就很方便了！”
　　“我的话晩上准备做红羽鹫野菜汤，现在准备去搜集一下附近的野菜和蕨类，等会也给你带一份啊！”
　　“既然如此，那么我做个烧烤吧，烧鸟应该也味道不错！”
　　“挺好的，不过炽焰红羽鹫对火焰的抗性很高，你可要好好注意火候了！”
　　“放心吧，没问题的！”。
　　

第九十四章 铁板炽焰红羽鹫鸡架
　　在和玛露西尔简单的学习了一下重力魔法的内容之后，白墨也开始忙活起今天的晩餐来了。
　　森西的话语果然没有说错，炽焰红羽鹫不仅仅羽毛拥有超强的火焰抗性，就连他们的肉也对火焰有着抗性。
　　想要用火焰将这些鸟肉烤熟，那可是要花费极大的功夫了。
　　所以森西才会另辟蹊径的去选择用水煮吗？
　　不过白墨并没有因此气馁。
　　面对自己面前的半边鸟架，白墨开始闭上双眼，用双手抚摸着有些泛红的鸟肉，试图用倾听万物之声和自己面前的食材进行沟通。
　　功夫不负有心人，在磁场武道加持下的超听觉也是似乎成功的听到了一个声音。
　　“原来如此，身体的确对火焰拥有抗性，但是用冰霜冰冻到零度之后再加工就没有这个问题了吗？”
　　“这块肉要从沿着这个肌理切下来吗？”
　　“哦~原来身体里的骨骼是可以反方向反曲展开的吗？这样一来倒是更加容易受热均匀了！”
　　“这颗心脏居然蕴含着火焰元素，需要用小火不断的烘焙才能烤熟09吗？”
　　看着白墨一边碎碎念，一边摆弄食材的模样，玛露西尔和莱欧斯三人不由得咽了咽口水。
　　再想想刚才白墨向玛露西尔学习驱散幽灵的魔法，此刻的他不会就是在和一头他们看不见的幽灵说话吧？
　　然而一旁的森西却摇了摇头：“他应该是在和食材沟通！”
　　“诶，这样的事情也能够做到吗？”
　　“是的，你们精灵一族的森精灵能够和树木沟通，我们矮人中也有能人能够和地脉沟通，这也是有前例的！”
　　“至于说和食材沟通这项能力，我也只是听说过传闻，没想到居然真的会有人拥有这种能力吗？实在是太让人羡慕啊！”
　　“拥有和食材沟通能力的白玉京，他就是最合适料理魔物的厨师啊！”
　　的确，要是能够和魔物食材进行沟通，那不就能够提前知道这些魔物哪里能吃，哪里不能吃，又该从如何下刀了吗？
　　仔细想想好像的确不错啊！
　　同样喜欢魔物的莱欧斯此刻看向白墨的眼神中也充满了羡慕。
　　凭借着和食材沟通的能力，白墨也是搞清楚了炽焰红羽鹫各个部位应该如何进行料理了。
　　他思考了一下，最后决定采用铁板鸡架的方式进行烹饪。
　　首先是将冰冻过的半边炽焰红羽鹫鸟架的骨头切成十几个大块，然后将其打碎弄平展开。
　　然后将清洗干净的红羽鹫鸟架滤干水分放入到大碗之中，并且在肉身上用竹签插出许多的小孔。
　　往大碗中加入生抽、料酒、葱、姜、蒜和研磨好的香辛果粉末，在往里面加入孜然粉、辣椒粉、花椒粉、盐和糖，以及少许的蜂蜜。
　　这样的腌渍起码需要两个小时，以确保能够让没块肉都腌渍入味。
　　然后白墨拿出一大块铁板，将其放在灶台上加热起来。
　　在温度上来之后，往上面刷上一层薄薄的草食龙龙油以防粘腻。
　　除了龙油之外，白墨还在铁板上铺上一层洋葱丝，这既是防止粘连也能够增加洋葱的香气。
　　白墨并没有将鸟肉块先进行油炸再烹饪，而是直接将腌渍好的肉块直接放到了加满了龙油的铁板另外一边，用龙油直接在铁板上进行油炸。
　　铁板的火力不算太猛，白墨还特意让玛露西尔用魔法持续加热了一会。
　　在将肉块煎制到两面金黄之后，白墨在鸟架上又盖上了一层铁板，还用力往下压了压，为的就是让鸟架变得更加酥脆。
　　在小火慢炸了十几分钟之后，白墨将这些鸟架捞出控油，然后用两个夹子将其撕开。
　　将一半鸡架捞出后，撒上辣椒面、五香粉和葱花装盘出锅。
　　另外一半则放着备用。
　　在铁板上加入蒜末、姜片、干辣椒段爆香之后，又加入刚刚找到的食人植物果实快速的翻炒了一下，往里加上剩下的一半鸡架。
　　最后分成两份，撒上事先用番茄、生抽、醋和糖调配好的糖醋酱汁和简单的黑椒酱汁两种。
　　“完活，出锅！”
　　闻着白墨的烤鸡架传来的香味，其他四人早就已经忍受不住了。
　　森西摔下夹起一块放入口中。
　　那低温油炸加上压制的原因，整个鸡架直接变得异常酥脆，连骨头似乎都能够咬的嘎嘣脆了。
　　“好吃！”毫不客气的连骨头一起吞入嘴中之后，森西不由得夸赞道：“外皮酥脆，肉质和骨头也显得酥脆无比，加上浓郁的香料气息和铁板特有的焦香味道，实在是太美味了！”
　　“好吃，的确好吃！”莱欧斯也抱着骨头连连称赞着：“辣的味道不错，但是这种甜的糖醋口味道也不错，还有这个黑椒汁也挺好！”
　　“感觉这个我能够一个人吃下半只啊！”
　　“的确~”玛露西尔吃着糖醋口的铁板炽焰红羽鹫也是露出了幸福的笑容：“果然这种正常的魔兽味道也不是不能接受嘛！”
　　至于齐尔查克，已经直接化身干饭人了。
　　一句话没说，就在那里疯狂炫着。
　　白墨在品尝了自己的料理之后，也是点了点头：“虽然还有些瑕疵，比如腌渍时间不够，铁板火候受热不均匀等问题，但因为食材的原因倒是还挺好吃的！”
　　【叮~恭喜宿主品尝720蓝色三星料理【铁板炽焰红羽鹫鸡架】，获得美味值600点！】
　　【食谱收录成功~】
　　完成度勉强超过一半了，不过也可见还有很大的改进空间。
　　而在品尝过白墨的铁板鸡架之后，森西煮的鸟肉汤也终于出锅了。
　　【叮~恭喜宿主品尝蓝色三星料理【红羽鹫森林野菜浓汤】，获得美味值670点！】
　　【食谱收录成功~】
　　森西的料理完成度比白墨稍微高上几分，他的这道汤里加入了他搜集的各种野菜，然后又加入了捕蝇草的厚叶片和眼镜蛇百合的植物水。
　　这些魔兽食材融合在一起，的确比白墨第一次尝试的料理好上那么几分。
　　但是差距却极为有限。
　　只要给白墨足够多的时间，那么森西属于矮人的豪放派料理，注定比不过白墨从远月学习到的现代化精细料理。
　　不过品尝着森西做的【红羽鹫森林野菜浓汤】，白墨却也是露出了笑容。
　　毕竟这道浓汤中可是加入了白墨给予的香辛果调味粉末的，然而菜品却同样显得和谐无比。
　　异世界的食材相互碰撞形成新的料理方式，这不就是自己之前领悟到的厨师道路吗？
　　看样子自己和森西要学的东西还有很多啊！
　　不过下次，自己的料理可不会再输了！。
　　

第九十五章 树海蛇尾鸡
　　两道炽焰红羽鹫的料理让所有人都异常满意。
　　不过在吃饱喝足之后，几个人也是继续忙活起来了。
　　玛露西尔和齐尔查克在整理炽焰红羽鹫的羽毛，试着将他们制作出一件能够抗火的披风。
　　而白墨和森西则是在一旁讨论着炽焰红羽鹫其他的料理方式，甚至开始将讨论话题延伸到了第二层所有魔物的身上。
　　至于剩下的莱欧斯，左右无事的他也是在自己的那本《迷宫美食指南》上小心的记录起来了。
　　他要将森西和白墨今天的料理也都记录上去。
　　或许这本《迷宫美食指南》还能够变成一本《迷宫魔物食谱大全》呢！
　　在树洞中休整了一晩上之后，伴随着玛露西尔的一声惨叫，终于开始了新的一天。
　　“抱歉，我刚刚做了个噩梦，梦里我们居然都在吃着魔物啊！”
　　“啊？你是睡糊涂了吗？”莱欧斯疑惑的问道：“你昨天不是吃的也挺多的吗？白做的铁板鸡架！”
　　“不，不要说了，不要说了啊！”玛露西尔连连摆手：“不过还好，那炽焰红羽鹫的确和鸟差不多，我吃下去并没有什么太大的负罪感！”
　　“不过还是好想吃真正的食物啊！”
　　“嗅嗅~”
　　在玛露西尔说话之际，空气中突然飘来了一阵烤咸肉的味道。
　　“远处有个冒险者小队正在用早饭呢！”
　　听到齐尔查克的话语，玛露西尔立刻掏出望远镜朝着远处看去。
　　果然一支五人的冒险者小队此刻正在火架上烤着面包和咸肉。
　　在将肉和面包稍微烤制一会之后，他们就切开面板将咸肉放入面包内，还细致的放了一小块看起来就不错的芝士。
　　看着对方的食物，玛露西尔嘴角不由得流下了激动的泪水：“这才是我记忆中的食物啊！”
　　然而对于玛露西尔的话语，一旁的森西却是不屑的说道：“吃的太差了，真是可悲啊.！”
　　“根据调查，如今的迷宫探索者，大多数在探索迷宫的时候，都会采购能够长期存放的面包、肉干、葡萄酒和一些其他能够长久保存的食物！”
　　“但是这些食物中却缺乏人体所需的维生素和矿物质，营养不足可比魔物还要可怕啊！更别提我们是在暗无天日的地下迷宫了！”
　　“但是在迷宫探索之中，那些有营养的食物的确不好携带和保存，但是我们现在有了白的帮助！”
　　“有了他的空间魔法，那么就可以更多的储存合适的食材了！”
　　“所以为了之后的探险考虑，我们需要搜集更多的有营养的食材才行！”
　　听到森西这么说，一旁的白墨自然也没有什么拒绝的意思。
　　毕竟收集的魔物越多，他的美食世界生态也会更加丰富啊！
　　“我们今天朝着第三层入口进发，然后沿路收集食材吧？要是能够找到一些魔物的蛋就更好了，蛋可是富含营养的食材啊！”
　　对于森西的安排，莱欧斯等人也没有意见。
　　因为昨晩将食物全部都吃完了的原因，一行人也只是稍微喝了两个眼镜蛇百合的植物汁液便上路了。
　　第二层的树海中，除了食人植物之外，最讨厌的就是亚人种的哥布林了。
　　这群丑陋的家伙也有些许的智慧，因此会在吊桥周围设下埋伏，等到冒险者靠近就会暗箭偷袭，然后一拥而上。
　　只不过这群哥布林的实力并不算多强，就算是菜鸟冒险者们，只要小心一些也是能够解决的，更别提白墨等人了。
　　而除了森林哥布林之外，树海区域最多的魔物并不是鸟类魔兽，而是繁殖力惊人的老鼠和蝙蝠。
　　对于死去的大老鼠，森西还想要让白墨将其收起来。
　　但是看着脑袋已经快要摇成陀螺的玛露西尔，白墨最终还是没有接受森西的建议。
　　毕竟老鼠什么的，他们又没有真的到那一步。
　　更别提身为魔物的大老鼠身上还不知道有没有携带什么病毒呢！
　　对于白墨的放弃，森西也没有在意，毕竟他也只是节俭惯了，而且大老鼠的味道其实也就那样。
　　沿着吊桥七拐八拐的走了大半个小时之后，终于看见了一座破损的高塔。
　　“那一带就是蛇尾鸡的出没范围了，保持戒备，尽量不要发出声音~”
　　听到森西的吩咐，玛露西尔等人也是立刻半蹲下身子四下戒备张望起来。
　　然而眼神不错的白墨，却一眼看到了不远处城堡废墟里隐藏在灌木下的灰白色物体。
　　“那个是不是我们要找的蛋？”
　　“对，没错！”森西激动的说道：“那就是蛇尾鸡的卵，没想到我们的运气不错啊！”
　　美食黄金律的左右还是主角团的主角光环呢？
　　在到达位置之后，发现并没有蛇尾鸡的痕迹，一行人也是立刻将周围的卵收集了起来。
　　“大概有二十多个，够我们吃上一个星期的了！”森西开心的说道：“.说道这里还是不得不羡慕白你有一个强大的魔法啊！”
　　“嘛~只是一个普通的空间存储罢了！”
　　在说话之际，玛露西尔也不由得摸了摸刚刚找到的卵，然后一脸嫌弃的问道：“为什么这个蛋生细长型的，而且还摸上去软软的啊，这个真的是鸡蛋吗？”
　　“你在说什么啊，这当然是蛇卵了啊！”莱欧斯一副很正常的模样解释道：“蛇尾鸡的本体是蛇啊，鸡才是它的尾巴！”
　　“因此产下的卵是蛇卵也很正常吧！”
　　“咕嗯~”咽了咽自己的口水，玛露西尔有些不敢直视自己手中的卵了。
　　她一开始还以为蛇尾鸡的鸡才是本体，蛇只是它的尾巴罢了。
　　没想到反而是她搞反了吗？
　　但是蛋应该没关系的吧？
　　蛇蛋好像也不是不能吃啊！
　　在玛露西尔纠结之际，附近却传来了激烈的咯咯咯~声音，偶尔还夹杂着蛇类的“嘶嘶~”声。
　　“快点将东西都收拾好，正主来了，我们快点走！”
　　在说完这句话没几秒钟，两个冒险者就已经慌不择路的跑了进来，而在他们的身后则是一直公鸡和蛇组合起来的蛇尾鸡在追赶着。
　　“是早上看到的那批冒险者呢！”躲在草丛后面的齐尔查克不由得说道：“不过看起来还真是惨呢，早上好像有五个人吧？”
　　在齐尔查克的话语刚说完，那名穿着皮夹的战士也被蛇尾鸡的利爪抓破皮甲倒下下去。
　　只剩下了那名手持法杖的金发精灵了。
　　别的不说，起码长的还挺好看的，或许价值一个配角的位置。
　　记得这个精灵，不，应该说半精灵似乎是金丝雀小队雇佣来观察迷宫外情况的家伙呢~
　　不过白墨也没有在意，毕竟比起还没有到来的金丝雀小队，果然还是这头蛇尾鸡更吸引自己啊！
　　看起来就挺好吃的拖！。
　　

第九十六章 蛇咬鸡鸡汤
　　看着陷入危机的两个人，莱欧斯还没有来得及跳出去帮忙，白墨就已经上前了。
　　看着出现在自己眼中的男人，蛇尾鸡却没有贸然上前。
　　在这个男人的身上，它感受到了一种压抑感。
　　作为动物的它可比一般人警觉多了。
　　不论是蛇头还是鸡头，对着白墨嘶吼了一声之后，公鸡的身子也是张开自己的翅膀，想要让自己看起来更有威慑力一些。
　　然而对于这样的虚张声势，白墨却毫无错觉。
　　已经默默移动到另外一边的莱欧斯此刻却对着白墨大声喊道：“白，蛇尾鸡虽然有两个头，但是它的身体却只有一个，所以我们一起攻击，就能够让它的身体产生混乱！”
　　“不，不需要这么麻烦！”
　　白墨说着一个前冲步，右拳猛的挥出：“海虎雷霆拳！”
　　虽然白墨如今的磁场力量还比不上当初的海虎，因此发挥出来的拳势并不是特别强大。
　　但是来自于美食细胞带来的电流推动产生的电流，配合海虎雷霆拳的拳法奥义，强烈的电流从白墨的手臂上传出直接将蛇尾鸡的鸡头给干麻痹了。
　　强大的电流更是直接将鸡头的大脑都烤焦了，随着另外一个大脑被电流破坏带来的失衡，另外一侧的蛇头也是出现了麻痹和迟缓反应。
　　白墨自然不会放过这个机会，再次一拳头砸出直接将873蛇头内的大脑也给破坏掉了。
　　毕竟鸡脑和蛇挠也没法吃，用这样的方法反而能够更好的保留食材的本味，也不会破坏食材本身啊！
　　可惜自己不会【美食的俘虏】中次郎大师的点穴技巧，不然将食材点穴才是最好的选择。
　　看着两个脑袋焦黑一片倒下去的蛇鸡兽，同样已经拿起斧子准备战斗的森西，也不由得对白墨竖起来拇指：“真是强大的力量啊！”
　　“混口饭吃，混口饭吃罢了~”
　　在白墨谦虚的时候，莱欧斯已经和刚刚被蛇鸡兽打倒的两人碰面了。
　　“蛇鸡兽除了蛇头上能够喷射出毒液之外，雄鸡的利爪上同样有毒素附着，看样子他是中毒了啊，这可麻烦了！我们手里的补给并没有什么解毒用的~”
　　在莱欧斯一筹莫展之际，玛露西尔开心的跑过来说道：“莱欧斯，森西的包里由昨天采摘的解毒草，这家伙有救了！”
　　然而在莱欧斯和玛露西尔找到森西的时候，他却有些为难的说道：“但是这解毒草是我打算用来做菜的调料啊！要是没了它，蛇鸡兽体内蕴含的轻微毒素可不好处理。”
　　“没事~”一旁的白墨却笑着说道：“放心吧，我刚刚的攻击很快，不论是谁哪个头都没有反应过来！”
　　“所以这只蛇鸡兽临死前体内的毒囊并没有破损，不需要用解毒草进行解毒！”
　　“是这样吗？那实在是太棒了啊！”说着森西毫不犹豫的掏出两株草药交了出来：“那你们拿去用吧，我和白来料理这头蛇鸡兽，刚好可以吃午饭了！”
　　蛇鸡兽的本体是一条一米多长的蛇头，而他后面的这只两米左右高的雄鸡反而是它的尾巴。
　　但是在将蛇头斩下，将鸡毛褪干净之后，便得到了半截一米多长的毒蛇和一只雄鸡。
　　看着这两个食材，白墨突然想起了自己在广州吃过的一道名菜【蛇咬鸡】！
　　广州的“蛇咬鸡”其实就是鸡和蛇一起煮，和传统的“龙凤煲”差不多，但敢吃“龙凤煲”的人却未必就敢吃“蛇咬鸡”。
　　因为蛇咬鸡的第一步是让眼镜蛇将老母鸡咬死，将毒素注入母鸡体内。
　　然后再拔毛放血和蛇同煮煲汤。
　　再看看这头蛇鸡兽，这不就是最好的蛇咬鸡和龙凤煲的食材吗？
　　而且同出一体的他没准会更加好吃呢！
　　在知道白墨准备用蛇鸡兽做一道新菜的时候，森西也没有反对，而是开始给白墨打起下手来。
　　昨天的铁板鸡架让森西收获不少，因此对于白墨的新料理他也是异常期待。
　　在让森西去帮忙处理毒蛇的同时，白墨已经开始忙活起来了。
　　将公鸡拆骨切块，留下一半收入空间，另外一半则在用葱姜水中稍微煮上一会祛除腥味和浮沫。。
　　然后用猛火热锅之后下入宽油，将半只鸡肉切成的鸡块下入其中滑炒几分钟出锅。
　　紧接着拿出一个六升的砂锅，这是白墨能够在市场上买到的最大砂锅了。
　　在拥有了美食世界之后，他早就建了个仓库，将很多厨具和调味料都放在其中以备不时之需。
　　六升的砂锅放入微炸炒制过的鸡肉之后，白墨将森西处理好的蛇身也切成一段段的一起放入炖锅之中。
　　然后又往里面加入了一些枸杞、红枣、人参、以及昨天采集到的食人植物果实和菌菇，倒入清水没过食材。
　　用大火将汤底烧开之后，然后小火慢慢炖煮。
　　因为第一次做这道菜的原因，白墨过了半个小时就时不时的掀开锅盖观察食材的情况，以免炖糊或炖不烂。
　　就这样足足炖了一个多小时候，白墨总算感觉到已经差不多了。
　　在掀开砂锅锅盖之后，白墨又往里面撒入适量的盐、味精进行最后的调味。
　　看着自己面前散发着热气的鸡汤，玛露西尔不由得咽了咽口水。
　　似乎，也许，好像，魔物什么的也不是不能接受嘛~
　　在吃了一口炖好的鸡肉之后，玛露西尔不由得说道：“好好吃啊，感觉都可以拿到外面的餐馆去买了啊！”
　　“这果然是鸡肉的味道，只不过没想到和蛇肉一起炖煮居然会这么鲜美吗？”
　　“这也是一道药膳！”白墨指了指锅里的人参片和枸杞等东西说道：“我知道你们想要拯救莱欧斯的妹妹，但是没有一个好身体怎么能行！”
　　“齐尔查克你昨晩只是休息了五个小时就起床编制羽毛披风了吧！”
　　“玛露西尔也是做了噩梦，莱欧斯更是几乎整晩没睡，你们这样别说救人了，自己能不能撑下去都不一定啊！”
　　听到白墨的这番话语，一行三人也是默默的喝着自己手中的鸡汤没有说话。
　　只有森西闻言点了点头，然后又尝了一口手中的鸡肉点评道：“鸡肉肉质紧实且富有弹性，而且在炖煮的过程中吸收了汤底的精华，变得额鲜美多汁起来了！”
　　“至于蛇肉，肉质细腻、口感嫩滑，和鸡肉的粗犷形成了有趣的对比，而且鸡肉和蛇肉一起，让这道菜的口感变得更加丰富！”
　　“加上其中放入的人参等药材，的确能够让人快速恢复精力，真是一道不错的料理啊！”
　　“所以，你们要多吃一点，接下来的路途可不好走了啊！”
　　听到森西的劝慰，不论是莱欧斯三人还是被救下来的两个冒险者也都是对着食物奋斗起来了。。
　　

第九十七章 抱上大腿了
　　在将满满一锅蛇咬鸡鸡汤喝完之后，白墨却还是有些不满意。
　　毕竟这锅汤虽然好，但是瑕疵还是太多。
　　而且最重要的是少了毒素，味道似乎少了几分。
　　毕竟蛇咬鸡最重要的是将眼镜蛇的毒素，经过高温变成人体能够入嘴的蛋白质。
　　吃的就是那个味道啊！
　　自己之前或许不应该让蛇尾鸡快速死亡的，也许让它的毒素蔓延到鸡身之后，可能会变得更加鲜美！
　　听到白墨这么说，森西也是点了点头：“毒素有时候的确也算是一种调料呢，曼陀罗草和有些毒蘑菇用来煮汤喝也挺不错的！”
　　看着二人旁若无人的讨论该如何使用剧毒做菜的时候，玛露西尔不由得打了个冷颤。
　　之后的旅途中，应该不会发生这种事情吧！
　　而被救下来的两个人在对视了一眼之后，也是对着莱欧斯真诚的问道：“莱欧斯阁下，我们挑战迷宫已经三个月了，但是总是在同一个地方-倒下团灭！”
　　“那个，我想请问一下，我要怎么样才能够像你们一样，强大的能够将魔物当做食材吃-呢！”
　　“这个，首先~”
　　不等莱欧斯说话，森西就一脸认真且严肃的说道：“首先改善饮食习惯，然后调整生活规律，再加上适当的运动！”
　　“只要注意这三点，就自然能够培养出强健的身体！”
　　说着森西还摆了一个健美的姿势！
　　而在森西说完，白墨也是认可的点了点头补充道：“好好活动，好好学习，好好游戏，好好吃饭，好好休息，要过一个开心有趣，精神百倍的人生！这就是我们龟仙流的奥义！”
　　虽然不太清楚白墨话语中的意思，但莫名的觉得有些厉害呢！
　　而且这样的奥义，是在嘱托人们要好好的度过自己的人生吧！
　　但是一想到刚刚白墨轻而易举的解决了蛇尾鸡的力量，冒险者战士默默的将这段话记在了心里。
　　在告别了两个人之后，白墨一行人也继续踏上了自己的旅途。
　　看着手中手绘的迷宫地图，莱欧斯显得有些担心：“根据森西所说，红龙大概一个月左右进食一次！”
　　“我们上次运气不好刚好遇到了红龙进食的时间，所以我们必须要在一个月内找到那头红龙，讨伐它，然后找到法琳的尸体复活她！”
　　对呀，此刻妹妹还在被红龙绝赞消化中呢！
　　“等等~”白墨却提出了一个不一样的问题：“莱欧斯，你说的是大概一个月进食一次，但是你有算上它的消化时间吗？”
　　“要是你的妹妹被彻底消化了，岂不是就完全救不回来了？”
　　“因此，这预计的一个月时间还要缩短，十天到半个月左右是差不多的！”
　　听到白墨的这话，以莱欧斯为首的三人脸色也是更加阴沉了。
　　但他们也知道白墨这话说的没有错！
　　“白的话有道理，因此我们不能继续按照之前的路线前进了，必须加快速度，抄近路前往下层才行！”
　　“捷径我们的确知道，但是那一路上陷阱众多，而且魔物稀少，我们的食物可能有些不够~”
　　“那么现在看来我们必须要在树海中再多搜集一些能吃的食物才行了！”
　　听完莱欧斯和齐尔查克的叙述，森西也是明白了现在的情况：“我们昨天的炽焰红羽鹫还剩下一只，还有半只蛇尾鸡和二十几个蛋，蔬菜的话食人植物的果实消耗了一部分~”
　　“这样算起来我们或许应该分成两队进行行动，一队去狩猎能够吃的魔物，一队则去收集富有营养的蔬菜！”
　　“我知道附近一处曼达拉草的繁殖地，我可以去搜集曼德拉草和其他蔬菜！”
　　“曼达拉草！”原本觉得自己一直没有派上用场的玛露西尔也是振奋了精神：“我，我，我！我知道曼达拉草的捕获方法！交给我来吧！”
　　“曼德拉草是魔法和草药学的基本材料，也就是我这个魔法师的专业领域了！”
　　看到玛露西尔这么有自信，因此最后还是分成了两个队伍，白墨和齐尔查克去捕获魔兽，莱欧斯、森西和玛露西尔则去捕获曼德拉草和寻找其他蔬菜。
　　对此所有人都没有意见。
　　而在和齐尔查克离开约定好的地点之后，对这个地下迷宫了解的并不深的白墨直接拜托了齐尔查克。
　　“齐尔查克先生，抱歉我是第一次进入这个迷宫，因此寻找魔兽的任务只能够拜托你了！”
　　“好的，没问题，放心交给我吧！”齐尔查克观察了一下周围的环境：“我们现在有鸡肉有鸟肉，最好还是搞点猪肉和牛肉吧，但是森林区域最符合这个条件的果然还是荆棘兽了！”
　　
　　“那是一种全身覆盖着锋利荆棘的魔兽，它们的外形类似于巨大的刺猬和豪猪，不过味道应该也差不多吧！”
　　“既然如此，这附近有荆棘兽的活动区域吗？我们要不就去捕获这个吧！”
　　“好，那就由我来带路吧！”
　　在齐尔查克的带领下，白墨二人也是找到了一处荆棘兽的巢穴。
　　此刻巢穴中正有两头荆棘兽在熟睡着。
　　看它们的样子倒的确和豪猪差不多。
　　看着远处的荆棘兽，齐尔查克也是贴心的介绍道：“荆棘兽的刺不仅尖锐且含有剧毒，能够轻易刺穿敌人的护甲并注入毒素。”
　　0 .........
　　“而且荆棘兽的背部有一个特殊的囊袋，能够储存并释放大量的荆棘种子，这些种子在落地后会迅速生长成荆棘丛，为荆棘兽提供掩护和防御！”
　　“所以需要速战速决是吗？”
　　“没错，我并没有什么战斗能力，因此只能靠你了，荆棘兽怕火，我现在用碎布和火油给你做个火把吧，你应该用得上！”
　　“不用了~”白墨摆了摆手：“火焰的话，我还是能够搞定的！”
　　让齐尔查克自己躲好之后，白墨自己反而不闪不避的直接冲到了两头荆棘兽的身前。
　　“磁场转动，一万三千匹！给我转！海虎极火拳！”
　　一拳挥出，强大的力量凭空生成了熊熊燃烧的火焰，在白墨接触到荆棘兽的时候，烈焰直接附着在了它的身上，然而随着白墨的磁场全开，还没等荆棘兽被火焰弄的失去战斗能力，就直接被白墨一拳打爆了！
　　看着四散飞出的肉沫，白墨不由得撇了撇嘴擦掉了自己脸上的血渍。
　　“这家伙并不是很强啊，我有些太用力了啊！”
　　而躲在后面的齐尔查克已经傻眼了。
　　他知道白墨很强，没想到居然会这么强啊！
　　一拳头将荆棘兽打成肉沫，这一拳头下来就算是红龙也不好受吧？
　　而且他的拳头居然带特效啊！
　　又是闪电又是火焰的，自己这次等人还真是抱上大腿了乃。。
　　

第九十八章 我收服走路菇王了！
　　在将另外一头被自己打死的荆棘兽装入空间之后，白墨看了看自己身上的血迹也有些难受。
　　“齐尔查克，你知道附近哪里有水源吗？我这一身可不好继续行动了啊！”
　　“的确！”看着白墨浑身血肉的模样，齐尔查克也不由得想起了刚刚的那一拳：“我记得附近的确有一个水池，不过附近可能会有其他魔兽出没，不过如果是你的话，那应该没有什么问题了！”
　　“那我们走吧，这黏黏的的确不舒服，而且少了一只食材，要是过去刚好遇到新的也不错！”
　　当两个人来到一片倒塌的城墙周围，齐尔查克立刻发现了什么半蹲了下来：“有魔兽走动的痕迹，果然水源地附近一直很危险！”
　　“能判断出究竟是什么魔兽吗？”白墨好奇的问道：“只要不是特别恶心的，应该都没有问题！”
　　“这些细小的脚印应该是森林哥布林的，还有这个有些旧的，像是密林巨猿的，不过起码是三四天前的了！”
　　“一群哥布林罢了，我直接去解决掉它们好了！”
　　对于弱小的哥布林，齐尔查克也没有太过在意。
　　以白墨的实力而言，的确算不上什么。
　　然而当它们到达说好的水池附近的时候却双双傻眼了。
　　水池倒是还在，但是水池的周边却挤满了一只又一只走路菇，而除了这群弱小的走路菇之外，居然还有三丛七八米高的扭曲生物。
　　看着同样是由蘑菇组成的魔物，齐尔查克立刻介绍道：“那个被称为走路菇王，算是走路菇的上位魔兽，它们会喷洒自己的孢子进行繁衍，那些家伙应该都已经成为孢子的温床了！”
　　齐尔查克指的是周边被无数菌丝包裹住的家伙们。
　　这里面有之前说的十几头森林哥布林，一头五米多高的森林巨猿，还有七八个冒险者打扮的家伙。
　　然而白墨和齐尔查克又无奈的发现了两个熟悉的身影。
　　这两个家伙不就是刚刚告辞离开的多尼和菲欧妮露吗？
　　为什么才走没多久又被魔物找上了啊！
　　而且又直接团灭了！
　　地上的三具尸体，似乎就是他们刚刚带走的队友们啊！
　　“这可真是~”齐尔查克此刻也已经不知道该吐槽什么了。
　　“白，走路菇的威胁不大，我也可以应付，但是那三只走路菇王必须小心！它们喷出的包子不仅仅有寄生的作用，还会让人陷入睡！”
　　“那些冒险者还在，也没有办法直接一把火烧掉，你有什么想法吗？”
　　“想法吗？”白墨举起了自己的拳头：“直接打就好了！”
　　说着直接一跃而起，径直向着三头走路菇王而去。
　　“这家伙真的是武道家，而不是狂战士吗？”
　　齐尔查克的吐槽并没有让白墨停下自己的脚步。
　　面对这块地方上百只走路菇的攻击，白墨仅仅只是轻巧的从它们的头顶踩过。
　　然而他腿部的力量却还是足以让这些弱小的走路菇直接进入了昏迷。
　　至于这三头走路菇王，白墨思考着自己如今所掌控的力量，也是直接一跃而起，一拳头直接砸在其中一头走路菇王的身上。
　　然而白墨的力量，却被柔软的菇体一阵抖动之后直接传导到了地面。
　　而这个家伙反而还接着这股力量，将自己体内的孢子更多的散发了出来。
　　“睡眠孢子吗？啧，总感觉要是再有麻痹粉和毒粉，你都可以去COS一下神奇宝贝了啊！”
　　不够还挺符合条件呢！
　　走路菇进化，走路菇王！
　　走路菇王自然不知道白墨在吐槽什么，没有嘴巴的它也没有办法发出声音，因此面对白墨它只是径直挥出了自己那同样由蘑菇组成的手臂。
　　只是可能可惜，这样的攻击对于白墨而言连挠痒痒都算不上。
　　就算它的手臂上同样能够在攻击的时候释放孢子，但是对于早已经屏住了呼吸的白墨而言，同样毫无作用。
　　在进入了磁场武神的境界之后，白墨对于自己的身体掌控力又加强了不止一个层次。
　　原本的超五感，在磁场之力的作用下，隐隐有感觉到第六感的出现。
　　这是一种特别的能力，也被称为超感官直觉，能够感知到周围的情况和状态，硬要说的话和海贼王中的见闻色霸气倒是差不多！
　　依靠着这隐隐的第六感，白墨成功的在最合适的时间内防守住走路菇王的进攻，又借助着防守反击的机会，成功的在走路菇王的身上留下了自己的拳印。
　　因为走路菇都是由蘑菇组合而成的魔物，他的体内蕴含着各种孢子，普通的攻击对于它们而言根本算不上什么。
　　白墨也没有使用火烧的办法将这些孢子全部清扫干净，而是转头使用了冰冻的力量.0
　　成功的用海虎冰雪拳将三只走路菇王浑身上下全部都冰冻起来之后，白墨不等它们恢复，就将他们送入了自己的美食世界。
　　有了这三个家伙，依靠它们的孢子，白墨以后也不会缺少走路菇吃了。
　　这时候就应该喊一句：“我收服走路菇王啦！”
　　而在解决了三头走路菇王之后，剩下的走路菇也翻不出什么风浪了。
　　在将被菌丝黏住的冒险者们拯救出来之后，看着都已经变成尸体的冒险者们，齐尔查克无奈的摇了摇头：“没办法了，这群家伙都已经死了~还真是倒霉啊！”
　　“既然如此，那就等收尸队的人过来把他们带回去吧，或者让玛露西尔复活一个？”
　　“还是让收尸队来吧，我去把他们拖到附近的栈桥上，让他们显得明显一些~顺便给他们留个纸条！”
　　在齐尔查克帮忙处理尸体的时候，白墨也用火焰将水池周围全部都烧了一遍，然后进入水池中开始清洗起来。
　　这个水池原本可能是一个喷泉，因为迷宫机制的原因此刻还在运转着，因此白墨也不担心里面有什么脏东西。
　　不过实际上白墨在进入水池之后，直接就转移到了自己的世界之中。
　　既然有方便的随身世界，自然是要在自己建好的庄园中好好的洗个澡了啊！
　　再次见到白墨，一直窝在这个世界中的托尔不由得抱怨道：“呐，为什么不让我去帮你啊！不过是一个地下迷宫罢了，只3.0要我出马绝对绝对能在一天内给你杀穿的！”
　　对于托尔的保证，白墨自然也相信。
　　不过他怕的就是托尔的实力太过强大，隐藏在迷宫里的幕后黑手会直接跑路啊！
　　为了不让那个家伙害怕的逃跑，他才会选择自己单独行动，将托尔作为自己的后手一直隐藏在自己的世界之中。
　　在听到白墨是将自己作为一击定音的杀手锏后，托尔也稍微安静了几分。
　　至于这些异世界的魔物食材，对她来说虽然有些陌生，但也算是熟悉，因此其实并没有太多的兴趣。
　　刚刚的抱怨，也只是埋怨白墨丢下自己一个人这么久罢了。
　　既然对方都已经解释清楚了，托尔也没有再胡搅蛮缠，而是对着白墨叮嘱了一番。
　　要是遇到什么难以阻挡的强敌，一定要叫自己啊！
　　（七夕快乐呀~）。
　　

第九十九章 曼德拉草炒饭
　　在清洗了一番，并且换上了一套新衣服之后，白墨也是回到了树海水池边。
　　白墨的离开并没有引起齐尔查克的注意，此刻的他正把几个冒险者堆在一个树洞里，然后在树洞外挂上了一个请求救助的符号。
　　至于要多久他们才能获救，齐尔查克就不会去管了。
　　毕竟他们如今时间紧张，也没有功夫去管这些事情了。
　　能够将他们转移到安全的地方也算是仁至义尽了。
　　“走吧，齐尔查克，我这边已经准备好了，等今天晩上休息的时候，你们也一起洗个澡吧！”
　　“的确，我也已经四五天没洗澡了，你这么一说的确感觉身上有些不太舒服！果然有个能够存储物品的空间还真是好啊！”
　　对于白墨的储物魔法，几乎每个遇到的冒险者都会羡慕。
　　可惜白墨并不会真正的储物魔法，现在去和托尔学也有些晩了，不然他也不会吝啬一个魔法。
　　现在为了维持人设，也只能当做是不传之秘了，只能等以后再看了。
　　和齐尔查克回到约定好的聚集地后，白墨看到了正在给一只大蝙蝠放学的森西11，还有在收拾曼德拉草的莱欧斯。
　　至于玛露西尔，正坐在角落一脸睿智的看着天空，不知道在想些什么？
　　“只是怎么了？”齐尔查克疑惑的问道：“玛露西尔怎么看起来有些，额，傻里傻气的？”
　　被问起这个莱欧斯也有些无奈：“玛露西尔想要按照魔法学校教她的只是，用狗去捕获曼德拉草，但是我们现在哪里来的狗呢！”
　　“所以她就别出心裁的用大蝙蝠来帮忙，可惜不幸的被卷入到了曼德拉草的尖叫范围内，现在大脑应该还在晕晕乎乎的吧！”
　　“我也知道玛露西尔是觉得自己一路上没有派上用场有些着急了，但是作为魔法师的她在之后的旅途中才是发挥大作用的时候啊！”
　　“早知道我就应该阻止她做这么危险的事情了~”
　　对于莱欧斯的话语，齐尔查克也是明白，毕竟被红龙吃下去的法琳，除了身为哥哥的莱欧斯之外，就和玛露西尔的关系最好了。
　　她现在应该也是关心则乱吧！
　　对于两个人的交谈，白墨并没有冒然插嘴，而是指着莱欧斯身边的一堆曼德拉草说道：“这一堆没有脑袋的曼德拉草应该是森西和你拔出来的吧，看样子应该是在出土之前就斩下了他们的脑袋，让他们没法尖叫！”
　　“而剩下的这一根颜色明显不一样，而且带着脑袋的，应该是玛露西尔抓到的吧！”
　　“好像是哦，确我们挖出来的不一样呢！”
　　比较了一下两种曼德拉草，莱欧斯不由得说道：“看起来似乎是玛露西尔的更加好一点！”
　　一旁的森西闻言，也是凑了过来比较了一番：“的确有些不同，不过具体如何果然还是要比较一下，好了，正好时间差不多了，我们先做饭吧！”
　　“曼德拉草的话，最好的吸收方式是煮汤，但中午我们已经喝过白的鸡汤了，那这次就由我来做一道曼德拉根茎蛋包饭吧，刚好之前找到的蛇尾鸡的鸡蛋能够派上用处。”
　　森西首先将曼德拉草去皮切成指甲盖大小的碎粒将其当做炒饭的饭粒，然后在其中加入刚刚采集到的走路菇的蘑菇、蕨菜、一些蛇尾鸡的鸡肉和找到的香草，将其炒制出锅。
　　接着将蛇尾鸡的蛇蛋打发，往里面加入盐、胡椒粉和一些香草碎，在铁锅上稍微煎制一会后直接盖在刚刚到曼德拉炒饭上。
　　森西一共做了五份，除了他们每个人的四份之外，还有一份是用玛露西尔捕获的食材特意做的，为的就是对比两个人之间捕捉到的曼德拉草的不同。
　　而在品尝过两种蛋包饭之后，所有人都能够分辨出的确是玛露西尔抓到的曼德拉草味道更好。
　　“不仅仅没有另外一盘的苦涩味，而且汁水更加饱满，吃起来也比普通的曼德拉草脆爽许多~”
　　“或许用它们用来做呛萝卜也挺不错的呢！”
　　听到白墨的这番话，森西也不由得点了点头，然后走到恢复理智的玛露西尔身边道歉着：“抱歉，玛露西尔，我之前的确是有些为了效率而忘记了处理食材的基本要素！”
　　“曼德拉草的确是会通过尖叫，让自己体内的杂志被更好的散发出来，让它的药性和完成度达到更高品质的，我向你道歉，你的知识和书的确非常有用！”
　　“我学的魔法书才不是什么烹饪宝典啊！”
　　虽然嘴上说这么吐槽着，但是品尝着蛋包饭的手却依旧没有停止。
　　“来来来，这是我的一点心意，我把曼德拉草最好吃的部位留给你！”
　　看着森西夹到自己碗里的曼德拉草脑袋，玛露西尔总感觉自己仿佛受到了古神的凝视。
　　这些奇形怪状的脑袋，究竟是在临死前究竟是受到了怎么样的折磨啊！
　　在吃完了这顿饭之后，白墨等人便朝着迷宫捷径前进。
　　而在路上他们又路过了那片生长着曼德拉草的地带。
　　面对这些曼德拉草，白墨看了看玛露西尔，又看了看森西等人后说道：“既然遇到了，那就不能错过了，刚好玛露西尔采摘到的曼德拉草味道不错，我们刚好可以多准备一些！”
　　“但是要是用大蝙蝠来采摘的话，实在是太麻烦了！”
　　“不需要这么麻烦，你们往后退几十米，交给167我就是了！几分钟就可以了~”
　　虽然不知道白墨要做什么，但是其他四人还是往后退了退。
　　而在他们远离之后，白墨毫不犹豫的拔起一颗曼德拉草。
　　那强烈的尖叫声瞬间传来，然而首当其冲的白墨却毫无反应。
　　在拔出这颗曼德拉草之后，白墨也是丝毫没有停歇，又拔出下一棵。
　　就这样，将周围区域的二十多棵曼德拉草全部采摘完毕之后，白墨回到了众人的身边。
　　看着面不改色的白墨，玛露西尔不由得惊叹的说道：“为，为什么你没有受到曼德拉草的影响？”
　　“很简单啊，我封闭了我的听觉！”白墨看着玛露西尔反而有些疑惑的问道：“你们魔法学院有没有试过让聋子去摘曼德拉草呢？”
　　“聋，聋子！”
　　这又是一个未曾设想过的角度。
　　“不过可能还需要有实力的聋子才行，毕竟曼德拉草的尖叫声除了作用于耳朵之外，甚至能够引起内脏震荡，要是没点实力可能身体也要受不了！”
　　看着毫无反应的白墨，玛露西尔对他的评价更高了。
　　这是从哪里出来的野蛮人吗？
　　不要随随便便把会死人的事情说的这么简单啊！
　　但要是作为队友的话，的确会让人有几分安心呢。
　　

第一百章  开宝箱盲盒
　　在沿路搜集了这些曼德拉草之后，一行人终于来到了迷宫捷径的所在地。
　　作为陷阱专家和开锁大师，齐尔查克的实力的确不错。
　　然而耐不住有一个我行我素的森西存在。
　　再次拉开即将被闸刀切成两半的玛露西尔之后，白墨也是无奈的对着森西说道：“森西，要不你还是听听齐尔查克的话吧！”
　　“在这个小队，我们每个人也算是有分工合作了，料理的事情交给我和你，搜寻食材是你和莱欧斯的强项，玛露西尔则负责魔法支援，而齐尔查克就是发现陷阱，处理陷阱的大师！”
　　“我们现在是一个小队，要不还是多信任信任其他人吧！”
　　原本就已经想要发飙的齐尔查克，在听到白墨的话语之后，也是默默的叹息了一声，但是脸色依旧有些不太好。
　　毕竟刚刚他都已经和森西说了那些位置会触发陷阱，然而对方却依旧是不管不顾的一路前进，而那些陷阱又总是朝着他和莱欧斯、玛露西尔三人招呼。
　　要不是打不过森西，齐尔查克都想要直接动手了。
　　你不听话也就算了，但你凭什么运气还比我好？
　　这陷阱是你家的吗？一点都不攻击你？
　　至于同样没有被陷阱波及到的白墨，齐尔查克下意识的忽略了。
　　而听到白墨的这番话，森西也是意识到了自己现在的情况。
　　如今的他的确已经不是一个人单独行动了。
　　之前遇到陷阱，他只要注意好保护自己就可以了，然而现在身旁可是有着四个队友的！
　　因此，在听完白墨的劝说之后，森西也不是一个顽固不化的人，立刻对着齐尔查克道歉：“抱歉，是我不好，常年来的独来独往让我有些习惯用这样的方式破坏陷阱了！”
　　“算了，没事，但你接下来一定要按照我说的走啊！”
　　“嗯，听你的！”看着轻巧的齐尔查克，森西也不由得露出了笑容：“刚刚我就想说了，你对陷阱的熟悉程度还真是厉害啊！真是了不起的技艺！”
　　“还，还好吧~”
　　看着一场可能的队内风波消散于无形，玛露西尔和莱欧斯也不由得松了口气。
　　在经过了两名队友不辞而别之后，莱欧斯对于队友的离去还是有些伤感的。
　　幸好在白墨的帮助下，齐尔查克和森西并没有爆发什么冲突，也算是幸运了。
　　而在通过了布满陷阱的大厅之后，众人也在另外一边的门后发现了一堆的宝箱。
　　看着这三四十个宝箱，第一次经历这样冒险的白墨有些兴奋的说道：“这就是迷宫里的宝箱吗？里面都会放些什么啊.”
　　“金银财宝，魔法武器，还是说各种魔法材料啊！”
　　“不，并不是~”齐尔查克摇了摇头：“你说的这些可能的确会有，但是更多的还是陷阱！”
　　“暗箭、热油、毒雾、腐蚀毒等等，谁也不知道宝箱里到底装着什么！”
　　“虽然我可以解开宝箱的锁，但是这太花时间了！”
　　听到齐尔查克这么说，白墨也是点了点头，但却指了指自己说道：“你们是不是忘了我额~”
　　“诶？什么意思？”
　　“你们退后，看我表演！”
　　虽然不知道白墨要做什么，但本着对白墨的信任其他四人也是默默的往外走了几米。
　　反正就算白墨死了也没有事，大不了让玛露西尔用复活术将他复活呗，反正在迷宫里复活还是简单的事情。
　　而在其他人离开之后，白墨随即选了一个宝箱，然后毫不犹豫的直接用力将其掀开。
　　随后一股炽热的火油从宝箱中喷了出来。
　　但是很可惜，早有准备的白墨身前此刻多了一个由岩石组成的大喇叭装置，将所有喷出来的热油全部搜集到了下方的岩石罐子之中。
　　等宝箱里的热油喷完之后，白墨将装置上的大喇叭拆了下来，晃荡了一下石罐中的热油。
　　“这应该是橄榄油，以后应该用得上，我先收起来了！”
　　说着白墨将其收入神之眼空间之中。
　　随后他又故技重施的打开了两个宝箱，一个依旧是高温热油，还有一个则是上好了弦的三把强弩。
　　在打开盖子的一瞬间，三把重弩对着白墨一起开火，然而别说击破白墨放在身前的搜集罐了，在半空中的时候就已经被白墨用手抓住了。
　　看着三根冒着蓝光的弩矢和宝箱里保养的不错的钢制重弩，白墨也是毫不客气的拆了下来，然后扔给齐尔查克两把。
　　“齐尔查克，虽然你说你没有什么战斗力，但这重弩应该挺好操控的，你留着用吧！”
　　“谢，谢谢~”看着手中的两把重弩，齐尔查克也显得有些不好意思。
　　毕竟这算起来其实应该算是白墨的战利品，但是现在却送给了自己，这样品质的重弩在外面贩卖没有几十枚金币可下不来。
　　不过白墨并不在意，在留下一把作为自己冒险的战利品之后，他又开始享受起开盲盒的欢乐了。
　　这间屋子中一共有三十六个宝箱。
　　其中有二十个装着是热油陷阱，五个喷毒陷阱，三个强弩陷阱，四个酸液陷阱，甚至还有两个设计了魔法的爆炸宝箱。
　　不过同样有两个宝箱装了真正的宝藏。
　　看着一个箱子中的金银财宝，白墨并没有在意，他更加好奇另外一个箱子里放着的那一套铠甲。
　　这是一套以翼狮为原型的金色金色铠甲，而除了一整套铠甲之外，箱子里还装着一把黄金双手巨剑和一面黄金盾牌。
　　作为矮人的森西在看了看铠甲和装备，又敲了敲之后，有些语气古怪的说道：“..这套铠甲和武器都是用精金打造的，要是买的话，几十万甚至上百万金币可能都买不到！”
　　“咕嗯~”
　　听到森西的估价，所有人都不由得咽了咽口水。
　　这个价格已经足够在王国里当一个贵族，买上几千亩地吃喝不愁的过完一生了啊
　　更别提旁边还有一箱子的金银财宝，这起码也价值十几万金币啊！
　　这一波开箱，白墨直接进入了富人行列了！
　　看着这两箱东西，莱欧斯张了张嘴却还是说道：“白，你的收获已经很大了，所以哪怕你不愿意和我一起继续前进也没有关系，我们离开密道之后就分别吧！”
　　“这可是上百万的金币，你就不动心吗？”白墨笑着问道：“有了这笔钱，你可以找到更多的冒险者加入到你们的搜救行动中去吧？”
　　“的确是这样，但是这是你的战利品啊，我们完全没有出力！”
　　面对一脸真诚的莱欧斯，白墨也是低头一笑：“还真是有趣啊~”
　　说着，白墨直接将精金翼狮铠甲往莱欧斯身上一丢：“去试试合不合身，可别给我弄坏了啊！”
　　“白，你这是？”
　　“就当是我借你的，救出你妹妹之后记得还给我啊”
　　“这太贵重了！我。。。”
　　“别婆婆妈妈的，等之后遇到火龙你给我上去当肉盾抗伤害！”
　　“这本来就是我应该做的！”
　　“那你那身钢制铠甲可能要有点撑不住啊！别废话了，去试试吧！”
　　在莱欧斯离开之后，白墨看着自己能力栏中的美食黄金律，不由得摇了摇头。
　　兄弟，还真是给力啊迎！。
　　

第一百零一章 捕获活动盔甲
　　对于白墨而言，铠甲和武器其实并没有太大的作用。
　　随着他对磁场武道的力量加强，最好的铠甲就是他的肉体，最好的武器则是他的拳头。
　　就算套上一层精金铠甲也只不过是锦上添花罢了，反而不如交给莱欧斯，让他拥有更强的保护呢！
　　毕竟作为战士，莱欧斯的主要职责就是充当MT，前排吸引怪物的注意力，也保护后排的队友，让玛露西尔这个魔法师有一个输出的环境。
　　白墨自然没有充当MT的想法，自然只能让莱欧斯一个人忙着了。
　　因此一套好的装备也能够让他顶得住更好的挨打啊！
　　铠甲的大小和莱欧斯的身体倒是相差不大，虽然有些缝隙，但是莱欧斯王里面填充了写布料也算是勉强能够穿上。
　　就是那个翼狮头盔，莱欧斯的大脑袋怎么塞都塞不进去，也只能够无奈放弃了。
　　精金盾牌和双手巨剑，莱欧斯也没有索要，依旧是用着他那边有些破旧的单手剑。
　　“虽然有些破旧，但是在地下城这种狭窄的地方，还是单手剑更加方便一些！”
　　对于莱欧斯的选择，白墨也没有多说什么。
　　毕竟或许也是因为如此，莱欧斯才将会遇到590他生命中的剑助吧！
　　在将所有的宝箱盲盒开完之后，白墨几人也是继续朝着下方而去。
　　顺着阶梯走了半个多小时后，他们总算是到达了一片墙壁前。
　　在齐尔查克打开暗门之后，身穿精金盔甲的莱欧斯身先士卒的第一个跳了出去。
　　在确定了房间内没有什么问题之后，一行人也是鱼贯而入。
　　“这个地方我们的确经过过，看来捷径的确省了我们很长一段路呢！”
　　“我记得这附近是活动铠甲的势力范围，还真是有些不想遇到他们呢！”
　　“毕竟我第一次死亡就是被活体铠甲捅死的，在那之后我看到铠甲都有些犯怵！”
　　听到莱欧斯的这番话，白墨反而说道：“既然如此，你就不好奇活体铠甲是什么样的味道吗？”
　　“诶，白，你也好奇吗？我之前也一直在想他们究竟能不能吃呢！”
　　“你们两个是傻子吗？”玛露西尔翻了个白眼：“金属铠甲怎么能吃嘛！”
　　“哪个，我觉得铠甲上的皮革或许可以尝尝啊！”
　　对于莱欧斯的话，就连齐尔查克也是一脸的无奈：“要不你先尝尝你自己盔甲的味道？”
　　“森西，你觉得呢？”
　　“我觉得那群铁疙瘩应该是不能吃的！”
　　眼见三个人都没有支持自己的想法，莱欧斯只能够将最后的希望放在了白墨的身上。
　　“放心吧，我绝对支持你，等等遇到活动铠甲，我们就去抓一具来试试！”
　　“太好了，那就让我们试试吧！”
　　在得到白墨的支持之后，莱欧斯也是兴奋了起来，他现在迫不及待的就想要看看活动铠甲能不能吃了。
　　而在推开下一个房间的大门后，看着里面整整齐齐排列着的几十具活动盔甲，莱欧斯不由得咽了咽口水。
　　这来的也太快了吧！
　　而且自己想要的是落单的活动盔甲，不是这成建制的骑士小队啊！
　　同样的，面对这么多的活动盔甲，玛露西尔也不由得咽了咽口水：“怎，怎么办，我们直接冲过去吗？”
　　“你们可以吗？”莱欧斯不由得问道：“我们现在不知道这些活动盔甲什么时候会苏醒，所以最好是一鼓作气的直接冲过去才行！”
　　“放心吧，我会拼命的！”
　　然而白墨却又有了不一样的意见。
　　“莱欧斯，你别忘了我啊~”
　　“退后，看我表演！”
　　说着白墨直接进门而入，随后降低自己的存在感，在靠近一具活动盔甲的瞬间，直接将它们送进了自己的美食世界。
　　看着消失的活动盔甲，莱欧斯也明白了白墨想要做什么。
　　是啊！
　　将活动盔甲的数量降低下来，他们就可以很方便的行动了啊！
　　一想到自己刚刚才和白墨讨论完活动盔甲能不能吃的问题，现在就有这么多的活动盔甲送上门，简直就是上天的恩赐啊！
　　莱欧斯下意思的擦了擦自己的嘴角。
　　这让注意到的玛露西尔直接一脸嫌弃的往旁边挪了三步。
　　在白墨的如法炮制下，原本整整齐齐排列着的活动盔甲，此刻已经全部消失不见了。
　　此刻的它们正在美食世界被托尔的龙威镇压着呢！
　　或许这群家伙用来充当个摆件，摆在家门口当做守卫也不错。
　　在将所有的活动盔甲处理完毕之后，看着变得干净的大厅，白墨直接推开了后面的门。
　　果然，一具比刚刚的活动盔甲更加华丽，和白墨得到的那具也就是莱欧斯现在身上穿着的翼狮盔甲差不多的活动盔甲正站在那里。
　　看着这具银白色的盔甲，莱欧斯不由得有些眼馋的说道：“这个家伙看起来比刚刚的那群等级更加高啊！”
　　“要是用来吃的话，肯定也会更加美味吧！”
　　“我也是这么想的！”白墨捏了捏自己的指骨：“所以马上拿下它，看看能不能吃吧！”
　　“那就让我先上吧！我早就期待已久了啊！”
　　换上新装备的莱欧斯直接举着自己的单手剑就冲了上去。
　　然而和银狮盔甲的剑刃比拼了一轮，莱欧斯手中的长剑直接被斩成了两段。
　　“这样的感觉！就像是我第一次被活动盔甲送入死亡一样啊！”
　　不，其实并不一样！
　　在莱欧斯恍惚之际，银狮盔甲的长剑并没有穿透莱欧斯身上的盔甲。
　　毕竟再怎么说他身上穿着的也是精金盔甲啊，怎么可能那么容易就被捅穿！
　　而借助这个机会，莱欧斯也一眼瞥到了银狮铠甲手中大盾上的卵鞘。
　　“有东西附着在它的盾牌上，好像是什么生物下的卵！”
　　“直接全部解决掉！”
　　一个冲步踢腿将银狮盔甲的头盔踢下来之后，白墨一个日字冲拳，直接将盔甲手臂连接处给打落了下来。
　　“森西！”
　　“哦！”看着被白墨抛过来的大盾，森西也是立刻将其接住，仔细的观察了一下盾牌后面的东西之后，森西也是高声说道：“的确是卵鞘，应该是某种生物的卵！”
　　“既然是某种生物的卵，那也就是说，活动盔甲是能吃的！”莱欧斯兴奋的说道：“白，快点解决它，我们准备开饭了！”
　　“我也正有此意啊！”
　　白墨说着又是一脚踢出，直接将活动铠甲踢的七零八落起来。
　　“喂喂喂，一人一个部件，将它控制住！”
　　“放心交给我们吧！”
　　五个人分工配合之后，白墨提着手中的银狮头盔，直接双手一用力，就将头盔中的缝隙掰开了。
　　“还真是和生蚝一样啊！那就来尝尝你的味道吧！活动铠甲！”。
　　

第一百零二章 一蚝七吃
　　在成功的将银狮盔甲大卸八块，并且挖出了盔甲夹缝中的软体生物之后，关于活动盔甲为什么能够活动的谜团也解开了。
　　不过比起这个，白墨更加好奇活动盔甲的味道是怎么样的。
　　这些软体生物看起来和生蚝差不多。
　　因此仅仅只是几分钟，白墨的脑子里就已经浮现出三四种食谱了。
　　而同样早就想要品尝活动盔甲味道的莱欧斯，也是开心的举着自己手里的-两条腿铠：
　　“呐呐，森西，白，虽然铠甲是没有办法吃了，但是这些软体生物绝对-是能吃的吧！”
　　然而不等白墨说话，原本还在默默旁听的玛露西尔终于忍不住了：“哈？~这么来历不明的东西你怎么能够让我们随随便便的就吃啊！”
　　“别闹，别闹，玛露西尔，所有食物在进行尝试之前都是来历不明的东西啊，我们需要勇于尝试才行！”
　　“说的没错！”白墨赞同道：“毕竟谁也不知道曾经第一个吃螃蟹的人究竟是怎么想的！”
　　“我也觉得这些生物或许可以尝试料理一下！”
　　森西也是点了点头：“的确，或许我可以用解毒草和香料做一锅汤，或者进行炒制！不过烤的话应该也不错吧！”
　　“那森西你去做汤、炒制和清蒸，我来烤，顺便我刚好有几个想法！”
　　“不要啊！”玛露西尔直接将自己手里举着的手铠往地上一扔：“这种东西要是带毒该怎么办啊！我们会被毒死的吧！”
　　“玛露西尔，一般情况下，这种被甲壳厚厚包裹的生物是不会带毒的，而且森西不是说了和解毒草一起烹饪吗？没有问题的！”
　　看着似乎已经进入了魔物狂热的莱欧斯，玛露西尔已经不想再和他说话了。
　　就在她想要祈求其他人帮助的时候，森西已经开始准备生活了，而白墨则在那里分解着活动盔甲。
　　“别看我！”齐尔查克无奈的耸了耸肩：“谁叫我们都不会做料理呢，而且不还是有个愿意试毒的吗？”
　　“说的还真是有道理呢！”玛露西尔也冷静下来了。
　　现在在这个团队里，有三个家伙都是愿意吃魔物的。
　　齐尔查克对此也是无所谓，反正不要带毒的就可以。
　　似乎只有自己一直在坚持不吃魔物呢！
　　但是仔细想想从第一次的走路菇水煮大蝎子开始，自己好像也没有少吃呢~
　　这么说来，自己好像没有理由去反对莱欧斯他们啊！
　　想到这里，玛露西尔举着自己的法杖，呆呆的坐在原地。
　　回不去了，一切都回不去了啊~
　　白墨并不知道玛露西尔心中所想，此刻的他将银狮铠甲分割开之后，发现铠甲中的软体生物也是有大有小的。
　　大的大概有两根手指大小，小的可能也就一个指节。
　　这样看来需要筛选一下了呢！
　　取出五个手指大小的铠蚝，像生蚝一样的活动盔甲，简称铠蚝没问题吧？反正又不是什么凯皇。
　　选五个大的直接上火烤制，另外准备好蒜蓉酱将其倒一勺在上面，第一道菜：蒜蓉烤铠蚝。
　　然后第二道，选择不大不小的铠蚝将肉取出，在热水中过一遍。
　　然后用小米辣、葱花、大蒜、生抽、陈醋、蚝油、糖、盐和芥末做一个捞汁，然后挤进去半个柠檬和过过水的蚝肉调和均匀。
　　第二道菜，捞汁铠蚝完成！
　　第三道菜则是用蛇尾鸡的鸡蛋、面风、盐、胡椒粉和清水混合成一个面糊，然后将比较大的铠蚝裹上一层面糊。
　　将其放入之前在陷阱区域得到的橄榄油中低温慢炸。
　　这样一道酥炸铠蚝就完成了！
　　最后则是选用拇指大小的铠蚝，将其全部整理出来之后滤水，加入一勺面粉搅拌均匀。
　　然后用水冲洗，将这些生物身上的脏东西全部冲掉。
　　在洗过一遍再次滤干之后，往铠蚝的碗内加入一勺面粉，其实有木薯粉最好，不过白墨并没有准备。
　　然后往里面撒入一些白胡椒、几滴鱼露、一些鸡精和一些盐。
　　充分搅拌均匀之后倒入切好的葱花再次搅拌均匀。
　　随后平底锅热锅倒油，油选的是厚重的猪油，而不是菜籽油或者是橄榄油。
　　在油热之后，就将刚刚调配好的铠蚝面粉混合物倒入其中，用油开始大火煎制。
　　等到四周开始凝固的时候，倒入刚刚调配好的蛇尾鸡蛋从四周淋上去。
　　然后反复用热油浇灌，等到生蚝半熟的时候将其反面再煎。
　　继续用滚油浇灌让其快速熟透。
　　等到煎到两面金黄就可以出锅了！
　　这味道隔壁小孩都馋哭了。
　　求鲜花
　　白墨下意识的撇了眼似乎正在咽口水的玛露西尔。
　　第四道菜：改版潮汕小吃蚝烙出锅！
　　原本白墨还想要做第五道菜：黄油煎生蚝的，可惜食材已经不够了。
　　毕竟白墨做了四道菜，森西做了三道，基本已经将银狮盔甲内的铠蚝全部消耗一空了。
　　因此白墨也不得不将自己的想法放到下一次了！
　　而看着现在摆放在众人面前的六道菜色。
　　煎、炒、烹、炸、烤、煨、蒸也算是各有特色。
　　闻着空气中传来的香气，莱欧斯已经不自觉的咽了咽口水了。
　　“那个我们先吃什么好啊？”
　　“可以先试试我的烤铠蚝，趁热吃刚刚好，然后再试试我的蚝烙，也要趁热吃才行！”
　　0 ............
　　听到白墨的建议，莱欧斯毫不客气的直接从炭火上拿起一个带着铠甲片的恺蚝。
　　在莱欧斯拿起开铠蚝的时候，玛露西尔三人也是目光灼灼的看着莱欧斯的行动。
　　毕竟总要有一个试毒的，为什么不能是将吃活动铠甲视为夙愿之一的莱欧斯呢？
　　不过对于自己试毒的行为，莱欧斯也没有意见。
　　闻了闻上面蒜蓉辣酱的香气之后，毫不客气的一口吞下。
　　“唔，有点烫，但是好好吃！蒜蓉的味道和辣椒的味道，混合着活动铠甲的鲜味，实在是太棒了！”
　　“而且这个铠蚝味道细嫩，品尝起来也有淡淡的香气，是它们自带的味道吗？很不错啊！”
　　在吃完蒜蓉烤铠蚝之后，莱欧斯又拿起铲子从蚝烙上切下来一块放入自己的碗里，轻轻咬了一口。
　　嘎吱~焦脆的声音瞬间从莱欧斯的嘴中传来。
　　“好吃！面糊酥脆，外焦里嫩，与铠蚝的嫩滑形成了鲜明对比，既增加了口感的层次感，又吸收了铠蚝的鲜美汁液，使得每一口都充满了浓郁的滋味！这比单纯的烤制更加美味啊！”
　　“等等~”莱欧斯从旁边拿起刚刚白墨烤生蚝剩下的金银辣蒜蓉，将其涂抹在自己的蚝烙上，然后又尝了一口：“唔！~这样果然更好吃了！”
　　“我口味可能比较重，但是这样的味道我更喜欢啊！”
　　看着莱欧斯大口大口吃着的模样，原本还有些举棋不定的玛露西尔再次咽了咽口水，然而她的手已经不自觉的伸向那份蚝烙亿了。
　　

第一百零三章 你是哪里的领主吗？
　　白墨做的不论是蒜蓉生蚝还是蚝烙都受到了所有人的一致好评。
　　至于剩下的捞汁铠蚝和酥炸铠蚝也是被一扫而空。
　　而森西做的清炒蚝肉和汤倒也不错。
　　只有那个清蒸铠蚝，水汽带着蚝肉都有了一股子铁锈味，实在是说不上好吃。
　　一具银狮铠甲分割出来的铠蚝肉并不算多，只能够算是尝个味道。
　　因此在吃了这么多之后，所有人还是难免没有吃饱，更别提还有白墨这个大胃王在了。
　　因此趁着炭火没有熄灭，一行人又稍微炖煮了一些走路菇配曼德拉草汤喝，然后便朝着下方的第三层而去。
　　迷宫第一层是村庄墓地，第二层是城堡树海，而进入了第三层之后，就算是正式进入城堡范围了。
　　因此在这片区域活动的魔物大多数都是有着生前样貌的东西。
　　骷髅兵、僵尸、食尸鬼、幽灵、石像鬼等等等等。
　　也就是说这些魔物基本上都是不能吃的东西。
　　而作为怪胎的莱欧斯甚至能够凭借魔物走在地面上的声音，来分辨出究竟是什么样的存在。
　　这样的能力，的的确确是适合探索迷宫的存在呢。
　　在莱欧斯的带领下，白墨等人在迷宫第三层几乎没有遭遇到任何怪物，七绕八绕的朝着下一层而去。
　　就在路过一个十字路口的时候，准备绕过迷宫魔像的时候森西却拦住了所有人说道：“等一等，我们往这边走！”
　　“等等，我先说好啊，格雷姆也就是魔像百分之九十九都是泥土，是完完全全没有办法吃的啊！我可真的没法吃土啊！”
　　“咳咳~哪个百分之九十九都是土，那剩下的百分之一是什么？”
　　听到白墨的问询，玛露西尔的脸色僵硬住了，随后怎么也不肯说：“总之格雷姆是绝对不能够吃的，它是盖棺定论的人造魔法生物，毕竟就连我都会制作魔像，我绝对清楚的很！”
　　面对玛露西尔的信誓旦旦，森西也没有恼怒，而是带着几人继续朝着魔像的方向而去：“放心吧，我用的只是魔像的身躯部分，并不是想要吃它！”
　　虽然不知道森西想要做什么，但是处于对他的信任，其他人也是快步的跟了上来。
　　而此刻白墨正凑在玛露西尔的身旁好奇的问道：“玛露西尔，你说你也会制造魔像？能不能教教我啊！”
　　“要是我也能够制造魔像，我家的庄园就不缺劳动力了啊！”
　　“庄？庄园？”玛露西尔不由得挑了挑眉头：“白，你家里很有钱吗？居然有一座庄园？”
　　“还算可以吧~”
　　硬要算的话，美食世界都能够算是自己的庄园吧！
　　不过白墨现在也没有完全透露出来，而是说道：“差不多有几座山，两百多平方公里的土地罢了！”
　　“喂喂喂，你是哪里的领主吗？”齐尔查克不由得吐槽道：“你有这么深厚的家底，难怪看不上之前的金银财宝了，不过你为什么要来地下城冒险啊！”
　　“为了吃！”白墨这话说的斩钉截铁：“我想要尝尝魔物的味道，而且不是很好吃吗？”
　　“哦~果然是同志啊！”莱欧斯开心的说道：“是啊，白和森西的厨艺很厉害，一路上遭遇到的魔物基本就没有做的难吃的呢！”
　　“这还真是。。。”
　　该说白墨是吃饱了没事干吗？
　　毕竟家里殷实，不为吃喝发愁的他们才会将目光放在这些千奇百怪的东西上吧。
　　不过齐尔查克也没有将话说出口，毕竟这几天的时间相处下来，他对白墨还是挺满意的。
　　作为队友来说，白墨既能打，又没有什么架子，还愿意将自己的战利品分享给其他人，这样的性格，又有谁会讨厌呢！
　　因此齐尔查克也没有再插嘴，任由白墨骚扰着玛露西尔。
　　“玛露西尔，你教我召唤和御使格雷姆魔像的魔法吧，唔，作为报酬，之前得到的那些财宝我分你一半怎么样？”
　　“一，一半！”玛露西尔有些吃惊的说道：“御使格雷姆的仪式，魔法学校也有教导的，根本花不了那么多钱！”
　　“嘛，毕竟我也没时间去魔法学校不是吗？请私教什么的，不得多花一些吗？”
　　“你真的要学吗？”玛露西尔显得有些纠结：“如果真的是打算让格雷姆充当工作的人手，这代价有点高哦~”
　　不过一想到白墨那庞大的庄园，玛露西尔直接无奈了：“好了，我知道了，等之后休息我就交给你，其实挺简单的，只要做好魔像的核，然后将其召唤起来就可以了！”
　　“那太好了！”
　　魔像啊！
　　要是自己的美食世界有上万头魔像，那能够开垦出来的耕地就更多了，而且还能够让他们照顾果园？
　　不过一般的魔像应该没有那么高的智慧吧？
　　在几人闲聊之际，森西也带着他们来到了一间隐蔽的小屋内...
　　这里摆放着许多补给品和工具，看起来似乎有人生活在这里。
　　“这里是我平时作为据点使用的营地，不过基本没在这里过夜过，毕竟这一层的食物稀少，除了骨头架子和僵尸，剩下的就是幽灵和石像鬼！”
　　“因此我一般都是在第二层和第四层狩猎休息，然后每个月前往地面采集一些食材和调味品！”
　　“也是在那时候遇到了你们一行人！”
　　“不过第三层也有值得称道的魔物，那就是魔像啊！”
　　“他们的身体里面充斥着各种营养成分，而且总是能够保持着适当的温度和湿度，而且它们身上也不容易产生虫子，还能够自行取水调节自身的水分！”
　　“所以只要在他们身上播下种子和移植苗圃，剩下的就可以静静的等待他们自己成长了！”
　　“虽然我不喜欢魔法，但是魔像这种造物实在是太美妙了！”
　　在说完这些之后，森西对着白墨竖起了一个大拇指。
　　“这可是最棒的守卫，还能够自己打倒偷菜贼，我支持你召唤格雷姆保护庄园啊！”
　　“喂喂喂，你这家伙就是在用格雷姆种菜吧！”
　　“这个城堡以前的居民和魔法师会哭的啊！绝对会哭的啊！”
　　对5.3于玛露西尔的抱怨，森西直接移开了自己的视线。
　　只要自己没有视线对视，那说的一定就不是我！
　　对于森西这样无赖的行为，玛露西尔已经没有办法去吐槽了。
　　接着已经将话讲开了的森西，也没有再避着其他人，而是带着几个人来到了自己圈养魔像的大房间内。
　　看着直立而起的三具四米左右高的魔像，森西轻巧的用铲子将他们脑袋上的核心全部撬了出来。
　　因为失去核心的原因，三具魔像也倒在地上变回了土地。
　　“这家伙还真是熟练啊！”玛露西尔不由得吐槽道：“我已经不像说随意召唤魔像是违法的行为了！”
　　“有什么关系嘛，反正这里是在迷宫里~呐，玛露西尔，现在正好教教我怎么召唤魔像吧！”
　　“唉~真是没办法啊！”。
　　

第一百零四章  召唤魔像与兽人
　　在森西带着几人先将一块格雷姆化作的土地上的蔬菜收割下来之后，玛露西尔就直接用这块土地开始教授起白墨召唤格雷姆的魔法了。
　　“召唤魔像御使魔像的最大的难点在于制作核心！”
　　“只要将篆刻好魔法符文的核心埋入土壤之中，就能够成功召唤出一头魔像了！”
　　说着玛露西尔还拿着从森西哪里拿来的核心给白墨展示了一下。
　　“核心有很多种，不过都需要用有魔法亲和能力的素材制作！”
　　“像森西现在挖出来这种，就是用百年以上的橡木雕刻成的，还有上面篆刻的魔法文字，我没有看错的话，应该是用秘银笔书写的~”
　　“这一个核心算下来也就价值上百个金币了！”
　　“当然了，对你而言也只不过是九牛一毛罢了！”
　　在介绍完魔像的核心之后，玛露西尔又指了指自己剩下的这堆泥土说道：“泥土其实并没有什么大不了的，用什么都行！”
　　“就像是我说的，魔像的组成百分之九十九都是泥土，但是剩下的百分之一。。。”
　　玛露西尔迟疑了一下，最后还是开口说道：“是骨灰！人体的骨灰！”
　　“就比如这头魔像，四米左右的身高，它的全身都是由12泥土组成，因此大致在八到十吨左右！”
　　“也就是说。。。”
　　“也就是起码需要八到十千克的骨灰！”
　　白墨直接说出了玛露西尔未来的及说出的话语：“而一个成年男性的骨灰大概有2.5千克左右！”
　　“想要制作一头魔像，那就需要四到五个人的尸体骨灰才行对吧！”
　　听到白墨如此细致的讲解，玛露西尔也不由得点了点头：“没错，就是这样~”
　　摸着自己的下巴思考了一番，白墨看着玛露西尔不由得问道：“话说要是只是骨灰的话，魔物的骨灰可以吗？”
　　“魔物的不行，那骷髅兵或者是僵尸的呢？”
　　这又是一个未曾设想的道路~
　　“似乎并不是不能尝试一下啊！”作为魔法师的玛露西尔也不由得有些跃跃欲试。
　　毕竟魔法这种东西本就是对未知的探究嘛~
　　在对着莱欧斯、森西和齐尔查克三人说了一声之后，白墨和玛露西尔直接出门去找骷髅兵和僵尸的麻烦了。
　　小小的骷髅兵和僵尸自然不会是白墨的一合之敌。
　　将它们打倒之后，也是直接转移到储物空间之中，不需要拖着尸体走那么远的路。
　　在回到森西的菜园之后，白墨和玛露西尔直接用火焰魔法将骷髅兵和僵尸的身体烧成了灰。
　　然后白墨又从美食世界中拿出十吨左右的黑土地将其混合混合。
　　接着按照玛露西尔的指示，用泥土垒出身体、四肢和头部。
　　至于魔像的核心，玛露西尔原本是觉得地下城找不到合适的素材的。
　　然而白墨直接拿出了一棵大概七百年左右的橡树树心。
　　至于秘银这种东西，白墨自然是没有了，但玛露西尔手中却有差不多的月光石。
　　从月光石上面刮下一些粉末之后，玛露西尔用路上搜集的一些蛇尾鸡的鸡血当做素材稍微融合了一下，开始在刻出人型的橡木上书写起来。
　　“魔法铭文你需要自己多加练习才行，在做好这些之后，你需要往核心中输入自己的魔力，这个就由你来吧！”
　　看着玛露西尔递过来的核心，白墨想了想开始往里面输入起自己的岩元素元素力来。
　　随着核心开始渐渐发光，玛露西尔也是喊了停止：“够了够了，核心里面的力量已经足够了，剩下就是将核心埋进去，启动召唤仪式了！”
　　白墨依言将魔像的核心埋在了魔像的脑袋里，然后开始咏唱起玛露西尔交给自己的咒语。
　　“黄土为骨，细雨为魂，天地为证，塑造魔像，屹立不倒，为我而战！”
　　随着白墨的元素之力激发，泥土魔像开始渐渐的有了动静。
　　原本只是简单垒起来的四肢开始有了起伏，在几分钟之后，一只四米高的黑土魔像就出现在了白墨的身前。
　　“好厉害啊！”莱欧斯不由得兴奋的说道：“玛露西尔，也教教我，教教我吧！”
　　“咳咳~虽然我讨厌魔法，但是召唤魔像我绝对挺不错的，可以的话也教教我吧！”
　　看着直接倒戈叛变的莱欧斯和森西，一旁的齐尔查克直接翻了个白眼。
　　这两个家伙还真是好懂啊！
　　而此刻的白墨，看着面前的泥土魔像，也不由得满意的点了点头。
　　只需要一些魔力和骨灰就能够召唤出来的帮手，简直不要太贴心。
　　可惜他们另外一个用兽型魔物骨灰的召唤仪式失败了，不过却也不影响白墨对魔像的期待。
　　不就是人型生物的骨灰嘛~
　　大不了自己多努力努力呗！
　　反正在霓虹也不缺少人渣和罪犯。
　　在见识过了魔像的召唤仪式之后，森西也是将自己命名的太郎、次郎、三郎三只魔像还原了起来。
　　因为有着白墨这个空间包裹的原因。
　　森西搜集到的食材也全部交给了白墨代为保管。
　　毕竟他们接下来还要深入地下迷宫，这些蔬菜可能是他们获得的最后一批植物食材了。
　　在简单的吃了一顿水煮大白菜和蔬菜沙拉之后，一行人再次朝着第四层前进着。
　　然而就算不去寻找魔法，有时候麻烦却会找上自己。
　　看着和自己等人不期而遇的兽人团队，莱欧斯和玛露西尔立刻拿起自己的武器准备好战斗了。
　　然而作为引路人的森西却显得有些惊讶：“鬃，你们怎么会出现在这里？”
　　要知道兽人部830落基本是生活在第五层区域的，而现在却出现在了第三层，绝对是发生了什么不得了的事情。
　　“哦，是森西啊，没想到在这里遇见你了！他们是你的队友吗？”
　　玛露西尔拉了拉白墨的衣角，顺着她的目光看去。
　　只见兽人队伍中拿着的各种食材和装备身上还带着血迹，而且异常的新鲜。
　　看样子这群兽人似乎刚刚劫掠了一批冒险者啊！
　　玛露西尔的发现，森西自然也注意到了，因此他对着为首的兽人族组长鬃问道：“你们怎么出现在这里了，第五层的部落呢？”
　　“我们的部落周围突然来了一条红龙，将那里当做了领地，因此我们不得不从原来的部落里逃了出来搬到了第三层！”
　　“红龙！”莱欧斯和玛露西尔不由得对视了一眼：“你说的红龙在什么地方？”
　　“哼~人类小子，看在森西的份上我不在意你，可不代表你能够随意向我们问话啊！”
　　再次打量了一下莱欧斯几人的行囊：“既然遇到了，那么不好意思了，为了我的部落，请把你们身上的装备和物资都留下来吧！”
　　“鬃！”
　　“抱歉了，森西，我是部落的族长，必须要为我的部落负责！”
　　看着已经掏出武器的兽人们，白墨不由得挑了挑眉头：“所以说最后还是要打吗？”。
　　

第一百零五章 迷宫内外的自然法则
　　搞到最后，不得不还是手底下见真章。
　　虽然不知道森西和兽人族族长的关系究竟是什么样的，但白墨明显感觉到森西的面色不太好。
　　看样子这只兽人的做法，让这个老矮人挺受伤的。
　　既然如此，那就打呗，顺便出出气！
　　活动了一下自己的手腕，白墨看着对面的兽人不屑的说道：“来吧，虽然不知道你们和森西之间的关系，但是就让我看看你们这群忘恩负义的家伙的能耐吧！”
　　面对白墨的话语，为首的兽人族长脸不由得抽动了几下，但也没有反驳什么。
　　而一位手持狼牙棒的兽人却已经忍耐不住了。
　　他直接越众而出，挥舞着巨大的狼牙棒，带着呼啸的风声向白墨砸来。
　　然而面对如此毫无技术含量的攻击，白墨只是身形一侧，仿佛鬼魅一般的以几厘米的缝隙躲过了这致命一击。
　　同时他的右手成拳，凝聚起力量，一招海虎爆破拳猛然轰出。
　　拳风如龙，带着撕裂空气的啸声，直接击中了兽人的胸膛，将其轰飞数米，重重地摔在地上，尘土飞扬。
　　然而这还没完，海虎爆破拳的力量在于其中的爆破。
　　原本被轰飞的兽人还挣扎207着想要爬起来，然而爆破的力量却直接让他的内脏尽数炸开，以至于他直接七窍流血而死。
　　这一幕震惊了在场的所有兽人，但愤怒的它们很快便再次咆哮着扑了上来。
　　白墨身形灵动，在兽人之间不断的穿梭着。
　　而他的每一次出拳都精准而有力，或是直击要害，或是借力打力，将一个个兽人击倒在地，俨然将这群皮糙肉厚的兽人当做是自己的人肉木桩了。
　　看着自己的手下被白墨一个个打倒，鬃也已经忍不住了。
　　他发出一声愤怒的咆哮，直接握着自己手中的巨斧猛然跃起，一斧子向着白墨劈来。
　　这一下势大力沉，足以将一棵大树拦腰斩断。
　　然而白墨依旧只是轻巧的一侧，就轻松的躲过了这致命一击。
　　只不过作为兽人部落的族长，鬃的战斗能力并不算差。
　　在白墨躲过第一下之后，他直接斧柄旋转，原本的下劈顺势改成了上捞斜斩。
　　这一下的确有些出其不意，但是对于白墨而言却仍有反应的机会。
　　在一个铁板桥躲过这一击之后，白墨右手握拳，快速的轰出，直击兽人鬃的腰子。
　　兽人的力量虽然惊人，但是腰子这个部位还是有些脆弱的，更别提白墨的拳头力量十足了。
　　因此面对白墨这一击，鬃不由得被打得身形踉跄，几乎要摔倒在地。
　　但他毕竟是久经沙场的战士，迅速稳住身形，反手一斧，继续向白墨横扫而来。
　　这一斧威力惊人，带着一股不可阻挡的势头。
　　似乎是已经带着搏命的想法了！
　　然而白墨可不想要自己和一个兽人以命换命。
　　更别提他还没有这个资格了！
　　但是白墨也没有退缩，只见他身形一闪，如同鬼魅般出现在持斧兽人的侧面，同时左手弃拳成掌，一掌拍在了兽人的手腕上。
　　这一掌看似轻柔，实则蕴含了深厚的内劲，直接将鬃的手腕震得发麻，手中的巨斧也脱手而飞，掉落在地。
　　“可恶的人类，我是绝对不会屈服的！”
　　鬃在怒吼一声之后，直接放弃了地上的武器，转而用双手扑向主角，试图以肉搏的方式结束这场战斗。
　　但是他的力量是白墨的对手吗？
　　在不屑的冷笑一声之后，白墨面对鬃的双臂，直接伸手握住了他的拳头。
　　然后在鬃不可置信的眼神中，一点点的将他的双手握紧掰开，然后猛的朝两边一甩，直接让他的双手脱臼开来。
　　“这，这怎么可能，区区人类，居然能够用力量压制住我！”
　　“哼~倒是有几分傻力气，可惜还不够！”
　　白墨说着，直接一个鞭腿踢在他的脸上，顺势将其踢到了森西和莱欧斯的面前。
　　“你们不是要问问红龙的问题吗？怎么样，需要严刑拷打吗？”
　　“不用了，让我来和他好好沟通沟通吧！”森西有些感慨的说道：“或许他会给我这个面子！”
　　“还有我，我一定要从他的口中问到法琳的下落！”
　　对此，白墨自然不置可否。
　　而在森西和莱欧斯与鬃交谈的时候，刚刚被白墨打趴下的兽人们，也都一一搀扶着起来了。
　　除了第一个倒霉鬼被没留手的白墨用一发爆破拳送回了老家之外，其他兽人虽然有些受伤，但都没有什么生命危险。
　　而作为以力量说话的兽人族而言，此刻的兽人们看向白墨的目光中也充满了崇敬。
　　毕竟能够用自身武力正面打败他们的存在，兽人们也没有理由去憎恨。
　　过了几分钟，莱欧斯和森西也带着鬃回来了。
　　“白，我们和他交谈过了，兽人部落因为遭遇了红龙的突然袭击，以至于离开的时候来不及带上多少物资，所以才会在第三层进行劫掠！”
　　“因为你的关系，他们愿意送我们一副地图，并且告诉我们通往下一层的捷径！”
　　“嗯！”白墨平淡的点了点头：“既然得到了你妹妹的情报，我们赶快出发吧！”
　　而在白墨等人准备离开的时候，鬃则看着白墨问道：“这位强者，你为什么想要进入迷宫的深处？也是想要打倒那个疯狂的魔法师，想要成为这个国家的王吗？”
　　“并不~”白墨毫不迟疑的回答道：“当王什么的实在是太麻烦了，我只不过是想要尝尝迷宫魔物的味道究竟是怎么样而已！”
　　“简单来说，如果可以的话，我倒是更希望我能够吃遍这个迷宫所有的魔物呢！”
　　白墨的回答让所有兽人都沉默了。
　　然而鬃却笑出了声：“这样吗？倒也不坏啊！”
　　“吃与被吃，本就是这个世界的自然法则！”
　　“不论是在迷宫外，还是在迷宫内都是如此，就连你们的国王和你们的平民也差不多是一种类似的关系！”
　　“我们兽人便是在迷宫外，即将被其他种族吃的快要灭族绝种了，所以才会不得不搬迁到迷宫里面来的！”
　　“要是您打败了疯狂的魔法师，当上了新的迷宫之主，似乎也是一件很有意思的事情啊！我能够知道你的名字吗？人族的强者！”
　　“白玉京！”
　　“是吗？我明白了，加油吧，白玉京阁下！”
　　在鬃的带领下，所有兽人都对着白墨鞠躬致意。
　　这是他们对强者的尊重。
　　至于那个死去的族人，将尸体带回去用复活魔法复活一下就是了。。
　　

第一百零六章  漂亮的宝虫
　　按照兽人给的地图和指引，白墨一行人继续朝着迷宫第四层前进着。
　　只不够看着旁边幽深的回廊天井，白墨不由得思考从这上面跳下去直达底部的想法。
　　然而对于白墨的提议，莱欧斯却摇了摇头。
　　在他的解释下，白墨才算是明白了原因。
　　迷宫的下一层路口其实不是越往下就能够遇到的。
　　就算白墨从天井中成功跳下去，但下方的地形不明，反而还要浪费时间重新寻找通往下层的道路，得不偿失。
　　莱欧斯的劝告，白墨自然也听在了心里。
　　既然这样，那还是老老实实的按照莱欧斯等人探索好的路线前进吧！
　　就在几人闲聊之际，他们的前方出现了横七竖八好几个家伙~的尸体。
　　看了看地上的尸体和散落的金币，齐尔查克不由得摇了摇头：“是因为金钱内讧了吗？还真是可怜啊！”
　　“没有什么外伤，或许是被-幽灵袭击了！”
　　“整队都团灭了吗？我们也要小心一些了！”
　　在莱欧斯几人戒备的时候，白墨直接走到一个狗头人面前。
　　这家伙是哈士奇人吗？长的还真是像啊！
　　“他们还没死，只是失去了意识罢了，应该是遭遇了什么！”
　　白墨说着，细胞生物电开始发力，在刺激的电压的作用下，狗子被刺激惊醒，只不过他身上的毛发也全部直立炸毛了起来。
　　“你，敌人！”
　　看着狗子抽出剑的情况，白墨直接指了指地上还倒着的几个家伙：“我是救你们的人哦！”
　　“救我们！”看了看地上倒着的队友，狗子也是收起了自己的断剑：“求求，救救，他们！”
　　看来这狗子还不怎么会说话啊！
　　对此白墨也没有在意，只是继续一一将昏倒在地家伙们用电流唤醒了。
　　刚刚被救醒的冒险者神情还有些恍惚，不过也是立刻恢复了精神。
　　“是莱欧斯先生！”冒险者小队的黑皮少年似乎认识莱欧斯的样子：“是你们救了我们吗？”
　　“你是？”莱欧斯反而有些疑惑的问道：“抱歉，我们认识吗?”
　　“也是，莱欧斯先生可能的确不认识我，我叫卡布尔，他们是我的小队成员！”
　　就在卡布尔想要介绍自己成员的时候，白墨却直接一脚将其踢飞开来。
　　“卡布尔！”
　　不等卡布尔小队成员惊慌，只见原本卡布尔所在的位置上多出了好多只正在飞行的金币
　　那位被唤醒的矮人女战士的脖子是，原本戴着的珍珠项链也是咬了她一口之后活动起来了。
　　“这些是宝虫，刚刚就是它们团灭了这支小队的！”
　　听到莱欧斯的话语，那位半身人盗贼也是惊慌失措的拍打着从自己口袋中飞出来的金币宝虫。
　　“该死的，这群家伙太小了有些不好对付，玛露西尔，用你那万能的魔法想想办法啊！”
　　“啊~”用手中魔杖驱赶着宝虫的玛露西尔，此刻也没有再隐藏，直接对着所有人说道：“闭上眼睛，捂住耳朵！”
　　“震撼魔法，刺耳光弹！”
　　随着一阵强光和音波过后，原本飞舞在半空的宝虫们全部都震撼弹一样的魔法麻痹，掉落在地上动弹不得。
　　“呼，这魔法还真是好用啊！”
　　听到莱欧斯的夸奖，玛露西尔也不由得擦了擦自己的鼻子：“哼~那当然了！”
　　看着地面上掉落的宝虫，卡布尔小队的人也是脸色阴沉。
　　没想到他们居然会被宝虫阴的团灭了吗？
　　要不是遇到了莱欧斯等人，或许他们的身体都要被第三层游荡的幽灵们占据了啊！
　　因此面对拯救了自己的恩人，卡布尔也不由得再次感谢道：“再次感谢你们的帮助，我们实在是太大意了，居然会被宝虫偷袭了！”
　　而趁着莱欧斯和卡布尔小队交谈之际，白墨和森西则在地上捡着晕厥过去的宝虫。
　　看着这些犹如金币和宝石一般的宝虫，白墨也不由得咽了咽口水，他能够感受到自己的身体似乎正在渴求着这些宝虫。
　　或许，这又是一件自己美食细胞共鸣的食材啊！
　　之前的共鸣食材分别是勇气鳗鱼和料理好之后的仙跳墙，白墨到现在也没有搞清楚自己美食细胞共鸣食材的类型。
　　不过既然身体有反应，那自然不能够错过！
　　“森西，这些宝石虫就送给我吧，我想要试着培养一下！”
　　“这样吗？”森西迟疑了一下还是点了点头：“也没有关系，因为你的帮助，我们现在食材还有很多，既然如此这么点肉到也无所谓！那就全部交给你吧！”
　　收过满满一大锅的宝石虫，白墨也是直接送到美食世界中蕴养起来，还特地花费了一笔在迷宫中得到的美食值，将他们改造成了美食生物。
　　这样一来绝对会更好吃的吧！
　　那自己的美食细胞应该就能进化的更加完美了！
　　而在处理好宝虫们之后，莱欧斯和卡布尔等人的交谈也已经结束了。
　　“白玉京阁下，我已经听莱欧斯阁下说了，是你发现我们没有死亡，然后用电流就活了我们是吗？实在是太感谢了！”
　　面对黑皮少年的感谢，白墨只是平淡的点了点头：“只是随手的事情，所以你们接下来是准备往下走，还是回去休整了？”
　　“我已经听莱欧斯先生说了，你们前往迷宫深处是打算救法琳小姐是吗？我们也愿意贡献出自己的一份力量！”
　　看着黑皮少年一脸热情的模样，白墨却摇了摇头，转身看向莱欧斯说道：“莱欧斯，别忘了，我们的时间不是很充裕，口粮什么的，他们也未必不能接受啊！”
　　“哦，对对对~”莱欧斯恍然，然后直接对着卡布尔说道：“就像是白说的那样，我们因为所有的装备、补给和钱都遗落在第五层的原因，所以一路上是吃着魔物下来的！”
　　“所以要是你们加入我们队伍的话，可能之后也要以魔物为食呢！”
　　“咳咳咳~”卡布尔的笑脸一下子就僵硬住了，然后看向莱欧斯转头问道：“吃魔物吗？实在是太厉害了，那您这一路上吃了哪魔呢？”
　　“啊~大蝎子、走路菇、蛇尾鸡、红羽鹫、活动盔甲。。。。”
　　“真是太厉害了！”
　　这家伙是外交天才吗？
　　这样奉承的话语都说得出口啊！
　　虽然卡布尔想要跟着莱欧斯继续前往下层，但是他小队的成员们可连连摇头啊！
　　毕竟吃魔物什么的，他们真的没有做好这样的准备！
　　就这样，两队人便在这里互相告别了。
　　卡布尔小队也走向了和原剧情中不同的道路儿。。
　　

第一百零七章 水栖马与美人鱼
　　在和卡布尔小队告别之后，一路上玛露西尔显得有些晃神。
　　走在路上似乎都在念叨着什么。
　　仔细倾听，是玛露西尔在怀疑自己现在已经是不是正常人了。
　　毕竟要是正常人的话，在听到吃魔物这种事情上，应该会像卡布尔小队那样产生明显的拒绝感啊！
　　但是她现在居然已经吃的精精有味，甚至开始期待接下去会碰到什么魔物了！
　　怎么回事，自己究竟是什么时候变成现在这样的啊！
　　玛露西尔下意识的将目光看向一旁的白墨。
　　虽然森西做的饭菜也很不错，但是比起厨艺更强的白墨而言，果然这个家伙才是罪魁祸首吧！
　　面对玛露西尔看过来的目光，白墨疑惑的问道：“怎么了，玛露西尔，饿了吗？”
　　“仔细想想我们今天到现在好像也就吃了点蘑菇汤和铠蚝，的确没有吃太多食物，森西，要不找个地方先做饭吧！”
　　“嗯，有道理，既然如此，那就先补充体力吧！”
　　不不不，我不是这个意思啊！
　　但是看着放在自己面前的咖喱鸡和米饭，玛露西尔最终还是伸出了罪恶的手。
　　从第三层迷宫出来之后，就是由地下水积成的湖泊组成的第四层迷宫了。
　　在吃完昨天晩上捕获到的宝箱怪之后，白墨一行人也成功来到了这里。
　　看着这一大片湖泊，玛露西尔也是施展了水上行走的魔法，希望让所有人都能够走在湖面上。
　　然而对于这种魔法，森西却显得异常抗拒：“不，不用你的魔法了，我有办法过河！”
　　说着森西拿出一块早上剩下的宝箱怪的壳放在水中摇了摇，随后一匹长着鱼尾巴的马匹就从水下冒了出来。
　　“这是水栖马？”
　　“嗯，它叫做安妮，每次我钓鱼的时候它都会凑过来！我以前就想着能不能用魔物的肉作为诱饵，让安妮带着我过河了，现在刚好实验一下！”
　　然而对于森西的想法，莱欧斯却表达了反对，更是抽出了自己的长剑对着水栖马：“我反对，要不还是用它的内脏做成气囊更加现实一点！”
　　“莱欧斯，你这说的什么话？”
　　“是啊，你这样也太残忍了吧？”
　　然而对于玛露西尔和森西的指责，莱欧斯却坚定的说道：“魔物还是很危险的，尤其是长相可爱的那种！”
　　“比如这种水栖马，它就会用自己的外貌让人丧失警惕，然后将人拖进水里吃掉！你无法明白魔物真正的想法！”
　　然而森西却有不同的见解：“安妮和三只魔像一样，是我的老相识了！我比你更加了解它！”
　　一旁的白墨并没有开口说话，而是站在齐尔查克的身边打了个眼色。
　　从刚刚开始，这匹名叫安妮的水栖马就一直啃食着森西的胡子。
　　森西的胡子上混杂了各种魔物的血液和油脂，或许在它看来是最好的美食吧！
　　可见这匹马的确不像森西说的那样人畜无害啊！
　　而收到白墨眼神示意的齐尔查克，也是掏出了自己的一把重弩瞄准起来。
　　“饿~吃~饿~！”
　　白墨之前就已经用倾听万物之声的能力去试着沟通这匹水栖马了，然而收到的信息却只有这些。
　　可见生活在迷宫里的这群魔物们，在迷宫之主的影响下并没有太多的情感存在。
　　但是为了让森西看清楚迷宫内魔物的真面目，这点意外还是值得冒险的。
　　看着骑在背上的森西被水栖马带入水底，早已经瞄准的齐尔查克直接射出了手中的弩箭。
　　而被射中脖颈的水栖马变得更加愤怒起来，直接在水底对着森西发动了进攻。
　　面对朋友的背叛，水中的森西明显有些迟疑。
　　但是在跳入水中的莱欧斯和白墨的帮助下，他还是立刻整理好了自己的思绪，一起和水栖马搏斗起来。
　　一番战斗过后，看着漂浮在水面的水栖马尸体，森西的眼中依旧是不敢相信。
　　“为什么，为什么会变成这个样子，明明它之前有很多的机会可以对我下手啊！”
　　“或许是因为你骑上去了吧~”白墨猜测道：“水栖马这种生物会忍不住带着骑在它们身上的骑乘者深入水底，然后吃掉它们的肉体只留下肝脏！”
　　“为什么是肝脏？”森西忍不住问道：“肝可是营养价值很高的内脏，里面有很多维生素和稀有的铁元素啊！”
　　“大概是因为生吃肝脏和危险吧！”
　　“确实，生吃肝脏容易的戊肝、中毒、生寄生虫等多种风险，最好是充分加热熟透之后再使用！”
　　“安妮还真是一匹聪明的马啊！”
　　但是看着现在倒在自己面前的安妮，森西的感情再次崩溃了....
　　“好了，森西，或许安妮的确和你有一些感觉，但是现在整个迷宫都被那位疯狂的魔法师控制着，安妮作为被操控的魔物可能也没办法反抗自己的本能吧！”
　　听到白墨的这番话，森西也是收拾好了心情：“或许就如同你说的那样，安妮也只不过是一匹被魔法师控制住的可怜家伙罢了！”
　　“呼~既然如此，那就更要打倒那个家伙了啊！”
　　“但是在此之前，一定要好好吃饭保持充沛的体力才行！”
　　看着森西抽出自己劈食材用的短斧，玛露西尔还想要说些什么，但白墨却拦住了她摇了摇头：“玛露西尔，在这片迷宫里，吃和被吃是永恒不变的真理，所以交给森西他自己吧！”
　　“我明白了，既然如此，那我也出一份力吧！”
　　在森西和莱欧斯处理着水栖马，玛露西尔用水栖马马油做香皂的时候，白墨却隐隐约约听到了一阵歌声。
　　随着超视觉的发动，便看到了远处的一片废墟中，三四只上半身长着美人的躯体，下半身是鱼尾的生物在那里唱着歌。
　　美人鱼吗？
　　在这个迷宫里美人鱼也是一种魔物呢~
　　“莱欧斯，我去去就回~”
　　了解白墨的实力，0.0莱欧斯只是说了一句：“那你小心~”
　　而在白墨封闭了自己的听觉，不断的靠近美人鱼的时候，正在唱歌的美人鱼也唱的更加起劲了。
　　“你们好呀！”
　　在白墨说完这句话的一瞬间，右拳直接突破了音速，飞快的在四头人鱼的脖子上敲了一下。
　　在将她们打晕之后，白墨毫不客气的将她们送入了自己的美食世界。
　　咳咳~
　　亚人种什么的自然不会吃了。
　　但是作为一名童话爱好者，研究一下美人鱼的生理结构应该也是很正常的吧？
　　毕竟谁不好奇美人鱼这种生物是怎么繁殖的呢？
　　只不过在白墨返回的时候，却发现水下有一个大家伙正在靠近中。
　　是水栖马的血液吸引了这个家伙吗？。
　　

第一百零八章 讨伐红龙与复活魔法
　　克拉肯，被称为挪威海怪，也被称为北海巨妖。
　　大体的形象就是一种巨型章鱼或者是大王乌贼，而生活在这片迷宫中的克拉肯也不例外。
　　依旧是一只十多米长的大章鱼。
　　在有了水栖马和大王乌贼作为食物储备之后，白墨一行人便拥有了充足的食物储备可以继续向下进发了。
　　穿过兽人们所说的捷径之后，他们花了一天的时间终于来到了原本的兽人部落附近。
　　看着周围焦黑的痕迹，和被龙火喷死的魔狼，莱欧斯一行人也是兴奋起来了。
　　那头炎龙绝对就在附近，也就是说他们只要打倒那头炎龙，就可以拯救法琳了。
　　在周围逛了一圈，确定了周围的环境之后，白墨一行人想用了一顿水栖马马肉大餐就开始默默等待起来了。
　　白墨作为主攻手，此刻正隐藏在一座塔楼上密切监视着周围的一切。
　　而作为MT和肉盾的莱欧斯则带着森西去吸引火龙的注意力。
　　至于玛露西尔她已经跑去设置陷阱了。
　　一切都进行的有条不紊。
　　白墨也明白，要是一切进展的顺利，那么他也将得到自己真13正想要的东西。
　　那位真正的迷宫之主啊，快点过来吧！
　　仅仅只是花费了不到六天的时间就能够做到这种程度，不得不佩服莱欧斯想要救助自己妹妹的心情呢！
　　在白墨盘算着自己的计划的时候，一头二十多米长的红龙也出现在了众人的视野之中。
　　莱欧斯立刻按照约定好的计划，开始制造噪音吸引红龙的注意力。
　　这条红龙只能够算是亚龙吧，虽然跑起来每小时有六十公里左右，但是没翅膀的它注定无法称得上是真正的巨龙啊！
　　此刻披着用炽焰红羽鹫羽毛做的披风的莱欧斯和森西，手中也拿着森西家传的精金饭锅，用来应对红龙的龙炎。
　　为的就是将红龙体内的燃料消耗完毕。
　　随后在二人的跑路下，红龙成功的被吸引到了玛露西尔和齐尔查克所在的方向。
　　“来了吗？齐尔查克准备好！我要动手了！”
　　随着魔杖魔力的注入，被篆刻在房屋上的魔法符文立刻散发除了光芒，随后直接爆破开来，带着房屋直接砸在了红龙的脑袋上。
　　“齐尔查克！”
　　“我知道了！”躲在另外一边的齐尔查克也没有迟疑，手中的两把重弩也已经发射，弩箭成功的刺穿了红龙的眼球，让它的右眼失去了视觉。
　　而在做完这些之后，玛露西尔立刻和齐尔查克毫不迟疑的转移了。
　　接下就不是他们的工作了。
　　而早已准备好的白墨，也在红龙钻出废墟的瞬间从空中跳下，一拳头直接打在红龙的脑袋上，将其再次打趴在地。
　　“逆鳞！白，红龙的逆鳞在颔下，那是唯一一个没有鳞片保护的地方！”
　　“不用这么麻烦！”
　　“限制解除，磁场转动，一万三千匹！给我转口牙！”
　　随着白墨对自己身体的限制解除，原本一米八五的他，身体直接暴涨到两米二，身上的肌肉也是高高隆起，充满了大只佬的凶蛮气息。
　　面对白墨展现出的力量，红龙似乎也是感受到了死亡的威胁，此刻的它发出来最后的咆哮，口中的火焰更是在短短一秒内直接喷涌而出。
　　这是它最后的龙炎了
　　然而面对这足以焚山的攻击，白墨却是不闪不避，双腿微曲，重心下沉，仿佛一座屹立不倒的山岳。
　　而就在火焰即将吞噬他的瞬间，白墨猛然暴喝，全身气劲瞬间爆发，化为一道蓝色的闪电，直冲而上。
　　“力量涌现，海虎，爆破拳！”白墨的拳头裹挟着排山倒海般的力量，与火焰洪流正面相撞。
　　刹那间，空气仿佛被撕裂，轰鸣声响彻云霄。
　　火焰被这股力量生生击散，化为无数火星四溅，而白墨的拳头则势如破竹，继续向红龙轰去。
　　红龙痛呼一声，巨大的身躯被这股力量震得连连后退，布满龙鳞的脖子更是直接被大出一个大洞，涌出大片的血迹。
　　为了不伤害红龙肚子里法琳的遗骨，白墨特意瞄准的红龙的脖子。
　　而且海虎爆破拳的力量并不仅仅只是于此，随着白墨打入红龙脖子的力量再次涌现，直接在红龙的脖子中爆破开来。
　　红龙想要发出最后的怒吼，然而却终究无法抵挡自己体内的力量。
　　在爆破之力的作用下，它的脖子直接被打断，高高的飞起，随后重重摔落在地，溅起漫天尘土。
　　当尘埃落定，红龙的脑袋已经掉在了另外一侧，眼中的也已经失去了光彩。
　　看着倒下去的龙躯，莱欧斯等人也是发出了一声强烈的欢呼声。
　　“做到了，我们做到了！”
　　“干的漂亮，白，我们真的把红龙干掉了啊！”
　　“这是大家一起的功劳！”白墨也没有自傲，将自己的身体压制回一米八五的正常体型之后直接对着莱欧斯说道：“好了，接下来不是要做更重要的事情吗？”
　　“对，对！法琳还在里面呢！”
　　借着森西的秘银菜刀的锋锐，莱欧斯开始在红龙的腹部开始解剖起来。
　　在打开了红龙的腹部之后，一行人仔细翻找了几个小时，终于找到了一堆骸骨。
　　只不过这其中有人类的，也有魔狼的。
　　卡着只剩下一具骸骨的法琳，玛露西尔最终决定用自己掌握的古代黑魔法进行最后的尝试。
　　她要用龙的血肉来复活法琳。
　　“想要修复肉体，就要用比损伤部分多出一倍以上的营养。但是我们现在在迷宫里，基本复活常用920的牛羊是不可能找到了，所以我只能用这头红龙了！”
　　“法琳的肉体已经无法修复，所以我只能用我掌握的黑魔法进行最后的尝试了，你怎么说，莱欧斯？”
　　虽然知道古代黑魔法并不是什么好东西，但是为了复活自己的妹妹，莱欧斯最终还是做出了自己的决断：“麻烦你了，玛露西尔，请你复活玛琳吧！”
　　在得到莱欧斯的回答之后，玛露西尔也是点了点头：“既然如此，我明白了！”
　　说着玛露西尔毫不迟疑的隔开自己的手腕，让自己的鲜血顺着法杖流下，开始在地面上绘制起魔法阵来。
　　这出血量对于一个精灵而言已经不小了，然而玛露西尔依旧撑着自己发白的身躯说道：
　　“我们需要让法琳的身体变得和原来的形态接近，也就是说，需要将法琳的骨头按照位置摆好！”
　　花了两个多小时做完这一切后，白墨却开口说道：“用龙的身体当做复活素材的确不好，毕竟作为这个迷宫里的魔物，我们根本不知道它的灵魂被那个魔法师做了什么手脚！”
　　“所以，用我的素材吧！”
　　看着消失在原地的巨龙尸体，和出现在地上的十头牛以及三十只羊，玛露西尔直接翻了个白眼：“我就知道你的空间绝对藏着正常的食物，但是现在，多谢你了！”。
　　

第一百零九章 救妹主线结束与白墨的谋划
　　白墨从进入迷宫之后，时不时的就会掏出一些调味料，玛露西尔也只是觉得对方有些许准备罢了。
　　然而后面这家伙就直接放开了，猪油、黄油、花生油、菜籽油光是做菜用的油都掏出来不下五种。
　　除此之外哎还拿出了面粉、大米等食材。
　　甚至还贴心的拿出一个木质大浴桶来给自己洗澡。
　　他空间里连这些杂七杂八的杂物都放了那么多，怎么可能没有食材啊！
　　但是玛露西尔也不好说什么，毕竟拿出什么东西来，那也是白墨自己的自由啊！
　　而且魔物什么的，在过了初期的不适应之后，玛露西尔觉得似乎也不是不能吃啊！
　　因此在白墨拿出这些牛羊之后，玛露西尔也只是白了白墨一眼，也是直接选择了这些迷宫外的食材。
　　毕竟白墨说的有道理，谁知道迷宫内的这条龙会不会被迷宫之主做了什么手脚呢！
　　在花了三个多小时，将妹妹牌玛琳高达完全拼装之后，玛露西尔也真是开始了自己的魔法。
　　“那么我开始了！”
　　随着玛露西尔的伤口再次割裂，血液再次浸染她的法杖。
　　只不过这一次，玛露西尔却根本没有停下来，而是继续咏唱着自己的咒语。
　　随着黑魔法的施展，整片区域似乎一下子就暗了下来，而那些用血液书写的咒文此刻却发出了红光。
　　而随着魔法仪式的进行，那些牛羊的血肉也开始变成了一滩滩的血泥，在玛露西尔的操控下朝着玛琳的身体蔓延而去，然后缓缓的组成了内脏、肌肉、大脑等各种组织。
　　看着在魔法阵中晕过去的玛露西尔和有了人型的玛琳，白墨立刻上前扶起玛露西尔，并将准备好的蜂蜜水缓缓倒入她的口中。
　　莱欧斯同样上前看望自己的妹妹。
　　在法琳睁开自己的眼睛之后也是立刻干咳着，将自己喉咙中的淤血吐了出来。
　　看着似乎恢复了知觉的妹妹，莱欧斯的眼泪也不住的流淌下来了。
　　“法琳，太好了，法琳，你回来了”
　　“哥，哥哥？”
　　“是我，法琳！”
　　而一旁看着的齐尔查克和森西见到事情圆满成功，也不由得松了口气。
　　虽然过程似乎有些不对，但是结果看起来还是好的！
　　莱欧斯在给玛琳披上自己的毯子之后，也是终于松了口气。
　　他们一行人花了六天时间紧赶慢赶的走到这里，但幸好还来得及挽救。
　　晕过去的玛露西尔在看到复活的玛琳之后，也是笑着流出了自己的眼泪。
　　咕呜~
　　然而这个气氛却被一阵肚子叫声打破了。
　　听着自己肚子里传来的声音，玛露西尔不由得一阵难堪：“这个，其实是，那个，法琳，我不是~”
　　面对有些语无伦次的玛露西尔，介绍完白墨和森西的莱欧斯也是说道：“饿了也是正常的，毕竟我们宰杀红龙，为了复活玛琳已经过了五六个小时了，肚子饿是在所难免的嘛~”
　　“没错，森西，你不是一直想要用红龙做菜吗？现在机会来了哦！”
　　“太棒了！”看着白墨重新拿出来的红龙尸体，森西也是举起了自己的菜刀：“让我好好想想究竟应该怎么做！”
　　“那莱欧斯你和齐尔查克，还有玛琳和玛露西尔分别去洗一洗你们身上的血渍吧，这血黏的不难受吗？”
　　“至于我和森西则挑一些红龙的食材准备料理了！”
　　“是，那就麻烦白和森西你们了！”
　　因为有白墨在的原因，森西最后选择了一大块肉排，准备今天晩上大展身手，就当是庆祝莱欧斯妹妹的复活了。
　　而在森西去制作料理的时候，白墨的手却没有停下来。
　　红龙肉排、龙腹肉、腿肉、尾肉、脸肉、龙肚通通采集了许多。
　　除此之外红龙的龙鳞和龙皮、龙骨，白墨同样都没有放过。
　　之前在怪猎世界学到的解剖技巧，此刻也算是派上用场了。
　　也不知道这些素材拿到怪猎世界去能不能打造一套火龙套装。
　　二十多米的红龙，白墨一时半会是分解不完的。
　　或者说，他本就没想着将其完全分解掉，不然还怎么钓鱼呢！
　　和莱欧斯等人吃了一顿红龙晩宴之后，白墨并没有留在房间内，而是来到红龙尸体旁守株待兔起来。
　　随着夜色渐渐深沉，白墨等待的家伙终于出现了。
　　伴随着靴子走在石路上的清脆声音，一个身穿斗篷的家伙出现在了白墨的视野之中。
　　“出现了吗？迷宫中的狂乱魔法师！”
　　随后，在白墨的目光中，这位魔法师打开了自己随身携带的一本魔法书，将红龙的血肉都融化成了一滩血水。
　　紧接着开始咏唱魔法咒文，似乎是试图重新召唤一条红龙。
　　然而白墨等的就是这个机会。
　　潜藏在阴影处的白墨，双脚猛的发力，飞快地朝着狂乱魔法师希斯尔靠近着。
　　“哼，居然还有着埋伏！”
　　希斯尔看着靠近的白墨不由得冷哼一声，立刻舍弃复活红龙的想法，准备施展魔法消灭敌人。
　　然而就在他咏唱魔法的时候，白墨的速度却猛的提升了三倍。
　　他刚刚的速度正是藏拙，为的就是打一个出其不意。
　　很显然，白墨的计划很成功。
　　在希斯尔还在咏唱魔咒的时候，白墨已经靠近了他的身边，右手更是已经握住了他的那本魔法书：“.～你好呀！”
　　说完，毫不客气的飞身一脚，直接将狂乱魔法师希斯尔踢倒在地。
　　“这就是你操控这个迷宫的道具吗？”
　　看着手中的魔法书，白墨不由得踩了踩自己身下的希斯尔。
　　“还，还给我！”
　　眼见这只精灵还不老实，白墨直接打断了他的四肢，然后用口球塞住了他的嘴巴。
　　别问口球是什么，白墨的空间里为什么又会有这种东西~
　　只能说小林龙胆学姐实在是太会了。
　　成功的抓住了这位迷宫之主之后，白墨试着沟通起手中的魔法书来：“这真的是你操控迷宫的道具吗？怎么没有反应？”
　　“呜呜呜~”“算了，我自己研究研究吧~”
　　这本魔法书应该的确是这处迷宫的核心设计书，里面还封印着翼狮的力量，但这书好像是两本来着。
　　还有一本似乎是在这家伙的家里。
　　看来还是不得不跑一趟了。
　　但是这次自己倒是没有什么顾虑了。
　　在给莱欧斯等人留了一份书信之后，白墨就扛着希斯尔朝着迷宫地下继续进发了。
　　原本可能要走十来天的路程，直接在白墨的横冲直撞下花了不到三个小时就走完了全程。
　　拿着从小屋中找到的另外一本翼狮魔法书，白墨毫不犹豫的打开了书。
　　随着魔法书的打开，一只翼狮的头显露了出来。
　　“啊~你成功的打败了狂乱的魔法师希斯尔，是想要得到你的奖励，成为这个国度新的王吗？”
　　“可以吗？既然如此那让这座迷宫全部在地表显现出来吧舟！”
　　“如您所愿！”。
　　

第一百一十章  人生饮料：世界魔力源泉
　　“让这座迷宫全部在地表显现出来吧！”
　　随着白墨的命令下达，翼狮的力量开始显现而出。
　　原本的八层迷宫立刻在地表的岛上拼接了起来了，仿佛它们原本就是这块岛屿的一部分一样。
　　然而实际也是如此，这些迷宫的土地，原本就是黄金国的一部分，因为种种原因只剩下了地表上的那个岛屿。
　　现在不过是恢复了原本的模样罢了，甚至随着时间的推移，原本沉入海底的许多土地也会一一浮现出来。
　　而随着迷宫突然的异变，整座岛上的人也陷入了惊慌失措的情况。
　　只有莱欧斯一行人，他们看着天空中的白墨不由得露出了惊讶的面容。
　　“那个是，白！这一切都是他弄出来的吗？他身边的那个就是翼狮吧！”
　　“那家伙居然打败了狂乱的魔法师吗？”
　　“那岂不是说他要成为黄金国的新国王了？真是让人羡慕啊！”
　　莱欧斯等人的议论，白墨并没有听到，此刻的他正在翼狮的帮助下，浮在岛屿的上空。
　　“还真是强大的力量啊，这就是你的能力吗？”
　　“当然，不过以后只要你成为了迷宫之主，我就是你最好的助力，你接下来还有什么愿望吗？”
　　“愿望？当然有！”白墨露出870了和煦的笑容：“将这块地区所有的魔物都呈现到我的身前吧，我需要他们的力量！”
　　“如您所愿！”
　　随后不论是迷宫一层的大蝎子，走路菇，还是迷宫五层、六层的海龙、毒龙，亦或者是迷宫猎头兔，全部站在了白墨的脚下，宛如正在接受检阅的士兵一般。
　　看着这些魔物，其中还有几种自身细胞的共鸣食材，白墨的食欲越来越强，他甚至有些迫不及待的想要尝尝这些魔物的味道了！
　　而面对白墨不断上涨的食欲，翼狮也不由得露出了一抹笑容。
　　这种纯粹的食欲，实在是太难得了。
　　不过还不够，完全还不够啊！
　　“翼狮，你能知道我现在最想做的事情是什么吗？”
　　“或许陛下是需要一些人料理这些魔物了吧？我个人觉得菲尼克斯和杀手兔的味道不错，需要我将他们做成料理吗？”
　　“不！我现在更想吃的不是他们，而是你啊！”
　　说完这句话之后，白墨的食欲再次暴涨了数倍。
　　随后他直接抱起魔法书上的翼狮脑袋就准备生啃起来。
　　“啊~太棒了，太棒了，这样纯粹的食欲居然连我都想要吃下去吗？实在是太棒了！”
　　“我愿意用我的肉体满足你的欲望，但是作为代价，在你品尝过之后，就该轮到我品尝你的味道了！”
　　对于翼狮的话语，白墨完全不管不顾。
　　翼狮就是来自于古代魔法召唤出来的恶魔。
　　一种因为魔力觉醒了意识的异世界恶魔，而他们在拥有强大力量的同时，也开始以生物的欲望为食了。
　　食欲就是他们最强也是最喜欢的欲望。
　　此刻面对白墨那想要吞灭它们的欲望，翼狮的心中也只有兴奋。
　　毕竟这样的暴食欲望，品尝起来一定会很美味吧！
　　而他们恶魔本就是由魔力组成的身体，而且除了他这头翼狮之外这个世界其他地方同样还有着许多的恶魔存在。
　　他们其实都是一样的，就算翼狮被吃了消散了但对于他们而言也只不过是收取代价的时候，稍微麻烦了一点点。
　　但是对于他们而言，白墨那旺盛的食欲足够他们浪费一些时间。
　　因此，在白墨抱着翼狮脑袋生啃的时候，翼狮也没有反抗。
　　而随着一股股由魔力组成的液体通过翼狮流入白墨嘴中之后，白墨感觉到自己全身的细胞似乎都兴奋起来了。
　　它们正在孜孜不倦的吸收着这股力量，并且将其收容在自己的体内。
　　【叮~恭喜宿主品尝金色八星料理【世界魔力源泉】，获得美味值**点！获得能力：元素掌控】
　　【食谱已收录~】
　　听到系统传来的提示音，白墨忍不住睁大了眼睛。
　　虽然他预想过翼狮能够是一道美食，但是没想到居然是一个八星级的料理啊！
　　世界魔力源泉，似乎也挺有道理的。
　　这些恶魔本就是魔力拥有了意识之后的产物，本称为魔力源泉也是应该的。
　　但是自己之前想的只是尝一尝翼狮的味道，然后捞一笔就跑的，你现在给了这么多奖励，要是再不努力一把，岂不是要后悔死？
　　因此，白墨毫不客气的加大了自己吞噬翼狮的速度。
　　源源不断的魔力源泉被白墨吞入口中。
　　刚刚他没有来得及仔细品尝，现在倒是开始细细评委起来。
　　这种炽热而充满激情的味道，还带着一种原始的野性和力量感，是火元素魔力的味道吗？
　　初次品尝，像是辛辣的火焰在舌尖跳跃，随后则是温暖的余烬在口腔中缓缓铺开，这味道炽热而直接，犹如烈阳下的火焰。
　　随后是味道深沉而厚重的地元素。
　　这种味道仿佛像是大地的呼吸一般，蕴含着岁月的沉淀与生命的根基。
　　它带有一种土壤的肥沃与岩石的坚硬，同时又融合了树根深处汲取的地下水分的清冽与微甜。
　　品尝时白墨感受到了一种沉稳的力量，仿佛大地母亲在拥抱着自己，给予安定与庇护。
　　后面则是水元素魔力。
　　水元素的味道清新而纯净，如同山间清泉或深海之水，带给人一种宁静与洗涤心灵的感受。
　　它带有海水的咸味、山泉的甘甜以及雨水的清新，每一种味道都代表着水元素的不同面貌。
　　品尝时会感到一股清凉从舌尖蔓延至全身，仿佛所有的烦恼与疲惫都被冲刷得一干二净。
　　最后则是风元素的味道。
　　风元素的味道轻盈而多变，如同自由的风儿穿梭于世界各地，带来不同地域的香气与故事。
　　它可能带有草原的广阔、沙漠的干燥、森林的清新或是海洋的咸湿。
　　品尝时，你会感受到一股无形的力量在舌尖舞动，那是风元素在诉说着它的旅行与见闻。
　　然而这还不是最全面的味道。
　　地水火风只不过是组成世界的最基础四元素罢了。
　　而随着他们之间的融合，清新而冷冽的冰元素、充满爆裂感的雷元素，生机盎然的木元素、温暖的光元素、深邃的暗元素都一一显现而出。
　　这所谓的【世界魔力源泉】，让白墨能够品尝到这世界诸多的元素味道，而且全部融合在一起，就是一种让人异常享受的元素盛宴了！
　　“我决定了我人生菜单的饮料，就是这【世界魔力源泉】了！它值得我将它列入我的人生全餐之中。”。
　　

第一百一十一章  美食恶魔？不，是复活天使哒！
　　而随着白墨吞食的【世界魔力源泉】越来越多。
　　他身体内的细胞也开始慢慢饱和起来了。
　　就算白墨使用了食没，将一部分能量囤积在体内，依旧是有些不够。
　　此刻的他，身体内的美食细胞已经进~化了七八次了。
　　而短时间内的多次进化，也让美食细胞有些不堪-重负。
　　然而白墨面对的却是整个世界的魔力源泉啊！
　　光是靠他一个人的肉体吸收，又能够吸收到哪里去呢？
　　但是要是白墨无法将翼狮的能量全部吞噬干净，那后面可就是翼狮来吞食白墨的欲望了。
　　这点可完全不行啊！
　　不过，既然自己一个人吞不下去，那么要是加上一个世界呢？
　　作为拥有一个世界的世界之主，白墨的身后可是有一个嗷嗷待哺的美食世界存在啊！
　　既然自己一个人吃不完，何不回馈到自己的世界之中呢！
　　想到这里，白墨直接运用起自己的世界之主权柄，开始将自己吸收过来的魔力全数投入到美食世界的卡里姆多大陆上。
　　随着白墨吸收的魔力越来越多，原本还很淡定的翼狮此刻也有些坐不住了。
　　要知道白墨刚刚吸收的魔力总量已经达到了整个世界的百分之二十了。
　　这可是整个世界的百分之二十的魔力啊！
　　要是换做是普通人，哪怕是巨龙，都能够撑爆数百条的了。
　　然而现在的白墨居然还在吃着，甚至有些意犹未尽。
　　这个家伙究竟能够吃下去多少啊！
　　但是看着白墨那越来越浓郁的食欲，甚至已经快要化作实质的食欲，翼狮又有些舍不得即将到手的美食。
　　没事的，没事的，到时候他吃下去多少，就会还给他们多少！
　　吃吧，吃吧，多一点！
　　让你的食欲化作恶魔的食粮吧！
　　要是白墨知道翼狮在想什么，或许会直接笑出声吧。
　　只不过现在整个嘴巴都被魔力源泉占据的白墨根本无法开口说话。
　　而随着时间的推移，白墨已经掠夺了这个世界百分之四十的魔力元素了。
　　也是在这一刻，他体内的美食细胞终于完成了彻底的觉醒。
　　原本美食细胞觉醒之后，都会诞生一个强大的美食恶魔。
　　在美食世界，这些美食恶魔都是曾经死亡的强者。
　　然而在这个世界又怎么可能会有强者灵魂附着在白墨的美食细胞中呢！
　　因此随着美食细胞的觉醒，白墨的美食恶魔并不是其他死去的强者，而是他的自身。
　　而且他的美食细胞也不是美食世界中的黑白红绿蓝，而是高贵的紫色，美食恶魔的身侧甚至有紫气萦绕在周围。
　　玛德，基佬紫？
　　不不不，这是紫气东来啊！
　　在安慰了自己一番之后，白墨也是立刻就接受了自己美食恶魔是紫色自己的事实。
　　他能够感受到，这具美食恶魔的灵魂正是他自己。
　　以后就算他不幸战死，在美食恶魔的力量下，也能够重新带着记忆在其他拥有美食细胞的生物体内完成复活。
　　这也算是有了一个秘密的复活手段了。
　　更何况自己还有一个美食世界，要是再往这个世界中移民个几百万人，给他们注入自己的美食细胞，岂不是说自己就有几百万肉猪可以用来复活了？
　　而且这还只是初期，要是随着时间流逝，这群人类继续繁衍，那自己的血包肉猪那可就更多了啊！
　　美食恶魔？
　　这是我的复活天使啊！
　　而随着白墨觉醒了自己的美食恶魔，翼狮却已经快要坐不住了，这小子吸收的魔力已经快要达到一半了啊！
　　因为魔力降低的原因，他的好多分身已经陷入沉睡了。
　　再这样下去，它反而要变成撑不住的那一方了！
　　然而得益于翼狮的贡献，美食世界的卡里姆多大陆中央，一棵大树正在茁壮成长着，而在大树旁的凹地中，无数凝结成液体的魔力源泉已经汇聚成一个小湖了。
　　或许白墨也能够创造一棵属于自己的世界树和一口魔力之湖呢！
　　“不行了，你不能够再继续吃下去了！”
　　然而对于翼狮的话语，白墨却依旧是不管不顾的继续啃食着。
　　眼见白墨依旧不停，翼狮也只能认怂，准备放弃这一具身体。
　　“人类，我承认我小看你了，但是我会来拿走属于我的东西的！”
　　然而就在他想要消散这具身体的时候，一道声音却突然传了过来：“别走啊，他可还没有吃够呢！”
　　“还真是多亏了你的贡献了，我在那个世界也难得的醉了一回魔力呢！”
　　随后数道封印术直接将翼狮的身体继续固定住，让他想要逃跑的想法直接落空了。
　　而看到出现的托尔，翼狮也不由得有些愣神：“你居然长着龙角和尾巴，你也是恶魔吗？”
　　“我可是真正的巨龙啊！”托尔看了看还在吞噬着的白墨，也是转头惊讶的看着翼狮说道：“倒是你，拥有了翼狮的魔力之源，你的存在才让人惊讶啊！”
　　“不，不可能的，这个世界是我看着重新建立起来的，根本不存在你这种家伙存在！”
　　“对，还有这个家伙！我之前都没有发现，他的体内居然没有任何魔力的存在，这不可能，这绝对不可能啊，这个世界出生后的每个人都应该拥有我的魔力印记才对啊！”
　　面对似乎有些癫狂起来的翼狮，托尔明白，这是白墨又加大了吞噬的速度造成的影响之一。
　　而对于翼狮的问题，托尔也没有回答的欲望。
　　现在出现的她，也只不过是白墨用来防止翼狮逃跑的后手罢了。
　　虽然对这个世界的魔力是如何产生意识的原因很好奇，但是托尔也是知道事情的轻重缓急。
　　能够吸收整个世界魔力之源的机会就在如今白墨的嘴里，她也不容许自己在这个时候掉链子。
　　而眼见托尔并不说话，感受着自己不断流失的力量，翼狮再次深深的看了白墨一眼：
　　“强大的食欲，让人绝望的胃口，没想到你居然真的打算吃下一整个世界(的魔力），但是我可不会就这么束手就擒啊！”
　　“不好，这家伙准备自爆，白墨，快点停止吞噬，不然要来不及了！”
　　然而白墨却根本没有停下来，依旧是加大了马力在继续吸收着。
　　“你这个家伙就不怕我同归于尽吗？就算我死了，也不会让你好过的！”
　　可惜这番话，反而让白墨感受到了它的色厉内荏。
　　魔力拥有了情感，那就代表着它也会害怕。
　　而且难得拥有了意识的翼狮真的愿意放弃自己机缘巧合的意识和白墨来个同归于尽吗？
　　实际上，白墨的想法并没有错。
　　眼见自己无法吓唬住白墨，翼狮也不得不服软了：“我认输了，请不要再继续吸收下去了，不然这个世界失去了魔力，将会彻彻底底的变成一个没有魔法的世界了！”
　　“那些依靠魔力而活着的生物都会灭绝的！”
　　听到翼狮如此说话，白墨终于松开了自己的扣。
　　此刻的他已经吃下了大概这个世界八成的魔力源泉上。。
　　

第一百一十二章  迷宫饭收获回归
　　白墨自然不是想要彻底解决翼狮，因此也愿意留一个余地。
　　但是他也明白打蛇不死反受其害的道理。
　　因此面对如今萎靡的翼狮，白墨同样没有放过它。
　　而是带着翼狮和托尔来到了莱欧斯等人的身边。
　　“莱欧斯，现在给你一个实现愿望的机会，让我把你变成一头魔物吧，等等之后再把你变回来。”
　　“翼狮，你答应我三个愿望，那一个就是把莱欧斯变成他设计的魔物让他吃你几口，第二个则是吃完之后把莱欧斯变回来，这样很简单吧？”
　　“倒是不难！”翼狮说着，残存的力量直接将莱欧斯变成一头长着三个脑袋的古怪生物。
　　“来吧，享用你的美食吧！”然而在莱欧斯的内心，白墨却用翼狮听不到的意念和莱欧斯沟通着：“用你变身的魔兽的那种吞噬欲望的力量，将它的食欲吃下去吧！”
　　三头魔物点了点头，然后一口咬在翼狮的脑袋上。
　　“这，这怎么可能，我感觉好像有什么东西消失了！”
　　白墨闻言并没有让莱欧斯停下来，而是让他又多吃了几口。
　　在确认了恶魔没有了进食的欲望之后，白墨指了指似乎有些意犹未尽的莱欧斯说道：“那么将它变回来吧！”
　　“好吧，那种事情既然答应了我还是会遵守的~”
　　在翼狮的操控下，莱欧斯又变回了人类的模样。
　　“那么第三个。将你建造迷宫和繁衍魔物的知识凝聚成记忆水晶全部交给我！”
　　“虽然不知道你要干嘛，但是，拿去吧！”
　　一颗篮球大小的记忆水晶浮现在翼狮的脑袋上，这里面包含了数万甚至数十万种魔物的知识，还有建立地下迷宫的知识等等。
　　而现在这一切都是白墨的了。
　　在完成了三个愿望之后，白墨也是依言放开了已经没有了任何欲望的翼狮。
　　如今没有欲望的翼狮已经不会再造成更大的动乱了。
　　而且托尔告诉白墨，这个世界的确不能离开这些恶魔，不然整个世界的魔力调节都将会失控，也许会造成整个世界的崩溃。
　　白墨现在做的可是拯救世界的事情，自然不可能玩崩，不然毁灭世界的业力，也不知道如今的自己承不承受得起啊。
　　而在做完这一切之后，白墨看着和自己冒险了一段时光的莱欧斯等人，也是发出了自己的邀请。
　　“莱欧斯，这个迷宫已经被彻底解决了，不过我想要邀请你到我的世界生活如何？”
　　“玛露西尔，我想要聘请你成为我的魔导顾问，报酬的话刚刚得到的建造迷宫的知识和我的全面支持如何？”
　　“森西，这处迷宫已经彻底崩溃了，不过我的世界里准备建立新的迷宫，那么你能不能担任一下搭建迷宫的顾问呢？”
　　“齐尔查克。。。”白墨想了想和他闹别扭的妻子和三个女儿，最终还是改口说道：“如果你愿意的话，也可以和莱欧斯他们一样加入我的世界！”
　　“白，你究竟是谁？”玛露西尔有些不知所措的问道：“刚刚你手里的那只就是迷宫恶魔吗？”
　　“玛露西尔，你之前不还是说我是哪里来的领主吗？”
　　“嘛，其实也差不多，只不过我的领土稍微大了，那么亿点点，现在有一个世界大小吧！”
　　说着白墨直接带着莱欧斯等人参观了一下自己的美食世界。
　　莱欧斯等人也没想到，和自己等人一起冒险了一个礼拜的队友居然会是一位强大的神明，一位拥有属于自己世界的神明。
　　而面对拥有一整个世界的白墨，玛露西尔在思考了半个小时之后，也是答应了白墨的邀请。
　　她的梦想就是创造出一个庞大的地下城，在地下城里所有人的寿命都是一样的，不会有人种寿命的差异。
　　现在就是实现她愿望的最好时候啊！
　　毕竟比起自己花费不知道多少心血可能都无法完成的梦想，果然还是有一位真正神明的帮助，自己才能更快的达成目标吧？
　　至于莱欧斯、法琳和森西在思考了一会之后，也是同意了下来。
　　毕竟莱欧斯兄妹本就喜欢魔物，森西也喜欢研究魔物料理。
　　在得知白墨的世界中拥有许多异世界的生物，甚至之后还会不断的扩大之后，三个人也是被吸引上船了。
　　反正他们在这个世界本来就没有什么值得留恋的，换个世界生活也没有什么不行的。
　　至于齐尔查克，他果然还是拒绝了，对婚姻忠诚的他依旧是放不下自己的妻子和三个女儿。
　　不过白墨给了他托尔提供的跨世界通讯石，只要齐尔查克做好了准备，那么白墨也会过来接上他们一家......
　　至此事情也算是告一段落了。
　　只不过这片土地的王还没有选出，白墨之前让翼狮转移出来的魔物也需要转移到美食世界。
　　还有白墨看中的一批劳力，此刻也需要进行沟通。
　　就这样再次过了一天，白墨将这片黄金国的土地还给了重新复活的黄金国王子，然后带着搜刮到的秘宝和魔物踏上了返程的道路。
　　至于复活的王子能不能守护住这片土地，白墨已经不再关心了。
　　毕竟这个世界最大的收获已经到手了。
　　不过作为活了上千年的王子，想必他的智慧应该还是足够的！
　　而且说实话，黄金之国剩下的那些上古遗民最好的办法就是将自己的国家卖个好价钱，然后享受自己崭新的人生。
　　但这些就要看他们自己如何选择了。
　　如今的白墨已经回到了自己的房间，开始盘算着这次旅行的收获了。
　　除了最大的收获魔力源泉之外，他如今的美食细胞也成功进化了八次，磁场武道的力量更是直接突破了八万匹。
　　等到白墨进一步掌控自己的力量，突破第一道门槛十万匹完全是轻而易举的事情。
　　而且这次给白墨打下的基础，足够他走的很远了。
　　因此当着托尔的面，白墨也是露出了满意的笑容：“托尔，这次真是多谢你了！5.2”
　　“哼~这次就算了，下次可别想着再把我一个人丢在那个世界里了！”
　　“嗨嗨~下次带你一起去狩猎好不好？那个世界有好多龙兽，也不知道你喜不喜欢吃！”
　　“只要不是拥有智慧的巨龙我都没有问题的！”
　　“那就好，那下次我带你去看看我养的大猫！”
　　“和娘口三三一样的猫吗？”
　　之前被救助的娘口三三此刻正养在美食空间内和艾斯特作伴呢。
　　“差不多吧！我挺喜欢的~”
　　“这样吗？”托尔似乎是想到了什么：“原来白墨你是喜欢猫吗？但龙不是更加帅气吗？”
　　“是是是~我那头迅喵也被称作迅龙纳鲁加库鲁加，也算是飞龙种的一员哦！”
　　“哼~那我可要好好看看是条什么龙了！”。
　　

第一百一十三章  栖息地与康娜
　　这次前往迷宫饭世界，虽然只有短短的一个星期时间，但是白墨却将该拿到手的东西全部都拿到手了，甚至还有些意外收获。
　　此刻的美食世界潘达利亚大陆上。
　　一支数百人的兽人部落正在阿圆的指导下修建房屋，开垦土地。
　　以后这片区域就是他们这支兽人的栖息地了。
　　对此作为兽人部落族长的鬃也是异常开心。
　　毕竟在原本的世界迷宫崩溃之后，他们兽人绝对会遭遇地上种族的追杀和迫害。
　　没想到这时候居然会有一名神明出手帮助他们，更是将他们带到了这片富饶，且没有人打扰的土地。
　　虽然神明大人让他们在最开始的几年时间中限制部落人口的增长，但鬃却并没有觉得这是什么问题。
　　毕竟如今他们的栖息地百废待兴，的确也没有多余的资源去供养更多的人口。
　　至于以后，白墨并没有限制。
　　毕竟这些兽人在融合了美食细胞之后，那可都是他能够用来复活的血包啊！
　　而除了这群兽人之外，森西和莱15欧斯的房子也搭在他们的旁边。
　　毕竟他们之间也没有了战斗的必要，倒是适合做一对邻居的。
　　至于玛露西尔和复活的法琳，她们则直接前往了卡利姆多大陆。
　　虽然白墨的美食世界此刻也拥有了魔力，但是魔力最为浓郁的地方自然是魔力源泉所在的卡利姆多大陆了。
　　在白墨的安排下，玛露西尔直接在卡利姆多左上角的大型岛屿上开始搭建起迷宫来。
　　这座被白墨命名为泰达希尔的岛屿，也算是以后迷宫魔物们生活的地方了。
　　至于玛露西尔正在搭建的迷宫，未来或许会成为白墨训练美食猎人的训练场，也或许可能会变成一个大型的生态养殖场。
　　这种事情谁能说的准呀~
　　至于法琳，她则帮白墨处理魔像核心呢！
　　毕竟白墨之前说的十万魔像耕作地的目标也不是完全作假啊！
　　在盘点完自己的收获之后，白墨拿出自己的异世界备忘录，开始查看起主世界有没有什么需要回忆起的事情。
　　然而上面空白一片，看样子并没有什么值得在意的。
　　那就继续悠哉悠哉的度过吧~
　　只不过有时候事情总是不经意间的找上门。
　　在白墨放学后去接春日野穹的时候，面前却多出了一道身影。
　　看着出现在自己面前的小女孩，白墨不由得一拍额头。
　　“人类，你的身上也有托尔大人的味道，是你把托尔大人藏起来了吗？”
　　面对眼前这个穿着异族服饰的渐变紫长发、蓝眼小短腿，白墨也是想起了她的名字。
　　康娜卡姆依，一头雷精灵龙。
　　没想到对方还是被放逐了吗？
　　只不过或许是因为托尔在这个世界的原因，被放逐到了这个世界中吗？
　　想到这里，白墨不由得皱了皱眉头，看来托尔身上应该有着定位的坐标吧~
　　不然怎么可能如此精准的让康娜到达这个世界。
　　这个世界看起来似乎有些不太设防啊！
　　是因为没有世界之主管理的原因吗？
　　不过既然遇到了康娜，那自然也不能让她继续流浪在街头了。
　　“你好，我叫白墨，是穹的哥哥，至于你说的托尔，现在就在家里面，要和我一起回去吗？”
　　“哼~你就是穹说的哥哥吗？果然是你魅惑了托尔大人，害的托尔大人都不回去了吧！”
　　喂喂喂，我可不是什么人型魅魔啊！
　　眼见学校外众人的目光改变，白墨也是直接将自己的头盔给康娜戴上，然后带着春日野穹直接开溜了。
　　而在白墨离开的时候，远处的一栋大厦上，一个披着黑袍的老者，和一个戴着眼罩穿着黑暗哥特洛丽塔服装的女人似乎在交谈着什么。
　　不过对此白墨并没有察觉，此刻的他前面坐着康娜，后面载着穹，要是被交警看到，那绝对的超载了。
　　但只要没被看到，没被发现，不就是没有犯法了吗？
　　在白墨的操控和魔法的作用下，摩托车成功的抵达公寓的地下停车库。
　　刚刚一直没有开口说话的春日野穹此刻则拉了拉白墨的衣角，然后一脸纠结的对着白墨问道：“所以说托尔姐姐不是人，对吗？”
　　这好端端的怎么骂人了？
　　不，不对，托尔好像的确不是人啊！
　　这话好像也没错！
　　“咳咳，穹你为什么会这么说？”
　　“我摸到过康娜的尾巴了，而且康娜说托尔和她一样都是巨龙！我身上还有托尔姐姐的魔法加护！”
　　“好吧~”看样子康娜是感受到了托尔的魔力，所以才会找上穹的嘛。
　　看来自己似乎也要正面摊牌一下了啊！
　　不过，白墨有些担忧的问道：“除了你之外，还有其他人看到康娜的尾巴和角吗？”
　　“应该是没有吧~”穹皱着眉头思考了一下：“当时好像没有其他人在。”
　　“诶，之前在你身边的不是你的朋友吗？”康娜反而好奇的问道：“就是那个头发上有两个球的那个。”
　　“诶，阿卡林？”春日野穹有些惊讶的说道：“刚刚阿卡林在我身边的吗？”
　　看到康娜认真的点着脑袋，白墨也不得不感慨阿卡林的存在感实在是太低了，或许和他前面的加藤惠一样了啊！
　　这两个不会是什么亲戚吧~
　　带着两个女孩回到家中之后，康娜直接扑进了托尔的怀里：“托尔大人，康娜好想你啊！”
　　“康娜，你怎么来了？”托尔反而927是一脸惊讶的问道：“你怎么会来到这个世界的？”
　　白墨感觉自己身后的视线似乎更加浓烈了。
　　“托尔大人和我一起回去吧，这个世界的玛娜（魔力）太低了，呆在这里不会有些压抑吗？”
　　“难道说康娜你回不去了？”
　　似乎是被托尔拆穿了什么，康娜的脸色一下子就僵硬住了。
　　“所以说是因为做了恶作剧被父母丢出来好好反省，然后没有地方去了是吗？”
　　“那为什么会刚好来到这个世界呢？”
　　对于白墨的问题，康娜也是毫无保留的说道：“我也不知道，传送可能是随机的！”
　　“真的是随机的吗？”白墨下意识的看了看一旁的托尔：“托尔，看来还是有人一直在关心你的啊！”
　　听到这话，托尔似乎是想到了什么，然后勉强挤出一抹笑容说道：“可能真的只是凑巧吧！”
　　“好吧，那就当是运气好吧，既然康娜你现在没有地方去，那就留下来吧，刚好还有两个房间！”
　　“可以吗？”托尔有些惊讶的问道。
　　“那总不能让康娜这个小女孩自己在外面流浪吧！”
　　听到白墨的话语，康娜也是擦了擦自己眼角的泪水：“哼，就算你这样，我也不会把托尔大人，让给你的，变态！”
　　哈？。
　　

第一百一十四章 让穹学魔法
　　在确定了康娜要入住白家之后，一旁默默看着的穹抱着自己的黑色兔子玩偶一言不发。
　　就这样的看着白墨三人？一人两龙。
　　这个家似乎只有她显得有些格格不入呢！
　　似乎是感受到了穹的难怪，白墨直接揉了揉她的白发：“穹想要知道什么，现在都可以问哦！”
　　“所以说，托尔姐姐和康娜都不是人，而是传说中的巨龙吗？”
　　“那尼酱呢？尼酱也是龙吗？”
　　“康娜和托尔的确是龙来着，但是我可是货真价实的人类啊！”
　　那还好~
　　“那尼酱是怎么和托尔姐姐遇到的，而且还相处的这么好！”
　　“额~有各种各样的原因吧~”白墨说着，也是打开了通往美食世界的传送门：“走吧，那就让穹你看看我最大的秘密吧！”
　　“我之前也想着该在什么合适的时候和你开口来着，现在的确不需要再瞒着你了。”
　　看着这扇蔚蓝色的传送门，春日野穹下意识的就抓住了白墨的手掌：“这也是尼酱的力量吗？”
　　“嗯，走吧，我带你刚刚建好的新家，那里或许会是我们未来呆的最多的地方哦！”
　　在牵着穹的手走进传送门之后，托尔和康娜也是迈步走了进来。
　　而在传送门的另外一边，则是白墨委托阿圆建立好的庄园里。
　　因为白墨是东煌南方人的原因，因此这座庄园，基本采用的是东煌苏州园林的风格。
　　在阿圆的帮忙搭建下，园中碧水绕石，曲桥通幽，一座座精巧的亭台楼阁错落有致地散布其间，它们或临水而立，倒影婆娑；或藏于古树之后，若隐若现，尽显“借景”之妙。
　　粉墙黛瓦，飞檐翘角，每一处细节都透露出江南水乡独有的温婉与雅致，仿佛是古代文人墨客笔下流淌出的诗意。
　　池塘中，荷花亭亭玉立，或含苞待放，或盛放如盘，与周围轻盈摇曳的柳丝相映成趣，清风徐来，荷香与柳香交织在一起，沁人心脾。
　　偶尔还有几只水鸟掠过水面，激起一圈圈细腻的涟漪，更添几分生动与活力。
　　漫步于曲折蜿蜒的小径上，两旁是精心修剪的灌木与花卉，色彩斑斓，香气袭人。
　　转个弯，或许就能遇见一处别致的假山，山石嶙峋，洞穴幽深，仿佛藏着无尽的秘密与故事，引人无限遐想。
　　夕阳西下，余晖洒满整个园林，金色的光芒与古朴的建筑交相辉映，营造出一种宁静而祥和的氛围。
　　在这个时候随意的坐在一座亭中，品一壶清茶，赏一曲音乐，心灵都能够在这份宁静与美好中得到彻底的释放与沉淀。
　　面对这样的景色，哪怕是托尔和康娜也不由得有些流连忘返。
　　跟着白墨将这座被命名为白园的庄园逛了一遍之后，春日野穹眼中的震惊一直没有停过。
　　她既是为以后的家会变成这样的园林惊讶，也是为白墨居然拥有一个世界而震惊。
　　在总设计师阿圆的带领下大致的逛了一遍之后，白墨一行人也是来到了庄园内的一座矮山上，从这里能够眺看整座庄园。
　　矮山上还有一座三层露台，是白墨特意修建用来休憩用的。
　　最大的那个，就算是托尔现出原形也足够宽敞。
　　而现在他们正一边看着远处的景色，一边在露台上烧烤着。
　　火上架着一条刚刚在庄园外的平原上捕获的草食龙的大棒肉。
　　看着这条比自己都大的漫画肉，春日野穹忍不住再次问道：“所以说尼酱，你之前给我吃的那些好吃的食材也都是来自于其他世界吗～？”
　　“嗯！那可是你哥哥我从其他世界优选的食材，怎么样？很好吃吧！”
　　“的确不错~”春日野穹下意识的点了点头。
　　然后她又惊讶的问道：“所以说我最近身体健康了许多，力气和各项能力也提高了许多的原因，是因为我吃了这些异世界食材的原因吗？”
　　“嗯~不过以后穹你还要再多吃一点哦，身体还是不够健康呢！”
　　的确是不够健康。
　　回想起刚刚白墨一拳头打死一头七八米长的食草龙的情景，春日野穹就明白了白墨并不是自己心中那个普普通通的哥哥了。
　　他是真的能够和那些珍奇猛兽交手的强大战士啊！
　　和自己这个普通人可不一样！
　　似乎看出了穹有些意兴阑珊，白墨便再次说道：“穹也想要有这样的力量吗？”
　　“那我可以给穹你介绍一位师傅哦！”
　　“她精通强化、驱魔和恢复魔法，以后穹你也能够当一名治愈系的魔法师哦！”
　　“可以吗？”春日野穹终于露出了期待的神色：“那等我学会了治愈魔法，是不是也能够帮到尼酱你了！”
　　“那以后就拜托穹你来给我治疗了！”
　　虽然以自己如今的身体强度可能用不上春日野穹的治疗，但是还是给女孩一个目标吧！
　　“那我以后一定会努力的，那我的师傅是托尔姐姐吗？”
　　托尔也没有拒绝收下穹，而是说道：“.然我更擅长毁灭魔法，对于恢复魔法了解不是特别深，不过应该也能教你一些！”
　　“没事，没事，托尔你的魔法等级还是太高了，我准备让穹去法琳那里先打一下基础！”
　　“让法琳先教一些简单的魔法知识，之后你再来当进阶导师好了！”
　　“听起来不错，不过也是，谁叫我掌握的魔法威力都比较大呢！”
　　看着骄傲的昂着头的托尔，春日野穹、康娜以及艾斯特也是适时的送上了掌声。
　　三小只的关系倒是相处的不错，在美食的作用下，春日野穹已经无师自通的学会用美食投喂康娜了。
　　至于艾斯特同样玩的异常开心，只不过曾经的屠龙圣剑，总感觉现在变成逗龙棒了啊！
　　看着和谐相处的三小只，白墨也是松了口气。
　　这里面也就穹是一个普普通通的小女孩，幸好艾斯特和康娜也不是那种恃强凌弱的人，不然穹这小胳膊小腿的，可能连她们一下都挨不住吧！
　　等穹跟着法琳学习魔法之后，或许也可以将玛露西尔正在试图搭建的地下城当成她的试炼场，这样一来她也算是拥有保护自己的力量了。
　　在白墨默默的做出安排之后，一行人连带着阿圆一起分享了烤好的龙肉。
　　这也算是庆祝白园搭建好的第一顿家宴吧！
　　吃完这顿晩餐之后，托尔带着康娜去这个世界游荡一番，白墨则带着艾斯特和穹传送到了玛露西尔和法琳所在的树屋旁。
　　看着抱着那颗记忆水晶还在研究着的玛露西尔，白墨在打了个招呼之后也没有打扰，而是直接了当的对着法琳说明了自己的来意。
　　而对于自己当穹老师的事情，法琳也是立刻答应了下来。
　　就连那咪咪眼也睁开了不少，看样子她似乎挺想试试当老师的乐趣的犯。
　　眼见任务达成，白墨也是将穹和保护她的艾斯特留在了这里。
　　至于白墨自己，则离开美食世界去享受龙胆学姐的温暖了。。
　　

第一百一十五章  踏上成人的阶梯
　　第二天一早，从小林龙胆的床上醒来之后，白墨摇了摇窝在自己怀里的小林龙胆，然而却只是让其抱的更紧了。
　　然后小林龙胆迷迷糊糊的说道：“不要了，学姐我不要了~”
　　在花了大力气挣脱了小林龙胆的怀抱之后，白墨也是无奈的摇了摇头。
　　自己的身体强度似乎越来越变态了啊，本来就已经非人了，现在经过美食细胞的进化之后更是达到了一个层次。
　　看来自己也要给小林龙胆上上强度了啊！
　　这样想着，白墨的手中多出了一把注射器。
　　这里面装着的是从他体内提取出来的美食细胞，经过改良之后能够让普通人也觉醒美食细胞的能力。
　　只不过也会沦为白墨复活的肉猪。
　　但白墨自然不会选择小林龙胆作为肉体复活，而他对这美食细胞的操控，也算是最温和的觉醒方式了。
　　既然穹已经知道了自己的事情，或许自己也应该告诉小林龙胆？
　　但是一想到昨天小林龙胆求饶时说的话，白墨舔了舔嘴角，还是默默的将注射器收了回去。
　　抱歉了，学姐！
　　为了以后的性福生活，只能再多委屈你几次了。
　　453在经历了如此的思想转变之后，白墨也是下床给小林龙胆准备早餐去了。
　　喂迷迷糊糊的小林龙胆吃完早餐之后，趁着她再次倒头就睡的时间，白墨也是离开了小林龙胆的别墅来到了远月。
　　随着白墨提供的梦幻食材在远月茶寮刮起的风暴，整个远月此刻已经成功沦为战场了，一个争夺梦幻食材的战场。
　　只要品尝过梦幻食材的美味和奇妙，就没有一个厨师会放弃这些食材。
　　因此能够用来兑换梦幻食材的食戟点数此刻也是紧俏的很啊~
　　似乎专门负责食戟比赛的食戟仲裁委员会的食戟申请已经拥有上百份堆积了。
　　也不知道那群评委们是不是一天到晩吃比赛料理吃到吐呢~
　　不过这和白墨又有什么关系。
　　虽然白墨的样貌，远月里的所有人都认识，但是面对这位存在，没有哪一个不长眼的家伙冒然上前打招呼。
　　毕竟白墨基本没怎么在远月上过课，他们也不知道白墨的性格如何。
　　要是一个不小心惹恼了白墨，不让他们兑换梦幻食材了，那才是真正的得不偿失啊！
　　因此白墨直接顶着周围学生们的目光，旁若无人的朝着自己的料理大楼走去。
　　而在白墨的料理大楼中，一楼和二楼的食材仓库正被荷枪实弹的警卫们重重保护着。
　　看着这阵势，白墨不由得皱了皱眉头。
　　这安保虽然的确不错，但这么多人围着也不是个事啊！
　　在核验了身份之后，白墨也是成功进入了食材仓库。
　　看了看仓库内的情况之后，除了只有自己和小林龙胆能够打开的第二道保险门外，其他的食材基本也说不上是什么好东西。
　　白墨直接大手一挥，直接让这些警卫将其转移到其他仓库里去了。
　　以后那些普通的食材也没有能够进入自己这个食材库的资格了。
　　也没有去理会正在开心装车的警卫们，白墨直接上了四楼。
　　在这里，一道身影已经在灶台前忙活起来了。
　　“白，白墨君，你怎么来了！”
　　看到白墨之后，田所惠有些惊讶的说道：“你今天也是来学习厨艺的吗？”
　　说实话有了惊世智慧，加上自己之前学的基础，远月茶寮能够教导白墨的料理手段已经没有多少了。
　　剩下的食材配比和调味也只能够自己摸索了。
　　毕竟也不是谁都有机会第一时间接触异世界食材的啊！
　　只不过随着白墨的力量显现，是时候吸收一批新鲜的血液了。
　　看着俏生生站在自己面前的田所惠，白墨也是直接走到了她的身旁，仔细的端详着她的脸。
　　面对有些近在咫尺的白墨，田所惠的脸也不由得红润了起来。
　　而在注意到白墨的眼神之后，田所惠也羞怯的微微低下了头，然而却闭上了自己的眼睛。
　　对此，白墨怎么可能放过自己面前的羔羊。
　　直接毫不犹豫的就下手了。
　　随着口腔中的空气消耗完，下意识闭住呼吸的田所惠不由得推了推白墨的身子。
　　“呼呼~”
　　“傻瓜，下次记得用鼻子呼吸！”
　　“诶~哦，哦！”田所惠下意识的回应着，然而却立刻意识到了不对：“还，还有下次吗？”
　　“当然，不然你觉得刚刚的是什么？法式见面礼吗？那也不是这样的哦！”
　　“好，好吧，我知道了！”
　　在田所惠怯生生的应和过后，白墨转头看向她身后锅中的料理：“今天又在做什么了？”
　　“是草食龙龙骨炖时蔬！”
　　说着田所惠也是立刻拿起一旁的勺子给白墨打了一碗：“白墨君要尝尝吗？”
　　白墨也没有客气，在接过碗之后直接喝了一口。
　　“西葫芦、毛豆、秋葵、芦笋还有彩椒，配上龙骨汤和肉，你居然能够将这些食材完美的融合在一起，不得不说的确成长了啊！”
　　“是，是白墨君你给我的勇气！”田所惠鼓起勇气说道：“在经过了之前的表演料理之后，我已经没有再害怕了！”
　　“虽，虽然紧张起来还有些毛手毛脚，但已经能够正常的烹饪料理了！”
　　“既然如此，我这里给你一个任务你愿意接受吗？”
　　“什，什么？”田所惠此刻犹如一只羞怯的小兽，在等待着白墨的裁决：“我，我会努力的！”
　　“那去赢得胜利吧，食戟！”
　　“战胜十名，不，二十名对手，来告诉我你已经不再是之前的你，这样我会让你见识到不一样的新世界！”
　　“不，不一样的新世界！”
　　田所惠的眼神不由得迷离了起来，然后俏脸越变越红。
　　“白，白墨君，踏，踏上成人的阶梯什么的，我，我还没有准备好！”
　　面对田所惠这劲爆的发言，白墨的眼神也不由得眯了起来。
　　然后他直接凑到田所惠的耳边，轻声的说道：“我说的可不是这个，而且要是我想要的话，小惠你真的愿意拒绝吗？”
　　感受着耳边传来的酥麻感，田所惠感觉自己的双脚似乎都有些发软。
　　白墨君这样实在是太犯规了啊！
　　但是自己可不是那样随便的女孩啊~
　　怎么着也要先约会一两次才行吧，而且还要选一个好的环境，虽然不要求自己在婚后才洞房，但是一定要有仪式感才行！
　　“小惠的诉求我听到了哦！”
　　“诶？诶！我，我全部都说出来了吗？”
　　“是哦~”
　　其实并没有。
　　只不过如今磁场武道快要进入十万匹的白墨，已经可以察觉到力量比自己低的人的思想了。
　　就如同昨晩的小林龙胆一样，那心中的爱意才是白墨想要告诉她的理由之一。
　　不过白墨如今的实力还无法完全掌控这个能力，等到运用熟练，他会在平时关掉这样的读心术。
　　不然活着太累了！。
　　

第一百一十六章 宝虫果酱
　　在得知自己不小心将自己心中的话语，全部都当着白墨的面说出来了之后。
　　田所惠也是越过自己面前的白墨，捂着自己的脸向着外面跑去了。
　　也不知道这个害羞的孩子会不会换个星球生活啊！
　　眼见自己的厨娘都跑了，白墨也没有去追。
　　毕竟这个时候追，那孩子可能真的要晕死在白墨自己的怀里了。
　　将田所惠准备的时蔬高汤全部喝完之后，白墨也是开始了自己的料理。
　　一盆金光灿灿的金银财宝出现在料理台上。
　　这正是之前白墨感受到的自己的共鸣食材之一，迷宫中的宝虫。
　　宝虫其实有好几个种类。
　　有的像是金币，有的像是宝石首饰，有的则像是纯天然的宝石，还有的像珍珠项~链，宝石王冠等等。
　　这些已经经过美食细胞改造，并且在美食世界中繁衍过数代的宝虫，白墨也早已经尝过它们的味-道了。
　　虽然宝虫都能够算是白墨美食细胞的共鸣食材。
　　但是比起金币、王冠、项链等形态的宝虫，还是那些宝石型的宝虫更加受自己美食细胞的青睐。
　　因此白墨选用的大多数也是宝石型宝虫。
　　剩下的则都是一些金币型宝虫。
　　金币型的宝虫不要进行过多的料理，白墨龙油热了热锅之后，直接将这些金币倒入其中煎制起来。
　　等到出锅之后控油撒上一些胡椒盐，就是一道不错的小菜。
　　和炸小鱼一样，吃起来嘎嘣脆。
　　而除了金币虫之外，白墨直接将剩下的宝石虫一部分用烘干机进行前期烘干。
　　然后拿出来之后用擀面杖稍微捣碎。
　　接着便拿着面粉、牛奶、黄油、盐和糖开始制作起披萨胚来。
　　然后在上面涂抹一层自己制作的番茄酱，撒上草食龙龙奶奶酪碎将其覆盖，再撒入一些大宝石虫颗粒，然后再放入一层奶酪，放入烤箱烤制二十分钟。
　　出锅后再稍微撒上一些细碎的宝石虫颗粒，宝石披萨完成！
　　做完了这道菜之后，白墨又将之前剩下的宝石虫直接捣碎，与洋葱、番茄牛油果、辣椒一起混合制作成馅料。
　　然后用刚刚烙好的墨西哥玉米卷饼将其卷起来，加入奶酪、香菜和柠檬汁一起食用。
　　这些食材上的宝石虫，哪怕是被切碎了，依旧散发着宝石的光彩，看起来就很美味。
　　而已经拥有了美食细胞，被改造成美食食物的宝石虫，吃起来还有一些水果的味道，也和这些料理异常搭配。
　　在简单的料理了一番之后，白墨将剩下的宝石虫全部都制作成了果酱，放到一个玻璃瓶中。
　　看着玻璃瓶内那些犹如各色宝石一般的果酱，白墨也是将其收起来准备充当接下来的见面礼。
　　提着两瓶果酱离开了烹饪大楼之后，白墨便朝着远月的一个方向而去。
　　轻车熟路的和门口的保安打了个招呼之后，白墨直接上了料理大楼的三楼。
　　果不其然，自己找的家伙就在里面呢~
　　在敲了敲门之后，白墨也是直接推门而入，看着正在灶台前忙活着的薙切绘里奈不由得问道：“我听说今天早上你们似乎都没课，果然在这里找到你了呢！”
　　“哼~那是你运气好，我平时可是很忙的！”薙切绘里奈说着搅了搅自己面前的汤锅：“要不是我今天推掉了两个试吃委托，你在这里可看不到我！”
　　“是是是，毕竟是大名鼎鼎的神之舌嘛~”
　　“你是在羞辱我嘛？”薙切绘里奈一想到白墨的味觉比她还要敏锐，现在这话可不就是在调侃自己嘛？
　　然而在看到白墨放在料理台上的两瓶东西之后，薙切绘里奈的眼睛已经挪不开了：“好漂亮，这些是宝石？”
　　“不，不对，要是真的是宝石的话，你就不会用这样的瓶子装起来了！”薙切绘里奈说完，有些不可置信的再次问道：“难道说，这些是新的食材吗？”
　　“要试试吗？”白墨一脸期待的看着薙切绘里奈：“你可以自己稍微尝尝！”
　　“那我就不客气了！”
　　薙切绘里奈说着打开玻璃瓶的塞子，拿出一把勺子舀起一勺放在面前。
　　从玻璃瓶里舀出来的宝石果酱中还有着深邃而迷人的蓝宝石、绚烂夺目的紫罗兰水晶，甚至是融合了多种色彩的渐变效果，每一种颜色都闪耀着微光。
　　这种视觉上的震撼，足以让人在品尝之前就已心生向往。
　　“这些真的不是宝石吗？感觉有些古怪呢~”
　　“你尝尝呗~”
　　对于白墨眼中蕴藏的笑意，薙切绘里奈皱了皱眉头，却还是将自己面前的这一勺送入嘴中。
　　“唔~清新的口感，像是柑橘类水果的清新酸味，这种感觉很不错~”
　　“仔细品味一下，这些宝石居然能够爆浆？而且味道似乎都不一样？”
　　“蓝莓的醇厚、草莓的甜美、黑加仑的深邃......这些来自不同地域、不同季节的果香交织在一起，居然完美和谐的形成了一种难以言喻的美妙口感。”
　　“唔~在果酱的味道逐渐淡去之后，居然还有一股悠长而细腻的尾韵开始在口腔中弥漫开来！”
　　“这股尾韵仿佛融合了蜂蜜的温润、香草的淡雅以及一丝丝不易察觉的木质香气。它们相互交织在一起，形成了一种既温暖又深邃的回味体验。就像是许多宝石在光线下不断变幻着色彩和光泽一样！”
　　看着因为一勺宝石虫果酱而陷入某种幻觉的薙切绘里奈，白墨不得不感慨神之舌将食物的味道具象化这种事情，还真是有趣啊！
　　他有没有往里面下药他自己不知道嘛，该说不愧是下药之灵里的厨师吗？
　　等到薙切绘里奈从宝石虫果酱的味道中回过神来之后，她的面色变得微微有些潮红，甚至不敢去看白墨的眼睛。
　　毕竟刚刚薙切绘里奈的模样，可无法用语言言说。
　　“很，很美味的果酱！”薙切绘里奈认真的说道：“这样的果酱，还有这样的视觉体验，的确是一种难得的高级食材，你是打算将这份食材加入食材清单吗？”
　　“想多了，这样的食材可不是普通食材能比的，稀有程度也是一样的，这两罐宝石果酱你自己留着吧，不过下次记得给我尝尝你的料理哦！”
　　“哼，我当然明白！”
　　每次一有新食材，白墨就会拿出一部分给薙切绘里奈等人料理，报酬则是一顿完成度高的料理，这种事情绘里奈都已经习惯了。
　　而在之前的食材中香辛果的料理比不上吉野悠姬的烤鸡，草食龙料理让田所惠先展示了香河肉饼。
　　对此薙切绘里奈可是一直憋着一股不服输的气呢！
　　“对了，我上次让爷爷邀请你过来品尝我新研究的菜色，你说没有时间，那现在呢？”
　　“那就来尝尝吧，让我看看你进步了多少！”
　　“哼，我会让你知道的！”
　　说着薙切绘里奈直接拨通了一个电话，让没有在这里的绯沙子带上需要的食材过来六。。
　　

第一百一十七章 香辛龙肉炖豆腐
　　薙切绘里奈的料理烹饪似乎还是挺花时间的，看着站在料理台前忙活的绘里奈，白墨也没有去细心观察。
　　而是直接拉着新户绯沙子一起玩起了小猫钓鱼。
　　原本一开始新户绯沙子是不想要和白墨一起胡闹的。
　　毕竟绘里奈大人在一旁辛辛苦苦的烹饪，自己却和白墨在这边玩纸牌，那算是什么事嘛！
　　但是在白墨说拿出一些食材作为获胜的奖励之后，在薙切绘里奈的同意下，新户绯沙子也是拿出了二十万分的努力。
　　然而小猫钓鱼这个游戏，玩家基本只要翻牌看运气就好了，就算努力也没有什么用啊！
　　在玩了三轮之后，新户绯沙子的脸上已经被贴了三张纸条了。
　　看着脑门中央一张，眼睛下方两张的新户绯沙子，在一旁烹饪的薙切绘里奈也不由得笑出了声。
　　面对绯沙子有些幽怨的目光，薙切绘里奈不由得干咳一声：“咳咳~要不换我来试试，料理已经准备的差不多了，你帮忙看着点火候~”
　　“好了，绘里奈大小姐！”
　　“等等，可不能把纸条摘下来哦，我们的约定可是今天一天哦！”
　　“是，是的~”新户绯沙子有些无奈的放下了自己的手。
　　可恶啊，自己的小心思居然被猜到了。
　　而在薙切绘里奈上桌之后，白墨也没有惯着她。
　　短短五分钟，薙切绘里奈就已经和新户绯沙子一个造型了。
　　看着灶台反光里自己流泪的模样，薙切绘里奈不服输的性子也是上来了：“再来，我感觉这次我能赢！”
　　“那你的感觉可能不准呢！”
　　“哼~我绝对不会输的！”
　　在发出了这样的豪言壮语之后，薙切绘里奈再次喜提一张贴纸。
　　就这样，在锅里的料理炖煮的这三十分钟时间里，薙切绘里奈在白墨的手下屡战屡败，屡败屡战。
　　成功的将自己的俏脸糊上了一层厚厚的防护。
　　看着几乎已经看不到脸的薙切绘里奈，白墨拿着手里又一张纸条无奈的说道：“要不先欠着？”
　　“哼，机会就这么一次，可没有下次了！”
　　“既然如此，那就只能对不起了！”说着白墨直接将手中的纸条贴在了薙切绘里奈的耳垂上。
　　而在白墨触碰到薙切绘里奈耳垂的时候，却发现少女不自觉的颤抖了一下。
　　原来耳垂是你的敏感点吗？
　　有了这个发现之后，白墨还想将另外一边也贴上自己的标志物，然而闻到空气中味道的薙切绘里奈却站了起来。
　　“哼~休战，我的料理快好了，你给我等着！”
　　看着火急火燎跑开的薙切绘里奈，还有直接扔在桌上的牌，白墨笑了笑也没有多说什么。
　　没想到堂堂薙切家大小姐也终于学会耍赖了啊！
　　又过了十分钟左右，薙切绘里奈端着一份砂锅来到了白墨的面前：“请用吧！香辛龙肉炖豆腐！”
　　“炖豆腐吗？有趣？”
　　“嗯，是你之前提供的那些试吃用的秃秃豆磨的豆腐，这是我自己亲自用卤水点的老豆腐，你尝尝吧！”
　　白墨也没有客气，直接拿起勺子先喝了一口汤：“不错这汤味道鲜美浓郁，而且层次丰富，既有龙肉的醇厚，又有香辛果的辛香，还有豆腐的清新。”
　　“最重要的是因为小火慢炖的原因，汤头口感醇厚，而且长时间的炖煮也让汤中的油脂和胶原蛋白等营养成分充分溶解在汤中，美味！”
　　“哼~再尝尝豆腐吧！”薙切绘里奈的眼中也不由得露出了一丝满意。
　　也不枉费她自己花了几个小时先去磨豆腐了。
　　的确，汤已经如此美味了，那么吸收了汤汁的精华的豆腐又该是如何的鲜美呢？
　　在白墨舀起一块豆腐和汤汁一同入口，他可以清晰地感受到豆腐的细腻口感和浓郁的汤汁在口中交织的美妙感觉。
　　而且豆腐的清新口感在一定程度上中和了龙肉的油腻感，使得整道菜在口感上更加平衡。
　　在品尝完浓郁的龙肉后，再尝一口豆腐，可以感受到一种清新的感觉，仿佛为味蕾带来了一丝凉爽。
　　不过最重要的是豆腐在炖煮过程中不仅吸收了汤汁的精华，还融入了香辛果的香气。
　　这使得豆腐的味道不再单调，而是与整道菜的风味相互融合，形成了一种独特的美味。
　　【叮~恭喜宿主品尝蓝色三星料理【香辛龙肉炖豆腐】，获得美味值960点！食谱已收录！】
　　“的确美味！”
　　看着系统的提示，墨不由得摇了摇头。
　　接近满值的完成度，看来薙切绘里奈在这道菜上的确花费了不小的心思。
　　“这道菜我给九十六分！”
　　“果然吗？”薙切绘里奈却仿佛应该如此一般：“你应该也尝出来了，其实这道炖豆腐用的食材最好的应该是熏制过的龙肉火腿，让它再添加一点烟熏的风味可能会更好！”
　　“但是很可惜，一块好的火腿不是那么容易就能够做好的！”
　　“虽然我已经拿出一部分龙腿肉用来熏制火腿了，但是熟成的时间最好是半年到一年，不然这道菜的味道绝对会更好！”
　　“而要是加入普通的火腿，味道可能又会被破坏，所以现在这道菜，我自认已经达到我如今的极致了！”
　　对于薙切绘里奈的话语，白墨也是不置可否.......
　　的确如此。
　　自己的舌头和系统的评价应该都不会错。
　　如今这道【香辛龙肉炖豆腐】倒也算是达到了一个极致。
　　不过等龙肉火腿熏制好，这道菜未必不能够成为紫色四星料理，因此白墨对于薙切绘里奈的存在也更加看重了。
　　果然神之舌还是有它的优势的！
　　这就是天赋带来的力量！
　　因此在将面前的豆腐汤和薙切绘里奈二人一起分食完毕之后，白墨思考了一番后说道：“这道菜你已经做的很成功了，没想到短短不到一个礼拜的时间，你就能够将食材开发到这样的程度！”
　　“既然如此，那么我自然也不会吝啬，我。。。。”
　　白墨的话语还没有说完，这间料理厨房的门就被人一把推开了。
　　“绘里奈，我做了新的料理，这次一定会打败你的！”
　　“2.2额~”看着薙切绘里奈和新户绯沙子脸上的纸条，走进来的薙切爱丽丝不由得愣了愣，然后直接掏出手机咔嚓一声了张照片。
　　“啊哈哈哈~绘里奈，你这是在做什么行为艺术吗？实在是太有趣了啊！我这就把照片发给爷爷和妈妈他们看看！”
　　“爱！丽！丝！”薙切绘里奈此刻的眼中似乎正在冒火。
　　面对这个直接推门而入的不速之客，薙切绘里奈心中从来没有像现在这么愤怒和害羞过。
　　而羞愤的薙切绘里奈，第一时间就上前准备抢夺爱丽丝手中的手机：“绯沙子，绝对，绝对要抢到那张照片！”
　　“是，绘里奈大人！”
　　新户绯沙子自然也不愿意让其他人看到自己如今的模样，所以对不起了，爱丽丝小姐！
　　看着三个女生的战斗，白墨默默的拿出手机录起了视频。。
　　

第一百一十八章  虫子也不是不能吃啊~
　　薙切爱丽丝最终还是双拳难敌四手，惨遭薙切绘里奈和新户绯沙子二人的联手镇压。
　　在将爱丽丝手机里的照片删除之后，薙切绘里奈将手中的手机抛了回去：“哼，爱丽丝，下次进来记得敲门！”
　　“嗨，是是是~看来我的确打扰你的好事了呢~”
　　说着，薙切爱丽丝也是直接坐到了白墨的身边，看了看白墨后笑语殷殷的伸出了自己的手：“你好呀，你就是白墨君吧，我是绘里奈的姐姐，爱丽丝！”
　　“嗯~你好~”
　　白毛、红瞳、大雷，是自己喜欢的类型呢！
　　似乎是感受到了白墨的目光，薙切爱丽丝也是毫不害羞，直接双手抱在身前展示了一下自己的身材。
　　“怎么样，我比绘里奈那家伙更好看吧！”
　　“爱丽丝！”
　　好不理会薙切绘里奈的磨牙声，薙切爱丽丝看着桌上的大碗不由得说道：“白墨君刚刚是在品尝绘里奈的料理吗？”
　　“要不要也尝尝我的？”说着薙切爱丽丝将刚刚放在地上的保温盒子拿到桌上打开。
　　“试试我的【龙肉苹果透明果冻卷】吧！”
　　看着盒子内的料理，白墨也不得不感慨不愧是玩分子料理的家伙。
　　这道果冻卷根本看17不出苹果和龙肉的痕迹，倒是那个果冻卷中闪烁着点点金光和一根根细如牛毛的纤细金线，看起来异常美丽。
　　“那我就不客气了！”
　　在夹起一块之后，白墨直接放入口中咀嚼了一下：“唔，口感嫩滑，而且富有弹性，这种果冻一般的弹口感配合苹果的清新的确不错！”
　　“这些金线原来就是被处理过的龙肉吗？细腻和丰富的口感，而且与果冻的柔滑形成了鲜明的对比，却又在口中和谐共存。”
　　【叮~恭喜宿主品尝蓝色三星料理【龙肉苹果透明果冻卷】，获得美味值670点！食谱已收录！】
　　“要是评分的话，六十七分吧！”
　　“才六十七分？”薙切爱丽丝有些不可置信的问道：“你可不要因为有绘里奈在场，为了讨好她特意给我一个这么低的分数啊！”
　　“放心吧，我的评分永远都是中肯的！就是六十七分没错！”白墨说着放下手中的筷子：“顺便一提，刚刚绘里奈的豆腐汤味道是九十六分！”
　　“为什么？我究竟哪里做的不够好？”
　　此刻的薙切爱丽丝也没有了一开始的笑容，她看着白墨的脸有些阴沉。
　　“首先是口感有些单一了，虽然果冻的滑嫩与龙肉的细腻相结合带来了丰富的口感体验，但这种组合也可能导致整体口感略显单一，缺乏更多元化的变化！”
　　“其次在风味上，苹果的自然甜味与龙肉的鲜美需要达到一种微妙的平衡，然而你用的苹果太多，龙肉又分布的太过细碎，以至于苹果的味道掩盖了大部分龙肉的味道！”
　　“最后就是果冻的原因，龙肉丝在果冻中的分布并不均匀，影响了口感体验！”
　　听着白墨提出的三点缺陷，品尝过后的薙切绘里奈也是点了点头：“正如白墨君说的那样，爱丽丝，梦幻食材可不像你以前那些普通食材一样，运用分子料理的方式简简单单的就能够调配在一起！”
　　“每一种梦幻食材都是能够作为主角的存在，你这样简单的将他们融合在一起，不过是强行拼凑罢了！”
　　说着薙切绘里奈迟疑了一下，还是将刚刚放入冷藏库里的一瓶宝石果酱拿了出来。
　　“尝尝这个吧！”
　　“这是什么？好漂亮啊！”薙切爱丽丝也被宝石果酱那各色宝石闪耀的模样吸引了：“这是你的新料理？不，这是白墨君拿过来的新食材？”
　　“哼，要不要试试，不要的话就还给我！”
　　“才不要嘞~”说着薙切爱丽丝也是拿起勺子舀了一勺，还特意选了她一块最喜欢的蓝宝石。
　　“这个味道，怎么可能？这也是分子料理吗？为什么宝石居然会爆浆，而且有果酱的感觉啊！”
　　薙切爱丽丝并没有向绘里奈问询，而是直接看着白墨问道：“呐，白墨君，这个到底是什么食材啊！”
　　“额~”
　　自己要不要和这两个女孩子说实话啊，宝石虫什么的，虽然因为有了美食细胞的确很好吃，但怎么说也是虫子吧！
　　不过这个世界上本来就有着用昆虫制作的料理。
　　作为一名专业的料理人，她们应该能理解的吧！
　　因此面对两个女孩的目光，白墨直接露出了和煦的笑容：“是虫子哦！”
　　“诶？诶！！！”
　　薙切绘里奈和薙切爱丽丝都不由得睁大了自己的眼睛。
　　“白，白墨君，你刚刚说什么，我好像有些没听清！”
　　“这是用一种名叫宝石虫的虫子制作的哦！”
　　“怎么可能啊！”薙切绘里奈的脸一下子就绿了：“你，你说这些都是虫子做的？”
　　“对啊，这不是很正常吗？以前就有用漂亮的吉丁虫做衣服，甚至装饰建筑了吧，它们的价值可是和宝石差不多的哦！”
　　“而且宝石虫你们也尝过了，这可是难得的美味食材吧！有些虫子也是挺好吃的啊！我个人就挺喜欢吃知了猴的~”
　　然而就算白墨这么说，薙切绘里奈和薙切爱丽丝还是犹如吃了虫子一般的难受。
　　不过，她们好像的确是吃了虫子啊！
　　在将自己心中的难受压制下去之后，薙切绘里奈恢复了那个料理女强人的形象：“我能看看到底是什么虫子吗？”
　　“下次吧，我已经将现在有的食材全部做成果酱了，不过我倒是挺期待你能够用宝石虫做出什么料理的！”
　　看着交谈亲密的薙切绘里奈和白墨273，一旁的薙切爱丽丝有些吃醋了。
　　“喂喂喂，我还在这里呢，而且这样的食材完全符合我分子料理的料理理念啊！”
　　“哼~只不过是六十七分。。。”
　　“绘里奈，你这个家伙！”
　　恼羞成怒的薙切爱丽丝想要发作，不过似乎想到了什么，也没有再说话，而是直接凑到了白墨的身边巧笑嫣然的对着白墨说道：
　　“呐呐，白墨君，刚刚的果冻卷可能没法完全显示我的实力，去我的料理厨房坐坐吧，我给你做我最拿手的慕斯蛋糕！”
　　“抱歉了，我接下来还有点事情要做，要不等下次吧！”
　　“那就下次吧~”薙切爱丽丝也没有拒绝，而是直接拉起白墨的手往外面走去：“既然如此，那我送送你吧~绘里奈你就不用来了！”
　　“哼~”
　　看着薙切爱丽丝和白墨如此亲密，薙切绘里奈心中不由得有些烦闷随后冷哼出声：“爱丽丝这个家伙！”
　　“那个，绘里奈小姐！”新户绯沙子感受着绘里奈传来的低气压，但还是忍不住说道：“爱丽丝小姐好像没有把宝石果酱留下来~”
　　看着空空如也的料理台，薙切绘里奈的拳头一下子就握紧了：“爱丽丝，你这个家伙！”
　　似乎是听到了绘里奈的吼声，站在电梯里的薙切爱丽丝甚至还做了个鬼脸。。
　　

第一百一十九章 贪心的人类
　　对于性格热情又有些跳脱的薙切爱丽丝，白墨同样讨厌不起来。
　　因此在路上再次收到她的邀请之后，白墨也表示之后会去品尝她的料理的。
　　而在告别之后，白墨也是直接回到了小林龙胆的家中。
　　看着只穿着一件自己T恤在家中游荡的小林龙胆，白墨感觉自己的血液似乎又翻滚起来了。
　　然而不等白墨开口，小林龙胆就率先说道：“哼~哒没！我要好好休息休息才行！”
　　“咳咳~早饭吃了吗？我刚刚做了些脆炸金币虫，可以用来当做零食，要尝尝吗？”
　　“又是没见过的食材呢，那就试试吧~”
　　嘎吱~嘎吱~
　　一块块酥脆的金币虫消失在小林龙胆的口中。
　　作为一名珍稀食材厨师，小林龙胆别说虫子了，就连深海的大王具虫、东南亚的椰子虫、秘鲁的天竺鼠、甚至连阿三国的街头小吃，小林龙胆曾经都试过几次。
　　因此对于这个女人来说，食物真的只分为能吃的，和不能吃的！
　　在将酥脆的金币虫吃完之后，小林龙胆慵懒的躺在白墨怀里看着美食频道：“呐，墨君，比起电视里的这些食材料理，你拿出来的梦幻食材简直就不像是这个星球上应该有的东西呢！”
　　“你到底是在哪里找到这些食材的啊！”
　　似乎是意识到了自己可能是在窥探白墨最重要的秘密，小林龙胆又补充了一句：“当然了，我也只是问问，毕竟原本我还想要去亚马逊雨林寻找一些珍稀的食材来着！”
　　“现在看来，就算是那座雨林里，也找不到像你手中一样的食材吧！”
　　“放心吧，以后我一定会告诉你的~”
　　“诶？现在告诉我不行吗？”小林龙胆说着舔了舔自己的虎牙：“人家真的很想知道嘛！”
　　白墨刚刚已经用磁场力量的读心确认了小林龙胆的想法。
　　这个女人的的确确只是好奇而已，因此白墨也是笑着回应道：“等你什么时候能够和我完整的切磋一小时了再说.！”
　　“不要，会死的！”小林龙胆义正言辞的拒绝道：“不过我能不能找人一起打BOSS?”
　　“你看桃子怎么样？桃子这么娇小可爱，你一棍子下去她肯定会哭好久的，不是很有趣吗？”
　　“还有那个田所惠，我也见过了哦，柔柔弱弱的让人有一种想要保护的欲望呢，啧啧，要是让她羞答答的站在你面前，会不会更有趣啊！”
　　看着似乎比自己还要来劲的小林龙胆，白墨总感觉自己好像让这家伙觉醒了什么不一样的属性啊！
　　这家伙咋感觉似乎比自己都要来劲。
　　然而要是小林龙胆知道白墨的想法绝对会嗤之以鼻。
　　毕竟她谈的是恋爱又不是什么搞什么角斗表演啊！
　　要是天天这么来，她真的会坏掉的！
　　和小林龙胆再次腻歪温存了一下午之后，白墨才告别再次昏睡过去的学姐准备回家了。
　　而在餐桌上，对于春日野穹想要不上学，专心跟着法琳她们学习魔法的请求，白墨明确的拒绝了。
　　“不行，去学校是为了让你有一个完整的青春体验，这种事情是你以后想要得到都得不到的！”
　　“你看你哥哥我现在这么忙碌，不也在学校里上课学习，课后还会参加社团活动吗？”
　　“这三年时间或许也能够成为我人生道路上的宝贵回忆啊，穹你也是一样的！”
　　对于白墨如此苦口婆心的说教，春日野穹瘪了瘪嘴却也没有再要求。
　　毕竟学校里的阿卡林她们的确是她最新交到的一批朋友，这样的感觉的确还不错。
　　或许自己哥哥说的的确对，未来自己可能也体会不到如此纯粹的友情了。
　　既然如此的确是要好好珍惜这段时光才行！
　　而对于白墨和春日野穹的交谈，托尔倒是没有什么，然而一旁的康娜却似乎有些心动。
　　毕竟按照龙族的年龄计算，康娜已经有一万四千多岁了，但她依旧只能够算是小孩子，和人类的九岁十岁差不多。
　　而说实话，龙族这堪忧的生育率，康娜几乎从小就没有任何同龄的玩伴，基本都是自己一个人长大的。
　　所以才会对陪着自己玩了数百上千年的托尔如此依恋。
　　因此在听到在学校里面能够交到朋友之后，反而是康娜的眼中充满了渴望。
　　但是这真的是一件好事吗？
　　要知道巨龙的寿命和人类的寿命差距可能上万倍啊！
　　在吃完晩餐之后，白墨特意和托尔沟通了一番，并说明了自己想要送康娜去学校的想法。
　　“既然康娜想去那就送她去呗~”托尔满不在乎的说道：“还是说让巨龙入学会比较麻烦吗？要不我用魔法来帮忙！”
　　“不不不，我的意思是说，巨龙的寿命不是以万年计算的吗？而普通人类只有不过短短百年，亲眼看着朋友们一一老去，死在自己的眼前，这样对康娜来说真的好吗？”
　　然而面对白墨的问题，托尔依旧是挂着微笑。
　　“.呐~白墨，你现在的力量和肉体强度，寿命已经和我们龙族差不多了哦！所以你是也在担心自己吗？”
　　白墨一时有些语塞。
　　是啊，自己看着是在为康娜考虑，又何尝不是在劝说自己呢？
　　要是明知道会发生这样的事情，或许减少和其他人的接触反而是一件好事吧？
　　自己之前对穹说的话，又何尝不是在对自己所说呢？
　　珍惜这享受青春的三年，未来或许的确不会再有这样纯粹的友谊了！
　　一想想如今轻音部的同伴们，未来可能都要老去死亡，白墨的心中其实同样不好受。
　　他此刻也明白那些故事中的修仙者们，为何大多数都生活在山野之间了，或许正是为了摆脱这红尘烦扰吧！
　　看着似乎情绪低沉下来了的白墨，托尔似乎也意识到了自己似乎说的有些太过直白了。
　　因此也是再次对着白墨说道：“这样的事情未来长生种都会遭遇的，所以没有办法避免，因此既然康娜现在想去就让她去吧！”
　　“就如同你所说的那样，短短百年却能够让康娜学会成长，这种经历是必须的！”
　　“那你呢？托尔？”白墨看着托尔的眼睛不由得问道：“你应该也经历过这样的事情，你难道就没有后悔过自己当初的选择吗？”
　　“要是不和他们发生交集，或许就能够避免如今的怀念了吧？”
　　“不~”托尔摇了摇头：“其实我已经记不清他们曾经的脸了。”
　　“不过我不会后悔当初自己的选择，而你不同，现在的你还有机会，也有能力去做这些事情，不是吗？”
　　“就如同现在的穹一样，未来你也会改变更多人的命运，只要你不会后悔便好！”
　　看着正在和康娜玩闹的春日野穹，白墨也是露出了笑容。
　　“小孩子才会做选择，我当然是全都要了列！”
　　“哼~果然是贪心的人类！”
　　“但人类这种生物大多数都是依靠欲望驱动的，不是吗？”。
　　

第一百二十章 返回怪猎世界
　　在和托尔交谈了一番之后，白墨也是做出了决定。
　　询问过康娜的意见之后，白墨也是将其安排到了月之森女子学院。
　　这是一座包含幼儿园到高中的一贯制学校。
　　这同样是一所拥有百年历史的名校。
　　在那里上学的学生，要么是富家千金，要么是在大型赛事中获奖的一流人才。
　　白墨希望就算康娜毕业了，或许也能够在这样的学习生活中找到一个自己喜欢的兴趣爱好进行培养。
　　月之森女子学校的吹奏乐部和合唱部还是挺有名的。
　　或许未来康娜也会组个乐队？
　　对于上学这件事情，康娜也是表现的异常开心，更是拉着穹问了好多关于上学的问题。
　　而面对这个虽然年纪可能比自己大上许多，心智却犹如妹妹一般的康娜，春日野穹也是一一回答着康娜的问题，没有任何烦躁。
　　现在的穹看起来更像是康娜的姐姐呢！
　　随着又一个星期的过去，好好休息了一番的白墨也是开始了新的穿越。
　　这次的目的地并不是新世界，而是之前到过怪物猎人世界。
　　在白墨通过系统的穿梭能力回到星辰调查据点之后，他也是立刻翻开了自己的787异世界备忘录开始查看起这个世界的情况了。
　　“唔~神之眼实验吗？这个的确要抓紧做呢！”
　　“不过自己看来也要和总司令他们摊牌了啊！”
　　看了看自己如今的身材，和之前完全不太一样的体格，想必猎人们都能够发觉吧！
　　白墨的猜测也没有错。
　　对于白墨而言时间可能过去了不少，但是对于调查据点的猎人们而言，和白墨分别也就不到一两个小时。
　　因此这短短一两个小时时间，白墨的身高又长高了许多，身上的肌肉也更加匀称了。
　　要不是脸还是那张脸，细心的猎人们可能都觉得白墨被人调包了。
　　因此面对这样的情况，白墨也是直接朝着据点最上方的星之船而去。
　　在面见了总司令之后，白墨也是开门见山的说道：“总司令，你应该也能够发现我的变化吧？”
　　“的确，短短几个小时不见，你的变化确实有些大了！”
　　“嘛~那我也不再隐瞒了，其实在来到这个世界之后，我还能够回到我自己的世界中去，而对于这个世界而言，我出现的时间永远是在离开的下一秒，近乎穿越到同一个时间点的感觉！”
　　“这样吗？”总司令点了点头示意白墨继续说下去：“既然如此，那么你现在暴露了你的能力，想必是有什么想法想要对我说吧！”
　　“是的，其实我现在的力量已经比之前强大了数倍，而且我还有一些朋友也来到了这个世界，因此为了避免额外的麻烦，我觉得我还是应该和您报备一下才行！”
　　“正如我之前所说的那样，我是一名美食猎人，寻找的就是各种美味的食材，而这个世界的各种食材味道都很棒，所以我希望我能够继续在这个世界生活下去！”
　　听到白墨的回答，总司令不由得皱了皱眉头。
　　“抱歉，我无法确认你所说的寻找食材是怎么回事，我们猎人公会不会进行无节制的杀戮，所以如果你想要大肆屠杀自然界中的物种，我没法答应你的请求！”
　　“毕竟不论是我们人类，还是那些怪物，都是这自然界中的一环，我们不能让你破坏整个世界的自然运转！”
　　“对于这个您可以放心！”白墨笑着说道：“我最多就是搜集一些食材，并不会进行大肆杀戮！”
　　“我可以保证，每个物种的搜集数量绝对不会超过六头！”
　　“每个物种六头吗？”总司令点了点头：“六头的话对于整个世界似乎的确影响不大~”
　　“但是这种事情我无法做主，我会将你的情报传送回旧大陆的猎人总会，大长老他们会进行沟通的！”
　　“在此之前，我也不会限制你们在新大陆的活动，但是，答应我，不要太过摧残新大陆的生态环境！”
　　“放心吧，我明白的！”
　　看着离开的白墨，总司令揉了揉自己的太阳穴。
　　刚刚他在白墨身上感受到了强大的生命威胁，这种感觉比当初自己面对一头古龙都还要强烈。
　　难道说，这个男人的力量已经超过那群移动的天灾了吗？
　　算了，还是交给公会里的那群人头疼吧，他只是新大陆调查的总司令罢了。
　　而在离开星之船之后，白墨也是立刻将托尔召唤了出来。
　　“唔~这里的气息感觉不错，我挺喜欢的，而且似乎能够感受到同类的气息！”
　　听到托尔这么说话，白墨也是指了指远处的古代树森林说道：
　　“这里的生物虽然都是被称为怪物，但按照具体划分，还是被分割为古龙种、飞龙种、兽龙种、鸟龙种、牙龙种、鱼龙种、海龙种、翼龙种等等类型！”
　　“可以说，这世是彻头彻尾的龙类生物世界哦！”
　　“哦~那可真是有趣了！不过应该没有像我这样的巨龙吧？”
　　“的确，能够化作人型，使用魔法的巨龙，这个世界倒是没有，不过我也不知道这个世界超古代文明毁灭之前有没有你们巨龙的踪迹~”
　　“好了，好了，别在意这些了，快带我逛逛吧，我们要不去打猎吧！之前的那个草食龙和泥鱼龙也是这个世界捕获的吧，还有没有新种类的生物啊，我也想尝尝看呢！”
　　“既然如此，那么我们顺便去柜台接个任务吧！”
　　顺手在任务柜台接下了一个狩猎雌火龙的上位任务之后，白墨也带着托尔离开了调查据点。
　　而白墨离开的消息，也是立刻汇报到了总司令这里。
　　只不过正在和剑术大师、几个期团长等高层开会的总司令，在收到情报之后也没有去做什么。
　　反而他对白墨身边那个穿着女仆装的女人异常好奇。
　　毕竟随行的人汇报说那个女仆似乎头上长着角？
　　那究竟是不是人类呢？还是说和艾露猫和龙人一样的异世界智慧物种？
　　对于总司令的会议，白墨并不清楚，和托尔离开了据点的他，就这么游游荡荡的朝着古代树森林中的棵标志性的古代树而去。
　　那里才是雌火龙和雄火龙出没最多的地区。
　　在这一路上，白墨和托尔就宛如郊外郊游一般，一边走还一边搜集一些有趣的生物和食材。
　　“白墨，白墨，快看，看我抓住了什么！这只独角仙的外壳居然和彩虹一样会变色呢！”
　　这不是自己当初刷了好多遍才捕获到的虹色大独角仙吗？
　　还真是凑巧啊！
　　在接过托尔的战利品之后，白墨也是递过去一只腹部鼓鼓囊囊的大回复蜜虫：“尝尝这个，蜜虫腹部的花蜜可是很美味的！”
　　对于虫子，托尔也没有什么反感，在轻轻的划破蜜虫的腹部之后，清甜的蜜水立刻流入托尔的口中：“好喝，呐，白墨，我们多养几只吧，这味道真不错，我得康娜也会喜欢的！”
　　的确应该会喜欢，不过想想康娜那旺盛的食欲，或许会连虫子一起吃下去吧！。
　　

第一百二十一章 古代树森林
　　古代树森林中的确阔可以算是危机四伏。
　　各种掠食者潜藏在这个密林的四处，会对所有入侵他们地盘的不速之客发动攻击。
　　然而对于如今的白墨而言，这些没有任何特殊能力的家伙们根本不是自己的对手。
　　或许除了强大的古龙种之外，其他的已经让白墨提不起战斗的兴致~了。
　　而这样的转变，才不到-短短一个多月！
　　该说是因为多个世界能力-融合的原因吗？
　　在一拳头将中分哥达到之后，旁边还能活动的贼龙们也是四散逃开。
　　踢了踢晕过去的大贼龙，托尔有些疑惑的问道：“这种生物和蜥蜴差不多，在这个世界也被称为龙吗？”
　　其实你在我心中也只能被称为西方巨龙，而不是龙呢~
　　白墨没有将自己心中的想法说出来，而是指着倒在地上的贼龙和大贼龙说道：“按照划分他们应该算是牙龙种，这片新大陆上牙龙种还是挺多的！”
　　“那它吃起来味道怎么样？”托尔好奇的问道：“要不我们烤一只尝尝吧！”
　　看了看地上被打晕过去的一只大贼龙和五只小型贼龙，白墨也没有拒绝。
　　在留下一只之后，将其余的贼龙全部送入了美食世界。
　　然后拿出自己的狩猎小刀开始解剖起来。
　　贼龙的全长大概有两米多，在剥皮放血之后，白墨砍掉爪子去除内脏，然后清洗干净稍微腌制了一会后，就直接放在烤肉架上烤制起来。
　　贼龙的外貌其实和鬃蜥相差不大，因此就连味道也是差不多。
　　只不过比起鸡肉味的鬃蜥，贼龙的肉质更加紧实，在炭火烤制之后也更加酥脆。
　　而除了炭烤贼龙肉之外，同样在学习厨艺的托尔同样在火堆旁烤着刚刚采集的灵光松茸和在水里抓到的爆裂龙鱼。
　　爆裂龙鱼的体内拥有奇特的器官，只要本身感受到危机时给予刺激就会爆裂的鱼，一般猎人们会用爆裂龙鱼的器官制作爆弹桶和爆破瓶。
　　只不过这种爆裂龙鱼却同样美味。
　　而且在白墨和食材沟通的能力作用下，爆裂龙鱼并不会在料理中产生爆裂，而是在入口的时候，紧致的鱼肉在口腔中爆裂开来，形成美味又有趣的品尝体验。
　　对于这种能够在口腔中爆裂的鱼肉，托尔显得异常喜欢，或许是因为她也是一只火龙的原因吧？
　　或许下次可以料理几条火药金鱼和硝化菇给托尔尝尝味道。
　　这些体内蕴含了火药的食材或许她会更加喜欢吧！
　　在简单的吃了一餐之后，托尔明显对这个世界的食材更加感兴趣了。
　　毕竟这可都是她以后的伙食啊！
　　而且在白墨的世界放养一段时间之后，食材的美味程度又会得到明显的提升，托尔已经迫不及待的想要尝尝变得更加美味的爆裂龙鱼了。
　　形成调查据点距离古代树森林深处的那颗古代巨树看着不远，但如果要在密林中跋涉的话，起码也需要走上两三天的时间。
　　这块新大陆可不像是游戏里一样，只有十几个地区。
　　或者说整片古代树森林的确可以被划分成十几个地区，但是每个地区的大小却是大了成千上万倍的。
　　因此，没有动用特殊力量，而是一步一步前进的白墨和托尔，也是花了两天的时间才来到了这棵超大的古代树下。
　　等到靠近观看，这棵矗立在古代树森林中央的巨型古代树显得更大了。
　　抬头看去，这棵古代树起码有着四五百米的高度了。
　　树冠郁郁葱葱犹如华盖一般笼罩着下方的一切。
　　这棵古代树现在长的可比自己美食世界里的那可世界之树巨大多了。
　　而能够在这个没有魔法的世界中长的这么高大，或许这棵古代树也吸收了地脉的能量吧！
　　将手贴在古代树的树皮上，白墨试着用自己的能力去和它进行沟通。
　　不过不知道是不是这棵古代树太过高大的原因，还是因为白墨的能力不够，他并没有听到这颗古代树传递出来的声音。
　　但就在白墨准备放弃的时候，一道声音隐隐约约的传了过来。
　　“朋友~喜欢~”
　　随后白墨头顶的树杈上一颗脑袋大小的果实掉落了下来。
　　“这是礼物吗？”白墨握着这颗果实不由得问道：“这能吃吗？”
　　“应该是树种吧~”托尔打量了一番后说道：“或许你可以在自己的世界也种出这样一颗巨树！”
　　“倒也不错，谢了，朋友~”
　　似乎是听到了白墨的感谢，古代树上的树叶似乎也在摇荡着应和着什么。
　　在得到了这份意外的礼物之后，白墨也是将其收起来继续和托尔沿着古代树继续向上前进着。
　　古代树内部有着一条条通道，不知道是不是长年累月下来被怪物们开通的，还是自己生长成这个模样的。
　　而且内部同样存在着许多其他的植物和动物，在将几丛蓝蘑菇和硝化蘑菇移植到美食世界之中后，白墨也在古代树通道上发现了好多用红色颜料绘制的图腾和绘画。
　　看样子这些应该是古代树森林里的原住民们留下来的痕迹了。
　　白墨记得古代树森林，或者说新大陆各地都生活着各种艾露猫种族还有古代龙人的活动痕迹。
　　他们的村落应该遍布整个新大陆范围。
　　也不知道自己能不能忽悠一些回去充当自己世界的居民。
　　毕竟艾露猫这个种族不论是狩猎，耕作，甚至是烹饪都能够完成的。
　　在白墨思考的时候他和托尔已经来到了古代树的中段，这里就能够找到飞龙们的巢穴了。
　　白墨就是奔着飞龙蛋来的，就算是在怪物猎人世界飞龙蛋那也是绝对的高级营养品，可比草食龙蛋贵重多了。
　　而除了飞龙蛋之外，雌火龙的五花肉，背脊肉，雄火龙的尾巴肉，肝脏，舌头也都是异常珍惜的食材。
　　珍稀食材自不用多说，就算是剩下的边角料和骨头鳞片也能够制作武器装备。
　　可以说不论是雌火龙还是雄火龙，那都是浑身是宝啊！
　　听完白墨的介绍之后，托尔也是跃跃欲试。
　　在她看来，这些飞龙虽然的确有着巨龙一样的外貌，但最多也只能够算是只有野兽智慧的龙兽罢了，她吃起来没有任何负担。
　　飞龙的巢穴一般都是在树冠或者树杈附近，古代树树冠上的面积不小，在白墨和托尔的探索下，没一会就找到了一处飞龙的巢穴。
　　至于为什么会知道这是飞龙的巢穴，那自然是因为巢穴里还趴着一直正在打盹的雌火龙了。
　　很好，这时候就需要一场来自猎人的正义偷袭了，看我盾斧直接五档爆头！
　　不对，我巨斧坏了啊！
　　就在白墨难受之时，托尔已经冲上去了。
　　用魔法隐藏了气息的她直接右手一巴掌拍在了雌火龙的脑袋上，左手顺势一抓，用念力掏出了龙巢里的四颗蛋。
　　“白墨，拿到了，我要吃龙蛋炒饭！”
　　“姑奶奶，你要不先解决一下这位暴怒的母龙？”
　　“放心交给我吧！”
　　随后托尔直接在白墨面前演绎了一场什么叫做巨龙的战斗十。。
　　

第一百二十二章 古龙的力量？
　　“风~”
　　随着托尔的一声低吟，周围的风元素仿佛被无形的力量唤醒，它们围绕着托尔旋转，形成一道旋风屏障，为她提供了速度与敏捷的加成。
　　托尔借势而起，宛如一道黑白色的闪电，直冲云霄，向着愤怒的雌火龙攻击而去。
　　然而雌火龙里奥雷亚，作为大地的女王，自然不会坐以待毙。
　　面对散发着强大气息的托尔，雌火龙直接振翅高飞，剧烈的火焰从她的口中喷涌而出，化作一道道炽热的火柱，企图将托尔吞噬于火海之中。
　　然而托尔可是一头火龙啊，面对这种火焰可能连身上的女仆装都不会烧坏。
　　可是对于这样的攻击托尔却没有莽撞的直接冲入火海，而是巧妙地利用风的力量，在空中灵活穿梭，轻松避开了火焰的攻击。
　　或许托尔也是为了不让自己身上穿着的女仆装出现损坏吧！
　　毕竟再怎么说，这也是白墨送给托尔的第一件礼物。
　　而在躲避了雌火龙的火焰之后，站在空中的托尔发起了她的反击。
　　托尔她高举双手，双眼紧闭，全身散发出耀眼的光芒。
　　随着她的一声高亢吟唱：“雷电之怒，降世！”
　　天空中顿时乌云密布，雷声轰鸣。
　　一道道粗壮的闪电划破天际，如同天神的审判，准确无误地击中了雌火龙。
　　雌火龙在雷电的轰击下痛苦地咆哮，口中还在喷射的火焰也变得紊乱不堪。
　　然而，托尔并未因此满足。
　　她再次凝聚魔力，这一次，她选择了更加精妙而致命的魔法——“冰霜囚笼”。
　　只见她轻挥手指，周围的空气迅速凝结成冰晶，这些冰晶在空中旋转、交织，最终形成了一个巨大的冰牢笼，将雌火龙牢牢困在其中。
　　托尔站在冰牢笼之外，望着被困的雌火龙，满意的点了点头，随后直接单手提着这团寒冰囚笼落在了白墨的面前。
　　“轻轻松松！”
　　“这个世界的龙兽除了能够飞行和喷火，基本没有任何其他的力量，可比我那个世界的龙兽们好对付多了！”
　　虽然托尔说了好对付，但是要是将雌火龙放到异世界，那也能够算是一种高级魔兽了。
　　或许雌火龙和雄火龙这火龙夫妇，在异世界也能够被称为双足飞龙呢。
　　在将托尔的战利品收入美食世界之后，白墨又仔细检查了一下龙巢，并没有发现有什么遗漏的。
　　不过白墨在这里继续等了几个小时也没有等到可能离巢的雄火龙，也只能放弃了继续等待直接离开了。
　　反正古代树森林里的火龙不少，就算找不到他也可以去旁边的大蚁冢荒地区域继续寻找，越过山脉之后的陆珊瑚台地和龙结晶之地更是可能找到火龙的上位体，银火龙、金火龙、樱火龙和苍火龙。
　　因此白墨也没有继续等待和搜刮，而是直接准备回城了。
　　只不过这次回城并不是走回去，也不是拜托托尔带着自己飞回去。
　　而是直接按照托尔的教导，在自己和托尔的面前开了一扇传送门。
　　之前品尝【世界魔力源泉】的时候，因为喝了大量魔力饮料的原因，白墨得到了名为元素掌控的能力。
　　因此除了之前使用过的岩元素之外，此刻的白墨已经算是一个全系魔法天才了。
　　在托尔的指导下，同样掌控了空间元素的白墨，想要开一个世界内的传送门也是简单的很。
　　打开了通往星辰调查据点流通区域的传送门之后，白墨也是毫不犹豫的步入其中。
　　然而迎接他的却是连绵不断的箭雨和夹在其中的弩炮声。
　　在远程攻击结束之后，又是三把太刀，两把大剑和一柄巨锤朝他砸来，周围还游荡着四五只花花绿绿的虫子。
　　喂喂喂，这是把自己当做是BOSS来打了吗？
　　在用岩元素组成护盾挡下箭雨和弩炮之后，白墨直接一个极速上跳脱离了武器的攻击范围。
　　“喂，你们是打算杀了我吗？”
　　“你是白？”站在人群中的剑术大师忍不住问道：“这扇门是怎么回事？”
　　“是一道传送门啦，另外一边是古代树，你们要是不信的话可以过去看看~”
　　在托尔走出来之后，剑术大师迟疑了一下，还是点头让两名大剑猎人越过了传送门。
　　随着两人的返回，剑术大师也是让所有人放下了戒备。
　　“呼~抱歉，你的这个传送门出现的实在是太诡异了，所以大家有些紧张！”
　　“不过你的传送门能够开到任何地方吗？”
　　“那倒是不行，我只能够将传送门开往我曾经去过的地方~”
　　“是吗？那也很厉害了，这也是异世界的神奇啊~”
　　在剑术大师的带领下，白墨也是看到了两天不见的总司令和几个期团长以及班长们.........
　　“白，你不介绍一下你身旁的这位朋友吗？”
　　“托尔，我的朋友，现在也算是我的家人，是一位巨龙”
　　“巨龙？龙？”总司令不由得皱起了眉头。
　　这个女孩身上穿着女仆装，但外贸看上去和正常人类并没有什么区别啊。
　　“你说的巨龙，是和龙人一样的智慧物种吗？”
　　听到总司令的问题，托尔直接解开了自己的隐藏魔法，随后托尔脑袋上的龙角和身后的尾巴也都显露了出来。
　　看到龙角和龙尾，剑术大师下意识的就握住了自己的太刀。
　　“人类，你想要做什么？”面对剑术大师的杀意，托尔不由得直接皱起了眉头：“是打算对我动手吗？”
　　“托尔，托尔，冷静一下，他们只是没有见过你这样的巨龙罢了啊！”
　　总司令这边也是拦下了剑术大师：“没错，托尔小姐，抱歉，我们的确没有见过如同您一样拥有龙尾和龙角的人型生物！”
　　“就算是我们世界的龙人，那只是四肢像龙一样罢了，并没有像您这样拥有尾巴和龙角的~”
　　在冷哼了一声之后，托尔也是没有再理会。
　　而收起来太刀的剑术大师却开口说道：0.6“很强的威慑感，甚至比我之前遇到那些古龙都要庞大，差一点就让我连拔刀的勇气都要丧失了！”
　　“哼~人类，你已经很不错了！但是以你那没有任何魔法和家伙的身体是绝对打不破我的防御的！”
　　“是吗？”剑术大师却只是平静的说道：“那也要战斗过才知道，而且作为一名猎人，我自觉还是会愿意拔刀战死的！”
　　“有一个脑袋和石头一样硬的顽固人类！”
　　在说完这句话之后，托尔也是站在白墨身后不再言语了。
　　而作为这场会议主要人员的白墨和总司令已经聊了许久了。
　　白墨不仅给白墨展示了一下刚刚试过的空间门，也展示了一下运用自然元素的力量。
　　看着在白墨手中不停旋转的元素球，总司令忍不住惊呼出声：“这是古龙的自然之力吗？”。
　　

第一百二十三章 异世界素材与猫婆婆
　　古龙种，在怪物猎人世界中，它们被认为是比太古更悠久的时期以来一直存活，并且脱离了基本生态系统的罕见存在。
　　古龙们具有强大的身躯与匹敌天灾的超凡力量，基本处于所有生物种族的顶点。
　　古龙种是“自然界现象与灾害的体现者”，在这个世界被视为“这个世界上最大的威胁”。
　　然而实际上所谓的古龙种是生活这个世界上的所有生物中，具有无与伦比的生命力和寿命，以及各种不同的能力的怪物们的总称。
　　“古龙种的存在本身就是一种例外”，这一点在游戏的官方设定集中有所解释。
　　生态与形态都极为特异不明，也不能以生物学上的分类称呼，但共同点就是“匹敌天灾的力量”.有些甚至就是天灾和自然的本身。
　　而古龙级的怪物一般可分为两类，一是“古龙级的影响力”，二是“古龙级的战斗力”。
　　比如操控风暴的钢龙、操控雷霆的麒麟、能够隐身的霞龙、操控火18焰的炎王龙和炎妃龙、操控水流的溟波龙等等，这些都拥有天灾级别的古龙影响力。
　　而他们的实力同样也远超一般怪物。
　　而类似于金狮子、灭尽龙、绚辉龙、天慧龙等实力超乎强大的生物也被称为古龙。
　　说实话，古龙种的划分并不算太严格。
　　在总司令稍微介绍了一下古龙的自然之力之后，白墨也是说明了自己和托尔学习的魔法。
　　当得知这种自然之力居然能够被人类掌控之后，会议室内的所有人也是面色各异。
　　总司令面色阴晴不定，不过却还是对着白墨说道：“白，如果可以的话，请不要在据点内显露这样的力量！”
　　“虽然我们新大陆调查团的所有人都值得信任，但是这种原本独属于古龙的伟力被人类掌控，我们也不知道会不会有人打上你的主意！”
　　“我知道以你们的实力不会在意这些，但是有些时候苍蝇虽然不会造成伤害，但是烦人啊！”
　　“我会立刻将你的情报重新书写送给猎人公会的长老们的！”
　　“或许等下一次第五期团来到新大陆，你的问题应该也能够得到解决了，再次之前我依旧不会限制你在新大陆的活动，但是请不要太过破坏这块大陆的自然平衡！”
　　面对总司令的恳求，白墨也是认真的回应道：“放心吧，总司令，我同样还是和之前说的一样，我只是一个美食猎人，为的就是美味的料理和食材罢了！”
　　“不过如果能够让我和猫大厨学一下厨艺就好了~”
　　“关于这个！”总司令也是露出了笑容：“我已经和山猫沟通过了，虽然他没有时间教导，但是他的师傅，如今退休留在据点里的猫婆婆倒是愿意教导你！”
　　“猫婆婆？”
　　白墨立刻就想到了之后会在冰原上建立月辰据点后到来的猫婆婆，应该就是同一位存在吧！
　　比起山猫亭的山猫，猫婆婆的料理似乎的确更加美味呢！
　　反正只要在月辰调查据点的猎人没有一个不是吃了胖几斤的。
　　因此对于自己的猫饭老师能够是猫婆婆，白墨也是立刻笑着答应了下来。
　　“那正好，我这里还有其他世界得到的食材，要不就用这个试试吧，刚好炎锤师傅也帮忙看看这只魔物的素材能不能打造装备吧！”
　　白墨说的自然是之前吃下法琳的那只红龙，或许异世界的魔物也能够铸造一些装备呢，而且这些装备的魔抗可能还要更高一些。
　　在得知白墨准备拿出其他世界的魔物之后，生态研究所的所长，也是之前招募白墨的伦纳德所长不由得皱起了眉头。
　　“白，你拿出的东西应该不会污染我们这个世界的生态吧？”
　　“放心吧所长，我在生态研究院这几天也不是白呆的，我拿出来的红龙早就已经被解剖好了，我拿出来的都是一些食材和鳞片骨骼之类的素材罢了！安心吧~”
　　“红，红龙！”伦纳德所长听到这个词，也是立刻双眼放光。
　　毕竟对他们这群研究者而言，那禁忌级的黑龙的消息也是了解过的。
　　因此对于白墨即将拿出来的红龙，他反而变成最期待的那个了。
　　在得到了总司令的同意之后，白墨也是拿出一块做好的红龙火腿和他们分解下来的皮革、鳞片和骨骼。
　　除了这些素材之外，白墨同样将之前莱欧斯还给自己的精金盔甲和武器也拿了出来。
　　“这是来自于异世界的精金，麻烦炎锤大师帮忙看看能不能用它帮我制作一份盔甲，先实验一下，至于怪物素材我有其他的想法！”
　　看着自己面前的这些材料，炎锤也是心中有些激动，毕竟这可是来自于异世界的素材。
　　尤其是那个精金，以他多年的铁匠生涯判断，绝对就是强大的材料。
　　在炎锤拿着素材准备回到加工屋研究之后，白墨也是在总司令的带领下，在星辰调查据点的一间三层木屋内见到了自己今后学习猫饭的老师猫婆婆。
　　而看着胖乎乎、毛茸茸显得有些慈祥的猫婆婆，白墨也是立刻献上了自己的问候。
　　猫嘛，应该都喜欢吃鱼吧？
　　因此白墨送上的就是之前在迷宫饭世界中得到的食材大章鱼克拉肯的一条大触须了。
　　看着这条足有五米多长的触须，猫婆婆明显也是被吓了一跳。
　　一条触须都有这么大了，那么作为本体又该是如何强大呢？
　　在确认了食材的安全性之后，猫婆婆也是笑着对白墨说道：“白，我已经听很多657人说起过你的名字了，听说你还能够和怪进沟通？”
　　“是的~”白墨点了点头：“的确是这样，其实除此之外我还能够和食材进行沟通，这也是我能力的一部分！”
　　“和食材进行沟通吗？”猫婆婆开心的说道：“那就更好了，或许你能够很快掌握我们艾露猫一族制作猫饭的力量呢！”
　　“食材也是现成的，既然如此，那就让我先给你露上一手吧！你仔细看着~”
　　猫婆婆木屋内的厨房并不小，在白墨和托尔进入之后，这里还有两只艾露猫正在处理食材。
　　“我这里啊，其实还是艾露猫们的据点之一哦，我会给没有搭档的艾露猫们寻找合适的搭档，还有艾露猫救援队和艾露猫调查队也有很多是这群孩子们组成的呢！”
　　听到猫婆婆的话语，白墨也是点了点头示意自己明白。
　　毕竟这几个组织的确都是由艾露猫们构成的，由德高望重的猫婆婆管理也很正常。
　　将克拉肯的触须放在案板上之后，猫婆婆将其切成大锅能够放下的大小，放入锅中用葱姜先煮过一边。
　　“白，我知道你真正想要学习的是我们艾露猫一族是如何激发出食材中的力量的，所以你接下来可要认真学习了！”
　　“看好了哦~”。
　　

第一百二十四章  学习猫饭料理与自然之力
　　“接下来请仔细看着！”
　　在对着白墨说完这句之后，猫婆婆也是穿上自己的围裙开始忙活起来了。
　　简陋却充满温馨的小灶旁，猫婆婆先用双手仔细的清理食材，每一个动作仿佛都都充满了对自然的敬畏与感激。
　　接着猫婆婆轻启嘴巴，最终发出了一串悠扬的口哨声，仿佛像是一段歌谣一般。
　　然而这是艾露猫一族对自然母亲的赞歌，也是召唤自然之力融入料理的手段。
　　随着口哨声的响起，周围的空气似乎都变得柔和而充满灵性。
　　“她居然在召唤自然之力，虽然很古朴，类似于我曾经见过的图腾力量，但这基本都是能够和自然沟通的萨满巫师的能力！”
　　“所以这是萨满的力量？”白墨也不由得低声的问道。
　　托尔此刻却摇了摇头：“我也不知道，毕竟我也没见过哪个萨满会召唤自然之灵用在做菜上的！”
　　好像也是~
　　不过猫婆婆并没有理会白墨和托尔的交谈，而是继续忙活起来。
　　在自然之力的环绕下，猫婆婆继续料理的制作。
　　它的眼神中仿佛充满了对猎人的深情与关怀，每一道工序都倾注了它对猎人的爱与祝福。
　　它细心地清洗、切割食材，每一个动作都充满了仪式感。
　　在准备章鱼触手时，猫婆婆更是展现出了它的匠心独运。
　　它用一把简单的厨刀轻轻去除触手上的吸盘，并将其切成容易入口的小段，保留其原始的鲜美与口感。
　　只不过猫婆婆眼中容易入口的小段，那也是针对这个世界的猎人而言的。
　　这一段段手掌大小的章鱼足，一般人可同样不好入口啊。
　　猫婆婆并没有在意这些细节，紧接着用从各种花朵中提取的精华调制出一种独特的腌料，将章鱼触手腌制得既入味又保留了海洋的清新，算是去除腥味并增添底味。。
　　随后猫婆婆让一只艾露猫点燃了灶火，火焰在炉灶中跳跃，仿佛在为这场烹饪仪式助威。
　　猫婆婆将一块石板置于火上，待其温度适宜后，倒入适量的龙油。
　　随着油温的升高，它迅速将腌制好的章鱼触手倒入石板中，瞬间，章鱼触手在热油中翻滚，散发出诱人的香气。
　　接着猫婆婆将辣椒与薄荷叶切碎，与海盐一同撒入锅中。
　　辣椒的辣、薄荷的凉、海盐的咸，在这一刻交织在一起，形成了独特的味觉体验。
　　然后用铲子快速翻炒，确保每一块章鱼触手都能均匀裹上调料，同时猫婆婆也利用自己对火候的精准掌控，使章鱼触手保持嫩滑而不失嚼劲。
　　最终当辣炒章鱼呈现出诱人的金红色泽时，猫婆婆知道，这道料理已经完成了。
　　它小心翼翼地将辣炒章鱼盛入盘中，撒上几片翠绿的葱花和一根香草作为点缀，一道色香味俱全的辣炒章鱼便呈现在了所有人的面前。
　　完全将猫婆婆的料理手段看在眼中的白墨，此刻似乎也明白了猫饭的一些秘密。
　　看着白墨的若有所思，猫婆婆也是露出了一抹慈祥的笑容：“看来你有所感悟了”
　　“婆婆你刚刚是用自然之力唤醒了食材中的血脉力量？然后用情感将其引导出来？”
　　听到白墨的回答，猫婆婆的眼神更加满意了。
　　“没错，没错，好孩子！你的理解的确不错！”
　　猫婆婆开心的说道：“虽然我不知道你和这女娃口中的萨满到底是什么，但是我们艾露猫一族的确能够拥有沟通自然的力量！”
　　“这种能力不只是我们，龙人族，人类也都能够拥有，这是一种传承的力量，似乎是源自曾经古代灭亡的帝国！”
　　“就和那古老的龙人炼金术一般，我们艾露猫的猫饭或许也是远古的遗落知识之一。”
　　“既然你能够得知自然之力的力量，并且感受到自然之力，那么接下来最重要的就是用你的情感将这股力量引导出来，这样，你明白吗？”
　　猫婆婆说的事情，白墨闻言便点了点头，但还是不解的问道：“之前也有一位师傅和我说过同样的话语，但是我该如何运用自己的情感将这股力量激发出来呢？”
　　“用心~”猫婆婆笑着说道。
　　似乎是意识到了自己说的太过笼统，猫婆婆再次补充道：“亲情，爱情，友情，都是情感的一种~”
　　“而我制作猫饭的主要情感是亲情吧，我将每个猎人都视作自己的孩子，希望他们吃了我的猫饭能够吃饱肚子，然后平安过来！”
　　“亲情吗？不，应该是说关爱之情吗？”
　　猫婆婆点了点头：“大致的内容你已经明白了，剩下的就是多加练习了！”
　　“想要用情感引导出食材内蕴含的自然力量，你需要做的就是不断的练习！”
　　“当初我在我师傅的教授下学习了两年，山猫在我的教导下花了四年，不过既然你早已经拥有发现自然之力的力量，那么这个时间应该会减少大半！”
　　“不过在此之前，先尝尝我的料理吧~冷了可就不好吃了~”
　　看着一脸慈祥的猫婆婆，白墨也没有拒绝，和托尔一起吃了一份香辣可口的辣炒章鱼。
　　接下来的日子里，白墨也没有离开调查据点。
　　白天不是在猫婆婆的木屋里学习厨艺，就是在山猫亭进行帮厨。
　　只不过对于运用情感进行料理这件事情，白墨也只是有了些许眉头罢了。
　　毕竟自然之力和情感之力融入料理这件事情，在很多世界似乎也是触类旁通的。
　　比如之前小林熏提过的厨心和厨意，中华小当家世界提过的妈妈的味道，说到底内核本质应该是一样的。
　　因此正如猫婆婆所说，在知道具体的操作技巧之后，白墨剩下的也只有多学苦练了。
　　在将一盆龙肉四喜丸子上桌之后，白墨也是不由得叹了口气。
　　这份四喜丸子，他一直在实验着想要融入自己关于喜悦的情感，用开心快乐的心情去不断的引导制作，不过却始终差了几分。
　　将失败品再次全部吃进肚子里之后，白墨无视了一旁艾露猫羡慕的眼神，开始记录着自己的料理过程。
　　有一个能够将所有食物都化作精纯能量的身体就是好~
　　而就在白墨准备继续烹饪下一道料理的时候，一只艾露猫火急火燎的从门外跑了进来：“白，白大人，伦纳德所长说你的那头迅龙醒了喵，让你赶快过去一趟，喵~”
　　在这只艾露猫说完之后，却发现自己面前的白墨早已经消失不见了侄。
　　“好快呀，喵~”
　　白墨自然会快，毕竟那头苏醒的迅龙，可是自己如今最好的实验品啊！
　　关于神之眼元素器官改造古龙的实验。。
　　

第一百二十五章  迅龙进化与德特尔一族
　　神之眼，当人们的愿望过于强烈时，便有可能获得“神之眼”这一外置元素魔力器官，用于引导元素之力。
　　那么这种外置元素魔力器官，有没有可能让不是人类的生物也获得力量呢？
　　因此白墨也是做了一个实验。
　　往生堂中的无主神之眼并不少，因此白墨索性每个元素挑了一个。
　　而在之前和总司令摊牌之后，白墨就找到了寄存在生态研究院的迅龙。
　　在告诉这家伙自己将让他变得更强，且能够拥有古龙那样的力量之后，这头迅龙也是点头答应了下来。
　　因此白墨直接选择了一枚熄灭的风属性神之眼，直接将其融入到迅龙的体内，然后又给它灌下了几十升的世界魔力源泉。
　　在世界级的魔力的冲荡，托尔的魔法和迅龙变强的渴望下，这枚熄灭的神之眼重新被激活。
　　更是在托尔的改造下，直接融入到了迅龙的身体血肉之中，成为了他的第二颗心脏。
　　这种血肉改造魔法也被白墨记录下来准备好好研究研究。
　　而得到了神之眼力量，并且被魔力之源冲刷身体的迅龙也是直接昏睡过去，开始了自己的第二次进化。
　　如今也已973经是它进化的第四天了，看样子是成功苏醒了。
　　当白墨重新看到它的时候，原本漆黑的迅龙也已经发生了翻天覆地的改变。
　　当初只有十七米长的迅龙，此刻直接长度暴涨到了三十米，浑身黑色的毛发也变得纯白一片，只不过隐隐透露出一抹青色的感觉。
　　而原本迅龙两侧的臂刃更是变得坚硬无比，最外层的臂刃上不仅感觉到刺痛的寒光，还隐隐有着风元素萦绕，或许速度也是极快的。
　　在和生态研究所的所长伦纳德等人碰面之后，早已经和白墨签订了契约的迅龙也是开始展示起自己如今拥有的力量来。
　　首先是原本迅龙的肉搏能力，依旧没有什么太大的改变。
　　只不过那对臂刃轻而易举的砍碎了一座巨岩之后，伦纳德等人不由得咽了咽口水。
　　这样的力量和锋利度，一般猎人可能都要被拦腰斩断了吧。
　　而这些都只是开胃小菜。
　　在看到迅龙的身上萦绕着强风，让他的速度快到只有一道闪光之后，在场的学者们都不由得心底发凉。
　　这样的速度，配合那一对强大的臂刃，又有什么猎人能够抵挡的住呢？(cacj）除此之外，迅龙还施展了一下自己刚刚掌握不久的风元素能力。
　　虽然只能够口吐狂风，用臂刃砍出风刃，但还是让所有的龙人学者们陷入到了癫狂之中。
　　毕竟这可是真正的自然之力啊，和因为火炎袋产生的喷火不同，是那群古龙们才能够拥有的能力啊！
　　他们居然亲眼目睹了一头古龙的诞生。
　　要知道迅龙进化的时候，可都是在生态研究所研究员们眼皮子底下进行的。
　　因此一切数据他们全部都拥有备份，这可是价值珍贵的第一手情报。
　　虽然也没有什么用就是了~
　　而在看了一眼正在试图召唤风暴的迅龙一眼之后，生态研究所所长伦纳德直接找上了自己身旁的白墨：“白，这实在是太不可思议了，没想到你居然真的成功了！”
　　“我也有些意外，不过看来结果是好的，那么下一步就是改造那头爆鳞龙了！”
　　“对对对，实验结果需要对比才行！”伦纳德所长也是开心的说道：“爆鳞龙的古龙化实验，也务必让我们记录下来！”
　　“没问题，这是大家的专业领域嘛~”
　　“是的，是的~对了，还有这头迅龙，已经成功进化的它是时候有一个专属于自己的代号，这在公会里也被称为二名，能够得到二名实力的无疑不是实力强大的怪物，你觉得它应该叫什么名字好呢？”
　　“浑身雪白，拥有使用狂风的力量，那么就冠以我的姓氏，用大风岚为名，二名就叫做白岚吧！”
　　“不错的名字，我会立刻记录下来的！”
　　在告别了一脸狂热的龙人学者们之后，白墨带着被自己命名为白岚的迅龙直接离开了这座底下溶洞。
　　而在出了那座深不见光的地方之后，白岚直接嘶吼一声，随后开心的在海滩上疾驰着，随后又直接跳入水中捕获了一条大王旗鱼大快朵颐起来。
　　看着闹腾的白岚，白墨也没有在意，毕竟这只迅喵关的的确有些久了。
　　就在白墨坐在岸边看着撒欢的二哈的时候，一道身影也从天空中落下，站在白墨的旁边开心的说道：“白，你让我做的事情我已经办好了哦！”
　　“那些小家伙们躲得的确挺隐蔽的呢，不过在我托尔大人的火眼金睛下，还是被我成功找到收服了！”
　　“那托尔还真是厉害呢~”说着明白墨也是对着托尔继续夸赞道：“果然让托尔你帮忙实在是太好了！”
　　“嘿嘿，其实也还好啦~”
　　“唔，我们现在就去接收那些小家伙们吗？虽然我收服了它们，但是也不知道它们会不会逃跑啊~”
　　“那这就出发吧！”说着白墨对着还在沙滩上撒欢的白岚挥了挥手，然后将跑回来的它送入了美食世界。
　　至于白墨和托尔，直接通过传送门来到了一处古代树森林里的隐蔽地点。
　　这里有各种用藤蔓和木头搭建起来的木屋，周围也散落着各种手工制品。
　　不过最重要的，还是聚集在一起的，几十只艾露猫们。
　　只不过和旧大陆的艾露猫不同，新大陆土生土长的艾露猫显得更加野性一些。
　　它们也被称为德特尔一族。
　　而新大陆的艾露猫或者说德特尔一族因为居住的环境不同，也演化出了许多种分支部落。
　　比如说古代树森林里的德特尔被称为森林虫笼族，大蚁冢荒地的德特尔被称为荒地守护族，陆珊瑚台地的台地演奏族，瘴气山谷中的掠夺族，以及带着龙结晶之地带着面具的奇面族。
　　虽然这些德特尔更像是没有完全开化的艾露猫。
　　但是他们的能力同样不小，就比如古代树森林里的森林虫笼族，他们就擅长饲养昆虫，甚至能够圈养一些贼龙供他们骑乘。
　　因此对于这些小家伙，白墨也是异常上心。
　　托尔收服的森林虫笼族部落一共有三个，大概三百多只德特尔。
　　在白墨的一番友好交流之下，这些德特尔也搬进了美食世界，准备和之前被收服的兽人一族做邻居了。
　　虽然德特尔一族并不是真正的艾露猫，但是同样有着一手绝活的他们也足以为美食世界的建设添砖加瓦。
　　至于艾露猫一族，或许白墨要去旧大陆好好的寻找一番了。
　　艾露猫的村子基本都隐藏在旧大陆之中，或许白墨也可以和它们协商一下，让那群快混不下去的猫村换一个地方生活呢~
　　在给德特尔一族完成了搬家之后，回到星辰据点的白墨也得到了总司令的传讯。
　　第五调查期团已经出发了，过上十天左右差不多就能够到达新大陆了。
　　（游戏里船长运送弹药好像挺快的，就当是十天半个月吧！）。
　　

第一百二十六章 融入情感的料理
　　在从总司令这里得到了第五调查期团即将到来的消息之后，白墨明白十年一次的古龙渡也已经正式开始了。
　　那头即将老死的熔山龙应该也已经跨海而来了。
　　而随着熔山龙的到来，灭尽龙等许多古龙也将来到新大陆，正式拉开新大陆那波澜壮阔的帷幕。
　　不过在知道这个消息之后，白墨也是加快了自己行动的步伐。
　　在托尔的帮助下，他又成功收服了四支大蚁冢荒地的荒地守护族。
　　并且成功将之前收服的爆鳞龙注入了火属性的神之眼，让其也拥有了操控火元素的力量。
　　而对于第二头人造古龙的诞生，生态研究所的研究员们虽然同样激动，但已经有所免疫了。
　　至于这头已经进化的红莲爆鳞龙，则和之前的迅龙一样，将在托尔的麾下进行训练，直到它们掌握了自己如今的元素力量才会被白墨重新召唤出来。
　　不然敌我不分的攻击，造成的伤害可比~对手要厉害的多了。
　　尤其是红莲爆-鳞龙的爆破攻击。
　　这分分钟就可以把调查据点这些木质建-筑完全摧毁了。
　　但这些都不是白墨最重要的收获，最重要的收获是这个。
　　只见此刻的白墨在山猫亭的旁边架起了一座熊熊燃烧的篝火，火光映照着他坚毅的脸庞，仿佛是在为即将到来的战斗预热。
　　随后白墨将一块洗干净点置于篝火上，待其被火焰烤得滚烫，仿佛能吞噬一切软弱与恐惧。
　　紧接着将处理好的克拉肯触手与烈焰椒一同投入石板中，瞬间，空气中弥漫起一股浓烈的香辣气息，如同战场上弥漫的硝烟，让人热血沸腾。
　　烈焰椒是生长在大蚁冢荒地内的特殊辣椒，这种辣椒不仅色泽如火，辣度更是惊人，能够瞬间点燃味蕾的激情。
　　此外白墨还往里面添加了能够提神醒脑、增强体力的野生姜与蒜，以及能够平衡辣味、增添风味的秘制酱料。
　　紧接着就是不断的翻炒，而在翻炒的过程中，白墨的动作迅速而有力，每一次铲子的挥动都仿佛是在与无形的敌人战斗。
　　他似乎用尽全力将章鱼触手与调料充分融合，让每一块章鱼都吸饱了烈焰椒的热烈与野生姜蒜的辛辣，仿佛是在为这道菜注入无尽的勇气与力量。
　　“呼~出锅了，【烈焰战魂辣炒章鱼】，请品尝！”
　　在听到了白墨的话语之后，一旁等待着的山猫和猫婆婆也是伸出叉子夹起一块放入嘴中。
　　咀嚼了一番之后，猫婆婆的笑脸更深了：“白，你成功了，这道菜里面我成功品尝到了勇气与战斗的情感！”
　　“的确，我感觉自己的力量也暴涨了两分，你成功的将食材内的力量引导了出来，这已经足够成为山猫亭的高级料理了！”
　　而同样品尝了料理的白墨也是不由得露出了笑容。
　　【叮~恭喜宿主品尝橙色五星料理【烈焰战魂辣炒章鱼】，食谱收录中，获得美味值58300点！】
　　橙色五星料理，也被系统评价为灵食初现。
　　也就是说这道菜已经能够被称为富含力量的灵食了。
　　而白墨用的料理食材也不过是普普通通的魔物肉和一些普通调味料罢了，并不是什么龙肝凤髓。
　　得到这样的评价，足以证明他此刻的料理手段已经成功的跨入了厨意之境，用自己的情感激发出了料理食材中的力量。
　　虽然这道菜的完成度还太低，但是白墨已经很满意了。
　　毕竟有些时候从零到一，可比从一到亿更加困难。
　　但面对山猫和猫婆婆的夸赞，白墨还是苦笑着摇了摇头：“我还是取巧了~”
　　“这道菜注入的情感，是我一直以来对武艺的练习和在对战斗的感触，多年来的武道练习才让我成功的将勇气和战斗之情融入其中，要是换做是其他情感，就没有那么容易了！”
　　然而对于白墨的话语，猫婆婆却摇头说道：“小白，你还小，现在正是游历世界的年纪，等你经历了世间百态，那样你才会明白什么才是真正的亲情，友情和爱情！”
　　“这种事情的确不需要急于一时！”山猫也是笑着说道：“当年我做的第一道料理也是勇气系的，果然我们作为猎人，对于战斗的勇气是绝对熟悉的啊！”
　　在这段时间内，白墨也明白了怪物猎人世界猫饭的种类划分。
　　食材基本分为五个类别：勇气、忍耐、热血、智囊和烟火师。
　　而在做成了猫饭之后则被同样归纳为五个种类：攻击提升型、防御提升型、属性耐性提升型、技能提升型、治愈恢复型。
　　
　　可以说猫饭的体系已经归纳的挺全面的了，白墨以后要是制作了新的属性料理，也可以将它们归纳到这个体系之中。
　　随着【烈焰战魂辣炒章鱼】的出锅，也代表着白墨可以从猫婆婆这里出师了。
　　剩下的勤学苦练已经不需要在继续窝在一个小小的厨房之中了。
　　正如猫婆婆说的那样，只有经历了世间百态，才能够懂得真正的感情，并将其融入到自己的料理中去。
　　在对着猫婆婆表达了感谢之后，白墨也是毫不犹豫的花费十万点美食值将怪物猎人世界锚定了下来。
　　这个世界还有很多内容可以挖掘，这十万花的是一点都不亏。
　　而在做完了这一切之后，白墨也是准备带着托尔返回自己的世界了。
　　只不过在此之前，白墨还有一件事情要做。
　　那就是捕获一头真正的古龙！
　　而如今新大陆的古龙最容易找到的，应该是陆珊瑚台地的溟波龙和瘴气之谷下的尸套龙。
　　至于其他的古龙行踪不定，不如这两个安居一隅的家伙们好找。
　　只不过在白墨和托尔飞过山脉进入陆珊瑚台地的时候，却没有找到这里的正主，反而遇到了一头正在陆珊瑚台地喝水的麒麟。
　　虽然麒麟算是比较弱小的古龙种，甚至还被某只金狮子捏下麒麟脚嘎嘣脆的当食物吃下去。
　　但是麒麟的颜值还算可以，而且作为一名东煌人，白墨对于麒麟还是挺有好感的。
　　弱是弱了点，但是用来充当坐骑和做实验那也已经足够了！
　　所以，只能够对不起了啊~
　　在托尔的压制下，这头麒麟最终也不得不低下了自己高傲的头颅。
　　而在来到了陆珊瑚台地之后，白墨自然也不会放弃这块地方的特产。
　　生态环境和其他地方都完全不同的陆珊瑚台地，景色优美，物产丰富，白墨都已经忍不住想要在美食世界建立一个相应的大陆，创造一个属于美食世界的陆珊瑚台地呢。
　　因此为了这个计划，白墨除了捕获这里的生物之外，还将许多陆珊瑚台地的地基迁移到了美食世界之中。
　　让这些陆珊瑚们继续在美食世界繁衍，以后也能够成为美食世界的一大奇景土。。
　　

第一百二十七章 或许我也是特级厨师了？
　　在回到主世界之后，成功锚定了怪物猎人世界坐标的白墨并没有固定时间坐标，而是让其和主世界的时间暂时绑定，让两个世界的时间流速达到一致。
　　毕竟第五期团到来还需要时间，白墨也不想要在那个世界无聊的等待下去。
　　而在回到这个世界之后，白墨就马不停蹄的直接来到了深夜食堂。
　　早上八九点钟，原本刚准备打烊收拾回家的小林熏直接被白墨拦了下来。
　　随后白墨也是展示了自己刚刚学会的料理。
　　将自己的心意倾注在料理之中，白墨却没有运用它觉醒食材中的自然之力，不过这些普通食材中也没有什么自然之力就是了。
　　而在品尝了白墨制作的热血汉堡肉之后，小林熏也是笑着点了点头：“看来你的确成功了啊！居然不仅仅略过了厨心阶段，更是直接孵化出了自己的厨意！”
　　“虽然这股厨意还很粗糙的，但是你已经找到了方向了，剩下的便是勤学苦练就是了！”
　　果然吗？
　　两个世界关于融入情感做菜的内核果然是一样的。
　　也就是说，这些掌握了厨意的厨师们，只要让他们拥有引导自然之力的力量，那可就是一位位能够烹饪灵食的顶级厨师了啊！
　　不得不说，这个世界同样能够挖掘的底蕴也有很多啊！
　　在让小林熏品尝过了自己如今的料理之后，白墨也是告别深夜食堂，拿出手机打了一个电话。
　　“呦，幸平叔叔，好久不见了，我最近手里又到了一些梦幻食材，不知道您有没有时间来远月试试啊？”
　　“是吗？那我就在远月等你来了啊！”
　　“放心吧，绝对给你留着！”
　　在挂断了电话之后，白墨也是骑上自己的摩托车重新向着远月茶寮而去。
　　这次白墨并没有先去找龙胆学姐学习知识，而是直接找到了正在办公室内的薙切仙左卫门说明了自己的来意。
　　“白墨君问的是远月有没有让人速成厨心和厨意的办法？”
　　薙切仙左卫门摇了摇头：“抱歉，这种事情我们远月也没有办法做到！”
　　“对于领悟厨心这种事情，只能够依靠每个人自己的经历而产生，因此就算想要拔苗助长也是没有办法的！”
　　“而能够领悟厨心的存在，就算是在远月十杰中可能也是凤毛麟角的！”
　　听到薙切仙左卫门的回答，白墨点了点头。
　　这也的确有些道理，毕竟如果随随便便就能够将自己的心意融入到菜品之中，那么这个世界也可能不仅仅是一个简单的普通日常世界了。
　　再次听了一遍薙切仙左卫门对厨心和厨意的讲解之后，白墨结合自己的知识和之前看过的动画，也算是勉强划分出了厨师的前几个境界。
　　能够成为独当一面的大厨之前不用过多赘述，后面就是孕育自己的厨心，并且在料理中尽可能的表现出来。
　　如果是在中华小当家位面，这种等级的厨师或许已经可以被称为特级厨师了。
　　而明悟了情感的力量，达到了厨意境界，能够轻而易举的将情感赋予菜品的厨师，或许就能够被称为麟厨师了。
　　至于更高一等的龙厨师，白墨现在也只是有个想法，至于该如何划分，此刻的他也没有头绪。
　　毕竟就算是这个世界的薙切仙左卫门，被称为食之魔王的他也只不过是拥有强大的厨意罢了。
　　想要更近一步，或许白墨要回到东煌自己寻找了。
　　亦或者在其他世界寻求进阶。
　　不过白墨如今的厨艺，按照这样的划分就算达不到麟厨师，怎么着也有特级厨师级别了。
　　而这不过花费了他不到两个月的时间。
　　果然一法通，万法通啊！
　　武学对于厨艺同样有着加持的作用。
　　以后白墨或许也可以自称是特级厨师了！
　　虽然这个世界貌似没这个等级。
　　在知道自己无法从薙切仙左卫门这里薅到羊毛后，白墨也是告别了这位老爷子，直接朝着自己的料理大楼走去。
　　只不过在白墨到达这里之后，并没有发现熟悉的身影。
　　看了看课表，现在似乎是食材培育课来着，难怪田所惠并没有在这里。
　　找不到正主，白墨也没有气馁，转身离开朝着另外一个方向而去。
　　因为如今远月茶寮食戟氛围的火热，几乎每个小时都有一场，甚至是几场食戟在进行。
　　为的就是抢夺其他学生们手中的食戟点数，来兑换能够让自己更强的梦幻食材。
　　白墨迟疑了一下，不过还是向着被标识为食戟场地的一个场馆走去。
　　他倒是想要看看如今的远月究竟廝杀的战况如何。
　　而在白墨进入会场的时候，这里的比赛已经进入到了尾声阶段了，两个参赛者正在进行最后的收尾。
　　到来的白墨双眼一扫，却发现台上居然还有个熟人..0
　　水户郁魅~
　　之前让其帮忙鉴定食材的安全，之后就没怎么遇到了，没想到居然现在在食戟会场碰到了。
　　该说不愧是被称为肉媚的人吗？
　　明明这次食戟的主题是披萨，水户郁魅端出来的披萨上几乎也全部都是肉，最多就有些芝士和番茄的点缀。
　　而在对面，她的对手拿出来的似乎是水果披萨？
　　披萨上面撒着青椒、腊肠、苹果，甚至还有菠萝？
　　这种夏威夷披萨也不知道会不会让意面国国人震怒。
　　不过那腊肠、苹果似乎都是白墨送到远月茶寮的梦幻食材吧~
　　只不过比起奢侈的用龙肉和龙奶奶酪制作食材的水户郁魅，这家伙还是不出意外的落败了下来。
　　这不仅仅是食材的差距，同样是料理的差距，至于评审中的那位意大利厨师的意见根本不重要。
　　而在比赛结束之后，白墨也是对着水户郁魅打了个招呼，拿到了她灶台上剩下的半块披萨。
　　“不错，将龙肉和奶酪和谐的搭配在了一起，这其中饼皮的味道应该还加了一些黑胡椒和丁香，除此之外这个酱汁由蜂蜜、红酒醋、龙舌兰糖浆混合香料炖煮的，味道浓郁却带有微妙的酸甜平衡，的确不错！”
　　“最重要的是这个烟熏龙肉培根，的确不错，下次帮我也熏制一些吧！”
　　“您客气了！”水户郁魅笑着说道：“等会我就让人将熏制2.2好的培根给您送过去~”
　　“好了，我也不是什么强取豪夺的人，既然水户你擅长肉类料理，那么这种食材你一定会喜欢的，要知道这个食材现在也就十杰第一席司瑛士和第二席小林龙胆接触过~”
　　“怎么样，你尝一下吗？”
　　“是什么强大的肉类吗？”水户郁魅激动的问道：“如果是肉的话，我觉得我还是有几分把握料理好的，除此之外哎我也一定会努力的！”
　　对于水户郁魅的自荐，白墨也是不置可否。
　　既然薙切仙左卫门觉得如今的远月是玉之时代，那么这些原本有名有姓的配角们，未必不能够觉醒自己的厨心，成为一位对白墨更有作用的特级厨师。
　　因此这一些前期的花费，白墨觉得也是必要的。
　　起码会有人给自己惊喜不是吗？
　　就比如之前薙切绘里奈和田所惠的菜谱一般。。
　　

第一百二十八章 充满爱意的料理
　　在水户郁魅下场之后，立刻有工作人员开始清理场地。
　　而且原本没有多少人的比赛场地此刻却多出了许多的围观者。
　　这些人都是跑过来看热闹的吗？
　　似乎是看出了白墨的不知情，一旁的水户郁魅直接对着白墨解释道：“接下来的食戟比赛，也有挺多人关注的呢！而且有一方也是白墨君你的熟人哦~”
　　“又是我的熟人？”
　　原本想要离开的白墨，此刻也是重新在边上的观众席重新坐下。
　　水户郁魅也没有离开，而是径直坐在了白墨的身边，看着白墨一副欲言又止的模样。
　　“好了，食材的事情等这场比赛之后你和我去取就是了，话说下一场比赛是谁来着？”
　　“一位是一年级的法兰西留学生帕拉纳，擅长法餐~”
　　“至于另外一位，则是。。。。”
　　水户郁魅的话语还没有说完，一个身穿白色厨师装的少女就已经上台了。
　　“田所惠！”
　　“没想到是小惠呢，她现在也有能力接受别人的食戟了吗？”
　　“你不知道吗？”水户郁魅疑惑的问道：“最近田所同学已经在短短五天的时间里，赢下了四场食戟了！”20“原本大家都以为田所惠是吊车尾，实力并没有多强，之前在月天之间演示梦幻食材的料理方式，也只不过是你看上她了罢了~”
　　“所以很多人都准备拿她开刀呢！毕竟她手中的梦幻食材并不少~”
　　“但是没想到面对那群家伙的挑衅，她居然撑下来了，甚至成功完成了反杀，之前五场食戟虽然输了一场，却也让所有人重新认识了她呢！”
　　听着水户郁魅的讲解，白墨也是不由得露出了笑容。
　　没想到田所惠居然已经成功的做出了如此巨大的改变吗？
　　五场食戟赢了四场，对于田所惠而言已经是极大的进步了。
　　那自己可要好好看看这次的比赛，田所惠会拿出什么样的料理了。
　　这次比赛的主题是甜品。
　　那位法国选手做的明显是经典的法式甜点马卡龙，看他忙碌的样子似乎也是胸有成竹。
　　然而另外一边的田所惠的料理就让人有些看不懂了。
　　只见她掏出一个砂锅清洗干净，然后从材料筐中掏出一大把绿色的莲蓬，居然开始现场拆起了莲子。
　　在去掉莲子外衣和莲芯之后，将其洗干净装在碗中。
　　接着又拿出几颗新鲜的百合，将其分瓣，同样洗干净装盘。
　　随后将莲子和去核剪开的红枣放入砂锅之中，加入纯净水开始炖煮起来。
　　在大火烧开炖煮了一会之后，再加入准备好的百合和枸杞略微炖煮一会儿，加入冰糖，一直搅拌到融化，最后撒上一些干桂花关火。
　　田所惠并没有直接将烧好的料理端上去，而是等待了十分钟左右，让其自然冷却才准备上菜。
　　“百合莲子羹，请用！”
　　看着自己面前的这份只有寥寥数种食材，看起来清清淡淡的百合莲子羹，三名评审员们也没有任何看不起。
　　而是直接拿起勺子，稍微的吹了吹之后也是放入口中。
　　随着百合莲子羹的入口，三个评审不约而同的眉头一皱，但是却没有说什么，而是继续舀起一口继续品尝起来。
　　不一会儿，他们面前的那一小碗糖水就已经消失了。
　　“真是让人怀念的味道啊，让人不禁想起了我自己的初恋！”
　　“百合莲子羹在东煌很多地方的喜宴上，基本都是第一个端上来的甜品，寓意着百年好合，连生贵子，所以这道糖水也代表着爱情~”
　　而三名评审员中唯一一名女子，此刻看着田所惠的眼中也满是欣赏。
　　“你的料理中蕴含着浓浓的爱意，虽然我不知道你的感情如何，但绝对是抱着对某个人的爱烹饪出的这道糖水的吧！”
　　似乎是被女评审猜到了，田所惠的脸不由得羞红了几分，讷讷不语。
　　之后上菜的马卡龙虽然同样完成的不错，但评审们只是吃了一个就没有在吃了。
　　看着评审桌上那剩下的五颜六色的马卡龙，还有被消灭干净的百合莲子羹，所有人都已经明白这场比赛的结果了。
　　而结果也没有出乎所有人的预料，田所惠成功的以三比零的成绩拿下了这场食戟。
　　至于食戟的报酬和食戟点数，自然会有食戟委员会负责管理。
　　而在田所惠松了口气的时候，一道声音从她的背后响起：“呐，小惠，我能尝尝你刚刚做的料理吗？”
　　“白，白墨君？”田所惠有些吃惊的说道：“你怎么会在这里？”
　　“凑巧罢了，不过倒是欣赏到了小惠你的改变呢！”
　　“其，其实也没有那么好了~”
　　在田所惠的帮助下，白墨也喝到了刚刚她做的糖水百合莲子羹。
　　而随着这糖水的入口，白墨也和三位评委一样，不自觉的皱起了眉头。
　　这道糖水一入口，白墨就感觉到了不一样。
　　首先是百合的清香，如同初恋时的心动，纯净而不加修饰，轻轻拂过心田，留下一抹难以忘怀的清新与甜蜜。
　　它的香气不张扬却持久，犹如爱情中的默契与理解，虽不常挂在嘴边，却深深植根于彼此的心间。
　　莲子则带着一丝丝甘甜与软糯，仿佛是爱情中的温馨时刻，两人相依相偎，共同品味生活的甘甜。
　　原本的莲子内心还藏着苦涩的莲心，这恰似爱情路上的小小波折与挑战，虽然偶有苦涩，但正是这些经历让爱情更加深厚，更加珍贵。
　　但是现在当白墨细细品味，将莲心剔除后留下的糖水，却是更加纯粹的甘甜与满足。
　　这道糖水，将百合与莲子融于一羹之中，慢火细炖，直至它们相互渗透，彼此交融，似乎已经不仅仅是一道甜863品，更像是一段爱情的缩影。
　　吃进嘴里的每一口都仿佛是对爱情的甜蜜憧憬。
　　没错，正如同白墨之前烹饪时给菜品注入的勇气和坚持等信念一样，他在田所惠的这道料理中品尝到了爱情的感觉。
　　而且似乎是那种浪漫的初恋感觉！
　　田所惠居然成功的将自己的爱意融入到了菜品之中。
　　这就是远月璞玉们的能力吗？
　　原本还因为找到了厨意道路而有些沾沾自喜的白墨，此刻面对田所惠这小小的一碗莲子羹，也不由得哑然失笑。
　　“还真是厉害啊，小惠！这道糖水中，我同样也感受到了爱情呢！”
　　“白，白墨君喜欢就好~”此刻的田所惠反而有些不敢去看白墨的眼睛。
　　而且似乎原本因为害羞而红润的脸庞，此刻又红了一个度。
　　“呐~小惠能教教我怎么将爱意融入到料理之中吗？”
　　“诶？我？我吗？”田所惠迟疑了一下，然后飞快的看了一眼白墨后说道：“我，我，我其实只是想了想。。。”
　　“想了想什么？”
　　“唔~”田所惠的脸似乎要发烧了。
　　而大脑似乎害羞过载的田所惠，此刻更是直接晕在了白墨的怀里。
　　在接住田所惠之后，白墨无奈的摇了摇头。
　　这可真是~
　　田所惠晕过去之前，那细不可闻的声音，白墨最终还是听到了。
　　（黑马楼真好玩~）。
　　

第一百二十九章 用情至深的傻女孩
　　白墨的料理大楼五楼
　　休息室内的双人床上，昏过去的田所惠此刻还倒在床上没有醒过来。
　　白墨刚刚从食戟赛场上将田所惠带到这里，至于一路上看到的人会传出什么样的风言风语，白墨已经根本不在意了。
　　毕竟在刚刚品尝到了田所惠那充满爱意的料理，以及听到田所惠昏过去前的最后一句话，白墨也已经表示无所谓了。
　　“我只是在做料理的时候，一直想着白墨君你罢了~”
　　虽然田所惠的声音细不可闻，但是对于白墨而言，这话语却同样充满了杀伤力。
　　因此此刻看着床上的田所惠，白墨的目光也不由得温柔了几分。
　　又过了几分钟后，田所惠终于悠悠的醒转。
　　看着这有些陌生的天花板，田所惠直起身子准备好好的打量一下。
　　却直接听到了一个熟悉的声音。
　　“小惠，下次可不要随随便便的晕倒了，不然我都害怕你被别人捡走了呢！”
　　“白，白墨君~”
　　“嗨，是我，至于这里则是我料理大楼的休息室，你应该也已经不陌生了吧~”
　　“是，是的！”田所惠从床上下来，直接对着白墨鞠了一躬：“抱，抱歉，我又让你费心了~”
　　“没有费心哦，小惠的心意我反而是收到了呢！”
　　“诶？诶！”
　　田所惠捂住嘴巴不可置信的看着白墨。
　　“我真的听到了哦，小惠做菜的时候一直想着我什么的。”
　　“呜呜呜~”
　　白墨此刻甚至能够感觉田所惠的脑子似乎都要烧开了，脑袋上可能都已经冒出了蒸汽。
　　眼看田所惠似乎又有要昏过去的征兆，白墨直接上前一步将其扶住。
　　“小惠，可真要改你这害羞的样子了
　　虽然的确让人喜爱的~
　　“白，白墨君~”
　　看着有些近在咫尺的白墨，田所惠直接害羞的低下了自己的脑袋。
　　“我也很喜欢小惠你哦~刚刚的那碗百合莲子羹我也很喜欢呢！”
　　“所以，就让我稍微给小惠你一些奖励吧！”
　　“诶”
　　两个人不知道从什么时候起，已经变成了面对面的样子。
　　看着自己对面的白墨，田所惠下意识的闭上了自己的眼睛，然后微微抬起了脑袋。
　　面对如此娇俏的田所惠，白墨用手勾起她的下巴，然后便感受到了一阵鲜明的体温，皮肤上传来的柔软与顺滑。
　　这让白墨不禁有一种难以言喻的愉悦感。
　　和热情开朗的小林龙胆学姐不一样，害羞的田所惠更让人有一种想要欺负的感觉。
　　而在欺负之后，又想将其抱在怀中好好安慰。
　　最后似乎是情到深处，田所惠主动的牵住了白墨的手：
　　“白，白墨君，我就在这里哦，你，请你怜惜~”
　　不知道什么时候，休息室内的灯已经灭了，两道身影缓缓的重合在了一起。
　　而在这黑暗之中，白墨却仿佛看到了田所惠眼中的光。
　　那是一种充满了爱意的光芒，足以让人心醉。
　　第二天一早，阳光透过窗帘撒在休息室的床上。
　　这微弱的阳光和床上散乱着头发的女人，那白皙的肌肤和黑色的发丝形成了鲜明的对比。
　　看着自己怀中的少女，早已经苏醒的白墨不由得戳了戳田所惠的俏脸。
　　软软的，却又充满弹性和胶原蛋白的脸，让人玩的挺有感觉的。
　　只不过随着白墨的侵扰越来越过分，少女也不由得发出了一声慵懒的嘤咛声。
　　“唔~”睁开自己双眼的田所惠，看着面前的人影下意识的打了个招呼：“早，早上好，白墨君~”
　　“早上好呀！”
　　然而面对白墨的回应，田所惠眼中的迷糊感渐渐散去，呆呆的样子似乎也灵动了起来。
　　“白，白墨君！为，为什么你会在这里，我，我！”
　　“等等，等等~”白墨安抚着有些激动的田所惠：“小惠你别激动，别激动，仔细想想昨天发生的事情！”
　　“昨天发生的事情？”
　　然而随着田所惠的回忆，她的脸却也变得越来越红。
　　感受着自己身体传来的痛苦，田所惠直接用被子将自己蒙了起来。
　　看着这犹如鸵鸟一般的田所惠，白墨也没有再去刺激她。
　　“我去做早饭了，你昨晩来来回回的晕厥，肯能需要好好滋补一下~”
　　“唔~”田所惠在被子下躲得更深了。
　　来到了厨房之后，白墨并没有先准备其他的料理。
　　而是和昨天比赛场上的田所惠一样，只是准备了莲子、百合等食材。
　　昨天田所惠的料理，白墨已经品尝过了。
　　那其中蕴含的爱意，他同样也感受过了。
　　因此现在他也想要试试能不能依靠田所惠厨心的点拨，让自己的料理中也融入爱这个元素。
　　百合莲子羹并不是什么困难的食谱，因此白墨做的异常熟练。
　　而在烹饪的时候，将自己的情感注入这道菜中。
　　白墨也是不断的回忆着自己昨晩和田所惠这间爱的升温，还有与小林龙胆学姐之间的爱的信任。
　　当白墨烹饪好自己的百合莲子羹的时候，亲口一尝，却发现和田所惠烹饪的味道也不相同。
　　要说田所惠的百合莲子羹是甜蜜的初恋的话，那白墨烹饪出来的这道就是炽热的爱恋了。
　　其中蕴含的情感更火热，也更有爆发力，倒是不适合这道菜呢！
　　不过却也同样让白墨成功的领悟了又一种情感的烹饪方式。
　　当白墨端着自己做好的百合莲子羹端给田所惠品尝的时候，田所惠自然也是品味出了其中的区别。
　　因此看向身旁白墨的眼神，也是变得更为温柔与依恋。
　　面对这双眸中的春水，白墨又怎么可能忍得住？
　　在田所惠吃完早餐之后，晨练又开始了。
　　“白，白墨君，我，我不行了呀！”
　　“你的身体还是太弱了，以后可要好好锻炼才行！”
　　对于白墨的提醒，田所惠咽了咽口水，又不是谁都能够拥有一个和你这个怪物一样的身体。
　　似乎是看出了田所惠的想法，白墨的手中多出了一根试管：“这个东西能够让你拥有和我一样的实力，但是作为代价，以后你可能就无法离开我了~”
　　“怎么样？需要吗？”
　　“诶？”田所惠疑惑的问道：“这，这是什么意思？”
　　“这是一种美食细胞，在注入身体之后，能够让你的身体拥有远超常人的力量，除此之外更是可能觉醒各种能力！”
　　说着，白墨的手中出现了一个炽热的火球。
　　“就比如这样！”
　　“不过代价，则是需要你每天进食一堆高能量食物才行，普通的食材对你来说已经没有多大的吸收价值了，只有梦幻食材才能够让你的身体感到满足！”
　　“而作为唯一一个能够让你随意进食梦幻食材的存在，我才说以后你就无法离开我了！”
　　可对于白墨解释了这么多，田所惠只是愣愣的说道：“我，我本来就不想离开你的呀~白墨君原来是不打算接受我的吗抄？”
　　“那我之前做的一切，白墨君心里都是没有感觉的吗？那为什么昨天还接受了我？”
　　面对已经掉下眼泪的田所惠，白墨总感觉自己好像搬起石头砸自己的脚了。
　　这傻乎乎的女孩，反而用情比自己还深啊！。
　　

第一百三十章  注射美食细胞药剂
　　面对田所惠的哭泣，白墨也是手忙脚乱的安慰了起来。
　　在成功的安慰好了田所惠之后，白墨也是不再迟疑的将自己手中原本给小林龙胆准备的美食细胞，注入到了田所惠的体内。
　　而随着美食细胞的注入，田所惠的身体立刻发生了重大的改变。
　　“饿，好饿啊~白墨君，我感觉我现在好饿啊，肚子里空空的，我，我想要吃更多的东西~！”
　　这本就是注入美食细胞之后应该有的表现。
　　因此，早有准备的白墨也是立刻拿出诸多存放在神之眼中的料理供田所惠食用。
　　这些料理都是白墨之前的实验品，以备不时之需用的，现在倒是方便了田所惠。
　　在胡吃海喝了足足一个多小时之后，田所惠也终于停了下来。
　　而原本只有一米五四身高的田所惠，此刻的身高也直接暴涨到了一米七四。
　　不仅仅是身高，田所惠的身材也变得更加匀称且充满了爆发力。
　　这也是美食细胞带来的好处之一，以后练习武道也算是打好了一个底子。
　　感受着自己身体的变化，田所惠不可置信的站在房间的落地镜前。
　　比划了一下自己的身高，田所惠看着白墨惊喜的问道：“白，白墨君，我真的长高了吗？”
　　“的确，现在大概有一米七四，身材高挑丰润多了呢！”
　　看着一米八五站在自己身后的白墨，田所惠下意识的将脑袋靠在了他的胸膛。
　　之前一米五四的田所惠，对比起一米八五的白墨，倒是显得小巧玲珑了些。
　　两个人站在一起，就像是父亲带着女儿一样。
　　现在倒是感觉刚刚好~
　　田所惠想到这里也不由得痴痴笑了起来。
　　虽然不知道小妮子心中在想什么，但是白墨还是告诫道：“美食细胞对身体的增幅并不是只有这么一点，但是你必须每天进食足够热量的食物才行！”
　　“不然长期不进食高能量的食物，并且不能够压制住美食细胞的话，可能会引起美食细胞的自食！”
　　白墨拿出来的美食细胞，自然不可能和他一样拥有百分百的适应度。
　　因此自食这种情况是极有可能发生的！
　　而且这些美食细胞也不可能觉醒什么美食恶魔了，因为就算觉醒，也只不过是继承白墨美食恶魔的一部分力量罢了。
　　毕竟白墨自然不可能让自己看重的人觉醒什么其他美食恶魔。
　　谁知道会不会被其他家伙们占据身体了。
　　这些人除了白墨看重的人除外，其他的可都是他培养的，用来复活的肉猪啊！
　　不过这些话自然不可能和田所惠等人说出口。
　　反正刚刚注入美食细胞的田所惠，就算想要觉醒美食恶魔也要很长一段时间呢！
　　在为田所惠解释了一下美食细胞的能力之后，白墨却并没有将自己能够穿越到其他世界的事情暂时透露出来。
　　毕竟田所惠如今的实力太过弱小，而且她在白墨的定义中是自己的厨娘。
　　因此白墨如今也没有带她去其他世界的想法。
　　还是好好的在这个世界先研究研究料理吧！
　　在白墨准备和注射了美食细胞，恢复了几分体力的田所惠再温存温存的时候，田所惠的电话再次响了起来。
　　看着手机上那几十个未接来电，田所惠下意识的咽了咽口水。
　　“白，白墨君，是悠姬她们打来的，那个我好像失联挺久了呢~”
　　“对了，对了，还有我这身高，一夜之间长高了二十公分，我该怎么和大家解释啊！”
　　对于有些陷入混乱的田所惠，白墨直接安慰道：“没事的，你就直接说是因为我的原因，才让你在一夜之间进行了二次发育就好了！”
　　“可，可以吗？”田所惠有些期待的看着白墨。
　　这傻姑娘还以为白墨不会愿意在远月中承认和自己的关系呢！
　　毕竟比起平平无奇的自己，薙切大小家和小林龙胆学姐，似乎都和白墨关系匪浅呢！
　　面对这怯生生的眼神，白墨直接揉了揉田所惠的脑袋：“好了，倒是你还想跑不成！”
　　“没有的，没有的，我不是这个意思！”
　　“我知道~”白墨点了点头：“对了，我听说你的母亲似乎身体不好，等等你去挑选一些食材给伯母寄过去吧，这些梦幻食材吃多了也有延年益寿的作用。”
　　“可以吗？”田所惠欣喜的问道：“那，那白墨君假期的时候，愿意和我回北海道吗？”
　　“当然没问题，不过最近似乎没有假期吧，而且你的历练可还没有结束呢！二十场食戟胜利，到现在你应该也就赢了五场吧！”
　　求鲜花
　　“我，我会努力的！”田所惠斩钉截铁的说道：“等我赢下二十场胜利，白墨君就和我一起回家可以吗？”
　　“这样的小要求我也没有什么理由拒绝啊！”
　　“太好了！”
　　在送别了依依不舍的田所惠之后，白墨也是立刻来到了小林龙胆的别墅内。
　　看着进来的白墨，小林龙胆也没有半点意外，反而饶有兴致的问道：“不用再陪着那个新人了吗？”
　　“咳咳~”白墨有些不好意思的干咳了一下：“那个昨天龙胆学姐你在门外呆了两个多小时，我还是知道的！”
　　小林龙胆呆愣了一下，不过却没有任何害羞，而是反问道：“我关心关心新人怎么了？”
　　..0 0
　　“你这家伙办事不知道轻重，而且身体和头暴龙一样的，我可是很担心那个女孩会不会被你祸害死啊！”
　　“是是是~”白墨也没有去反驳小林龙胆，而是顺着她的话继续说道：“总之多谢龙胆学姐的宽宏大量了，我这里也准备了一件礼物~”
　　“礼物？新食材吗？”
　　“不是，是能够让你的实力变得更强的东西！”
　　说着白墨掏出了一根新的试管注射器。
　　看着白墨手中的东西，小林龙胆也没有任何畏惧，而是直接问道：“直接注入体内就好了吗？”
　　“嗯，不过要是龙胆学姐你不愿意，其实我。。。”
　　白墨的话语还没有说完，小林龙胆就已经拿起注射器按在了自己的手臂上。
　　随着美食细胞药剂的推入，小林龙胆直接了当的说道：“大不了就当是被你骗一次吧！”
　　“那这骗一次的成本可有些高啊，龙胆学姐就不怕是什么糟糕的东西吗？”
　　“哼，要是真是那种东西，我绝对会找机会带走你，然后我自杀在你的身边~”
　　“咳咳，不必了，不必了，其实也不是什么坏东西，你现在有什么感觉吗？”
　　“好像没什么啊~这个东西是你拿来考验我的？”小林龙胆疑惑的问道，不过片刻之后也是立马改口了：“我好像突然感觉好饿啊~”
　　“饿了那就吃吧~”
　　在喂饱了小林龙胆之后，白墨也是对着成功激活了美食细胞的小林龙胆解释了一番刀。。
　　

第一百三十一章 兽人也不是不可以~
　　在注入了美食细胞并且成功激活了之后，小林龙胆的身高并没有长高多少。
　　原本一米七一的身高，也只是涨了五厘米，达到了一米七六罢了。
　　不过小林龙胆那原本就有的的六块腹肌，如今更是显露无疑。
　　感受着自己身体内充斥的力量，小林龙胆不由得舔了舔自己的虎牙：“我终于明白你的体力为什么会那么强大了！”
　　“呵呵~现在我也有这种体质了，不来再试一试吗？”
　　说着小林龙胆还对着白墨勾了勾手指。
　　面对妩媚挑衅的小林龙胆，白墨怎么能忍，也是立刻应战而上。
　　过了一个多小时，小林龙胆开心的对着白墨说道：“呵呵，终于满一个小时了啊！”
　　“那就继续~”
　　“不，不行了，我需要中场休息！”小林龙胆说着直接拿起一旁的水杯开始大口大口的喝了起来。
　　“要不要和我一起习武啊，你不是喜欢自己捕获珍稀食材吗？”
　　“要是学会了一招半式，拥有了自保的力量，我下次带你一起去狩猎吧！”
　　“可以吗？那说好了啊！”小林龙胆兴奋的说道：“我老早就想看看你说的那个草食龙究竟是什么样的生物了！”
　　“之前你交给我的岩龙蜥就已经让我很震撼了，那能够被冠以龙之名的生物，难道真的是那种传说中的神龙吗？”
　　“草食龙的话，你把它看作是远古存活下来的恐龙就好了！”
　　“你居然发现了远古时代的恐龙！”小林龙胆忍不住再次凑到了白墨的身边：“是像小说里写的那样，你是在地底找到的吗？”
　　“那些远古生物是不是都生活在地心的地下空间里啊！”
　　“咳咳~这些等你拥有自保的力量了我就告诉你！”
　　“诶~现在告诉我嘛~大不了人家可以多学习点知识啊！”
　　说着小林龙胆直接滑了下去，随后白墨的生命之星被包裹了起来。
　　就拿这个考验干部？
　　哪个干部经受不起这样的考验？
　　面对小林龙胆的主动出击，白墨已经死死的守着自己的底线。
　　毕竟有些世界还是太过危险了，他可不放心仅仅只是一个普通人的小林龙胆前往。
　　对于白墨的油盐不进，腮帮子都酸了的小林龙胆最终还是无奈了。
　　不过面对白墨这样都不肯妥协的结果，小林龙胆也明白或许那个地方的确挺危险的，看来自己除了锻炼厨艺之外，学习武艺也要马上排上日程了。
　　而且就算不能够应对危险，强身健体也是好的啊！
　　没好气的打了蘑菇头一下之后，小林龙胆再次感慨白墨的体力的确和怪物一样。
　　在对小林龙胆雨露均沾之后，白墨也是无奈的挣脱了自己的温柔乡，毕竟他现在要做的事情不少。
　　对着小林龙胆交代了一番之后，白墨也是回到了自己家中。
　　看着正坐在沙发上看电视的托尔，白墨疑惑的问道：“康娜和穹呢？”
　　“穹的话被我送到你的世界去找法琳学习魔法了，至于康娜正在房间里做作业~”
　　对于托尔，白墨也是开放了自己世界的世界坐标，让其能够开通到达世界内部的传送门，因此对于穹的好学，白墨也没有在意。
　　“康娜这两天上学情况怎么样？”
　　“还不错吧，康娜这孩子还是很受那些小孩子们欢迎的，毕竟再怎么说我们也是巨龙啊！”
　　额，这个受欢迎和你们是巨龙有什么必要的联系吗？
　　“那就好，不过还是要让康娜注意好隐藏自己的力量，那个学校里的小男孩小女孩们，可受不了她的力量啊~”
　　毕竟再怎么说也是巨龙，要是康娜没有控制好自己的力量，那么就从校园剧变成恐怖片了啊！
　　“放心吧，康娜自己也知道的！”
　　“而且啊，那孩子为了让自己保持虚弱的状态，除了吃饭之外，已经好多天没有给自己充电了
　　作为雷之精灵龙，康娜可以用电力转化成自己的魔力，让自己的力量维持在一个水平。
　　至于白家的电费~
　　看着十数万的电费账单，白墨表示，洒洒水啦！
　　不过白墨也没想到，康娜为了不伤害那群孩子，居然愿意将自己的力量保持在一个低弱的水平。
　　“那孩子看来是真的想要交到朋友呢~”
　　“是啊~或许的确是太孤独了吧！”托尔也没有瞒着白墨：“毕竟我们龙族除了成员稀少之外，还分为调和、混沌和中立三大派系！”
　　“战争什么的，也是康娜早已经经历过的事情呢！”
　　“所以她才会异常珍惜在这个和平世界中度过的时光吧~”
　　看着似乎有些落寞的托尔，白墨下意识的坐在她的身边，伸出自己的手摸了摸托尔的长发...
　　“那托尔你也可以好好在这个世界休息休息哦~”
　　“或许对于你们巨龙而言，几千年时间可能只是睡几个觉的事情，但是在这个世界那可能就是文明的更替了呢，所以你们可以花几千年在这个世界休息一番呢！”
　　“嗯~”感受着自己脑袋上传来的温暖，托尔也是露出了笑容，然后对着白墨说道：“你话说的不对，不仅仅是我和康娜，你也是啊！”
　　“还记得我之前说的吗？已经超越人类的你，注定要和我们走上一样的道路呢！”
　　“那我倒是希望，我前进的道路上，一直能够有你的陪伴！”
　　白墨这番话语，饶是托尔也不由得有些脸红。
　　但是她还是立刻调整回来了，然后冷哼一声说道：“哼~你还是先和你的情妹妹们说这话吧，身上有三个女人的味道，你这家伙的性格倒是和那群公龙一样呢！”
　　“咳咳咳~”
　　白墨决定，下次回家之前，一定要好好洗个澡才行。
　　而托尔在念叨完这句话之后，也是再次沉默了下来。
　　“巨龙一族有一夫一妻制的制度吗？”
　　“并没有~”托尔摇5.5了摇头：“相反的，很多公龙还会找各个种族的雌性诞下各种龙兽~”
　　“不然也不会出现那么多的亚龙了，我记得曾经似乎有一只名叫悲风的巨龙，各种兽种人种都不放过，一条龙就创造了上千个亚龙族！”
　　“我之前听到的消息似乎这家伙还在努力中！也不知道有没有哪个猎龙人能够把他先砍了！”
　　握草，牛啊~
　　简直就是我辈楷模，我愿称其为悲风大帝！
　　似乎是看到了白墨眼中的光，托尔不由得冷哼一声：“你也想和那个家伙学习？”
　　“怎，怎么可能啊！我对野兽什么的完全没有兴趣！”白墨信誓旦旦的表示道：“我绝对不会对非智慧种族下手的！”
　　毕竟兽人什么的，好像也不是不可以啊~
　　对于白墨心里的想法，托尔并不知道。
　　

第一百三十二章 分发的小蛋糕
　　主世界的日常生活，总是那么的惬意且和平。
　　在托尔送康娜上学，白墨将穹送到学校之后，回到了樱高的白墨也是收到了很多注视的目光。
　　毕竟时不时不来学校的白墨，也早已经被整个学校的学生们熟知了。
　　原本很多人还以为白墨是那种旷课的不良少年呢~
　　但是当他们得知，白墨居然是被远月破格录取，更是为他修改了入学制度之后，所有人都说不出话来了。
　　之前的体育课，白墨展示了一下自己超强的运动能力，之前的月考更是直接考到了年纪第一的成绩。
　　本就文武双全的他，现在居然又爆出还掌握了一手连远月都愿意破格录取的厨艺。
　　直接让樱高的女生们，对于白墨更加好奇了。
　　尤其是之前品尝过白墨料理的平泽唯和真锅和，更是被好多女孩连连追问料理的味道。
　　不得不说，白墨在樱高的名气变得那么大。
　　会说话的呆唯在其中有一份重大的功劳！
　　就是这个家伙之前就一直在班级里宣传白墨的料理怎么怎么美味，才让更多女孩注意到了白墨的料理水平。
　　至于原本同样一起吃饭的加藤惠，存在感低就是她最好的保护色。
　　而21现在的教室里，平泽唯就一脸无奈的趴在自己的座位上无奈的憋着嘴：“啊~和和，白白已经两天没来学校了啊！”
　　“毕竟是被那座远月茶寮特招进去的学生，白墨君应该也挺忙碌的吧~”
　　“唔，但是我已经两天没有吃到白白的料理了啊！”
　　“虽然紬紬的红茶和蛋糕也很好吃，但是果然还是更想吃白白的料理啊！”
　　面对自家好友的抱怨，真锅和也是一脸无奈的看着她：“话说唯，你加入的是轻音部，而不是喝茶部吧？”
　　“我这段时间好像一直在听你说在轻音部喝茶和吃蛋糕的事情，你们难道就没有练习过吗？”
　　“那个，那个，我们也是有练习的啦~”平泽唯的眼神变得有些飘忽：“甜点和蛋糕只是我们练习后的能量补充罢了啊！”
　　“而且紬紬说今天没有蛋糕了！只有羊羹哦！”
　　这是什么值得骄傲的事情吗？
　　羊羹不也是甜点吗？
　　而在平泽唯说完这话之后，一个声音也从她的身后传来：“既然这样，那唯你就安心的吃羊羹吧，这个小蛋糕我就分给更加需要的人了！”
　　“诶？”转过头的平泽唯也是看到了一个熟悉的身影：“白白？你来了啊！”
　　“是啊~不然我也听不到你们在部室里喝茶吃蛋糕的事情了啊~”
　　“唔~”平泽唯也是不好意思的摸了摸自己的脑袋，然后却倒打一耙的说道：“白白你自己之前不也说了，自己想要加入一个喝喝茶，聊聊天，吃吃甜点，还能够吹吹空调，听听音乐的社团嘛！”
　　“我们轻音部就是这样的！”
　　骄傲，叉腰！
　　面对理直气壮的平泽唯，白墨也没有说什么，而是直接从自己带来的盒子里掏出了一个小蛋糕放在真锅和的面前。
　　“对，唯酱你说的有道理，所以这个小蛋糕就让和和吃了吧！”
　　“诶！好漂亮的蛋糕啊！”
　　这是简单的纸杯蛋糕，但是蛋糕上摆放着的并不是什么奶油裱花，而是几块看起来就异常漂亮的宝石和一些透明的液体果酱。
　　看着这个蛋糕，不仅仅是靠的最近的平泽唯和真锅和，教室里其他的女孩们也全部都被这漂亮的蛋糕征服了。
　　“呐呐~白白，这个蛋糕真的能吃吗？上面的宝石是不是装饰品啊！”
　　然而面对平泽唯的追问，白墨只是又拿出一个交给了不知道什么时候来到自己身边的加藤惠：“吃一下不就知道了吗？”
　　看着自己手中的小蛋糕，不论是真锅和还是加藤惠都有些不忍下嘴。
　　毕竟这蛋糕实在是太漂亮了~
　　在用手机拍了十几张照片之后，脸色微微有些红润的真锅和再次拿起小蛋糕。
　　面对难得露出了小女孩模样的真锅和，白墨也是笑着再拿出一个放在她的面前：“安心吃吧，还有很多呢！大不了，我把某个要羊的家伙的额你！”
　　听到白墨这么说，平泽唯立刻就不干了，一脸泪眼汪汪的看着白墨。
　　而真锅和见状也是笑着说道：“既然如此，那么我也不客气了~”
　　在咬下一口，连着宝石一起吃进嘴中之后，真锅和忍不住捂住了自己的小嘴：“好，好好吃！这些宝石不仅仅是看着漂亮，而且还是各种水果的味道吗？实在是太不可思议了！”
　　“诶~真的吗？真的吗？让我尝尝，让我也尝尝啊~”
　　暂时无视了平泽唯的跳脚，真锅和又咬了一口，享受着美食带给自己的欢愉。
　　眼见自己好友被美食俘虏，早已经馋的不行的平泽唯，直接抱住了白墨的胳膊，可怜巴巴的说道：“白白，我也想吃！”
　　没好气的敲了一下平泽唯的脑袋，白墨也没有再逗她，也是再拿出一个宝石虫小蛋糕放在了她的手里。
　　“诶嘿嘿~”拿到小蛋糕的平泽唯也是不由得笑出声了声，随后毫不犹豫的一口咬了下去：“好好吃，真的好好吃啊~”
　　“呐呐，白白，这个小蛋糕是你做的吗？”
　　“嗯，盒子里剩下的几个是给澪她们的，不过放心吧，忧的那份我也准备好了！”
　　“诶？还有忧的吗？”平泽唯惊喜的问道：“我替忧谢谢白白你了~”
　　“要不还是让忧做我的妹妹吧！”白墨笑着说道：“我可是很喜欢忧的~”
　　“哒咩~没有了忧我可怎么活啊！”
　　在白墨几人交谈的时候，加藤惠也是默默的吃着手中的小蛋糕没有说话。
　　而出来加藤惠三人之外，白墨也拿着另外准备好的两盒蛋糕前往了教师办公室。
　　450直接将一盒放在山中佐和子的面前，另外一盒则放在桐须真冬的桌上。
　　“诶，白墨君，这是礼物吗？”山中佐和子疑惑的问道：“是蛋糕？”
　　“是啊，昨天小佐和你不是加入了我们轻音部，并且成为了指导老师吗？这是谢礼~”
　　“啊哈，啊哈哈哈~是这样啊！”
　　山中佐和子不由得松了口气，看来那几个小丫头有很好的信守承诺，没有将自己的情况暴露出来嘛！
　　至于作为白墨班主任的桐须真冬就很为难了。
　　这些小蛋糕看起来很漂亮，味道应该也很不错，但是性格认真的她不想接受自己学生们的好处。
　　“好了，真冬酱，除了你们之外，其他老师的份我也准备好了，只不过运送的车还在路上，中午午休前应该能到，你们先收下就是了！”
　　“不，不行，我不能收你的礼物，我可是你的老师！”
　　面对义正言辞的桐须真冬，白墨也没有嘲笑的意思，而是转身说道：“其实这是我准备的实验性料理，希望各位老师能够给我一些料理的意见，毕竟真冬酱你也知道远月有个食戟的制度吧~”
　　“我可是希望大家能够多给点意见，让我完善一下这道甜点，好用在之后的比赛上的呢！”
　　“那，如果是这样的话，我一定会好好评测的！”
　　对于性格认真负责的桐须真冬，的确有些讨厌不起来呢。
　　

第一百三十三章  鼻子是用来呼吸的~
　　在中午的时候，一辆印着远月茶寮的面包车开进了樱高。
　　随后两个身穿远月制服的男人开始将一盘盘蛋糕拿了出来。
　　这些都是做好的宝石虫小蛋糕，除了给每个老师一人两个之外，剩下的一部分送给了白墨所在的C班，给所有C班的学生们每人发了一个。
　　还有一部分白墨让加入了学生会的真锅和，将其带到学生会办公室。
　　毕竟白墨和学生会的几个人关系都不错，不论是学生会会长天草莜、会计荻村玲，还是书记七条天空的关系都算不错。
　　就当稍微投喂一下啦~
　　毕竟人情世故这种东西，还是要稍微拿捏一下的嘛！
　　至于还剩下的几个，白墨也没有留下直接分成三份，准备让轻音部的其余三个人打包带回家。
　　在告别了准备前往学生会办公室的真锅和和留在教室吃饭的加藤惠之后，白墨和平泽唯也是准备向着轻音部的部室而去。
　　一路上，捧着便当盒和小蛋糕的平泽唯也是异常开心，毕竟这可是她时隔好几天再次吃到白墨的料理啊！
　　只不过比起开心的平泽唯，白墨却想到了刚刚离开时的加藤惠的模样。
　　“对了，唯，这两天你都是在轻音部吃便当的吗？”
　　“是啊~和和不是加入了学生会嘛，天草会长她们好像也会一起在学生会办公室里一起吃呢~”
　　“那我明白了，抱歉了，唯，中午你们先吃吧，我想起了一些事情要做~”
　　“诶，那白白你的便当拿回去吧，不吃可是要饿的！”
　　虽然眼中有些不舍，但平泽唯还是将白墨的便当盒递了回来。
　　“你留着吧，我中午估计不会吃这个了~那我先走了！”
　　在告别了上楼前往部室的平泽唯之后，白墨回到教室却没有发现加藤惠的身影。
　　白墨在教学楼后面的池塘附近找到了加藤惠。
　　“怎么不在教室里吃？还特意跑到这里来？”
　　面对突然出现的白墨，加藤惠那古井不变的俏脸也不由得露出了一抹惊讶：“你为什么会出现在这里｀？”
　　“我要是不来，你岂不是又要一个人孤零零的吃便当了？”
　　看了看加藤惠膝上的便当盒，白墨也是拿出了自己刚刚在小卖铺买的炒面面包和两瓶饮料。
　　将其中的乌龙茶放在加藤惠身边之后，白墨拿起另一罐MAX啡直接喝了起来。
　　然而面对加藤惠一直看着自己的目光，白墨疑惑的问道：“怎么了，我有什么不对吗？”
　　“不，只是没想到白墨君你会放弃去美女如云的轻音部，和我坐在这里聊天呢~”
　　“还好吧，毕竟加藤你也是一个美人嘛~”
　　“所以你的下一个目标是我？”
　　“额~下一个~”白墨想了想刚刚被自己拿下的田所惠。
　　咳咳~好像还真是的样子啊！
　　白墨的表情让加藤惠不开心的憋了一下嘴：“原来我真的是下一个吗？”
　　“也是，毕竟樱高原本就是女校，可爱的女孩子那么多，白墨君长的帅气，学习成绩好，运动也过人，而且还能够做一手好料理，的确会有很多女孩子喜欢呢！”
　　“或许在远月也吸引了很多女孩子的目光吧？对吧？”
　　“咳咳~还好，还好！”白墨说着咬了一口自己手中的炒面面包。
　　然后就不自觉的皱了一下眉头。
　　这种碳水配碳水的东西，里面的炒面又不是特别好吃，也不知道那些动漫里的家伙里是怎么吃的下去的。
　　不，或者应该说，也不知道这些霓虹人为什么会喜欢吃这种东西。
　　“不好吃吗？”
　　“不是，只是不喜欢罢了~不过也不能浪费食物！”
　　“没想到白墨君也会有不喜欢的食物呢~”
　　“毕竟我也是正常人类啊，黑暗料理什么的我肯定也吃不下去的吧！”
　　在白墨这么说着的时候，加藤惠将自己面前动了两口的便当递了过来：“如果你不嫌弃的话，可以和我换~”
　　“你都不嫌弃我，我又有什么好嫌弃的~”
　　笑着将手中咬了一口的炒面面包递过去之后，白墨看着手中的便当，也没有自己一个人吃，而是拿起加藤惠的筷子夹起一块鱼糕送到了加藤惠的嘴边。
　　加藤惠看了白墨一眼，迟疑了一下，却还是张口将其吃了下去。
　　看着拿着自己筷子，吃着自己便当的白墨，加藤惠心中的旖旎此刻也越来越重了。
　　这样交换进食的情况，好像和新婚夫妇一样啊~
　　加藤惠原本平淡的俏脸，此刻似乎也染上了一抹嫣红。
　　加藤惠的便当分量并不算多，在白墨的分食下，没一会儿就被两个人吃完了。
　　“呐，加藤，要不你也加入轻音部吧，这样以后大家也可以一起吃饭了啊！”
　　“所以你是真的打算将轻音部变成你的私人社团？”
　　“也不是吧，不过我在轻音部呆的挺开心的~”
　　加藤惠闻言点了点头：“是呢，就和你之前梦想中的社团生活一样，一个能够喝喝茶，聊聊天，吃吃甜点，吹吹空调，听听音乐的社团嘛~”
　　“更何况轻音部的女孩们都长得那么可爱，不是吗？”
　　虽然也有这一方面的道理啦，但是加藤你这么说出来，总感觉我像是那种居心不良的人一样。
　　“总之，加藤你好好考虑考虑吧，我可是很想和你继续一起吃午餐的~”
　　“像刚才那样？”加藤惠拿起自己的便当盒平静的问道：“要是让其他人看见，她们不会伤心吗？”
　　“那加藤你自己就没有其他想法吗？”
　　“什么？”加藤惠疑惑的歪着自己的脑袋。
　　面对少女如此模样，要不是刚刚白墨一直关注着，或许也会被少女蒙蔽过去了呢~
　　“你刚刚害羞的时候，耳朵可是都红了哦！”
　　“那可能是你看错了吧~”
　　“真的吗？我不信，那让我来试试看！”
　　说完，白墨就直接A了上去。
　　看着面前的白墨，加藤惠不由得挣扎了一下，不过几秒钟之后也是选择了接受。
　　两分钟过后，白墨看着大口呼吸的加藤惠不由得笑出了声：“所以加藤你是忘记了鼻子是能够呼吸的吗？”
　　“哼~”加藤惠不由得嘟了嘟嘴：“是啊，我可不像某些人一样经验丰富~”
　　一想到刚刚白墨的动作，加藤惠的耳朵也是变得更加红润了。
　　“是是是，那惠我们再好好练习练习吧~”
　　又过了几分钟，白墨抱着已经瘫软下来的加藤惠不由得笑着说道：“你这样可不行，看来以后还要和我再多练习才行啊比！”
　　“哼~谁要和你练习，你自己和轻音部的那些女孩练去吧！”
　　“可别这么说，对于惠酱你，我可不会放手。”
　　“还真是渣男一样的发言呢~”
　　“这就是属于人类的贪心罢了！”。
　　

第一百三十四章 ‘修罗’到来
　　在和加藤惠在池塘边的长椅上交谈了许久之后，白墨也是表明了自己的心意。
　　而加藤惠在白墨的请求下，也是同意加入轻音部。
　　毕竟比起自己一个人孤独的吃饭，加藤惠同样更想和白墨一起。
　　既然让白墨单独配自己的想法是不可能实现的了，那么也只能够退而求其次，在轻音部里和大家一起吃饭了。
　　至于加入轻音部的问题，加藤惠也没有放在心上。
　　毕竟平泽唯这一个初学者，白墨一个混饭吃的家伙都能够加入，那么她应该也没有问题的吧？
　　甚至要是白墨和平泽唯一起推荐一下，这个结果应该是板上钉钉的事。
　　和加藤惠说了一会话之后，中午的午休时间也彻底宣告结束了。
　　在白墨和加藤惠回到教室之后，两个人也没有显得有什么不同。
　　和平泽唯打了个招呼之后，便开始了下午的课程。
　　至于加藤惠加入轻音部的事情，田井中律等人也是表示了欢迎。
　　毕竟部门的人数越多，部门的经费也会更多啊！
　　在久违的坐在轻音部喝上一杯茶之后，白墨也将准备好的小蛋糕拿了出来。
　　众人就这样围坐在课桌边，边喝茶边吃着小蛋糕了。
　　这样堕落的生活，也让加藤惠明白230白墨和平泽唯为什么会喜欢呆在轻音部里。
　　毕竟这样的氛围，就连她自己都感觉异常的舒适啊~
　　至于神出鬼没，在喝茶的时候自动冒出来的小佐和，让加藤惠不由得好奇的打量了这个音乐老师好几眼。
　　这位音乐老师也是那种存在感薄弱的人吗？
　　就连她自己都没有注意到山中佐和子是什么时候出现的呢！
　　恐怖如斯~
　　而且对于自然而然就融入了喝茶气氛的山中佐和子，加藤惠对这名老师的印象也是改变了不少。
　　轻音部的部活生活的确很惬意，但是白墨仅仅只是享受了两天，又不得不忙碌起来了。
　　因为之前给幸平城一郎打了电话，希望他来料理梦幻食材的原因，经过两天的时间，这位曾今的修罗也已经到了。
　　至于他落脚的地方，自然是曾经住过的极星寮了。
　　在得知幸平城一郎到了之后，白墨也是对着桐须真冬请了个假，直接跑到了远月学院。
　　极星寮之中，当白墨赶到的时候，幸平城一郎正在和幸平创真进行一场食戟比赛。
　　看着厨房里热火朝天的情况，白墨不得不感慨一句：“这还真是来得早不如来得巧啊！”
　　“白墨君，你来了啊~”田所惠贤惠的给白墨倒了一杯麦茶：“幸平桑的料理还需要等一会，你饿了吗？要不要尝尝我早上做的龙骨汤？”
　　“不用了，还是留着肚子尝尝诚一郎大叔的手艺吧，我也好久没吃他的菜了~”
　　“哦哦，好的！”田所惠不由得点了点头，然后疑惑的问道：“白墨君原来幸平叔叔认识吗？”
　　“嗯，我的父亲和诚一郎大叔算是故交了~”
　　看着一脸温柔的坐在白墨身边的田所惠，吉野悠姬和榊凉子等人也已经有了猜测。
　　果然小惠是被这个家伙得手了吗？
　　之前身高长高了那么多，走路却有些不便，还说是因为制作料理练习的太迟了才没有回来什么的。
　　原来是这种练习吗？
　　不过对于白墨和田所惠之间的关系，其他人也没有说什么。
　　毕竟现在看来白墨对田所惠似乎还不错。
　　不仅仅将料理梦幻食材的机会交给她，还给了小惠自己料理大楼的使用权，梦幻食材更是几乎无限供应。
　　这样的支持不可谓不重啊！
　　而看着白墨和田所惠之间的聊天，一旁坐着的榊凉子心中不由得苦涩。
　　没想到还是被小惠抢先了呢~
　　幸平父子也没有让其他人久等，在白墨坐了十几分钟之后，两个人就已经直接上菜了。
　　首先上菜的是幸平创真。
　　白墨不由得下意识的看了幸平创真一眼。
　　毕竟在美食番里，基本都是先手必输，先上菜的料理几乎都是先被夸赞一番，然后又被后面的美味打败，变相提高一波逼格来着。
　　看来咱们的药王也要步此后尘了啊！
　　这次父子俩食戟的题目是早餐。
　　幸平创真端上来的料理是一道苹果调味饭。
　　只不过这道调味饭中用的食材却不是简简单单的食材。
　　不论是作为主食材的苹果，还是作为配料的培根，都是幸平创真在食戟比赛中夺得的梦幻食材！
　　这道调味饭的味道的确不错，苹果清爽的味道和培根的丰厚感，的确能够唤醒早上睡醒时的疲惫，的确不失为一道美味的料理。
　　在白墨品尝了这道苹果调味饭之后，也不由得认同的点了点头。
　　但是啊，白墨果然还是更期待幸平城一郎的料理。
　　毕竟白墨已经注意到了，幸平城一郎对于梦幻食材因为了解不足的原因，这次的料理并没有使用任何梦幻食材。
　　所以说这一道菜就是他真正的厨艺展现了！
　　而幸平城一郎端上来的料理也没有让白墨失望，这是一道看起来异常浓厚的拉面。
　　不过在早上吃拉面是认真的吗？
　　厚着脸皮让幸平城一郎多做了一碗的白墨，此刻品尝着手中的拉面直接舔了舔嘴角。
　　“虽然看起来挺浓厚的，但是实际上却是用豆奶和味增调配的汤底，再加上用细腻的海芋头磨成的芋泥增加粘稠度，这样的想法的确是天马行空！”
　　“正如白墨小子说的，汤底浓厚却容易入口，拉面上的配菜也是精心准备的！”
　　“不论是油炸的莲藕片和牛蒡片，还是用炭火烤制的胡萝卜和白萝卜，都处理的恰到好处！”
　　“不过最重要的还是这个天贝！”
　　“这个印度尼西亚流传的传统食物！居然还用酱油做成了酱烧口味，吃起来和肉差不多了呢！”
　　对于文绪婆婆的讲解，幸平城一郎也是露出了笑容：“没错，这一份拉面我用的都是素食，就连拉面用的汤也是我用蘑菇和海带泡制的水，进一步增加拉面的口感！”
　　“除此之外，我还稍微加入了一些大象国的香茅草粉末和越南的特色姜黄粉增加风味。”
　　“所以说这一份拉面是既没有用到肉，也没有用到海鲜的纯素食拉面！”
　　“也是一份能够让人早上立刻恢复精神和元气的活力拉面！”
　　在幸平城一郎说完之后，白墨几人也是不约而同的点了点头。
　　该说不愧是几乎走遍了整个世界的流浪厨师吗？
　　将各个国家的特色食材融入到自己的料理之中，然后形成属于自己的料理风格，实在是太不可思议了！
　　不愧是曾经的修罗啊！
　　但幸平城一郎做的料理，这不也是白墨一直在努力尝试做的事情吗？
　　只不过他所融合的食材是来自一个又一个不同的世界罢了！。
　　

第一百三十五章 雌火龙龙翼
　　幸平父子的料理比赛，没有任何意外的以三比零的成绩宣告结束。
　　而对于胜负的结果父子俩也都没有放在心上。
　　反而是幸平城一郎对幸平创真拿出来的苹果和培根感到异常的好奇。
　　他刚刚也吃过幸平创真做的苹果调味饭了，里面苹果的味道和培根的味道的确远超一般食材。
　　在品尝了一下单个苹果的味道之后，幸平城一郎点了点头：“这食材的味道比我之前在青森现场采摘的陆奥苹果味道都要高出几个层次！”
　　“还有这个培根，口感丰腴，而且味道也不是普通的猪肉鲜香味，经过腌制和烟熏之后，其中蕴含的香料味和烟熏香味也很好的融合在了一起，的确是不错的食材。”
　　“不过这块肉到底是什么肉？就算是我也没有品尝过这样的味道！比牛肉更加美味，微微像我之前吃过的鳄鱼肉~”
　　“这是龙肉！”作为食材供应商的白墨直接说道：“城一郎叔叔，这些食材都是由我提供的~”
　　“龙肉？”看着自家老友的儿子，幸平城一郎不由得直接问道：“是我想的那种~龙肉吗？”
　　白墨这次也没有隐瞒，而是直接点了点头说道：“你可以将其想象成一种恐龙肉吧！”
　　“你们可以认为我找到了一处秘境，里面拥有各种奇妙的食材，而这也不过是-一部分罢了！”
　　“不过那个地方特别危险，而且说实话，高科技工具并没有什么太大的重要，如果没有强大的实力，过去也只是送死罢了！”
　　这样的说辞是白墨早就已经准备好的。
　　至于所谓的秘境那自然是没有到，不过创造一个对于如今的白墨而言也很简单。
　　“强大的实力？”幸平城一郎不由得好奇的问道：“我曾经这么多年在全世界旅行，对于身手还是有几分自信的，我能够去你说的那个地方看看吗？”
　　白墨摇了摇头，随后拿起一把金属勺子放在自己的手中揉了揉。
　　就在所有人以为白墨是将勺子捏断，用来展示自己力量的时候，许多铁砂在白墨的手中落下。
　　“这样的实力，勉强可以自保！”
　　“咕嗯~”
　　看着桌上那闪烁着光芒的铁砂，所有人不由得咽了咽口水。
　　看到这一幕的极星寮众人，就算不相信那个所谓的秘境是不是真的像白墨说的那么危险，但也绝对相信白墨拥有的实力了。
　　徒手将金属勺子碾成铁砂，这双手是碎石机吗？
　　在见识到了白墨的实力之后，幸平城一郎也没有再多问了。
　　而是对着白墨询问道：“话说，小墨你电话打过来说是有一种梦幻食材一定需要我来出手，不知道是什么食材？”
　　“算算时间，应该也差不多到了！”
　　果不其然，没过几分钟一辆冷藏车停在了极星寮的门口，随后小林龙胆直接从副驾驶座跳了下来。
　　“白，东西都准备好了，你看看~”
　　在两个大汉的帮助下，一条大腿肉和一扇排骨被抬了下来。
　　除了肉之外，还有一包压成饼一样的东西，几袋瓜果蔬菜，不过最重要的，果然还是那节翅膀！
　　仅仅只是一半翅膀，但是收起来却也欧一米多长，在白墨当着所有人的面展开之后，更是达到了惊人的五米。
　　这样的长度，足以让人推算出这翅膀的原主究竟是一只怎么样的庞然大物。
　　或许所谓的大象，在这只生物面前也算不上大了。
　　这种生物真的是这个世界存在的物种吗？
　　白墨拿出来的自然是之前捕获到的雌火龙了。
　　不仅仅是这左半边翅膀，那条大腿肉和脊背肉同样都是雌火龙身上的存在。
　　而且还不仅仅是普通的雌火龙，更是白墨用美食细胞增强过的美食雌火龙。
　　白墨自己也尝试过料理这些食材，但是他同样像看看没有接触过食材的幸平城一郎会怎么做。
　　之前他交给小林龙胆和司瑛士的岩龙蜥，到现在两个人的食材完成度都不算高，或许是时候让曾今的传奇们来试试了。
　　白墨知道薙切仙左卫门在得到了梦幻食材之后，就特意拿出了一部分交给远月度假村的堂岛银，用来增强他的实力。
　　而现在幸平城一郎的出现，或许也能够让白墨得到一些食材的其他使用手段。
　　在将食材存放到极星寮的冰库之后，幸平城一郎一眼就选中那扇翅膀。
　　抚摸着翅膀上的鳞片和翅骨，他的脑海中也涌现了好几个食谱。
　　但是要是想要用那些食谱料理这个合起来一米多宽，两米多长的龙翼明显有些不太合适。
　　至于幸平城一郎为什么会知道这是龙翼，自然是白墨说出了雌火龙的名字。
　　雌火龙~
　　虽然不知道这个名字中的火龙是因为它能够喷火，还是因为其生活在火山地带附近。
　　但是面对这食材早已经见猎心喜的幸平城一郎也没有去追问。
　　此刻的他心中只有这片火龙翅膀带来的震撼感。
　　要是真的能够将这种食材做成美味的料理，那么也不枉费他从地球的另一边熬了两天一夜飞回来了。
　　只不过这翅膀明显不好料理。
　　在用自己随身携带的厨刀刮了刮龙翼上的鳞片之后，幸平城一郎就不由得皱起了眉头。
　　“这翅膀上的鳞片很坚韧，想要用普通的办法剥取是不可能的了~”
　　“它看上去也不像鳄鱼和蜥蜴那样，能够完整的将皮和甲去掉！”
　　“没想到第一步处理食材就需要我好好思考了吗？”
　　嘴上虽然这么说着，但是幸平城一郎并没有半分的惧意。
　　在思考了一番之后，他拿起厨房里的一瓶白醋，将其倒在龙翼的部位上。
　　过了几分钟之后，龙翼上的龙鳞明显软化了不少。
　　在幸平城一郎用勺子刮取下，成功的将上面的龙鳞刮了下来。
　　“对了，城一郎叔叔，这些龙鳞请你好好收集起来，因为是难得的素材的原因，这些鳞片或许会有其他的作用，因此我这边还要重新负责回收！”
　　“我明白了~”
　　幸平城一郎也没有意见。
　　毕竟能够料理龙翼就已经是他的福气了，对于这些素材幸平城一郎也明白自己并没有什么贪图的资格。
　　在幸平父子的忙碌下，不论是龙翼上的大型鳞片还是翅膜上的小型鳞片都被处理的一干二净。
　　看着泡在水池中的红粉色翅膀，幸平创真心中也不免想要料理这种食材。
　　但是很可惜，翅膀这种东西，一只生物最多也就一对。
　　更别提是龙这种生物的了，因此白墨能够拿出一只交给自己父亲料理，已经是很看得起自己父亲的厨艺了。
　　至于他，幸平创真还是稍微有些自知之明的。
　　不过想要将这只龙翼变成料理，辛平创真觉得自己或许能够给自家老爹一些有用的意见厂。。
　　

第一百三十六章 你要学的还有很多！
　　要料理雌火龙之翼，最简单的方法自然是将其整个进行烧烤。
　　然而幸平城一郎第一时间就否决了这个想法。
　　毕竟这样的食材的确太过稀少，要是仅仅只是用炭烤的方式制作，那无疑是在浪费食材、暴殄天物。
　　至于说他是不是准备分块之后多实验两次，白墨也没有在意。
　　看着被幸平城一郎切好的雌火龙龙翼肉块和皮膜，白墨不由得提议道：“城一郎叔叔，不如也和我来一场食戟吧！”
　　“龙翼这种食材我也没有料理过，因此也不算是特别占便宜~”
　　“要是城一郎叔叔你赢了，我可以把更为美味的龙尾也送给你~”
　　听到白墨这话，幸平城一郎也不由得露出了笑容：“食戟吗？还真是不错啊！”
　　“没想到回到远月两天，就要进行两场食戟，这可比当年我在远月的时候还要有趣啊！”
　　“那么这场食戟我答应了！”
　　“那就好~”白墨也是露出了笑容：“食材就是这份龙翼，不过我那边还有一半因此材料刚好一人一半，至于料理手段和料理方式不限！”
　　“不过，城一郎叔叔，麻烦你拿出真正的实力来，而不是像今天早上这样！”
　　说着白墨看了一眼幸平创真：“那道料理中只有形，我并没有品尝到其中的神，所以请拿出你真正的实力来吧！”
　　听到白墨的这番话，幸平城一郎也不由得露出了一抹苦笑：“呀嘞呀嘞，没想到小墨你的舌头更加敏锐了啊！”
　　“不过你确定要我拿出真正的实力吗？”
　　“是的~”白墨并没有任何害怕，眼中也是燃烧着熊熊战意。
　　此刻的他更加好奇自己和真正的厨艺大师究竟相差多少。
　　看着白墨的眼神，幸平城一郎也是伸手捋了捋自己的红发笑着说道：“既然如此，那我可不会放水啊，希望你到时候可不要后悔~”
　　“放心吧，同样的话语，我也还给城一郎叔叔你！”
　　“我也是很强的！”
　　要说白墨和幸平城一郎这一番话，受伤最大的是谁，那无疑是幸平创真无疑了。
　　要知道在幸平创真的眼里，他可是距离自己老爹没有多远距离的。
　　而白墨和自家老爹的这番话，无疑不是在说明幸平城一郎在和自己进行厨艺对决的时候，根本没有拿出真正的本事。
　　这让幸平创真怎么能够甘心？
　　辛平创真的情况，其他人自然也是看在眼中。
　　因此在大御堂文绪的带领下，所有人也是离开厨房，将这片空间留给了父子俩。
　　“所以说臭老爹你刚刚的料理到底用了几分力啊！”
　　“三分吧~”幸平城一郎笑着说道：“怎么，心里不服气吗？”
　　“那不是当然的吗？”
　　“哈哈哈，这不是之前怕打破你的好胜心嘛，不过现在，是时候让你了解了解之后的境界了！”
　　“接下来的食戟，你就跟在我的后面好好学，好好看，对于料理梦幻食材，我也的确有几分手痒了啊！”
　　“嘿，那你可以问问哦，要知道很多梦幻食材的味道可是很出挑的，要是没法将它们完全融合在一起，你还不如直接一开始就做烧烤呢！”
　　“哼~你以为你老子我是谁啊！你要学的还有很多呢！”
　　对于厨房里的父子争吵，白墨并不知晓。
　　在和幸平城一郎定下了食戟的约定之后，白墨也是直接准备告辞了。
　　毕竟这次的对手可是很强的啊~
　　“那么等明天晩上的食戟现场我们再见了，我要回去好好思考思考食谱了！”
　　毕竟龙翼这种东西，就算再怎么保险也没有办法完好保存。
　　因此必须在食材的鲜味彻底消散之前将其烹饪好。
　　白墨和幸平城一郎虽然说有一天的时间思考菜谱，制作样件，但是真正留给他们的时间不会超过士二个小时。
　　这还是算上了今天晩上的时间。
　　但是，这也是最能够体现出一个厨师对食材的把握程度，和临场发挥的能力。
　　不过在白墨离开的时候，田所惠却鼓起勇气说道：“白墨君，你一个人思考食谱可能会太过劳累了，我去给你打打下手，处理处理辅料吧！”
　　对此，一旁的小林龙胆并没有说话，只是意味深长的看着白墨笑了笑。
　　而面对田所惠的自我推荐，白墨也没有拒绝，也是顺势答应了下来。
　　在白墨的料理大楼内，另外一边的雌火龙龙翼正摆放在白墨的面前等待着下一步的料理。
　　看着面前的翅膀，白墨白墨的脑海中也已经显现出了好几种食谱。
　　但是和幸平城一郎一样，白墨也是在思考着究竟是用什么方式制作才是最好的料理方式.....
　　白墨默默的将手放在了翅膀上，用尽心神想要和食材沟通。
　　而在白墨凝神思考的时候，厨房另外一边的两个女生正在友好相处着。
　　面对小林龙胆那犹如龙眼一般的金色竖瞳，坐在她面前的田所惠不由得有些不安。
　　“那，那个，龙胆学姐，我们不去帮忙吗？”
　　“不用，那家伙现在估计还在想着该怎么料理呢，制定食谱本就是主厨的责任，我们这次只是帮厨，帮忙做些力所能及的事情就好了！”
　　“是，是这样啊~”田所惠闻言点了点头：“的确是这样呢，只不过没想到白墨君居然真的要和幸平先生进行食戟~”
　　“那你觉得这家伙能获胜吗？”
　　田所惠是品尝过幸平城一郎料理的人，因此她明白幸平城一郎料理的高超完成度。
　　那样的料理是如今的她无法媲美的。
　　但是如果是白墨的话，田所惠的心中也不由得有了三分期待：“我，我相信白墨君~”
　　“是嘛~还真是好一个夫唱妇随呢，那家伙居然这么容易就得到你的心了？”
　　“小，小林学姐，你，你在说什么啊！”
　　田所惠此刻的面色已经红润的不成样子了，她的双手更是连连在自己面前乱摆，似乎是想要否定小林龙胆的猜测。
　　然而小林龙胆的一句话，却直接打破了田所惠的一切伪装。
　　“那天，我在这栋大楼的休息室外面呆了好久呢~”
　　“难道你5.3没有发现休息室的大门最近坏掉了吗？之前的隔音不太行，已经被我扔了呢！”
　　“诶？诶！”田所惠不可置信的看着小林龙胆。
　　在得到了明确的点头之后，田所惠感觉自己快要晕过去了。
　　但是美食细胞的强大，让她根本不可能像以前一样，因为害羞而晕过去。
　　而面对害羞的田所惠，小林龙胆更是直接了当的说道：“以后要叫我姐姐哦！”
　　“诶？为什么？”
　　“因为，我在你前面啊~”小林龙胆毫不客气的说道：“你应该也体会过那家伙的牲口程度了吧？”
　　“你觉得你一个人把握的住？你要学的也还有很多呢！”
　　田所惠此刻心中想着，这还不如直接让自己晕过去呢~
　　这种话题她们这么聊真的好吗？。
　　

第一百三十七章  食戟：龙翼料理
　　在田所惠认清了情况，害羞的对着小林龙胆叫了姐姐之后，白墨那边也已经有了自己的想法了。
　　白墨并没有直接祛除雌火龙龙翼上的鳞片和角质层，而是直接拿出一袋青盐在龙翼上开始揉搓起来。
　　眼见白墨开始干正事了，已经确定好自己大姐地位的小林龙胆也是立刻上前帮忙。
　　“白，你要做什么料理啊？直接抹盐？是打算做东煌盐焗鸡一样的盐焗龙翼吗？”
　　“并不是~”白墨摇了摇头：“只是稍微祛除一下龙翼身上的脏东西，并且进行第一次入味罢了！”
　　“接下来还要调配好酱汁，然后祛除鳞片进行第二次入味~”
　　“但是第二次入味的时间不能够太长，这一点我们需要在明天中午进行，下午就可以使用食材了~”
　　“看来你已经有了自己的想法了~”小林龙胆不由得笑着说道：“那么接下来有什么需要我做的吗？”
　　“是的~我需要一些食材和道具，需要你去采购一下，至于小惠则留在这里帮我继续处理食材~24”
　　“我明白了，交给我吧~”
　　不过，在小林龙胆离开料理室大门的时候，却转过头对着白墨和田所惠笑着说道：“这次可不要在料理室里偷吃哦，不然打扫卫生什么的，只能够你们自己来了！”
　　对于小林龙胆的大胆，白墨直接翻了个白眼。
　　然而一旁的田所惠却已经害羞的捂住了自己的脸。
　　在小林龙胆去准备道具的同时，白墨也开始调配起第二次腌渍用的酱汁来。
　　首先是龙血精华，这种流淌于火龙体内的血液精华富含营养，而且还有淡淡的香气。
　　原汤化原食，用雌火龙体内得到的血液净化制作酱汁再好不过了。
　　只是很可惜，白墨的这头雌火龙只是很普通的雌火龙个体。
　　要是换做是稀有的金火龙，那就可以使用更加强效的火龙的煌液制作料理了。
　　而且金灿灿的金火龙翅膀，看起来不是更加奢华吗？
　　这样的外观，绝对就能够让好吃程度上涨三个点啊！
　　除了充满蛮荒气息的龙血精华之外，白墨还往里面添加了怪物猎人世界里野外采集得到的野生蜂蜜，和调查据点中买到的醋。
　　蜂蜜的甜与醋的酸能够形成美妙的对比，同时蜂蜜的粘性也有助于酱汁更好地附着在龙翼上。
　　接下来为了丰富酱汁的层次感，白墨又选用了迷迭香、百里香、罗勒等各种香草增添香气，而倒入其中的黑胡椒、姜粉和蒜粉等香料则能提供辛辣和温暖的背景味道。
　　在倒在一起充分搅拌均匀之后，白墨再倒入一些酱油，增添鲜味道并提升整体风味。
　　二次腌渍的酱汁做好，白墨并没有立刻腌制，而是将其放到冷藏库中稍微冷藏了一会，然后才均匀的涂抹在龙翼的全身。
　　最后将腌制好的食材放入冷藏库中腌制一天，以待明天的使用。
　　在做完了这一切之后，时间也已经来到了下午。
　　虽然小林龙胆说不要偷吃，但是这种事情怎么可能嘛~
　　毕竟温柔的小兔子怎么能够反抗白墨这个大魔王呢？
　　第二天一早，起床的白墨也是立刻钻进了厨房准备起了早饭。
　　虽然他不是特别劳累，但也要给两个女孩好好补补才行啊！
　　对于白墨的贴心服务，小林龙胆只是嘟了嘟嘴，却也是理所当然的接受了下来。
　　至于还缩在被窝里的小兔子，那就只能等她自己伸出脑袋了。
　　白墨和幸平城一郎的食戟时间是在下午的五点钟。
　　只不过在下午四点左右，白墨就已经让人开始在极星寮旁边的空地布置起来了。
　　看着那一个个有些高科技的道具，吉野悠姬几人不由得好奇的凑上去查看。
　　却发现这只是一个个喷射火焰用的烹饪设备罢了。
　　难道说，白墨要做的料理是之前说的最简单的烤肉？
　　而在这些烹饪设备安装完成形成一个圈之后，幸平城一郎也已经到达了现场。
　　只不过除了幸平城一郎之外，还有一批人也到了。
　　薙切仙左卫门，薙切绘里奈、薙切爱丽丝三人联袂而来。
　　不过除了薙切一家之外，穿着一套休闲装的小林熏店长也在白墨的邀请下受邀而来，他的身边则跟着康娜。
　　而白墨的身边也出现了身穿女仆装的托尔。
　　在所有人都到齐了之后，白墨并没有去管正在一旁叙旧的老爷子们。
　　而是第一时间将正在被极星寮众人投食的康娜抢了回来。
　　“白墨，我要吃那个牛肉干！”说着康娜指了指伊武崎峻手中抱着的一包牛肉干：“感觉那个好好吃~”
　　“来，都给你！”
　　说着伊武崎峻直接将自己花大价钱，大精力熏制的牛肉干全部放到了康娜的手里。
　　“康娜妹妹也尝尝我的，我这个炸鸡腿也很好吃的哦！”
　　“还有我的~康娜酱喜欢吃纳豆吗？姐姐我有刚刚麴好的纳豆哦~还有米糠小菜，你喜不喜欢？”
　　“或许康娜酱你可以试试我们做的汉堡肉，绝对的汁水十足哦！”
　　“你们两个家伙走开点，康娜可是漂亮的女孩子，怎么能够毫无顾忌的吃你们的汉堡肉啊，果然还是我的小块炸鸡更合适！”
　　“可恶，我新酿的酒没法给小孩子喝！”
　　看着那边已经陷入争抢康娜环节的极星寮众人们，白墨不得不感慨康娜这个小粗腿的可爱程度了。
　　至于自己的另外一个妹妹，春日野穹并没有到来017。
　　她如今跟着法琳学习魔法无法自拔，不过是吃一顿饭罢了，哪有早点学会魔法保护自家哥哥更加重要。
　　随着所有道具和食材的准备好，白墨和幸平城一郎开始了今天真正的重头戏。
　　幸平城一郎快速的料理台下拿出一口锅。
　　看这口锅锅盖的样式，薙切仙左卫门不由得点了点头：“这是摩洛哥的塔吉锅，看来城一郎今天要做的是摩洛哥的国菜塔吉锅炖肉吗？”
　　“不，应该没有那么简单吧！”
　　“至于白墨这一边，我倒是不太清楚，这是在开始调配酱汁吗？”
　　“难道说他打算烤肉？”
　　对于薙切仙左卫门的不解，一旁的薙切绘里奈同样有些好奇。
　　毕竟空地上的那些喷射装置无疑是喷射火焰用的，但是真的能够用那些东西来制作料理吗？
　　在白墨还在调配酱汁的时候，幸平城一郎已经开始热锅倒油了。
　　在塔吉锅中倒入橄榄油之后，他继续往其中加入大蒜和洋葱爆香，然后放入胡萝卜和茄子炒制变色捞出。
　　随后再加油开始炒制孜然粉和香菜籽粉，准备烹饪已经处理好的龙翼肉了。
　　然而在幸平城一郎热火朝天忙活的时候，白墨和帮厨的托尔，依旧是在不慌不忙的准备酱汁，甚至还停下来似乎聊起了天。。
　　

第一百三十八章 雌火龙龙翼塔吉锅
　　对比起幸平城一郎料理的热火朝天，白墨这边显得有些不紧不慢。
　　在花了十几分钟调配好了酱汁之后，白墨直接将酱汁放入冷藏库中暂时冷藏起来。
　　而做完这件事之后，他居然就直接凑到了幸平城一郎的身边。
　　要是一般的食戟比赛，这种行为自然是不被允许的。
　　毕竟这样难免有干扰其他选手的嫌疑。
　　但是对于白墨的到来，幸平城一郎却没有丝毫阻拦。
　　就如同教导自己的儿子幸平创真一样，幸平城一郎对白墨也没有任何的藏私。
　　边制作料理边更是给白墨解释起来：“塔吉锅这种斗笠型的盖子能够很好的将水蒸气重新凝聚到锅中去，因此制作塔吉锅料理我们可以完全不加一滴水，靠的就是食材原本的水分！”
　　“但是这样一来会不会变得有些干巴呢？”
　　对于白墨的问题，幸平城一郎直接笑着回答：“这龙翼肉的确难受，要是水分过少的确容易糊锅，所以我特意选用了东煌潮汕的沙土萝卜！”
　　“这种沙土萝卜，一年可以种两季，种在海边的沙土地上。虽然看起来和普通的白萝卜没有什么太大的区别，但是含水量接近90%，入口幼滑，没有纤维感！对于这锅来说是最好的配菜之一~”
　　看着站在一起边制作边教授知识的幸平城一郎和白墨，薙切仙左卫门等人也不由得哑然失笑。
　　的确，这又不是什么真正的掠夺食戟，只不过是一场叔侄之间的切磋罢了！
　　幸平城一郎的摩洛哥式炖菜花费的时间并不算多，在炖煮了半个小时之后，他就已经准备上菜了。
　　“请用，龙翼塔吉锅！”
　　随着陶土制造的塔吉锅的盖子揭开，一股浓郁的香味立刻传了出来。
　　塔吉锅锅内的汤汁咕嘟作响，细密的蒸汽携带着复杂的香料气息，在评委们面前轻舞飞扬。
　　那被切成碎块的雌火龙之翼，经过精心腌制与特制酱汁的浸润，其色泽金黄，外皮微焦而内里滑嫩多汁，仿佛此刻依旧赋予了它飞翔的力量与不羁的灵魂。
　　塔吉锅独特的圆锥形盖帽，如同守护神一般，将这份美味紧紧锁住，使得每一滴汤汁都充满了浓郁的香气与层次分明的味道。
　　而随着香味的弥漫，那一股混合了辣椒、姜黄、孜然等北非香料的独特风味瞬间在四周散开，让人不由自主地深吸一口气，仿佛能瞬间穿越到那片遥远而神秘的土地上。
　　就连白墨也不得不感慨幸平城一郎的学识丰富。
　　这种民族特色料理居然也能够做的如此成功。
　　也没有让评委们等待，在幸平城一郎稍微搅拌搅拌了锅中的食材，并且撒入最后准备好的酱汁和撒上一些葱花和芝麻之后，这道菜算是彻底完成了。
　　早已经忍耐不住的大御堂文绪立刻接过小碗，夹起一块肉放入嘴中。
　　“唔~肉上面的些许焦香味，混合着香料的香气，好像立刻就唤醒了我的味蕾啊～！”
　　“请连同汤汁和蔬菜一起品尝！”
　　在幸平城一郎的说明下，薙切仙左卫门也是按照这说法舀起一勺放入口中。
　　随着第一口汤汁的滑入，薙切仙左卫门更是感觉自己开启了一场味觉的盛宴。
　　那汤汁，浓郁而不腻，醇厚而富有层次。
　　它融合了多种香料的精华，既有辣椒的热烈奔放，又有孜然的独特芬芳，还有蒜泥的辛香与洋葱的甘甜，在舌尖上交织成一首美妙的交响乐。
　　龙翼肉本身更是令人赞叹不已。
　　它的肉质细嫩多汁，仿佛轻轻一咬就能化开在口中。
　　每一口都能感受到翼膜的鲜美与香料的完美融合，既保留了食材的原汁原味，又赋予了它新的生命力。
　　而那层薄薄的焦皮，更是为整道菜品增添了几分诱人的脆爽口感。
　　随着薙切仙左卫门的品尝，一股无形的波动直接散发开来。
　　这是属于薙切家的异能，比爆衣更加强大的授衣脉冲。
　　只有吃到更为美味的食物才会发动的能力，能够将周围的其他人一同爆衣了！
　　教练，我要学这个啊！
　　虽然是这么想的，但是在薙切仙左卫门的授衣脉冲展开的时候，白墨也是已经出手了。
　　其他人倒也罢了，自己的女人和周围其他的女孩子可不能被污染啊！
　　在授衣脉冲的作用下，薙切仙左卫门身边的几人首当其冲。
　　然而除了薙切仙左卫门和幸平城一郎、幸平创真、一色慧等人因为异能只剩下一条小裤子之外，其他人却都没有遭受任何异常。
　　看着沉浸在美食中恢复的薙切仙左卫门，白墨无奈的说道：“老爷子，你这异能就不能控制一下嘛！”
　　“你爆衣就爆衣呗，周围可还是有那么多女孩子呢！”
　　“啊哈哈哈~”看着依旧衣服笔挺的白墨，薙切仙左卫门也是大笑着问道：“所以是你抵抗住了我们薙切家的爆衣脉冲？”
　　“～这不是有手就行吗？”
　　然而白墨的话语却让现场氛围一片古怪。
　　这种无形的力量，真的是有手就可以抵挡的吗？
　　在薙切仙左卫门的心中，对于白墨的评价再次高了一个层次。
　　或许白墨也是拥有异能的存在呢！
　　经历了爆衣闹剧之后，白墨也品尝起幸平城一郎的料理。
　　“真是不错的料理啊！和谐？这道菜的本质实在是太过和谐了！”
　　“龙翼肉本就味道迷人，但是锅里面各式各样的蔬菜和豆类也各自展现着它们的风采。沙土萝卜的甜、豌豆的嫩、青椒的脆……它们与龙肉和汤汁相互映衬，共同构成了一幅丰富多彩的和谐画面。”
　　“这就是城一郎叔叔你的厨意体现吗？”
　　“的确~”幸平城一郎没有否决：“我的料理内容融合了世界各地的料理文化，而将他们全部能够融合在一起，便变成了属于我自己的和谐演出！”
　　【叮~恭喜宿主品尝橙色五星料理【雌火龙龙翼塔吉锅】，食谱收录中，获得美味值80300点！】
　　“还真是了不起啊！仅仅只是一天就能够创造出如此高完成度的食谱，那么看来我也要拿出真本事来了，我也不能够在这里认输啊！”
　　在说完这话之后，白墨和早已经准备好的托尔立刻忙活了起来。
　　看着绑在龙翼翅根上的铁链，所有人都疑惑不解。
　　这是什么情况？
　　然而随着白墨和托尔走入之前准备好的喷射火焰道具圈中央，无数的烈火便开始从喷射口喷射了出来机。
　　闻着火焰散发的味道，已经披着一件浴袍的幸平城一郎不由得皱了皱眉头：“这是毛熊国的生命之水？小墨居然用他来做燃料？”
　　“他到底要做什么料理？”
　　而和托尔站在火圈中央的白墨却是一把提起来自己面前的龙翼：“火焰有时候也能够成为调味料呢！”
　　“就让我试试那位爆炎的绝活吧！”。
　　

第一百三十九章 【爆炎炙烤龙翼】
　　爆炎，中华小当家中五虎星豹子头亚刊的外号。
　　白墨至今记得这家伙将长江燃烧，在火海中用铁链烤鱼的风骚。
　　而如今白墨的力量和实力也能够做到这种事情，那么自然是可以尝试一下的了！
　　这些火焰喷射器所用的燃料自然是之前幸平城一郎闻出来的生命之水伏特加。
　　没错，就是那个浓度百分之九十六的，可以用来制造可燃乌龙茶的生命之水。
　　只不过就算是生命之水燃烧过后的温度也不足以将龙翼烤熟。
　　白墨也不明白当初爆炎亚刊，在长江上是怎么用那些酒火将鱼烤熟的。
　　因此他也只能自己往里面多加了点料了。
　　来自怪物猎人世界的龙息威士忌混入其中，白墨还用魔法增强了火焰的温度。
　　如今的火圈温度已经达到了三百多度，温度已经足够了。
　　感受着火焰的温度，白墨深吸一口气，双手紧握铁链的一端随后发出一声低喝。
　　随后铁链猛然间被甩入熊熊燃烧的火焰之中，瞬间被火焰吞没。
　　然而这并非毁灭的开始，而是创造的序曲。
　　白墨利用铁链的灵活与坚韧，让铁链的另一端在火海中穿梭，如同在波涛汹590涌的大海中驾驶一叶扁舟，精准而从容。
　　而绑在铁链上的龙翼此刻，的确如同巨龙展翅的翅膀一般，在火海中不断的穿梭着。
　　火焰在空地上肆虐，却完全对白墨和托尔构不成丝毫威胁。
　　但是火舌却舔舐着龙翼的每一寸肌肤，发出“滋滋”的声响，那是食材与火焰之间最原始的对话，也是美味诞生的前奏。
　　而在白墨挥舞着锁链在火焰中形成巨龙振翅一般的画面的时候，另外站在旁边的托尔也是拿起一把大勺子，对着火焰中的翅膀泼洒着刚刚调配好的酱汁。
　　在托尔的操控下，这些酱汁全部成功的附着在龙翼上，然后经过火焰的炙烤化作水汽，只留下香味残留。
　　随着时间的推移，龙翼在火焰的洗礼下逐渐发生了变化。
　　它的表面变得金黄而酥脆，仿佛覆盖了一层薄薄的火焰盔甲，内里则是肉质鲜嫩多汁，香气四溢。
　　那香气中，既有辣椒的热烈、孜然的狂野，也有蜂蜜的甘甜与酱油的醇厚，它们交织在一起，形成了一种前所未有的独特风味。
　　闻着这股味道，周围围观的人也不由得暗自称奇。
　　这样的料理手段简直是闻所未闻。
　　能够站在火海之中，挥舞锁链，带动重达数百斤的食材上下翻飞，也已经超出了他们的理解范围。
　　这样的力量真的还能够算是普通人类吗？
　　只不过这样精彩的料理，却也让所有人欣赏到了力与美，与火焰的精彩演出。
　　这样的料理方式，足以让所有人一辈子都铭记了。
　　然而对于白墨来说，这样的料理只能够算是初次尝试。
　　要是可以的话，他同样想试试和亚刊一样，将整条长江点燃，用来充当自己制作料理的场地。
　　可惜，这种事情放在这个世界还是太过惊世憾俗了些。
　　白墨也不可能将极星寮点了，给自己加个火吧？
　　因为火焰被白墨升级过的原因，魔法让火焰的温度更加高效。
　　因此白墨在挥动了五分钟之后，这块雌火龙的龙翼精准的落在了托尔端着的托盘上了。
　　在火焰不再喷射之后，白墨也是直接端着有些焦黄酥脆的爆炎炙烤龙翼走了出来。
　　“请品尝【爆炎炙烤龙翼】”
　　看着面前还冒着热气的炙烤龙翼，所有人都感觉面前的空间似乎被一股无形的力量所充盈。
　　而对于这样的情况，幸平城一郎不由得苦笑着摇了摇头：“没想到小墨你现在居然已经能够做到如此程度了吗？”
　　“听说你学厨不过两个月？还真是后生可畏啊！”
　　听到幸平城一郎如此的话语，小林熏和薙切仙左卫门也是认同的点了点头。
　　“的确如此，居然在料理上凝结了你的势，这种完成度就算是整个世界也是凤毛麟角的存在，老头子我也老了啊！”
　　薙切仙左卫门的这番话，让一旁看着的薙切姐妹们不由得震惊住了。
　　没想到白墨的这道料理，居然能够达到这样的评价吗？
　　至于薙切仙左卫门口中的势，作为评审的小林熏则解释了起来。
　　所谓的势，就是料理人制作料理的时候，全身心的将自己的情感投入进去，并且在料理中与料理交织，在这道其他人可能能够完成的料理中打下了属于自己的印记。
　　也就是说，这属这个料理人独一无二的味道。
　　是厨心和厨意在一道菜中达到了巅峰的表现。
　　而在解释了这么多之后，三个人立刻毫不客气的拿起一把小刀割了起来。
　　这样完成度的料理，就算是他们也没见过多少，自然是要好好品尝品尝了。
　　首先冲击味蕾的是那股难以言喻的炽热感，它并非直接的辣味，而是一种深邃而持久的温暖，仿佛能直接点燃人内心的火焰一般。
　　这股热量源自于龙翼表面那层经过精心炙烤的脆皮，每一口咬下，都能感受到火焰的余温在口腔中蔓延，足以唤醒所有沉睡的感官。
　　紧接着是香料与食材的完美融合所带来的复杂而丰富的味道。
　　辣椒的热烈与孜然的狂野相互交织，为这道菜增添了一抹不羁的野性；而蜂蜜的甘甜与酱油的醇厚则如同温柔的抚慰，中和了辣味与辛香，使得整体口感更加和谐统一。
　　而作为燃料的酒水也在其中添加了独特的酒香！
　　这些味道在舌尖上跳跃、碰撞，最终汇聚成一股难以抗拒的美味洪流。
　　然而，这道菜最为动人之处，还在于其中蕴含的炽烈情感。
　　那是白墨对料理的热爱与执着，是他对食材的尊重与珍惜，更是他希望通过这道菜传递给每一个人的温暖与幸福。
　　当所有人品尝这道菜时，仿佛能感受到白墨在烹饪过程中所倾注的心血与情感，它们化作一股暖流，缓缓流入心田，让人感受到前所未有的满足与幸福。
　　在三个评委吃完了手中的一块龙翼肉之后，薙切仙左卫门和小林熏不由得相视苦笑了一下。
　　这样的味道和情感，就算是如今的他们也已经做不到了吧！
　　三名评委最终一致的将自己手中的票投给了白墨。
　　幸平城一郎在品尝了白墨的料理之后，也是再次苦笑的摇了摇头。
　　这次的确是他的失败。
　　他同样没有想到这种生物经过炙烤之后会变得更加美味。
　　而且白墨刚刚在火海中的料理过程也是他比不上的。
　　和幸平城一郎一样，在品尝了白墨的料理之后，所有人也都被白墨的这道【爆炎炙烤龙翼】征服了。
　　好几个女孩看向白墨的目光也变得更加炽热。
　　至于薙切绘里奈更是直接对着白墨说道：“哼~这道菜的确很不错，但是我马上就会赶上你的！”
　　“那我就期待了~”
　　白墨笑着看着一脸傲娇的薙切绘里奈：“可不要让我等太久哦！”。
　　

第一百四十章  出师的白墨
　　白墨和幸平城一郎的食戟结束之后，所有人也是坐在一起开始分享起美食来。
　　白墨做的这道炙烤龙翼，足有数百斤重，就算是十几个人吃，照理来说也是吃不完的。
　　但是谁叫这里面有几个大胃王存在呢！
　　且不提白墨和托尔，康娜的食量直接让所有人都~震惊了。
　　一个八九岁的小女孩，居然吃下了几十斤的食物。
　　要不是白墨说康娜的身体强大，消化功能好，好几个疼爱康娜的人都准备-送她去医院了。
　　而除了康娜之外，小林龙胆和田所惠也展现了惊人的胃口。
　　“小惠，你今天是真饿了吗？已经吃下去起码十多斤了吧？”
　　这让原本有些害羞的田所惠都变得有些不好意思了。
　　其实事实上她现在才吃了个三分饱啊~
　　至于小林龙胆，那就我行我素多了。
　　在食戟输给白墨之后，幸平城一郎也是很快就恢复了精神，已经和薙切仙左卫门有说有笑的聊起天来了。
　　薙切仙左卫门对着幸平城一郎发出了邀请。
　　毕竟幸平城一郎的料理技术的确不俗，他也只是因为第一次接触雌火龙龙翼这个食材，没有找到最好的料理方向。
　　不像白墨一样拥有和食材沟通的能力，知道雌火龙的肉经过火焰炙烤之后会更加美味。
　　因此白墨这次胜利也只是打了个信息差罢了。
　　不过最重要的还是白墨对爆炎的掌控。
　　对于拥有元素掌控的白墨而言，火元素的操控对于如今的他而言简直得心应手。
　　因此对于厨师们而言，一道菜品的火候，此刻对白墨而言简直是手拿把掐的事情。
　　幸平城一郎的落败也并不说明他的水平低下，或许只要让幸平城一郎多接触接触梦幻食材，他也可能展现出无与伦比的天赋。
　　毕竟对于拥有世界流浪料理经验的幸平城一郎而言，他的料理并不会局限于一国一地，或许能够创造出更多的奇妙料理。
　　而面对薙切仙左卫门的招揽，原本会拒绝的幸平城一郎，在尝试过梦幻食材的奇妙之后也是迟疑了。
　　这些神奇的食材，的确没有一个厨师会忍心拒绝。
　　而想要获得更多的梦幻食材，对于幸平城一郎来说的确没有比远月更合适的地方了。
　　因此在思考了一会之后，他也是接受了薙切仙左卫门的邀请，暂时挂了个讲师的名头，至于实际工作则在远月度假村和自己的老朋友堂岛银一起工作。
　　“对了，说到远月度假村，今年的住宿研习也快要开始了，白墨君你要准备参加吗？”
　　听到薙切仙左卫门的话语，白墨疑惑的指了指自己：
　　“老爷子，你确定让我也去参加考核？”
　　“那我不得把淘汰率在增加几个百分点啊！”
　　“啊哈哈哈~”对于白墨的吐槽，薙切仙左卫门也没有在意，而是大笑着说道：“这样不是更好吗？”
　　“毕竟我们远月信奉的是精英教育，要是因为白墨君你的原因，能够再淘汰一批实力不够的人，倒也是省了老师们的工作了呢！”
　　“而且这次负责住宿研习的老师们，都是我们远月茶寮以前的优秀毕业生们，或许白墨君也会喜欢他们的料理呢~”
　　白墨心思一转，也是立刻明白了薙切仙左卫门的打算。
　　说白了，不就是希望让那些老牌毕业生们和白墨碰个面，熟悉熟悉，尝尝他们的料理。
　　或许这样一来白墨也会给他们一些梦幻食材的份额了吗？
　　对于薙切仙左卫门的谋划，白墨最终还是答应了下来。
　　“我明白了，不过让我去当被考核者就算了，或许过去普普通通的度个假就还不错~”
　　“那也没问题啊，我会让人给你安排好最好的房间的~”
　　“对了，到时候你直接和绘里奈联系就好了！”
　　“那到时候就麻烦绘里奈了~”
　　在这顿晩餐宾主尽欢大家四散离开之后，白墨也是告别了田所惠和小林龙胆和托尔等人回了家。
　　而得到住宿研习消息的田所惠，也准备好好再训练训练了。
　　毕竟要是自己在住宿研习期间被淘汰了，还怎么能够继续站在白墨君的身边呢？
　　面对涌起了志向的田所惠，小林龙胆也是笑着拉着她前往料理大楼进行特训了。
　　坐在薙切仙左卫门安排的豪车上，白墨看着有些欲言又止的小林熏店长无奈的说道：“老爷子你有什么事情就直接说嘛，可不要憋着~”
　　小林熏闻言叹息了一声，随后也是开口说道：“小墨，你的料理水平已经很高了，就算是远月的远月士杰如今可能也比不上你！”
　　“我的深夜食堂已经没有什么能够教导你的了，所以你可以出师了！”
　　听到小林熏的话语，白墨也没有什么意外，不过他并不是那种薄情寡义的家伙，对于一直以来对自己照顾有加的小林熏，白墨也是异常尊敬。
　　“所以老爷子是准备给我涨工资？毕竟再怎么说我现在可不是学徒了啊！再怎么着也要给我按照帮厨的费用计算吧！”
　　“涨，给你涨！给你涨三倍，不，五倍！”
　　然而对于小林熏的毫不犹豫，白墨直接翻了个白眼：“老爷子真不地道，明明我工资一毛钱没有，翻个五倍不还是一毛钱没有嘛！”
　　“啊哈哈哈！”小林熏笑的异常的开心：“放心吧，工资我会给你的！”
　　....0 .......
　　“至于深夜食堂，以后你想来就来，不想来也不打紧~”
　　“只不过要时不时的带康娜和穹来看看我啊！”
　　说着小林熏又揉了揉身边正在吃巧克力的康娜的脸：“康娜这孩子实在是太可爱了，我感觉贵美子那家伙也会很喜欢的~”
　　“既然喜欢那就自己生一个啊，现在你也还有那能力吧！”
　　“那要是没有康娜可爱，你赔我一个？”小林熏横了白墨一眼：“而且我都这个年纪了，还生什么！”
　　“你这小子是怕我抢走康娜吗？”
　　对于小林熏的胡乱猜测，白墨直接闭口不言。
　　倒是康娜疑惑的看着自己身旁的老爷子：“爷爷你也是厨师吗？那你做的菜有没有白墨那么好吃啊！”
　　“哼~这小子的厨艺还是从我这里学的呢！他还得管我叫一声师傅！”
　　“斯巴亚西！”
　　康娜一脸崇拜的看着小林熏，可是好好的满足了一番老爷子的虚荣心。
　　“康娜，以后要是想吃好吃的了，那就让这小子，或者是托尔小姐带你来我的店里，爷爷给你亲自做！”
　　“诶，可以吗？”
　　“当然，爷爷我啊，想当年可也是远月十杰的第二席啊！”
　　“斯巴亚西！”
　　看着正在互动的爷孙俩，白墨也是笑着摇了摇头，没有去打断老爷子吹嘘自己的曾经。
　　这样温馨的画面，看着也很不错不是吗？
　　毕竟很多料理被称为家常菜，这样的气氛不就是家的氛围吗夕？。
　　

第一百四十一章  突入！宝可梦世界！
　　又是熟悉的天空
　　感受着耳边的风声，白墨轻车熟路的对着天空中的太阳竖起了中指。
　　这招就玩不腻吗？
　　转过身看着身下的森林，在天空中玩着自由落体的白墨开始为自己加持起风元素，在四肢形成风元素组成的薄膜，直接在天空中滑翔起来。
　　看着远处的城市轮廓，幸好这个世界是一个拥有文明的世界。
　　只不过似乎有什么不对~
　　看着从自己身边飞过的各种鸟类，这是自己童年记忆中的波波和比比鸟吗？
　　神奇宝贝世界的家门鸟出现在这里，也就是意味着这个世界是神奇宝贝世界？
　　意识到了这一点的白墨立刻定睛朝着身下看去。
　　果不其然，森林里有着各种各样的奇异生物。
　　那个虫子是绿毛虫？
　　脑袋上长草的是走路草？
　　还有你！蒜头王八！稀有的蒜头王八出现了！
　　在看到蒜头王八之后，白墨立刻一改自己的滑翔路线，直接朝着蒜头王八的所在地而去。
　　面对从天而降的人类，生活在森林中的神奇宝贝们/宠物小精灵/精灵宝可梦们开始四散而逃。
　　（随便怎么称呼吧，我还是喜欢叫神奇宝贝，另外一个是数码宝贝）
　　被白墨盯上的那只妙蛙种子也是逃跑中的一员。
　　毕竟来自野兽的直觉，提醒着这些宝可梦们，眼前的这个男人并不好惹。
　　而面对逃跑的妙蛙种子，白墨直接一个踏步就出现在了它的前方。
　　“呦，小家伙，你好呀，愿不愿意称为我的伙伴呀！”
　　“种子种子，种子~”
　　妙蛙种子的一番叫声，让白墨了然的点了点头。
　　“我明白了~你的意思是说，你不是很喜欢打打杀杀，所以不想和我一起出去旅行吗？”
　　“那巧了，其实我也不怎么喜欢打打杀杀，我的另外一个工作算是一名厨子来着~”
　　“种子？”
　　“厨子啊~怎么跟你解释呢~”白墨看了看森林里的环境，索性直接掏出了自己的大铁锅：“这种事情不好解释，给你做一道菜就知道了！”
　　“话说你喜欢吃什么口味的食物？吃不吃辣？还是喜欢吃甜的？”
　　“稍微酸一点的吗？那做的简单点吧~”
　　说完，白墨直接开始忙活起来。
　　起锅烧油，在凭空悬浮的铁锅下，直接虚空冒出了一团火焰开始热锅。
　　在白墨对力量掌控程度越发深厚的现在。
　　让物体保持悬浮，让火焰凭空生成那都是小case。
　　而且这样用魔法产生的火焰还能够让整口锅受热均衡，没有什么是比这个更让厨师开心的事情了。
　　随着热锅结束，白墨直接倒入冷油烧热，然后加入神之眼备料区内的蒜片和干辣椒。
　　不得不说时间静止的神之眼空间的确好用。
　　白墨直接将其当做是自己的备料厨房了。
　　在锅中炒出香味之后，再倒入备料区里切好的白菜帮子开始翻炒，炒制断生之后再加入白菜叶炒软。
　　最后倒入由香醋、生抽、盐和淀粉搅拌好的调料汁，最后大火收汁。
　　一道简单家常的醋溜白菜就做好了！
　　看着摆在自己面前的盘子，妙蛙种子嗅了嗅味道，然后忍不住伸出藤鞭夹起一块醋溜白菜放进嘴中。
　　“种子种子~”
　　在品尝了一口之后，妙蛙种子好像是被打开了新世界的大门，藤鞭不断的飞舞，一块块醋溜白菜直接被其吃进嘴里。
　　最后更是嫌弃自己藤鞭的速度不够快，直接将脑袋埋进了盘子之中，直接大口大口的吃了起来。
　　妙蛙种子的吃相，也引起了周围许多宝可梦们的好奇，他们纷纷从草丛洞穴中探出身子，似乎在好奇妙蛙种子吃的食物的味道。
　　白墨也没有藏私，直接再次点火制作起来。
　　不一会，满满一大锅的醋溜白菜就堆在一个大盘子中放在了空地上，仍有宝可梦们自己取用。
　　好几个大胆的宝可梦也没有在意白墨的存在，他们看到了妙蛙种子的吃相之后，也是纷纷从洞穴中冒出来，直接走到空地上大口大口的吃了起来。
　　“种子种子！”用藤鞭举着一个空盘子的妙蛙种子直接走到了白墨的面前，看样子还打算再吃一些！
　　“怎么样？要不要跟着我出去旅行啊，每天都能够有不一样的美食哦！”
　　“我给你再做几道菜尝尝啊！”
　　说着，白墨就在这个无人的森林中开始了自己的厨艺表演。
　　家常辣子鸡、红烧牛肉、孜然羊肉、清炒芝麻菜再加个番茄蛋花汤。
　　白墨直接在森里里开启了自己的宴会模式......
　　只不过一个个受邀到场的并不是衣着光鲜的男女老少，而是一只只奇形怪状的宝可梦们。
　　宝可梦和人类一样，也有自己喜欢的口味。
　　就比如白墨身边的这只妙蛙种子喜欢吃稍微带点酸的，而另外一边的凯西则喜欢吃辣的。
　　那用念力控制的辣子鸡块，那是一块块的往自己的嘴里塞啊！
　　而除了这两个小家伙之外，其他的小精灵们也是开心的围坐在一起吃起了白墨做的料理。
　　一时之间，白墨直接成为了最受欢迎的存在。
　　这场宴会开始的突然，结束的却不快。
　　为了让宝可梦有一个良好的用餐体验，也是为了能够忽悠一群宝可梦们去自己的世界发展。
　　白墨除了之前的几道菜之外，又接连做了十几道。
　　可谓是将这群家伙们喂饱了。
　　不过宝可梦们也不是那种忘恩负义的人。
　　在吃了白墨的料理之后，好几只宝可梦也从自己的巢穴中拿出几枚树果，或者是漂亮的小石头放在白墨的面前。
　　似乎是准备充当今天料理的餐费。
　　面对这群可爱的小家伙们，白墨也没有让它们饿着肚子。
　　一只给予了一罐蜂蜜。
　　对于宝可梦们而言，蜂蜜也是难得的美味。
　　毕竟不是谁都有对大针蜂巢穴下手的勇气的。
　　一时之间，双方对自己的交易都异常满意。
　　白墨看着手中5.5那十几颗树果，已经决定在诺森德大陆找个地方种植下去了。
　　将那个大陆变成宝可梦大陆似乎也挺不错的。
　　至于宝可梦中的食材，白墨决定还是恪守自己的准则！
　　就和在迷宫饭中的玛露西尔一样，绝对不吃亚人种族。
　　而对于白墨而言，他恪守的底线则是绝对不吃智慧生物。
　　所谓的智慧生物，正是类似于宝可梦这种能够和人清楚沟通，并且能够和谐共处的生物。
　　对于这个底线，白墨或许会错过很多美食，但却也拥有了自己行动的准则。
　　（想想还是算了，虽然宝可梦世界很多类似大葱鸭一样能吃，但要是真写出来，这书是没了~）
　　（所以之后的宝可梦世界料理食材，还是以吉利蛋的蛋、大针蜂的蜂蜜、呆呆兽的尾巴这样能够复原的食材为主吧！）。
　　

第一百四十二章 黑市与砸瓦鲁多
　　对于宝可梦们送的树果，说实话，白墨根本看不出究竟是什么类型的。
　　毕竟游戏里的经验也用不到这里啊！
　　不过最多的那种，白墨尝了尝，甜的，应该就是宝可梦们日常食用的树果之一了。
　　其他的应该也是能够食用的树果，白墨并没有尝试，而是将其收起来准备去找本树果图鉴看看之后再决定。
　　而随着宴会的结束，宝可梦们四散离开。
　　白墨也是对着妙蛙种子再次发起了邀请。
　　这次妙蛙种子直接开心的将自己的藤蔓放在了白墨的手中，似乎是在握手答应。
　　可惜白墨并没有这个世界的精灵球，因此白墨也只能够带着妙蛙种子朝着森林外走去。
　　走在森林中，白墨也看到了这个宝可梦世界真实的一面。
　　波波和比比鸟捕食独角虫和绿毛虫，烈雀则会捕食波波和比比鸟，烈雀和比雕更是旗鼓相当的对手。
　　而除了虫子和鸟儿之外，这个世界同样充25斥着弱肉强食的世界准则。
　　或许是因为自己童年的滤镜，所以把这个世界幻想成了一个没有对抗的美好世界吧~
　　可惜，这里并不是！
　　毕竟就连动画和游戏里都有说过，这个世界不论是远古还是现在都是充斥着战争的。
　　那位爆弹仙人马志士，可是从战场上下来的精锐士兵啊！
　　除此之外在这个真实的神奇宝贝世界中，或许会一样存在着阶级、势力、战争、犯罪等；也同样有贫富差距、身份地位等等诸多的不公。
　　不过这和白墨并没有什么关系，反而经过这样的思考，白墨对于这个世界了解的更深了！
　　在森林里走了两个多小时之后，白墨终于看到了远处的城市轮廓和几条宽阔的道路。
　　继续沿着道路行走，白墨更是搭上了一辆前往城市的货车。
　　经过白墨和司机的交谈，前方的那座城市是关东地区的大城市常磐市。
　　而他走出来的那片森林也是关东地区最大的森林，常磐森林了。
　　在好心的司机的帮助下，白墨成功的在常磐市下了车。
　　常磐市的人口不少，而且城市建设的也不错。
　　因为背靠资源丰富的常磐森林的原因，这里看到的宝可梦们很多都是草系或者虫系的。
　　因此带着一只妙蛙种子在街上行走的白墨也不算什么异常情况。
　　在和一个小混混亲切的交流了一番之后，白墨成功的得到了一个能够贩卖物品的黑市位置。
　　而在白墨走后，那个小混混看着倒在地上晕过去的小拳石，一脸的欲哭无泪。
　　他可从来没有看到过，会有哪个家伙一拳头将小拳石打晕的啊！
　　这个家伙真的是人类吗？
　　成功的在典当行中用黄金和宝石换到了一百多万的联盟币之后，白墨也是开启了买买买的模式。
　　精灵球先来上十组，一组一千五百联盟币，就是最经典的红白球。
　　只不过用这种精灵球收服宝可梦，那除非真的打个半死，不然成功率感人。
　　不是谁都能够像傻东西一样，直接扔球就能够捕获成功的。
　　而且精灵球都是一次性的用品，在接触到了一只宝可梦之后就绑定了，根本无法进行二次使用。
　　八百元的超级球也来上十组。
　　而黑市里最高级的高级球，白墨最终只买到了六组。
　　毕竟这种高级消耗品不论是谁都不嫌多。
　　至于特殊用途的特殊球，白墨只买到了三个用来捕捉虫系和水系宝可梦的捕网球，以及两个用来捕捉黑暗环境宝可梦的黑暗球。
　　这五个特殊球直接花了白墨一万联盟币。
　　这些特殊球都需要在联盟商店中进行定制，因此收费不算什么，但是定制需要的时间才是大头。
　　而在地下黑市中进行交易的家伙们，很多都是没有联盟认证的家伙，甚至还有许多通缉犯。
　　因此精灵球涨价也是正常的了。
　　毕竟正常的精灵球都被联盟关联到了联盟数据库之中。
　　只要发现数据异常，就会锁死精灵球的数据，甚至直接将精灵球远程传送出去。
　　不得不说，这样的科技是真的黑啊！
　　宝可梦世界的空间传送装置和精灵球制造技术，要是得到了这两种的一种都能够算是不虚此行了。
　　在用一颗拆除了定位装置的红白球收服了妙蛙种子之后，白墨也算是有了自己的第一个宝可梦伙伴。
　　而地下黑市除了换金和精灵球和道具交易之外，最大的交易内容自然是宝可梦交易了。
　　和正常的交换精灵不同，地下黑市的精灵们大多神色萎靡的被关在一个个铁笼子里面，等待顾客的挑选。
　　白墨甚至在一个大笼子里看到了一只稀有的可多拉，这可是芳缘地区的宝可梦，没想到在关东地区的地下黑市遇到了。
　　常磐市的地下黑市位于一处隐蔽的下水道区域，进出口只有两个。
　　在白墨观察了一下地形之后，总感觉自己的手有些蠢蠢欲动了。
　　要不要动手呢？
　　应该没问题吧？
　　最多也只不过是黑吃黑罢了。
　　只不过这处地下黑市的人现在并不少，保守估计也有上百个，防备力量也不低。
　　加上常磐市是火箭队的地盘，坂木老大现在还在常磐市当道馆馆主呢。
　　白墨有理由怀疑这处地下黑市是火箭队的生意。
　　因此更没有什么心理负担了。
　　至于宝可梦对战？
　　那是什么？
　　他白740墨从来只靠自己口牙！
　　神奇宝贝世界有着超能力系的存在，对于催眠什么的或许也是有研究的。
　　因此保险起见，白墨并没有直接使用魔法催眠这里的人群。
　　而是选择了另外一个方法。
　　“砸瓦鲁多！！！”
　　随着白墨的低喝，这片区域的时空直接被冻结起来了。
　　随后白墨脚步不停，手中的海虎子弹拳更是全力施展。
　　在短短七秒钟的时间里，这片空间内的所有人类和负责戒备的黑市宝可梦们全部被白墨用拳头打晕了过去。
　　看着这狼藉一片的现场，白墨也不由得呼出一口浊气。
　　这冻结时空的力量的确有些强大，但是损耗还是太高了。
　　就算是如今的白墨也不能够连续使用。
　　这个砸瓦鲁多时空冻结的能力，既来自于托尔教导的时空魔法，也来自于白墨的脑海回忆。
　　在白墨的印象中《美食的俘虏》世界中，点穴大神次郎就能够用点穴停止地球的转动，甚至能够对时间进行点穴。
　　这种招式白墨现在还没有办法完全开发出来，只能够借助魔法元素来完成。
　　不过随着时间的推移，时停的时间绝对会变得更长，绝对不会像卖鱼强一样，从最初的五秒变成成长之后的两秒！。
　　

第一百四十三章 令人愉悦的黑吃黑
　　在成功的用时停和远超常人的速度和力量，将这个地下黑市的所有人清空了之后，白墨立刻开始了自己的忙碌。
　　首先是卸下黑市里所有人的精灵球，确保这群家伙们不会突然醒来反击。
　　然后白墨将那些关在笼子里的宝可梦们全部送到了自己的美食世界。
　　未来它们会在那个世界安家落户。
　　而在解救了这群黑市里的宝可梦们之后，白墨继续开始在黑市搜刮起来。
　　精灵球、伤药、树果、各种道具，白墨毫不客气的全部据为己有。
　　黑吃黑什么的，的确是让人开心啊！
　　而且还没有任何的心理负担~
　　至于那些被白墨打晕的人类，白墨直接找了个空地将他们全部丢在了一起。
　　不过在此之前，还毫不客气的摸走了他们身上有用的东西和精灵球。
　　这些混迹在黑市里的人，大多数拥有的宝可梦和主人并没有什么太大的羁绊，因此面对白墨的动手也没有任何动作。
　　然而却也有些宝可梦和自己的主人感情深厚，会自己跳出精灵球的束缚，用自己的身体阻挡在主人的面前。
　　而面对这些家伙，白墨也都会直接一招打晕，然后将其和自己的主人单独的摆放在另外一边。
　　只不过这种羁绊还是太少，白墨处理了一百一十二人，却也仅仅碰上了三例。
　　就在白墨开心的请点着自己收获的时候，他突然听到了一阵脚步声。
　　看来终于有人反应过来了吗？
　　不过白墨依旧没有停止，而是继续摘下最后一个男人的精灵球。
　　随后两个人通过通道出现在了白墨的面前。
　　看着正在打扫战场的白墨，一男一女直接冷呵出声：“住手，你究竟是什么人？”
　　“我好像听到了有人在问我的名字？”
　　白墨站起身来直接说道：“既然你诚心诚意地发问了！我就大发慈悲地告诉你！”
　　“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，帅气又强大的怪盗角色——基德”
　　“我是穿梭在银河的火箭队！黑洞，黑色的明天在等着你们！”
　　听到白墨的这番台词，对面的一男一女明显愣住了。
　　“喂喂喂，你是哪里的傻子，跑到我们火箭队的据点伪装成我们火箭队啊！”
　　“啊啦，我还以为你们会相信呢~毕竟我这台词也没错吧！”
　　“哼~一点都不像，而且我们火箭队的台词要这么说才对！”
　　说着，这一男一女直接当着白墨的面开始摆起了POSS。
　　“既然你诚心诚意的发问了，通常我们是不回答的，不过就破例回答你们好了。为了防止地球被破坏，为了守护地球的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又有点坏的反派角色”
　　“亚马多，小三郎！”
　　“我们是穿梭在宇宙的火箭队，粉红色，桃子色的明天在等着我们。！”
　　看着摆着POSS的两人，白墨适时的献上了掌声。
　　“感觉的确有些不一样，起码我是无法边摆尴尬的POSS，边说出这么羞耻的台词！”
　　“哼哼~既然你这家伙感冒充我们火箭队，那么就让我们将你击败带回去好好的尝尝火箭队的厉害吧！”
　　“拉达！烈雀！一起上！”
　　“怎么？还不派出你的宝可梦吗？你这家伙是准备束手就擒了是吧！怪盗基德！”
　　“不不不~等你们能够抓到我再说吧，小三次君！”
　　“喂，你这个家伙，是小三郎啊！小三郎！我不是报过我自己的名字了吗？”
　　对于愤怒的小三郎，亚马多反而发现了白墨话语中的漏洞：“你这个家伙是什么意思！”
　　“算算时间应该差不多了吧！”
　　在白墨说完这句话之后，亚马多和小三郎的通讯器里也传来了一个声音：“亚马多，你们周围已经快要被君莎们包围了，请尽快撤退！”
　　“可恶啊，你这个家伙居然报警！”
　　“拜托，我可是遵纪守法的好市民啊！”白墨直接一摊手：“遇到什么黑恶势力，报警不是我们好市民最好的选择吧！”
　　“你这个家伙！！！”
　　“那么再见了~”
　　说着原本出现在亚马多和小三郎面前的身影直接破碎开来，犹如泡沫一样消失不见了。
　　“可恶，居然是障眼法，这个家伙还真是小心啊！”
　　“别感慨了，赶快走吧，回去向坂木老大汇报情况！”
　　“走走走~总有一天我要让那个家伙好看~这些家伙别管了，没有时间了！”
　　在亚马多和小三郎逃出了包围圈之后，一队身穿警服的成员就冲了进来。
　　为首的正是两名君莎家族的君莎小姐。
　　片刻后一名队员过来汇报：“队长，这里已经被搬空了，不过所有人都被打晕了扔在那边的空地上~”
　　“但除了有几只宝可梦留存之外，其他的全部被洗劫一空了！”
　　听到队员的汇报，那位稍微青涩一点的君莎忍不住分析道：“姑，会是火箭队分赃不均吗？”
　　“不，应该是被黑吃黑了~”成熟一点的君莎怒极反笑：“没想到哪个家伙的胆子还真是大，居然直接打电话让我们过来洗地，还真是有恃无恐啊！”
　　“风速狗，有闻到什么味道吗？”
　　熟女君莎身边的风速狗立刻吼叫了两声，随后带着君莎立刻朝着亚马多和小三郎追击而去。
　　至于白墨？
　　早就已经做好黑吃黑准备的他怎么可能没有任何准备。
　　且不说身上的脸直接换了一张怪盗基德的同款新一脸，就连身上的气味都直接遮蔽掉了，保证不会有人能够找到自己。
　　至于背黑锅的亚马多和小三郎，想必作为警局常客的他们应该也不会介意的。
　　在离开了地下黑市之后，白墨直接进入了自己的美食世界。
　　将所有被抓住的宝可梦们全部放出来之后，白墨先用沟通万物之声安抚住了它们，并用魔法为它们进行治疗。
　　至于那些曾今是训练家的宝可梦们，白墨也是询问了一下他们的意思。
　　在得知有十几只宝可梦想要回到自己主人身边之后，虽然白墨心中不喜，但最终还是决定将他们送到警察局，毕竟这种人与宝可梦之间的羁绊，他也不会去摧毁。
　　反正宝可梦世界这么大，他也不缺这十几只上。
　　随着白墨的努力，这数百只宝可梦也成功的在美食世界落了户。
　　而白墨也从中选了几只宝可梦准备作为自己之后行走宝可梦世界的伪装。
　　在回到宝可梦世界之后，白墨挑了个没人的时间，直接将那十几颗精灵球和信件放在了常磐市警署的门口。
　　至于这些宝可梦们能不能和自己的主人再次相遇，那就不是白墨能考虑的问题了。
　　此刻的他已经踏上了前往真新镇的道路。。
　　

第一百四十四章 真新镇与大木博士
　　真新镇，超级真新人的诞生地，也是许多穿越者们的初始传送点。
　　毕竟谁叫宝可梦世界里最有名的大木博士就生活在这里呢~
　　作为曾经的联盟冠军和如今的宝可梦著名学者，大木博士完全可以被称为是最好的新人导师了。
　　因此，白墨也自然要见见大木博士了，顺便看看这个世界的主角傻东西现在已经走到哪里了！
　　而此刻的白墨骑乘的，正是之前在怪物猎人世界中收服的爆鳞龙。
　　如今被白墨和托尔改造，成功融合了火属性神之眼的爆鳞龙也是今非昔比了。
　　此刻的他比红莲爆鳞龙更为强大，身上原本的蓝红色光芒更是直接被晕染成了紫红色，因此直接被白墨称为紫莲爆鳞龙。
　　而且除了原本能够运用自如的爆鳞能力之外，更是多了使用火属性能量的技巧。
　　在这个世界或许还能COS一把喷火龙。
　　只不够二十三米的身长，对比两米左右的喷火龙，紫莲爆鳞龙更像是直接开了极巨化。
　　普通的精灵球根本无法容纳紫667莲爆鳞龙，因此白墨才会特意来到真新镇寻找大木博士。
　　为的就是能够开发出一种容纳怪物的精灵球。
　　普通的精灵球装装精灵鹿这种小型生物并没有什么问题，但是很可惜对于十五六米的生物就已经毫无作用了。
　　白墨不是没想过用沉重球试试，然而很可惜黑吃黑的收获里并没有这个球种。
　　正好真新镇就在常磐市的下方，白墨也直接骑着爆鳞龙朝着真新镇而来了。
　　不过一路上，二十多米长的紫莲爆鳞龙让无数看到的群众们异常兴奋。
　　毕竟这可是图鉴中都没有的生物啊！
　　绝对是超稀有的宝可梦啊！
　　然而在看到了站在爆鳞龙头顶的白墨之后，他们也明白了这是一头有主的宝可梦。
　　加上速度根本跟不上爆鳞龙，因此纷纷被白墨甩开了。
　　看了看自己手中地图，白墨在确定了一下方位之后，也是成功的找到了一座山顶看起来像是研究设施的地方。
　　在命令爆鳞龙降落之后，白墨还没有来得及找人问路，一只两米左右fcd)的喷火龙就从研究设施里飞了上来。
　　虽然对比起二十多米的爆鳞龙，喷火龙的体格完全算得上迷你，但是白墨也没有选择动手，而是对着喷火龙说道：“你好，这里是大木博士的研究所吗？我是来拜访大木博士的！”
　　听到白墨的话语，这只喷火龙愣了一下，但还是点了点头。
　　他还以为碰上强敌了，准备久违的舒展一下筋骨好好战斗一番呢，没想到对方居然没有什么恶意吗？
　　而白墨看着这只有些苍老却依旧散发着强大气息的喷火龙点了点头。
　　曾经的大木博士也是关都地区的冠军，手里面有几只实力强大的老伙计也不意外嘛~
　　在喷火龙的引导下，紫莲爆鳞龙成功的在研究所山后面的一片空地上降落了。
　　随后一名穿着白色研究服的老者出现在了白墨的面前，看到喷火龙和老者亲昵的模样，白墨直接开口说道：“请问你就是大木博士吗？”
　　“你好，我叫白玉京，是从洗翠来的~”
　　“洗翠？没听过的地方啊~”大木博士疑惑的说道：“不过你来找我是有什么事情吗？”
　　毕竟是神奥地区曾经的名字，或许记得的人的确很少了。
　　而大木博士说的时候，目光却是不自觉的看向白墨身后的爆鳞龙。
　　谁叫这家伙的体型实在是太庞大了，根本挡都挡不住呢？
　　对于大木博士的目光，白墨也没有在意，而是直接拍了拍爆鳞龙的鳞片说道：“大木博士，我为的就是这家伙而来的！”
　　“你也看到了，这家伙的体型实在是太庞大了，普通的精灵球根本无法收纳，所以我特意飞到真新镇来，就是想要询问一下，有没有办法让它们也被受到精灵球之中呢？”
　　“普通的精灵球不行吗？”大木博士皱了皱眉头，随后拿起一个通讯器说道：“帮我把储藏室里的沉重球和豪华球拿过来~”
　　在吩咐完之后，大木博士看着趴在地上乖巧的爆鳞龙兴奋的对这白墨问道：“不知道这只宝可梦叫什么名字啊，我研究了这么多宝可梦却从来没有见过它呢！”
　　“爆鳞龙，紫莲爆鳞龙~”
　　“龙系的宝可梦吗？”大木博士点了点头，这爆鳞龙的确符合飞龙的形象：“这么大的体型，也不知道是什么情况孕育出来的
　　“不知道白小兄弟能够为我讲解一下你来自的洗翠地区吗？我好像没有在联盟中听到过这个地区~”
　　对于大木博士的好奇，白墨也只能结合自己曾经游玩阿尔宙斯和怪物猎人新大陆的情况，稍微虚构一下了。
　　“原来如此，洗翠地区是神奥地区以前的名字，你们这一支族人找到了一片与世隔绝的新大陆，然后在那里繁衍开了吗？”
　　“还真是没想到啊~”
　　在白墨和大木博士交谈之际，一只豪力也拿着两枚精灵球过来了。
　　将两枚精灵球递给白墨之后，大木博士让白墨再试试：“这是我们研究院特制的精灵球，你再试试~”
　　白墨对此也没有意见，然而两枚精灵球的红光照射在爆鳞龙的身上很快就又消散了。
　　“还真是不可思议~居然真的没有办法收入精灵球~”大木博士研究的欲望更加高涨了：“那个白小兄弟，能不能让我稍微研究研究这只爆鳞龙的情况，或许我能够试着找到原因！”
　　“那就麻烦大木博士您了，我就是为此而来的！”
　　在得到白墨的同意之后，大木博士立刻兴奋的让自己的助手们将各种仪器从研究院里推了出来。
　　毕竟爆鳞龙这体型，大木博士的研究所可塞不下。
　　而白墨则好奇的看着大木博士的助手们。
　　除了几个身穿白大褂的人类研究员之外，豪力、怪力、吉利蛋等宝可梦也混在其中。
　　看着正在研究爆鳞龙的大木博士，白墨也没有去打扰。
　　他也是期待着大木博士能够创造出能够收容怪物们的精灵球呢~
　　只不过这场研究从白天持续到了夜幕降临也没有结束。
　　看着废寝忘食还在扫描各种数据的大木博士，白墨也不得不佩服这个老人家旺盛的精力了。
　　可他不是那种让老人家通宵熬夜为自己加班的剥削者啊~
　　而且天都黑了，是时候吃晩饭了啊！
　　“都出来吧，我们准备制作晩餐了~”。
　　

第一百四十五章 向日花怪炒瓜子
　　随着白墨抛出三颗精灵球，三个宝可梦出现在了白墨的身边。
　　“种子种子~”一出现的妙蛙种子开心的在白墨的脚边磨蹭着。
　　早已经被白墨美食征服的妙蛙种子，现在最期待的就是吃到白墨做的菜肴了。
　　至于另外两只宝可梦，自然是之前在地下黑市解救出来的小家伙了。
　　一只是向日花怪，一只则是稀有的大葱鸭。
　　看了看身边的三只宝可梦，白墨也没有多说什么，而是直接从自己身上背着的空间背包里掏出各色厨具准备进行料理了。
　　看着脚下的空间背包，白墨也不得不感慨神奇宝贝世界的科技之黑。
　　跨地区生物传送装置，精灵球收服体系他已经见识过了。
　　没想到这个世界还普及了空~间背包。
　　这一个小小的背包居然能够装下几个立方的物品，高级一点的更是能够装下十几个立方-。
　　也难怪之前看小智他们旅行的时候，小霞明明只是背着一个小小的挎包，却有着帐篷和睡袋等-各种露营道具。
　　不过有了这个空间背包，倒也方便了白墨，不用暴露自己的空间能力了。
　　在将吊锅夹好之后，白墨也是从背包中拿出各种肉类和蔬菜、树果准备进行今天晩上的料理。
　　经过这一天时间的游荡，白墨也已经了解到了，宝可梦世界曾经的人类的确是有吃宝可梦的习惯的。
　　但是随着一名研究博士成功的发明出了人造肉这种东西之后，食用宝可梦的事情在几十年前就逐渐被禁止了。
　　而随着科研程度越发高超，人造肉的味道也已经超越了宝可梦本身的味道，已经成为了这个世界主流的食物。
　　宝可梦食品中也添加了大量的人造肉制品。
　　现在白墨拿出来的就是在市场买的几大块牛腩，还有一些番茄。
　　今天就简简单单的做道番茄炖牛腩吧~
　　在白墨和妙蛙种子做着料理的时候，一旁的大葱鸭和向日花怪也是好奇的打量着。
　　他们也是第一次看到制作料理的情况。
　　而随着锅中传来的香气，向日花怪和大葱鸭也忍不住兴奋的看着锅，迫不及待的想要品尝其中的美味。
　　在揭开盖子看了看锅里的情况之后，白墨满意的点了点头，然后毫不客气的拿过大葱鸭翅膀下握着的大葱，直接手起刀落在案板上切成了葱花撒入锅中。
　　面对这突然的情况，大葱鸭似乎有些傻眼了。
　　它看了看自己手中的大葱，又看了看正在搅拌的白墨，总感觉自己好像被玩弄了啊！
　　然而不等大葱鸭苦恼，白墨又掏出一棵看上去更加美味的大葱交给大葱鸭。
　　“来，这个给你，这个可比你的那根大葱好吃多了~”
　　看了看白墨手中的美食大葱，原本想要哭闹的大葱鸭立刻放弃了想法，接过白墨手中的大葱一脸开心的用脸颊蹭了蹭，然后宝贝似的放在了自己的怀里。
　　“好了，你就先好好的蕴养蕴养这颗大葱，等过段时间我再看看这颗葱有什么不同吧~”
　　听白墨说的这话，大葱鸭感觉自己怀里的大葱立刻就不香了。
　　这个救了自己的家伙，居然准备一直盯着自己的大葱吗？
　　然而大葱鸭的想法，立刻被面前的食物打消了。
　　番茄炖牛腩实在是太好吃，而且感受着其中蕴含的葱花味道，大葱鸭突然觉得自己的大葱似乎已经葱生圆满了啊！
　　居然被制作成了如此美味的料理！
　　而被料理吸引的不仅仅只有三只宝可梦，原本正在做研究的大木博士也是闻着香味走了过来。
　　“大木博士，天都黑了，研究什么的也不急于一时，要不一起先吃个饭，明天再弄也不迟啊~”
　　听到白墨的邀请，大木博士也是笑着答应了下来。
　　毕竟研究所里的确没有谁会做菜的，就连大木博士自己有时候不是以泡面为食，就是去花子家蹭饭来着。
　　在白墨的身边的空气上随意的坐下之后，闻着递过来的番茄牛奶盖浇饭，大木博士也不由得深深的吸了口香气。
　　“好棒的味道啊，一定很好吃吧~那我开动了~”
　　在说完话之后，大木博士立刻进入到了干饭模式之中。
　　“好吃，好吃~这样的料理，就算是我也从来没有吃到过啊！”
　　“这肉怎么会这么鲜嫩多汁啊！”
　　“还有这番茄酸甜可口，加上大葱鸭的葱作为点睛之笔，实在是太棒了！”
　　得到大木博士的夸赞，白墨也是笑了笑说道：“那真是太好了，我还担心大木博士你吃不惯呢！”
　　“对了，让我重新做一次自我介绍吧！”
　　“我叫白玉京，来自洗翠星辰据点，我的目标是成为一名宝可梦美食家，发掘出宝可梦们更加美味的味道！”
　　“宝可梦美食家？”大木博士的眉头不由得皱了起来：“难道说你们星辰据点还保留着吃宝可梦的习惯？”
　　“不不不，并不是~”白墨摆了摆手：“只是像这道菜一样，我们会搜集一些宝可梦产生的食材作为料理罢了！”
　　“对了，让我再做个料理吧！”
　　说着白墨对着吃饱喝足，开心的躺在地上拍着小肚子的向日花怪说道：“向日花怪，对着大碗使用最小威力的种子机关枪！”
　　在得到白墨的命令之后，向日花怪对着放在一旁的木碗使用出了自己的种子机关枪。
　　而在几分钟之后，原本的大碗里装满了一颗颗饱满的葵花子，也就是瓜子。
　　白墨之前已经实验过了，草系宝可梦的种子机关枪技能喷射出来的种子是不一样的，比如妙蛙种子是一颗颗豌豆大小的植物种子。
　　而原型为向日葵的向日花怪喷出来的种子，居然是一颗颗的葵花子，倒是和它挺相配的。
　　而在搜集好原料之后，白墨直接拿出一个新的铁锅，然后倒入三包盐，用锅铲炒了炒将食盐加热之后，再倒入向日花怪喷出来的葵花子翻炒。
　　在翻炒了十几分钟之后，再筛去食盐，就得到了盐味瓜子了！
　　拿起一把还带着温度的瓜子放入嘴中尝了一下，味道的确还不错~
　　顺手拿起一把放入大木博士的手中：“来，大木博士你也尝尝~”
　　学着白墨的样子吃了一颗瓜子之后，大木博士不由得眼神一亮：“味道不错，没想到种子机关枪射出来的种子居然还能够做出这样的美食吗？”
　　这个世界是没有炒瓜子的，白墨的盐炒瓜子也是开了历史先河了。
　　“这才哪到哪啊，等明天我给你做五香瓜子，核桃味瓜子，要是你喜欢吃甜的，焦糖爪子和瓜子糖也挺不错的~”
　　“这就是我说的，发掘出宝可梦其他方向能够作为食材的地方，也是我这个宝可梦美食家的目标！”
　　“还真是了不起的目标啊！磕磕~”
　　大木博士已经磕的有些上头了工。。
　　

第一百四十六章 大葱鸭养殖场
　　在拿上一把瓜子之后，白墨和大木博士也是直接进入了茶话会环节。
　　一人一盘刚刚出炉的盐炒瓜子，配上白墨泡好的沉玉茶，别提有多么惬意了。
　　而在交谈中了解了白墨的情况后，大木博士也是放下了心中的戒备。
　　毕竟在大木博士的眼中，白墨的话语并没有什么不对的地方。
　　因此现在面对白墨，大木博士也是直接了当的说道：“这头爆鳞龙的情况我已经有些眉目了！”
　　“他的体内有一种不同的力量，让普通的精灵球无法承受，就算是特制的精灵球也无法永久承载。”
　　“所以想要将这种生物装入精灵球之中，我们必须要提高精灵球的上限才行！”
　　“因此这种流水线制作的精灵球是无法满足你的需求的~”
　　“或许只有以前精灵球匠人们，用古老方式手工打造的精灵球能够承载这股力量！”
　　听到大木博士的解释，白墨也是认真的点了点头：“有眉目就好，既然如此，那么我就去拜访一下那些制球匠人吧！”
　　“正好，我和桧皮镇的制球大师钢铁是好友，我给他打个电话，你直接去桧皮镇找他就是了！”
　　“那个家伙，要是看到这头爆鳞龙也会愿意出手帮忙的！”
　　大木博士贴心的给白墨安排好了一切：“不够能不能让我明天再采集一下爆鳞龙的数据啊，我还在完善我的精灵图鉴，这种未收录的宝可梦实在是让我见猎心喜！”
　　“这是当然的了~”白墨也没有拒绝：“只是采集一些数据自然没有问题，还真是要多谢大木博士你才对~”
　　“客气了，客气了~”大木博士笑着说道：“不过以后你要是收服了其他有趣的宝可梦，也一定要让我看看啊！”
　　“我们交换一下联系方式吧！”
　　看着大木博士掏出图鉴，白墨不由得有些坐蜡。
　　“抱歉，抱歉，我忘记你是刚刚从秘境里出来的人了，难道说连身份证明都没有吗？”
　　“额~所以我是自己一路飞过来的！”
　　听到白墨的话语，大木博士也不由得摇了摇头，随后进入研究室拿出了一个红色的宝可梦图鉴机。
　　“这是我还其他博士们一起开发出来的二代宝可梦图鉴，里面储备了关都地区的宝可梦信息，也能够用作手机和传送装置使用，你的身份证明我也已经录制好了，这个图鉴你就收下吧！”
　　“可以吗？”白墨有些惊喜的问道：“随随便便为我的身份做证明，大木博士你就不害怕我是个坏人吗？”
　　“你可不像是坏人啊~”
　　大木博士看着正在开心吃着瓜子的大葱鸭和向日花怪说道：“其实我拥有着名为常磐之力的力量，能够感受到宝可梦们的情绪！”
　　“起码这三个小家伙对你很信赖呢，所以你应该不会是坏人~”
　　“居然是这样吗？”白墨笑了笑，随后走上前接过大木博士递过来的图鉴：“得到了您这么多的馈赠，看来我也思考思考该怎么回报您了~”
　　“啊哈哈哈~回报什么的就不必了，要是可以的话像我说的那样多给我带来一些奇妙的宝可梦就好了~”
　　“咳咳，对了，要是可以的话这瓜子给我多留点~”
　　“放心好了，给你留的多多的，我再把配方给你留一份，以后你没事也可以自己炒！”
　　“啊哈哈哈~那太好了，不过我也不会白吃你的东西，宝可梦美食家啊！或许我可以助你一臂之力呢！”
　　虽然大木博士有些语焉不详，但是白墨也没有在意。
　　在大木博士的实验室里休息了一晩上之后，白墨也看到了摆放在大木博士研究室里的一张照片。
　　当得知大木博士的孙子小茂，正在挑战枯叶道馆之后，白墨也明白小智应该是今年刚刚出发旅行了，也是对这个世界的时间线有了大致的估计。
　　在让大木博士给爆鳞龙做了一套全面的检测，并且给大木博士留下了数十斤的瓜子之后，白墨也是骑着爆鳞龙向着桧皮镇出发了。
　　看着消失在天边的爆鳞龙身影，大木博士也是钻入了研究室。
　　他在爆鳞龙的身上发现了不一样的能量特征，这和如今联盟划分好的各种系别都不太一样。
　　要是他能够将其研究明白，或许除了新加入的恶系和钢系之外，又要多一个新的属性了。
　　这个时间段妖精系还没有被发现。
　　爆鳞龙的速度并不算慢，只不过关东地区和成都地区虽然原本合在一起并称为关都地区，但是两者之间相差的距离还是远的.
　　以真新镇和桧皮镇的路程，就算是白墨乘坐着爆鳞龙飞行，也要飞上好几个小时才行。
　　在飞行途中的确无事可干，幸好爆鳞龙的背部足够大，白墨索性直接坐在爆鳞龙的背上开始抱着妙蛙种子开始研究起来。
　　虽然妙蛙种子被戏称为蒜头王八。
　　但是它身后的种子其实是花苞而不是蒜头。
　　虽然有些可惜，但是白墨记得这个花苞似乎也能够分泌出赫拉克罗斯喜欢的树汁蜜水来着。
　　因此在征得了妙蛙种子的同意之后，白墨用手沾了粘花苞里的液体尝了尝。
　　倒是和自己之前喝过的智商饮料白桦树汁差不多，不过倒是更多了点草木的清香。
　　只不过妙蛙种子花苞内的树汁可不好采集，而且量也不算大，要是想要用这些树汁充当饮用水，白墨或许要养上几百只妙蛙种子，然后去一一收集。
　　因此这项食材也并不算太实用~
　　而在放弃了妙蛙种子的花苞树汁之后，白墨又开始研究起大葱鸭的大葱来。
　　经过一天时间的相处，白墨在重新拿起大葱鸭手中的大葱之后，仔细观察了一番，却发现大葱中多出了一股能量，虽然还很微弱，但的的确确是一种莫名的能量。
　　或许这就是大葱鸭手中的大葱格外美味的原因吧！
　　大葱鸭在找到合适3.5的大葱之后，为了能够让大葱足够坚韧的成为自己的武器，会往大葱中注入精灵能量。
　　简而言之就是将大葱当做是自己的伴身法宝进行祭炼了。
　　而这种能够让大葱品质再次上升一个程度的发现，也让白墨心中有了开办大葱鸭养殖场的想法了。
　　要知道在东煌的料理中，大葱可是很多菜系的常客，要是能够让已经注入了美食细胞的大葱味道变得更加鲜美，那么这大葱鸭就没有白养啊！
　　这大葱鸭养殖场，他白墨开定了！
　　而在研究完自己手中的三只宝可梦之后，白墨也是回忆着之前在地下黑市中解救的宝可梦中，有没有能够作为食材替代的生物存在了。
　　不得不说，白墨还真的又发现了几个不错的小家伙。。
　　

第一百四十七章 打造精灵球
　　毒刺水母的墨汁、派拉斯背上的小蘑菇、壶壶酿造的发酵果汁。
　　这三种食材白墨经过了实验之后，发现味道都挺不错的。
　　火箭队位于常磐市的原因，地下黑市里交易的宝可梦基本都是关东和成都地区的。
　　至于白墨最想要得到的呆呆兽却没有看到。
　　他倒是很想尝尝曾经被精灵世界奉为无上美味的呆呆兽尾巴究竟是什么味道。
　　正好这次去的桧皮镇就供奉着呆呆兽，自己或许能够去那里捕捉到一只呆呆兽作为自己的伙伴。
　　呆呆兽的尾巴是可再生的，而且长的很快，在阿罗拉地区更是成为了阿罗拉地区人们最喜欢的下酒菜。
　　因此对于取用呆呆兽尾巴做菜，白墨也没有什么心理负担。
　　而除了呆呆兽的尾巴之外，白墨在关都地区最想要得到的宝可梦就是大奶罐的奶和幸福蛋的蛋了。
　　这两种宝可梦能够提供的食材也是赫赫有名，白墨难免对这蛋奶异常感兴趣。
　　而除了这些食材之外，白墨的印象中还有许多宝可梦都能够充当食材的，只是可惜需要白墨自己去一一搜集了。
　　不过不论是关都、丰源、神奥、26合众、卡洛斯、阿罗拉、伽勒尔还是帕底亚，白墨有时间都想要去看一看。
　　毕竟没有什么世界，是比神奇宝贝世界更值得进行冒险的了！
　　在白墨的思考中，爆鳞龙已经成功的来到了桧皮镇的上空了。
　　找了个空地降落之后，白墨也是找人问到了钢铁大师的工坊所在地，直接带着爆鳞龙来到了工坊的附近。
　　在这里，白墨也是见到了头发有些花白的钢铁大师。
　　而早已经接到大木博士电话的钢铁大师，在看到了那如同小山一样的爆鳞龙之后也是了然的点了点头，然后让白墨进入了他的小屋。
　　钢铁大师的孙女千惠贴心的给自己的爷爷和白墨倒上了茶水。
　　而钢铁大师也没有立刻开始为爆鳞龙量身打造精灵球，而是先对着白墨说起了一段历史。
　　在精灵球出现之前，宝可梦们都被人类们称呼为魔兽。
　　想要收服宝可梦，除非是从小精心照料培育，那就只能够用正面击败的方式战胜它。
　　只不过因为无非随身携带宝可梦的原因，古代的魔兽使们几乎都只会御使少量几只魔兽。
　　直到七百年前精灵球的出现！
　　而桧皮镇这里正是全世界精灵球的起源地。
　　在现代化流水线工业普及之前，手工制作的精灵球才是主流。
　　然而现在继承打造精灵球这门古老手艺的工匠已经越来越少，毕竟流水线化生产的精灵球足以收服大多数的宝可梦了。
　　而且随着科技的进步，就连原本需要手工打造的特殊球，也逐渐的开始进入了流水线生产。
　　可以说精灵球匠人已经快要灭亡了。
　　钢铁大师在叙说完这段历史之后，又指了指窗外体型庞大的爆鳞龙。
　　“其实在很久以前，宝可梦中还有着一种被称为霸主的个体！”
　　“那些霸主们的力量，普通流水线打造的精灵球完全无法承受，只能够依靠特殊树果球的力量进行收服！”
　　“而随着霸主们的消失，树果球的作用也是变得尴尬起来了！”
　　听到钢铁大师的话语，白墨不由得问道：“所以您的意识是，其实一开始树果球制造出来的目的，就是为了收服那些强大的霸主吗？”
　　“没错，的确如此！”钢铁大师点了点头：“我不知道你有没有听过一种特殊的精灵球，叫做大师球！”
　　“那种精灵球就是用各种稀有的素材和树果打造出来的顶级精灵球，可以承载任何一种宝可梦的力量，只是很可惜素材短缺，产量稀少，无法大规模供给！”
　　“而想要打造出能够容纳那头庞然大物的精灵球，一般的树果球也是没有办法做到的！”
　　“您是需要我去寻找打造精灵球的素材吗？”白墨不由得皱了皱眉头。
　　怎么感觉自己现在像是接了支线剧情的光之跑腿，为了个打造精灵球任务，还要四处奔波收集材料啊！
　　“那倒是不用，只不过想要用来打造高级的树果球，那么必须要加入地底的玉石才可以！”
　　“价格的话请不用担心，我还是有几分余财的！”
　　“笨蛋，我是舍不得那几分钱嘛，我是想要说这些制造树果球的玉石如今已经不好寻找了！”
　　“虽然我的家中还有十几块传下来，但是我最多给你打造两枚特制精灵球，你要是想要更多，那就只能自己去寻找材料了！”
　　对此白墨也没有在意，点了点头示意自己明白了：“那不知道这玉石我该去哪里寻找呢？”
　　“这种东西古代的时候其实不少，然而随着数百年的消耗已经不好寻找了，不过你可以去关东的尼比市和我们成都地区的湛蓝市碰碰运气！”
　　“我明白了，我会留意的，不过钢铁大师能否让我看看那所谓的玉石样品呢？”
　　钢铁大师也没有意见，直接从柜子里掏出了一个盒子。
　　里面摆放着十几块玉石，而且颜色还不一样。
　　红色的普通玉石、黑色的黑玉石和蓝色的天蓝玉石。
　　白墨一一上手触摸感受了一下之后，也是点了点头：“我会立刻去收集的！”
　　“嗯~”钢铁大师点了点头：“你这只宝可梦的体型不小，而且想要打造合适的树果球，需要合适的圆甘果，因此我起码需要三天的时间搜集素材进行打造！”
　　“那不知道我能否进行旁观呢？”
　　“没有问题！”钢铁大师平静的说道：“你的体格过人，我能够感受到你身体里也蕴含着强大的力量，要是你想要学习制作树果球，我也愿意教给你！”
　　“毕竟如今树果球的手工制作已经青黄不接，多一个人愿意传承也537是好的！”
　　“既然如此，那么请恕我叨扰了！”
　　就这样，白墨在钢铁大师家住了下来。
　　接着跟随钢铁大师去搜集圆甘果，学习挑选圆甘果的品质鉴别方法，对于这些知识钢铁大师也是事无巨细的告诉了白墨。
　　而在选择好了一枚品相极佳的圆甘果之后，钢铁大师也是在白墨面前展示了一番树果球的制作方式。
　　首先是将圆甘果实放入熔炉里进行加热，将生树果变成熟树果，之后将其分割成上下两半。
　　接着拿出用融化好的铁水，往里面加入磨成粉末的玉石之后，将树果放入铁水之中吸收铁水。
　　等到果实吸收的铁水足够，钢铁大师也是拿起锤子对着通红的树果球开始不断的敲打起来，为的就是将圆甘果中的杂质清除干净，并且完成塑型。
　　看着钢铁大师的步骤，白墨也是默默的记在了心里。
　　随着第二遍淬火的完成，就可以继续放入熔炉中等待第二天的成品了。
　　“怎么样？看明白了几分？”
　　“三分吧~”白墨谦虚的说道：“具体的操作流程我已经明白了，但是制作手工精灵球还是需要实践的，所以我接下去会去收集玉石进行实际训练！”
　　“不错，不过不用那么麻烦，普通的精灵球根本用不到稀有的玉石，你直接在我这里打造就是了，我来教你！”。
　　

第一百四十八章  收服呆呆兽
　　就这样和钢铁大师学了一晩上，白墨成功的打造出了自己的第一个树果球。
　　看着手中没有上色的精灵球，白墨也不由得露出了笑容。
　　普通的精灵球，用生长速度快的普通茶色球果就可以打造。
　　而且这种茶球果生长速度快，白墨只要在美食世界中种上那么几颗，以后就会有源源不断的精灵球供自己使用了。
　　只不过用来打造精灵球中央的科技装置有些难得，自己或许要多囤上一些。
　　将原本黑铁一样的精灵球涂上上黑下白的颜色之后，白墨直接将其收了起来。
　　作为第一颗自己亲手打造的精灵球，这东西有着足够的收藏价值，自然不会随便使用。
　　在钢铁大师的指导下，白墨打造精灵球的水平也是突飞猛进着。
　　第二天上午，看着摆放在自己面前的三个黑白球，钢铁大师无奈的摇了摇头：“你的手法已经很熟练了，没想到仅仅只是两天的学习，你就能够达到如此程度，看来接下来我可以教你特殊球的制造方式了！”
　　“这一切都是师傅你教导的好~”
　　“好了，别恭维我了！”钢铁大师苦笑着说道：“我现在终于明白所谓的天才究竟是如何的天赋了，不，或许你足以被称为妖孽之才了！”
　　“不过打造精灵球的工艺，你必须要继续深入钻研才行，或许以后我能够看到你创造出新种类的精灵球吧！”
　　“我会努力的，师傅！”
　　对于这两天一直悉心教导自己的钢铁大师，白墨也是行了一个拜师礼。
　　不过在此之前，最重要的还是钢铁大师打造的那枚树果球。
　　看着手中的纯黑精灵球，白墨试着将其抛到旁边的爆鳞龙身上。
　　精灵球装置的确冒出了一阵红光，试着想要将二十多米的爆鳞龙收进去，然而足足等待了半晌，才算是宣告成功。
　　“呼，看来有惊无险，不过这枚精灵球也算是踩在了及格线上了！”
　　“不过看来还要再加强精灵球的强度才行，以后你最好使用黑色玉石来进行打造，那样打造的精灵球会更加坚固一些～！”
　　“我明白了，师傅！”
　　握着装有爆鳞龙的精灵球，白墨也是开心不已，这样看来自己收服的怪物们也可以随身携带了啊！
　　就是这黑不溜秋的精灵球看起来有些难看，看来自己要设计一个属于自己打造的怪兽球的模样了。
　　而在成功的打造出被命名为怪兽球的特殊球后，白墨也没有立刻离开钢铁大师宅院，而是继续住了几天。
　　毕竟就如同钢铁大师说的那样，手工打造精灵球这种事情一定是需要熟练积累的，如今有着最强的钢铁大师在身边，白墨自然不会放过这么一个好老师。
　　不过在白墨留在钢铁家的这几天，却也是钢铁家伙食最好的几天。
　　白墨做的美味，直接让钢铁大师和他的孙女千惠吃的异常开心。
　　毒刺水母墨汁意面，派拉斯奶油蘑菇浓汤，配上壶壶果汁特调，这三三道菜的开发白墨进行的异常顺利。
　　而除了宝可梦食材料理之外，白墨也开始试着用树果进行料理。
　　钢铁大师作为最出名的手工精灵球匠人，房屋后面的好几座山头都是他的私人土地。
　　上面除了种植用来制作精灵球的七色球果之外，还种植了许多可以用来食用的树果。
　　平野果、橙橙果、柿仔果和桃桃果这几种虽然形状和样子不同，但是味道倒是和苹果、橙子、柿子和桃子有几分相似。
　　而这些树果除了吃起来美味之外，还有着各种各样的作用。
　　比如说桃桃果就可以治愈中毒，柿仔果则可以治愈混乱。
　　除此之外，这些树果还可以被制造成能量方块供宝可梦们食用。
　　说起来，能量方块的启用是在丰缘地区开始的，不过在这个世界中，自己应该能够在关都地区找到能够制造能量方块的仪器吧？
　　有了那个机器，或许自己也能够大批量的制造有用的能量方块了。
　　在白墨摘下一颗味道辛辣的辛子果的时候，站在树下的千惠忍不住问道：“呐，白哥哥，我们今天中午能不能吃咖喱饭啊！”
　　“千惠最喜欢吃咖喱饭了，要是白哥哥你做的咖喱饭，绝对会更好吃吧！”
　　看着千惠嘴角似乎有口水流淌的模样，跳下树的白墨也是笑着揉了揉她的脑袋：“好好好，今天中午给你做咖喱饭吃！”
　　“嘿嘿！太好了，我还要喝壶壶的特酿果汁！”
　　“白哥哥你是怎么想到用乐芭果和橙橙果一起发酵，做出那么好喝的混合果汁的啊！”
　　“多尝试尝试就好了，而且除了这个配比之外，榴石果和西梨果混合榨汁也很不错哦！”
　　“那我也要喝！”
　　就在白墨和千惠在树果林中开心的交谈的时候，一只粉色的小精灵慢悠悠的从他们的身边走过，嘴里还叼着一颗看起来不错的桃桃果。
　　“啊~是呆呆兽~”千惠也不害怕，直接上前抚摸起呆呆兽的脑袋，并且顺手将自己手里拿着的橙橙果也递给了呆呆兽。
　　而白墨则好奇的看着呆呆兽上下摆动的尾巴，嘴中就和刚刚的千惠一样，开始不自觉的分泌起口水来。
　　话说呆呆兽的尾巴究竟是什么样的味道啊！
　　现在不就有个很好的机会摆在自己面前吗？
　　“千惠，话说桧皮镇的呆呆兽能收服吗？我记得桧皮镇似乎是一直供奉呆呆兽的吧？”
　　“应该是没问题的吧~”千惠也不知道这个事情该怎么处理：“我记得之前有好几个镇子里的人去呆呆兽之井附近收服了呆呆兽呢~”
　　“既然如此，那么这只呆呆兽能够让我收服吗？”
　　“诶？白哥哥要收服呆呆兽吗？好的，那我给你加油！”
　　在千惠躲在白墨的身后开心的鼓着掌加油之后，白墨也是从自己的腰间拿出了一颗精灵球。
　　“就决定是你了！去吧，妙蛙种子！”
　　“种子种子~（开饭了吗？开饭了吗？）”
　　对于似乎已经有些朝吃货趋势发展的妙蛙种子，白墨也是无奈的说道：“还没有开饭，但是你只要打赢了这头呆呆兽，中午给你多加一个鸡腿！”
　　“种子，种子！”
　　听到白墨的许诺，妙蛙种子身上似乎都冒出斗气来了。
　　看来美食的承诺对于如今的妙蛙种子而言，是最好的鼓励啊！
　　士气可用！
　　白墨点了点头，也是开始了自己的第一场宝可梦对决。
　　“很好，妙蛙种子，对呆呆兽的尾巴使用飞叶快刀！”
　　“种子！”
　　在白墨的命令下，妙蛙种子背上的花苞立刻飞出了十几片叶子，随后飞快的朝着呆呆兽的尾巴切去。
　　就在白墨以为呆呆兽会反击的时候，呆呆兽反而一直在发呆，口中还嚼着刚刚千惠给的橙橙果。
　　飞叶快刀轻而易举的就将呆呆兽的尾巴切了下来。
　　“诶？不反击吗？”
　　白墨试探性的丢出了一颗精灵球。
　　精灵球在撞到呆呆兽的身体之后，立刻将其化作一道红光收入球中吉。
　　然后这颗红白球在摇晃了两下之后，直接成功的停止了晃动。
　　这就成功了？
　　总感觉这只呆呆兽也是吃货啊！
　　嘴里嚼着树果就没有反抗的意思了吗？
　　自己咋感觉像是一开始收服绿毛虫的傻东西啊，这是运气吗？。
　　

第一百四十九章 创造比大师球更强的怪物球
　　在成功的用精灵球收服了呆呆兽之后，白墨也是立刻将其放了出来。
　　而被放出来的呆呆兽，依旧在嚼着口中的果子，似乎还没有意识到发生了什么事情。
　　该说不愧是叫做呆呆兽的生物嘛，在神奇宝贝图鉴中更是被称呼为憨憨神奇宝贝~
　　这种呆劲，感觉比鸭神都要厉害！
　　在用沟通万物之神试着和呆呆兽交流后，白墨也确定了这呆呆兽的思维的确比较迟钝，在和自己交流的时候都有好几次在发呆。
　　白墨也搞不清楚呆呆兽脑袋里面究竟在想什么。
　　不过白墨也没指望呆呆兽去战斗，这样倒也没事。
　　在捡起掉落在地上的呆呆兽尾巴之后，白墨看着没有任何血液冒出的粉白色尾巴，心中的好奇再也按耐不住了。
　　可惜在桧皮镇并不适合制作呆呆兽尾巴料理。
　　毕竟这个镇子可是将呆呆兽当做是神明供奉起来的，白墨收服一只也就算了，要是直接吃神明的尾巴，怕不是真的在作死。
　　因此在将呆呆兽的尾巴放入神之眼空间之后，白墨也是带着千惠回到了钢铁家。
　　中午为了满足千惠的胃口，白墨特意用神奇宝贝世界没有的香辛果693，给千惠做了一顿香辛果咖喱鸡，让小女孩直接连吃三大碗。
　　至于答应了妙蛙种子的鸡腿自然也没有忘记，而且妙蛙种子对于加入了香辛果的咖喱同样异常喜爱。
　　在千惠和妙蛙种子们带着碗筷去洗碗的时候，白墨也是对着钢铁大师提出了告别的消息。
　　“是嘛，你要走了啊~”钢铁大师也不由得有些不舍：“不过你对于锻造精灵球的技术也已经学的差不多了，剩下的就依靠你自己勤加练习了，我已经没有什么能够教你的了！”
　　“师傅客气了，我接下来准备前往各个矿产城市搜集所需的玉石，之后我一定会回来的！”
　　听到白墨的回答，钢铁大师也不由得露出了一抹笑容。
　　正在喝茶的他也是转身从自己身后的柜子里拿出了一枚闪烁着光彩的石头。
　　“这是我之前在地下挖掘的时候挖到的一枚石头！”
　　“听大木那家伙说，这似乎是卡洛斯地区正在研究的什么钥石，似乎能够和宝可梦们一起产生新的力量！”
　　“不过你也看到了，我现在的退休生活并不需要这个东西，索性就当做是你的出师礼了！”
　　看着手中弹珠一样的钥石，白墨也不得不感慨钢铁大师的财大气粗。
　　不过如今的卡洛斯地区看来还没有彻底搞明白钥匙和超极石的作用啊！
　　“师傅，这枚石头或许对我来说的确有些作用，因此我也不拒绝了~等下次我回来我会给你带些其他的确的特产的！”
　　“啊哈哈哈~那我就期待了，不过在此之前，给我多炒点向日花怪的瓜子吧，那东西吃起来的确不错~”
　　“那我直接教您炒瓜子吧，以您对火候的掌握程度，想必马上就能学会的！”
　　“那不错，等下次来，我也让你尝尝我开发出来的新品瓜子，老头子我觉得用绿茶一起炒似乎也不错~”
　　“那您就自己开发开发吧！”
　　白墨也没有说什么给钢铁大师找一只向日花怪。
　　毕竟对于钢铁这种程度的大师而言，不要说区区一只普通的向日花怪了，就算是准神级别的宝可梦，以他的面子，联盟都能够送上一两只。
　　在白墨教导完钢铁大师的第二天，白墨和依依不舍的千惠告别了。
　　在离开之前，白墨还特意给千惠留下了十几个壶壶特酿秘方。
　　千惠的宝可梦正是壶壶，这些秘方对于小女孩来说可比什么都来的重要。
　　以后她也能够实现果汁自由了！
　　看着抓着纸条，被白墨重新逗笑的孙女，钢铁大师也不由得笑着摇了摇头，然后从自己的口袋中掏出一个木盒子。
　　“里面是一些我以前制造的各种特殊球，一共九种，想来对你应该会有点帮助！”
　　“既然是师傅你给的，那我就不客气了，不过一套是不是太少了，要不再给一套！”
　　“那你还是麻溜的走吧，我可养不起你了~”
　　“不过等你下次回来，我倒是很希望看到你能够创造出我送给你的精灵球品种啊！”
　　在笑声中告别之后，白墨掏出已经被自己设计过的怪兽球，放出了爆鳞龙乘上飞离了桧皮镇。
　　坐在爆鳞龙的背上，打开钢铁大师送的球盒，九颗形状不一的精灵球就出现在白墨的面前。
　　月亮球、诱饵球、友友球、甜蜜球、速度球、沉重球、巢穴球、黑暗球，这八种精灵球倒也不算什么。
　　但是摆放在盒子中央的那个紫色精灵球，要是自己没有看错的话，那正是之前钢铁大师提过的大师球吧！
　　钢铁大师，大师球！
　　好吧，破案了！
　　这老爷子之前就说大师球材料限制多，数量稀少，合着就是你自己打造的呗。
　　摸着手中的大师球，白墨也不由得笑出了声。
　　创造出超越大师球的精灵球吗？
　　或许的确能够试试呢！
　　大师球无法收服阿尔宙斯，那么只要自己能够创造出能够收服阿尔宙斯那只羊驼的精灵球，那么这场约定应该就是自己赢了吧？
　　看来自己的确需要更加努力一些了！
　　至于这颗大师球，白墨直接将其和其他特殊球一起，送入了自己的美食世界收藏室。
　　他白墨从来只靠自己！
　　就算是神兽又如何，大不了多打几顿好了！
　　大师球什么的，对于白墨而言和普通的红白球并没有什么区别。
　　在离开了桧皮镇之后，白墨直接让暴鲤龙朝着大海飞去。
　　之前钢铁大师也说了，如今制作特殊精灵球的玉石稀少，因此只能够去那些盛产矿石的城镇碰碰运气。
　　而成都地区的湛蓝市是一座大型的岛屿，湛蓝市岛上有一条连绵的山脉，有许多岩石爱好者会在这里寻找有趣的石头。
　　湛蓝市和丰缘的武斗镇差不多，都是一座孤悬海外的城镇，也都有着不错的山脉存在。
　　只不过和武斗镇不同，湛蓝市虽然也有挖掘岩石的山洞，但是最出名的还是湛蓝市岛上的狩猎地带了。
　　和关东的确的野生原野区一样，这里被保护的极好的宝可梦们吸引了许多宝可梦训练家，但是可惜他们的收获有时候并不是特别好。
　　不过对于狩猎地带白墨并不感兴趣。
　　在乘坐着爆鳞龙在湛蓝市的岛屿上降落之后，白墨也是注意到了很多人看过来的眼神。
　　果然爆鳞龙的体型还是吸引了一大批人的注意。
　　也没有让白墨久等，一个身穿西装的男人就走到了白墨的面前问道：“你也是训练家吗？来一次宝可梦对决吧！”
　　“我没有兴趣~”
　　“可恶！我愿意用一万联盟币作为赌注~”
　　“没兴趣~”白墨说着就想要越过他离开。
　　“等等，我还有这个月狩猎地带颁发的狩猎证！”
　　“听说这次狩猎地带出现了稀有的天蝎和巨钳螳螂、吉利蛋，甚至还有人目睹到了哈克龙的模样，你就不想要收服它们吗？”
　　“有趣~那就来吧！”
　　“很好，那么作为对赌条件，我要知道你收服刚刚那个大家伙的地点！”
　　“等你赢了再说吧！”。
　　

第一百五十章 爆鳞龙的威势
　　不得不说，白墨面前的这个西装男的性格还算不错。
　　一场宝可梦决斗只是想要知道捕捉爆鳞龙的地点，而不是想要做点其他的事情。
　　白墨也能够感知到他的情绪，这家伙的确是对体型庞大的爆鳞龙见猎心喜了，是一个十足的宝可梦训练家。
　　只是很可惜，欣赏归欣赏，白墨自然也~不会手下留情。
　　现在白墨手里的宝可梦虽然不少，但是放在明面上的也就妙蛙种子、向日花怪、大葱鸭、呆呆兽四只而-已。
　　刨除瓜子提供商向日花怪和憨憨呆呆兽，能够用来战斗的也就妙蛙-种子和大葱鸭。
　　因此在看到对面的西装男派出了一只最终进化的隆隆岩之后，毫不犹豫的掏出了自己刚刚放回腰间的怪兽球。
　　让没有多少实力的妙蛙种子和大葱鸭去打隆隆岩？
　　白墨表示自己又不是小智那个逆属性大师！
　　因此最好就是用碾压的姿态取得这场比赛的胜利！
　　“去吧，紫莲爆鳞龙！”
　　“吼！”
　　面对自己的第一场战斗，一直充当着交通工具的爆鳞龙也是立刻发出了强大的咆哮声。
　　巨大的声浪更是让站在比赛场地中央的隆隆岩有些畏惧。
　　“是威吓特性吗？”西装男不由得说道：“隆隆岩不要怕，使用岩石爆破！”
　　“隆~”在得到了自己训练家的命令之后，这只被训练的极好的隆隆岩也是开始在身边凝聚起一块块大石头朝着飞舞在空中的爆鳞龙射去。
　　然而面对着岩属性的攻击，爆鳞龙的眼中人性化的露出了一抹不屑的目光，直接避都不避硬生生的吃下来四发岩石爆破。
　　然而这样的攻击，仅仅只是在爆鳞龙的鳞片上留下了一个不大的口子。
　　“可恶，攻击力不够吗？隆隆岩使用沙暴躲藏起来！”
　　看着席卷起来的沙暴，白墨依旧没有发出任何的命令，索性让爆鳞龙暂时自己行动。
　　而躲藏在沙暴中的隆隆岩开始全身散发出金属一样的光泽。
　　这是铁壁技能能够提升自己的防御能力！
　　看来沙暴迷惑视野加上立刻使用铁壁提升防御力，这只隆隆岩已经不是第一次做了，已经不需要让训练家发出命令了。
　　飞舞在空中的爆鳞龙此刻也发现了隆隆岩的痕迹，直接从口中喷射出一团火球朝着隆隆岩砸去。
　　拥有了火属性神之眼的爆鳞龙，此刻运用起火系能量倒也得心应手，然而这种直白的攻击方式却很容易被阻挡下来。
　　“火系的攻击，隆隆岩，使用守住挡下攻击，然后用打落把这个家伙打下来！”
　　宝可梦技能打落，可以攻击目标造成伤害，并使目标陷入击落状态。
　　也就是能够让飞行系的宝可梦掉落在地上。
　　然而隆隆岩的力量对于爆鳞龙而言还是有些弱了，打落虽然命中了爆鳞龙，但却只是让它在空中稍微踉跄了片刻，却还是挣扎着飞了起来。
　　“好了，别玩了，用红莲爆炸结束战斗吧！”
　　听到白墨的命令，好不容易活动了一下身体的爆鳞龙也没有再玩闹，直接飞在空中撒下了无数紫红色的爆鳞。
　　看着遍布整个场地的物体，西装男不由得皱了皱眉头，他有一种不好的预感随即喊道：“隆隆岩，守住！”
　　随着爆鳞的绽放，整片对战场地上的爆鳞全部爆炸开来。
　　虽然隆隆岩的守住撑过了第一波的爆炸，但是爆鳞的引爆时间可是连绵不断的，面对第二波，第三波攻击，隆隆岩的身上也布满了爆炸后的焦黑痕迹。
　　不等西装男继续发出命令，空中的爆鳞龙直接发动了自己的龙车。
　　从天而降用嘴巴直接咬住隆隆岩，在半空中甩了甩之后一口喷在地上。
　　就在爆鳞龙想要乘胜追击的时候，白墨终于发话了：“可以了，不是生死战！”
　　“吼~”
　　看着平静下来的爆鳞龙，西装男也是松了一口气。
　　刚刚面对爆鳞龙的威势，他总觉得自己像是在面对一只凶残的洪荒猛兽，这样的威慑感是普通宝可梦们身上绝对不会出现的。
　　这只大家伙绝对是身经百战的存在！
　　因此看着自己勉强还能活动的隆隆岩，西装男也没有继续强撑下去，干脆利落的用精灵球收了回来。
　　“是我输了，能这种存在合个影吗？”
　　在答应了西装男的合影要求之后，白墨也从他的手中拿到了那份狩猎地带的狩猎申请。
　　这是一张ID卡，是每个狩猎区每年定量发放的物品，为的就是回馈那些帮助过狩猎区的人。
　　简单来说就是赞助的回报~
　　“你想要去狩猎地带捕捉什么宝可梦？”落败的西装男也没有离开，而是继续对着白墨说道：“你说说，要是可以的话，我可以用你想要的宝可梦换这家伙的栖息地信息的！”
　　对于西装男的问题，白墨好奇的打量了他一眼：“你为什么不直接说打算用宝可梦和我进行交换呢？”
　　“嗨呀，宝可梦自然是自己收服的才会珍惜啊！”西装男有种宝可梦训练家难得的执拗感。
　　这家伙看来和小智一样，不是那种随意收服宝可梦的性子啊~
　　“啊~忘记自我介绍了，我叫做筑波亮，是湛蓝市本地人，你呢？”
　　“白玉京，来自洗翠地区星辰据点~”
　　“没听过的地区名字啊~”筑波亮也不见外，直接问道：“所以说这只爆鳞龙是你们地区的宝可梦吗？真是让人想要去收服一只啊！”
　　“收服不了的！”白墨摇了摇头：“以爆鳞龙的实力，除非你能够使用冠军级的宝可梦能够造成一些威胁，不然其他的宝可梦再多也只是炮灰而已~”
　　“那你是怎么收服的？”
　　“这个世界上是有蛋这种东西的~”
　　听到白墨这话，筑波亮也不由得有些无语了。
　　是啊，他手中的隆隆岩也是自己父亲给予的精灵蛋孵化出来的，自己怎么就忘记这点了呢？
　　“咳咳~那我能用你想要的宝可梦和你换一个蛋吗？”
　　“不需要和爆鳞龙这样强大，只要是你们那边的特色宝可梦都可以！”
　　对于筑波亮请求，白墨依旧没有答应下来：“抱歉了，洗翠距离成都地区还是挺远的，因此我也无法保证~”
　　“是吗？那还真是可惜了~”筑波亮闻言也没有在意，转而热情的说道：“你是第一次来湛蓝市吗？我家就在这里，要不我带你四处逛逛吧！”
　　“也行，不过湛蓝市的矿石交易中心在哪里？”
　　“矿石？你是想要买进化石吗？”筑波亮不由得眼前一亮：“正好，我家的矿山就有进化石出产，你要买什么种类的进化石？我给你打八折！”
　　没想到还正好碰到地头蛇了~
　　上下打量了一番筑波亮之后，白墨点了点头：“既然如此，那就麻烦了，除了进化石之外，我还想要采购一批制作树果球用的玉石，不知道你这里有没有？”
　　“制作树果球的玉石？你是精灵球匠人？”
　　“是的，我的师傅是钢铁大师，这次是顺路过来买些材料的！”
　　“嗨呀，居然是钢铁大师，早说啊，走走走，我带你去拿货门！”。
　　

第一百五十一章  值得挖掘的宝可梦世界
　　筑波亮这个家伙的确非常热情。
　　在知道了白墨是钢铁大师的徒弟之后，也是毫不在意的直接将白墨带到了湛蓝市外的一处矿山处。
　　轻车熟路的推开了矿山的休息屋后，筑波亮对着正坐在屋内擦洗矿石的男人说道：“石场师傅，钢铁大师的徒弟想要买一批制作树果球的玉石和一些进化石，我们现在还有多少存货？”
　　看着筑波亮，石场师傅也没有在意对方的失礼，直接拿起一旁的一本账本说道：“用来制作树果球的玉石，联盟上个月刚刚买了一批，现在只剩大三斤右了
　　“至于进化石倒是还有不少，雷、水、火三系进化石现在都还有七八块，至于稀有的月之石只有两块~”
　　“来，兄弟，你也听到了，你想要哪些进化石，我这边直接做主卖给你了！”
　　“既然如此，玉石我全部都要了，至于进化石我每样也都要两枚！”
　　听到白墨的话语，石场师傅也是立刻计算起来：“三十斤玉石里，有十八斤是普通玉石，算三十六万，五斤湛蓝玉石一共二十万，七斤黑玉石则是二十二万！”
　　“加上六枚进化石，一万八千元，一共是七十九万八！”
　　这价格应该还算实诚吧？
　　毕竟一枚进化石三千块，而玉石更是已经按照斤来算了~
　　然而在白墨这么想着的时候，筑波亮却直接说道：“石场师傅，白是我的好朋友，价格不用按照商店出货价计算，六十万就差不多了吧？”
　　对于自家小少爷的话语，石场师傅也是无奈的点了点头：“的确差不多了~”
　　差不多就要亏本了！
　　不过谁叫这是自己老板的儿子呢，石场师傅也没有再多说什么，而是看着白墨问道：“您看这个价格可以吗？”
　　“没问题！”
　　反正白墨手中有一大笔黑吃黑得到的钱，花出去也不怎么心疼。
　　“不过我看你们这里似乎是开采的煤矿？”
　　“嗯~我们筑波家是湛蓝岛上的煤矿矿主，除了这座煤矿之外，旁边还有一座铁矿和铜矿，因此才能够在地下开凿出一些不一样的矿石！”
　　“我记得去年丰缘地区的宝可梦联盟的冠军大吾前辈，还在湛蓝岛上挖出了一些神奇宝贝的化石呢~可惜我们家的矿山出产的都是矿石，而我对去山洞挖石头也没有兴趣，不然就可能遇到大吾冠军了！”
　　听到筑波亮的话语，白墨却好奇的打量着这座休息室内的情况。
　　这里明显除了是休息室之外，还是一个矿物分解的地方，只不过分解的自然是特殊的矿石。
　　看着好几颗被岩石包裹住的进化石，白墨也明白了石场师傅刚刚在打磨什么了。
　　他明显是在将被鉴定出来的特殊石头打磨出来~
　　看着桌上已经打磨了一半的石头，白墨好奇的看了看，发现岩石里面包裹的则是一块看起来有些浑圆的白色石头。
　　“这是不变石，只要戴上了这种石头，那么宝可梦们就不会进化了，是很多不希望自己可爱宠物进化的贵妇们最喜欢的道具之一了~”
　　“这还真是有趣啊~”
　　感觉就像是赌石一样呢，谁也不知道岩壁中究竟藏着什么石头。
　　也难怪丰缘地区的冠军大吾沉迷挖石头，而不怎么管理自己的冠军事物了。
　　在见识到了这些奇特的石头之后，白墨也在矿场仓库中买到了一颗能够增强岩石属性招式威力的硬石头，一颗能够让小福蛋进化成吉利蛋的浑圆之石和之前的那枚不变之石。
　　以及两颗已经开解出来的宝可梦进化石。
　　因为如今超级进化还没有完全成体系的原因，成都地区的人们对于这种进化石也不甚了解，白墨也算是稍微捡漏到了。
　　经过和两颗进化石的沟通，白墨也明白了手中两颗玻璃珠一样的进化石究竟是那个宝可梦专用的！
　　一颗是袋兽的超级进化石，一颗则是大嘴娃的进化石。
　　两颗都不是白墨最喜欢的宝可梦，因此也只能够暂时当做是收藏品了。
　　在付出了六十多万的价格之后，白墨成功的将自己的战利品放入了空间背包。
　　而完成了交易的筑波亮，也是立刻拉着白墨重新向着湛蓝市走去。
　　“虽然不知道你对那些玻璃石知道什么，我就想问问这些贵重吗？”
　　对于给自己当了半天向导的筑波亮，白墨也不由得提点道：“如果你们家族还有这种东西，就先留着别卖了，以后就知道了！”
　　听到白墨的话语，筑波亮若有所思的点了点头..........
　　作为一个家族的继承人，他虽然是一名宝可梦训练家，却也不是一个不学无术的傻子，因此也是将白墨的话语记在了心里。
　　“好了，既然你采购完成了，那就让我带你逛逛湛蓝市吧！”
　　“我们湛蓝市是成都地区最大的岛屿，而这里的道馆是赫赫有名的格斗系道馆，道馆训练家阿四的实力不容小觑！我很早以前也和阿四馆主学习过格斗，毕竟在野外冒险没有一个好身体和身手可不行啊！”
　　而在介绍完湛蓝道馆之后，筑波亮却带着白墨来到了一家有些老旧的店铺面前：“湛蓝市除了湛蓝道馆，最有名的就是这里了，这是建立了五百多年的秘传药店，里面有很多秘药售卖，在野外探险的时候，你或许也需要备上一些才好~”
　　“虽然古代的方子的确很苦，但是却能够快速的恢复精力，而且还能滋补身体！”
　　对于筑波亮介绍的秘传药店，白墨也是好奇的走了进去。
　　药店并不算大，很大一部分位置都被各种草药占据了，其中正有一位穿着黑色长袍的婆婆坐在柜台内用工具研磨着药草。
　　“小伙子，需要买些什么？”
　　在婆婆的讲解下，白墨买了一些能够治愈伤势的元气根和恢复宝可梦精神的复活草。
　　以及一些包装好的进攻药丸、防守药丸和闪避药丸~
　　不2.7过白墨最大的收获却并不是这些！
　　而是用来制造药丸的药物们！
　　疗草、活力蕾、剑舞菇、铁壁木耳、影分菇、要害松露、烟芋、甜松露、沙滩萝卜！
　　这些材料都是白墨当初玩阿尔宙斯时候熟知的素材，没想到在这间百年老店里居然还能够获得这些东西。
　　果然传承久远的店铺的确不一样！
　　而有了这些既是药材又能够成为食材的植物，白墨感觉自己或许能够稍微往药膳方向发展发展了！
　　他记得宝可梦世界的帕底亚地区，似乎还有好几种记载的秘传香料来着呢！
　　或许自己也可以稍微去寻找寻找！
　　果然宝可梦世界能够找到好多好东西，值得好好挖掘挖掘呢~
　　还是先将这个世界的时空坐标记录下来吧！。
　　

第一百五十二章 身体亏空的彩豆
　　在白墨开心的大采购的时候，秘传药店的大门再次被人推开了。
　　随后一个穿着运动服的女人从门外走了进来。
　　“婆婆，我来拿今天的药了！”
　　听到声音的婆婆也立刻拿起一包药粉放在柜台上，然后看着额头上还在冒汗的少女无奈的说道：“彩豆啊，伤筋动骨一百天，虽然你的身体素质的确很不错，但是最好这几天还是不要太过运动才是！”
　　“放心吧婆婆，我只是手腕受伤了，我的腿好着呢！”
　　“唉~你这个孩子~”
　　看着一老一少的交谈，白墨不由得好奇的打量着那位少女。
　　一旁的筑波亮也是适时的介绍道：“这位是彩豆小姐，来自迦勒尔地区，是湛蓝道馆馆主阿四的师妹，是一位货真价实的格斗天才，她的身手甚至能够和宝可梦们进行战斗并且获胜！”
　　“有趣~”白墨不由得说道：“身体素质的确不错，可惜身上全是暗伤，要是不加以控制到了三十岁左右就会被病痛折磨了！”
　　“诶，真的吗？”筑波亮不由得惊讶的问道：“看起来彩豆小姐很正常啊！”
　　“你家是卖矿的，总知道金玉其中败絮其里的道理吧~她的身28体已经变得有些破烂了！”
　　“那白你有办法帮帮她吗？”筑波亮不由得问道：“阿四师傅怎么说也算是我的师傅，因此彩豆小姐也算是我的师叔了呢！”
　　“你觉得人家会相信我说的话吗？”
　　“不试试怎么知道！”
　　说着筑波亮直接走到彩豆身边轻声的说着什么，不一会儿两个人就一起走到了白墨的身边。
　　看着白墨，彩豆也没有任何拐弯，直接的问道：“你说我的身体快要不堪重负了？我能够感受到我的身体很健康！不过你也是格斗家吗？”
　　面对一米八高的白墨，作为格斗家的彩豆能够感受到白墨身体下蕴藏的强大力量，这样的力量就连她的父亲也比不上！
　　而隐藏了大半实力的白墨对于彩豆的话语，只是直接一个探手，就将自己的手搭在了彩豆的肩膀上。
　　“好快的速度！”彩豆的眼神不由得亮了几分：“来和我过几招吧！”
　　然而面对好战的彩豆，白墨并没有应战，而是食指和中指在彩豆背后的一处穴道一点。
　　随后强大的痛楚立刻席卷了彩豆的身体。
　　“痛~好痛啊！”
　　看着倒在地上忍不住蜷缩起来喊痛的彩豆，筑波亮也不由得慌了神。
　　而彩豆运动服中的精灵球也是直接打开。
　　一只长着四条手臂的怪力出现在了白墨的面前，然后她毫不客气的用手刀想要打倒白墨。
　　然而却被白墨轻而易举的挡了下来。
　　可是怪力可是有着四条手臂的，白墨的双手能够挡住两条手臂，可没法面对第三条和第四条。
　　但只不过面对怪力的另外两条手臂，白魔依旧是不慌不忙。
　　在抽出了自己的右手之后，白墨直接低喝一声：“海虎子弹拳！”
　　子弹拳~
　　面对白墨连绵不断的攻击，怪力也是立刻用自己的四条手臂开始不断的招架起来。
　　作为号称能在秒时间内打出拳的怪力，此刻面对白墨的子弹拳却只能够被动的进行防守。
　　然而她那有些灰白色的手臂皮肤，此刻也开始出现了淤青和红肿。
　　“等等，等等~白君，我们不是要治疗彩豆小姐吗？你可不要再打了啊！”
　　听到筑波亮的话语，白墨也是收回了自己的拳头，看着自己对面抬起头的怪力说道：“还算不错，能够接下我的三分力！”
　　然而面对这番话，怪力反而不服输的大声喊道：“怪力！怪力！”
　　“你说你是估计我是人类，所以也没有发挥出全部的实力？让我和你再打过？”
　　“怪力！”怪力点了点头，随后惊讶的看着白墨继续说道：“怪力？”
　　“我的确能够听懂你在说什么，不过和你再打过，你不需要经过你的训练师同意吗？”
　　看着挣扎从地上爬起来的彩豆，怪力也不再去关心白墨，直接凑到了彩豆身边开始嘘寒问暖起来，并隐隐的用自己的身体阻挡在白墨的眼前，将彩豆护在自己的身后。
　　然而彩豆反而直接走了出来，看着白墨冷声问道：“你刚刚对我做了什么？我感觉我浑身的肌肉都在颤抖，就连骨头都感觉好像碎了好多根！”
　　“除此之外，你的经络应该也在四处抽筋吧？”白墨直接回答道：“我说过了，你的身体现在看起来还很正常，但是你的本源已经开始亏空了！”
　　“要是再这么不知疲惫和毫无节制的训练下去，你要嘛累死，要么像刚刚一样暗伤一起爆发直接痛死过去！”
　　对于白墨的话语，彩豆此刻也不由得信了几分。
　　毕竟刚刚白墨和怪力的交手，她也看在眼中。
　　在她的视野里，同样无法看清白墨的出拳轨迹，所以这一定是一位比自己更加强大的格斗大师！
　　而对于强大的对手，彩豆也是能够听进去话的，因此对着白墨恭敬的行了一礼然后问道：“那我应该怎么做呢？请您教我！”
　　“首先就像婆婆说的一样，你需要好好休息一段时间，将自己的身体调养回来，不然你只会一直像漏气的气球，不把破损的地方补上你只会一直泄露自己的元气！”
　　“还有你的格斗方式太过粗犷~”白墨不屑的撇了撇840嘴：“这种粗犷的格斗技巧本就磨损身体，你又没有进行食补和药补的滋养，怎么可能一直承受下去！”
　　要知道在武侠小说里，那些大侠们可都是内外功兼修的，而修炼外功的时候还会进行药浴，用特制的药水涂抹双手和身体才行。
　　不是白墨看不起霓虹国的空手道和柔道，说实话那的确只是学到了一点外功的皮毛罢了。
　　而面对白墨那有些不屑的眼神，彩豆一时之间想要反驳，却又不知道该如何反驳！
　　不过白墨并没有在意彩豆的心情，而是直接对着筑波亮说道：“好了，时间也到中午了，为了表达对你的感谢，中午的饭我来做吧~”
　　说完又看了一眼彩豆：“你也来吧，或许我的料理能够让你好受一点~”
　　“？料理能够治愈我的身体吗？”彩豆疑惑的问道：“那需要准备什么吗？”
　　“不用了，跟过来就是了~”
　　说着白墨和秘药婆婆告辞离开，筑波亮和彩豆见状也是道别一声跟了上来。
　　在湛蓝市找到了一家餐馆之后，白墨借着筑波亮和彩豆的面子成功借到了餐馆的厨房。
　　这是一个开放式的厨房，因此白墨做什么其他人都能够看到。
　　对此白墨也没有在意，在看了看身边的厨具之后说道：“那么让我们开始料理吧！”。
　　

第一百五十三章  【滋补奇珍拉面】
　　既然已经决定今天中午要制作药膳，白墨在盘算了一下自己如今拥有的食材之后，也是立刻忙碌了起来。
　　餐馆中的食材很丰富，各种人造肉类也不少。
　　在拿起一只鸡和一条筒骨之后，白墨将它们洗净焯水取出血沫。
　　然后将他们放入高汤锅中加入足够的清水烧开炖煮起来。
　　这样的高汤需要足足炖煮一个小时左右。
　　在此期间，白墨也没有闲着，取出七八颗派拉斯的干蘑菇重新泡发，并且拿出半张宽大的莲叶开始水煮。
　　这是莲叶小童的莲叶，也是可以再生的部分，不过富含营养和草木进化，能够补充人体所需的氨基酸和各种微量元素。
　　在稍微煮了煮莲叶之后，白墨从口袋里掏出几颗异奇果和乐芭果挖去种子切碎。
　　这两种果实能够让宝可梦们恢复精神，但是一个味道发涩一个味道发苦，并不是什么适合用来烹饪的食材。
　　然而白墨却偏偏选用了这两种树果，随后他又拿出几颗蔓莓果，将三种树果打成果泥混合在一起，然后放入高汤锅中开始一起煮起来。
　　在高汤继续炖煮之时，白墨又拿出之前得到的呆呆兽尾巴，早已经有了腹稿的白墨也是再次忙碌起来。
　　呆呆兽的尾巴肉不仅色泽鲜亮，纹理细腻，还散发着淡淡的果香，让人一眼难忘。
　　而白墨精心设计的方案就是叉烧！
　　他首先用特制的酱汁腌制呆呆兽尾巴肉，让其充分吸收酱汁的精华。
　　酱汁中融合了蜂蜜、酱油、料酒、八角、桂皮等多种调料，既保留了传统叉烧的风味，又融入了宝可梦食材的独特魅力。
　　腌制完成后，白墨将肉块挂在特制的烤架上，用慢火精心烤制。
　　随着温度的升高，尾巴肉肉块表面逐渐变得金黄酥脆，内部则变得柔嫩多汁。
　　白墨不时地翻转肉块，确保每一面都能均匀受热，同时用刷子轻轻刷上剩余的酱汁，增加风味。
　　经过一个小时的精心烤制，呆呆兽尾巴叉烧终于出炉了。
　　它色泽红亮如琥珀，表面覆盖着一层薄薄的焦糖色脆皮，散发出诱人的香气。
　　让一旁耐心等待的彩豆和筑波亮也不由得食指大动。
　　然而白墨并没有端上叉烧，而是直接将它们切成了五毫米左右的肉片，每一片都分毫不差，而上面的纹理却清晰可见。
　　此刻高汤锅中的底汤也已经熬煮好了，白墨在打开锅盖之后，也是继续加入派拉斯的蘑菇、莲叶小童的莲叶茶提取物，除此之外再在其中加入之前在药店中买的新鲜疗草、活力蕾，并且加入一些白墨自带的枸杞、红枣和姜片。
　　继续盖上锅盖小火炖煮三十分钟左右。
　　早已经准备好的手工拉面下锅煮熟放入大碗之中，然后倒入高汤，放上刚刚切好的呆呆兽尾巴肉叉烧。
　　一份看起来平平无奇的多元滋补奇珍拉面就完成了！
　　“【滋补奇珍拉面】，请用吧～～！”
　　早已经迫不及待的彩豆和筑波亮立刻拿起筷子大快朵颐起来。
　　“好吃，这碗拉面是我吃过最好吃的拉面了！”
　　“汤底浓郁而不腻，清澈中带着丝丝甘甜，瞬间唤醒了我沉睡的味蕾！”
　　除此之外，派拉斯蘑菇的清新与枸杞的甘甜交织在一起，为汤底增添了一抹自然的芬芳，而红枣的温润则让整碗汤显得更加柔和，仿佛能渗透到身体的每一个细胞，给予最温柔的滋养。
　　拉面的口感更是令人赞叹不已，筋道十足，滑而不腻，每一根面条都吸饱了汤底的精华，咬下去时，汤汁在口中爆开，与面条的麦香完美融合，带来前所未有的满足感。
　　面条的嚼劲与汤底的醇厚相互映衬，让人忍不住一口接一口，停不下来。
　　“这拉面里面加的是珍珠粉？”
　　“不错~”白墨也是笑着说道：“珍珠粉能安神定惊，明目消翳，解毒生肌，润肤祛斑，尤其是这珍珠贝出产的珍珠更是拥有缓慢滋补身体的功效！”
　　“实在是不可思议，没想到宝可梦们身上的素材居然还有这种奇妙的作用吗？”
　　对于彩豆的问题，白墨并没有回答，此刻的他已经沉迷在呆呆兽尾巴肉叉烧的味道之中了。
　　不同于不同于一般肉类，呆呆兽的尾巴肉似乎蕴含着更为细腻的纤维结构，这使得它在经过精心烹饪后，能够展现出一种难以言喻的柔嫩与滑顺。
　　每一口咬下，都像是品尝到了云朵般的轻盈与海洋般的深邃，肉质在舌尖缓缓化开，带来一种前所未有的细腻触感。
　　其次尾巴肉的香味更是令人陶醉
　　在白墨制作叉烧的烹饪过程中，特制的酱汁与尾巴肉的天然风味完美融合，形成了一种层次分明的香气。
　　这香气中既有传统叉烧的甜香与咸鲜，又仿佛夹杂着淡淡的花香或海洋的气息，让人在品尝时仿佛置身于一个充满生机的海边花园之中。
　　这种香气不仅令人食欲大增，更让人沉醉其中，难以忘怀。
　　再者尾巴肉的汁水也是其美味的关键所在。
　　在烤制的过程中，尾巴肉内部的汁水被紧紧锁住，与酱汁相互渗透，形成了一种浓郁而丰富的口感。
　　当你咬下一口叉烧时，那些被锁住的汁水瞬间在口中爆发开来，带来一种难以言喻的鲜美与满足。
　　这种汁水不仅增添了叉烧的口感层次，更让整道菜肴的味道得到了升华。
　　而在品尝完呆呆兽尾巴叉烧后，那种独特的香味与口感仿佛还在口中久久回荡，让人回味无穷。
　　这样一份呆呆兽尾巴肉叉烧，直接将在场的三人全部都征服了~
　　就连作为料理人的白墨也不由得摇了摇头：“没想到呆呆兽的尾巴肉味道居然会如此美妙，倒是有些喧宾夺主了！”
　　“不过我还是要将它列入我的人生菜单中的其中一道肉料理，它值得我一直品味！”
　　虽然不知道人生菜单是什么，但是筑波亮和彩豆同样沉浸于尾巴肉叉烧的美味！
　　在毫不客气的将自己手中的满满一碗【滋补奇珍拉面】吃完之后，彩豆也是开心的露出了笑容。
　　“好舒畅的感觉啊，好像身上的担子一下子就卸下来不少，身体都轻松了许多！原本的酸痛感觉似乎也消散了不少！”
　　“这就是食疗了~用美食进行治疗，不过你的身体不是一时半会能够滋补回来的，所以。。。。”
　　“所以我还能多吃几顿这样的料理吗？”说这话的时候，彩豆的眼中似乎是在发着光。
　　而一旁的筑波亮也是露出了一脸羡慕的表情。
　　可是白墨却是异常冷淡的说道：“你在想什么呢，我可不准备在湛蓝市呆那么久，所以以后你自己去搜集食材自己做吧！”
　　“多吃点简单的莲叶活力蕾煮蘑菇~责”
　　“诶~可是我没有你这样的厨艺啊！”彩豆看着白墨不由得说道：“你应该也是宝可梦训练师吧？要不我们一起旅行怎么样？我可以承担伙食费的！”
　　“不要，而且我接下去的目的地不定，在我看来刚刚做的拉面，起码还要配上吉利蛋或者幸福蛋的蛋作为糖沁蛋，毕竟幸福蛋的蛋不仅营养丰富，还能够让人体会到幸福的感觉！”
　　“然后汤底用大奶罐的牛奶一起熬煮才会更好~”
　　“所以我接下来是要去收集食材，可和你不一样！”
　　“咳咳~”一旁的筑波亮不由得举起了手：“幸福蛋我可能没有办法，但是我家有一个大奶罐牧场，要是想要收服一头大奶罐的话，可以去我家挑选哦！”
　　可恶，万恶的有钱人！。
　　

第一百五十四章 狩猎区域与胖丁
　　大奶罐农场，成都地区的特色之一。
　　很多成都地区的人们，都喜欢在早上喝上一杯可口的哞哞牛奶。
　　而这个享誉全地区，甚至闻名其他地区的哞哞牛奶，正是宝可梦大奶罐出产的产品。
　　筑波亮的家族企业除了几座矿山之外，还在湛蓝市外有一个大奶罐牧场，给湛蓝市的人们提供了许多哞哞牛奶。
　　看着牧场中悠闲自在的大奶罐们，白墨不由得感慨，这个世界的贫富差距也有些大呢~
　　不过宝可梦世界却也有着不错的上升渠道。
　　要是你能够成为不错的宝可梦训练家，或者是研究宝可梦的宝可梦学者，那么也能够进行阶级的跨越。
　　毕竟在这个世界，关于宝可梦的一切才是主流。
　　筑波家的大奶罐数量不少，足有七十多只，这些大奶罐大概供应了湛蓝市三分之一的哞哞牛奶产量。
　　“这里的大奶罐都可以选，白，你要是想要的话就选一头吧！”
　　“没问题，没问题~”筑波亮毫不在意的说道：“这家牧场原本也是我爷爷退休之后想要做点事情自己搭建的~”
　　“不过爷爷去世之后，父亲对牧场也不怎么上心，因此并没有什么问题！”
　　在得到了筑波亮的回答之后，白墨点了点头，然后挑中了一只只有几个月大的大奶罐，这是在这个牧场出生的新生大奶罐之一830。
　　而白墨选中的理由则是，这孩子看起来最为乐天，而且眼中也充满了对外面的向往，或许能够出产不错的哞哞牛奶。
　　这只大奶罐对于白墨想要带自己离开牧场也没有抗拒，出生没有多久的它对于外面的世界同样好奇。
　　用精灵球收服了这只大奶罐之后，筑波亮继续说道：“幸福蛋我没有办法，但是吉利蛋的话，之前我输给你的那个狩猎地带里的确发现过吉利蛋的影子，或许你可以去碰碰运气！”
　　对于散财童子筑波亮的提议，白墨也是答应了下来。
　　正好下午的时间还早，或许自己能够去碰碰运气。
　　对此，筑波亮和彩豆也没有什么意见，并决定在狩猎地带的休息室等待白墨。
　　毕竟狩猎地带发放的ID卡只能适用一个人，而且筑波亮和彩豆也没有什么想要收服的宝可梦。
　　在用狩猎卡换到了三十颗狩猎球之后，白墨便向着工作人员的指引，朝着之前发现过吉利蛋的地方走去。
　　狩猎地带和野生原野区一样，不能够用宝可梦进行对战，不过你可以用食物什么的引诱宝可梦。
　　也可以像小智一样，看到宝可梦直接就丢球，但是这样的成功率那就会很感人了。
　　毕竟不是谁都能够像小智一样，三十个球收服三十只肯泰罗的。
　　也不是谁都能够像小豪一样，能够充当一球超人的！
　　不能够使用旋风冲锋龙卷风的小豪绝对不是好小豪！
　　狩猎地带的狩猎时间是五个小时，或者用完三十个球。
　　在白墨进入狩猎地带之后，就看到了不远处的草丛中中有三只走路草在悠闲的晒着太阳，而再往前一些则是几只咩利羊悠闲的吃着草。
　　对于白墨的到来，这群宝可梦们似乎也没有显得十分害怕，反而是好奇的躲在草丛中打量着。
　　看了看附近的宝可梦们，白墨也没有丢球，而是直接朝着之前所说的吉利蛋出现过的方向而去。
　　成都地区的狩猎地带一共分为十二个区域：草原、花田、稀树大草原、森林、水边的森林、沼泽、湿原、水边的岩场、岩场、荒地、山峰和沙漠。
　　可以说这十二个区域能够适应大部分宝可梦的生活环境了。
　　看到这细致的划分，白墨也是将自己手中地图的布局记了下来，或许自己的美食世界也可以多建造一些相似的地区。
　　而吉利蛋出没的地方正是花田和森林交接的周围。
　　无视了一路上的小拉达、拉达、惊角鹿族群之后，白墨也是看到了一只比较稀有的雷电兽。
　　不过这并不是白墨的目标，好奇的打量了几眼之后，白墨也是没有停下自己的脚步。
　　花田距离狩猎地带的入口并不算太远，在白墨走了二十多分钟之后，也是看到了远处开的异常美丽的花田区域。
　　而在这块花田之中许多宝可梦正在花田中嬉戏玩耍。
　　毽子草、毽子花正借着风在空中飘荡着，三四只向日种子也是借着阳光开始光合作用，给自己的进化积累能量。
　　白墨细细的打量了一眼花田周围，发现并没有吉利蛋的踪迹，看来自己的运气并不是特别好。
　　不过虽然没有找到吉利蛋，却找到了另外一种粉色恶魔。
　　看着正在花园中奔跑跳跃的圆滚滚小家伙，白墨觉得或许穹应该会喜欢这个小家伙吧！
　　而且那双水汪汪的大眼睛，想必没有一个女孩子会拒绝的。
　　“胖丁~能让我听听你的歌声吗？”
　　原本对白墨有些害怕，想要逃跑的胖丁，听到这话也是直接停止了脚步，然后转过头用水灵灵的大眼睛看着白墨歪头问道：“波里波里？”
　　“是的，我想要听你唱歌~”
　　“波里波里！”
　　在确定了白墨的想法之后，胖丁也不跑了，捡起地上的一棵树枝充当话筒，直接站在一块石头上开心的唱起歌来：“波波咯咯波波里波波里波，波波咯咯波波里波波里波~”
　　胖丁拥有超过12个音阶的音域，而它唱歌时声音的波形与熟睡时脑电波的形状是完全一样的，所以没人能在听到胖丁的歌声后不会睡着的。
　　而且胖丁唱歌时一口气都不会换。
　　所以当遇上不容易睡着的对手时，唱歌不换气的胖丁也相当于是在拼命了，会一直哼唱摇篮曲直到对方睡着。
　　现在它也是遇到对手了！
　　面对胖丁的歌声，已经成功掌控了自身的白墨虽然大脑内的确传来一些昏昏沉沉的感觉，想要在这音乐中进入睡眠。
　　但是强大的身体素质和身体掌控力，却能让白墨坚持着不睡觉~
　　胖丁的歌声足足持续了三分多钟，当她将自己体内的空气全部消耗完，却看到白墨依旧在听着她唱歌的时候，更是直接开心的跳进了白墨的怀里。
　　“波里波里！”
　　“你的歌声很好听哦，而且的确能够让人有一种宁静的感觉呢~”
　　“波里波力~”
　　“那么请多多关照了，胖丁~”
　　在拿出一颗狩猎球将胖丁收服之后，白墨也是立刻将其重新放了出来。
　　然后对着它开始询问起吉利蛋的方位。
　　坐在白墨肩膀上开心的晃着脚丫子的胖丁也是指了一个方向。
　　看着一路上因为胖丁的歌声，全部倒在地上沉沉睡去的宝可梦们，白墨也是稍微补充了一下自己的宝可梦种类。。
　　

第一百五十五章 吉利蛋与馈赠
　　狩猎区域的宝可梦种类并不少，而且除了关东和成都的宝可梦之外，还有几种其他地区的宝可梦。
　　白墨更是在这里抓到了一只丰缘地区的溜溜糖球。
　　要知道溜溜糖球头顶分泌出的液体有着如同麦芽糖浆的甜味，可以说是异常可口的美食，白墨自然不会错过。
　　除此之外，白墨还抓了一对尼多兰和尼多朗，这小两口的最终进化型的尼多王和尼多后也是不错的宝可梦。
　　在胖丁的带领下，白墨成功的在一片树果林找到了正在采摘树果的吉利蛋。
　　白墨也没有打招呼，直接学着一球超人的投法，一个精灵球就朝着吉利蛋的后脑勺砸去。
　　然而不是谁都能够当一球超人的~
　　白墨投出的狩猎球很快就被吉利蛋挣脱开来，恢复了原本的身形。
　　从精灵球里出来的吉利蛋，看了看白墨和他肩膀上的胖丁不由得有些疑惑：“吉利，~吉利？”
　　“没错，我是来邀请你离开这里的~-”
　　“吉利！”听到白墨的话语，吉利蛋一脸气愤的指着一旁已经没用的狩猎球，似乎在说你就是这么邀-请的？
　　“毕竟有时候行动会比话语更加直接~”白墨说着，从自己的背包中拿出一瓶之前用壶壶酿造的果汁和自己做的一些饼干：“试试我的料理吗？”
　　“我算是一名宝可梦美食家，为的就是寻找各种食材制作美食！”
　　“你手里的果汁是我通过壶壶酿造出来的混合果汁，那个饼干里面我加入了一些大葱鸭的葱做的葱油饼干，你可以尝尝~”
　　听到白墨的介绍，吉利蛋迟疑了一下，还是举起饼干咬了一口：“1ucky~好吃~（精灵语自动翻译~）”
　　“好吃就多吃点~”白墨笑着说道：“而且这只是我做的一些小点心，以后会能让你品尝到更多的美味的！”
　　“怎么样，要不要加入我的团队？我需要你的力量！”
　　面对白墨伸出来的手，吉利蛋迟疑了一下便将自己的手放在了白墨的手上：“那么以后请多多关照！”
　　在成功的用美食吸引住了吉利蛋之后，白墨也是用狩猎球将其收服了起来。
　　“波里波力~（我也要吃！）”
　　看着嘴巴有些鼓起来的胖丁，白墨也是又拿出一些小饼干放进了它的嘴里：“慢点吃哦，等晩上我做更好的料理给你们吃！”
　　“1ucky~”“波里波力~”
　　收服了吉利蛋，白墨也算是完成了自己在狩猎地带的任务。
　　因此接下来的时间，他也没有任何目的的带着两只粉红宝可梦在狩猎地带闲逛起来。
　　而在岩场区域，不知道是不是白墨的美食黄金律再次生效，他居然看到了一只正在啃食岩石的可可多拉！
　　要知道可可多拉的主要栖息地是在丰缘，虽然成都地区和丰缘很近，但的确没想到会在狩猎地带中发现可可多拉！
　　毕竟这可是丰缘地区强大的宝可梦之一，也是白墨最喜欢的几种宝可梦啊~
　　因此白墨自然不会错过。
　　可可多拉最喜欢吃的是铁矿石和各种铁质用品，白墨想了想从自己的空间中掏出一把合金剑：“试试这个吗？”
　　“多拉？（你是准备送给我吃吗？）”
　　“没错，你试试，要是你愿意跟着我，以后这样的金属管饱！”
　　“管饱！！！”
　　听到这话，可可多拉毫不客气的将放在自己面前的合金剑嚼碎咽入嘴中。
　　“好吃！还要！”
　　还要是已经不可能的了，毕竟这把剑是之前白墨第一次穿越的时候准备的防身武器，虽然现在不需要了，但他的空间里的确没有第二份了。
　　不过除了合金剑，白墨可还有很多其他东西呢！
　　片刻之后，铁矿石、燕雀石、大地结晶、辉龙石、红莲石等各种怪物猎人世界的矿石直接在可可多拉的面前堆成了一座小山。
　　看着这些矿石，可可多拉开心的直接跳进了矿石堆之中，开心的大口咀嚼起来。
　　“这个味道好热，这个尝起来好饱，这个也不错热热的！”
　　“怎么样，要不要成为我的宝可梦？管饱哦！”
　　“真的管饱吗？”可可多拉有些疑惑的问道：“我以后都能够吃这么多的石头吗？”
　　“安心，铁矿石绝对管饱！至于这些，还是比较珍惜的，以后给你一个星期加餐一次怎么样？”
　　“老大！”可可多拉毫不犹豫的为了吃饱卖掉了自己。
　　看着自己身旁的胖丁、吉利蛋和可可多拉，似乎这几个家伙都是被自己用美食诱惑的呢！
　　果然对于吃这件事情，不论是人，还是宝可梦都是共通的！
　　至于剩下的二十几个狩猎球，白墨思考了一下也没有继续去收服宝可梦。
　　毕竟他手里的宝可梦们不少，而且作为一名宝可梦玩家，他和小智一样，都是愿意专精于几只宝可梦的存在，至于其他的那就只是拿来开图鉴的工具宝可梦了。
　　但是如今的他拥有一个世界，对于宝可梦们，白墨也是决定宁缺毋滥。
　　往宝可梦世界进行宝可梦移居，白墨也是决定一个族群一个族群的移居，不然他扔球要扔到什么时候？
　　而且狩猎地带的环境不错，比起这些宝可梦，白墨觉得自己还是拯救那些在野外快要生活不下去的族群比较好！
　　因此在回到狩猎地带，并且将剩余的二十几个狩猎球归还之后，不论是工作人员还是彩豆二人都是一脸惊讶的看着白墨。
　　毕竟野生原野区的狩猎名额异常稀少，来到这里的训练家们基本都是会将三十个精灵球全部用光的。
　　白墨这种居然还剩下三分之二多的存在，别说彩豆他们了，狩猎地带的工作人员们到现在也就遇到了白墨一个！
　　“白先生，这是我们狩猎地带给予您的补偿，请您收下~”
　　看着工作人员递过来的小盒子，白墨疑惑的问着一旁的筑波亮：“这地方捕捉完宝可梦还有礼物拿的吗？”
　　“怎么可能啊！”筑波亮无奈的说道：“我从来没有听说过这种事情啊！”
　　然而工作人员却笑着说道：“这是我们园长巴奥巴先生定下的隐藏规矩~”
　　“毕竟能够花费大代价拿到狩猎资格证，却没有用完狩猎球的人，一定是真正热爱宝可梦的存在，因此巴奥巴先生特意为您这样的人准备了这些赠送的道具！”
　　“这是两份秘传学习机，里面的内容是怪力和冲浪，是您的礼物，除此之外还有这块甲壳化石也请您留作纪念吧！”
　　看着盒子里的两张光盘和一块化石，白墨也不得不感慨这就是所谓的塞翁失马焉知非福吧~
　　没想到自己只是下意识的不想过多捕捉原野区的宝可梦，居然会有这样的意外收获。
　　而看着自己面前的礼物，白墨也是没有推脱直接接受了下来。
　　这应该也是他应得的吧？
　　在白墨和彩豆二人离开狩猎地带后，天色已经昏沉下来了。
　　狩猎地带距离湛蓝市并不近，连夜赶回去也来得及，只不过在这荒郊野外的却也适合露营和野炊啊~
　　既然答应了给刚收服的小家伙们准备一顿丰盛的欢迎会，白墨自然也不会忘记，索性就现在举办吧大！。
　　

第一百五十六章 相信你的伙伴！
　　在找了一个空旷一点的地方之后，白墨直接架起两口大锅准备烹饪今天的晩餐。
　　而中午刚刚品尝过白墨料理的筑波亮和彩豆也是异常兴奋。
　　看来他们又能够尝到白墨那美味的料理了！
　　在准备料理之前，白墨也将自己如今的宝可梦们都放了出来。
　　向日花怪、大葱鸭、呆呆兽、大奶罐、吉利蛋、胖丁、溜溜糖球和最后的可可多拉。
　　至于尼多兰和尼多朗已经被白墨送入美食世界了。
　　甚至接下来向日花怪和呆呆兽以及溜溜糖球也会被白墨送入美食世界。
　　他们的潜力不足，白墨就算再努力开发也比不上其他几只。
　　而且捕捉它们的主要目的也是为了获取食材，因此白墨准备将它们送入美食世界之后，就为他们注入美食细胞，让他们变得更加美味。
　　要是呆呆兽和溜溜糖球进化了，白墨现在可就没有获取他们食材的渠道了。
　　至于大奶罐也是如此，只不过大奶罐的潜力不错，等到之后注入美食细胞，白墨也会将它带出来重新当做是自己的对战宝可梦们。
　　29毕竟满金道馆的那只滚动大奶罐，曾经也是白墨游戏中的噩梦之一啊~
　　而在白墨放出自己的宝可梦们之后，筑波亮和彩豆也是有样学样的放出了自己的六只宝可梦。
　　筑波亮不愧是家里有矿的大少爷，除了之前用的隆隆岩之外，他剩下的几只宝可梦分别为尼多王、穿山王、大岩蛇、土龙弟弟和胡说树。
　　看来是专精于地面系和岩石系的训练家，和他的身份倒也搭配。
　　至于彩豆的宝可梦就很正常了，腕力、豪力、怪力三只，八爪武师和摔跤鹰人，以及最后的伽勒尔地区葱油兵。
　　看了看葱游兵手中那粗大的大葱，白墨不由得咽了咽口水。
　　“咳咳~彩豆小姐，那个我能不能借用一下你葱游兵手里的葱？”
　　“可以是可以，不过你打算做什么？”彩豆疑惑的问道。
　　“咳咳~”看了看那新鲜的大葱，白墨不由得说道：“其实大葱的做法有很多种，葱烧海参，葱爆肉、葱烧鸡肉、猪肉大葱包子，还有就是用大葱做的葱油饼了！”
　　听到白墨的话语，一旁的葱油兵眼神瞬间凌厉起来了：“嘎嘎嘎！”
　　“你说想要让你放下骑士手中的枪和盾只能等你战死沙场了？不用这么绝对吧？”
　　白墨说着指了指自己的大葱鸭:“你看看我家大葱鸭手里的葱，他都已经换了三次了，都没有说什么！”
　　然而对于白墨的话语，大葱鸭却一脸无奈的“嘎~”了几声，似乎是在控诉这不是自己的本意。
　　“嘛嘛，反正我提供的大葱比你之前的好多了不是嘛，而且都是消耗品，多消耗消耗也是没事的嘛，最重要的是你自己吃的不也香？”
　　“嘎！”
　　白墨的这句话直接让大葱鸭陷入了自闭之中，它一脸难受的抱着自己的葱躲到角落画圈圈去了。
　　“话说我之前就想问了，白你真的可以和宝可梦交流吗？”
　　“嗯，的确可以知道他们在说什么~”白墨也没有隐瞒：“就比如你的这只胡说树就在说你又在外面游荡，等会回到家又要被你母亲念叨了呢！”
　　似乎是被白墨说中了，胡说树面对筑波亮的目光连连摆手，不过最后还是垂头丧气的点了点头，示意白墨说的没有错。
　　“还真是便利的能力啊，那你能告诉我我的宝可梦们有什么想说的吗？”
　　听到彩豆的话语，彩豆的怪力也是立刻激动的手舞足蹈的比画起来。
　　“这家伙说让你不要再那么拼命的训练了，毕竟人类和宝可梦的身体还是有很大不同的，你这样一直压榨自己的身体，只会像我之前说的那样，把自己的身体搞的破破烂烂的！”
　　“怪力，怪力！”一旁的怪力也是连连点头，也是在应和着白墨的说法。
　　然而对于怪力的劝解，彩豆却仅仅只是迟疑了一下就摇了摇头：“我要做最强的格斗系宝可梦训练家，要是自己都不能够完成定下的目标，那么还有什么资格继续训练它们呢！”
　　“怪力怪力，怪力！”
　　虽然怪力等几只宝可梦心中充满了担忧，但却也充满了对彩豆的信任。
　　“她说你已经做的足够了，他们所有宝可梦都认同你的带领，所以还是稍稍休息一下吧！”
　　在转达完怪力它们的话语之后，白墨看着彩豆不由得问道：“那你觉得你的格斗术练习到那种程度才算是完成目标呢？”
　　“是能够赤手空拳的打败格斗系宝可梦？还是能够和用出全力的宝可梦进行战斗？亦或者是用拳头打服一只神兽？”
　　不等彩豆反驳，白墨就指了指远处因为夜晩而出来游荡的梦妖。
　　“那你觉得你的格斗术修炼的再好，能够打败没有实体的幽灵系宝可梦吗？”
　　听到这话，彩豆的神不由得黯淡了许多。
　　是啊，自己再怎么训练拳脚，要是打不到对方根本毫无作用。
　　对于格斗家们而言，幽灵系宝可梦真的是天克！
　　“所以，多试相相信你的伙伴吧！”
　　“怪力！”“豪力！”“恰~”
　　看着聚在自己身边的宝可梦们，彩豆似乎是想明白了什么。
　　恭敬的对着白墨鞠躬之后，一直冷着脸的彩豆也是露出难得的笑容：“多谢您的教导了，或许我的确太过专注，而忽视了沿路上的美景呢！”
　　“格斗术我是不会放弃的，但是我以后也会接受怪力它们的努力，460毕竟正如同你说的那样，它们都是我前进路上的伙伴！”
　　面对改变的彩豆，白墨和一旁的筑波亮也是露出了笑容。
　　“格斗术技巧吗？”白墨揉了揉自己的手腕：“正好我也手痒想要打点什么，筑波，在这里弄出点动静应该没有什么吧？”
　　“没事，这荒郊野外的也不会有人管的！”
　　在筑波亮看来，白墨所说的大动静又能够大到哪里去呢？
　　而在听到了筑波亮的话语之后，白墨也是点了点头，直接一个飞身起跳直接一跃十多米高。
　　然后白墨径直朝着远处的山壁一拳头打去。
　　“海虎，爆破拳！”
　　随着一声强烈震颤，在白墨拳风与崖壁接触的瞬间，一股肉眼可见的冲击波以拳落点为中心，向四周疯狂扩散。
　　空气被这股力量撕扯得支离破碎，发出尖锐的啸声。
　　崖壁表面，那些历经千万年风雨侵蚀的岩石，在这一刻仿佛变得脆弱不堪，纷纷爆裂开来，化作无数碎片，向四周飞溅。
　　紧接着，整个崖壁开始剧烈震动，仿佛是一头沉睡的巨兽被突然唤醒，正在奋力挣扎。
　　裂缝如同蛛网般迅速蔓延，从拳落点向四周扩散，越来越大，越来越深。
　　最终、随着一声惊天动地的巨响，崖壁轰然倒塌，尘土与碎石遮天蔽日，将白墨的身影完全淹没。。
　　

第一百五十七章  喷火龙级的宝可梦咖喱
　　随着尘埃落定，跑过来的彩豆和筑波亮都不由自主的看向站在碎石堆上的白墨。
　　刚刚的那一拳他们没有看清。
　　但是他们却看清了这一拳的力量！
　　原本巍峨的崖壁竟被硬生生地打崩了半边，更是打出了一道巨大的缺口，露出了内部错综复杂的岩石结构和深邃的洞穴。
　　与此同时，听到这个动静的宝可梦们也疯狂的朝着四周逃跑而去。
　　“这，这种力量！你真的不是什么人型宝可梦吗？”
　　筑波亮不由得问道，不过却立刻摇了摇头：“不，不对，这样的破坏力普通的格斗系宝可梦都做不到吧！”
　　“你难道是传说中的人型神兽吗？”
　　白墨没有回答，只是对着筑波亮翻了个白眼。
　　而一旁的彩豆则已经单膝跪在了白墨的面前：“白先生，请您做我的师傅吧！我想要向您学习这样的格斗技巧！”
　　不是格斗技巧啊，是磁场癫佬啊~
　　不，不对，磁场武道怎么不能够算是格斗技巧呢！
　　可是对于收徒这种事情，白墨并没有什么答应，而是看了看被自己打出来的山洞说道：“我感觉这个山洞里面似乎有什么东西在吸引我，不过在此之前先吃饭吧！”
　　彩豆原本还想要说些什么，但是听到白墨说吃饭之后，也是默默的跟了回来。
　　为了让新加入的成员体会到自己这里的伙食情况，白墨903这次也是拿出了十二分的精力开始准备起来。
　　每个人、每个宝可梦的口味都不一样，而且还有几个大胃王存在。
　　因此白墨选择了适用性最好的咖喱。
　　他记得在伽勒尔地区宝可梦咖喱更是家喻户晓的美食，甚至还有着五个等级：瓦斯弹级、果然翁级、小仙奶级、大王铜象级和最高的喷火龙级！
　　而彩豆就是来自于伽勒尔地区，对于宝可梦咖喱她应该并不会陌生。
　　就算是为她烹饪一道家乡的美味了。
　　因为有着十几只宝可梦和三个人的原因，白墨也是直接现场指挥起来。
　　让筑波亮去收集柴火，而彩豆这些格斗系有着双手的宝可梦们开始洗米煮饭。
　　主语白墨则开始处理起食材来。
　　拿出一大块草食龙的龙肉后，白墨对着一旁的大葱鸭吩咐道：“将它切成两厘米大小的肉块~”
　　“大葱~”大葱鸭点了点头，也是掏出自己的大葱将其当做是菜刀，开始切割起来。
　　大葱鸭本就擅长将大葱当做武器斩切物体，现在来帮白墨处理肉类也算是物尽其用。
　　最重要的是它的武器是一根大葱，切好的肉会带上一点点的葱香味。
　　在大葱鸭切肉的同时，白墨开始对着大奶罐挤起了牛奶。
　　新鲜的哞哞牛奶之后可以用在咖喱中。
　　吉利蛋也是贡献出了自己用生蛋技能生出的四颗蛋。
　　在所有食材都准备完毕之后，白墨也是开始了自己的烹饪。
　　白墨首先预热了锅子，加入适量的黄油。
　　待黄油融化后，他将腌制好的龙肉块逐一放入锅中，用中火慢慢煎至两面金黄，锁住肉汁的同时，也让龙肉表面形成了一层诱人的焦糖色。
　　随后白墨往锅中加入了切碎的洋葱、大蒜和姜片，用大火快速翻炒，直到洋葱变得透明且散发出浓郁的香气。
　　这时转小火，加入适量的孜然粉、龙火果、葱首果、蒜蒜果、香辛果等各种树果香料继续翻炒，让香料的味道充分释放并与龙肉充分融合，再倒入足量的清水大火烧开后转小火慢炖。
　　在炖煮的过程中，白墨也不时地搅拌锅中的食材，以防粘底，并观察汤汁的变化，适时调整火力以保持微沸状态。
　　对于白墨的料理，无事可干的彩豆就一直在白墨的身边观察着：“你要做的是宝可梦咖喱吗？这在我们伽勒尔地区很有名，可是我不会做，也没法帮忙~”
　　“没事，你安心坐下来吃就是了~”白墨搅了搅面前的两口大锅：“要是实在无聊，你也可以跟着学一下~”
　　“可以吗？那我能不能向您学习格斗术的技巧？”
　　白墨这次也没有拒绝，而是对着彩豆说道：“我练习的并不是什么格斗术，而是强大的磁场武道！”
　　“这种力量不是一般人能够练习的，不过你的身体素质倒也算是达标了！”
　　“师傅！”彩豆闻言直接单膝跪地：“请您教我磁场武道吧！”
　　对于白墨而言，磁场武道本就没有什么不能传授的顾虑。
　　毕竟不是谁都和他自己一样，有着磁场武道和美食细胞的双强化BUFF的！
　　而且在神奇宝贝世界推广磁场武道应该没事吧？
　　毕竟这个世界的主旋律还是宝可梦啊~就算是彩豆能够进入磁场转动也不会有什么问题吧？
　　更何况白墨也只是打算最多教导到电流推动境界，要是彩豆自己领悟出磁场转动的力量，那他或许会改变自己的想法。
　　毕竟这是真正的练武奇才啊！
　　不过现在什么练武奇才都没有自己面前的两锅咖喱重要！！！
　　在锅中的龙肉炖煮至软烂且汤汁开始浓稠时，白墨没有再去和彩豆说话，而是缓缓地将大奶罐的鲜奶倒入锅中。
　　他一边倒一边用勺子轻轻搅拌，让鲜奶与咖喱汤汁完美融合。
　　鲜奶的加入让咖喱的色泽变得更加诱人，同时也为咖喱增添了浓郁的奶香和丝滑的口感。
　　最后轻轻敲开吉利蛋的蛋壳，将金黄色的蛋液沿着锅边缓缓倒入。
　　蛋液在接触到热汤的瞬间迅速凝固成丝状，与锅中的食材交织在一起，形成了一幅美丽的画面。
　　在用小火最后慢炖几分钟，让吉利蛋的蛋香与咖喱的味道充分融合，达到最佳的口感和风味。
　　不过现在还差最后一步！
　　看着走到自己面前的白墨，大葱鸭无奈的将自己手中的大葱再次交了出来。
　　手起刀落，一根大葱瞬间被白墨切成葱花，然后撒入两锅咖喱之中。
　　“来~请用，宝可梦咖喱！”
　　闻着两口大锅中的香气，不论是彩豆和筑波亮，亦或者是宝可梦们，早已经忍耐不住了。
　　作为喜欢吃铁为生的宝可梦，可可多拉率先开吃。
　　只不过他的吃法和其他人都不一样，直接带着金属盆一起咬住和咖喱一起放入嘴中咀嚼。
　　对于可可多拉而言，盆？那是什么？不是佐料吗?
　　而随着所有人的开口，白墨的这道宝可梦咖喱也是得到了所有人一致性的赞美！
　　“这绝对是喷火龙级的美味咖喱啊！”彩豆一脸幸福的吃着面前的咖喱，脸上早已经不自觉的露出了笑容：“不，我吃过的喷火龙级的咖喱都比不上这个，这已经超越喷火龙级了！”
　　“呜呜呜~”
　　彩豆和筑波亮的精灵此刻也进入了疯狂的干饭模式。
　　可见白墨料理的美味~
　　白墨准备的两锅料理不一会儿就已经见底了。
　　可可多拉更是直接将两口铁锅当做是饭后甜点全部吃了下去，主打一个不用洗锅！。
　　

第一百五十八章 探索遗迹
　　在所有的咖喱和米饭都被一扫而空之后，白墨看着正抱着肚子一脸开心的躺在草地上的吉利蛋和大奶罐说道：“怎么样，没有让你们失望吧！”
　　“1ucky~”“哞~”
　　“好好好，下次也一定会好好的利用你们的力量的！”
　　“到时候也会让你们第一时间品尝的，~可以了吧！”
　　“1ucky~”“哞-~”
　　吉利蛋和大奶罐也是露出了开心的笑容。
　　然而另外的小家伙们自然也有不高兴的了。
　　吃的身体都胖的更加圆润的胖丁，挣扎着想要爬到白墨的肩膀上却怎么也爬不上去，急的她圆滚滚的大眼睛都快有雾气弥漫了。
　　面对拉着自己裤子，眼泪汪汪的胖丁，白墨也是无奈的说道：“好了，好了，我知道了~你也有份，你也有份可以了吧！”
　　“波哩波哩~”胖丁终于满意的放开了白墨的裤子。
　　而听到白墨和他精灵们交谈的其他宝可梦们，也是一脸羡慕的看着那些小家伙们。
　　要不是他们和自己的训练家感情深厚，不然真的要去找白墨求收留，求饭吃了呢~
　　在收拾好厨余垃圾之后，白墨和彩豆准备去之前打出来的洞窟看看。
　　至于筑波亮则准备回家报平安了，不然他的老妈可能真的要把他禁足了不让他出来了，这对筑波亮来说可比接管家里的生意都还难受。
　　第二个原因嘛，是白墨答应了彩豆的请求，决定教导她一些磁场武道的奥秘，筑波亮也是很有眼力劲的自己离开了。
　　虽然他也眼馋白墨一拳头砸碎岩壁的强大，但是比起让他当一名武道家，他还是更像当一名纯粹的宝可梦训练家啊！
　　借着拥有闪光技能的胖丁和吉利蛋，白墨和彩豆二人开始朝着洞穴通道开始深入而去。
　　这条通道内看起来像是自然形成的岩洞，或许是一些大岩蛇挖掘出来的通道。
　　然而在往里面走了几十米之后，白墨就改变了这个想法。
　　这里的情况明显和刚刚见到的不一样，这种密集的石墙风格，明显是人工打造的痕迹啊！
　　看来这里面的确会找到什么有趣的东西呢~
　　一想到自己传来的预感，白墨便明白自己真正的外挂大佬，美食黄金律已经发动成功了。
　　让彩豆往后退了几米之后，白墨直接一拳头将这堵挡在自己面前的石壁给打碎了。
　　迈步而入是一条黝黑又长的甬道，甬道周围也有着火盆和火把的存在，将它们点上火之后，白墨随意的选了一个方向就继续前进。
　　“师傅，这种遗迹一般会有很多陷阱的，要不要我先去探探路？”
　　“不用，我对我的运气还是挺有信心的！”
　　说完，白墨就带着彩豆在这遗迹中七拐八拐的走起来，每次走到岔路口白墨直接凭借感觉选择方向。
　　不得不说白墨的运气的确不错，走的每一条道路都没有遇到任何的机关和陷阱。
　　走了十分钟左右，他们来到了一间看起来就有些年头的大殿中。
　　看着大殿两侧的固拉多和盖欧卡的雕像和浮雕，白墨也忍不住吐槽起来。
　　湛蓝岛以前是芳缘的地盘吗？
　　怎么固拉多和盖欧卡的神殿会出现在这里啊！
　　不过白墨也不是什么考古学家，他的眼睛早已经被放在大殿中央的一个宝箱吸引住了。
　　这就是这个遗迹的宝藏吗？
　　而同样也是第一次经历遗迹探宝的彩豆，此刻看着那个有些破旧的宝箱眼中也是露出了一抹火热的神采。
　　“师傅，是宝箱！我去帮你打开它吧！”
　　然而白墨却伸手拦住了彩豆，转手从自己的口袋中掏出一颗精灵球：“彩豆，你应该也有在野外锻炼的经验吧？”
　　“那么你就应该明白一件事情，那就是有时候你眼睛中看到的美食和宝物，背后可能是一个彻头彻尾的陷阱！”
　　说的，白墨直接将自己手中的精灵球朝着那个宝箱扔去。
　　在彩豆不可置信的眼神中，宝箱居然成功的化作一道红光被收入了精灵球之中。
　　看着摇晃了两下没有了动静的精灵球，白墨终于上前将精灵球捡了起来，然后又将其放了出来。
　　面对面前的这个宝箱，此刻的白墨毫不客气的打开盖子，然后一眼就看到了正躲在箱子里有些颤抖的小人。
　　果然是你吗？索财灵！
　　索财灵是帕底亚地区出现的新一代宝可梦，它大概出现于一千五百年的古代时期。
　　平时会隐藏在老旧结实的宝箱中，有很高的防御力。但相对地，因为宝箱非常沉重，它的动作迟缓，不擅长移动。
　　它会潜伏在帕底亚地区各种各样的地方，感觉到人或宝可梦的气息就会埋伏起来，用幽灵能量控制接近它的对象，让其收集硬币。
　　
　　索财灵也经常潜伏在仓库或道具店的角落等很少遇到人或宝可梦的地方，因此只要遇到它，就会一直被它控制，难以逃脱。
　　除了宝箱形态的索财灵，还有背着一两枚硬币行走的徒步形态索财灵。
　　白墨刚刚就发现了宝箱中拥有生命的气息，而且完全形成一个整体，所以才会投出精灵球试探一下。
　　没想到真的误打误撞的收获了这只索财灵。
　　在用沟通万物之声安抚住了索财灵之后，白墨也开始询问起来。
　　然而对于白墨的问题，这只索财灵直接一问三不知。
　　它根本不知道自己为什么会出现在这里，只是觉得时间似乎过去很久，而它也是被白墨和彩豆的声音所吵醒的。
　　见根本问不出什么，白墨看了看索财灵宝箱中的那些钱币，不由得好奇的拿起几块细细查看起来。
　　一旁的彩豆见状也是好奇的凑了过来。
　　看着宝箱中小小的索财灵本体，彩豆也明白自己要是真的上前开箱子，那的确可能会遇到索财灵的突然袭击呢！
　　这样的袭击对于她而言可能也闪避不开，毕竟这只宝可梦明显就是幽灵系的啊，对于她来说的确是天克。
　　而白墨此刻也数完了索财灵宝箱中的钱币，这些来自古代的古代钱币总共有九百九十枚。
　　至于索财灵想要进化成赛富豪的钱币则需要搜集九百九十九枚，看样子一千五百年前的古代文明事情，古代人对于索财灵的进化是有研究嘛
　　一想到赛富豪那金灿灿的土豪模样，白墨总算是明白自己为什么会觉得洞窟中有东西吸引着自己了。
　　这就是黄金律的作用吗？
　　在将还没有睡清醒的索财灵重新收回精灵球之后，白墨和彩豆也是继续在这间大殿中寻找起来。
　　毕竟既然摆放在明面上的宝箱是一个陷阱，那么也就是说这个大殿中绝对还有隐藏的宝箱或者是隐藏的通道才对。
　　而并没有出乎白墨的预料，在固拉多和盖欧卡的雕像下，白墨和彩豆都找到了一个可以按压的机关。
　　在两人同时按下开关之后，原本放着索财灵宝箱的台阶缓缓打开，一个台子重新升了上来。
　　“居然还会有这样的东西上！”。
　　

第一百五十九章 传授磁场武道与僚机
　　随着机关的启动，一个被镂空铁盒子包裹住的物品缓缓上升，然后在白墨和彩豆的眼中打开。
　　一颗篆刻着特殊符号的绿色玉石出现在了白墨二人的面前。
　　看着这颗绿色球形宝珠，白墨好奇的拿起来把玩了一番。
　　看着上面那个黄色的符号，白墨也是想起了某只正在大气层吃陨石的绿毛虫。
　　话说古代人既然制造出了能够操控固拉多和盖欧卡的赤色宝玉和蓝色宝玉，那么就没有限制活操控裂空座的绿色宝玉吗？
　　他记得在漫画绿宝石特别篇里，以柳濑教授为主的研究团队以人工制造出来的翠色宝珠，就拥有能够操控裂空座的力量。
　　那么远古时期的古代人也应该能够创造出相同的物品，毕竟他们可是有成功的例子的！
　　就在白墨感受着这颗绿色宝珠中蕴含的力量的时候，一旁的彩豆却指着大殿内的墙壁说道：“师傅，你看，壁画变了！”
　　果不其然，原本大殿中央空白的墙壁此刻一副壁画显现了出来。
　　讲述的似乎正式裂空座的故事！
　　结合两边固拉多和盖欧卡的笔画，白墨也大致搞清楚了这颗宝珠为什么会出现在这里。
　　这就是古代人留下的后手。
　　远古时期的固拉多和盖欧卡大战，让古代人们心中留下了极大的阴影。
　　因此虽然固拉多和盖欧卡在裂空座的介入下都陷入了沉睡，但是作为有野心有欲望的人类，怎么可能不留下一些保护措施呢？
　　丰源的红色宝珠和蓝色宝珠就是古代人们制造用于操控两大天灾的道具，而这颗绿色宝珠则是最后制造出来的，只有王室和祭司们知道的东西，并将它存放在了这处遗迹之中。
　　至于湛蓝岛和古代的丰源地区有什么关系，过了这么多年谁也不知道了。
　　不过这颗绿色宝珠，白墨就毫不客气的收下了。
　　虽然对那头臭氧层里的大型绿毛虫兴趣不是特别大，但是没准这东西之后会有什么用处呢！
　　在将宝珠收起来之后，白墨和彩豆又四处翻了翻，发现没有什么遗漏之后也是直接离开了。
　　回到荒野上之后，白墨也开始正式教导彩豆有关磁场武道的内容。
　　磁场武道的基础要求，彩豆已经达标，因此白墨也是稍微指导了一下关于磁场武道的原理。
　　磁场武道的修炼能够让人类拥有【鹰】的【眼睛】、【蝙蝠】的【听觉】、【蜘蛛】的【震荡感应】、【响尾蛇】的【热能视物】等特殊能力，而要是力量更近一步，甚至可以凭【意志】把身体的细胞高速磨擦，产生【电流力量】。
　　这等级的力量以伏特为单位，称呼为【电流推动】。
　　不过想要达到电流推动境界，彩豆还需要彻底掌控自己身体的变化。
　　对自己的肉体掌控到一定程度才行。
　　“格斗术应该也有类似于冥想的方法，坐在瀑布底下磨练意志，集中精神感受到全身肌肉的脉动~”
　　“只有达到身、体、心三者合一的程度，你才能够踏入电流推动的境界！”
　　说着白墨直接给彩豆展示了一下电流推动的力量。
　　看着白墨手臂上跳动的电光，彩豆眼神中的渴望越发强烈了。
　　“我会将我前期的训练方法告诉你，等你成功掌握，达到十万伏特的程度之后应该也能够和宝可梦们过几招了！”
　　“十万伏特！”彩豆不由得好奇的问道：“我记得电系宝可梦们中就拥有这样的招数，师傅难道说我们的武道可以达到那种程度吗？”
　　十万伏特？
　　只要不是某只爱演戏的皮神，别说十万伏特了，百万伏特我都能够轻松挡下来给你看啊！
　　然而对于彩豆的话语，白墨只是一个手刀敲在她的脑袋上。
　　“等你自己练出来不就知道了？你现在离这种境界还远呢，先把仿生超能力练出来再说吧！”
　　“哦~知道了！”
　　在得到白墨的传授之后，彩豆突然想到了什么：“对了，师傅你之前说我身体内已经破破烂烂的了，真的能够练习您这种强大的磁场武道吗？”
　　“安心吧，磁场武道练到高深处就能够断肢重生，不过你前期的确需要小心点，还是好好调养两三个月再说吧，毕竟过犹不及~”
　　“那师傅，我是不是能够和您一起去旅行了？”彩豆的脸上不由得露出了灿烂的笑容：“毕竟我可做不成那些药膳！”
　　“你的算盘珠子都快崩到我脸上了~”白墨直接翻了个白眼：“不过算了，接下来我正好打算去伽勒尔地区收服丰蜜龙、葱游兵、霜奶仙这些宝可梦~”
　　“那师傅我带你去捕捉那些宝可梦吧，伽勒尔地区我还是挺熟悉的！”
　　“我可不会放过你这个免费向导！”
　　“嘿嘿~”
　　看着挠着脑袋露出笑容的彩豆，白墨也不得不感慨被自己解开心结了的彩豆笑起来的确挺好看的...0
　　而面对白墨的目光，原本对男女之事没有什么兴趣的彩豆也难得的红了一下脸。
　　磁场武道的前期教导并不算多困难，只需要勤学苦练有才能的人就能够获得成功。
　　因此借着月光指导了彩豆两个小时之后，白墨二人就在露营地钻进帐篷休息起来了。
　　第二天一早，彩豆准备去湛蓝市道馆和自己的师兄阿四告别。
　　二人也在湛蓝市道馆外看到了昨晩离开的筑波亮。
　　“啊，你们过来回来了，我猜的没有错~”筑波亮笑着对二人打了个招呼：“怎么样，昨晩在山洞里找到了什么？”
　　“一个古代遗迹，没有什么好东西，倒是捕获了一只不错的宝可梦~”
　　“白你都说是不错的宝可梦了，那应该真的很不错~”说着筑波亮从自己带的背包中掏出一个盒子：“这东西你说未来会挺有用的，刚好家里还有点富裕，我就挑了五颗出来，你看看有没有你用得到的？”
　　看着盒子里的五颗超进化石，白墨感觉自己的确是占大便宜了。
　　这五颗超进化石分别是：大针蜂、大钢蛇、沙奈朵、波士可多拉和勾魂眼的。
　　除了勾魂眼不是白墨的菜之外，其他的四枚超进化石的本体他都挺喜欢的。
　　因此在接过这些超进化石之后，白墨也是对着筑波亮说道：“真是多谢了，等下次我会找一个合适你的宝可梦送给你的！”
　　“那我就期待了~”筑波亮也是开心3.8的说道：“好了，那我就先告辞了，今天我要坐船前往浅葱市继续我的旅行了~”
　　“没想到你也要走啊，我也打算和彩豆去伽勒尔地区旅行来着！”
　　然而听到白墨的话语，筑波亮的眉头一条，神色古怪的对着白墨伸出来一根大拇指：“牛啊，老白，等下次见面你一定要教我两手！”
　　“教什么？”彩豆疑惑的问道：“你也要向师傅学习磁场武学吗？”
　　“不不不~要是我真的向老白学，或许下次再见面就改喊你师娘了~”
　　在说完这句之后，筑波亮直接头也不回的跑了，跑了几十米又转过头对白墨挑了挑眉头竖了个大拇指。
　　似乎是在说，你看我这个僚机怎么样？是不是很棒~
　　对此，白墨也只是苦笑着对他挥了挥手告别。
　　至于彩豆，她已经面色红润的走进湛蓝道馆，根本没有理会白墨。。
　　

第一百六十章  前往伽勒尔地区
　　在红着脸又跑出来的彩豆的带领下，白墨也是见到了湛蓝市道馆的馆主阿四，还有他的妻子香织夫人。
　　这两个人也是在好奇的打量着白墨，然后不时的点头，似乎是误会了什么。
　　一旁的彩豆原本还没有什么想法，但是面对这样的情况还是直接开口说道：“师兄，师嫂，我打算今天下午回伽勒尔去了~”
　　“这段时间在湛蓝市真是多亏你们照顾了！”
　　“啊？这就要回去了？”阿四有些不舍：“要不再多留一些时间吧？”
　　然而一旁的香织夫人却扯了扯阿四的衣服，对着彩豆说道：“那这位也要跟你一起回去吗？”
　　“嗯~白接下去要去伽勒尔地区收服宝可梦，我们会一起旅行！”
　　“好啊！咳咳~”阿四看向白墨的目光更加满意了：“咳咳咳，我的意思是说，是说，额~”
　　对于自家丈夫的词穷，香织夫人接下去说道：“这家伙是开心，毕竟彩豆你一直一个人在野外锻炼，多个同伴总是好的，对吧！”
　　“没错，没错，我就是这个意思~啊哈哈哈~白君，以后彩豆就麻烦你照顾了啊！31”
　　看着误会了的两个人，白墨也没有多说什么，而是点了点头道：“我会的~”
　　“那就好，那就好~来来来，这时间都快中午了，先吃完午饭再说吧~我这就去准备午餐！”
　　看着香织夫人离开的背影，阿四也是笑着拍了拍白墨的肩膀：“别客气，别客气，把这里当做是你自己的家就好！”
　　彩豆这时哪里不明白自己的师兄和师嫂是误会了什么。
　　“师兄，我和白不是你想的那样的！我，我只是和他学习武术罢了！”
　　“诶！啊？”阿四看了看自己清楚了解的师妹，又看了看气质有些文质彬彬的白墨。
　　虽然白墨有一米八多的身高，但是这对于彩豆来说根本不是事啊~
　　“你，你说你向白君请教武术？”
　　“嗯~他比我厉害多了！”彩豆实话实说：“我感觉我们师傅也不是白君的对手，这次我也打算带他去铠岛见一见师傅~”
　　“这样啊！”阿四看了看白墨，也是露出了武者的热情：“那么白君和我切磋一下吧！我想要看看被彩豆如此夸赞的你，究竟有什么力量！”
　　“师兄，你不是对手的！”
　　平静的陈述句直接让阿四的战斗欲望被点燃：“好了，彩豆你不用再说了，我怎么说也训练了几十年啊，而且要是因为畏惧就不挑战，那还有什么资格继续精进自己！”
　　眼见阿四都说到这个程度了，白墨自然也没有拒绝的理由。
　　在湛蓝道馆的一间训练室内，白墨和阿四正式开始了交手。
　　三分钟后，三人一起离开了这间训练室。
　　只不过现在阿四看向白墨的眼神都直抽抽，似乎还有几分心有余悸。
　　三分钟时间，阿四一共攻击了两分五十秒，然而所有攻击却被白墨一只手全部挡了下来。
　　最后的十秒钟，白墨只出了一拳。
　　然而阿四却根本没有反应过来，拳头就已经距离他的鼻尖不到一厘米了。
　　看着自己面前的拳头，阿四明白正如彩豆说的那样，他们之间的差距很大！
　　要说彩豆是难得一见的格斗天才的话，阿四感觉可能天才才是见识白墨力量的入场券！
　　“老了啊~”摸了摸自己肚子上的游泳圈，阿四不由得感慨道：“果然这个世界是属于年轻人的！”
　　说着，阿四从自己的口袋中掏出一枚金属徽章放到白墨的面前：“这是我们湛蓝道馆的打击徽章，留着做个纪念吧！”
　　打击徽章，的确挺打击人的~
　　在吃完香织夫人准备的午餐之后，白墨二人也是告辞离开了。
　　伽勒尔地区按照原型是现实世界的英吉利地区，距离成都地区的确挺远的，尤其是在宝可梦世界。
　　坐上满金市的飞空艇需要三天时间才能够到达，要是坐船那时间就花的更多了。
　　不过在看了看手中的世界地图之后，白墨决定直接乘坐爆鳞龙前往伽勒尔地区，也就横跨半个世界，以爆鳞龙的速度和体力，大概飞上一天左右就差不多了。
　　要是白墨有头快龙，几倍音速的飞行速度，只要七八个小时就能够到达了。
　　或许自己也可以找头肥大当坐骑？
　　其实要是白墨将美食世界的托尔叫出来，可能连七八个小时都不用。
　　不过这时候还是不要麻烦托尔比较好，毕竟托尔可不愿意让什么人都爬上她的脊背。
　　所以只能稍微辛苦辛苦爆鳞龙了~
　　从湛蓝市出发朝着西北方飞去，白墨和彩豆也在爆鳞龙的背上开始传授着磁场武学的知识。
　　其实对宝可梦世界，白墨喜欢的宝可梦不少，但是真正值得他留意到只有那只强大的人造宝可梦，超梦了~
　　而超梦的诞生时间已经是小智挑战石英联盟的后期，新岛的邀请函更是要等到小智打完石英联盟。
　　因此白墨还有时间去收服自己想要的宝可梦057们。
　　白马已经打算在伽勒尔地区收服霜奶仙等宝可梦之后，就回到关东地区等待超梦的到来。
　　超梦，他收服定了！
　　经过一天的飞行，白墨将爆鳞龙收回到怪物球之中，然后将其放回到美食世界：“辛苦了，好好休息吧~”
　　重新回到地面的彩豆也是活动了一下自己的身体，拉伸了几下之后，彩豆掏出自己的手机说道：“这里是化朗镇的附近，要先去化朗镇逛逛吗？”
　　“我们伽勒尔地区的冠军丹帝就是化朗镇出来的，那是一个牧场小镇，盛产毛辫羊的羊毛，大奶罐的牧场也有一家~”
　　对于彩豆的提议，白墨看了看自己手里的地图也是同意了下来。
　　他想要捕捉的小仙奶大部分都生活在伽勒尔地区旷野地带的北部，想要从这里前往也需要一些时间，索性去看看农场也好。
　　毕竟能够被宝可梦世界人们充当农场宝可梦的，一定也是有着过人之处的存在。
　　比如说在成都地区大奶罐和咩利羊，一个产奶一个产毛，都是价值不错的经济来源。
　　不过对于如今的白墨而言，不能够提供食物素材的宝可梦就不是好宝可梦！。
　　

第一百六十一章  人类无法战胜宝可梦？
　　白墨原本觉得不能够提供可食用的素材的宝可梦并不需要自己在意。
　　然而在他到达了化朗镇的农场区域之后，他明白自己的目光狭隘了。
　　这个镇子里除了养殖毛辫羊的农场之外。
　　还有养殖绿毛虫、索侦虫、强颚鸡母虫等虫系宝可梦的昆虫农场。
　　这些虫宝可梦喷出来的丝线拥有很好的柔韧性和延展性，用来做衣服是极好的材料。
　　看来这些农场真的是将宝可梦素材的运用发挥到极致了。
　　不过最让白墨在意的不是这个，而是一家养殖迷你芙、奥利纽和奥利瓦的农场。
　　奥利纽这种宝可梦自古以来直至今日都与人类共存，而且乐于分享自己脑袋上那香气新鲜又美味可口的油。
　　而等到奥利纽进化成奥利瓦，它身上的六颗油果会变得更加成熟，呈现出深紫色的模样。
　　这些油果里产出的油营养丰富且美味可口，还拥有草木的香气，可以说是难得的极品生物油了。
　　果然劳动人民的智慧是无穷的！
　　在借着彩豆的名号看了看榨油工坊，并且尝了尝奥利瓦的果实油之后，白墨觉得自己的捕获目标必须要再多加一个了。
　　化朗镇因为都是农场区域的原因，白墨在这里还买到了许多新鲜的蔬菜和水果。
　　白墨也借着农场外一片空地给彩豆和宝可梦们做了一顿丰盛的午餐。
　　吃着手里的孜然牛肉盖浇饭，彩豆不由得好奇的问道：“白师傅，你真的是一名宝可梦美食家吗？做饭这么好吃，但是身手为什么也会那么好啊！”
　　“毕竟想要获得稀有的食材，没有一个好身手怎么行？”
　　白墨放下手中已经吃光的盘子：“我可是很想尝尝那些传说中的宝可梦神兽所带着的食材啊！”
　　“诶？那你有什么目标吗？”
　　“那可多了！雷吉艾斯的冰块做的刨冰、谢米的花瓣料理应该都是正常能够烹饪的食材，但是其他传说中的宝可梦未必也无法进行料理~”
　　“毕竟有时候能量浓缩到极致也是异常美味的！”
　　白墨说的，正是之前自己品尝过的世界魔力之源了。
　　说实话，白墨其实也挺想尝尝【光辉大神】奈克洛兹玛所发出来的光的味道啊！
　　谁小时候还没有成为光的幻想了！
　　现在自己就算不能成为光，怎么着也要尝尝光的咸淡啊！
　　彩豆并不了解白墨的想法，只不过对于白墨想要试试传说中的宝可梦的味道表示震惊。
　　“想要战胜传说中的宝可梦可是很艰难的~”彩豆看了看白墨的妙蛙种子、胖丁等宝可梦：“这群孩子的实力可能还差一些吧~”
　　这话说的的确够委婉。
　　让十级左右的妙蛙种子去打光辉大神？
　　白墨就算开挂也不是这样开的啊~
　　“其实我白墨狩猎，从来都只靠自己啊！”
　　在说完这句话之后，白墨也是开始打扫卫生起来。
　　“等等，师傅，你不会是想要用你的肉体力量去亲自收服一只传说中的宝可梦吧？”
　　“为什么不行？”
　　“那，那可是传说中的宝可梦啊，我们人类的身体怎么能够和那种存在战斗？”
　　彩豆在说出这话之后，自己都愣住了。
　　既然自己都觉得人类的身体比不上宝可梦，那么她之前那么拼命训练的目的又是什么呢？
　　“看来你想明白了呢~人类这种生物啊，从来都是想要将不可能变成可能的存在！”
　　“传说中的宝可梦？人类无法亲自战胜？那么为什么我不能做那个前无古人，却可能后有来者的第一人呢？”
　　“师傅~”彩豆看着意气风发的白墨，眼神中也是流露出了一抹激动的神色。
　　“等下次我让你见识一下磁场武道的真正力量！”
　　“是！我一定会努力修行的~”
　　要说伽勒尔地区的传说级宝可梦最强的自然是能量骨头龙无极汰那了，只不过这家伙似乎还沉睡在陨石里，和自己没太多交集。
　　而伽勒尔地区的地区对战特色是极巨化，也就是在伽勒尔地区能量点附近通过极巨腕带可以让宝可梦进行巨化。
　　这种从宝可梦体内释放出的特殊能量会扭曲周围的空间，使宝可梦看起来远远超过其实际大小。
　　极巨化过后，宝可梦的体积会增大，类似于法天象地的能力。
　　作为伽勒尔地区溯传镇溯传竞技场的道馆馆主，彩豆自然也拥有属于自己的极巨腕带了。
　　只不过之前在成都地区旅行，那里没有能量点的原因，彩豆特意将极巨腕带放在了自己的行李背包中。
　　而现在这条极巨腕带正在白墨的手中被仔细的研究着。
　　“极巨化这种战斗方式依旧没有稳定的研究结果，而能够稳定进行极巨化的地方，也都是被伽勒尔地区的精灵联盟牢牢控制着。”
　　“我们这群道馆馆主的道馆就是建立在一处能够进行极巨化的能量点上，为的也是守护能量点，防止发生什么意外~”
　　“.不过在荒野地带，也会时不时的出现极巨化巢穴，那时候我们道馆馆主和精英训练家们也会负责清除~”
　　听完彩豆的介绍，白墨点了点头：“既然如此，那么这种极巨化腕带，我能不能得到一条？”
　　“师傅你需要吗？那我这条直接送给你好了~”彩豆毫不介意的说道：“大不了我再去申请一条就是了！”
　　“而且比起极巨化对战，其实我还是更喜欢拳拳到肉的战斗！”
　　是啊，看出来了~
　　“吃完了吗？吃完了也让我去体验体验极巨化的战斗情况吧~”
　　“既然如此，那就先去草路镇附近的四号道路荒野地带吧，师傅你想要捕捉的小仙奶我记得那边的野外能够看到不少~”
　　“很好，那就出发吧！”
　　就在白墨想要叫出爆鳞龙的时候，彩豆却举起自己的手机说道：“师傅，既然都来了伽勒尔地区，那么自然也要试试我们这里特色的飞翔出租车吧！”
　　“我已经下单了，等等就会有出租车接我们去四号道路的，耐心等待一下就是了~”
　　我去，宝可梦界滴滴打车呀
　　没想到自己居然真的能够体验到这种功能乔。
　　不久后，白墨就看到一只钢铠鸦提着一个车厢一样的物体飞了过来。
　　在钢铠鸦降落之后，一个身穿厚实衣服的男人走到了彩豆的面前：“彩豆小姐，我是伽勒尔车队飞翔出租车工作人员，代号1159，这次由我来送您和您的朋友前往四号道路~”
　　“麻烦您了~”
　　在走进飞翔出租车的车厢之后，白墨对车厢内的豪华也不免感到震惊。
　　前后两排松软的垫子和靠枕，旁边还放着包装整齐的饮用水和小零食，这服务的确贴心的很~
　　而且随着钢铠鸦的起飞，白墨也没有感受到多少的颠簸。
　　这可比自己乘坐爆鳞龙飞行舒服多了，自己是不是也应该在爆鳞龙的身上加一个房间啊？。
　　

第一百六十二 捕捉小仙奶
　　钢铠鸦携带的飞行出租车的确非常平稳。
　　因为没有天气干扰的原因，白墨一行人花了四个小时就从木杆镇飞到了四号道路的宝可梦中心。
　　在付了一笔费用之后，飞翔出租车大叔又接了一单急急忙忙的飞走了。
　　而白墨和彩豆则直接离开宝可梦中心准备进入旷野地带寻找一下这片区域存在的小仙奶们。
　　小仙奶那由白色奶油一样物质组成的身体在荒野中挺容易发现的，因此实力不强大的小仙奶们都是隐藏的好手。
　　小仙奶进化成霜奶仙一共有六十三种形态，而且似乎每一种形态的霜奶仙喷出来的奶油味道都会有所不同！
　　因此白墨的想法是最好能够找到一个小仙奶的族群，最好有七十只以上才行。
　　然而很可惜，白墨在旷野中搜寻了半个多小时，别说小仙奶的族群了，就连小仙奶都没有见到。
　　看来这注定是一场艰难的持久战了！
　　陪同白墨在旷野中呆了一天之后，彩豆也准备告辞了，毕竟她既然都回到了伽勒尔地区，自然要回溯传镇的家一趟了。
　　虽然彩豆有些孤高，但是对于家人她还是异常看重的。
　　而对于彩豆的告辞，白墨也没有在意，毕竟如今对白墨而言能够捕获到小仙奶才是最370关键的事情。
　　而且伽勒尔地区最近又没有发生什么大事，彩豆回去的路上也不会有什么问题，自然不需要他来操心。
　　只是叮嘱了彩豆好好修养，最近不要继续练习空手道之后，白墨也是挥手和彩豆告别了。
　　在重新回到孤身一人的状态之后，白墨也没有再继续四处游荡。
　　而是在地上捡起一根树枝往天上一抛，然后就直接朝着树枝尖端的方向走去。
　　大哥，给点力啊！
　　在白墨走了十几分钟之后也是立刻发现了不对。
　　一股香甜的味道进入白墨的鼻中，这似乎是奶油的味道！
　　顺着味道的指引，白墨终于在一颗树上看到了一抹白色的身影。
　　白色？
　　一般的小仙奶不是淡黄色的身体吗？
　　难道说？
　　是闪光个体！
　　一想到这个可能，墨也是激动了起来。
　　这可能是他遇到的第一个闪光存在啊！
　　不，不对，要是算是闪光形态的小仙奶，那么霜奶仙的形态不是还要乘以二吗？
　　那就是一百二十六种个体？
　　自己难道还要刷闪光？
　　话说现实世界摆个野餐桌，野外的宝可梦会不会刷新啊？
　　会刷新个鬼啊！
　　想要在野外抓到六十三只闪光霜奶仙，白墨起码要花上几年甚至十几年的时间吧！
　　还不如自己在美食世界培养呢！
　　因此，这只闪光小仙奶绝对不能够错过~
　　看着躲在树丛中的小仙奶，白墨开始思考自己该如何引诱了。
　　不，不对啊！
　　这个世界的主流不是宝可梦的对战与收服吗？
　　自己怎么老是想着用美食去诱惑这群宝可梦们啊！
　　啧~果然还是因为之前收服吉利蛋、可可多拉等吃货着想了吧！
　　看了看树丛中正抱着一颗橙橙果的小仙奶，白墨也是看到了树下正在假寐的伽勒尔形态喵喵。
　　看样子这小家伙是过来采集食物被这只喵喵堵住了啊！
　　伽勒尔地区形态的喵喵，毛发变得黝黑犹如钢铁一般，头顶的金币更是变成了真正的黑铁币，属性也从一般系变成了更加强大的钢系。
　　“去吧，胖丁，就决定是你了！”
　　“啵哩啵哩！”跳出精灵球的胖丁开心的对着白墨打着招呼。
　　“你的对手是那只喵喵，打败了它，我们就能够有新同伴了！”
　　“啵哩！”胖丁闻言，拍了拍自己的身体，似乎在说交给自己了。
　　“很好，那么胖丁，直接使用魅惑之声！”
　　在胖丁开口的时候，被当做目标的喵喵眼神也变得犀利起来，手中更是冒起了寒光。
　　这是金属爪技能吗？
　　不过不等喵喵靠近，胖丁的魅惑之声已经成功的形成能量击中了喵喵。
　　“胖丁，使用滚动！”
　　听到白墨的命令，胖丁立刻调整了身体，将自己的身体团成一个球，用圆润的身体滚向喵喵，成功发动了滚动技能。
　　然而这只野外的喵喵面对这攻击却是灵活地一跃，轻松避开了胖丁的攻击，并在空中顺势使出了抓技能，锋利的爪子在空中划过一道银光，直逼胖丁而来。
　　不过滚动起来的胖丁并不是那么好挡下来的，猫猫的抓攻击并没有打断胖丁的滚动，反而还被滚动再次撞了出去。
　　然而喵喵并未因此放弃，它迅速调整状态，利用这短暂的间隙，发动了它的技能“磨爪”。
　　只见它伸出自己的爪子，两只爪子飞快地互相研磨起来提高着自己的攻击力。
　　然后喵喵对着胖丁开始撒娇起来，这个技能能够大幅度降低对手的攻击力。
　　不过在地上已经滚动了许久的胖丁，就算攻击力再怎么下降也已经比之前高多了。
　　只不过白墨看着滚着滚着快要头晕目眩晕过去的胖丁，也明白是时候速战速决了。
　　“胖丁，继续使用滚动，然后就这样使用泰山压顶！”
　　喵喵自然不会坐以待毙，它的双手开始凝聚其强烈的能量波动，这是恶系的绝招恶之波动！
　　面对这一招，正在滚动中的胖丁躲闪不及，直接吃下了这一招，不过胖丁却借助这股力量冲向天空，成功的对着喵喵使出了泰山压顶技能。
　　看着还没有失去战斗能力的喵喵，胖丁直接使用了连环巴掌，再喵喵的脸上连扇几十个巴掌，将其扇晕了过去。
　　“啵哩，啵哩！”
　　不解气的胖丁还狠狠的踢了一下晕过去的喵喵身体，果然不愧是粉色恶魔啊！
　　而在解决了喵喵之后，胖丁立刻一路小跑，跳入了白墨的怀里，开心的蹭了蹭白墨的身子。
　　“嗨嗨嗨~的确很厉害了哦，以后的战斗也拜托你了！”
　　“啵哩啵哩！（就交给我吧！）”胖丁拍了拍自己的身体。
　　在抛出一颗精灵球将这只喵喵收服之后，白墨也拿出伤药给胖丁擦伤的地方喷了喷，然后轻柔的搓动着，让胖丁忍不住大笑起来。
　　看来是搓到痒痒肉了呢~
　　将胖丁放在肩膀上后，白墨对着躲在树上的小仙奶招了招手：“小家伙下来吧，不用害怕我~”
　　听到白墨的声音小仙奶从树丛中漂浮了下来：“谢谢你，那个坏家伙一直在这里不离开，我都不知道该怎么办了~”
　　说着小仙奶将自己手中抱着的橘果递给白墨，似乎是准备将这个当做是礼物了~
　　不过白墨并没有接受，而是对着小仙奶发出了邀请：“那么你愿意和我一起去冒险吗？”
　　“冒险？我吗？”小仙奶疑惑的问道：“你是在邀请我吗？”
　　“当然，我感觉你挺适合我的队伍的！”
　　“正好，就用这橘果给你做一道甜点吧！”
　　说着白墨从橘果树上又摘下好几颗橘果准备忙活起来。
　　一旁的小仙奶也是悬浮在空中，好奇的打量着白墨的行动。。
　　

第一百六十三章 突然进化的霜奶仙
　　小仙奶是奶油宝可梦，因此白墨这次做的是最合适的甜品了。
　　首先拿出今天采集到的大奶罐的牛奶加热至微温，加入适量的糖搅拌至溶解，然后放凉备用。
　　然后选取熟透的橘果打成泥，与利丁片混合后加热至吉利丁片完全溶解，再倒入模具底部，让胖丁用冰冻之风技能冷藏至凝固。
　　这是蛋糕的果冻层。
　　将吉利蛋的蛋黄与糖混合打发至颜色变浅，缓缓加入温热的牛奶基底，边加边搅拌，再回锅小火加热至浓稠。
　　做到这一步之后，白墨看着一旁好奇的小仙奶说道：“能给我一些你的奶油吗？”
　　看着放在自己面前的盆，小仙奶开心的分享了自己的奶油：“这样够吗？”
　　白墨尝了尝小仙奶的奶油，有一种自然的甜味与淡淡花香，的确非常美味。
　　“够了，够了，接下来就是~制作蛋糕了~”
　　将小仙奶的奶油打发至硬性发泡后，白墨将其分成三次加入冷却后的蛋奶糊中，轻轻翻拌均匀。
　　最后就是装裱环节了，在做好的树果果冻层上铺上饼干碎和蛋糕底，然后倒入混合好的蛋奶奶油-糊，抹平表面。
　　再将剩余的树果切片或整颗摆放在甜点表面，最后一道小型的冰冻之风完成凝固之后，这道【仙蛋奶香果漾】就成功完成了！
　　用餐刀切出一块放在小仙奶的面前，小家伙直接迫不及待的伸出嘴巴咬了一口。
　　“仙仙~（好好吃啊~）”小仙奶开心的转了几个圈。
　　然后小仙奶直接当着白墨的面发出了耀眼的光芒。
　　不会吧，这就进化了吗？
　　好像小仙奶进化的要求就是只要开心的原地旋转几圈就可以了~
　　没想到自己居然误打误撞的让小仙奶进化了呢~
　　可惜了~
　　一想到闪光小仙奶进化之后会变成黑色的模样，白墨不由得摇了摇头。
　　然而随着光芒的消散，出现在白墨面前的居然依旧是一身雪白的奶油模样的霜奶仙。
　　而这只霜奶仙身上的装饰也是纯白一片，头上的头饰则是白色的草莓，只有那眼睛是漂亮的红色。
　　这也是闪光的特殊形态？
　　“仙仙~”看着自己新的形态，霜奶仙开心的上下飞动着，边飞还边吃一口白墨做好的蛋糕。
　　吃着吃着，霜奶仙就捧着蛋糕坐在白墨的肩头继续吃着。
　　“好吃的蛋糕~我喜欢吃~”
　　“那要不要和我一起去旅行啊，以后做蛋糕用的奶油就拜托你了哦~”
　　“请交给我吧！”霜奶仙开心的说道：“我一定会努力的~”
　　在霜奶仙的首肯下，白墨也尝了尝此刻霜奶仙召唤出来的奶油味道。
　　要知道，进化之后的霜奶仙味道有很多种：美妙的奶香香草风味、酸甜风味的奶香红钻、芳香风味的奶香抹茶、清爽风味的奶香薄荷、酸酸的风味的奶香柠檬、咸咸的风味的奶香雪盐、缤纷风味的红钻综合、偏苦风味的焦糖综合，以及最为复杂的风味三色综合。
　　然而白墨面前的这只霜奶仙的味道却没有发生任何改变。
　　它制造出来的奶油风味，仅仅只是甜味变得浓郁了几分，却没有偏向任何一种风味，而且其中还能够品尝到一种幸福的味道。
　　这才是制作蛋糕和甜点最好的搭档啊，百搭且没有任何串味的奶油。
　　硬要说的话，这只霜奶仙的味道，或许是幸福的味道吧！
　　在吃着用霜奶仙的奶油制作的大蛋糕之后，白墨队伍中的其他宝可梦们也是对这个不到三十厘米的小家伙表示了欢迎。
　　同样借助霜奶仙的帮助，白墨也知晓了附近的确有一个小仙奶的聚集地。
　　听完霜奶仙的话语，白墨看着自己人物栏中的美食黄金律再次点了个赞。
　　你就是MVP啊，大哥！
　　或许小仙奶进化成这种特殊的纯味霜奶仙也是大哥的功劳没准呢！
　　在霜奶仙的带领下，白墨也是成功的在一处已经没有了树果的树果林附近中找到了那个霜奶仙的族群。
　　这个族群不算小，足有十三只小仙奶存在。
　　当白墨用甜点引诱，并承诺给它们一片更加安全的栖息地之后，小仙奶们也全部投入到了白墨的麾下。
　　虽然十三只小仙奶还有些少，但是有了这些小仙奶，美食世界注定不会缺少小仙奶的诞生了。
　　小仙奶是空气中甜甜香气的成分集中之后诞生的，美食世界可不缺少甜甜的香气，只要白墨稍加引导，应该就能够诞生新的小仙奶了。
　　
　　就算不行，大不了白墨用美食细胞改造小仙奶之后，让它们多一个自由繁衍的能力就是了~
　　成功的收服了来到伽勒尔地区的一个目标之后，白墨也开始调整起自己在宝可梦世界的携带宝可梦们了。
　　毕竟在这个世界，因为宝可梦联盟规定的原因，一个宝可梦训练家最多只能够携带六只宝可梦。
　　而白墨如今既然准备在联盟中继续混下去，那么自然还是要稍微遵守一下这个规则的。
　　玩过宝可梦朱/紫游戏的白墨，可是知道精灵球中都是有着联盟的后手存在。
　　只要将精灵球的程序锁死，那么精灵球里的宝可梦们就完全无法召唤出来，足以让一个训练家毫无反抗之力。
　　.......0 .......
　　因此火箭队都会有属于自己制造的精灵球，黑市里也流通着各种取出了联盟芯片的精灵球。
　　而如今白墨从钢铁大师那里学到了精灵球锻造技术，制作一些属于自己的精灵球也是很正常的。
　　但是最好还是稍微遵守一下潜在的规则为好，除非此刻的白墨真的打算直接对着宝可梦联盟翻脸了。
　　在盘算了一下自己如今拥有的宝可梦之后，白墨首先将妙蛙种子作为首发，接着是可以唱歌催眠的胖丁、实力担当且营养担当大奶罐、温柔可爱小护士吉利蛋、二手厨子兼大葱供应商大葱鸭、未来可期可可多拉。
　　至于霜奶仙，就让小家伙呆在自己的身边吧~
　　只要霜奶仙不进入精灵球，别人也没有办法说什么吧！
　　还有怪兽球中的爆鳞龙作为底牌。
　　不过白墨的美食空间可以随时打开，倒也不用担心遭遇到什么危机。
　　稍微调整了一下自己如今的队伍之后，白墨也是用自己购买的宝可梦手机叫了一班飞翔出租车准备前往旷野地带南部的煦丽草原区域。
　　他的下一个目标宝可梦在那个地区出现挺多的！
　　甚至没准还能够捕获到其他几种宝可梦呢~
　　这次白墨打算和收服小仙奶族群一样，直接转移走一个族群。
　　毕竟没有工蜂的蜂后，又怎么能够被称为蜂女王呢山？。
　　

第一百六十四章 抓捕蜂女王
　　煦丽草原距离白墨之前所处的地方距离并不是特别远。
　　飞翔出租车在空中飞了一个多小时之后，也是成功的来到了目的地。
　　在煦丽草原附近的宝可梦中心降落之后，白墨也是提起自己的背包继续朝着荒野而去。
　　这次白墨直接朝着人迹罕至的地区进发。
　　毕竟再怎么说自己这次做的都是准备让宝可梦们集体搬家的事情，因此还是稍微避开些人比较好。
　　而这次的目标很容易就被发现了。
　　在草原的一片野花盛开的地方，白墨就看到了十几只正在勤劳采蜜的三蜜蜂。
　　三蜜蜂从出生时起就是三只一起，因此形成了一个奇特的个体。
　　而这群三蜜蜂都是对身为女王的蜂女王宣誓效忠，然后为了自己的族群，也喂完了取悦蜂女王，它们会从早到晩一直都在辛勤搬运甜甜的花蜜。
　　蜂蜜可是好东西啊~
　　不论是古代还是如今，美味的蜂蜜让许多人趋之若鹜，同样它也是一些美味料理的关键调味品。
　　蜂蜜蛋糕、蜂蜜蒜香鸡、蜜香鲈鱼、蜂蜜虾仁等等等等。
　　虽然白墨如今的美食世界也已经豢养了一些本土世界和怪物猎人世界的蜜蜂，但是每种蜜蜂酿造的蜂蜜味道都不太相同，因此多样几种蜜蜂都是多多益善的事情。
　　等到收服了这群三蜜蜂之后，白墨还准备回常磐森林收服一些独角虫和大针蜂族群呢！
　　三蜜蜂的活动范围内基本只有一支族群存在，不同的三蜜蜂族群之中甚至可能会爆发战斗。
　　因此白墨在标记了这几只三蜜蜂之后，也是默默的跟在它们的身后，准备寻找到蜂巢的所在地。
　　只要找到蜂群之中唯一一只女王，那么这支蜂群就将成功被白墨所掌控。
　　跟着三蜜蜂前进之后，白墨发现一路上三蜜蜂的数量越来越多。
　　而且原本的三蜜蜂也开始四五只，甚至七八只一起相互组合起来，形成了一块块庞大的蜜蜂墙。
　　看来自己的目标越来越近了啊！
　　在躲开三蜜蜂们的侦查之后，白墨成功的潜入了一个山洞中。
　　沿着黝黑的山洞走了几十米，一面由休眠中的三蜜蜂的巢穴出现在了白墨的面前。
　　这应该就是负责保护巢穴的三蜜蜂们了。
　　自己似乎没有办法在不惊动它们的情况下，进入虫巢呢~
　　“胖丁，拜托你了！”
　　“啵哩！”被放出来的胖丁开心的接过白墨递过来的麦克风开心的准备一展歌喉。
　　而白墨则开始对着自己面前的这堆音响开始调试起来。
　　对着胖丁打了个手势之后，胖丁就开始唱起了自己的歌谣。
　　“波波咯咯波波里波波里波，波波咯咯波波里波波里波~”
　　胖丁的歌声借着白墨花了数万块买的三个广场舞大喇叭音响，直接在整个山洞之中回荡着。
　　早已经封闭了自己听觉的白墨，也是发觉这些组成墙壁的三蜜蜂们已经沉沉睡去。
　　白墨毫不迟疑的抛出一颗精灵球，收服了一只三蜜蜂，顺便在墙上打出了一个洞口。
　　“胖丁，拜托你了，三分钟之后我会马上回来的~”
　　正在唱歌的胖丁没有回答，只是对着白墨眨了眨自己的大眼睛。
　　借着三蜜蜂的缺口，白墨成功的进入到了虫巢的内部。
　　因为山壁的声音反射和广场舞大喇叭的作用，蜂巢内也都是横七竖八倒下去的三蜜蜂们。
　　白墨没有在这群家伙身上多看一眼，直接飞快的在山洞中不断的穿梭着。
　　他要在胖丁的歌声结束之前找到蜂女王的所在，毕竟不知道胖丁的催眠曲会让这群家伙昏睡多久，自然是越快越好。
　　蜂女王自然是被三蜜蜂们重重包围起来的。
　　白墨直接朝着生物能量最强，也是最密集的方向赶去，又是看到了一片由三蜜蜂组成的墙壁。
　　用一颗精灵球故技重施之后，白墨越过这道生物墙，就看到了一个由凝固的蜂蜜组成的巢穴。
　　看样子蜂女王就在其中！
　　进入蜂蜜巢穴的出入口之后，白墨也是看到了正躺在巢穴中央呼呼大睡的蜂女王。
　　毫不客气的掏出一颗高级球砸了过去。
　　毕竟怎么说也是女王嘛，一颗高级球也不过分。
　　然而该说不愧是能够进化成为蜂女王的存在吗？
　　高傲的蜂女王面对白墨的收服，她居然成功的挣脱了精灵球的束缚。
　　看着从精灵球里跳出来，恢复清醒并对着自己咆哮的蜂女王，白墨不由得摇了摇头：“少挨一顿打不好吗？”
　　可回应白墨的只有一阵嗡嗡声，这是蜂女王正在召唤自己族群的三蜜蜂来保护自己。
　　白墨自然也听到了这声音，因此为了速战速决，他直接自己发动了攻击0 .
　　面对直接冲到自己面前的白墨，蜂女王的脸上也是露出了人性化的错愕。
　　这个人类是想不开吗？
　　不过为了自己的生命和族群，蜂女王自然也不是什么善男信女。
　　所以在白墨发动进攻之后，蜂女王的翅膀开始快速的飞舞起来，强烈的空气气流形成了犹如刀刃一般的攻击朝着白墨攻击而来。
　　这是飞行系的技能空气利刃！
　　然而面对这由空气压缩起来的攻击，白墨直接挥动自己的拳头，将这空气利刃全部当着蜂女王的面一一砸碎，随后毫无估计的冲到了它的面前。
　　“老老实实的倒下吧！”
　　面对白墨这势大力沉的一击，蜂女王连忙使用守住招式。
　　这个可以抵挡任何攻击的万金油招式，此刻面对白墨的拳头却根本撑不住。
　　仅仅只是一秒钟时间，由能量组成的光壁就直接破碎开来。
　　白墨的拳头径直砸在了蜂女王的脑袋上。
　　“嗡嗡嗡~（人类，你惹怒我了！）”
　　挣扎着继续飞起来的蜂女王，身体中开始分泌出强烈的费洛蒙，这是独属于蜂女王技能的攻击指令，能够号召所有自己麾下的三蜜蜂前仆后继的不断攻击白墨。
　　只不过很可惜，三蜜蜂们大多数都陷入了沉睡之中，蜂女王的攻击指令虽然发出了，但是却未必等的到山洞外的三蜜蜂们的2
　　援！
　　因此在发动完攻击指令之后，蜂女王也是挺起自己的下腹，将六个蜂巢一样的底部朝着白墨。
　　蜂女王的躯体就是她孩子们的巢穴，因此蜂女王的六个蜂巢中也生存着六只未完全长大的三蜜蜂们。
　　然而现在已经进入困境的蜂女王也已经没有能力去顾忌这些孩子们了，直接将它们当做是致命针刺的技能发射条件，全数对着白墨发射而去。
　　在技能的作用下，这六只三蜜蜂幼体犹如疾射而出的子弹，可惜对于白墨而言依旧有些缓慢。
　　用巧劲成功的将六只幼体都阻拦下来之后，白墨直接踏步上前，无视蜂女王的力量宝石技能，一拳头再次砸在它的脑袋上，将其击晕过去。
　　随后再次一颗高级球丢出，在挣扎了一番之后，高级球上的红光消失，白墨成功的捉到了这个族群的蜂女王！。
　　

第一百六十五章  宝可梦盗猎事件！
　　将蜂女王重新释放出来之后，白墨也是立刻为其治疗起来。
　　边为蜂女王治疗，白墨便对着她介绍其情况来。
　　在得知白墨准备将它们的族群安置到另外一个世界之后，蜂女王原本是不相信的。
　　但是在白墨带着她去诺森德大陆看了一圈之后，蜂女王也是同意了搬家的请求。
　　毕竟在那个世界它们也可以和平的繁衍下去，而且还能够找到各种拥有美食细胞的花朵。
　　在尝过了经过美食细胞改造的花朵花蜜之后，回到宝可梦世界的蜂女王也是立刻召集起所有三蜜蜂们。
　　作为一族的女王，蜂女王的命令在自己的族群之中是绝对的！
　　因此苏醒的三蜜蜂们虽然不知道为什么要搬家，但是在女王的命令下，还是带上了自己能够带上的蜂蜜口粮，通过白墨打开的传送门来到了诺森德大陆的一处溶洞中。
　　而溶洞外面就是一大片花海和白墨栽种的树果林，绝对能够让三蜜蜂们安心的采蜜。
　　蜂女王这支族群并不小，在白墨的请点下，足足拥有01八百四十五只三蜜蜂。
　　看来自己以后不缺好蜂蜜吃了~
　　随着所有三蜜蜂们完成搬家，白墨将这个旧巢穴中剩余的蜂蜜全部也都打包了起来存放在了蜂女王选定的地方。
　　一个族群的搬迁可是个不小的事情，三蜜蜂一族的蜂巢、孵化房、酿蜜巢都需要重新搭建，不过这也用不到白墨帮忙了。
　　在将蜂女王安置好之后，白墨也是接上胖丁开始了其他宝可梦们的搬家之旅。
　　伴随着胖丁的一曲高歌，平原上许多的宝可梦都陷入了沉睡。
　　白墨直接开始了搬迁模式。
　　直接将一只只昏睡过去的宝可梦放入自己的美食世界，也不去进行收服。
　　或许等到未来这群宝可梦们都拥有了美食细胞，或许他们的形态也会再次发生改变，身上会长出一些能够收获的食材来。
　　接下来的几天时间里，白墨就这样在荒野中批量抓捕一批宝可梦就换一个地方，为的也是不影响这个地方的生态环境。
　　只不过对于这种大批量的捕捉，似乎伽勒尔地区的精灵联盟也发现了些不对。
　　毕竟白墨这短短四天时间里，美食世界的诺森德大陆就增加了两百多种，五千多只宝可梦了。
　　伽勒尔地区的地区图鉴也就四百种宝可梦，白墨这就已经收服一半多了！
　　而在荒野中，一支空中搜寻队正搜索着环境追踪着自己的目标。
　　坐在一只钢铠鸦身上的宝可梦巡护员看着地面的情况不由得紧皱眉头。
　　从前天开始，他就发现了一批批昏睡过去的宝可梦。
　　而且有更多的宝可梦消失不见。
　　要不是他上个礼拜刚刚给自己的这片辖区统计过宝可梦的族群数量，或许真的可能没有发现这个情况。
　　而在他将这个情况上报到联盟之后，也得到了附近好几名宝可梦巡护员的反应，他们的辖区附近也发现了好多昏睡过去的宝可梦。
　　至于宝可梦族群的数量也同样少了不少。
　　然而他们在附近的地上并没有发现大规模人员行动的情况，或许对方是通过空中进行行动的。
　　因此这位搭档宝可梦是钢铠鸦的宝可梦巡护员则在空中展开侦查，其他的宝可梦巡护员们则在宝可梦联盟的安排下，开始进行搜网式巡查。
　　而且这种大规模的宝可梦盗猎事件也引起了联盟的重视，如今伽勒尔地区的海运和空运体系正在严加筛查，为的就是不让盗猎者们将这些宝可梦们贩卖到其他地区去。
　　只要那群家伙还在伽勒尔地区，那么在所有人的配合下，不愁找不到这群家伙的蛛丝马迹。
　　没错，在伽勒尔地区的精灵联盟看来，能够大批量捕捉野生宝可梦的存在，绝对是一个大型组织。
　　这对于伽勒尔地区精灵联盟会长的洛兹而言是绝对不能容许的！
　　毕竟如今的他已经将整个伽勒尔地区打造成了一个属于他的大型集团公司。
　　他不仅仅是伽勒尔的宝可梦联盟会长，还是马洛科蒙集团的总裁。
　　在伽勒尔地区马洛科蒙集团已经占据了人们生活的方方面面。
　　马洛科蒙集团下属的子公司包括：马洛科蒙航空、马洛科蒙铁路、马洛科蒙能源、科技、互联网、建设、生活、银行、互联网、电视台、货运、物流、人寿、证券等。
　　可以说只要你在伽勒尔地区，那么注定无法绕过马洛科蒙集团！
　　马洛科蒙集团就是伽勒尔地区真正的霸主！
　　而作为马洛科蒙集团总裁的洛兹，则会因为预测到伽勒尔地区的能源可能在1000年后用尽，使他设法收集许愿星试图利用其能量催生出能够提供极巨化能源的无极汰那。
　　他成功的在能源工厂唤醒了无极汰那，但吸收了许愿星能量的无极汰那开始失控并吸收全伽勒尔地区的极巨化能量，最后成功被主角击败，这位有着崇高理念的总裁也会自己自首进入监狱。
　　不过这都是未来会发生的事情了~
　　至于现在，洛兹同样预测到了伽勒尔地区的能源枯竭时间，并且想要为伽勒尔地区未来的人民做些什么。
　　因此对于这种肆意捕捉宝可梦的盗猎团伙，洛兹也是下定决心一定要把他们清除干净，绝对不能够让这群渣滓影响到了他未来可的划！
　　在洛兹的安排下，旷野地带已经集结了上百名宝可梦联盟的训练家，只要发现目标，这群精锐可以立刻到达战场，为的就是将这群盗猎团伙清扫干净。003
　　要知道伽勒尔地区并不是特别大，只有十五万平方公里，整个地区人数也就只有四千多万人（以英格兰和威尔士为参考），能够派出上百名精英训练家，已经是一场大行动了。
　　更别提还有附近区域负责地区安全，且熟知地形的宝可梦巡护员们了。
　　然而这么多人的搜寻却依旧是一无所获。
　　整整一天的搜寻，依旧没有找到任何情报。
　　而在旷野地带的一间宝可梦中心里，白墨正享受着自己的午餐。
　　只不过他的耳朵却听着远处几十米外空地上的四人小队的交谈声。
　　在知道自己的行动已经暴露，伽勒尔地区的联盟训练家居然在搜寻自己的踪迹之后，白墨也不由得咧开了嘴笑了笑。
　　或许自己可以再添一把火呢！
　　白墨看了看不远处伪装的几个人，心中一个计划也开始完全成型。
　　或许自己这次不玩黑吃黑，直接下黑手也不是不行啊~
　　不过在此之前，自己需要稍微准备准备才行！
　　在将自己面前的伽勒尔咖喱吃完之外，白墨从乔伊小姐哪里拿回了自己寄存的宝可梦们，随后消失在了几个盯梢的联盟训练师眼中，继续朝着旷野而去。
　　只不过在白墨离开之后，一个人就拿着自己的证件去找乔伊询问去了。。
　　

第一百六十六章 金蝉脱壳溯传镇
　　在白墨离开之后，一身便服的联盟调查官也是立刻前往宝可梦中心开始调查起来。
　　而当那个去询问的男人回来之后，便对着其他三人摇了摇头。
　　“刚刚走的那个问题应该不大，虽然有一只胖丁，但是其他的宝可梦最多也就是个中级训练家的水平~还是大奶罐、大葱鸭、吉利蛋这种并不强力的宝可梦，唯一的主力也就是妙蛙草和可可多拉了！”
　　“而且那个人是溯传镇溯传竞技场的道馆馆主彩豆的好友，是最近从成都地区过来的！”
　　听到调查员的话语，四人中为首的男人却不由得皱了皱眉头：“你说那个人身上的宝可梦里有胖丁？”
　　“的确有一只胖丁，不过经过机器检测那最多是一只五个月大的精灵，应该不具备让一大片区域宝可梦全部昏睡过去的能力吧！”
　　“哼~糊涂，我们办事不能只依靠自己的直觉，这是如今我们找到的最靠近的线索了，所以绝对不能放过！”
　　“杜克，伊莱，你们两个人去跟着他，看看其中是不是有什么问题！”
　　“是，我们这就去~”
　　对于小队长的命令，被点到的两个人也没有拒绝。
　　毕竟就如同队长所说的那样，如今他们反正一点消息和情报都没有，倒不如去跟着那小子看看，或许会有什么意外收获呢！
　　然而过了半个小时不到，那两个人就回来了。
　　“那个男人打了飞翔出租车去溯传镇了，我已经通知溯传镇的同事们多加注意了，不过要是之后这里继续发生盗猎事件，应该和那家伙没什么关系了~”
　　“是吗？这样也好~”
　　然而此刻正坐在飞翔出租车里的白墨却是轻蔑的一笑。
　　他的第一步计划，金蝉脱壳已经顺利完成了。
　　那两个家伙的隐匿手段的确还不错，但是对于白墨而言却犹如黑夜中的灯火一样显眼。
　　在他们的眼皮底下上了飞翔出租车之后，白墨也是开始计划起自己的第二步来。
　　既然决定将自己如今的这个身份洗清嫌疑，那么白墨自然也需要一个新的身份。
　　而正好，磁场武道练到如今的程度，白墨不仅仅可以改变自己的身高，也可以改变一下自己的羊毛，调整一下皮肤里的色素更是可以改变肤色。
　　再稍微改变一下发型，很好一个新人物就出现了~
　　看着镜子的一球超人小豪的面貌，白墨不由得点了点头。
　　虽然这看起来像是小豪二十岁左右的模样，但应该也和那家伙扯不上什么关系吧？应该不会被自己连累吧？
　　不过也无所谓了，就让伽勒尔联盟的人去找一个不存在的人吧！
　　在重新变回自己的模样之后，白墨也是成功的在溯传镇着陆了。
　　溯传镇是位于伽勒尔地区西部，而在溯传镇下方的六号公路上，则有着许许多多的宝可梦化石存在，因此这里也是一个繁华的山城。
　　就连城里都拥有两个宝可梦道馆，也是难得一见的场面。
　　其中一个宝可梦道馆自然是彩豆所代表的格斗系道馆，另外一个则是代表幽灵系的宝可梦训练家欧尼奥。
　　欧尼奥是一位擅长使用幽灵属性宝可梦、年纪小小就担任道馆馆主的优秀训练家。
　　但是他个性极度内向且胆小，由于害怕别人的目光，因此总是戴着面具，平常也很少出现在人前，似乎经常一个人待在遗迹和墓地里。
　　而在到达了溯传镇之后，白墨也没有立刻去找彩豆，而是先在溯传镇中央的寻宝市场开始闲逛起来。
　　因为溯传镇地理位置的原因，城镇上方是伽勒尔地区最大的森林地区之一的迷光森林，下方则是拥有多种物资和化石存在的六号道路。
　　因此溯传镇的物产也极为丰富，更是催生出了伽勒尔地区最大的物品交易场所。
　　在这个寻宝市场，你能够买到各种各样奇怪的东西，甚至还有许多来自于其他地区的物品和宝可梦，可以说已经成为溯传镇的名片之一了。
　　这个寻宝市场并不小，足有几百家摊位，想要一天逛完可能都不太行。
　　不过白墨有的是时间，他早就已经注意到自己下了飞翔出租车之后，一道目光一直注意在自己身上了。
　　这想必就是宝可梦联盟换过来盯梢的家伙吧~
　　既然如此，那就要好好的招待一下了！
　　白墨索性也当那个明显比不上之前精锐的调查员不存在，无视了他那稍微有些蹩脚的伪装开始逛起了整个寻宝市场。
　　不得不说，作为伽勒尔地区最大的寻宝集市，这里的确是有些东西的。
　　只不过就和鉴别古董一样，有时候需要考验你的不仅仅是你的眼力，还有你的表达能力和应对能力。
　　看着自己面前摊位上的十几枚钱币，白墨不由得皱了皱眉头：“三千联盟币｀！”
　　“不不不，这位朋友，这可是一千五百年前的古代钱币啊，你看这花纹，这光泽，这上面可都是历史的气息，五万联盟币，不能够再少了！”
　　该说不说，古董这种东西就是三年不开张，开张吃三年的典范。
　　明明白墨通过磁场武道的读心能力知道面前这老板的心里价位只有两千联盟币，但却依旧为了多赚点钱和白墨直接从历史讲到人文，甚至还扯上文明的发展和自然的奥秘了。
　　为的就是多赚那么几千块！
　　对于这老板锲而不舍的精神，白墨也不由得为其感动。
　　“｀五千联盟币，再给我把旁边的那堆珠子装上！”
　　“哦~我的天老爷啊，这可是我辛辛苦苦从六号公路的山洞里挖出来的宝珠，你居然想两千块就全部拿走？这绝对是不可能的！”
　　“这可是埋藏在地下不知道多少年的矿石啊！怎么可能只价值两千联盟币！”
　　“一口价，一万，多了没有！”
　　“咳咳，成交~”
　　嘿嘿，一堆遗迹里捡破烂捡来的没用古代钱币，加上一堆从矿工们手里收来的玻璃珠子居然赚到了一万联盟币，今天晩上加鸡腿！
　　加两个！！！
　　成功的用一万块换到了索财灵的进化道具，又得到了八颗超级进化石之后，白墨也是满意的笑了引。
　　加鸡腿？
　　加，狠狠的加！
　　等到之后超级进化的事情被公布出来，或许你也没心情吃鸡腿了呢！
　　现在能吃就多吃点吧~
　　因为各个地区如今相对闭塞的原因，许多情报其实都没有泄露出来。
　　不论是伽勒尔地区的极巨化，阿罗拉地区的Z招式，帕底亚地区的太晶化，还是卡洛斯地区的超级进化都还没有正式发表出来，因此白墨如今也是打了一个信息差。
　　虽然他并没有打算将这些超级进化石和钥石做一个囤积居奇，然后高价贩卖出去，但作为一件不错的收藏品收藏起来也不错，不是吗？。
　　

第一百六十七章 精灵蛋与雪衣豆沙
　　溯传镇的寻宝市场的确非常大。
　　白墨在一个摊位上收购了一些古代硬币和超级进化石之后，也是在距离不远的另外一家摊位又发现了十几颗超级进化石。
　　除此之外还有贩卖各种化石碎片的化石商人，以及一些迷光森林各种蘑菇的蘑菇商人。
　　而除了这些人之外，贩卖宝可梦战斗道具和精灵的人也不少。
　　不过贩卖精灵的人自然也不会顶着联盟的压力，直接贩卖成品精灵。
　　他们买的都是一个个浸泡在孵化器中的精灵蛋。
　　这些精灵蛋自然也是有着精灵联盟的背书的，毕竟联盟的运转也是要钱的嘛~
　　而且对比其他市场上那些展开块布就能够开张的小摊，贩卖精灵蛋的商人更是有着一间三间门面的三层店铺。
　　这背后要是没有人谁信呢？
　　白墨也是进去稍微看了看，精灵联盟中拥有能够检测个体值的机器，不过因为时代的原因，这种机器还没有彻底普及，无法像游戏里面直接通过盒子就能够查看。
　　在游戏里宝可梦们的特防、特攻、速度、防御、攻击、的个体值从31点-0点分为六个阶段，分别为：
　　最棒太完美了！：31
　　了不起：30
　　非常好：26~29
　　相当好：16~25
　　一627般般：1~15
　　也许不行：0
　　而在这个现实世界里，精灵联盟的鉴定机自然也还无法完全分辨出具体的数值，毕竟他们也没个具体的参考对象。
　　因此这些宝可梦蛋的等级只是被简单的划分成了白色、绿色、蓝色和紫色四种。
　　分别对应普通宝可梦、精英级宝可梦、天王级宝可梦和最后的冠军级宝可梦。
　　这样的划分还很粗糙，不过对于如今的宝可梦联盟而言倒也够用了。
　　毕竟只要将天王级和冠军级潜力的宝可梦牢牢把握在自己手中，那么自然不用担心会有人威胁到宝可梦联盟的地位了！
　　所以这间宝可梦商店内出售的精灵蛋最高也就精英级宝可梦，那些偶尔流露出来的天王级宝可梦早就被人包圆了。
　　不过潜力终究是潜力，白墨也不是没有见过半路陨落的天才。
　　不能够活到后期，你潜力再大又有什么用？
　　可惜自己的系统并没有鉴定宝可梦的能力，不然白墨觉得自己或许也能够像小说的主角一样，在这家店里捡个漏了。
　　那时候准神级宝可梦只是起点，捡到神兽才是主角的标配吧？
　　这家店铺中同样有伽勒尔地区的御三家贩卖，只不过应该是被筛选剩下来的存在了。
　　毕竟那些潜力比较高的，都会由各个地区的博士们发放给精灵联盟的嫡系了。
　　不过白墨也没有挑，在这些精灵蛋中挑挑拣拣后选择了两颗精灵蛋。
　　一颗是绵绵泡芙的精灵蛋，另外一颗则是粉香香的。
　　这是白墨这段时间行动中也没有得到的宝可梦们。
　　而这两个宝可梦身上的素材绝对能够成为食材，因此就算潜力差了点白墨也能够接受。
　　可惜白墨来到伽勒尔地区最重要目标之一的啃果虫一族却依旧没有遇到。
　　或许自己可以去水果市场碰碰运气，没准能够遇到伪装成苹果的啃果虫呢~
　　从精灵商店出来之后，白墨将自己手中的两个孵化装置交给了吉利蛋。
　　也只有细心体贴的吉利蛋能够更好的照顾这两个还在蛋里的小家伙了。
　　看了看还有四分之三没有逛完的寻宝市场，白墨也没有再行动，而是找了个空地开始了自己的表演。
　　既然已经决定好好伪装一下自己的身份了，那么宝可梦美食家的身份自然要让白玉京打上烙印！
　　因此，白墨直接在这人流量颇大的寻宝市场开始了自己的首秀。
　　便携式卡式炉点火起锅，在倒入油慢慢加热时，白墨掏出一桶细腻的红豆沙，将其放在案板上揉搓成大小均匀的小球。
　　然后将吉利蛋的蛋白打发至气泡，加入加入淀粉和面粉拌匀成蛋白糊。
　　接着用用大小合适的圆勺盛满蛋白糊，把豆沙球放入中间，包裹上蛋白糊，在将其放入油锅中炸成浅黄色。
　　出锅沥干油份之后，一道经典的雪衣豆沙就完成了！
　　这道菜在江浙的临海也被称为蛋清羊尾，是白墨吃过的一道极具风味的甜点小吃。
　　随着白墨的烹饪，一股香气也开始在寻宝市场中弥漫起来。
　　终于有一个女性训练家看着白墨油锅上的雪衣豆沙咽了咽口水，对着白墨直接问道：“这，这位先生，这个东西是卖的吗？”
　　“嗯，三十一个，一百三个！”
　　老板，你要不想想你在说什么？
　　然而忍不住鼻腔中传来的甜腻味道，少女还是忍不住掏出了三枚十元硬币：“给我先来一个吧！”
　　白墨也没有意见，拿起一旁的一个小盒子给少女装了一个，顺便还撒上了自己制作的桂花白糖。
　　看着手中有些胖乎乎的甜点，女性训练家伸出嘴巴尝了一口：“唔~好甜，好好吃！而且总感觉有一种幸福的味道~”
　　当轻盈如云朵般的雪衣豆沙外层，轻轻披上了一层细密而晶莹的桂花白糖，那滋味便成了一场味蕾的盛宴。
　　雪衣豆沙本身以其外皮松软、内馅甜蜜著称。
　　外皮通过蛋白霜的巧妙打发与烹饪技巧，形成了一层轻盈蓬松、洁白无瑕的“雪衣”，仿佛冬日里初落的雪花，细腻而纯净。
　　内馅则是细腻的红豆沙，甜而不腻，沙质口感与外皮形成鲜明对比，却又和谐相融，带来丰富的层次感。
　　而撒上桂花白糖后，整道甜点的风味得到了进一步的升华。
　　桂花白糖的加入，不仅为这道甜点增添了一抹亮丽的金黄色泽，更让那独特的桂花香气渗透其中。
　　桂花的香气清新雅致，与豆沙的甜蜜相得益彰，仿佛置身于金秋时节的桂花林中，微风拂面，花香袭人。
　　每一口咬下，都能感受到桂花的淡淡芬芳与白糖的细腻甜蜜在舌尖缓缓绽放，随后是豆沙的醇厚与雪衣的轻柔，交织成一首美妙的味觉交响曲。
　　而甜味本就是人类基因中最受人类欢迎的味感，能够感受到幸福感也是应该的。
　　当女性训练家回过神来之际，她面前的那枚雪衣豆沙早已经消失不见了。
　　怎么回事！
　　我的甜点呢！
　　在舔到自己嘴角剩余的砂糖粒之后，少女也是红了红脸，直接再次拿出三枚百元硬币放在白墨桌上：“老板再来十个三十元的！哼哼，你这点陷阱可瞒不过我！”
　　少女啊，有没有可能人家就是这么打算的呢？
　　原本只卖一个的结果直接卖出了这么多，你还觉得你占了便宜呢！
　　不过借着少女的影响，附近许多人也是凑了过来，你九十块我九十块的三枚三枚买着。
　　白墨油锅里的雪衣豆沙开始以肉眼可见的速度消失。。
　　

第一百六十八章  来试试当白案厨师
　　不得不说，宝可梦世界的料理大多数是以日式料理和西餐为主的。
　　虽然这些料理中也有关于甜点的烹饪，但是还是有些落后的。
　　更别提对比东煌数千年的美食料理了。
　　你觉得在东煌，吃的为啥要分为红案和~白案？
　　那自然是因为在东煌，面点一系比起炒菜-肉食也毫不逊色啊！
　　一桶三十斤的红豆沙，足足让白墨做了一千-多颗雪衣豆沙。
　　幸好有着吉利蛋的帮忙，不然白墨一个人还真有些忙不过来。
　　而买到了甜品的人都是一脸幸福的品尝着手中的美食，剩下没尝到的就是一脸幽怨的看着白墨。
　　“店长，材料真的没了吗？我都排了这么久的队了，给我尝一口，尝一口就够了啊！”
　　“抱歉，的确没了~”
　　“那明天店长你也来摆摊吗？我绝对第一个来！”
　　“明天，明天看心情吧？”白墨毫不犹豫的回答道：“我摆摊本就是看心情的，所以我也没法保证！”
　　听到白墨这么说，不仅仅排在第一个的人感到绝望，就连后面的队伍和正在品尝美味的人都感觉手里的甜点好像有些不香了。
　　然而看了看还有数十人的队伍，白墨想了想又从空间背包中拿出一袋自己之前准备好的脱壳绿豆粉。
　　“雪衣豆沙的确已经卖完了，不过你们要是不介意的话，我可以做点绿豆冰糕给你们！”
　　“不介意不介意！”
　　还没有吃到的人自然是连连点头。
　　在锅中倒入之前购买的宝可梦奥利瓦的植物油，融化后加入绿豆粉和白砂糖，小火不停翻炒。
　　期间白墨还加入了三蜜蜂的晶晶蜜增加粘稠度和甜度，还加入了哞哞牛奶增加奶香味，然后继续翻炒至绿豆泥变得干爽且粘稠。
　　然后将炒好的绿豆泥根据需要分成小份，每份大约三十克左右，再使用模具将绿豆泥压制成各种形状。
　　白墨手中的这个模具还是在霓虹的唐人街买的，一共有八个，纯木雕刻，除了福禄寿三星之外，剩下的五个则是五路财神保佑。
　　而在压制的时候，白墨也在绿豆泥中混入了一些树果果干，让风味更加美妙。
　　最后就是让胖丁来上一发冰冻之风，直接让放在柜台上的绿豆饼变成货真价实的绿豆冰糕了。
　　因为做的不多的原因，白墨不得不统计了队伍中的人数，一人限购三枚。
　　这样的举措也遭到了没有吃到雪衣豆沙的人员的一致赞同，他们更是纷纷揪出了队伍里准备排第二次的家伙们。
　　毕竟这可关系到他们的口粮啊！
　　怎么能够让其他人再次抢走！他们要保卫自己来之不易的口粮！
　　对于这群热血上头的家伙，白墨总感觉自己卖的不是绿豆冰糕，而是某种白色冰粉了！
　　将最后一份打包好的绿豆饼糕递给一个开心的小孩之后，白墨看着站在自己不远处的彩豆招了招手：“怎么了？不过来尝尝吗？”
　　白墨明显看到彩豆的喉咙耸动了一下。
　　毕竟彩豆本就是喜欢吃甜点的人，在白墨没有到来之前，她就会用美味的甜点奖励自己辛苦的锻炼。
　　甜点中的糖分和营养也会补充彩豆消耗的能量，达成完美循环。
　　而现在，品尝过白墨料理美味的彩豆，在看到白墨在制作甜点之后，早就已经快要按耐不住自己了。
　　然而看着排着的队伍，彩豆最后还是压抑住了自己的心情，毕竟她的确不想要让其他人知道其实她对甜点完全没有抵抗力。
　　不过在彩豆来到白墨身边之后，白墨又如同变魔法一般的从案台下掏出了两大盒绿豆冰糕。
　　“走吧，今天的摆摊时间已经结束了，接下来是我们的休息时间！”
　　看了看白墨手中的绿豆冰糕，彩豆也是露出了一抹笑容：“我知道一个适合休息的地方！”
　　说着彩豆带着整理好厨具的白墨朝着山上而去。
　　在溯传竞技场的西边山上，一块壁画出现在白墨的面前。
　　这块壁画上一把剑与一块盾牌在一堆花丛中，这是堪称溯传镇标志的遗迹，也是被定位为高雅艺术的代名词。
　　看着这块壁画，白墨也没有多说什么，而是找到一个长椅坐了下来，将自己手中的盒子打开：“来都来尝尝吧~”
　　说着六个精灵球全部打开之后，一直躲在白墨衣兜里的霜奶仙也是探出了头。
　　“仙仙~”开心的坐在白墨的肩头上后，霜奶仙对着彩豆打了个招呼。
　　“师傅，看来你找到你想要的同伴了啊！”
　　“嗯~”白墨拿起一块绿豆冰糕递给霜奶仙后也是说道：“有了这个小家伙之后，也是帮了我很多呢！”
　　“明天我打算做些蛋糕，可是这个小家伙的拿手好戏，明天你也可以过来尝尝哦！”
　　
　　“可，可以吗？”正拿着一块绿豆饼糕开心啃着的彩豆兴奋的问道：“是那种美味的蛋糕甜点吗？”
　　“那是当然了！”白墨掰着手指头念叨起来：“年轮蛋糕、芝士蛋糕、戚风蛋糕、椰子蛋糕、黑森林蛋糕、拿破仑蛋糕、抹茶蛋糕、红丝绒蛋糕这些我都会做！”
　　“除此之外我对于各种甜点小吃也有些研究：豌豆黄、萨其马、绿豆糕、江米条、状元饼、鸡仔饼、盲公饼、马蹄糕、九江煎堆、大良蹦沙、老婆饼、凤梨酥、定胜糕、蟹壳黄、枣泥糕........椒盐麻饼、梓潼酥饼、鸳鸯饼、玫瑰鲜花饼、牛舌饼、蛋黄酥、糯米糍、驴打滚、云片糕、荷花酥、杏仁豆腐、龙须酥、蛋挞等等我也会上一手！”
　　“这几天我倒是可以来试试客串一下白案厨师！”
　　刚刚白墨在报菜名的时候，彩豆的眼睛都开始转圈圈了。
　　这一连串的名字直接让这个非常自制的天才少女格斗家眼中也出现了迷茫。
　　这么多听起来就好吃的甜点，自己应该先吃什么呢?
　　还有这上百种甜点，自己每天吃三种也能一个月吃的不重复吧？
　　太棒了，自己认下的这个师傅绝对是自己这辈子最正确的决定！
　　对于彩豆的想法，白墨并没有猜到，报完菜名的他也是将目光放在了自己身后的壁画上。
　　他记得打碎这块壁画，就能够露出壁画后面内部空洞的巨大雕像。
　　那是有两位英雄和两只宝可梦并肩屹立。
　　而另外英雄和两只宝可梦也分别持剑和持盾，或许可以被称为剑之勇者和盾勇？
　　看着这块壁画，白墨觉得与其这样的人文艺术品被后来的反派摧毁，还不如自己先来帮帮忙呢~
　　因此在彩豆还没有反应过来之际，白墨直接出拳了。
　　强大的力量直接将山壁打破开来，然而白墨那精准的力量控制却让他只是在岩壁下打破了一个能够容纳两个人出入的洞，根本没有伤害岩壁上的壁画分毫。
　　不过白墨这样的举动，却也让所有人忍不住慌乱起来，几个听到动静的联盟训练家也是立刻赶到了现场。
　　只不过白墨已经通过通道进入遗迹内部了，反应过来的彩豆见状也是立刻跑了进去千。。
　　

第一百六十九章  面对联盟搜查官
　　遗迹内，白墨和后面进入的彩豆，也是看到了那四座雕像。
　　看着站在前方的两只宝可梦，白墨不由得摇了摇头。
　　苍响和藏玛然特吗？
　　可惜自己应该不是他们选定的勇者呢~
　　不然对于这两只可爱的狗狗，白墨还是挺有兴趣的！
　　而跟随白墨进入遗迹内部的彩豆，同样看到了这个雕像群。
　　“师傅，你，你是知道壁画后面有这个遗迹存在吗？”
　　“嗯！”白墨点了点头：“我隐约听到了一个声音，所以就从心的跟随感觉打了进来！”
　　“声音？”彩豆疑惑的问道：“我并没有听到什么声音啊！”
　　说完彩豆不由得疑惑的看着面前的雕像，难道是它们在指引着师傅吗？
　　看着两尊宝可梦的雕像，彩豆总觉得自己好像在什么故事中听到过这两只宝可梦的内容。
　　“这是苍响和藏玛然特，曾经的剑之王和盾之王！”
　　听到白墨的介绍，彩豆更加疑惑的看着白墨。
　　要知道剑之王和盾之王的传说伽勒尔地区的确有流传，但流传下来的传说中可没有两位王的名字了啊！
　　自家师傅又是怎么知道的？
　　对于彩豆的疑惑，白墨摆了摆手直接说道：“我也不知道为啥，可能也是冥冥中传递出来的名字吧~”
　　“走吧，没啥好看的，我对这没啥兴趣，话说我刚刚这么做会不会被抓起来啊？”
　　“放心吧师傅，你没有破坏什么，我去和君莎小姐解释~”
　　最后的确如同彩豆说的那样，在查看了现场的情况之后，发现没有造成什么损失，更是发现了一个古老的遗迹之后，君莎小姐也只是口头教育了一番，并没有多说什么。
　　至于彩豆说的，白墨可能是被指引的话语，君莎小姐也是记在心里，准备一同汇报上去。
　　毕竟这个世界可是真的有传说中的宝可梦和神兽存在的，被神兽选中指引的存在也不少，君莎小姐也对白墨所说的话语持八九分相信的态度。
　　毕竟这个壁画在城镇里竖立几百上千年了，怎么其他人都没有发现壁画后面的遗迹，偏偏白墨这个从成都过来旅行的人发现了呢？
　　或许这就是冥冥之中的指引吧！
　　在出了这么个事之后，白墨也是没有继续留在宝可梦中心，而是自己选择在一间旅馆暂时住下了。
　　告别了离开的彩豆之后，白墨也是吃了吃晩餐就开始准备起明天摆摊用的食材来。
　　忙了几个小时后，就进入旅馆中休息了。
　　看着远处转角的身影消失，白墨不由得挂起一抹冷笑。
　　自己现在的身份表现的如此高调，想来应该会少几分嫌疑吧~
　　那么接下来就是处理荒野上的事情了！
　　一球超人是该正式出场了！
　　在变换成小豪的模样之后，白墨穿上一套黑色的衣服，更是恶趣味的在衣服上画上了一个红色的R。
　　就让我一球超人小豪，在伽勒尔地区率先宣传我们火箭队的威名吧！
　　做好伪装之后，白墨也是消失在了自己的房间中，只留下吉利蛋和胖丁在房间里看家。
　　通过空间传送来到自己之前到达的旷野地带之后，白墨毫不犹豫的召唤出一头比雕朝着一个方向飞去。
　　这只比雕是之前在常磐市地下黑市黑吃黑留下的宝可梦。
　　这些被那群通缉犯们持有的宝可梦实力自然不弱，虽然白墨并不是它真正的主人，但是稍微指挥一下还是可以的。
　　在飞行了十几分钟之后，白墨成功的发现了一个隐蔽的观察哨，观察哨内有两个人存在，看样子也是搜寻队中的成员。
　　既然如此，那就开始自己的计划吧！
　　随机在附近选取了一片区域之后，白墨将比雕收进精灵球，随后又抛出一颗精灵球，一只皮皮出现在了白墨的面前。
　　“这次就拜托你了~”
　　这只被白墨从黑市中解救出来的皮皮也是开心的点了点头。
　　比起帮助自己从地下黑市解脱出来的白墨，自己只是在这里唱唱歌罢了，自然算不上什么。
　　拿起白墨给自己的扩音喇叭，皮皮也开始唱起歌来。
　　和空灵的胖丁歌声不同，皮皮的歌声更加绵柔一些，类似于吴侬软语。
　　随着歌声的飘荡，原本守在观察点的两名联盟搜查官立刻就警觉起来了！
　　在给自己吃下一颗振奋精神的药丸之后，两个人立刻戴上了特制的隔音耳塞。
　　随后立刻拿出手机发出信号，并马不停蹄的朝着歌声传来的方向赶去。
　　当他们赶到之时，立刻看到了一只皮皮在月光的照射下唱着歌，而一个被黑色斗篷包裹的身影正用精灵球收服了一只大炭车。
　　看地上那十几颗精灵球和剩下的小炭仔们，看样子这是一支小炭仔被收服了。
　　这家伙就是他们要追寻的目标！
　　不过居然会只有一个人存在吗？
　　不，不对！
　　常年的搜查官生涯，并没有让两个人贸然冲出去0 ...
　　而是将自己如今的位置重新发送出去之后，两个人就这样耐心的等待起来了。
　　果不其然，过了几分钟，七八个人从远处走了过来。
　　他们的手里也都拿着一个袋子，里面装着的应该都是刚刚被捕获的宝可梦们。
　　该死的，这群家伙绝对要把他们捉拿归案！
　　而且看样子，这群人的领队就是他们看到的这个黑衣斗篷男。
　　在两个人静静观察的时候，山顶上的皮皮也已经停止了自己的歌声轻巧的落在白墨的身边。
　　“朋友，既然来了，那就出来见见吧，不用再躲着了~”
　　可惜作为一名出色的联盟搜查官，他们可不会被这种把戏吓唬到。
　　两个人依旧紧紧的贴在岩壁缝隙，只是用自己眼睛的余光去打量着白墨一行人。
　　“皮皮，高速星星！”
　　“皮~”顺着白墨所指的方向，皮皮毫不犹豫的发动了技能。
　　而面对这密集的攻击，两个联盟搜查官也明白自己是真的暴露了，因此也直接跳了出来，手中原本握着的精灵球也甩了出来。
　　“逐电犬，守住，抵挡攻击！”
　　“暴噬龟，使用水之波动反击！”
　　两只刚刚被召唤出来的宝可梦立刻进入了战斗状态。
　　面对暴噬龟喷射而出的水之波动，白墨并没有在意，而是对着一旁的手下们说道：“你们先回去整理收获，我和他们玩玩！”
　　在白墨的话语说完之后，八个黑衣壮0.0汉也是一人掏出了一个精灵球。
　　随后八只勇吉拉一起发动了瞬间移动，消失在了两名联盟搜查官的面前。
　　“可恶！居然有那么多勇吉拉！不过瞬间移动的距离是有限的，我们必须立刻汇报上去，让大部队去搜寻那群家伙！但是信号好像被屏蔽了！”
　　“好，你直接飞过去汇报，我拦着他！”
　　说着，指挥着暴噬龟的联盟搜查官也是再次掏出一颗精灵球：“大王铜象使用泥巴射击，暴噬龟使用贝壳刃，我们先解决掉这家伙！”
　　“拜托，你们觉得我是那种三流组织的三流角色吗？一个人就想挡住我？”
　　“班吉拉！用恶之波动和他们打个招呼！”
　　一头两米多高的班吉拉从阴影中走出，随后早已经准备好的恶之波动径直命中了准备起飞的钢铠鸦。
　　“呵呵~真以为我会随便让你走吗？”。
　　

第一百七十章 迦勒尔冠军丹帝
　　此刻的旷野之中，白墨面对两名联盟搜查官却依旧不落下风。
　　常磐市盗猎团伙的班吉拉对阵大王铜象和暴噬龟，以一敌二游刃有余。
　　另外一边则是一只赫拉克罗斯对阵逐电犬和钢铠鸦，也是打得有来有回。
　　然而比起悠哉惬意的白墨而言，两名联盟搜查官难免有几分心焦。
　　手机和通讯器都没有信号，这里绝对有着信号屏蔽器的存在。
　　而刚刚那群用勇吉拉瞬间移动离开的家伙们，此刻或许早就已经离开了这个范围。
　　要是不能够将这个消息传递出去，他们这几天的包围计划完全就是无用功！
　　可惜他们并不知道，他们刚刚看到的八只勇吉拉只不过是一个幻象罢了。
　　白墨的美食世界里可没有那么多勇吉拉存在~
　　除了一只真正的勇吉拉之外，另外两只是百变怪，剩下的就是白墨创造出来的幻象了。
　　至于八个黑衣斗篷壮汉也很简单，白墨直接让美食世界中的兽人族稍微客串了一下。
　　所谓的瞬间移动，也只不过03是借用幻象遮蔽，白墨将他们重新收回了自己的美食世界罢了。
　　有时候你们眼睛所看到的，或许只是幕后之人想要让你看到的东西罢了。
　　这一场戏，白墨已经完成了一半了，那么剩下的就是要让这两位英勇的联盟搜查官退场了！
　　“班吉拉，送他们最后一程吧！”
　　说着白墨拿出一个打火机，打火机上装饰着一颗闪亮的珠子，正是之前钢铁大师给予他的钥石。
　　而在这头班吉拉的身上，同样有着一颗班吉拉超进化石存在。
　　“班吉拉，超级进化！”
　　在对战中要进行超级进化基本上有2个必要的条件。
　　第1个条件是训练家身上带着的被称为钥石的特别道具，与宝可梦携带的对应超级石产生共鸣；第2个条件是宝可梦和训练家之间需存有深厚的羁绊。
　　钥石和超进化石自然是已经有了的。
　　至于白墨和这头班吉拉的羁绊？
　　要说真的有身后的羁绊那纯粹是扯淡，白墨也是取了巧，直接用魔法催眠的方式放大了班吉拉对自己的好感。
　　别说还真能行！
　　随着钥石发出光芒，班吉拉的身体也被白光所包围。
　　“怎么可能！班吉拉怎么可能还能进化！”
　　“不行，我们必须要把这些情报汇报上去！”
　　“抱歉，你们走不了了！超级班吉拉，最大力量的破坏死光！”
　　随着超级班吉拉空中的光束凝聚，两名联盟搜查官也是使出了所有的手段，四只宝可梦全部使用守住，并且又拿出了四只宝可梦一起抵挡这次攻击。
　　然而在他们将心神放在面前的攻击之时，一道幽紫色的身影身影却出现在了他们的身边。
　　“是双弹瓦斯，是什么时候！”
　　然而回援已经来不及了！
　　在两个联盟搜查官惊恐的目光中，双弹瓦斯直接爆发出了强烈的白光。
　　这是大自爆！
　　强烈的爆炸直接将两名联盟搜查官都炸飞了出去，那些毫无准备的宝可梦们也是受伤不浅。
　　再加上后面超级班吉拉的破坏死光，八只宝可梦基本都失去了战斗能力。
　　看到已经结束的战场，白墨也是不屑的撇了撇嘴。
　　这才是一个坏人的自我修养嘛！
　　正面战场牵制，背后偷袭，这不是很正常的操作吗？
　　用精灵球将失去意识的双弹瓦斯收回来之后，白墨看了看倒在地上还有生命迹象的两个联盟搜查官笑着说道：“这战斗意识还真是缺乏呢，我可是邪恶组织的成员，你们居然就这么一点都没有防备？”
　　“呵呵，还真是无趣啊，既然如此，那么后会有期了~”
　　然而就在白墨准备离开的时候，一道火光从天边直落而下。
　　“朋友，别急着走嘛，既然都来了伽勒尔地区了，怎么说也要让我这个伽勒尔冠军尽一下地主之谊啊！”
　　“丹，丹帝大人~”倒在地上的联盟搜查官看着来人，眼神中也是出现了希望。
　　毕竟这可是他们伽勒尔地区的冠军啊！
　　看着现场有些凄惨的模样，丹帝的眉头皱的更紧了：“你就是这次盗猎事件的幕后黑手吗？有本事报上名来
　　“豪~你可以叫我豪~”白墨毫不客气的再次借用了一球超人的名字。
　　“豪？”丹帝皱了皱眉头，却还是立刻发出一只踏冰人偶：“踏冰人偶，用念力将伤员们带离战场，这次的战斗可能会很激烈！”
　　踏冰人偶闻言也是立刻忙活了起来，两名联盟搜查官，八只宝可梦在踏冰人偶的念力作用下，开始漂浮在半空，然后飞快的朝着远处的安全地带离去。
　　见白墨并没有插手，丹帝也不由得松了口气。
　　他还真怕白墨会直接赶尽杀绝呢！
　　“豪，接下来就由我这个伽勒尔冠军来做你的对手吧！”
　　“伽勒尔冠军？我还以为你是棉被王冠军呢~”白墨看着丹帝身后的披风不由得吐槽道：“你的审美还真是与众不同呢，居然披着条棉被当披风，你是要成为棉被王吗？”
　　“才不是棉被啊！”面对白墨的嘲笑，丹帝不由得解释道：“这披风上的羊毛可是我家农场自己搜集的毛辫羊羊毛，这条披风也是我母亲亲手给我缝制的，我不容许你这么污蔑它！”
　　“哦~那我道歉~”白墨耸了耸肩：“的确不是棉被王，而是妈宝王吗？”
　　听到这话，丹帝眼中的怒火更盛：“很好，你彻底惹怒我了！”
　　“就让你见识见识伽勒尔冠军的怒火吧！”
　　“多龙巴鲁托，给我拿下这个家伙！”
　　随着丹帝精灵球的甩出，一只多龙巴鲁托出现087在了白墨的眼中。
　　多龙巴鲁托头部呈三角形，向两侧延展的角上有四个发射口般的洞。
　　它的尾部末端渐渐变得透明，如同幽灵漂浮在空中。
　　而它头部的角的四个洞里经常会各自栖息着一只多龙梅西亚。
　　这是龙系加幽灵系的宝可梦，主要的攻击方式就是将洞里的多龙梅西亚以音速发射出去，犹如发射导弹一般。
　　在多龙巴鲁托出现之后，他脑袋上的洞口也是直接发射出了两只多龙梅西亚，径直朝着还站在场中的超级班吉拉攻击而去。
　　面对这样的攻击，超级班吉拉直接用暗影爪挡了下来。
　　两发龙箭没有建功，丹帝也没有气恼，而是继续对着多龙巴鲁托发号施令：“多龙巴鲁托，使用急速折返！”
　　“虽然不知道这头进化后的班吉拉属性如何，但是虫系技能绝对能够造成伤害吧！给我吃下这一招吧！”
　　然而对于飞扑而来的多龙巴鲁托，白墨只是不屑的一笑：“你是不是搞错了一件事情？”
　　“这可不是联盟对战啊！赫拉克罗斯，帮班吉拉挡下来！”
　　“赫~”一旁看着的赫拉克罗斯毫不迟疑的挡在多龙巴鲁托的前进路线上，成功的抵挡住了这次攻击。
　　而使用了急速折返的多龙巴鲁托在吃了赫拉克罗斯的一招反击之后也是回到了丹帝的精灵球之中。。
　　

第一百七十一章  火箭队队长‘豪’的通缉令
　　看着挡在自己面前的超级班吉拉和赫拉克罗斯，丹帝的眼神中也充满了凝重。
　　那个家伙的确不是普通人，而如同他所说的那样，这是战斗不是比试，看来自己也要认真了~
　　“闪焰王牌、千面避役！你们一起上吧！”
　　出现的两只宝可梦也是直接找上了自己的对手。
　　火系的闪焰王牌对阵赫拉克罗斯、水系的千面避役对阵超级班吉拉，玩的就是属性克制。
　　不过白墨可不会给他们这个机会。
　　“班吉拉对着闪焰王牌使用泥巴射击，赫拉克罗斯对千面避役使用飞弹针！”
　　“想要交换对手？我不会让你得逞的！”丹帝见状也是立刻发动了反击：“闪焰王牌蓄能焰袭！千面避役水之波动！”
　　为了取得更大的优势，四只宝可梦直接进入了混战之中，纷纷找上属性被克制的对手，然而另外一名同伴却总是会干扰对方的攻击，来达到掩护的目的。
　　白墨这边的主攻手自然是超级班吉拉，能够飞行的赫拉克罗斯也是在旁一直策应。
　　不过这两只宝可梦只不过是一群盗猎者的宝可梦，自然比不上一个地区冠军精心培养的御三家们了。
　　因此白墨也能够注意到班吉拉和赫拉克罗斯已经露出了疲态，落败或许只是时间问题了！
　　白墨注意到了这个情况，作为战斗经验丰富的丹帝自然也是留意到了这个情况。
　　见状他也是露出了笑容，立刻对着自己的宝可梦们继续命令着：“闪焰王牌使用火焰球千面避役使用水流裂破！让我们用出全力，拿下这场战斗吧！”
　　由火焰组成的足球在闪焰王牌的脚下生成，千面避役的双手也开始积攒起水流力量准备使用出水流裂破。
　　这两个技能的威力不俗，要是班吉拉和赫拉克罗斯被击中了，或许真的凶多吉少。
　　不过白墨可不是那种坐以待毙的人。
　　既然打不过，那就都别打了！
　　要不是怕暴露自己的身份，白墨早就上去一拳一个小朋友了，何至于现在还要让班吉拉和赫拉克罗斯在这帮忙。
　　但既然准备伪造一个假身份在这个世界活动，那么自然不能够显露自己真正的能力了。
　　在丹帝准备乘胜追击的时候，白墨的手中也多了一个遥控器。
　　“那么，再见了，伽勒尔地区的棉被王～.！”
　　在白墨按下按钮的瞬间，意识到不对的闪焰王牌和千面避役立刻想要冲到丹帝的身边保护他。
　　而白墨也借着这个机会，将班吉拉和赫拉克罗斯收了回来。
　　过了十几秒，似乎依旧没有什么动静。
　　看着露出笑容的白墨，丹帝不由得大骂：“可恶，居然玩这种阴招！”
　　“有用就行~不过你猜下次我会不会真的安放好炸弹呢？”
　　白墨说完，一只勇吉拉出现在他的身后：“那么，棉被王，后会有期了~”
　　“别想跑！闪焰王牌，火焰漩涡~”
　　然而回应丹帝的只有白墨消失的身影，施展的有些晩了的火焰漩涡并没有成功困住白墨。
　　看着已经空无一人的现场，丹帝不由得握紧拳头无奈的锤了一下自己。
　　没想到这么多天的努力最终还是没有抓捕到这群人。
　　丹帝和白墨之间的战斗自然也暴露了他们所在的位置，随着一个个联盟搜查官的到来，丹帝立刻让擅长速写的人，根据自己的回忆开始绘制豪的面容，进行全地区，甚至全球通缉。
　　“对了，刚刚在战斗的时候我注意到，那个家伙的披风下的衣服上好像有个红色的字母R”
　　丹帝直接打开自己的手机开始查找起来：“我记得关东和成都地区似乎有一个以R为标志活动的犯罪组织，好像是火箭队！”
　　“他们手里都有能够瞬间移动的宝可梦，下次我们必须要针对这点做出应对才行！”
　　看着手机中传来的火箭队情报，丹帝也是露出了笑容：“的确是一样的标志，不过那个火箭队不是基本在关都地区活动吗？怎么会跑到外面伽勒尔地区来了？”
　　“我立刻联系洛兹会长让他和关都地区的精灵联盟取得联系，看看这个火箭队究竟是搞什么鬼！”
　　“麻烦你们清理一下场地，顺便看看有没有什么情报遗漏！”
　　“请放心交给我们吧~”
　　在丹帝离开的同时，变回原本外貌的白墨已经回到了旅馆之中。
　　安抚好胖丁和吉利蛋之后，白墨也是直接倒在床上进入了梦想。
　　碰到伽勒尔冠军丹帝并不在白墨的计划之中，不过这样倒也显得更完美了。
　　就是不知道被惹出火来的丹帝，会不会直接跑到关东找火箭队的麻烦呢？
　　为可怜的火箭队祈祷一秒！
　　至于小豪？那是谁？
　　第二天一早，从床上起来的白墨准备下楼吃个早餐，也是立刻就看到了旅馆大厅中正在循环播放的通缉令。
　　看着那张照片和一旁不断滚动的介绍，白墨不由得仔细看了看。
　　通缉令中还列举了豪拥有的宝可梦：双弹瓦斯、赫拉克罗斯、勇吉拉、以及能够进化的班吉拉！
　　危险等级被标注为穷凶极恶，只要提供有效线索都能够得到一份悬赏金，足足有五万联盟币。
　　可以说伽勒尔联盟已经将豪和火箭队视为本地区最大的通缉犯了。
　　可惜经过一晩上的搜寻，所有人都是一无所获，不得不发动全地区的人一起帮忙。
　　毕竟要是继续让火箭队继续在伽勒尔肆虐下去，他们地区的宝可梦们绝对会伤亡惨重，生态环境也会被破坏，到时候伽勒尔地区可能会变得荒芜起来。(了的的）
　　这是洛兹和丹帝都无法容忍的事情，所以必须要要将那群家伙尽快缉拿归案。
　　听着旅馆餐厅内的议论声，白墨默默的吃完自己面前的早餐准备出摊了右。
　　毕竟你要抓捕的是小豪，和我白墨有什么关系！
　　我可是大大的良民！
　　早上九点，白墨的摊子再次出摊了。
　　经过了昨天美食口碑的发酵，今天的小摊一开始就受到了无数的目光，好多没有事情做的人直接围聚在小摊面前想要看看白墨今天卖什么。
　　而白墨既然已经答应了彩豆想要吃奶油蛋糕的请求，今天自然不会忘记。
　　昨天下午准备了半天的食材，今天也正好派上用场了！
　　将一样样食材准备好之后，白墨看着站在料理台上的霜奶仙不由得说道：“｀那么今天就拜托你了~”
　　“仙仙~”。
　　

第一百七十二章  丹帝的难缠
　　白墨这次要做的是自己小时候喜欢吃的老奶油蛋糕，和普通的奶油蛋糕一样，他也要制作蛋糕层和奶油层。
　　先将昨天准备好的低筋面粉和玉米淀粉过筛混合，加入加热至70-80C的奥利瓦油中搅拌均匀，再加入大奶罐的牛奶和吉利蛋的蛋黄，搅拌至无颗粒的顺滑状态。
　　然后拿出昨天冷藏的蛋白中加入柠檬汁，分三次加入细砂糖，打发至硬性发泡，将其混合起来做成面糊，放入烤箱中烤制。
　　这烤箱还是白墨找旅馆厨房借的，体积不小倒是方便白墨烤制。
　　剩下的老奶油就很简单了。
　　将无盐黄油室温软化加入糖粉，用打蛋器打发至颜色变淡、体积蓬松。
　　“霜奶仙，拜托你了~”
　　看着白墨递过来的大碗，霜奶仙也没有在意，而是开心的双手伸出，无数的奶油从它的手心落入碗中。
　　经过白墨的教导，如今的霜奶仙已经能够很好的掌控自己的力量，将释放出来的奶油转变为淡奶油了。
　　分好几次加入霜奶仙制造的淡奶油之后，醇厚的老奶油就制作完成了！
　　接下来就是涂抹奶油了。
　　将蛋糕分成三层，并在每一层中间加入老奶油之后，白墨又在蛋糕的表皮上撒上一些糖分和椰蓉，让247外表更加漂亮，也增添一些椰子的香味。
　　看到这一块块胖乎乎的老奶油蛋糕，没等白墨开始吆喝，所有人都已经排好队伍了！
　　“老板，我们今天来得早，是不是没有限购啊！”
　　“我是无所谓啊，不过你们是想和那群没来的人来一场有趣的精灵决斗吗？”白墨麻利的将一块块老奶油蛋糕切好放进盒子里：“一盒子三块~你要来多少？”
　　“老板，给我来三盒！”
　　“我也要三盒！”排在第二位的人也开心的举着自己手中的联盟币说道：“难得我运气那么好，自然要吃个过瘾了！”
　　“奶油这种东西吃多了还是容易腻的~”白墨一边说着，一边将三盒奶油蛋糕递给两人：“所以最好还是和朋友们一起分享比较好~”
　　“那没有朋友怎么办？”
　　看着第三位的面容，白墨和前面两人迟疑了一下。
　　“要不你和你的宝可梦们一起分享？毕竟它们也是你最好的伙伴不是吗？”
　　“有道理啊！老板，给我来五盒，我家卡比兽吃的多！不不不，来十盒！”
　　“喂喂喂，你这家伙不会是想要用我做的蛋糕喂饱一只卡比兽吧？我忙活一天也做不到啊！”白墨直接吐槽道：“果然还是一人三盒，你们索性尝尝味道吧！”
　　“对对对，要是你们都喂卡比兽了，我们后面吃什么啊！”
　　就这样，在胖丁和吉利蛋等宝可梦的帮助下，白墨的临时蛋糕店再次取得圆满成功。
　　留下八盒蛋糕之后，白墨也是宣告今天的营业结束了。
　　今天彩豆并没有前来小摊附近，因此为了给自己可爱的徒弟送吃的，白墨也是向着溯传竞技场而去。
　　溯传竞技场很有趣，它是伽勒尔地区的第四个官方道馆，只不过这一个竞技场内拥有两个道馆。
　　挑战者可以自行选择格斗系道馆还是幽灵系道馆，进行预约挑战。
　　这样的情况倒也是给训练家们多了一个选择~
　　当白墨到达溯传竞技场的时候，他和竞技场的值班人员打了个招呼，也是坐在大厅内休息起来了。
　　然而白墨并没有先等到彩豆，反而看到了昨天的老对手。
　　披着一床棉被的伽勒尔冠军丹帝和一个带着面具的小哥，这应该就是幽灵系道馆的馆主欧尼奥了，一个社恐小哥。
　　在注意到白墨的目光后，丹帝不由得直接走到白墨的面前问道：“这位朋友，我们在哪里见过吗？”
　　“那这还是我们第一次见面~”白墨没有露出丝毫破绽：“不过对于大名鼎鼎的伽勒尔地区冠军，我想应该没有人不认识丹帝先生你吧！”
　　“啊哈哈哈~承蒙夸奖了！”丹帝笑着问道：“不知道这位朋友是哪里人啊？”
　　“洗翠地区星辰据点的白玉京，叫我白就可以了！”
　　“洗翠地区？”丹帝不由得皱了皱眉头：“没听说过的地方啊~”
　　“现在改名叫神奥了！”白墨耸了耸肩：“不过我还是习惯叫它洗翠~”
　　“原来如此，神奥地区的白先生吗？不知道您在这里做什么呢？要知道最近火箭队在伽勒尔地区猖獗，连续做出了不少案子，我们需要好好调查调查每个人的情况，以免不法分子混入，希望您多担待~”
　　“那倒也没什么不能说的！”白墨从自己的空间背包中掏出了刚刚做好的老奶油蛋糕：“我是一名宝可梦美食家，来伽勒尔地区就是为了收服能够帮忙制作料理的宝可梦来的！”
　　说着白墨口袋中的霜奶仙也是爬到了白墨的肩膀上和丹帝等人打了个招呼。
　　“要尝尝吗？对于厨艺，我还是挺自信的！”
　　看着面前洒满椰蓉和糖霜的奶油蛋糕，丹帝也没有拒绝，拿起一块直接放入嘴里：“唔~好吃！好好吃！这种感觉就像是在品尝我小时候的味道一样！”
　　“蛋糕的纯香、奶油的浓香、椰蓉的甜香，层层叠加起来，这样的甜点虽然简单却真是美味啊！”
　　对于丹帝的夸赞，白墨只是笑了笑，然后将剩下的两个奶油蛋糕递给了一旁社恐的欧尼奥：“你也尝尝吧，吃点甜食能够让心情好起来哦！”
　　“谢，谢谢~”面具下传来了轻声道谢。
　　在将自己手里的奶油蛋糕吃完之后，丹帝也是想要带着欧尼奥离开，然而他要寻找的正主却来了。
　　“师傅，丹帝冠军，还有欧尼奥，你们怎么在一起了？”
　　面对彩豆的疑惑，丹帝反而好奇的问道：“师傅？白先生是彩豆小姐你的师傅？”
　　“难道说你在和白先生学厨艺吗？”
　　“不是的~”彩豆摇了摇头：“师傅的格斗技巧异常强大，我正在和师傅学习更强的武学！”
　　“这样吗？”原本有些放松了的丹帝立刻对着白墨问道：“没想到白先生居然有如此实力，那么能不能和我来一场宝可梦之间的决斗呢！”
　　“想必拥有超强格斗实力的您，手下的宝可梦也是一等一的强大吧！”
　　还真是难缠啊，这家伙！
　　是直觉觉得自己和昨天晩上的事情有关系吗？
　　自己明明样貌、身高、甚至连气息都改变了，没想到这家伙居然还是隐隐觉得不对吗？
　　看来自己还是小觑这群顶级训练家了。
　　既然如此，那就继续洗清自己的嫌疑吧~
　　毕竟他白墨走的路线可和火箭队的队长豪可不一样啊！。
　　

第一百七十三章 人类对阵宝可梦
　　面对冠军丹帝的宝可梦比赛邀请，要是换做是一般的训练家或许立刻就答应下来了。
　　然而白墨可不是一般人！
　　此刻他面对丹帝的邀请直接摇了摇头：“抱歉，我的宝可梦们大多都不适合战斗！”
　　“哦？”丹帝疑惑的问道：“能让我看看吗？”
　　白墨也没有意见，直接打开精灵球将自己的宝可梦们都放了出来。
　　进化的妙蛙草、大葱鸭、吉利蛋、胖丁、可可多拉和大奶罐。
　　六只宝可梦配上白墨肩头的霜奶仙，一看大多数都是和食物有关的。
　　剩下的妙蛙草和可可多拉明显也是没有完全成长起来的孩子。
　　面对白墨这样的阵容，丹帝心中的疑虑也去了~大半。
　　毕竟这些宝可梦看起来就是为了做蛋糕而搜集的，自己是不是真的太小-题大做了。
　　想到这里，丹帝再仔细的打量了白墨的-身材。
　　一米八五的白墨比昨天只有一米七的豪高了不少，而且皮肤也更加白净，看起来绝对不会是一个人。
　　至于白墨是火箭队的其他成员，丹帝也是摇了摇头，应该没有这种可能。
　　而在看到白墨健硕的身躯和坚定的眼神之后，他终于想明白自己面对白墨为什么会有天然的戒备感了。
　　那是一种面对强者的戒备心理！
　　身经百战的自己面对这位白先生，心里涌现的戒备或许并不是针对昨天晩上的事件的，而是针对于白墨这个人！
　　这位白先生，让身为冠军的自己都感到害怕了吗？
　　这究竟是怎么回事？
　　难道真的和彩豆说的那样，这位白先生的格斗技巧已经出神入化让自己都不自觉的戒备起来了吗？类似于宝可梦中的威吓特性？
　　而面对丹帝的决斗邀请，白墨揉了揉自己的手腕：“不过难得的战斗，我也不愿意放弃，既然如此那就让我亲自上场玩玩吧！”
　　“白，白先生你的意思是，你想要和我的宝可梦决斗？”丹帝有些傻眼的问道：“不不不，要是您没有合适的宝可梦就算了，等下次我们再来切磋一下吧！”
　　“不用等下次了，就现在吧！”
　　这次反而是白墨显得有些咄咄逼人：“某个傻丫头一直觉得锻炼到极致的人类也是可以战胜宝可梦的，刚好，我这次就给她稍微上一课！”
　　“让她明白，她的想法并没有错！”
　　听到这话，丹帝也明白这场自己挑起来的决斗还是要继续进行了，而且可能还无法拒绝。
　　只不过没想到自己一个堂堂联盟冠军，居然成为了人家实战教学里的工具人？
　　算了，等会下手轻点吧！
　　这场决斗最终还是放在了溯传竞技场。
　　原本因为是冠军的决斗，会引来很多人的围观的。
　　但是丹帝这次并没有开放自己的比赛现场，而是只有彩豆和欧尼奥两人作为这场比赛的见证者。
　　毕竟人和宝可梦之间的战斗，实在是有些挑战极限了，丹帝并不看好白墨，这也是为白墨多留一些面子。
　　而在商定好是一对一的决斗之后，白墨直接施施然的站在竞技场中央，等待这丹帝的派出宝可梦。
　　“去吧，闪焰王牌！”
　　和人对战，这也是丹帝第一次进行，因此也是派出了类人型的宝可梦。
　　“白师傅对阵闪焰王牌，那么比赛正式开始！”
　　随着临时充当裁判的彩豆一声令下，场地中的白墨和闪焰王牌却都没有任何动作。
　　“不攻过来吗？”白墨看着对面的闪焰王牌不由得说道：“那我就不客气的先攻了~”
　　白墨快速的调整着自身的磁场，与周围的环境融为一体。
　　随后他的身形猛然一动，如同猎豹般扑向闪焰王牌，右手紧握成拳，拳头上闪烁着一丝白光，这正是白墨最熟悉的海虎子弹拳的起手式。
　　“海虎子弹拳！”白墨低喝一声，拳头瞬间加速，带着撕裂空气的呼啸声，直取闪焰王牌。
　　这一拳不仅速度快若闪电，更蕴含了强大的磁场力量，仿佛能扭曲空间。
　　闪焰王牌见状身形一展，灵活地避开了海虎子弹拳的正面冲击。
　　然而海虎子弹拳就如同宝可梦技能中的子弹拳一样，那可是连绵不断的攻击。
　　就算闪焰王牌躲过了白墨的第一招攻击，随后那连绵犹如雨点一般的攻势，还是不断的在它的身上留下一道道拳印。
　　看着抱着双手防守的闪焰王牌，白墨对着丹帝不由得说道：“还不使用真正力量的话，这场战斗可没有什么意思呢！”
　　说完，白墨一个轻巧的后跳直接放过了刚刚被自己蹂躏的闪焰王牌。
　　“没想到白先生的实力居然真的如此强大，刚刚的拳速和真正的子弹拳已经没有什么区别了吧，那样的速度的确不是一般人能够攻击出来的！”
　　
　　对于丹帝说的真正的子弹拳，白墨不屑一顾，所谓的子弹拳就是强大的速度配合力量挥击而出的拳头罢了。
　　要不是怕直接打死这只闪焰王牌，白墨刚刚用的就不是子弹拳，而是能够进行内部爆破的海虎爆破拳了。
　　能够隔山打牛，体内爆破点海虎爆破拳，对付血肉之躯的存在可是最好的手段。
　　但是就如同白墨之前说的那样，这只是一场切磋，又不是什么生死对决。
　　如今的他也是宝可梦美食家白玉京，又不是火箭队队长豪，自然不能够太过用力了~
　　在初步的交手过后，丹帝心中也放下了一些疑虑。
　　看来这位白师傅的实力的确不俗，既然如此那就稍微认真点吧！
　　“闪焰王牌，使用火焰轮！”
　　场地中的闪焰王牌闻言迅速转身，火焰在脚底汇聚成轮，施展出“火焰轮”技能，化作一道炽热的火圈，向着白墨席卷而去。
　　面对火焰轮的威胁，白墨只是冷哼一声，身形不退反进。
　　“彩豆，看好了，这是磁场武道的第二重门槛！”
　　“电流推动，万特！”
　　随着白墨的低喝，他体内的生物电猛然爆发，化作金色的电流顺着白墨手指都方向激射而出，与火焰轮在空中激烈碰撞，发出强烈的爆破声。
　　“喂喂喂，这犯规了吧！”丹帝不由得说道：“哪有人类能够发出闪电的啊！而且十万伏特是电系宝可梦的技能吧！”
　　“那你现在就见识到了~”
　　此刻的白墨，身上的休闲装上，蓝色的电流在不断的四处弥漫跳动着，看起来就像是穿上了一副幽蓝色的盔甲。
　　“这就是磁场武道的力量！”白墨对着一旁观战的彩豆继续说道：“等到你跨过身体异化阶段，进入电流推动境界，你也能够做到像我这样，随意的操控人体产生的生物电用来进行攻击和防护！”
　　面对白墨如此细致的讲解和磁场武道展现出来的强大，彩豆也是认真的说道：“是，师傅，我一定会努力的！”
　　“很好，讲解结束，那么开始认真起来了，不需要再试探了，全力攻击过来吧！”
　　看着有些狂气肆意的白墨，丹帝也是挂起了一抹笑容：“还真是强大的武道啊，既然如此，闪焰王牌不用留手，自行战斗，就让我们看看这所谓的磁场味道究竟能够做到哪种程度吧么！”。
　　

第一百七十四章 真不是伪装成人类的神兽吗？
　　在收到了丹帝自由战斗的命令之后，闪焰王牌也是不甘示弱再次发动攻击。
　　它张开右脚，火焰点燃了一颗小石子，然后在脚边凝聚成球。
　　随后闪焰王牌一脚大力抽射猛然射出，这正是闪焰王牌这只宝可梦种族特有的“火焰球”技能。
　　硕大的火焰球带着毁灭性的力量，直奔白墨而来。
　　然而白墨面对这样的进攻却早有准备。
　　只见他身形一扭，电磁力激活的肉体力量直接在原地留下了一道残影。
　　同时白墨的右手再次握拳，海虎子弹拳蓄势待发。
　　“海虎子弹拳闪电五连鞭！”白墨怒吼着连续打出五拳，如同五颗蓝色彗星，精准地击中了火焰球，将其直接轰散。
　　这将宝可梦技能直接用拳头轰散的情况，直接让彩豆看的热血沸腾。
　　就连旁边已经结束指挥一同围观的丹帝也涌起了一种冲动。
　　这样的力量，没有哪个男人会拒绝吧！
　　可惜，也不知道这磁场武道的力量好不好练习，自己是不是也能像彩豆一样拜白师傅为师呢~
　　而比赛场中的白墨却没有停下自己的攻击。
　　他身形一动，如同猎豹捕食一般双手变拳为爪，指尖跳跃着细小的电弧，那是磁场与雷电的完美融合。
　　“海虎五极雷霆！”
　　随着话音落下，他的双手仿佛化作了两道雷电，划破空气，带着震耳欲聋的轰鸣声和刺眼的蓝紫色光芒，直逼闪焰王牌而去。
　　闪焰王牌见状火焰在其体表疯狂涌动，仿佛要吞噬一切来犯之敌，这是蓄能焰袭技能。
　　作为一名强大的宝可梦，它也不能够容许自己输给一位人类！
　　因此闪焰王牌不甘示弱，身形一跃，避开了第一道雷电拳的轰击，右脚再次带着火焰朝着白墨的脑袋踢去。
　　然而白墨的攻势如同狂风骤雨，连绵不绝。
　　第二道、第三道、第四道拳影紧随其后，每一拳都蕴含着毁天灭地的力量，仿佛要将闪焰王牌撕裂成碎片。
　　这不仅仅招架住了闪焰王牌的蓄能焰袭技能，更是带着强烈的闪电一拳一圈的打在闪焰王牌的身上。
　　不过身经百战的闪焰王牌也并非等闲之辈。
　　在承受了白墨四五下拳头后，它立刻利用自身火焰的灵活性和爆发力，在空中翻滚跳跃，躲避着雷电拳的追击。
　　与此同时这名同样涌现出了战意的这位战士，也在寻找反击的机会。
　　如今的它已经将白墨当做是自己真正的对手了。
　　不过要是闪焰王牌知道白墨的实力最多就用了十之一二，也不知道他会不会自闭。
　　闪焰王牌落地之后猛然张口，吐出一团炽热的火焰，试图以此减缓白墨的攻势重整旗鼓。
　　但这火焰在遇到白墨的拳头时，却如同纸糊一般，瞬间被湮灭。
　　而闪焰王牌也不甘示弱，它开始利用自己的宝可梦技能进行反击。
　　它嘴中施展出【火焰喷射】，将全身火焰凝聚成一股强大的火焰洪流，向白墨继续喷涌而去。
　　然而白墨再次身形一闪，就直接避开了火焰喷射的正面冲击，同时右手握拳，再次施展出运用起电流推动的力量。
　　“电流推动，五十万伏特！”
　　这一次雷电拳的威力更甚以往。
　　白墨的拳头如同一道粗大的闪电，直接穿透了火焰喷射的洪流，径直命中闪焰王牌的胸膛。
　　闪焰王牌惨叫一声被打飞出十几米远，而那被雷电拳击中的身体剧烈颤抖，身上的皮毛也焦黑一片。
　　不过闪焰王牌并未因此放弃，它挣扎着重新站起来，双眼中燃烧着不屈的火焰。
　　但很可惜，强烈的雷霆已经在它体内肆虐，挣扎着站起来之后，闪焰王牌又无奈的倒下了。
　　看着倒下去的闪焰王牌，丹帝立刻走到它的身边说道：“已经可以了，闪焰王牌，你做的很好了！”
　　“这就是真正的怪物啊！”
　　对于丹帝所说的怪物，白墨只是撕下自己身上已经被烧的七七八八的长袖：“拜托，才不是什么怪物啊！”
　　“只要彩豆认真修习，以后也能够达到我刚刚表现出来的高度的！”
　　“师傅！你的意思是说，你还没有使用全力吗？”
　　听到彩豆这话，丹帝和一旁的欧尼奥也是不可置信。
　　这样的实力都算不上是全力，那究竟怎么样才算是全力啊！
　　要知道丹帝手中的闪焰王牌虽然不是他最强的宝可梦，但也是第一梯队了的。
　　而能够赤手空拳打败闪焰王牌的白墨，你现在和我说这还不是他的全力？
　　“的确没有用处全力，毕竟刚刚的闪焰王牌的确不错，但还是欠缺了些力量！”
　　“喂喂喂，你这话就过分了啊，我家的闪焰王牌本就不是擅长力量的宝可梦，要是早知道，我就派出轰擂金刚猩和你战斗了啊！”
　　“那家伙的力量应该够吧！”
　　“那可说不准~”白墨摇了摇头：“我现在基本都是束缚着自身，让自己的力量沉寂下来，要是真的认真动手，可能它接不下一拳吧！”
　　面对丹帝那明显不信的表情，白墨直接翻了个白眼0 ....
　　“话说，你是伽勒尔地区的冠军是吧，那我要是不小心对这个竞技场造成了较大的损失，你能不能帮忙处理？”
　　“哦~要展现你最强的力量吗？”丹帝也是被挑起来一抹好奇：“放心交给我吧，只是一个竞技场罢了，我还是有资格维修的！”
　　“那就好！”白墨点了点头，然后继续看向彩豆：“本来是不打算对你展示这股力量的，毕竟好高骛远并不是一件好事。”
　　“但是现在既然有一位冤大头，咳咳，好心人也想要见识见识，那就满足一下他的好奇心吧！”
　　说着白墨直接走到竞技场的中央。
　　“磁场转动，十六万匹！海虎爆破拳！”
　　随着一声低沉而坚定的怒吼，白墨紧握双拳，肌肉在空气中紧绷如铁，仿佛凝聚了天地间所有的力量。
　　刹那间白墨猛然跃起，如同一颗流星划破夜空，他的拳头裹挟着璀璨的光芒，携带着毁天灭地的气势，狠狠地轰击在了场地中央的地面上。
　　“轰——！”
　　5.1一声震耳欲聋的巨响，如同雷鸣般响彻云霄，紧接着是地动山摇般的震动。
　　地面在这一击之下瞬间崩裂，碎石纷飞，尘土遮天蔽日。
　　紧接着，连锁反应迅速蔓延至整个竞技场，巨大的穹顶开始颤抖，裂缝如蛛网般蔓延开来，最终轰然崩塌。
　　巨大的石块和瓦砾如雨点般倾泻而下，将原本宽阔的竞技场瞬间掩埋于一片废墟之中。
　　“咳咳咳~这是不是太过分了？”坐在喷火龙身上的丹帝看着身下的一片废墟忍不住吐槽起来：“这家伙真的不是伪装成人类的神兽吗？”
　　“也许是吧！”彩豆却没有丝毫在意：“但是如果真的能够修炼到这种程度，那么白老师足以成为名留青史的存在了呢！”
　　“是啊！这种力量，比起大多数宝可梦都要强了啊，也不知道他是怎么修炼的！”。
　　

第一百七十五章 啃果虫与我只用了一半力！
　　面对这一片废墟，丹帝实在是有苦说不出。
　　溯传竞技场可是能够承办大型赛事的大型竞技场，里面的加固措施可是很强的。
　　没想到居然不是因为宝可梦对决毁坏，而是被一个人一拳头打塌了。
　　要是说出去都没有人会相信吧！
　　看着正在和彩豆沟通的白墨，丹帝回想起竞技场中央的那个深坑，也不由得一阵害怕。
　　他终于明白白墨之前为什么说自己的宝可梦可能连一招都接不下来来。
　　这样的攻击，加上自己之前的轻敌，要是白墨直接用出这种力量，别说接了，能不能找到完整的尸体都是问题吧！
　　一想到之前自己还怀疑对方是火箭队的人，丹帝就失笑着摇了摇头。
　　这样的实力，要是还只是火箭队的一个队长，那关都地区的实力该强大到什么程度啊！
　　有些头疼的看着竞技场废墟，丹帝却还是打算将有关白墨实力的内容隐藏下来。
　　这种力量可不能够被有心人利用了！
　　然而他并不知道，在溯传竞技场倒塌后的十五分钟内，远在洛兹大厦的洛05兹会长，就得到了自己秘书奥莉薇传过来的视频了。
　　要知道这些竞技场大部分都是洛兹会长建造的，里面的监控摄像他都是有权力直接查看的。
　　因此在看到白墨的强大实力之后，洛兹会长心中也不由得打起了白墨的主意。
　　要是他能够得到白墨的加入和支持，或许未来遇到问题也能够拥有一个强者帮忙了吧！
　　更何况对方既然能够培养出一个彩豆，那么未必不能够培养出千千万万个彩豆啊！
　　就算达不到白墨这样的实力，但只要有十分之一，洛兹也有自信将伽勒尔地区发展成全球最好的区域！
　　因此在看完视频之后，洛兹会长也是直接坐上了前往溯传镇的直升飞机。
　　至于白墨，他直接抛下丹帝准备和彩豆前往镇外。
　　昨天彩豆在得知白墨想要收服啃果虫一族之后，也是立刻发动了自己的情报去打探。
　　碰巧得知了溯传镇的果园里就有发现啃果虫存在的痕迹，甚至有一片树林里发现了丰蜜龙存在过的痕迹。
　　面对这个消息，白墨自然也是坐不住了。
　　“那么，丹帝先生这里就交给你了，我和彩豆先去捕捉宝可梦了！”
　　“唉，就交给我吧！希望洛兹会长不会在意重建竞技场的费用，也不知道我要多工作多少时间了！”
　　“嗨呀，没事的，不就是亿点点钱嘛，对于你这个冠军来说只是小钱罢了，比起我这个卖甜品的，你可是土豪啊！”
　　“啊哈哈哈~白先生的甜品可是我吃过最好的甜品了啊！”
　　“要是你愿意在伽勒尔开店，那我肯定会时不时光顾的！”
　　“再说吧，再说吧~”白墨毫不在意的摆了摆手：“让我开店还是饶了我吧，我现在可不是那种能够安稳下来的性格！”
　　“再说了，这个世界上的宝可梦那么多，没有被发现的也有不少，那绝对也有无数没有被挖掘的宝可梦食材啊，我可不会停下探索的脚步！”
　　听到白墨这话，丹帝也是露出了笑容。
　　看样子这家伙和自己一样也是一个纯粹的人呢！
　　只不过自己想要成为的是最强的宝可梦训练家，而这家伙想要成为的应该是追逐美食的宝可梦美食家吧！
　　“那么我就期待你之后的料理了！”
　　“放心吧，等我收服了那两只宝可梦，回来之后做一顿大餐犒劳犒劳你，一定让你把舌头都吃下去！”
　　在溯传镇外的山地果园农庄中，白墨也是看到了数十棵苹果树的存在。
　　“我家的果园的确经常会碰到啃果虫的存在，不过那群小家伙并不会伤害人，因此我们也没有去理睬它们！”
　　“等到它们吃完苹果进化了，就会自己离开，因此也算是相安无事！”
　　“你们要是想要收服它们的话，就只能自己在果园里寻找了！”
　　说着面容慈祥的园长阿姨对着彩豆招了招手：“来，这是我的一点心意，这两颗苹果一颗是酸酸苹果，一颗是甜甜苹果，是我们农庄自己产的，你们应该会用的到！”
　　在收下了园长阿姨的礼物之后，白墨也是想起啃果虫的第三种进化路线。
　　使用蜜汁苹果可以让啃果虫进化成蜜糖包裹着苹果的裹蜜虫，而且这家伙在学会了龙声鼓舞之后，更是可以进化成蜜集大蛇。
　　不过看来现在这个进化链还没有被探索出来啊！
　　在白墨思考的时候，彩豆已经将自己的宝可梦们都放出来，帮忙寻找啃果虫了。
　　但是想要在数万颗苹果中找出啃果虫可不是一件容易的事情，更何况啃果虫最擅长伪装，面对危险更是会一动不动的，显得和周围的苹果差不多。
　　彩豆和自己的宝可梦找了十多分钟，却依旧一无所获。
　　看着正躺在树下开心的吃着苹果的白墨，她也难得保持不住自己的平常心了。
　　“师傅，我们将这片果园的苹果基本都看过一遍了，基本没有遗漏的，但还是没有找到一只啃果虫啊~你这样悠闲真的没事吗?”
　　然而回应彩豆的，却是白墨丢过来的一个苹果。
　　就在彩豆想要咬上一口的时候，这颗苹果却开始抖动起来。
　　看到这里，彩豆哪里不明白，自己刚刚才说没有找到任何一只啃果虫，但是自家师傅随手一扔就是一只，这明显是在打自己的脸啊！
　　再看看白墨身边那一小堆特意摆出来的五个苹果，这不会都是啃果虫吧！
　　那自己刚才都在忙活些什么啊！
　　似乎是看出了彩豆的怨气，白墨举起一颗苹果说道：“有时候看东西并不能只用肉眼去观察357，等你的磁场武道练习到电流推动境界之后，你就能够观察到生物身上的生物电了！”
　　“所以偷袭这种东西对于我们来说基本不存在，除非是武道修为比你还要高的存在，他们能够很好的隐藏住自己流露出来的气息！”
　　说着白墨直接掏出六颗精灵球，直接将这六只啃果虫都收服了。
　　“这片果园里还有一只，你要试试去找出来吗？”
　　听到白墨这么说，彩豆也是被激起了好胜心：“我要试一试！”
　　然而彩豆虽然已经在白墨的指导下修炼了磁场武道，但是还只能够算是刚入门的她又怎么能够观察到所谓的生物电磁波呢！
　　眼见彩豆忙活了半天依旧是一无所获，白墨也是决定帮她一下。
　　在彩豆惊讶的目光中，白墨将自己体内的磁场力量注入到她身体之中，直接让其感受到了磁场力量的不同。
　　看着身边物品传来的各种磁场，彩豆终于明白白墨究竟修习到了何种地步。
　　借用这股力量，轻巧的将树上最后一只啃果虫摘下来之后，彩豆看着白墨兴奋的问道：“师傅，我也能够像你刚刚表现的那样，拥有那种不可思议的力量吗？”
　　白墨并没有正面回答彩豆，而是平静的说道：“我之前在竞技场中所说的十五万匹磁场转动的力量，我只不过用了不到一半的力！”
　　听到这话，彩豆不自觉的握住了自己的拳头！。
　　

第一百七十六章  冲师逆徒与加入联盟
　　磁场力量是依靠感情来推动，感情越是极端强烈，磁场力量提升越快。
　　极端的感情包括痛苦、战意、霸念、爱等。
　　而对于白墨来说，他用来推动磁场力量的感情则是自己的食欲！
　　那旺盛的食欲才是他如今一步步走来最旺盛的情感！
　　至于其他的欲望，白墨遵从的也是顺应自然。
　　毕竟作为一个男人，七情六欲这种东西本就是存在的，他又不是准备出家当和尚。
　　在白墨说完旺盛的情感会让磁场武道进步更快之后，彩豆也是陷入了沉思。
　　她之前的十几年时光，几乎将所有的精力都放在了空手道的训练上，因此对于其他事情便显得有些情感缺失。
　　这一点白墨自然也清楚，而面对彩豆这样的情况，白墨也给出了自己的建议：“或许你可以试着去爱一个人，体会到情感带来的感觉~”
　　“爱？”彩豆将目光放在了白墨的身上：“如果说我真的会爱上的人，那一定是比我强大的人！师傅~”
　　等等，等等，你也想做冲师逆徒？
　　就在白墨想要说些什么的时候，想到什么便做什么的彩豆直接A了上来。
　　“如果说面对一个人心跳加速，不自觉的会想起他就算是爱的话，那么我爱上你了呢，师傅~”
　　看着怀中的彩豆，白墨表示这锅自己不背啊！
　　怎么感觉像是自己在故意引诱一样啊！
　　但是面对坦然面对自己感情的彩豆，刚刚还说过人就是有七情六欲的白墨自然也不会真的进宫当太监。
　　因此白墨也是浅尝机制，毕竟这里还是人家的果园呢~
　　这有些不太合适了！
　　将啃果虫们全部收服之后，白墨也是带着有些脸红的彩豆告别了农场阿姨，直接在附近的山林里搭了帐篷。
　　果园，不行！森林，可以！
　　原本拟定的半天捕捉时间，直接被白墨延迟到了第三天的中午。
　　不得不说，想要学会什么名叫爱的彩豆真的是异常勤奋。
　　或许如今注射了美食细胞的田所惠和小林龙胆都没有办法和她比，毕竟这可是十几年的功力啊！
　　经过两天时间的痴缠，彩豆脸上的表情也变得丰富起来了。
　　她再次觉得这个世界上除了锻炼之外，还是有其他很多事情可以去做的嘛！
　　只不过稍微苦了点白墨，想要满足食髓知味的女人，白墨付出的努力不可谓不大。
　　将已经破破烂烂的帐篷拆掉之后，白墨看着一旁正看着自己的彩豆无奈的说道：“真的不打算和我一起回去吗.”
　　“嗯，我感觉我好像明白什么叫坐爱了，这两天的锻炼也让我的身体发生了不一样的变化，我感觉我的视力和听力都获得了极大的增强，所以索性在野外继续锻炼好好的将力量开发出来！”
　　“不需要那么拼命的~”白墨无奈的揉了揉彩豆的脸：“练功什么的，循序渐进就好，你太过急于求成反而会误入歧途呢！”
　　“嗯，我明白，不过我真的感觉我需要在野外好好的修行一段时间，你教我的那些东西我需要好好的思考一下才行！”
　　“而在镇子里被诸多的事情烦扰，我反而集中不了精神！”
　　“真是的，服了你了~既然如此那么我们就在这里告别吧！”白墨也是尊重彩豆的意见：“我回去再逛逛寻宝市场之后，我准备回关东地区一趟，要去常磐森林搜寻一些我需要的宝可梦~”
　　“嗯！”彩豆点了点头：“爱这种东西，是不是要经历时间和距离的考验会更加炽烈啊？”
　　“这种大道理你这小脑袋瓜还真是想的出来呢！”把玩着彩豆的腹肌白墨再次补充道：“不过以后想我了就给我打电话，要是我没有回话就给我留言，明白了吗？”
　　“明白了~”说完，彩豆又拉了拉白墨的衣角：“那在离开之前，我。。。。”
　　“真是服了你了~精力还真是充沛啊！”
　　虽然帐篷已经收好了，但是不论是白墨还是彩豆都没有太过在意。
　　毕竟草地还是挺软的~
　　强烈的情感会让磁场武道进步迅速，经过这两天爱的浇灌，彩豆的身体异能化更加明显了。
　　接下来就是要好好的锻炼自己的意志，让自己的意志和身躯达到和谐一致，来突破电流推动的境界。
　　这一点，以彩豆曾今练习空手道的认真劲，想必还是会很容易的！
　　至于彩豆原本的身体亏空，白墨最后还是用自己的力量修补起彩豆的身体来。
　　在磁场力量达到九万匹之后，已经可以做到初步的【分子级数粒子操控】，白墨自己就可以吸收【植物生命力】来给自己疗伤，反之也可以消耗自己的力量治疗别人。
　　这样的操作让彩豆更加向往~
　　而面对白墨这种方便的能力，之前却让自己去吃几个月药膳的行为，彩豆表示不满，然后又迅速被白墨镇压下去了。
　　“之前我们非亲非故的，能够给你一个药膳配方已经是仁至义尽，甚至也已经算是不求回报了，怎么可能耗费大精力去修复你的身体啊~”
　　“而且你觉得这种事情能随便对不太熟悉的女孩子做吗？”
　　“也对~”一想到白墨给自己修复身体时产生的酥麻感和酸软刺激，彩豆也觉得这种事情的确不是普通朋友之间能做的。
　　在修复好身体暗伤并温存着吃了一顿午餐之后，彩豆也是告别白墨向着旷野地带进发了。
　　她决定没有修炼出电流推动境界，就不打算结束自己的闭关流浪。
　　至于道馆训练家的任务，反正溯传镇溯传竞技场还有欧尼奥撑着呢，没事的！
　　最近旷野地带也有火箭队流窜，因此自己正好接受联盟巡逻任务，也不算是无故离职了。
　　对于彩豆的想法，白墨面色有些古怪的表示支持。
　　在送别了彩豆之后，白墨也是转身向着溯传镇而回。
　　毕竟这又不是生离死别，自然不需要太多的告别。
　　比起留在自己身边当一个花瓶，白墨也支持彩豆继续追寻武道境界。
　　就如同小林龙胆和田所惠一样，两个小厨娘也是很努力的吉！
　　回到溯传镇之后，白墨在倒塌的溯传竞技场也没有找到丹帝，毕竟作为联盟冠军，丹帝还是挺忙的，自然不可能留在这里监视竞技场的重建了。
　　那说好的大餐，也只能够等下次再兑现了。
　　因此百无聊赖的白墨也是继续在寻宝市场继续闲逛，准备大量收购一些特殊道具。
　　而在他将十张秘传学习机碟片收入自己的背包之后，也是遇到了一个没有想到的人。
　　“｀洛兹会长，你是专门在等我吗？”咖啡厅中白墨看着自己对面的洛兹直接了当的问道：“想必之前溯传竞技场倒塌的原因，也瞒不过洛兹会长你吧！”
　　对于白墨的直白，洛兹也没有在意，而是直接说道：“的确如此，因此我也就敞开说了，白玉京先生，我希望你能够加入我的马洛科蒙集团和伽勒尔宝可梦联盟！”
　　“可以！”白墨没有拒绝，而是直接了当的说道：“不过作为条件，我需要一些帮助！”
　　“只要阁下愿意，我们马洛科蒙集团愿意提供力所能及的帮助！”洛兹开心的说道：“当然了，卡伽勒尔宝可梦联盟也是一样的！”。
　　

第一百七十七章  前往蓝普尔其市
　　对于未来大反派洛兹的邀请，白墨仅仅只是思考了一下就答应下来了。
　　毕竟要说洛兹是反派，人家也是担忧一千年以后的伽勒尔地区能源危机才会干出那些事情，怎么说也算是忧国忧民的角色了。
　　但要说对方是真正的正派角色，白墨也有些不敢苟同。
　　或许真要贴一个标签的话，那就是要被挂路灯的资本家吧！
　　毕竟洛兹麾下的马洛科蒙集团几乎涵盖伽勒尔地区的方方面面，加上洛兹本人又是伽勒尔地区宝可梦联盟的会长，可以说洛兹在伽勒尔一手遮天也不为过。
　　只要不犯大错，谁能保证一千年后的伽勒尔地区里马洛科蒙集团是不是依旧能够存在，洛兹的子嗣是不是依旧会是马洛科蒙集团的总裁呢？
　　不怪白墨以最大的恶意去揣测这种事情，只能说如今的马洛科蒙集团的权力实在是太大了，伽勒尔地区已经被它打造的固若金汤了。
　　而在白墨接受了洛兹的邀请之后，白墨也成为马洛科蒙集团安保公司的一名主任，非必要时洛兹不会召集白墨，这也是约定中的一部分内容。
　　至于洛兹为什么会答应这个条件，那自然是白墨说自己要去世界各地搜集食材了。
　　200对于一个高端战力，洛兹也是给予了应有的尊重。
　　并且还打算为白墨的宝可梦美食事业添砖加瓦。
　　马洛科蒙集团也不是不能单独为白墨的宝可梦美食建立一个马洛科蒙食品公司。
　　在知道洛兹的好意之后，白墨也是笑着答应了下来。
　　白得的好处不要白不要。
　　而且要是自己在宝可梦世界有一份产业，那么未来可以操控的事情就更多了！
　　因此一场交谈下来，白墨和洛兹二人都异常满意。
　　当得知白墨要前往关东地区之后，洛兹更是安排了一架私人飞机。
　　白墨自然也不会小气，直接将磁场武道中能够修炼出仿生超能力的修炼方式大方的告诉了洛兹。
　　反正所谓的仿生超能力，也不过是让人拥有一部分动物的特性，根本算不上强大。
　　对于白墨而言，都是一根手指就能够按死无数的炮灰，因此白墨也是丝毫不心疼。
　　但是对于洛兹而言，这已经是难得的至宝了。
　　尤其是在他得知修炼磁场武道可以长寿之后，对于白墨也更为看重了。
　　第二天一早，白墨便登上了洛兹的私人飞机朝着关东飞去。
　　马洛科蒙食品公司则是在洛兹的安排下有条不紊的建立起来，他们前期会收购一些伽勒尔地区的农场和果园，为公司提供新鲜的食材。
　　至于前期的主打产品，白墨留下了几份简单的食谱，就是之前自己做过的绿豆冰糕、简单的桃酥和家庭装奶黄包、豆沙包和莲蓉包，就当是试试水了~
　　对此洛兹也没有什么意见，反正他也不缺这点钱，就当是对白墨的投资了。
　　私人飞机在关东的常磐市机场降落之后，白墨告别机组成员便进入了常磐森林之中。
　　不过在进入人迹罕至的常磐森林之后，白墨并没有立刻去收服宝可梦，而是直接发动空间魔法回到了伽勒尔地区的旷野地带。
　　火箭队队长豪再次上线！
　　毕竟总不能白墨一走，火箭队就消失了吧，那岂不是直接暴露了什么？
　　因此这个马甲，白墨还需要用上个三四天。
　　再次收获了一批宝可梦，并对着赶来的联盟搜查官挥了挥手告别之后，白墨又消失在了旷野地带。
　　就这样，白墨在旷野地带和伽勒尔联盟的搜查官玩猫捉耗子的游戏玩了两天，在收获了数千只宝可梦之后，应该算是洗脱了白玉京身份上的嫌疑。
　　只不过被火箭队逼急了的伽勒尔联盟搜查官们，几乎是废寝忘食的在旷野地带附近巡逻。
　　而除了想要找回场子的冠军丹帝之外，八名道馆训练家更是有六个人会在自己城镇周围的地区进行巡逻。
　　白墨想要大批量捕捉宝可梦已经变得有些困难了。
　　是时候让火箭队退场了！
　　在伽勒尔联盟的人在旷野地带巡逻了七八天，都没有发现有什么异常之后，他们也明白那群火箭队应该是已经跑了。
　　不过所有人也没有放松警惕。
　　毕竟火箭队在伽勒尔肆虐这么多天，完完全全就是将伽勒尔精灵联盟的脸丢在地上踩啊！
　　想要争口气的联盟搜查官们也是发了狠，一时之间伽勒尔地区的治安状况再次上涨十个百分点。
　　留下一部分继续监视旷野地带之后，洛兹也不得不接受了这个结果。
　　而他发给关东联盟的问询函收到的回答却是，关东和城都地区的火箭队并没有什么大规模活动的痕迹，他们也不知道在伽勒尔地区活动的人是真的火箭队，还其他冒名顶替的家伙。
　　这个回答自然不会让洛兹满意，因此他已经决定继续扩招伽勒尔宝可梦联盟的联盟搜查官了。
　　不过这些和白墨都没有关系。
　　在常磐森林呆了十来天的他，早已经驯服了两个大针蜂族群，更是找到了一支稀有的袋兽族群。
　　袋兽，以前白墨叫的都是袋龙，可惜惨遭改名。
　　而袋兽奶的口感和营养都比哞哞牛奶好上不少，只不过袋兽不好人工饲养，因此也没法大规模普及。
　　白墨这次倒是收获不少~
　　而除了袋兽之外，广袤的常磐森林中各种宝可梦资源也是异常丰富。
　　就算白墨收容了一大部分，依旧只能够算是九牛一毛罢了。
　　如今白墨的美食世界中，宝可梦的种族数量已经有五百多种，八万多只宝可梦存在了。
　　也算是形成了一个小型的宝可梦世界，往后应该基本能够自给自足了！
　　白墨来到宝可梦世界的目标也算是基本完成了。
　　至于剩下的那些宝可梦族群，那就只能慢慢搜集了。
　　现在的白墨已经离开了常磐森林朝着蓝普尔其市出发了。
　　之前他在手机上看到圣特安努号沉没的消息之后，就知道小智一行人应该快要到蓝普尔其市了。
　　对于火箭队用三杯醋制造出超大型毒刺水母的现场，白墨怎么说都不想要错过！
　　毕竟这种能够一杯制造出二三十米高怪物的东西，怎么想都会是一种有趣的道具啊！
　　虽然不知道它能不能对其他生物起作用，但是白墨觉得还是收藏一份，并且知道制造流程比较好。
　　不过大概率是独一无二的实验产物，不然原剧情中也不会只出现那一只巨型毒刺水母了，火箭队可不会放过这种宝可梦巨大化的技术。
　　而当白墨赶到这个海边度假城市蓝普尔其市之后，并没有发生什么事情，白墨也是直接开始了度假模式。
　　在常磐森林中忙活了这么久，自然需要好好休息休息了~
　　下海游个泳，再看看海边的泳装小姐姐，别提有多么惬意了。。
　　

第一百七十八章  一顿饭十几万的手艺
　　蓝普尔其市位于海边，有一大片的沙滩和明媚的太阳，这里是很多关东地区游客向往的度假胜地。
　　阳光、沙滩、大海、加上漂亮且众多的比基尼大姐姐，这里的的确确是天堂！
　　尤其是对某个岩石系道馆馆主来说！
　　而对于白墨而言，他感觉自己反而异~常危险。
　　穿着沙滩裤躺在沙滩椅上的白墨，已经拒绝了第八名想要联系方式的小-姐姐。
　　一米八五挺拔如松的身高，配合身材健硕而不失匀称，每一寸肌肉都仿佛经过精心雕琢，展现出黄金比例的完美身形。
　　白墨的身体既有力量的美感，又不失优雅的线条。
　　在阳光下他紧致的肌肤泛着健康的光泽，每一次举手投足间，都透露出一种让人难以抗拒的男性魅力。
　　配合俊朗非凡，深邃又立体的五官，再加上嘴角时常挂着一抹淡淡的微笑，就足以让一些姑娘们心生好感。
　　白墨甚至还注意到了好几个男人羡慕的目光~~
　　想必他们也是羡慕我这一身健硕的体格吧！
　　不过男孩子出门在外也要保护好自己啊！
　　而在蓝普尔其的海边沙滩上有两家餐厅，一家是很破旧的柳爷爷的海之家，一家是时髦的金婆婆的金婆婆海滩屋，两家是互相竞争的关系。
　　对于白墨而言反正在哪吃都没有自己做的好吃，因此也没有太过在意。
　　但难得来到海边，自己这个宝可梦美食家是不是也应该重出江湖了啊？
　　想做就做，在咨询了沙滩的管理人员，知道可以贩卖食物之后，白墨直接开始忙活起来。
　　两个小时之后，他就推着一辆小车回来了。
　　“来来来，走一走看一看了啊，刚刚出锅的蜂蜜海石花水果捞了！”
　　“吉利，吉利~”站在白墨旁边的吉利蛋也是在帮忙吆喝着。
　　不知道是因为可爱的吉利蛋的原因，还是白墨的原因，立刻从沙滩各个地方走过来许多身穿泳装的美少女们。
　　在问清楚价格之后，也是你一杯我一杯的将白墨小推车上的海石花水果捞全部采买一空。
　　“来，这是最后一杯了！”
　　“啊啦，我还真是幸运呢，谢谢小哥你了~”
　　面对美少妇的感谢，白墨只是平静的点了点头：“不客气，夫人你要的第二杯就没有了~”
　　“没事，没事，我想那老爷子也会原谅我的！”
　　在白墨和少妇交谈之际，一个穿着沙滩裤和一条热带菠萝短袖的老人就走了过来。
　　“哎呀，花子你在这里啊！”
　　“还有，白，没想到在这里又看到你了呢！”大木博士对着白墨打了个招呼：“你这里是在卖什么？”
　　“消暑甜品，可惜大木博士你来的不是时候，最后一份被这位女士买下了！”
　　看着花子手中的杯子，大木博士也是无奈的摇了摇头：“看来我今天是没有口福了啊！”
　　“别这么说嘛，不就是一杯甜品吗？大不了我分你一半就是了~”
　　“啊哈哈哈~那就太好了，之前我也吃过白小哥做的料理，那味道的确不错！等你尝尝你就知道了！”
　　从白墨那里再拿过一个塑料小碗后，花子也是将自己手中的海石花水果捞分了一半给大木博士。
　　“唔，这味道真不错，冰冰凉凉的的确消暑啊！”
　　“这里面加的蜂蜜好像不是关东地区的大针蜂蜂蜜啊，这味道好像更加柔和一点！”
　　“行家啊！”白墨对大木博士竖了个大拇指：“这的确是三蜜蜂产出的晶晶蜜，加入的牛奶也是城都地区大奶罐的哞哞牛奶，还有这些水果也都是新鲜的树果~”
　　“可以说，这一杯卖三百联盟币我还真没啥赚头！”
　　听到白墨这么说，大木博士也是笑着点了点头：“的确如此，不过你应该也不缺钱吧，不然也不会无聊的在海滩边摆摊了~”
　　“那可不能这么说，一边欣赏海边的美好风景，一边让其他人品尝品尝我的手艺，这不是很好吗？”
　　“啊哈哈哈，你小子的手艺的确不赖，一顿饭我觉得值个几万联盟币也不是问题啊！”
　　“那您可要重新尝尝了，现在我的手艺，一顿饭没有十几万联盟币可下不来！”
　　“那我可得好好尝尝十几万元的手艺了！”
　　在白墨和大木博士闲聊之际，也是搞清楚了他为什么会和小智妈妈花子一起出现在蓝普尔其市了。
　　简单来说就是旅行团活动，真新镇居民们的集体度假。
　　在吃完白墨做的的海石花水果捞之后，花子阿姨也决定去找自己的儿子小智了。
　　 0
　　白墨和大木博士自然也是跟着过来了。
　　对于小智这个童年回忆，白墨还是很感兴趣的。
　　跟着花子阿姨，白墨也是见到了正在柳爷爷的海之家打工的小智。
　　看着自己童年的三人组和那只黄皮耗子，白墨也有一种爷青回的感觉。
　　在小智和自己的妈妈叙旧的时候，白墨的身前却也多出了一道身影。
　　“你，你好，我叫小霞，是华兰市的训练家，梦想是成为水系宝可梦大师！”
　　“你是和小智的妈妈还有大木博士一起过来的，请问你也是真新镇的人吗？”
　　面对小霞好奇的追问，白墨也是摇了摇头：“我只不过是和大木博士是朋友，碰巧一起过来罢了，并不是真新镇的居民！”
　　“我叫做白玉京，勉强算是个神奥人吧！”
　　“神奥地区啊，那距离关东还是有点远的呢~白君为什么会来关东区呢？是来旅行的吗？还是说也是打算挑战关东联盟？”
　　“只是普通的旅行罢了，我是一名宝可梦美食家，为的就是发掘出宝可梦们能够帮助料理的部分，将它们做成独一无二的美食！”
　　“哦~对了，这是我的宝可梦，霜奶仙~来打个招呼吧！”
　　在白墨说完之后，一直隐藏在上衣衣兜里的霜奶仙也是探出了头：“仙仙~”笑着和小霞等人打了个招呼。
　　“好，好可爱的宝可梦啊！好像是奶油组成的一样，实在是不可思议！”
　　“啊~”一旁的大木博士不由得讲解道：“霜奶仙，鲜奶油宝可梦，是伽勒尔地区的宝可梦，听说霜奶仙能从手中生成打好的鲜奶油，还会把自己用鲜奶油装饰过的树果送给自己信任的训练家，看来这个消息是真的啊！”
　　“诶，居然是能够生成奶油的宝可梦，那岂不是说以后旅行路上都能够有蛋糕吃了吗？这实在是太棒了吧！”
　　听到小智的话语，大木博士摇了摇头：“霜奶仙也不是凭空产生奶油的，你也要悉心照料它才行呢！”
　　“正好时间也差不多了，就让我借用一下这里的厨房做顿午餐可以吗？”
　　“那可真是太好了，你们几个人就好好期待吧！”
　　在征得海之家老板柳爷爷的同意之后，白墨也是进入厨房忙活了起来零。。
　　

第一百七十九章  宝可梦海边的一餐
　　因为是在海边的原因，白墨也没有做什么特殊的大餐。
　　而是因地制宜采用海边的食材进行烹饪。
　　蓝普尔其市位于海边，因此水系宝可梦比较多。
　　今天在市场里白墨也买到了不少好东西。
　　先从背包中拿出十几个巨钳蟹的大蟹钳放入水中清洗。
　　因为时常战斗和争夺地盘的原因，巨钳蟹的蟹钳也是容易掉落，不过他们过个几天就能够长回来了，因此这些蟹钳也是难得的宝可梦美食。
　　除此之外，还有买到烟熏呆呆兽尾巴肉、毒刺水母的触须、鲤鱼王的新鲜鱼子和海里的海带、海藻等各种食材。
　　这些都是可再生的食材，因此就算食用也没有什么问题。
　　至于鲤鱼王的鱼子酱~
　　一条鲤鱼王产卵能够达到上万颗，不然你以为你在游戏里钓到的为什么都是鲤鱼王。
　　因此对于使用鲤鱼王鱼子的做法，精灵联盟也没有制止，不然鲤鱼王真的要泛滥成灾了。
　　（原无印篇剧情里，图鉴介绍墨海马每年春天产卵数千颗，鲤鱼王几万颗应该没啥问题吧！）
　　看了看自己手中的食材，白墨立刻就做好了决定。
　　新鲜的巨钳蟹的大蟹钳直接做成捞汁蟹钳是最好的，可惜这捞汁蟹钳最好是冷藏一晩上让味道入味，白墨可没有那么长的时间等待。
　　因此直接选择爆炒的方式，做一道爆炒巨钳蟹蟹钳。
　　毒刺水母的触手就不用想了，凉拌海蜇丝是最简单也是最适合的料理方式。
　　鲤鱼王的鱼子酱白墨则打算做成经典的湘菜，鱼子鱼泡火锅。
　　不过白墨手中也没有鱼泡，因此准备改一改食谱，变成鱼子豆腐火锅。
　　新鲜的海带则拿来烧排骨，配上海草沙拉也算是两道菜了。
　　至于主菜自然是烟熏呆呆兽尾巴肉了，
　　烟熏过的呆呆兽尾巴肉多了一种烟香味，因此白墨思考了一下直接拿出砂锅准备做一大锅经典的煲仔饭！
　　先将烟熏呆呆兽尾巴肉和自己准备的腊肠放入锅中焯水几分钟，祛除上面的灰尘杂物。
　　然后放入蒸笼蒸十分钟，将腊味的香气带出来之后切片。
　　将之前浸泡好的米清洗两遍之后，放入已经水开的砂锅之中，大火煮五分钟之后，加入切好的腊味。
　　最关键的部分来了，那就是要沿着锅边往沙煲中淋入一些油。
　　这样会让油渗入到米饭的底部，在底部的米饭产生饭焦。
　　在炖煮十分钟左右后，白墨再在其中加入已经煮熟的小青菜，再在中间窝上两个蛋之后再闷上两分钟，然后倒入准备好的料汁，最后再撒上大葱鸭的葱花闷上几分钟。
　　一锅香气扑鼻的腊味煲仔饭就成功出锅了！
　　闻着厨房里传来的味道，坐在海之家大厅里的众人都忍不住咽了咽口水。
　　原本花子阿姨是准备去帮忙的，但是当大木博士说白墨是一名宝可梦美食家，可能有自己的独门秘方之后，花子阿姨也没有再说什么了。
　　毕竟她虽然是一片好心，但也怕白墨怀疑她是想要偷师，因此还是耐心等待就是了。
　　又过了几分钟，白墨终于端着两个大砂锅从厨房后厨里出来了。
　　“来来来，小心烫，都离远一点啊！”
　　在白墨放好砂锅的时候，厨房里的吉利蛋和妙蛙草也是端着白墨做好的其他菜肴出来了。
　　看着摆放在桌上还冒着热气的美味，所有人不由得再次咽了咽口水。
　　“都来尝尝吧，这个是煲仔饭、辣炒蟹钳、海带炖排骨、凉拌海蜇、海草沙拉和最后的鱼子豆腐煲！”
　　“都别愣着了啊，趁热吃啊！”
　　听到白墨的招呼，小智等人也是立刻分好碗筷，开始品尝起来。
　　辣炒蟹钳鲜、香、辣！
　　巨钳蟹蟹钳肉质饱满且带有天然的鲜甜口感，经过烹饪后，蟹肉的鲜味被充分激发出来，紧实且富有弹性。
　　而葱姜蒜的浓郁香味，与蟹肉的鲜味和辣椒的辣味相互交织，形成了一种复杂而和谐的味觉体验。
　　此外白墨加入的豆瓣酱、酱油等调味料也提升了菜品的色泽和口感，使得辣炒蟹钳在视觉上更加诱人。
　　在品尝到这道菜之后，小智感觉自己就着这个就能够吃下三碗饭！
　　而除了辣炒蟹钳之外，鱼子豆腐煲里鱼子酱的颗粒在口中爆破开来，释放出鲜美的汁液，与豆腐的柔滑质地形成鲜明对比。
　　其中的豆腐吸饱了鱼子酱的汤汁，变得更加入味，每一口都能感受到鱼子酱的鲜美渗透其中。
　　豆腐的豆香与鱼子酱的鲜味相互融合，形成了一种独特的味道，让人回味无穷。
　　然而最美味的果然还是砂锅中的豆腐汤。
　　高汤的醇厚与鱼子酱的鲜美相互映衬，使得整道菜的汤汁也变得异常鲜美，让人忍不住想要多喝几口0 ......
　　这汤也能下饭！
　　至于作为主食的煲仔饭~
　　第一个被吃完的就是它！
　　这既是主食，又是主菜，配上其他菜品的下饭属性，味道本就极好的煲仔饭率先被解决一空。
　　烟熏呆呆兽尾巴肉的味道，配合焦脆的锅巴，实在是让人大呼过瘾。
　　白墨本来还特意多煮的一锅煲仔饭，在这群疯狂的食客的进食下，也没有撑过二十分钟。
　　最后，看着桌面上被一扫而空，就连酱汁和汤汁都拿来拌饭了的惨烈现场，白墨不由得嘴角抽搐了一下。
　　话说，自己这做的分量可是还有自己宝可梦们的份呢！
　　没想到居然被这群家伙全部吃完了，这可真是厉害啊！
　　看着瘫在桌位上，摸着自己小肚子的小智，白墨不由得摇了摇头。
　　然后直接将自己的魔爪伸向了一旁的比卡丘。
　　对于白墨的突然抚摸，比卡丘愣了一下，但是也没有拒绝。
　　而且随着白墨熟练的揉动，比卡丘甚至有些沉醉其中。
　　这摸的地方对于它而言真的显得异常的舒服。
　　“比卡~比卡~”
　　“哦哦~再摸摸这里是吗？这里会很舒服吗？”
　　“比卡！”比卡丘开心的点着自己的脑袋：“比卡~.比卡！”
　　“好好好，背后也给你摸摸，不摸你的小肚子了~”
　　看着白墨和自家比4.6卡丘的沟通，小智有些不可置信的问道：“白大哥，你，你能够听得懂比卡丘在说什么？”
　　“嗯~”白墨点了点头：“我的确有这样的能力~”
　　“而且你也不需要大惊小怪的，不论是超能力、念话还是超克之力都拥有和宝可梦沟通的效果，我只是刚好会那么一点点罢了！”
　　“好厉害啊，这个我能学吗？”
　　“抱歉，超能力什么的是天生的，你可能没法学会，不过我建议你可以学习一下波导的使用方式，或许你挺适合当波导的勇者的！”
　　“波导的勇者？那是什么，听起来好酷啊！”
　　“不，不对，白大哥你也是宝可梦训练家吧，那来和我比赛一场吧！”
　　白墨见状也是答应了下来：“正好，就当做是饭后消食了。那等比赛完再吃甜品吧！”。
　　

第一百八十章 舔狗皮卡丘
　　和小智的宝可梦对决，白墨等人也没有特意去寻找比赛场地。
　　在柳爷爷海之家后面的空地上就直接随意的进行了。
　　看着站在对面的白墨，小智也是立刻对着比卡丘说道：“皮卡丘，就决定书你了！”
　　“皮卡，皮卡~”比卡丘也没有意外，直接快步的走进了比赛场地。
　　什么？我要打皮神？
　　不过现在的皮神应该还不能算是皮神的完全体吧！
　　只是出发旅行了一两个月的不到的皮神而已！
　　优势在我！
　　“那么就决定是你了，霜奶仙！”
　　“仙仙~”没想到白墨居然会派出自己的霜奶仙，也是开心的从白墨的肩膀上跳下来，开心的对着皮卡丘打了个招呼。
　　而皮卡丘看着娇小可爱的霜奶仙也是笑着回应着：“皮卡，皮卡~”
　　这对决的两只宝可梦完全没有任何剑拔弩张的气氛嘛！
　　“皮卡丘，现在是比赛，不要轻敌了！”
　　“霜奶仙06，你也要加油哦！”
　　在小智和白墨发话之后，比卡丘和霜奶仙也是认真了起来。
　　“比卡丘，我们先攻，十万伏特！”
　　招牌技能起手，皮卡丘浑身冒出强烈的雷光，径直朝着霜奶仙攻击而去。
　　“霜奶仙，多开，然后使用魔法叶！”
　　在轻巧的跳跃逃脱十万伏特的攻击范围之后，霜奶仙的身后也是浮现出了十几片能量叶子，飞快地朝着皮卡丘射去。
　　魔法叶是必中的技能，就连小智也知道这攻击无法躲开，因此他直接对着皮卡丘命令道：“比卡丘，用十万伏特，将这些叶子全部打碎！”
　　“皮卡！”
　　“可不能就这样让你如愿呢~霜奶仙，使用甜甜香气！”
　　瞬间，一股浓郁的奶油香味弥漫在整个比赛场地之中，小智的皮卡丘，在闻到这股味道之后，也是犹如喝醉了一般，开始不自觉的摇晃起来。
　　只不过皮神终究还是那只皮神，这一点点小小的牵制，并没有阻挠它的技能发挥，魔法叶发出的攻击全部被十万伏特击碎。
　　不过白墨想要的本就不是这个：“霜奶仙，撒娇，迷人~”
　　撒娇和迷人并不是让霜奶仙卖萌，而是货真价实的两个宝可梦技能。
　　一个是可爱地凝视对手，诱使对手疏忽大意，从而大幅降低对手的攻击。在游戏里的表现是降低两级攻击。
　　另外一个则是诱惑，让对手着迷，使得对手被诱惑将很难使出招式。
　　而霜奶仙一族本就只有雌性，皮卡丘又是毫无争议的雄性，因此被诱惑也是情理之中的！
　　看着眼神中已经开始冒红心的皮卡丘，白墨也是咧嘴一笑，然后默默的掏出了自己的手机录制了视频。
　　难得皮神这么出糗一次，等比赛结束了，让它好好看看自己的表现吧！
　　面对自家好朋友这一副见到漂亮姑娘就走不动路的舔狗模样，小智直接使用出了绝招：“皮卡丘，快醒醒啊！”
　　“不要被这种乱七八糟的事情迷惑住了心神，你一定可以战胜她的！”
　　听到小智的话语，皮卡丘的眼神似乎有些挣扎。
　　然而在霜奶仙再次诱惑的舒展了一下自己的身躯之后，皮卡丘也是没了动静。
　　傻东西？那是谁？能和我的女神相提并论吗？
　　看着陷入爱河的皮卡丘，白墨也是对着霜奶仙继续说道：“好了，霜奶仙，就这样结束战斗吧，吸取之吻！”
　　一个唇印在霜奶仙的操控下，也是成功的命中了比卡丘，然后唇印化作能量将皮卡丘体内的能量吸取出来，重新融入进了霜奶仙的身体。
　　“皮卡丘，快醒醒啊！”
　　然而面对小智的哭诉，皮卡丘依旧是那一副愿意为了霜奶仙掏心掏肺的模样。
　　女神愿意亲我了诶！
　　她还愿意吸收我的能量，那岂不是说我和女神某种意义上的成功融为一体了？
　　女神心里有我！
　　醒醒？醒什么！
　　看着被诱惑控制住的皮卡丘，白墨在使用了两次吸取之吻后也是停了下来。
　　毕竟只是简单的切磋，也不要将对方打得昏迷过去嘛！
　　而在结束了战斗之后，皮卡丘却有些害羞不敢去看白墨肩膀上的霜奶仙了。
　　不过仔细算算，霜奶仙的蛋群属于妖精群和不定性群，而皮卡丘则属于陆上群与妖精群。
　　也就是说皮卡丘和霜奶仙的确是可以结合生蛋的。
　　也难怪皮卡丘面对霜奶仙的诱惑会变得如此不堪了！
　　可惜，这点小智却不清楚，他看着自己身边的皮卡丘语重心长的说道：“比卡丘，你要记住，女人只是你变强路上和我成为神奇宝贝大师路上的踏脚石罢了！”
　　“你要抛开心中的感觉，这样你的十万伏特才会变得更强啊！”
　　好家伙！
　　心中无女人，拔剑自然神？
　　面对小智如此劲爆的发言，白墨看着一旁的花子阿姨不由得问道：“花子阿姨，你真的不去劝劝小智吗？”
　　“要是他在这样下去，你们家可能要绝后了啊！”
　　然而对于白墨的劝说，花子阿姨却依旧是笑眯眯的说道：“这不是很有趣吗？”
　　？？？？
　　“小智现在只是没有到那个年纪罢了~等他过两年成熟起来，就明白自己今天说的话有多大的错误了！”
　　在这个世界，训练家们离开家出去旅行的年纪自然不可能是十岁。
　　这个世界的危险太多，十岁就出去旅行，那完全是谋杀。
　　217小智等人离开家出来远行的年龄都已经到了十六岁了。
　　不然他怎么可能和年纪更大一些的小霞和小刚组成搭档，谁会劳心劳力的照顾十岁的小屁孩呢！
　　而且大木博士的孙子小茂，十岁身边就跟着六个漂亮的小姐姐？
　　你确定他能用的过来？
　　所以说十六岁还是比较正常的。
　　旅行两年混不出名堂就可以回老家继承家业，或者回老家种地放牛郎！
　　因此面对花子阿姨的话语，白墨也只是讪笑了两声没有再说话。
　　毕竟白墨曾经也是个智娜当，当初看到小智和莎莉娜的那一吻也让白墨感觉自己小时候的童年似乎终于长大成人了！
　　但对于现在的小智而言，就让他保持这样的赤子之心吧~
　　这样他才能够在宝可梦大师的道路上走的更远吧！
　　白墨也打算给小智一点帮助，毕竟去每个地区就洗号重练的做法才是这家伙一直拿不到冠军的原因！
　　自己绝对要纠正这个坏习惯！
　　而在那之前，白墨觉得自己也可以稍微给他一点点赞助！
　　就当是圆自己童年一个梦想吧！
　　不过在此之前，还是再吃点东西~
　　稍微运动运动，吃到嘴里的美食也会变得更香了！
　　甜点同样如此！。
　　

第一百八十一章 或许能碰到有趣的事情
　　在皮卡丘和霜奶仙的切磋之后，一行人也是回到了海之家。
　　毕竟白墨之前说的甜品他们可都还没有尝到呢！
　　而也没有让所有人久等。
　　仅仅只是十分多钟，白墨的宝可梦们就端着一碗碗东西从厨房出来了。
　　看着碗里那洁白如玉、细腻如丝的物体，所有人都显得有些好奇。
　　这浓郁的奶香味和生姜的气息，闻起来就让人口舌生津，味道想必是极好的吧！
　　就在所有人看着自己面前的这碗经典姜撞奶的时候，刚刚输了一场的小智直接化悲愤为食欲，直接拿起勺子吃了起来。
　　“好好吃！姜的辛辣与香气开始与牛奶交织在一起。而且也不辣，是那种温暖中带着点刺激的感觉，真的好特别啊！”
　　听到小智这么说，其他人也是纷纷拿起勺子开动起来。
　　既然是一人一碗，所有人自然也不用客气。
　　等到白墨端着两盆焦糖炖奶再出来的时候，原本还在回味着姜撞奶美味的小智等人也是立刻围了上来。
　　“来来来，白先生，这东西太重了，我帮你拿！”
　　“是啊，是啊~白先生，以后有需要端菜的需要，你直接叫我，我去帮忙就是了！”
　　面对小智和小刚这样的情况，再看看一旁凑过来的小霞，白墨也是哑然失笑：“好了，好了，有很多呢~而且要是不够我再给你们做个八宝饭！”
　　“八宝饭！听起来就很棒啊，我能尝尝吗？”
　　面对似乎有着从神奇宝贝大师转向吃货进化迹象的小智，白墨也是无奈的说道：“小智你真的还吃的下吗？”
　　“而且你们不是还要帮柳爷爷宣传海之家吗？”
　　听到白墨这么说，小智突然灵光一现：“话说白君，你能不能帮帮柳爷爷啊，以你的厨艺，想必很容易就让柳爷爷的海之家起死回生的吧！”
　　“这么说就有点夸张了，不过我也没有意见！”说着白墨对着一旁的柳爷爷说道：“那柳爷爷麻烦给我留个窗口吧，我就在您这售卖一些简单的甜品可以吗”
　　“可以，可以，当然可以了！”
　　柳爷爷毫不犹豫的就答应了下来。
　　毕竟要是白墨真的愿意在他店里出售甜品，以刚刚他尝过味道的美味程度而言，绝对能够引爆整个蓝普尔其市的。
　　而作为同店营业的自己，绝对也会沾光不少。
　　毕竟你到了海边，总不能只吃甜品吧！
　　在得到白墨的答应之后，大木博士也是拿出了一本杂志说道：“或许我们也可以办一个沙滩美女竞选大赛！”
　　“有大赛的噱头，加上白的梦幻料理，绝对能够打响名气的！”
　　“白，你之前不是说想要推广宝可梦美食这个内容吗？或许可以在这里做一个尝试呢！”
　　对于大木博士的提议，白墨也是答应了下来。
　　接下来他们要好好做做准备了。
　　大木博士以自己的名义开始在蓝普尔其市帮忙打响沙滩美女大赛的名声和宝可梦美食的名号，然后派小智的比比鸟在空中开始散发传单。
　　小智小刚等人，则在柳爷爷海之家旁边的空地上搭建舞台。
　　至于白墨则直接钻进了厨房，准备制作适合大赛使用的宝可梦美食来。
　　大家都有分工合作，一时之间也是忙的热火朝天。
　　两个小时之后，舞台成功的搭建好，蓝普尔其市第一届沙滩美女竞选大赛也正式准备开幕了。
　　只不过选美比赛和白墨并没有什么关系，此刻的他正在比赛现场旁边的海之家卖甜品呢！
　　因为围观比赛的人数不少的原因，白墨也没有做什么麻烦的料理，而是直接做之前给小智他们做过的甜品。
　　简单的姜撞奶、杏仁豆腐、双皮奶配上大锅熬制的瓜子糖和绿豆糕，直接让所有游客赞不绝口，作为伴手礼的绿豆糕和瓜子糖更是被人直接全部买空了。
　　准备的食材，仅仅只是坚持了两个小时不到，就全部消耗一空。
　　对于收获到的联盟币，白墨也没有在意，而是直接交给了一旁帮忙的柳爷爷。
　　毕竟这次的活动都是为了帮助柳爷爷还游艇的购买和修理费用罢了。
　　要不是之前小智他们操作的原因，柳爷爷的游艇也不会损坏。
　　所以小智他们才会留下来帮忙~
　　不过对于白墨而言，他的帮忙也不过是闲极无聊罢了。
　　但也因为这次活动的举行，算是将他宝可梦美食家白玉京的名号打出去了，以后或许可以借着这股名气将自己的料理推广到整个宝可梦世界。
　　白墨已经打算好了，这次从宝可梦世界回去，或许要带一两个自己信得过的家伙前来这个世界。
　　毕竟宝可梦世界说危险也不算太危险，挺适合自己的厨娘们在这里接触异世界食材的！
　　想要让她们成长起来，看来是时候让她们接触到更多的事情了！
　　至于选美比赛中出场的火箭队，白墨表示自己只看到了天边的星星~
　　倒是真忘了会有火箭队捣乱这种事情了。
　　而旁边银婆婆的时髦店铺，也直接被火箭队的导弹给摧毁的一干二净。
　　看着天边的流星，白墨也庆幸自己没有去多做什么。
　　不然明天可能就见不到那头巨型毒刺水母的名场面了。
　　在沙滩美女比赛和甜品售卖大成功之后，柳爷爷也是还上了银婆婆的欠款。
　　只不过这么点钱，对于银婆婆修复自己的店铺而言可就是杯水车薪了。
　　在小智三人告别出海准备环游世界的柳爷爷之后，白墨也跟着他们一起告别了大木博士和花子阿姨。
　　走在蓝普尔其市的路上，小智看着白墨疑惑的问道：“｀白先生，你为什么要和我们一起走啊？”
　　“因为我感觉和你们一起离开或许会碰到什么有趣的事情！”
　　虽然白墨说的很神秘，不过小智三人也没有在意，反而因为旅途中多了白墨感到开心划。
　　毕竟小刚做的料理虽然不错，但是比起白墨而言，那完全是天差地别。
　　就连被嫌弃的小刚自己，也觉得这话说的没毛病。
　　因此一路上也都在和白墨讨论着制作料理的秘诀。
　　他是想要成为神奇宝贝饲育家的人，对白墨这种拥有高超厨艺，又能够和宝可梦沟通的存在异常钦佩。
　　要是能够从白墨这里学到些东西，比起他自己摸索可少走不少弯路。
　　对此，白墨也是异常配合，相反的他也从小刚身上学到了不少宝可梦护理和宝可梦食物的知识。
　　果然三人行必有我师焉！
　　离开蓝普尔其市岛屿的通讯船四个小时才有一班，等到白墨二人赶到码头，今天的班次已经全部结束了。
　　一行人也不得不在宝可梦中心的免费房间住了一晩上，准备第二天再乘船离开。。
　　

第一百八十二章  巨型毒刺水母军团
　　第二天一早，因为小智睡过头的原因，一行人只能够目送通信渡船的离开。
　　而下一班渡船要等待四个多小时。
　　看着正在教训小智的小霞，白墨的眼神却在海面上不断的搜索着。
　　果然找到了一只有些鼻青脸肿的墨海马。
　　“小霞，那里有只墨海马好像受伤不浅，你要去帮帮它吗？”
　　“哪里？哪里？墨海马在哪里？”
　　顺着白墨手指方向看去，小霞的确看到了那只墨海马。
　　而墨海马在注意到白墨等人之后，也是立刻用墨汁在海面上画出了玛瑙水母和毒刺水母的模样。
　　就在小智等人猜测的时候，白墨反而异常好奇墨水是怎么能够在海水中保持形状，整整持续五分钟的！
　　这墨海马难道也是开了挂的？
　　在几人面对墨海马的时候，远处海面上一艘运送建筑材料的货船突然冒起了火光和浓烟，看起来像是被什么东西袭击了一样！
　　见到这个情景，小霞也是立刻派出了自己的水系神奇宝贝们去营救。
　　小刚和小智也是立刻去寻找快艇前去帮忙搜救。
　　只剩下白墨一人看着消失在海绵下的玛瑙水母们摇了摇头。
　　宝可梦世界关于人类和宝可梦和谐共处的事情也是需要好好处理才行啊693！
　　因为人类扩张的步伐，无数栖息在山地和海边的宝可梦们不得不离开了自己的栖息地。
　　也难怪白墨会在手机新闻上看到某某村子被兽潮摧毁的新闻了。
　　宝可梦可不是只能够任人宰割的对象，要是真逼急了它们，这样的报复手段可是能够简单的用出来的！
　　接下来小智等人决定去通知货船的社长，白墨就没有打算参与的想法了。
　　毕竟对于破坏了玛瑙水母珊瑚礁栖息地的金婆婆，白墨反而怕自己没忍住一拳头打死了对方。
　　在白墨走在港口边的一家农贸市场，挑选着新鲜海鲜和蔬果的时候，金婆婆的声音却在码头的喇叭上响起来了。
　　听着金婆婆愿意支付一百万联盟币赶跑阻碍工程的玛瑙水母，码头周围的人都疯狂起来了！
　　毕竟那可是一百万元啊，居然只要赶跑一群毒刺水母就可以了，这买卖划算啊！
　　然而白墨却依旧没有任何动作，而是继续在市场中挑选着新鲜的巨钳蟹蟹钳和各种食材。
　　这个农贸市场不错，可以补充一波他的食材库。
　　在白墨买完一堆东西来到码头之后，也是从一只瞬移过来的勇吉拉手中拿到了一小瓶样品。
　　这是火箭队之前快艇上的三杯醋样本，白墨特意让能够瞬间移动的勇吉拉去采集的。
　　在用一份之前剩下的杏仁豆腐奖励了勇吉拉之后，白墨也是将其送回了美食世界。
　　现在初始样本已经拿到了，接下来就只要静待事情发展，看看这三杯醋是不是能够像动画里表现的一样，能够让一只玛瑙水母进化成极巨化毒刺水母了。
　　也没有让白墨久等，在一阵爆炸声中，火箭队乘坐的快艇直接被玛瑙水母发射的魔法闪耀引爆。
　　那满满一桶三杯醋直接砸到了一只玛瑙水母的脑袋上。
　　在白墨震惊的目光中，那只玛瑙水母居然直接发出了进化的光芒！
　　原本不到一米的玛瑙水母，直接在进化之光中快速的变大起来，不一会儿就直接超过了二十米！
　　依靠白墨的目测，这只玛瑙水母的体高已经达到了二十六米左右~
　　还真是厉害啊，火箭队的黑科技！
　　看着正在远处珊瑚礁上肆虐，将建筑工地全部破坏干净的毒刺水母，白墨只是默默的站在海边的山头上静静的看着。
　　毕竟这本就是这个城市的人类的不对，为了自己的利益，无限制的向着周边扩张，侵占了玛瑙水母们的领地，这时候让它们发泄一下也是应该的！
　　至于破坏城市造成的损失，那和他又有什么关系？
　　毒刺水母庞大的体型，直接在海面上不停的挥动自己的触手，就能够掀起一阵阵海浪。
　　借着这些海浪的帮助，海中的玛瑙水母和小型毒刺水母们也开始上岸入侵整个城镇来。
　　码头附近的人们，也是立刻在警署和君莎小姐的指挥下朝着附近的山上避难而去。
　　“我们是玛瑙水母和毒刺水母！”
　　“这一次你们人类破坏了我们的居住地，所以就算我们破坏你们住的地方作为报复，任何人都没有资格可以指责我们！”
　　听到玛瑙水母用催眠术控制喵喵说出的这段话，白墨也不由得点了点头。
　　毕竟合情合理啊！
　　你无故拆了人家的家，总不能拦着不让人家拆你的家吧？
　　不过毒刺水母的话挺正确的，但是为了保护自己的家园，码头附近的居民们也是纷纷召唤出了自己的宝可梦和玛瑙水母们战斗在了一起。
　　毕竟就如同毒刺水母不希望人类破坏自己的家园一样，这里的居民也不希望毒刺水母大军将自己的家园破坏的一干二净。
　　可惜，这些宝可梦的实力对付普通的玛瑙水母和毒刺水母是没有问题，但是面对那二十六米高的巨型毒刺水母，同样没有任何反抗的余地。
　　巨型毒刺水母只要挥一挥自己的触手，就能够将这群家伙彻底打败。
　　体型庞大的它甚至都不需要使用宝可梦技能，只要普通的攻击就能够毁灭一座大楼，这就是体型大的一点好处了！
　　不过体型大还有第二点好处！
　　看着那一条条十几二十米长，又有一两米粗细的水母触手，白墨已经在思考这一根是不是够他好好吃上一顿的了。
　　就连如何料理他都已经想好了！
　　水母嘛，自然是做成凉拌海蜇了，这一根就算百分之九十九都是水分，那剩下的也够吃了！
　　下次在海里再找点章鱼和鱿鱼，到时候做个铁板鱿鱼和辣炒章鱼！
　　话说毒刺水母的触手能不能炒啊~
　　或许可以等等试一试！
　　在白墨思考的时候，毒刺水母大军已经将码头区域破坏的一干二净了。
　　看着已经失去战斗能力的小智的宝可梦们，白墨也是准备登场了！
　　英雄登场！
　　就决定是你了，爆鳞龙！
　　在白墨丢出自己的怪物球之后，一头二十多米的庞然大物再次出现在人们的眼中。
　　面对突然出现的爆鳞龙，很多人显得更加惊慌。
　　毕竟一头大怪物也就算了，现在居然又来了一头？
　　这让他们还怎么活下去啊！
　　只不过那些还有理智的人则是松了口气。
　　毕竟看爆鳞龙这出场方式，绝对是从精灵球里放出来的宝可梦啊！
　　有了这个大家伙，他们或许就有活下去的希望了！。
　　

第一百八十三章 爆鳞龙对阵巨型毒刺水母
　　看着突然出现的巨型爆鳞龙，巨型毒刺水母明显也被震惊到了。
　　开始用喵喵试图想要和爆鳞龙进行沟通。
　　然而很可惜，爆鳞龙今天就是特意来打你的，自然不需要多逼逼。
　　爆鳞龙身披黑色鳞片，闪烁着不祥的蓝光，翅膀上布满了随时可能爆炸的鳞片，每一次振翅都伴随着震耳欲聋的轰鸣与四溅的火花。
　　而另外一边占据海岸线的巨型毒刺水母此刻触手如同巨蟒般在空中舞动，尖端闪烁着致命的毒液光芒，周身环绕着上百只玛瑙水母作为它的助力。
　　爆鳞龙率先发难，它如同一道紫黑色的闪电般冲向巨型毒刺水母，翅膀上的爆炸鳞片如同雨点般倾泻而出，每一片都蕴含着足以摧毁小型生物的威力。
　　面对这些从天而降的爆鳞，毒刺水母也是感受到了强烈的威胁。
　　不过巨型毒刺水母也不慌张，它直接喷出一道巨型的水柱将半空中的爆鳞全部拦截下来。
　　除此之外巨型毒刺水母还灵活地摆动触手，形成一道密不透风的防御网，将残余的爆炸鳞片一一拦截，并在空中化为绚丽的火花雨，反射~出斑斓的光芒。
　　不甘示弱的爆鳞龙见状，更加愤怒地咆哮起来。它猛然加速，利用翅膀上的爆炸力在空中划出一道道绚丽的轨迹，试图找到巨型毒刺水-母的破绽。
　　但巨型毒刺水母仿佛拥有预知未来的能力，总是能在关键时刻避开爆鳞龙的攻击，并-趁机发动反击。
　　它的触手如同灵蛇出洞，带着致命的毒液向爆鳞龙袭去。
　　这么灵活且坚韧的触手，吃起来味道一定很好吧！
　　在交手几轮之后爆鳞龙意识到单纯的蛮力无法战胜这位狡猾的对手，于是开始改变战术。
　　它利用自己的速度优势在空中进行高难度的飞行表演，时而俯冲、时而盘旋，试图迷惑巨型毒刺水母的视线。
　　同时它还不时发出震耳欲聋的咆哮声，试图干扰对方的听觉和判断。
　　巨型毒刺水母也不甘示弱，它还巧妙地利用自己的触手进行远程攻击和近身缠斗，让爆鳞龙防不胜防。
　　在众多的玛瑙水母和海洋主场下，巨型毒刺水母不论是水之波动、水炮还是溶解液等攻击都显得异常简单。
　　爆鳞龙面对的是上百只玛瑙水母和巨型毒刺水母一起发动的攻击。
　　面对这种困劲爆鳞龙仰天长啸一声后，全身爆发出耀眼的光芒。
　　借助火属性神之眼的力量，此刻它的鳞片在这一刻仿佛被赋予了生命般活了过来，疯狂地舞动着并释放出强烈的爆炸能量。
　　这些能量在空中汇聚成一道巨大的爆炸波，向巨型毒刺水母席卷而去。
　　而巨型毒刺水母也不甘示弱地发出了自己的最强一击。
　　它深吸一口气后张开巨口，喷射出一股前所未有的浓郁蓝紫色毒液。
　　这股毒液在空中凝聚成一条巨大的毒龙形态，带着毁灭性的力量向爆鳞龙扑去。
　　两者在空中猛烈地碰撞在一起发出了震耳欲聋的轰鸣声和耀眼的光芒将整个战场都照亮了起来。
　　爆炸波与毒龙在空中激烈地交锋着彼此吞噬着对方的能量。
　　空气中弥漫着浓厚的火药味和刺鼻的毒液气息让人窒息。
　　双方都在这一刻拼尽了全力想要将对方彻底击败。
　　而在巨型毒刺水母和爆鳞龙对波的时候，那上百只玛瑙水母和聚集过来的其他水母们也加入了这场斗争。
　　它们纷纷贡献出了自己的溶解液，在混入水母毒素之后，一起加入巨型毒刺水母的毒龙之中。
　　在这场惊心动魄的决战中，胜负的天平不断摇摆着。
　　看着和巨型毒刺水母战斗的爆鳞龙，所有码头避难的人都开始为其祈祷起来。
　　这时候没有人不知道，这头爆鳞龙是在拯救他们！
　　然而就在这个时候一个意想不到的事情发生了。
　　也不知道是不是因为爆鳞龙在这次对波中站在了左边的原因，在他专心控制自己力量进行最大程度输出的时候，几条巨型毒刺水母的触手，早已经借着对波的烟雾潜藏了过来。
　　爆鳞龙直接在对波中不慎被巨型毒刺水母的触手缠住无法脱身。
　　而巨型毒刺水母则趁机发动了致命的一击，将大量的毒液注入到了爆鳞龙的体内。
　　这是毒刺水母一族能够学会的宝可梦技能【毒击】！
　　在承受了这道攻击之后，爆鳞龙发出了一声凄厉的惨叫声，随后身体开始剧烈地颤抖起来仿佛随时都会崩溃一般。
　　强烈的毒素，就算是爆鳞龙也有些承受不住。
　　就在蓝普尔其市的人们开始绝望的时候，事情也发生了反转。
　　这时的爆鳞龙展现出了惊人的意志力和生命力。
　　
　　它拼尽最后一丝力气挣脱了巨型毒刺水母的触手，并发出了一声震耳欲聋的咆哮声。
　　它的身体在这一刻仿佛被火焰所包裹起来，释放出了强烈的爆炸能量将整个战场都照亮了起来。
　　这股能量不仅摧毁了巨型毒刺水母的触手，还对其造成了重创使其失去了战斗力。
　　“这就是异世界生物获得宝可梦技能的力量吗？”
　　一直观看的白墨忍不住说道：“仅仅只是一个过热技能就能够让爆鳞龙提升这么多吗？要是使用最终的大爆炸，岂不是可以直接将这片码头都全部抹除掉了？”
　　没错，刚刚爆鳞龙使用的能力正是白墨之前在伽勒尔地区寻宝市场中买到的招式学习机【过热】！
　　使出全部力量攻击对手。使用之后会因为反作用力，自己的特攻大幅降低。
　　白墨原本也只是想要做个尝试，毕竟之前在野生原野区得到了园长赠予的两张秘传学习机怪力和冲浪。
　　白墨也试着让其他宝可梦都学习了一下，只是一个突发奇想，没想到爆鳞龙居然真的能够学会怪力技能。
　　只不过他学习的速度有些慢，和看一遍就能够学会的普通宝可梦们不同。
　　爆鳞龙看着碟片播放的视频足足看了两天，才学会了这个技能。
　　然而学会了怪力技能的爆鳞龙，力量直接飙升了五成，甚至能够轻易的撞到一座小山。
　　这时候白墨才明白，宝可梦世界中除了各种珍稀食材之外，其他的宝物也有很多呢！
　　起码这些招式学习机和宝可梦远程传送装置就很值得获取。
　　白墨经过了解，在大部分地区招式学习机分为普通的招式学习机和秘传学习机。
　　之前巴奥巴园长赠送的秘传学习机是比较珍贵的，可以进行多次使用。
　　而一般市场上售卖的招式学习机则是一次性产物，只要使用一次就会破碎。
　　这或许也是联盟的一种捞钱手段吧~
　　不过想必他们手中也有可以无限使用的招式学习机。
　　这也是白墨接下来的目标！
　　两百多种招式学习机，自己一定要拥有！
　　话题扯远了，在使用过热成功击倒巨型毒刺水母之后，爆鳞龙也是强忍着毒素带来的疼痛，发出了最后的咆哮，宣告着他是这次战斗的胜利者川！。
　　

第一百八十四章 收服毒刺水母军团
　　随着爆鳞龙那最后一声震耳欲聋的咆哮声响起，整个战场都陷入了短暂的寂静之中。
　　虽然爆鳞龙瘫倒在地气喘吁吁、伤痕累累，但剩余的毒刺水母和玛瑙水母们都没有去发动攻击。
　　面对这个战胜了它们无敌老大的存在，这群水母们也是异常钦佩。
　　而且这次他们攻上海岸，将这片人类城镇摧毁殆尽，心中的怨气也早已经发泄完毕了。
　　此刻这群水母们也不知道是该继续进攻，还是应该护着他们的老大们撤回到大海之中。
　　然而还没有等这群毒刺水母和玛瑙水母们做出决定，一颗带着幽蓝色光芒的怪物球直接砸在了巨型毒刺水母的身上。
　　伴随着巨大的红光，巨型毒刺水母被收入到了怪物球之中。
　　也不知道是不是被爆鳞龙打服了，还是彻底失去了反抗能力，这颗怪物球在摇晃了两下之后，也是失去了动静。
　　随后在掉落的过程中被白墨接在手中。
　　看着手里的怪兽球，白墨随手一抛，又将里面的巨型毒刺水母释放了出来。
　　“吉利蛋帮它和爆鳞龙治疗一下~”
　　“1ucky~”白墨身旁的吉利蛋也是立刻用生蛋技能想要恢复两只宝可梦的体力。
　　除了生蛋技能之外，吉利蛋还施展了治愈波动和生命水滴技能，进一步加快两只宝可梦的恢复。
　　在得到吉利蛋的治疗之后，巨型毒刺水母也是恢复了意识。
　　“毒刺~（你就是收服我的人类吗？这只宝可梦是你的手下吗？）”
　　“的确，不过毁灭了这片城镇，你的气应该也消了吧！”
　　“毒刺~（贪婪的人类既然会做第一次，那就会有第二次和数不清多少次，所以这次我一定要让你们感受到痛苦才行！）”
　　看着已经成为了一片废墟的蓝普尔其市码头港口和被毁坏了一部分的城市，白墨摇了摇头：“这样已经足够了！再继续进攻下去，精灵联盟也不会善罢甘休的！”
　　“毒刺~（哼~就是要这样才行，贪婪的人类必须得到惩戒！）”
　　“好了，好了，我答应让侵犯你们栖息地的家伙得到应有的惩罚，然后给你们提供更加优质的栖息地可以吗？”
　　面对白墨的话语，巨型毒刺水母看着自己身边聚拢过来的玛瑙水母和毒刺水母们也是点了点头：“毒刺~（我明白了，我不是你的对手！）”
　　“毒刺（为了不让我的族群灭亡，我愿意接受你的安排！）”
　　看来还是一个识时务的家伙嘛~
　　明白现在他们就是案板上的海蜇皮，知道低下脑袋。
　　在巨型毒刺水母和众多玛瑙水母的见证下，白墨找到了刚刚在街上维持治安的君莎小姐。
　　虽然此刻的君莎小姐有些狼狈，身边的风速狗也浑身湿透，但是面对白墨的邀请，她还是整理好了自己的着装开始听起白墨的转述来。
　　“所以说，这场灾难都是金婆婆非法占据你们的栖息地，然后号召居民们准备将你们赶跑的原因吗？”
　　“好的，我已经明白了，金婆婆非法占据自然地块的罪名成立！”
　　“她之前提供的数据，显示珊瑚礁附近并没有多少宝可梦活动的迹象，所以蓝普尔其市才会批准她在那里建造度假酒店的！”
　　“现在看来这份报告是造假了，我们一定会努力追查下去的，他们必须要为今天蓝普尔其市的灾难负责！”
　　在得到了君莎小姐的保证之后，毒刺水母满意的点了点头。
　　只不过作为罪魁祸首的金婆婆却依旧没有搞清楚情况，此刻从废墟里爬出来的她还在试图用武力驱赶玛瑙水母们。
　　“喂，那边的家伙，你收服了这个家伙吧，快点让他们滚回到海里去，婆婆的度假酒店开起来之后就送你一年份的免费入住啊！婆婆~”
　　“这家伙还真是拎不清啊！”白墨冷笑着摇了摇头：“毒刺水母，让她安分一点吧！”
　　在巨型毒刺水母的命令下，七八只玛瑙水母直接靠近金婆婆，用它们的触手将其麻痹住了。
　　毕竟要是巨型毒刺水母进行攻击，这家伙可能真的要尸骨无存了。
　　旁边还有着君莎小姐在呢，白墨可不想简简单单的背上一条人命。
　　虽然这家伙是咎由自取！
　　不过君莎小姐也不是什么搞不清楚状况的人。
　　在金婆婆被麻醉毒素控制住之后，君莎小姐直接从自己的后腰摸出一副手铐，直接将其戴在了金婆婆的手上。
　　“好了，金婆婆，你因为非法建筑和伪造公文等行为现在被我予以逮捕！”
　　“你现在权保持沉默但你所说的都将成为呈堂证供！”
　　看着被逮捕的金婆婆，巨型毒刺水母也是点了点头，带着自己身旁的玛瑙水母们朝着远海而去。
　　“走吧，我们过去看看！”
　　在白墨的招呼下，恢复了几分体力的爆鳞龙也是朝着外海飞去。
　　而在飞到无人察觉的地带之后，白墨直接从爆鳞龙的背上一跃而下跳进了大海之中0 ........
　　海面下，巨型毒刺水母和数百只玛瑙水母、毒刺水母族群已经准备好了。
　　它们将在巨型毒刺水母的带领下，在美食世界重新找到一块合适的栖息地！
　　除了毒刺水母族群之外，白墨也是顺手在这片海洋中补充了一些水系神奇宝贝。
　　以后或许又有新海鲜吃了！
　　等到白墨从外海回来，蓝普尔其市已经开始了自救活动。
　　虽然海水已经在逐渐退去，但是那些被毒刺水母破坏的建筑中还是有着不少人存在，这些人都需要去救援。
　　除此之外因为海水的上涨和宝可梦的破坏，许多基础设施都无法运作，需要从岛上的另外一边运送物资过来。
　　可以说是有一大堆的工作要做！
　　然而当白墨乘坐着爆鳞龙从天空中降落之后，所有人都给予了白墨最热烈的欢呼声和赞美声。
　　毕竟所有人都明白，要是没有白墨存在，或许他们真的要凶多吉少了！
　　至于那头二十多米长的爆鳞龙，已经有市民提议，准备将其设计成蓝普尔其市的守护者，为其建造雕像了！
　　对此更是响应者不少！
　　不过白墨对此并不清楚，在重新见到了小智三人组之后，白墨看着小智不由得说道：“小智，接下来的旅途我可能要暂时告别一下了，蓝普尔其市出了这种事情，我必须要留下来做个笔录才行！”
　　“下一班通信船再过两个小时就会过来了，到时候你们先走一步，我或许会在金黄市附近和你们汇合的！”
　　对于白墨的话语，小智也不由5.8得说道：“需不需要我们也留下来帮忙啊？”
　　“不用了，我只是配合君沙小姐做点工作罢了，只是会耽误一点时间，马上就会赶上你们的！”
　　“而且旅途不就是不断分别又重聚吗？这才是真正的旅行啊！”
　　见白墨如此言语，小霞虽然有些不舍，但还是同意了下来。
　　不过在临走之前，小霞还是开心的对着白墨说道：“白君，你真是一个善良的人呢，毒刺水母它们也是因为有你才会摆脱和大家继续战斗下去的欲望，实在是太感谢你了！”
　　“只是做了些微不足道的小事罢了！”
　　至于白墨派出来的爆鳞龙，小智等人也是连连追问了许多。
　　毕竟那庞大的身躯和强大的力量，对于任何人而言都是异常向往的存在，更别提那些宝可梦训练家们了。
　　谁不想自己也拥有一只那么强大的宝可梦呢！。
　　

第一百八十五章 超能力少女娜姿
　　白墨说要留下来配合君莎小姐工作也不是说笑。
　　虽然这次的事件不是因为白墨造成的，但是作为拯救了蓝普尔其市的英雄，联盟的嘉奖还是有的。
　　而且白墨那能够和宝可梦交流的能力，以及那头强大的爆鳞龙，也是吸引了无数人的目光。
　　不过对于这些家伙，白墨则只是搬出了大木博士的名号为爆鳞龙作保之后，这群人也暂时偃旗息鼓了。
　　毕竟作为关东和城都地区科研学者第一人的大木博士，他们还是有自知之明的。
　　更别提人家年轻的时候还是两个地区的冠军了！
　　再加上白墨爆出自己如今加入了伽勒尔地区精灵联盟，是伽勒尔地区联盟的一员之后，这群人便更加忌惮了。
　　在简单的问询了一番过后，白墨就没有事情了。
　　至于联盟的嘉奖，白墨索性让他们直接交给大木博士，并点名了说最好是无限使用的秘传学习机和技能学习机了。
　　对此关东联盟的人只是说尽量。
　　毕竟一个能够无限使用的秘08传学习机和技能学习机算不上特别值钱，但是这却也代表着能够为自己家族增加的底蕴，因此他们不得不慎重考虑考虑。
　　在听到了联盟官员的心声之后，白墨不屑的冷笑一声，看来哪个世界都有尸位素餐的家伙啊！
　　因此在稍微交谈了一番之后，白墨就直接离开了。
　　想必此刻的小智已经到达少女峡附近了吧！
　　白墨对于那只活了不知道多少年，能够催眠和幻化的鬼斯的确感兴趣。
　　不过那个老怪物每年都会来少女峡一次，为的就是传播少女峡的传说，让少女的传说继续流传下去。
　　白墨自认也不是一个恶人，左右不过是一只鬼斯罢了，没了就没了吧！
　　因此白墨直接跳过少女峡区域，准备向着金黄市而去。
　　在到达金黄市之后，白墨并没有进入市区，毕竟这里还有个问题少女存在，他现在也有些吃不准自己的能力对超能力有没有抵抗作用。
　　对于娜姿那种能够将人变成洋娃娃的超能力，白墨也稍微有些犯怵。
　　不过自己的磁场力量应该也算是一种强大的超能力吧~
　　然而就在白墨准备在金黄市外露营的时候，一道身影却出现在了他的身后。
　　心生警觉的白墨毫不犹豫的一拳头朝着身后打去。
　　不过他的身躯却被暂时的禁锢住了！
　　看着身后的黑长直少女，白墨不由得哀叹一声，这就是所谓的越怕什么，越来什么吗？
　　这家伙不用想就知道是金黄市的超能力少女娜姿啊！
　　“你身上的力量很强！”
　　听到娜姿这么说，被禁锢住的白墨也没有继续保持这样的姿势。
　　身体产生电流推动周身的磁场，成功的将娜姿的超能力破除掉了。
　　“你是特意来找我的？”
　　“没错！”娜姿也没有隐瞒，面无表情的回答：“我之前就感受到了你灵魂的气息，所以才会特意过来！”
　　“灵魂的气息？我们曾经见过？”白墨疑惑的问道：“不然你怎么会记得我灵魂的气息？”
　　娜姿没有回答，而是直接抛出了两个精灵球。
　　随后一只胡地，一只魔墙人偶出现在白墨的面前。
　　看着娜姿似乎直接准备动手的模样，白墨不由得皱了皱眉头。
　　为什么娜姿会直接对自己发动攻击呢？
　　自己可以肯定绝对没有和娜姿打过照面，不然自己不会记不住娜姿的气息的！
　　等等！
　　该不会是！
　　“所以你去过常磐市地下黑市？”
　　面对白墨的疑惑，面无表情的娜姿也是点了点头：“嗯~因为找不到任何情报的原因，BOSS让我去用超能力查探！”
　　“得益于胡地和我的精神力量，我成功的感知到了你残留的灵魂气息，不过很微弱，原本只能够算是一无所获，但是没想到你居然会送上门来呢！”
　　完蛋，按照娜姿这么说，自己还真是送羊入虎口啊！
　　不过没想到这个世界的娜姿也是火箭队的成员呢！
　　那剩下的浅红道馆馆主阿桔和枯叶道馆馆主马志士是不是也是呢？
　　“你是火箭队的人？是干部吗？”
　　“嗯，火箭队三干部娜姿！”
　　娜姿几乎是有问必答，看样子她是觉得能够吃定了白墨了。
　　不然也不会显得如此肆无忌惮。
　　而面对这样的娜姿，白墨也是冷笑一声：“有没有人说过，超能力其实不是万能的呢？”
　　“那是因为他们没有像我这么强！”
　　在娜姿说完这句之后，没有听到她发布命令，身前的胡地和魔墙人偶就已经率先发动了攻击。
　　娜姿的超能力能够和自己的宝可梦进行心灵沟通，因此不需要说话就能够发布指令。
　　这对于对手来说的确是一个棘手的能力。
　　但是对于白墨而言，什么牛鬼蛇神，自己只管一拳轰杀就是了！
　　面对超能系宝可梦招牌技能幻象光线和精神利刃，浑身细胞已经开始摩擦的白墨直接一拳头轰出。
　　不仅仅将变形成刀刃的精神力击碎，更是直接将魔墙人偶发出的幻想光线直接打了回去。
　　既然对方都已经动手了，那么白墨自然不会坐以待毙。
　　在成功的解决了两个技能之后，白墨在娜姿不可置信的目光中，直接一步跨越数十米径直冲到了胡地的身前。
　　这个家伙是娜姿的王牌，果然应该先解决掉这家伙才行！
　　白墨的拳头上，此603刻不仅仅带着细胞摩擦产生的生物电，更是带着厚重的岩元素力量。
　　借着两股力量的作用，白墨直接一拳将胡地击飞出数百米远。
　　看着撞断不知道棵多少树木的胡地，娜姿的表情依旧没有任何改变。
　　随着尘埃落地，白墨能够看到那只被自己打飞出去的胡地右边肩膀已经耷拉下来了，倒在树下也是进气多出气少，完全就是一副命不久矣的样子！
　　这还是白墨第一次用出这种力量。
　　虽然还是留了手，不过这种伤势要是再不治疗，这家伙可能真的要死了！
　　然而娜姿依旧没有撤退，只是又扔出两颗精灵球，又是一只胡地和勇吉拉。
　　然后在白墨的目光中，娜姿和那只勇吉拉身上冒出一股光芒，随后勇吉拉又在白光中进化成了胡地。
　　看着新鲜出炉的胡地，白墨总觉得这种稀有的宝可梦，在娜姿手里完全就是一种消耗品啊！
　　这超能力有这么作弊的吗？
　　不等白墨开口吐槽，两只胡地和剩下的魔墙人偶也是直接使用了大招。
　　三个精神强念组成巨大的念力能量朝着白墨笼罩而来。
　　白墨更是在这些念力中感受到了娜姿的力量。
　　好家伙借助宝可梦的力量来反向增幅自己的超能力吗？
　　还真是方便的能力啊！。
　　

第一百八十六章 可爱的娜姿娃娃
　　强大的念力笼罩在白墨的身上，想要控制他的行动。
　　与此同时，细密如刺的精神力针开始直接朝着白墨的灵魂意识刺去。
　　这种攻击方式明显是娜姿的手笔。
　　借着三只神奇宝贝的念力重压，自己暗中进行偷袭。
　　看来自己的力量也不是不让这位超能力少女忌惮的嘛！
　　而面对三只神奇宝贝带来的念力压力，白墨的力量也是进一步提升，直接突破了三只宝可梦的念力攻击，也是直接躲过了娜姿的精神力偷袭。
　　“不要想着耍小手段啊！”
　　在白墨说完之后，他的身形再次消失在了娜姿的眼中。
　　随后一只胡地就犹如之前那只一样，也是直接被踹飞出去。
　　“你的速度的确很快，就连我的超能力也无法捕捉到你！”
　　“那你要不认输吧！我算你投降输一半！”
　　然而对于白墨的调侃，娜姿并没有搭话。
　　而是解放了自己全部的力量，漂浮在半空中的她全身的精神力已经和剩下的那只胡地进行链接。
　　可以说，此刻的这只胡地就是娜姿的分身，一个可以使用各种宝可梦技能的分身。
　　至于那只魔墙人偶已经退到了娜姿身体旁边，手中已经开始建造起光墙，为的就是保护娜姿的本体。
　　面对这种情况，白墨也是双手轻轻抬起，周围的空间仿佛响应了他的意志，细微的磁力线开始汇聚，形成一道道肉眼可见的蓝色光弧，环绕在他周身。
　　这种强大的力量，让娜姿操控的胡地有些迟疑，不过她还是立刻将自己的力量提升到了极限。
　　此刻的胡地周身环绕着淡淡的蓝色光环，那是它强大念力能力的外显。
　　而它的双眼紧闭，仿佛整个世界都已纳入它的心灵感应之中。
　　比起用眼睛去观察白墨的攻击，还是用感知去应对更加方便。
　　然而白墨并未给胡地或者说娜姿太多准备的时间。
　　他双手猛然一合，全身的磁场力量瞬间爆发，一道巨大的蓝色磁暴以他为中心，如同怒海狂涛般向胡地席卷而去。
　　这磁暴之中蕴含着无尽的破坏力，仿佛要将一切阻挡在它面前的存在撕成碎片。
　　胡地见状立刻凝聚全身念力进行防御。
　　它双手合十念力化作一道坚实的屏障，试图抵挡那汹涌而来的磁暴。
　　然而当磁暴与屏障接触的瞬间，娜姿面色骤变。
　　她发现自己那引以为傲的念力屏障，在这股前所未有的磁场力量面前，竟是如此脆弱不堪！
　　磁暴轻而易举地穿透了屏障，继续向胡地本体袭来！
　　胡地急忙施展瞬移技能，想要避开这致命的攻击。
　　可是白墨早已洞察了它的意图，防的就是这个呢！
　　他嘴角勾起一抹冷笑，双手轻轻一挥，整个地区磁场的布局瞬间发生了变化。
　　原本平稳的磁力线开始疯狂地扭曲、旋转，形成一个个复杂的磁力陷阱与迷宫，将胡地的瞬移路径完全封锁。
　　胡地发现自己竟然无法逃脱这磁场的束缚，只能够强行压下心中的恐惧与慌乱，开始运用自己那超凡的念力能力进行反击。
　　只不过这样的攻击对于白墨而言，已经不算是什么强力的攻击了。
　　此刻的他更加在意刚刚娜姿表现出的慌乱。
　　看样子娜姿的人格虽然被压制了，但是其面对无可匹敌对手的恐惧和绝望还是无法抹除的！
　　终于在一次激烈的念力与磁场的交锋之后，胡地再也无法抵挡白墨那排山倒海般的攻势。
　　它的身体被一股强大的磁场力量击中，瞬间失去了平衡，从悬浮的空中上坠落而下。
　　它努力想要稳住身形，但白墨的磁场力量太过强大，它根本无法抗拒。
　　最终胡地重重地摔在了地上，身边蓝色的精神力光环瞬间黯淡无光。
　　它挣扎着想要站起来，但身体却仿佛被千斤重石压住一般，动弹不得。
　　此刻的胡地抬头望向白墨那冷酷而坚定的身影，眼中满是不甘与无奈。
　　“我输了….…”胡地突然低声说道，声音中充满了失落与挫败。
　　“既然如此，那就接受失败者的惩罚吧！”
　　白墨说着直接一拳头砸飞胡地，随后一个踏步上前，再次一拳击碎魔墙人偶的光墙，直接站在了娜姿的面前。
　　面对此刻的白墨，娜姿的眼中也是难得出现了一抹慌乱。
　　她想要用刚刚瞬移过来的瞬间移动能力逃离，但是白墨在周围布下的磁场力量，却让娜姿无法进行准确定位。
　　要是强行使用自己的力量进行瞬移，或许娜姿会被狂乱的磁场能量直接撕成碎片！
　　看着面前的白墨，娜姿眼中也是闪过一丝决绝！
　　在白墨的感知中，娜姿体内的力量直接凝结成一个精神力网朝着自己笼罩而来。
　　不过一直防备着的白墨怎么可能会中招。
　　仅仅只是改变了一下自己周围的磁场，娜姿的超能力攻击直接被白墨反作用到了娜姿自己的身上。
　　随后，在白墨惊讶的目光中，娜姿的身体开始缩小起来，瞬息之间变成了一个巴掌大小的娜姿娃娃。
　　别说还挺可爱的！
　　看着掉落在地面的娜姿娃娃，白墨也是嘴角带笑的直接将其抓起来。
　　然后在娜姿不可置信的目光中，一指点在她的额头。
　　“｀磁场天锁！”
　　在娜姿的额头留下了一个金色的印记之后，白墨对着变身成娃娃的娜姿说道：“现在你应该无法使用你的超能力了，我已经用磁场的力量将你的超能力封印了！”
　　“混蛋，你究竟做了什么啊！”被封印了超能力的娜姿此刻也变得更加生动了：“你这么做，我还怎么恢复自己的身体！”
　　“呵呵~你似乎忘了，你现在是战败者，你觉得你有机会和我讨价还价吗？”
　　狠狠的瞥了一眼娜姿娃娃之后，白墨看着一旁有些发动的魔墙人偶和几只胡地直接吩咐道：“去把他们都带回来，不然那两个家伙真的要死了利！”
　　“人偶！”
　　魔墙人偶闻言也没有逃跑，而是按照白墨的吩咐，将两只受伤惨烈的胡地用念力搬运了过来。
　　接下来就是吉利蛋的治疗时间了！
　　之前白墨的力量虽然留了手，但也只是让它们留了一口气罢了，吉利蛋忙活了半天，才算是让他们勉强恢复了意识。
　　三只胡地醒来之后，看着被白墨抓在手里的娜姿也是一阵坐蜡。
　　自家的训练家都被人家抓走变成娃娃了，他们又打不过白墨，又不想丢下娜姿，只能够默默的呆在原地没有言语了。
　　白墨看了看娜姿身上，仔细的翻找了一下，发现没有其他精灵球后说道：“好了，以后你们就先跟着我吧！”
　　然而白墨的行为却让原本的三无少女娜姿破了防：“变态！人渣！你这个喜欢玩人偶的家伙！”
　　“抱歉，我还是喜欢之前冷淡的你，要不你稍微变回去一点？”。
　　

第一百八十七章  火箭队的追击
　　作为超能力者的娜姿，在超能力被白墨用磁场封锁了之后，也算是变回了一个正常的人类！
　　面对变成人偶的娜姿的叫嚷声，白墨直接用一块手帕将她的嘴巴帮了起来，然后在用挂绳将其双手绑起来，直接将其挂在自己的背包上。
　　铛铛铛~
　　娜姿牌背包挂饰完成！
　　在将娜姿玩偶挂在自己的背包上之后，白墨也没有继续在黄金市外露营，而是直奔黄金道馆。
　　当白墨见到一男一女久别重逢之后，也是明白，因为娜姿超能力已经被封印了的原因。
　　就像是重新找回了情感的娜姿一样，之前被娜姿变成玩偶的母亲也是恢复了原状。
　　白墨也没有去打扰娜姿父母的重逢。
　　而在见到自己的父母后，背包上的娜姿玩偶似乎也是陷入了沉默。
　　“怎么样，要去见见你的父母们吗？”
　　娜姿没有回答。
　　“啊~抱歉，抱歉，我忘记你嘴巴还被我塞着了！”
　　然而在白墨把手帕从娜姿的嘴巴上拿下来之后，这个娜姿娃娃依旧是一副面无表情的模样，完全和之前反抗的时候不一样。
　　看到娜姿这个模样，白墨也明白这么多年的封闭心灵的生活，或许也让如今恢复了情感的娜姿不知道该如何去面对自己的父母吧！107
　　因此，白墨也没有将娜姿的嘴巴再堵上，而是直接将她这个娃娃一样的身材放到了背包的侧边袋中。
　　“算了，就当是给你父母一个交代吧！”
　　随后白墨变幻身形，火箭队队长豪再次重出江湖。
　　变身之后，白墨直接找到了还没有离开的娜姿父母：“你们好，我是娜姿的朋友，算是朋友吧（毕竟俗话说得好，不打不相识嘛~）！”
　　“娜姿现在的超能力失控，已经找回了曾今被封印的情感，因此需要出去闭关控制一段时间，所以就由我来告知二位这件事情了！”
　　听到白墨这么说，从人偶形态恢复的娜姿母亲第一时间也是选择关心娜姿，直接询问娜姿去哪了，什么时候回来，有没有危险什么的。
　　虽然被娜姿的父亲劝阻下来了，但白墨还是感觉到了背包旁似乎传来了一阵颤抖感。
　　看样子这家伙也不是真的没有人性嘛！
　　“放心吧，我们会保证娜姿的安全的，至于具体时间我们也没有办法保证，毕竟你们也知道娜姿的超能力有多强，要是不能够彻底掌控，我们也不放心她啊！”
　　听到白墨这话，娜姿父亲下意识的点了点头。
　　自家那女儿强大的超能力，他的确深有体会。
　　眼见白墨还召唤出了一只之前娜姿的魔墙人偶，娜姿父母也是选择了相信。
　　毕竟娜姿超能力失控，自家妻子恢复人型做不得假！
　　就是不知道自家娜姿是什么时候加入什么组织的。
　　对此白墨也没有解释什么，只是在解释了两句之后就离开了。
　　至于火箭队会有什么反应，那就和他没有任何关系了！
　　在离开黄金市市区之后，白墨也没有继续将娜姿娃娃绑在自己的背包上，而是直接对着她说道：“好了，我已经帮你解决完后顾之忧了，之后你就先跟着我吧！”
　　“你打算什么时候解除我现在的模样？”
　　“谁知道呢？看心情吧！”白墨无所谓的说道：“毕竟也是你先袭击我的，不是吗？”
　　娜姿也有些无奈了，原本她只是想要完成一下火箭队的任务。
　　毕竟以她的超能力强度，一般的训练家绝对不是她的对手，更何况她还能用精神力进行偷袭。
　　只不过没想到居然会碰到白墨这个怪胎，她引以为傲的超能力反而成为了自己变成如今模样的罪魁祸首。
　　该说是自作孽不可活吗？
　　“对了，既然你是火箭队的三干部，那么我想问问剩下的两个干部是阿桔和马志士吗？火箭队的老大是我记忆力的常磐市道馆馆主坂木吗？”
　　听到白墨的话语，娜姿忍不住睁大了自己的眼睛。
　　这丫头在失去了超能力和无口无心的心态之后，似乎也挺好懂的嘛！
　　“好了，你不用说了，我懂了！”
　　“话说你在常磐市的地下黑市，借助超能力分辨出了我的灵魂气息，那有没有将这个消息告诉其他人？”
　　对此娜姿反而直接翻了个白眼。
　　她只是认出来白墨的灵魂气息，又不知道白墨究竟长什么模样，怎么可能告诉别人灵魂气息究竟是什么样的气息啊！
　　而在她想要抓住白墨的时候，又被白墨反杀，连消息都传不出去更别提透露外貌和情报了。
　　“原来如此，那就好！”
　　听到白墨这么说，娜姿反而脸色大变：“你，你偷窥我的想法！你也会读心术？”
　　“很难吗？”
　　说完，白墨也不再理会娜姿，而是掏出自己的宝可梦世界手机给彩豆发了个短信，说自己要闭关一段时间，之后就将手机放回来口袋。
　　此刻距离关东精灵大赛开赛的时间还有半年左右，白墨仔细回忆了一下小智的旅行过程，除了大傻谷的化石宝可梦们，似乎没有什么是值得自己去留意的了。
　　因此白墨也决定暂时不再和小智三人合作，而是准备直接去寻找火箭队三人组，然后再去大傻谷捕获一些化石宝可梦。
　　之前在毒刺水母入侵的时候，白墨收服了巨型毒刺水母，火箭队三人组已经脚底抹油跑路了。
　　这种高超的逃跑技巧，让白墨都没有找到，该说不愧是每次都大难不死的家伙们吗？
　　不过现在自己可不会放过他们了！
　　从金黄市出发，白墨反向朝着少女峡方向前进，终于在一处海岸边的悬崖附近找到了小智等人。
　　原来现在的时节正值巴大蝴的产卵季节，训练家们都会把巴大蝶放出来让它们找寻伴侣，然后飞过海洋去产卵。
　　这也算是难得的人类尊重宝可梦选择的事件之一了。
　　至于是不是因为巴大蝴是虫系宝可梦，显得有些弱那就仁者见仁智者见智了。
　　看着悬崖边飞舞着的数百只巴大蝴，白墨也没有动手的意思。
　　毕竟不对怀子的生物下手，也是一个猎人基本的素质。
　　而且最主要的是他在常磐森林里收服的绿毛虫都不下三百只了，常磐森林里根本不缺这些弱小的虫系宝可梦，因此白墨才会不在意这巴大蝴。
　　对于小智放生巴大蝴的行为，白墨也没有去劝阻，毕竟这是人家宝可梦和小智自己的选择。
　　只不过过来捣乱的火箭队，不好意思，你们这次变成星星也跑不掉了！
　　在小智还在为放飞的巴大蝴伤心之时，白墨已经见到了动漫里的真主角【火箭队三人组】了。。
　　

第一百八十八章  加入火箭队的任务
　　看着被两只胡地用念力控制住的火箭队三人组，白墨对着胡地点了点头，让其放开了束缚。
　　而从半空中掉落下来的火箭队三人组，在看到白墨之后也是愣了一下。
　　这黑色的外套，还有这红色的R，自己等人是遇到同行了？
　　但是面对白墨变化成的火箭队豪总的模样，火箭队三人组也有些~拿不准。
　　毕竟他们可没有-见过白墨的脸。
　　“你是什么人？”
　　“火箭队特别干部豪，你们三个人的情况我这几天都看到-了！”
　　“不论是你们在蓝普尔其市被玛瑙水母打爆游艇，还是刚刚被一只电气老书轰炸载具，实在是很难想象是火箭队的精锐呢！”
　　被白墨如此毫不留情的数落，火箭队三人组脸上也有些挂不住。
　　“这，这都是意外，那个小鬼头的皮卡丘可不是普通的皮卡丘，我们可是要将其抓住献给坂木老大的！”
　　“那你们抓住了吗？”
　　一击必杀！
　　仔细想想自己等人和小鬼头的纠缠，似乎一直以来都没有成功过呢！
　　面对陷入沉默的火箭队三人组，白墨也是好奇的打量着这三个除了抓不到皮卡丘，其余上天入地无所不能的存在。
　　这三个家伙要是放弃捕捉皮卡丘，凭借他们的商业头脑，高超的手腕，强悍的业务能力，广泛深入的业界人脉，以及勤勤恳恳、踏踏实实的作风，恐怕都能够成为宝可梦世界的首富了。
　　也不知道他们加入火箭队的目标是什么？
　　话说自己能不能将这三个家伙收入自己的麾下呢？
　　“好了，你们先不用去纠结那个了！”白墨直接打断了火箭队三人组的思绪：“我之前也在蓝普尔其市，亲眼见到了你们用那所谓的三杯醋让一只玛瑙水母进化成几十米高的巨型玛瑙水母！”
　　“因此，我需要你们将那个三杯醋再制作几份出来去做一下实验！”
　　面对白墨的要求，火箭队三人组面面相觑了一下，然后武藏有些不好意思的说道：
　　“豪大人，我们之前也尝试过还原三杯醋的力量，但是我们试过了，那东西对于其他玛瑙水母并没有造成多大的影响！”
　　“别说是让玛瑙水母进化成几十米高的巨型毒刺水母了，就连让玛瑙水母受到一点伤害都做不到！”
　　“这些你们都不用管，这是十万联盟币，购买材料了吗？”
　　看着被白墨丢在地上的一捆钞票，火箭队三人组也是连连点头：“够了，够了我们一定会立刻努力制作的！”
　　“对了，将你们身上的联络器借我用一下，我的之前损坏了，我有事情要找坂木老大！”
　　“好的，您请！”武藏直接从衣兜里掏出一个联络装置。
　　“嗯，你们去忙吧！我希望明天之前能够看到我想要的东西，做好了我的奖励还是挺丰厚的！”
　　“是是是，豪老大，我们这就去做！”
　　在火箭队三人组兴高采烈的离开之后，白墨直接拿起火箭队的联络装置拨通了一个号码。
　　火箭队三人组本就有直接坂木的权利，再加上从娜姿那里问出来的号码，白墨在拨通了电话之后，不一会儿，坂木那低沉的声音就传了出来：“你们三个又有什么事情要汇报？”
　　“抱歉，不是他们三个，而是我火箭队的豪呢！”
　　听到白墨的话，电话那头的坂木沉默了一下，然后又继续问道：“你就是那个将伽勒尔地区搞的天翻地覆，抓了上万只宝可梦的豪？”
　　“呵呵~你好大的胆子啊，居然敢用我们火箭队的名号办事，现在更是直接来到关东，是准备挑衅我们吗？”
　　“啊~抱歉，抱歉，之前也想过用等离子队、熔岩队、海洋队、银河队等组织的名号的，但是仔细想想我还是对火箭队更有兴趣啊！”
　　“哦，对了，忘记告诉坂木老大你了，之前常磐市地下黑市的案子也是我做的，那应该算是我和火箭队的第一次见面吧！”
　　“对了，你们火箭队的干部娜姿已经被我抓住了，三干部的名额已经空出来一个了！”
　　听完白墨的叙述，电话那头的坂木并没有暴跳如雷，而是依旧平静的说道：“所以你说了这么多，就是想要成为我们火箭队的三干部？”
　　“倒是有这个想法！”
　　“呵呵，我们火箭队是大型跨地区的上市公司，能够给予手下完善的社会福利！”
　　“虽然我们火箭队也会在入队时给予签约金和收取入队金，成为手下之后要缴交月费和年礼，但我们总部也会提供薪水、装备或宝可梦等资源，算是一种双赢的选择！”
　　“更何况只要你做出了成绩，那么你就能够参与火箭队举办的亲睦大会、茶会和鼓励会的款待，更是有优渥的奖金和其他奖赏！”
　　
　　“还真是不错的福利待遇啊！”白墨不由得感慨的说道：“不过我可不想跑到你们公司去办什么入队手续，所以能不能特事特办一下呢？”
　　“可以！”坂木也给予了肯定的答复：“不过特殊的入队任务就会变得困难了！”
　　“我现在这里有三个任务可以供你选择，一，是找到传说中的宝可梦梦幻，并从它的身上取得一些组织样本！”
　　“二，是找到传说中的宝可梦凤王或者洛基亚，从它们身上取得一根羽毛！”
　　“三则是取得之前拯救了蓝普尔其市的英雄白玉京，手下的那条巨型爆鳞龙的生物样本！”
　　？
　　吃瓜吃到我自己？
　　梦幻的组织样本就不提了，火箭队想要创造超梦也不是一天两天了，这其中找到的超梦眼睫毛化石贡献了不少贡献。
　　至于凤王和洛基亚的羽毛。
　　火箭队也开始打GS球的主意了吗？
　　要知道GS球就是用凤王和洛基亚羽毛制作的，而它的用处，就是用来捕捉能够随意穿越施工的幻之宝可梦雪拉比。
　　至于第三个任务，白墨表示果然能够吸引到坂木的，只有足够强大的宝可梦吗？
　　在听完坂木的三个任务之后，白墨迟疑了一下还是直接说道：“我的确知道哪里有梦幻的存在，不过哪里有三只守护神守着，不太好进入！”
　　“至于凤王和洛基亚，洛基亚的行踪我也知道，倒是凤王的行踪成迷并不好找！”
　　其实在白墨说出自己知道梦幻所在地的时候，他就感觉到电话那头坂木的呼吸急促了几分。
　　虽然很快就恢复了正常，但还是被白墨感知到了。
　　“最简单的应该就是取得那个所谓的爆鳞龙的生物样本了吧！”
　　“的确，不过要是你能够完成前面两个任务，或许在我们火箭队的地位还能够再提高一点呢！”
　　对于坂木给出的空头支票，白墨敬谢不敏：“算了吧，合作就要有合作的基础，这次我可以接受任务，但是作为回报，我需要一些酬劳很合理吧？”
　　“当然，我们火箭队的任务酬劳还是很可观的！”
　　“那就好，既然如此，那两人一猫的三人组也暂时借我用用！”
　　“这是他们的荣幸！”电话那头的坂木笑着回答道：“那么我就期待豪先生加入我们火箭队了亏！”。
　　

第一百八十九章  增强主角和火箭队实力
　　对于加入火箭队，白墨也只是一时兴起。
　　毕竟这可是鼎鼎有名的反派组织诶！
　　要是能够成为其中的一员不是很有趣吗？
　　或者说，要是能够将火箭队纳入自己的掌控，岂不是更有趣吗？
　　白墨可是知道，在某个平行世界里，彩虹火箭队那才是真正的世界霸主！
　　自己有没有可能将这个世界的火箭队带到那样的高度呢？
　　而且要是自己来做，或许彩虹火箭队的征伐目标可就不仅仅只有宝可梦世界了！
　　在接下坂木的任务之后，白墨并没有准备直接拿出爆鳞龙的样本，毕竟太快反而显得太假。
　　就先晾一晾坂木吧！
　　在树林里闭目思考着该如何面对之后的火箭队之时，火箭队三人组也是扛着两桶东西回来了。
　　“豪老大，这就是我们之前调配出来的三杯醋了，您看看！”
　　面对武藏的讨好，白墨并没有说话，而是从口袋里掏出一个小瓶子。
　　“这是你们之前船上的三杯醋样品，要是两个东西之间有不同，那就期待一下你们的脑袋比较硬了！”
　　虽然不知道白墨是怎么得到这三杯醋样品的，但武藏还是认真的说道：“我们怎么可能骗您嘛，之前的三杯醋和现在都是一起调配出来的，绝对的一模一样啊！”
　　对此，白墨不置可否。
　　专业的东西还是交给专业的人去检测吧，他这次最大的目的还是想要试试能不能收服火箭队三人组。
　　“我明白了，我会让人进行测试的！”说着白墨又从口袋里掏出五捆钞票：“这是五十万，以后你们就是我的直属下属了，这一点我已经和坂木老大沟通过了！”
　　“诶！我们成您的下属了？”武藏有些不可置信的问道：“坂木老大真的是这么说的吗？”
　　“通讯器还给你们，你们可以自己找坂木老大确认！”
　　武藏和小次郎立刻给坂木发了个短讯，在得到明确的回复之后，也是立刻对着白墨说道：“火箭队精英小队武藏、小次郎、喵喵向您报道！请问我们接下来有什么任务吗？”
　　“具体的任务还没有，你们不是说那只皮卡丘一看就不是凡品吗？之后你们继续去抓那只皮卡丘，除非我特殊征召，你们可以继续自由活动！”
　　“我可以给你们最大的自由程度，但是一有任务，你们必须赶到，有问题吗？”
　　“没有问题！”武藏三人眼中也是一阵火热。
　　毕竟这样的自由度对于他们而已才是最好的。
　　在得到火箭队三人组暂时的效忠之后，白墨直接从自己身后的背包中掏出两个精灵球：“这是我送给你们的宝可梦，你们手里就一只瓦斯蛋和阿伯蛇，实有太弱了！就让他们作为你们的宝可梦战力吧！”
　　在白墨甩出精灵球之后，一只夜盗火蜥和驹刀小兵出现在了两人的面前。
　　“这是我之前狩猎到的宝可梦，实力勉勉强强吧，不过给你们应该也够用了！”
　　看着两只看起来就很不错的宝可梦，武藏和小次郎也不由得有些激动：“豪大人，真的要把这两只宝可梦送给我们吗？”
　　“嗯，你们好好培养，他们的进化型焰后蜥和劈斩司令都是实力不错的宝可梦！”
　　听到白墨这么说，武藏自然毫不客气的占据了那只能够进化成焰后蜥的夜盗火蜥，小次郎也只能拿到剩下的驹刀小兵了。
　　给火箭队增加实力，白墨也只不过是心血来潮罢了。
　　而且除了给火箭队三人组增强实力之外，白墨也有其他的安排。
　　“之后你们自由活动，不过记得任务报告上传一份给我！”说着白墨报出了一个自己另外设置的手机号码。
　　“是！豪大人，我们一定会努力抓到皮卡丘献给坂木，咳咳，献给您！”
　　面对火箭队三人组的讨好，白墨也不在意，继续撒币抛出一百万联盟币之后说道：“我听说你们的动手能力和科研能力很不错！”
　　“我希望你们能够帮我打造两辆交通工具，最好的奢华房车和能够潜水的潜水艇，钱不是问题，但是必须要给我保质保量，最重要还有享受！”
　　“这一百万算是订金，后续资金我可以继续追加！”
　　大生意啊！
　　听到白墨这话，两人一猫眼中直接就是金币的符号了！
　　“是，我们一定会马上制作的，一个月，不，只要半个月，我们就可以给您提供最奢华的交通工具！”
　　“去做事吧！好处不会少了你们的，等你们做完直接送到金黄市，我会让人去接收的！”
　　“是，老大！”
　　看着两人一猫开心离开的身影，白墨觉得用这种花钱收买的行为虽然有些古老，但或许也是最方便的。
　　毕竟火箭队三人组在原剧情中就不止一次想过脱离火箭队，自己这样的照顾，或许未必不能收他们的心0 ........
　　而且说白了，武藏三人加入火箭队也只不过是因为种种原因，白墨自觉还是有几分把握的！
　　在给火箭队三人组增强了实力之后，那自然也要增强主角平衡平衡了！
　　当小智三人早上睡醒之后，也是看到了正坐在他们营地不远处正在准备早餐的白墨。
　　“呦，你们醒了，来吃早饭吧！”
　　“白，白先生！”小霞惊喜的看着白墨说道：“没想到这么快就遇到你了呢！”
　　“嘛，爆鳞龙飞行的速度还是挺快的，来吃早饭的，我准备了南瓜粥和一些小菜！”
　　“嗨嗨嗨，这就来，这就来！”
　　在早饭中，小智表现的明显有些心不在焉。
　　看样子在放生了巴大蝴之后，这孩子心中还是有几分不舍的。
　　不过白墨表示，这才哪到哪啊
　　从巴大蝴开始，你才真正走上神奇宝贝放生大师的道路呢！
　　不过这次白墨也不是来打击小智的，因此白墨直接将一个精灵球放在了小智的面前：“打开看看吧，这是我特意选的送给你的宝可梦！”
　　“什么？”小智兴奋的问道：“白先生，你要送给我什么宝可梦？”
　　在小智兴奋的动作中，精灵球落地，一直蓝黑相间的小狗出现在了众人的面前。
　　“这是波导小精灵利欧路，还记得我之前和你说的吗？”
　　“你的体内拥有波导的0.6力量，如果能够和一只利欧路配合起来，你或许能够成为波导的勇者！”
　　“波导，的勇者？”小智面对白墨的话语不由得有些迟疑：“我真的能够做到吗？”
　　“说你现在就行那肯定是骗你的，所以你需要和利欧路一起学习波导的力量，这样才能够将你的潜力挖掘出来！”
　　“等到你什么时候能够和利欧路心神合一，或许你的波导也算是能够使用了！”
　　“那么以后请多多关照了，利欧路！”
　　“路！”面对小智伸过来的手，利欧路也是将手搭在了他的手掌之中。
　　“皮卡皮卡~”
　　看着小智得到利欧路，白墨也开始好奇小智这次能够在关东联盟大赛上走到那一步了。
　　要是再因为老喷罢工而输掉比赛，那他可真的要教老喷做人了！。
　　

第一百九十章 波导的力量和大傻谷的戏
　　波导之力，是动画《宝可梦》中的每个人都拥有的一种生物能量。
　　首次出现于梦幻与波导的勇者路卡利欧，常被人误以为是超能力或心灵能量，但其实是经过锻炼的人和部分宝可梦才能操控的生物能量震动。
　　和白墨理解中的生物磁场差不多。
　　或许等彩豆修炼到磁场转动的境界，也能够将其称呼为波导之力呢！
　　波导之力拥有感觉别人的波导，调查环境，感知和看透物体等能力。
　　而白墨想要让小智修炼波导力量的原因不仅仅是这样。
　　在路里欧的感觉中，白墨在改变了自己的生物磁场之后，波导的感觉也会随之改变。
　　因此白墨需要借助小智等拥有不同超凡力量的证词，将白玉京和豪两个人完全区分开。
　　只有这样白墨才能够在这个世界获得最大的好处。
　　而且波导的勇者也是白墨自己最喜欢的剧场版，波导小智不是很有趣吗？
　　为了坚定小智修炼波导之力的觉醒，白墨也对小智说了，在波导之力修炼成功之后，他就能够感受到宝可梦们在说什么了。
　　这样的能力对于他这个想要踏上宝可梦训练大师的人来说，那是绝对的助力。
　　除此之10外，白墨还展示了一下自己的力量。
　　看着一拳头能够将大树打倒，巨岩砸碎的白墨，小智三人组也是一阵目瞪口呆。
　　“这才哪到哪啊！”白墨看着小智说道：“要知道在野外情况瞬息万变，你们没点能力在身怎么能行！”
　　“要是宝可梦们陷入危机，有时候可能还需要你这个训练家去拯救呢，因此有一副好的体格才是最重要的！”
　　对于白墨如此言传身教，小智也是听在了心中，对于学习波导之力更加起劲了。
　　不知道是不是因为小智是主角的原因，还是因为超级真新人体质的问题。
　　在练习了几天之后，小智就能够隐约感受到波导力量的存在了，这让他更加兴奋更加用心的修习起来。
　　而见到小智的修习进入正轨之后，白墨也是在金黄市和他们道别了。
　　毕竟金黄市的道馆馆主娜姿都没了，他可不想跟着小智白跑一趟。
　　再次告别了小智一行人之后，白墨终于掏出了被关在背包里关了三天的娜姿人偶。
　　面对出现在自己面前的白墨，娜姿直接有些崩溃了。
　　被关在犹如小黑屋一样的背包之中，平时除了吃饭的时间能够透透风之外，其他的时间都在关禁闭，这种感觉可是娜姿从来没有感受到过的！
　　因此如今面对白墨，娜姿也无法继续保持自己的情绪了。
　　“够了，不要再把我丢进背包里了，你究竟想要怎么样！”
　　“我不想怎么样啊！”白墨耸了耸肩：“但是你已经知道了我就是伪装的火箭队豪，那自然不可能将你放走了，所以你就死了这条心吧！”
　　“那我以后都要维持这样的形态了吗？”娜姿说着的时候也是有些绝望：“要不你还是直接杀了我吧！”
　　“那可不行啊，毕竟我对一个活的人偶还是很感兴趣的！想死是不可能的了！”
　　“杀又不杀，放又不放，你就想这么一直折磨我吗？”
　　“那就不一定了，没准我那天心情好，就把你放了呢！”
　　“可恶的家伙！”
　　在白墨和娜姿的拌嘴中，白墨已经直奔大傻谷而来了。
　　白墨准备在这里设个局！
　　两天之后，火箭队三人组也成功赶到大傻瓜，并且在豪的指挥下，在大傻瓜的要道上埋上了炸弹。
　　根据情报，著名的宝可梦美食家、蓝普尔其市英雄白玉京将会在大傻瓜经过，他们需要伏击这个家伙！
　　虽然对于从巨型毒刺水母手中救下自己等人的白墨，火箭队三人组也有些好感，但是面对自家新老大的命令，两人一猫干活也干的异常起劲。
　　毕竟这新老大给钱给宝可梦的，又没有什么任务交给他们做。
　　至于制作两辆载具？那是看得起他们！他们乐意！
　　按照白墨的吩咐，在大傻瓜的要道上埋伏了两个多小时，武藏两人总算是看到了从远处走来的白墨。
　　在估算了一下大致的距离之后，武藏直接按下了手中的遥控器。
　　瞬间埋在道路两旁和山崖上的炸弹立刻被引爆，爆炸混着无数碎石朝着白墨铺面而来。
　　只不过这对于早有准备的白墨而言，基本造不成任何的伤害。
　　在火箭队三人组惊讶的目光中，白墨的身形直接踩着一块块掉落的岩石直接跳出了爆炸范围。
　　“喂喂喂，这家伙真的是人类吗？”
　　“被老大这么用心埋伏，自然不会是普通人类了！”
　　说着喵喵也按下了自己手中的遥控器。
　　瞬间十几张捕网从各个角落发射而出，目标正是还在半空中的白墨。
　　然而这些依旧没有奏效，不过紧随其后的则是一只强壮的班吉拉和赫拉克罗斯对着白墨直接冲了过来。
　　从隐蔽角落出来的豪，对着火箭队三人组说道：“你们的任务完成了，往后面撤退吧，接下来的攻击不是你们能够参与的了！”
　　看着远处已经召唤出二十多米爆鳞龙的白墨，火箭队从心的点了点头。
　　这样的战斗，的确不是他们现在能够插手的！
　　在火箭队三人组离开之后，这场戏就正式上演了！
　　不论是爆鳞龙还是班吉拉以及赫拉克罗斯，都展现出了十二分的实力，直接将大傻谷的地形再次改变了许多。
　　豪更是展现出了超级进化的力量，强大的超级班吉拉更是用破坏死光将爆鳞龙身上的一块血肉轰了下来。
　　而暴怒的爆鳞龙直接和两只宝可梦缠斗在了一起，再次将大傻谷的地形破坏不少。
　　随着爆鳞龙的爆炸鳞片爆炸，更是在地上打270出了一个深洞。
　　三只宝可梦和两名训练家直接掉落洞窟之中。
　　“老大好像掉下去了诶，怎么办？要不要去救援啊？”
　　“当然要救了，这么好的老大可不好找，小次郎你和喵喵立刻去吧我们的热气球开过来，在天空中随机应变，我感觉我们老大应该没有那么容易死的！”
　　的确没有那么容易死！
　　此刻的白墨，正和伪装成自己的百变怪一起忙着指挥宝可梦们捕捉被惊醒的化石神奇宝贝呢！
　　大傻谷地下的这个溶洞环境不错，生态还能够保持在远古时期。
　　白墨发现除了化石盔、镰刀盔、菊石兽和多刺菊石兽之外，触手百合和摇篮百合都有存在。
　　在一旁的湖里还发现了十几只太古羽虫和古空棘鱼。
　　面对这些宝可梦，白墨自然不会错过，全部打昏将其收入自己的世界。
　　不过也是留下了几十只化石宝可梦，这些就是这次事件最大的引爆点了！
　　在爆鳞龙一翅膀将刚刚苏醒，实力还没有多少的化石翼龙打倒在地之后，白墨抛出了一个精灵球顺势将其收服。
　　对着再次变成自己身体的百变怪点了点头之后，伪装成豪的白墨直接抓着一只钢铠鸦的身体飞出了洞口，并对着空中的火箭队三人组说道：“撤退！你们去搜集刚刚掉落的血肉交给坂木老大！我先走了！”
　　“是！我们这就去~”。
　　

第一百九十一章  龙（划掉）飞行天王，渡！
　　当天晩上，大傻谷附近的宝可梦中心就传出了一个震撼人心的消息。
　　美食家白玉京和火箭队的干部豪，在大傻谷战斗，直接大船岩层，发现了生活在大傻谷地下的古代宝可梦们。
　　在白墨展示了一下自己抓到的菊石兽和镰刀盔之后，更是遗憾的表示对方足足抓走了三十多只古代宝可梦，其中还有一只强大的化石翼龙！
　　得到这个消息的宝可梦研究者们，也是立刻连夜赶来大傻谷，为的就是看看大傻谷地下的环境，以及有没有其他的古代宝可梦。
　　而作为学者中的顶尖存在，大木博士自然也是其中一员。
　　他更是直接搭乘着一只快龙快速飞过来的。
　　在见到了白墨之后，他直接迫不及待的让白墨展示了一下菊石兽和镰刀盔。
　　面对着两只活生生的古代宝可梦，大木博士的研究欲望也是高涨。
　　索性直接拉着白墨朝着之前的战斗场地而去。
　　在大傻谷的底部，看着被战斗痕迹摧毁的生态环境，大木博士虽然心疼，但也没有说什么。
　　毕竟白墨被人家伏击，他总不能说让白墨别反抗吧！
　　这种生死之战比拼的就是那几秒钟的瞬间。
　　因此虽然遗憾，但是大木博士还是立刻进入了状态，开始在山谷底部探查起来。
　　而在随后的几天时间里，无数的学者和想要挖掘古代宝可梦的训练家们，直接将大傻谷围得水泄不通。
　　以至于关东的精灵联盟不得不将大傻谷归纳为保护区，除了有许可的人员之外，其他人一律不得进入。
　　作为发现了古代宝可梦的白墨，也是迎来了一波声望的上涨！
　　当从白墨口中得知火箭队的干部豪手中居然拥有三十多只古代宝可梦之后，很多人心思也是变了。
　　比起只有两只的白墨，果然还是火箭队那里更容易分一杯羹。
　　更何况打击邪恶组织，人人有责嘛！
　　然而他们所有人都找不到那个豪的踪迹，就连得到了爆鳞龙血肉想要嘉奖的坂木也联系不到，所有人都认为这家伙应该是躲在暗处消化这次的胜利果实了。
　　就在所有人无奈之际，作为当事人之一的白墨却又发话了。
　　他深感自己手中宝可梦战斗力不足，愿意将两只化石宝可梦用来进行宝可梦交换，希望能够换到一只铁哑铃或者是迷你龙！
　　要是一般情况下，两只准神宝可梦自然是不可能随便交换的了。
　　但是白墨这时候拿出来的是明面上已知的两只化石宝可梦，这价钱一下子就不一样了啊！
　　毕竟铁哑铃和迷你龙虽然稀少，但是在联盟自己的秘密领地中，这些宝可梦还是有着三位数的存在的。
　　因此用来交换灭绝了数万年的宝可梦，对于联盟的研究人员们而言，这笔买卖绝对可以做！
　　毕竟他们或许能够从这两只宝可梦身上挖掘到远古的秘密。
　　因为数十名研究者的联名提议，关东联盟的办事效率也是异常的快。
　　当天晩上，白墨就见到了联盟派来的联络官。
　　看着这红头发披斗篷的男人，白墨不由得心中有了答案！
　　是你龙（划掉）飞行系天王，渡！
　　“你好，我是城都地区的四天王龙使？渡，这是你要的宝可梦.！”
　　“还有这些，是你之前拯救了蓝普尔其市的奖励，联盟这次特意多给了两张招式学习机！”
　　看着红白色的精灵球和七张光碟，白墨已经清楚红白球中装着的是哪只宝可梦了。
　　能够让龙使渡送过来的，自然是龙之秘境中的迷你龙了！
　　打开精灵球之后，的确是一只雄性的迷你龙。
　　白墨见状也没有意见。
　　毕竟野外迷你龙的确不好遇到，几乎都被联盟和各个家族垄断了。
　　自己有了这一只，以后美食世界也不缺少迷你龙诞生了。
　　至于七张宝可梦招式学习机，白墨随意的翻了翻，都是一些威力不算太大的技能，因此也是直接顺势收了下来。
　　这些能够无限次使用的招式学习机，才是他最大的目标之一。
　　在用迷你龙的精灵球交换了两只化石神奇宝贝之后，渡也是毫不犹豫的直接将两只宝可梦递给了一旁的大木博士。
　　毕竟搞研究嘛，也有谁比他们更专业了！
　　无视了迫不及待马上开始研究的博士们，渡看着白墨直接说道：“白玉京先生，我听说过你！”
　　“你手中的那只爆鳞龙我也通过录像看到过，怎么样，要不要和我也战斗一场！”
　　“你的那只宝可梦叫做爆鳞龙，想必也是一只龙系神奇宝贝吧！让我见识见识他的风采吧！”
　　面对渡的邀战，白墨最终还是点了点头：“可以，那就让他们比试比试吧！”
　　说着白墨直接甩出了自己的怪物球。
　　随着二十多米长的爆鳞龙现世，原本还在开心于能够研究古代宝可梦的学者们，此刻也将目光放在了爆鳞龙的身上。
　　要是能够研究研究这个大家伙，也是一件很不错的事情啊！
　　而作为已经研究过爆鳞龙的大木博士，在看到白墨准备和渡交手后也是来了兴致。
　　直接放弃了继续研究镰刀盔和菊石兽，直接跑过来充当起了临时裁判！
　　白墨派出的自然是已经出场的爆鳞龙，而渡也没有托大，也是召唤出了自己家的看门肥大。
　　看了看对面两米高的快龙，再看看自家二十多米长，七八米高的爆鳞龙，白墨没有托大。
　　毕竟肥大最拿手的就是速度，这是一个能够用超音速飞行的宝可梦。
　　如今面对体型巨大的爆鳞龙，就像是刺客打肉盾啊！
　　不过自家的爆鳞龙现在也是憋着口气呢~
　　之前大傻谷的戏，它可是货真价实的被班吉拉的攻击掉落下一块血肉的，还因为是白墨命令的原因，根本无法报复。
　　现在这胖乎乎的家伙，看起来和班吉拉有几分相像，爆鳞龙也是立刻红了眼。
　　打不了班吉拉，我还打不了你肥大了？
　　看着似乎变得暴虐起来的爆鳞龙，原本还有几分漫不经心的快龙也是立刻警惕起来了。
　　这家伙似乎是想要把自己生吞活剥咽下去的感觉啊！
　　“.快龙，拿出你的速度来，飞起来使用神速和龙舞！”
　　一上来就加BUFF吗？
　　白墨也是摇了摇头，看来面对体型庞大的爆鳞龙，龙使渡的做法也是保守了点，准备试探一下吗？
　　既然你不攻过来，那大不了我这边也加BUFF呗。
　　虽然无限制使用的技能学习机白墨没有得到多少，但是一次性的他之前在市场也是花大价钱买了不少。
　　因此比起之前只能够靠肉体和神之眼战斗的爆鳞龙，如今也掌握了不少宝可梦世界的技能。
　　在白墨的准许下，此刻的紫莲爆鳞龙也是放开了桎梏开始展示出自己如今获得的力量来了孙！。
　　

第一百九十二章 爆鳞龙的神之眼
　　龙之舞，爆鳞龙不会，但是他却会更加简单的BUFF手段。
　　铁壁！
　　能够增强自己的防御力！
　　这是作用于肉体的全方位增幅，白墨也不知道为什么爆鳞龙能够学会这招。
　　但是既然能够增强攻击力的BUFF没有，那么索性就叠防御和血量，彻头彻尾的做一头血龙。
　　在铁壁之后，爆鳞龙直接朝着空中还在飞舞的快龙猛的撞了过去。
　　这并不是什么技能，只是一招简单的撞击。
　　但是面对爆鳞龙这体格，快龙还是不得不停止了自己的龙舞飞快地拉开了距离。
　　见快龙的龙舞被打断，渡也没有难怪直接对着快龙说道：“快龙，那就先来打个招呼吧！龙之波动！”
　　随后，强烈的龙属性能量在快龙的嘴中凝聚，随后喷射而出。
　　至于对面的爆鳞龙则同样张开巨口，一股炽热的火焰如同火山喷发般喷涌而出，直冲云霄。
　　火焰在空中划出一道道绚丽的轨迹，将周围的空气都灼烧得扭曲变形，并且成功的将龙之波动一同湮灭。
　　快龙见自己的攻击无效深吸一口气，双翼猛然一扇，借助风力迅速接近爆鳞龙。
　　在空中快龙的眼神变得异常坚定，它凝聚起全身的力量，释放出了又一个技能暴风。
　　“吼！”593伴随着一声震耳欲聋的咆哮，快龙张开嘴，一道强烈的风暴以它翅膀为中心向四周扩散。
　　这股风暴如同飓风般猛烈，将周围的空气都压缩得扭曲变形。
　　爆鳞龙被这突如其来的攻击打得措手不及，身体不由自主地向后退去。
　　然而爆鳞龙也不是等闲之辈，它迅速调整状态，张开巨口，又是一道炽热的火焰喷涌而出，直逼快龙而来。
　　快龙见状身形一闪，利用“电光一闪”瞬间躲避了火焰的攻击，并顺势贴近爆鳞龙，准备进行近身搏斗。
　　在近距离下，快龙的攻击更加迅猛而精准。
　　它猛地一记“龙之俯冲”冲撞，将空中的爆鳞龙撞得踉跄后退。
　　爆鳞龙怒吼一声，试图稳住身形，但快龙并未给它喘息的机会。
　　快龙的双爪闪烁着锐利的光芒，如同两把锋利的刀刃，不断向爆鳞龙发起攻击。
　　爆鳞龙虽然体型庞大，但在快龙的灵活攻击下显得有些笨拙。
　　它不断挥舞着锋利的爪子和头部进行反击，但每次都被快龙巧妙地躲过。
　　而快龙利用自己的速度和敏捷性，不断寻找着爆鳞龙的破绽。
　　看着空中和自己猜测的一样的情况，白墨也没有心急，而是继续看着爆鳞龙自己的战斗意识。
　　随着时间的推移，战斗逐渐进入了白热化阶段。
　　快龙和爆鳞龙都展现出了自己强大的力量。
　　快龙不仅继续使用“龙之俯冲”和“电光一闪”进行攻击，还开始在渡的指挥下尝试使用更为复杂的技能组合。
　　先是利用“高速移动”在战场上穿梭，制造出多个残影，让爆鳞龙难以分辨真假。
　　随后快龙猛地一记“神速”冲刺，接近爆鳞龙后迅速释放“龙之波动”。
　　这股波动蕴含着强大的能量，将爆鳞龙震得连连后退。
　　爆鳞龙也不甘示弱，它也利用自己的火焰能力进行反击。
　　它不断的喷出一道道炽热的火焰，试图将快龙逼退。
　　但快龙凭借敏捷的身手，总是能在关键时刻躲避开来。
　　随后爆鳞龙使出了它学会的绝技——“闪焰冲锋”。
　　“轰！”
　　爆鳞龙张开巨口，一股比之前更加猛烈、更加炽热的火焰如同火龙般喷出，将爆鳞龙的身躯都笼罩在火海之中，然后飞速的朝着快龙飞去。
　　快龙面对这铺天盖地的火焰，眼神中也是闪过一丝凝重。
　　但它并未退缩，而是继续等待着渡的命令。
　　“破坏死光！”
　　闻言，快龙立刻深吸一口气凝聚起全身的力量，随后猛地张开嘴，一道璀璨的光芒从它口中射出。
　　面对这强大的能量波动，笼罩在火焰中的爆鳞龙却依旧不闪不避，径直朝着快龙冲去。
　　在借着火焰的力量直面宝可梦世界最强大的技能之一的破坏死光，爆鳞龙身上的鳞甲也是开始有些破碎起来。
　　然而战斗欲望高涨，兽血沸腾的爆鳞龙此刻也是被打出了自己属于蛮荒巨兽的凶性！
　　面对快龙的攻击，爆鳞龙再次深吸一口气，火焰中的鳞甲似乎更加鲜亮了。
　　“吼——！”
　　爆鳞龙发出了一声震耳欲聋的咆哮，这是它战斗的怒吼，也是它向强敌发起的挑战。
　　它猛地张开巨口，一股前所未有的炽热火焰如火山爆发般喷涌而出，火焰中夹杂着一些黑色的粘液与物体，形成了一道毁灭性的火柱，直冲向快龙。
　　眼见爆鳞龙居然还有余力发动另外一种攻击，地上的渡也不由的认可的点了点头。
　　这种拥有强烈自尊的生物，是龙系宝可梦没错了！
　　不过现在既然是对手，那就不能够留手，那是对它的不尊重啊！
　　“快龙！使用最大威力的破坏死光！”
　　听到渡的话语，空中的快龙再次加大了自己的输出。
　　强烈的破坏死光和爆鳞龙发出的火柱再次撞到了一起。
　　“轰——！”
　　两股强大的力量在空中碰撞，引发了剧烈的爆炸。
　　火焰、冲击波与碎石四处飞溅，整个战场仿佛被撕裂开来。
　　爆鳞龙与快龙都被这股力量震得飞了出去，重重地摔在了地上。
　　爆鳞龙的鳞片多处破裂，火焰从伤口中溢出，它的双眼圆睁，满是不甘与愤怒。
　　而快龙也失去了往日的矫健，它的翅膀上布满了伤痕，黄色的鳞片也失去了光泽。
　　两者都站在战场上，大口大口地喘息着。
　　看着爆鳞龙这头庞然巨兽和快龙的战斗，不论是渡，还是周围围观的人员，都不得不感慨这只宝可梦的实力强大。
　　庞大的体系带给了他无与伦比的体力和恢复力，接连吃下快龙那么多招，居然还能够保持这样的情况，实在是让他们大为震撼。
　　就在渡想要罢手，宣布这次是平局的时候，爆鳞龙又有动作了。
　　爆鳞龙，这位曾被认为已至绝境的庞然巨兽，体内仿佛涌动出了一股不屈的火焰，它的呼吸逐渐变得有力，伤口周围的火焰竟奇迹般地开始收敛，鳞片下的血肉以惊人的速度再生。
　　爆鳞龙缓缓抬起头，那双原本黯淡无光的眼睛重新焕发出坚定的光芒。
　　它望向不远处同样疲惫不堪的快龙，心中涌起一股强烈的战斗渴望。
　　他，还能够继续战斗！
　　“这怎么可能！”渡有些不可置信的说道：“那样的伤势，居然那么快就恢复了！这是什么力量！”
　　“是啊~什么力量呢？”白墨能够感受到一股强烈的元素力。
　　而在他的感知中，位于爆鳞龙心脏旁边的火属性神之眼，此刻已经彻底点亮了！
　　如今的爆鳞龙才算是真正掌握了火属性神之眼的力量。
　　而这股火焰带给他的，似乎是复苏和生命的力量！
　　是你，火神！班尼特！
　　这就是战斗狂想要得到的最好的能力吧！。
　　

第一百九十三章 血与肉的搏杀
　　火焰，是生机之火！
　　在火焰的作用下，爆鳞龙身上的伤势开始快速恢复起来。
　　随后在所有人惊讶的目光中爆鳞龙猛地一蹬地，巨大的身躯如同离弦之箭般冲向快龙。
　　它的速度之快，令人难以置信，仿佛连空气都被它撕裂开来。
　　快龙虽然察觉到了危机，但由于体力尚未完全恢复，只能勉强支撑起身体，准备迎接这致命的一击。
　　然而，爆鳞龙并没有选择使用火焰和爆炸进行攻击，而是依靠自己那坚不可摧的肉体力量，与快龙展开了近身搏斗。
　　它的爪子如同锋利的刀刃，每一次挥击都带着撕裂空气的力量；它的头部则如同铁锤，每一次撞击都震得快龙摇摇欲坠。
　　快龙虽然努力反击，但显然已力不从心。
　　它的翅膀太过短小，在如此近距离的战斗中却难以施展；它的技能虽多，但在体力耗尽的情况下也难以发挥出应有~的威力。
　　它只能依靠自己顽强的意志力和对战斗的深刻理解，用龙之爪勉强-与爆鳞龙周旋。
　　战斗再次陷入了胶着状态，但这一次，天平逐渐向爆鳞龙倾斜。
　　随着时间的推移，快龙的体力逐渐耗尽，动作也越来越迟缓。
　　而爆鳞龙则凭借着自己来自火焰的恢复能力和强大的肉体力量，逐渐占据了上风。
　　终于，在一次激烈的碰撞后，快龙再也支撑不住，身体重重地摔在了地上。
　　爆鳞龙趁机扑了上去，用自己的翅膀再次撞在了快龙的身体上，将其击飞出去。
　　倒在地上的快龙拼尽全力挣扎，但无济于事，它陷入了昏迷之中。
　　爆鳞龙喘息着，它的胜利并不轻松，要不是来自火焰的力量，他可能还会落败。
　　望着远处倒下的对手，爆鳞龙直接对着天空发出了震耳欲聋的怒吼。
　　“轰吼~~~~！”
　　看着在夕阳的余晖下显得格外孤独而悲壮的爆鳞龙，围观的人或许都不会忘记这一场战斗了。
　　这一场似乎来自蛮荒的，血与肉的搏杀！
　　将失去战斗意识的快龙收回精灵球之后，渡也是走到了白墨的身边，看着还站着的爆鳞龙，他也是露出了笑容。
　　“还真是强大的宝可梦啊！这真的不是传说中的宝可梦吗？”
　　“或许也能够算是吧，毕竟能够使用生机之火的爆鳞龙可能也只有它一只了！”
　　“最后的招式叫做生机之火吗？”回想起刚刚爆鳞龙身上冒出火焰，将自己的伤势修复的模样，渡也是点了点头：“这或许就是最后的生机之火的意思吧！”
　　“不成功便成仁的最后力量吗？还真是让人热血沸腾啊！”
　　“呐，白，我认可你这个对手了！等下次，我们来一场6V6全员对战吧！”
　　对于渡的再次邀战，白墨也是想到了自己一直没有派出来的迅龙。
　　或许经过生死之战，那只融合了风元素神之眼的迅龙，也能够像如今的紫莲爆鳞龙一样，成功得到神之眼的力量呢！
　　“会有这个机会的，而且下次，我可能会给你一个惊喜！”
　　哼，等回到怪物猎人世界，老子就让大葱鸭去学太刀，迅龙去学双刀，可可多拉则去学大锤，谁说武技不能带入宝可梦技能啊！
　　“哦~那我就期待了！”说着渡又看了看还没有被收回精灵球的爆鳞龙：“咳咳，我想问一下啊，这只暴鲤龙应该也是龙种吧~那等她生蛋之后，能不能送我一颗她的精灵蛋呢？”
　　“或者你看看我的快龙，资质也是不错的！”
　　看着似乎变成拉皮条的渡渡鸟，白墨直接无奈的翻了个白眼。
　　就快龙这体型，配上暴鲤龙？
　　你这是想要牙签搅大缸啊！
　　不过对于渡的请求，白墨也没有说什么，只是推脱道：“会有机会的，不过现在还是要尽快治疗才行吧！”
　　“对对对~那我们一起去宝可梦中心吧！”
　　对于受伤的宝可梦，大傻谷附近的宝可梦中心里的乔伊小姐也见怪不怪了。
　　原本还想要对白墨说教一番，但是当得知爆鳞龙居然是和渡渡鸟对战，甚至战胜了他的快龙之后，脸上的嫌弃也是直接消失不见了。
　　在乔伊小姐看来，能够战胜四天王的渡，爆鳞龙受到这样的伤害似乎也显得正常多了。
　　爆鳞龙自然不可能简单的用恢复机恢复体力，二十多米的体型，让乔伊小姐不得不和她的搭档吉利蛋一起开始忙活起来。
　　而白墨的吉利蛋也是在一旁帮忙，并且顺势学习一些救护的技能。
　　野外生长的吉利蛋虽然也有恢复能力，但还是比不上上过护士学校的吉利蛋的。
　　求鲜花0
　　对此，不论是乔伊小姐还是她的吉利蛋也都没有藏私。
　　毕竟白墨这两天住在精灵中心，做饭的时候可都没有忘记给她们准备一份！
　　爆鳞龙的体型庞大，因此想要救助还是有些劳累的，不过多亏了如今爆鳞龙觉醒的生机之火，乔伊小姐的工作量也下降了不少。
　　在对着一些比较严重的伤口喷完药剂并且包扎好之后，乔伊小姐也没有去问伤口上那些燃烧的火焰是怎么回事，只是嘱咐白墨多给爆鳞龙准备一些有营养的食物！
　　“我明白了，等等我就准备，真是辛苦乔伊小姐你了，等等午饭就吃我准备的吧！”
　　“咳，咳咳！那好吧，我，我其实还好了，既然你这么盛情邀请，那我就凑个热闹吧！”
　　“对了，吉利蛋，吉利蛋想要吃那个番茄炒蛋，麻烦白先生今天中午也准备一下可以吗？”
　　看着一脸期待的乔伊小姐，还有一旁【我为这个家操碎了心】的吉利蛋，白墨也是点了点头：“番茄炒蛋和麻婆豆腐我都会准备的！”
　　听到白墨这话，一旁的吉利蛋也是开心的露出了笑容。
　　至于一旁听到的渡自然也是想要掺一手。
　　毕竟白墨一直以来的介绍可不是什么宝可梦训练师，而是宝可梦美食家啊！
　　据说每一个吃到白墨料理的人，没有一个不满意的。
　　渡渡鸟早就好奇不已了，现在也算是碰上了，怎么可能不试试。
　　对此，白墨也没有意见，只是稍微多做了一些。
　　然而仅仅只是这些食物，就让渡连竖大拇指。
　　他总算是知道白墨为什么会自称宝可梦美食家了啊！
　　这样的美味是他这个四天王都没有品尝过的。
　　而且究竟是有何等的奇思妙想，居然会用大食花的溶解液做甜点，用臭臭花的臭豆腐的啊！
　　别说，这臭豆腐味道还真不错，外脆里嫩香气四溢的的！
　　就是这个味道的确让人有些受不了，也难怪乔伊小姐不让白墨在精灵中心附近做这道小吃，更是放话说：要是用做臭豆腐的锅做饭给她吃，她就让全世界的乔伊不让白墨进精灵中心的门！
　　这臭豆腐的威力还真是大啊！
　　或许这其中还有几分臭臭花的功劳吧七！。
　　

第一百九十四章  火箭队的交易与返程
　　在送走了吃的心满意足的渡渡鸟之后，白墨也和大木博士告别了。
　　毕竟如今这大傻谷是研究基地，白墨待在这里也没有事情做，索性早点离开的好。
　　不过白墨之前找遍了大傻谷也没有找到那枚波克比的蛋，也不知道是因为时间不到的原因，还是自己没有那个缘分，看起来是得不到那只波克比了。
　　白墨也没有在意，在到达下一个城镇之后，依旧是留下一只百变怪伪装成自己留在旅馆之中。
　　至于白墨的本体则已经变化成火箭队干部豪的模样，用空间传送能力直接回到了金黄市。
　　在掏出火箭队的联络器之后，白墨也是直接拨通了坂木的电话号码。
　　“豪，没想到你居然那么快就拿到了那只宝可梦的生物样本，我也不得不称赞一声，实在是做的好啊！”
　　“东西已经交给你了，那么我的报酬呢？”
　　对于白墨的直白，坂木没有在意，而是继续说道：“你想要的东西我已经准备好了，将你收货的地址说出来，两天内就会有人送货上门的！”
　　“我现在在金黄市，这里方便吗？”
　　“没有问题！”坂木毫不犹豫的回答：“明天晩上应该就能够送到了！”
　　“爆鳞龙的报酬支付之后，我们来谈谈下一个交易吧！”
　　视频通话的那头，坂木摸了摸自己腿上的猫老大继续说道：
　　“听说你在大傻谷下面抓到了三十多只曾经被确认灭亡的化石宝可梦？”
　　“怎么样，愿不愿意拿出几只交给我们，我们火箭队的收购价格也不错！”
　　对于坂木的提议，白墨点了点头直接答应了下来：“没问题，一共十三只化石盔，十二只菊石兽，多刺菊石兽四只，镰刀盔五只！价格怎么算？”
　　“没有化石翼龙？”
　　“就那么一只化石翼龙，我准备让它成为我的主力宝可梦！”
　　“那我需要一部分它的身体样本！”
　　对此白墨直接答应了下来：“没问题！加钱就行了！”
　　化石神奇宝贝也就这段时间稍微会引起热度了。
　　等到德文公司或者其他什么研究员，研究出能够将化石重新转化为宝可梦的机器，化石神奇宝贝可就不值钱了！
　　白墨自然是准备趁着这段时间卖个好价格了！
　　而且谁说他收获的只有三十多只化石宝可梦？
　　大傻谷下那些宝可梦可是有着上百只的，白墨更是没有将太古羽虫和摇篮百合什么的说出来，不就是物以稀为贵嘛！
　　普通的化石盔和菊石兽又不算什么强力宝可梦，卖就卖了吧！
　　听到白墨准备抛售手中的化石宝可梦，坂木的嘴角也不由得挂起了一抹笑容。
　　这些化石宝可梦在他手里和在白墨手里可不是一个概念。
　　以火箭队的门路，他绝对能够将这些已经灭亡的宝可梦们卖出一个好价格！
　　“我明白了，至于价格你可以自己提！”
　　“全部换成进化石和招式学习机吧，还有一些特殊道具！”看着通讯器那头的坂木，白墨不由得说道：“毕竟实力才是最重要的，不是吗？”
　　“真是不错的见解！”坂木也是夸赞着：“没错，这个世界终究是力量为王！”
　　“你已经证明了你的实力，既然现在娜姿空缺无法回归，你就继任我们火箭队三干部吧！”
　　“那就多谢了！”白墨点了点头：“下次有事情记得找我，价格好商量！”
　　对于白墨这种类似雇佣兵一样的风格，坂木也不讨厌。
　　不过是一些金钱和资源罢了，他坂木拿的出来！
　　而且这样的家伙，用的反而更加顺手，毕竟坏了也不心疼不是吗？
　　“之前说的另外两个任务也是长期有效的，你也可以考虑考虑！”
　　“啊哈哈哈~坂木老大说笑了，这第一份工资都还没有结清，我们也还没有合作的基础，还是再等等吧！”
　　“放心吧，东西不会少了你的！”
　　在挂断了和坂木的通讯之后，白墨也是直接回到了原来的旅馆。
　　既然是明天交接，那就明天再去吧，顺便看看坂木是不是那么老实！
　　第二天晩上，在金黄市郊外的白墨成功的收到了自己的报酬。
　　三张不算稀有的农夫三拳：火焰拳、雷电拳、冰冻拳的永久招式学习机。
　　还有一张比较稀有的【替身】招式学习机！
　　除了这四张学习机之外，还有白墨特意要求的一枚王者之证和金属膜，以及几颗进化石和一些稀有的树果。
　　这些东西自然是多多益善的好，白墨也是将其混杂在一起，让火箭队不知道自己真正的目标是什么。
　　而除了这些送过来的道具之外，白墨还得到了一个R徽章，代表着他火箭队干部的职位，对此白墨也是直接收了起来，准备之后好好检测一番..
　　在完成了交易之后，白墨也是对着坂木派来的人展示了一下自己抓到的化石宝可梦们。
　　并约定好了交易的金额和下次交易的时间。
　　然而在告别这个家伙之后，白墨直接离开了宝可梦的世界。
　　下次交易？
　　等他下次回到这个世界再说吧！
　　回到自己的卧室之后，白墨也是将宝可梦世界的事情记录在了自己的世界之书上，以免之后回到那个世界会遗忘什么内容。
　　看了看已经写了几十页的世界之书，或许这本书以后也会成为自己冒险的见证吧！
　　在宝可梦世界呆了一个半月多，白墨的收获不少。
　　且不提各种宝可梦和树果，就是能够存放怪物们的怪兽球就已经不虚此行了。
　　等下次再回到宝可梦世界，他绝对要去抢一个宝可梦中心，将宝可梦传送装置和治疗装置也抢到手。
　　不过这种装置想必家大业大的火箭队应该也有吧，或许也可以试试从火箭队入手！
　　在回到主世界之后，白墨甩出一颗精灵球，随后霜奶仙就出现在了白墨的面前。
　　看着有些陌生的环境，霜奶仙轻车熟路的爬到了白墨的肩头。
　　“这里是我的家，以后霜奶仙和大家都在这里一起生活吧！”
　　“嗯嗯~”霜奶仙开心的点着自己的脑袋：“主人在哪，我们就在哪~”
　　笑着摸了摸霜奶仙的小脑袋之后，白墨也是放出了在美食世界0睡了一个月多的托尔。
　　这一个月的时间里，托尔一直呆在白墨的美食世界中，因为不需要她动手的原因，索性打了个小盹。
　　对于龙族而言，睡上一个月，的确只能算是眯了一会。
　　在看到熟悉的装饰之后，还有些迷糊的托尔揉了揉自己的眼睛：“唔，回来了吗？”
　　“是啊，托尔，这一个月来辛苦你了~”
　　“也没有什么好辛苦的，就是下次绝对绝对不要让我在窝在你的世界里睡觉了！”
　　“虽然你的世界也很有趣，但是阿圆的厨艺的厨艺有些过于糟糕了，那么大的家居然连个做饭的人都没有，害得我不得不直接睡觉！”
　　对于托尔的吐槽，白墨自然也是连连答应下来。
　　的确，自己的庄园有些过于空旷了，索性让吉利蛋它们暂时在那里生活吧，至于帮忙打理的人，白墨也有了个决定。。
　　

第一百九十五章  早有猜测的两女
　　在成功的安抚好托尔之后，托尔也是窝坐在客厅沙发上看起了主妇剧场。
　　美食世界好是好，但是这种现代化物品太少，显得有几分无聊。
　　而在和托尔说了一声之后，白墨也是直接出门了。
　　躲在白墨上衣口袋里的霜奶仙，此刻也是异常好奇的打量着这个陌生的世界。
　　在白墨身后背着的背包里，同样被白墨从美食世界召唤回来的娜姿娃娃，此刻也是眼神复杂的看着这个没有宝可梦的世界。
　　之前她被白墨扔到美食世界的庄园时，还以为是被白墨送到了某个宝可梦世界的角落。
　　毕竟那个在矮山上平台睡觉的绿皮龙，看起来就像是宝可梦啊！
　　至于那个看起来像是茶壶怪物的阿圆，虽然能说话，但也能够用珍惜的宝可梦来解释！
　　然而到了这个世界，看着车水马龙的环境，再看看周围的行人和房屋情况，娜姿才算是认命了。
　　这个世界果然已经不是她原本的世界了！
　　坂木老大，你之前究竟是准备和一个什么样的存在开战啊！
　　因此对于白墨之前和自己说的，什么接替自己成为火箭队三干部的话语，娜姿此刻都没有什么想法了！11
　　面对一个其他世界来的存在，娜姿觉得以有心算无心的情况，不论是坂木还是火箭队绝对要吃一个大亏！
　　但是现在这些和她都没有什么关系了。
　　毕竟她现在只是一个有了感情的娃娃罢了！
　　还能指望她反抗？
　　对于娜姿的心理活动，没有开读心的白墨也不清楚，此刻的他已经来到了远月学院内了。
　　他已经确认过了，小林龙胆今天并没有课，而是躲在他的烹饪大楼里忙着进行料理实验。
　　轻车熟路的来到自己的烹饪厨房之后，白墨也是一眼就看到了正在案台前忙活的小林龙胆和田所惠。
　　因为之前的接触，小林龙胆和田所惠的关系进展的不错，两个人已经会一起进行烹饪实验了。
　　既然两个人都在场，也免得白墨多跑一趟了。
　　在敲了敲打开的门之后，白墨也是惊醒了沉迷与料理世界的两女。
　　“啊，白墨君，你来了，快来坐下，我蒸的鲈鱼马上就好了！”
　　对于小林龙胆的邀请，白墨也是径直坐在了一旁。
　　蒸锅之中鲈鱼的香气的确已经冒出来了，在出锅之后，再撒上一波热油就齐活了。
　　除了小林龙胆的清蒸鲈鱼之外，田所惠也端出了自己的清炒时蔬和蛤蜊海带汤。
　　配上刚刚蒸好的米饭，这两人完全就是将料理教室当做自己的用餐地点了啊！
　　闻着三道菜的味道，白墨也是认可的点了点头。
　　如今已经注射了美食细胞的二女，其他的不好说，起码味觉被她们开发了许多，虽然可能还比不上神之舌的味觉具象化，但是却已经能够品尝出料理中的不足了。
　　现在做的这几道简单的料理，虽然还有一些小瑕疵，但是却比之前她们的厨艺进步多了。
　　最重要的是田所惠，也是摆脱了之前一副懦弱的样子，虽然在白墨面前还是怯生生的，但是实力增强的她也是有了自信了。
　　在尝了尝味道之后，白墨也是对着二女说道：“好了，今天来其实我是准备和你们说一件事的，霜奶仙，出来见见吧，以后她们也是我们的家人了！”
　　听到白墨的话语，小林龙胆和田所惠还在疑惑，而早就已经憋不住的霜奶仙则爬出了白墨的衣兜，在两个女孩震惊的目光中站在了料理台上。
　　“仙仙~（你们好呀，我叫霜奶仙~）”
　　说着霜奶仙还开心的对着小林龙胆和田所惠笑着打了个招呼。
　　然而看着霜奶仙，田所惠眼神满是惊讶，甚至有些说不出话来了。
　　一旁的小林龙胆反而开心的看着霜奶仙，直接凑上前闻了闻霜奶仙的味道：“唔，就是这股奶油的味道，墨君，我还以为你今天背包里带了什么奶油过来呢，原来是这个小家伙身上的味道吗？”
　　“还真是不可思议啊！”看着小巧可爱的霜奶仙，小林龙胆也不由得伸出手稍微逗弄了一下。
　　也不知道是不是和小林龙胆玩的很开心，没一会儿，霜奶仙就在旁边的小盆里展示了自己的能力。
　　看着源源不断从霜奶仙手中冒出来的奶油，小林龙胆和田所惠是真的震惊了。
　　原来这个小家伙居然真的能够召唤出奶油吗？
　　用食指稍微尝了尝，两个女人眼神更亮了。
　　“墨君，你把小霜奶仙展示给我们看，是想要我们帮你照顾吗？”
　　“没事的，没事的！我家的别墅还是蛮大的，别说一只可爱的小霜奶仙了，十只，一百只都没问题啊！”
　　而相比较自己一个人居住的小林龙胆，田所惠则有些无奈了：“虽然极星寮也能够养动物，但是，但是要是我把霜奶仙带回去的话，绝对会被其他人追着问的，要不还是算了，让龙胆学姐照顾吧！”
　　对于两女的话语，白墨反而疑惑的问道：“你们就不好奇霜奶仙的存在吗？这种生物，你们就没有什么害怕的感觉？”
　　然而对于白墨的话语，田所惠不好意思的笑了笑，而一旁的小林龙胆更是直接翻了一个白眼。
　　“拜托，墨君，我们虽然读的不是什么大学，但也是不是什么傻子呀！”
　　“你拿出的这些梦幻食材虽然能够用秘境解释，但是你给我们注射的403美食细胞绝对不像是普通的东西啊！”
　　“而且我们霓虹二次元行业这么发达，我和小惠早就有所猜测了！”
　　“所以小霜奶仙是异世界的生物吗？你能够穿越到其他世界？”
　　好吧，霓虹的二次元文化的确发达。
　　异世界穿越题材在这里都快被写成厕纸了，对于霓虹人而言穿越世界什么的，也不是不能够接受。
　　加上白墨给她们展现出来的实力，小林龙胆和田所惠也早就已经做好了准备了。
　　因此白墨展示霜奶仙的行为，虽然让两女感到震惊，但她们还是立刻整理好了自己的思绪。
　　如今已经是白墨女人的她们，加上这段时间和白墨的接触，她们也相信白墨不是那种无情的存在。
　　看着如此通情达理的二女，白墨自己反而失笑的摇了摇头。
　　果然不能够将所有人都当做是傻子啊！
　　除了注射美食细胞的二女之外，其他人或许也有所怀疑，但是没有什么证据佐证吧！
　　“好吧，好吧，倒是我想的多了！”
　　“既然如此，那走吧，我带你们去我们之后的家看看~”
　　说着白墨牵起二女带上霜奶仙就进入了美食世界。
　　而在白墨等人离开之后，他放在台子上的背包被打开了，随后一个人偶娃娃从里面探出了身子。。
　　

第一百九十六张  宝可梦与被发现的娃娃
　　美食世界的庄园内，此刻小林龙胆和田所惠正开心的和白墨的宝可梦一起玩耍着。
　　不论是吉利蛋还是胖丁，都让两个女孩异常喜爱，毕竟没有那个女孩子会拒绝粉色软软的生物吧！
　　更何况胖丁和吉利蛋抱在手里的感觉实在是太棒了！
　　而知道两女是女主人的宝可梦们，对于她们表现出来的喜爱也没有抗拒。
　　拿着一颗吉利蛋送给自己的蛋，还有一旁大葱鸭熟练贡献出来的大葱，小林龙胆也是战士了一把自己的厨艺。
　　一份简单的鸡蛋丼却也让许多宝可梦吃的异常开心。
　　毕竟白墨的手艺他们都尝过，没想到女主人的手艺居然也不差。
　　看来以后不缺美食吃了！
　　想到这点的胖丁，也是开心的在小林龙胆的怀里不断蹭着卖着萌。
　　生活不已，胖丁卖艺。
　　在简单的浏览了一下白墨的白园之后，两女在一堆宝可梦的陪伴下找到了正坐在湖边喂鱼的白墨。
　　看着湖中明显有别于普通金鱼的鲤鱼王，小林龙胆好奇的问道：“这是什么生物？也是宝可梦吗？”
　　“恩，是鲤鱼王，一种繁殖力和适应力都极强的存在！”
　　毕竟只要有水，似乎有能够钓上来鲤鱼王，这适应力的确强的很。
　　“不过这些不一样，它们和你们一样，都融合了微凉的美食细胞，而且在极短的时间内就适应了身体的进化！”
　　看着水池中鳞片越发鲜红的鲤鱼王，白墨也是将手中最后的鱼食撒了干净。
　　至于小林龙胆，在仔细的看了看鲤鱼王之后，面对那对智慧的眼睛，也是马上就失去了兴趣，不过却还是问道：“墨君，这个鲤鱼王能吃吗？”
　　“宝可梦大多数都拥有着不亚于人的智慧，一般情况下，我不会劝阻宝可梦之间的相互捕食，毕竟生态链本就是如此，但是我还是希望你们不要对这群小家伙们下手！”
　　“毕竟在经过相处之后，这些小家伙们会成为我们最好的伙伴，甚至能够帮助我们战斗.～！”
　　“战斗？”看了看水里一群智慧的鲤鱼王，又看了看自己肩膀上的霜奶仙，小林龙胆有些不可置信。
　　要说帮忙战斗的话，身旁的妙蛙种子和可可多拉看起来听可靠的样子。
　　似乎是知道两个女孩在想什么，白墨对着还挂在田所惠肩头上的迷你龙点了点头：“来，迷你龙，给这两位展示一下吧！”
　　“迷~”迷你龙开心的点了点头，随后直接从自己的嘴巴中喷出一道强烈的水柱。
　　冲天水柱在半空中落下，直接形成了一阵小雨。
　　面对小调皮的水之波动，白墨无奈的在众人身边设下了一个护罩，不然真的要被淋成落汤鸡了。
　　而对于迷你龙展现出来的力量，原本还开心的抱着迷你龙的田所惠有些不可置信。
　　“这就是宝可梦的力量吗？”
　　“是的，这就是宝可梦的力量！”白墨点了点头，将霜奶仙从小林龙胆身上接了过来：“要是你们也想要找到自己的伙伴，可以去另外一片大陆碰碰运气！”
　　“在那里有我迁移过来的宝可梦们，几百种宝可梦总能找到你们喜欢的！”
　　闻言，小林龙胆和田所惠也是眼前一亮，这种又可爱又能保护自己的小家伙们，她们也是很喜欢的啊！
　　因此两个女孩也是立刻缠着白墨一起去帮她们捕捉宝可梦了。
　　对此白墨也没有反对，而是陪着两个女孩在诺森德大陆闲逛起来。
　　等到他们从美食世界出来，田所惠的身边多了一只甜竹竹，而小林龙胆身边则跟着一只飞天螳螂和小仙奶。
　　田所惠擅长乡村料理，而在乡村料理中蔬菜是必不可少的内容。
　　因此对于田所惠而言，草系的甜竹竹能够帮她不少，最重要的甜竹竹分泌出来的汁液也是一种不错的甜味食材，或许可以和素材异常搭配。
　　至于小林龙胆的飞天螳螂，这家伙在看到飞天螳螂的两把臂刃之后就直接喜欢上，该说不愧是一直在野外冒险的存在吗？
　　这审美观倒是和白墨有几分相像。
　　至于那只小仙奶，则是小林龙胆用甜点诱惑到的，而且她并不想要培养这只小仙奶。
　　“拜托，这小家伙全身都是奶油组成的，整个远月学院没有比那个家伙更适合培养的了吧？”
　　对于小林龙胆嘴里的那个家伙，不论是白墨还是田所惠都知道她说的是谁。
　　远月十杰第四席，擅长蛋糕和甜品的茜久保桃。
　　在专精甜品的她手里，小奶仙会发挥出更大的作用！
　　对此白墨自然也是认可的，不过他有些疑惑小林龙胆居然会如此信任茜久保桃。
　　“安心吧，桃子和那群家伙不一样的，她就喜欢可爱的东西和有实力的人，加上这只小可爱，我有办法让桃子彻底加入我们的阵营哦！”
　　“要知道桃子专精甜品，以后你也可以将甜品这方面交给她钻研了啊！”
　　白墨最终也是同意了小林龙胆的做法，他倒是想要看看小林龙胆准备怎么做。
　　然而在回到料理大楼之后，白墨看着桌上被打开的背包也是面色一变。
　　好了，遇到久别重逢的两个女孩，自己的确是显得健忘了些。
　　倒是忘记自己的背包里还有个人偶存在了。
　　看这样子，那小人偶看来已经偷偷溜走了呢！
　　不过你又能够溜到哪里去呢？
　　白墨早已经记住了娜姿的气息，索性直接运用自己的精神力准备扫描整个远月学院。
　　可就在他想要实施的时候，料理厨房的门却先被人打开了。
　　随后一个白墨没有想到的人抱着娜姿玩偶走了进来。
　　“.哦呀，哦呀，你们居然真的在这里呢！”
　　“薙切爱丽丝？”白墨疑惑的看了看薙切爱丽丝手中的娜姿：“所以你都知道了？”
　　“不知道哦~”面对此刻的白墨，爱丽丝依旧是笑嘻嘻的说道：“明明人家今天只是找龙胆学姐要一下我这个月的食材份额，顺便让她尝尝我新的分子料理，没想到居然会碰到这样的事情呢！”
　　“居然会有一个人偶在料理教室里乱走，而且还没有任何的牵引装置和动力，白墨君，你见多识广，能够和我说说这是什么情况吗？”
　　“我会不会是遇到什么灵异事件了啊！”
　　对于薙切爱丽丝眼中的问询，白墨没有回答，而是在其惊讶的目光中直接瞬息出现在了她的面前。
　　然后一只铁手就掐着薙切爱丽丝的脖子举了起来。
　　“所以，娜姿你都说什么了？”
　　面对白墨的问询，掉落在地上的娜姿娃娃没好气的站起来说道：“我之前可没有说话，只是被她看到了一眼之后就直接倒在地上装起了娃娃！”
　　“倒是你这个家伙关心则乱，而且穿越的时候都不能注意周围的情况吗？自己被诈到了啊！”
　　对于娜姿的吐槽，白墨也是一阵讪讪。
　　这个世界一直没有表现出什么强大的力量，的确让他有些懈怠了抬！。
　　

第一百九十七章 她也没想抢妹妹的啊！
　　因为日常世界中白墨到现在都还没有见到什么超凡的力量，因此就认为这个世界应该没有什么强者存在。
　　从宝可梦世界中回来的他，也是一时之间放松了警惕。
　　就是没想到会被聪明的薙切爱丽丝发现端倪。
　　看着自己手中的爱丽丝，白墨摇了摇头将手放下。
　　“看来的确是我懈怠了，不过爱丽丝你还真是聪明呢！”
　　“不过你应该听说过一句话，好奇心有时候是会害死猫的哦！”
　　“咳咳~”摸了摸自己脖子上的位置咳嗽了两声，然后看向身旁的白墨：“白墨君刚刚还真是不知道怜香惜玉呢！”
　　“而且刚刚你的样子，是真的打算杀了我吗？”
　　“抱歉，虽然我到现在还没有真正的杀过人，但是死在我手中的怪物可不少！”
　　对于白墨的话语，薙切爱丽丝不由得抖了一下身子，随后看向田所惠和小林龙胆身旁的飞天螳螂和甜甜竹。
　　“你说的怪物就是这种吗？看起来挺可爱的啊！”
　　“但是它们想要杀你的话，三秒钟就够了！”
　　听到这话，再看看飞天螳螂那闪烁着寒光的臂刃，薙切爱丽丝也不由得咽了咽口水。
　　“好了，好了，这次是我错了啦！”薙切爱丽丝也没有继续胡搅蛮缠：“原903本人家只是想要用这个秘密和你多要点食材罢了！”
　　“我还以为你会看在爷爷和远月的面子上会先好好谈谈呢，没想到白墨君你居然就直接选择了动手！”
　　“这个秘密有那么大吗？不过为什么龙胆学姐和田所惠就能够得到这样的优待啊！”
　　“因为他们是我的女人！”
　　白墨这话说的斩钉截铁，田所惠虽然有些害羞，但心中还是和小林龙胆一样心中欣喜，脸上也是不自觉的露出了笑容。
　　面对两女的笑容和不假辞色的白墨，薙切爱丽丝不由得嘟起了嘴巴。
　　哼~什么嘛！
　　“那你打算怎么处置我？”薙切爱丽丝无奈的说道：“话说我今天来找小林龙胆前辈的事情，我手下的黑木场凉可是知道的哦！要是。。。”
　　不等薙切爱丽丝说完，白墨就直接回怼：“那就多处理一个吧！反正也不差这一个了，不是吗？”
　　面对似乎有些油盐不进的白墨，薙切爱丽丝原本准备好的话术一下子就全部憋在心里了。
　　这个该死的木头人！
　　就在白墨思考着该如何处理薙切爱丽丝的时候，一直在旁边看着的小林龙胆却笑着走上前来：“墨君，爱丽丝就让我来帮忙吧！”
　　“我保证她绝对不会将这件事情说出去的！”
　　对于小林龙胆的自动请缨，白墨也不由得有些迟疑。
　　毕竟他现在的实力虽然已经能够硬抗核弹了，但他也没有做好将事情做绝的结果。
　　在白墨的想法中，他想要拜托托尔一下，直接将爱丽丝的记忆删除掉一部分。
　　但是现在小林龙胆这么说，而且这么自信的模样，白墨也有些好奇对方究竟会怎么做。
　　自己想要的不就是能够帮自己的贤内助，而不是放在家里的花瓶吗？
　　因此对于小林龙胆的提议，白墨也愿意给她一个机会。
　　大不了事情没有成功，自己厚着脸皮去求一求托尔，让她将修改记忆的范围扩大一点吧！
　　“既然你想试试，那就试试吧！”
　　“放心交给我吧！”
　　说完小林龙胆直接拿出两颗精灵球，将小仙奶和飞天螳螂收入精灵球之中，然后一把拉起还在懵逼的薙切爱丽丝就向着外面跑去。
　　“等我回来，我就交给你一个完完整整且听话的爱丽丝啊！”
　　“也许还会有意外惊喜，墨君你就好好期待吧！”
　　看着离开的两人，白墨摇了摇头也决定相信小林龙胆。
　　他现在还有更重要的事情要解决呢！
　　看着站在椅子旁边的娜姿娃娃，白墨也没有说话，摇了摇头之后将其收入了美食世界。
　　现在他可没有想要解除娜姿禁制，也没有想好对娜姿的处理方式，索性让她继续在自己的庄园生活一段时间吧，想来吉利蛋它们也会照顾好她的！
　　在做完这一切事情之后，白墨看向身旁的田所惠：“小惠你等等还有课吗？”
　　“今天的课程倒是没有什么关系，不过我今天下午四点有一场食戟要举行！”
　　“下午四点啊，那时间还早，我们可以做点快乐的事情~”
　　面对白墨的这话，田所惠不由得面色通红。
　　她刚刚在美食世界里也是已经知道了，虽然她和白墨分别可能不到三天，但是对于白墨而言可是已经一个多月了。
　　因此对于白墨的这话，田所惠也是红着脸没有回答。
　　然而，有时候不回答就是最好的回答。
　　休息室的隔音的确不错，小林龙胆换的大门用料很扎实！
　　在白墨享受着久违重逢的温存的时候，离开了料理大楼的小林龙胆直接拉着薙切爱丽丝朝着远月学院里的另外一个方向而去。
　　走在远月之中，薙切爱丽丝看着自己身旁的小林龙胆也不免有几分疑惑，而她也不是那种藏着掖着的性格，因此直接就问了出来：
　　“龙胆学姐，你打算怎么做？”
　　“要知道我再怎么说也是老爷子的嫡传孙女，如果真的打算对我动手的话，远月和白墨君之间的联系可能就要断了呢！”
　　对于薙切爱丽丝的话语，已经知道白墨强大的小林龙胆只是笑了笑，然后回复：“爱丽丝，远月可不是这个世界唯一的料理学院啊！”
　　“除了远月之外，墨君和东煌的新东方和厨师技工学院都有联系，现在不是远月能够要求墨君，而是你们必须要依靠墨君才对？不是吗？”
　　“不然远月注定会被这个世界所淘汰，最好的结局也不过是苟延残喘罢了！这一点，我想不论是总帅还是你应该都明白不是吗？”
　　薙切爱丽丝脸上的笑容也消失了，这个道理薙切仙左卫门明白，逐渐也接手了一些家族产业的薙切爱丽丝同样也明白。
　　她也想起了自己爷爷之前对着自己和薙切绘里奈所说的话语。
　　这就是大家族子女悲哀了。
　　更何况如今的薙切家只有两个女孩，她们注定不可能完全按照自己的意愿行动。
　　薙切爱丽丝对白墨的感观还不错，那帅气的面庞，挺拔的身姿的确很合爱丽丝的审美。
　　再加上白墨手中那些源源不断拿出来的梦幻食材，因此对于薙切仙左卫门的提议她的抗拒也不大。
　　而她的堂妹绘里奈似乎也是如此，她甚至还注意到了绘里奈在面对白墨时伪装的违和感。
　　这是她从小都没有见过的。
　　或许除了自己之外，绘里奈也对那个家伙有好感吧！
　　因此对于和白墨之间的缘分，爱丽丝也只是秉承着随缘的想法，毕竟她原本可没想过和绘里奈那家伙抢啊！
　　但是为什么现在就变成这样了呢？。
　　

第一百九十八章  甜点师的灌泡芙？
　　经历了目睹娜姿娃娃自己行走，白墨等人消失又出现，又看到了几人身边的宝可梦之后，薙切爱丽丝就知道她逃不掉了！
　　逃不掉的结局是什么呢？
　　最多就是被暗杀，然后伪装成意外的模样。
　　或者就像是白墨说的那样，用他所谓的能力洗去自己的记忆。
　　至于洗去记忆之后，脑袋会不会出现问题，薙切爱丽丝自己也不知道，她也不-想要去尝试。
　　因此在小林龙胆说有办法让白墨放心之后，爱丽丝自己也很好奇小林龙胆究竟有什么办法。
　　不过没想到居然会是这么简单的办法！
　　“既然你也明白这场交易中远月并不是主导者，那就必须要付出点东西来维持这段关系，而你和你的堂妹，薙切绘里奈不就是最好的选择吗？”
　　“绘里奈虽然拥有着神之舌的称号，但是她如今的味觉敏锐力完全比不上墨君，可能就连我的味觉都要和她相差无几了！”
　　“等你真正的成为了自己人，那么这样的力量你也能够拥有的！只要你不变心~毕竟墨君虽然看上去有些不拘小节，但是啊，那个男人现在还只能够算是大男孩罢了，对于自己的东西还是很看重的！”
　　“至于成为自己人，很简单啊！”
　　说到这里，小林龙胆嘴角带笑的看着薙切爱丽丝。
　　“不论是在霓虹还是在西洋，联姻这种事情贵族们做的也不少吧？”
　　“我可不相信总帅那个做事老派的人没有考虑过这一点，或许他已经摆明车马和你还有绘里奈说过这件事情了吧！”
　　“啧啧啧，原本我还以为最后会是绘里奈成功呢，毕竟之前她对墨君的攻势也很猛啊，这或许也是神之舌的胜负欲具现化？”
　　小林龙胆的话语并没有说错。
　　薙切家如今虽然只有两个女孩，但是薙切仙左卫门原本就是打算让更有潜力的绘里奈和白墨联姻，然后作为长女的薙切爱丽丝继承薙切家，最后找个不错的夫婿入赘。
　　一如同之前入赘薙切家的中村蓟。
　　只是薙切爱丽丝自己都没有想到自己的好奇心，居然会引发这种事情。
　　看来自家爷爷的谋划是没有可能成功了，或者说联姻的对象要换一个人啦！
　　为了让白墨安心，这个联姻的人注定要变成自己啊~
　　这也是小林龙胆说的成为自己人最简单的方法。
　　只要真心成为了她的姐妹，想必白墨也不会再说什么抹除记忆的事情。
　　仔细想想小林龙胆的话语，再看看小林龙胆现在的生活情况。
　　薙切爱丽丝想了想，似乎也是不错的嘛，白墨那家伙除了稍微有点花心之外，其他的也没有什么问题，反而长的又帅又有实力。
　　一想到刚刚白墨单臂举着自己，眼神中流露出的霸道气息，薙切爱丽丝不由得脸色一红，双腿不自然的扭捏了一下。
　　而见到爱丽丝没有言语，一直注意着的小林龙胆不由得浅笑一下。
　　看来自己的判断没错，这次应该是稳了啊！
　　在小林龙胆和薙切爱丽丝交谈之际，她们也来到了目的地。
　　面对这看起来有些可爱的烹饪大楼，小林龙胆轻车熟路的直接走到了二楼的一间料理厨房门口。
　　随后也没有敲门，直接就打开门走了进来：“喂，桃子，我进来了哦！”
　　这让原本正坐在料理台边等着蛋糕烤制的茜久保桃吓了一跳。
　　“真是的，龙胆你能不能敲门啊，每次都这样！”
　　“诶嘿嘿~吓一跳的桃子也很可爱嘛！”
　　“那是，桃子不论怎么样，都是最可爱的！”
　　面对一脸自夸的茜久保桃，小林龙胆也是笑了笑没有回话。
　　也不知道被欺负起来，会不会也是这么可爱呢？
　　闻着烤箱中传出来的蛋糕香气，小林龙胆也不由得咽了咽口水。
　　在注射了美食细胞之后，小林龙胆的胃口更好了，而且怎么吃都不用担心变胖，所以最近她在其他十杰那里打秋风的次数大大上涨了。
　　而看着小林龙胆的模样，茜久保桃也没有在意，而是平淡的说道：“等桃子的梦幻云端蛋糕做好了，你就拿去尝尝吧！反正桃子自己也吃不完！”
　　“啊哈哈哈，那就多谢了！”
　　看了看茜久保桃放在案台上的各种道具和奶油，小林龙胆也是有了主意。
　　“对了，桃子，其实今天来啊，我还准备了一个惊喜哦！”
　　“什么惊喜？”茜久保桃疑惑的问道：“是我之前问你要的那个蜂蜜又有货了吗？还是说那个好吃的龙吟草莓又成熟了？”
　　求鲜花
　　“不是，不是，都不是！”小林龙胆摆了摆手指：“不是蜂蜜和草莓哦，这次的特殊食材，是奶油呢！”
　　“奶油！”听到这话茜久保桃的眼神反而更亮，毕竟对于擅长甜品的她而言，可是清楚的知道一种好的奶油，对一名西点师而言是多么难得的食材了。
　　“是什么奶油？”仔细打量了一下没有背包，又没有带东西的小林龙胆：“你是把食材丢在楼下了吗？桃子这就去拿！”
　　“不用，不用，看我给你变出来！”
　　说着小林龙胆从自己的口袋里一套，一颗缩小的红白球就出现在了她的手里。
　　然后在按下按钮变大之后，小林龙胆直接往桌上一甩，一道红光就被放了出来。
　　0 ......0
　　“仙仙~”
　　看着漂浮在半空中的小仙奶，茜久保桃的眼神一闪，然后有些不可置信的问道：“这个小家伙是什么？而且龙胆你手里的球又是什么？刚刚又是发生了什么？”
　　面对一键三连追问的桃子，小林龙胆直接抱着小仙奶开心的说道：“这个就是我说的奶油呀，来来，小仙奶，快给这个家伙展示一下你的实力！”
　　“仙仙~”
　　开心的小仙奶在小林龙胆的指挥下，直接在案台上的一个锅里注满了奶油。
　　“好，好好吃的奶油！这浓郁的奶香味，比我尝过的任何奶油都要完美，这都是这个小家伙做到的吗？”
　　“对呀？想要吗？”此刻的小林龙胆就犹如一直引诱小红帽上当的狼外婆：“只要桃子你答应我之前的要求，这可爱的小仙奶以后就可以一直陪在你身边哦！”
　　“一直吗？但是，那个家伙，我。。。”
　　“桃子不用害怕，反正总会经历这种事情，而且你之前不也说了想要做一些大人的事情，让那群人不再拿你当小孩子看吗？”
　　“但是，但是做那种事情的话，会不会太快了啊！”
　　面对扭捏起来的茜久保桃，小林龙胆调笑着问道：“桃子你在说什么事情啊，我只是让你先当当白墨君的女朋友罢了啊，你，你难道直接想到了灌泡芙？也是呢，毕竟你也是个甜点师！这个你熟悉~”
　　“才，才不是啊！”茜久保桃羞愤的反驳着：“我，我才没有想那个啊大！”。
　　

第一百九十九章  小鸟还是青蛙？
　　茜久保桃，远月三年级生，和小林龙胆一样都已经成年了。
　　但是身高只有一米四几，再加上她时不时抱在手里的玩偶熊布奇，被人当做小学生也是很正常的。
　　不过算下来，这样应该也算是合法萝莉啊！
　　茜久保桃从小对于“可爱”的概念有着惊人的直觉和预测能力，对森罗万象一切事物的“可爱之处”有着惊人的嗅觉。
　　茜久保桃选中的玩具，儿童服饰，画册设计或甜品草图都会在市场上成为大热卖商品。
　　因此玩具制造商、时装业与设计界都上门咨询，甚至给桃提供了重要职位。
　　但是桃选择进入远月学园，因为她认为“做甜品的自己”是最可爱的自己。
　　在甜品上面有很高的造诣，会将自己制作的可爱甜品上传至社交网络上吸引了大量粉丝。
　　不过桃子的料理实力虽然很强，但是却一直讨厌其他人用看孩子的目光看向自己，之前也向小林龙胆抱怨过这些事情。
　　但她也没有想到小林龙胆会给出这么一个大胆的解决方式啊！
　　“这样是不是太快了？”茜久保桃抱着自己的玩具熊有些迟疑的问道：“虽然桃子没有谈过恋爱，但是不都要先相处一段时间，然后去看看电影，逛逛游乐园城堡，然后在摩天轮的中表白吗？”
　　这是桃子你的恋爱幻想吧！
　　不过听起来似乎也不错呢，自己是不是也应该让那家伙补上？
　　“咳咳~这都是那群普通人的幻想罢了，拜托，桃子你可是远月最厉害的甜点师啊，怎么能够用这种方式来呢！”
　　“对了，你说的城堡倒是有，而且还都是可口的蜂蜜和蜂胶制作的哦，要不要看看？我记得那里听白墨君提过，是叫做琥珀之城吧！”
　　琥珀之城正是之前移居进美食世界的蜂女王和三蜜蜂们辛苦搭建的巢穴，虽然还没有彻底搭建好，但也让参观过的小林龙胆赞叹不已！
　　“诶！用蜂蜜和蜂胶搭建的琥珀之城！”
　　茜久保桃的脑中也不由得开始幻想这琥珀之城是什么模样了。
　　“对啊，除了琥珀之城外，你看看小仙奶，难道就不可爱吗？”
　　“这样的小可爱，白墨君那里有着几万只哦，而且还都有着不同的能力~”
　　“只要桃子你同意，以后就能被这么多的小可爱包围住了哦，一觉醒来就能够看到这些小可爱，不就是桃子你想过的生活吗？”
　　“而且啊，有时候一个选择就能够改变一个人的命运哦，是跳出井底做一只自由自在的小鸟，还是继续窝在井中做一只简简单单的青蛙，就看你选择了！”
　　面对小林龙胆的话语，再看看自己身边可爱的小仙奶，茜久保桃再次陷入了沉默之中。
　　“但是，如果我做了白墨君的女朋友，那龙胆你又算什么呢？”
　　“诶！额~”小林龙胆满不在乎的摆了摆手：“没事的，我不在意，反而会开心吧！”
　　“开心?为什么会开心？”
　　“咳咳咳~这个等桃子你答应了之后应该没多久就能够知道了！”
　　对于小林龙胆的隐瞒，茜久保桃疑惑的歪了歪头，但还是没有去追究。
　　眼见桃子被自己已经说动了，小林龙胆也没有继续乘胜追击，毕竟还是让桃子有个接受的时间吧！
　　不过小林龙胆还是将自己特意准备的小仙奶先送给了她。
　　稍微叮嘱了一番之后，小林龙胆就直接告辞了。
　　而在料理教室外，一直偷听的薙切爱丽丝看到小林龙胆出来之后也是快步跟上疑惑的问道：“龙胆学姐就这么放心茜久保学姐吗？”
　　“那只所谓的小仙奶你就这么直接交给她，不担心茜久保学姐会将事情说出去吗？”
　　“桃子可没有你想象中的那么傻！”小林龙胆舔了舔自己的虎牙，用自己那双竖瞳看着薙切爱丽丝说道：“虽然你们都将她看作是小孩子，但是能够坐上远月十杰第四席的她又怎么可能真的那么简单？”
　　“桃子她啊有时候看上去小小的很好欺负，但实际上。。。”
　　“实际上？”
　　“实际上也很好欺负！一拳头下去，她能够哭好久呢，我之前就试过在她脑袋上打了一下，然后就安慰了好久！”
　　对于小林龙胆的玩笑话，薙切爱丽丝并没有在意，她在回味着之前小林龙胆说的内容。
　　看来自家远月学院里的这位第四席也是人不可貌相啊！
　　“好了，别说桃子了，既然你已经听完了，那么现在也能够告诉我，你是想要跳出井底做一只自由自在的小鸟？还是继续窝在井做只简简单的蛙？”
　　终于轮到自己做选择了吗？
　　薙切爱丽丝摇了摇头，不过最终还是回答道：“白墨君喜欢什么样的女孩？”
　　“什么样的我不知道，但是爱丽丝你要是穿上女仆装一定会非常好看！”
　　面对小林龙胆上下打量的目光，饶是爱丽丝外向，此刻也不由得羞涩不已....
　　怎么感觉龙胆学姐比白墨君会更感兴趣啊！
　　眼见爱丽丝下意识的退后了两步，小林龙胆也没有让她逃跑，直接拉起她的手向着远月外跑去。
　　“我知道有个地方的服装店很不错，不论是女仆装还是什么其他的，在哪里总能够找到合适的，走走走，我这就带你去！”
　　“等等，等等，龙胆学姐，这是不是太快了啊！”
　　“不快，不快，这不还没到晩上吗？”
　　看着兴致冲冲的小林龙胆，薙切爱丽丝心中不由得升起了一抹绝望。
　　这个家伙绝对是想要看乐子吧！
　　而白墨在忙碌一个中午之后，也是将用恢复魔法给有些腿软的田所惠恢复了一下精力，毕竟她等等还有一场食戟要比呢！
　　看着一旁温柔的陪自己整理食材的白墨，田所惠觉得龙胆学姐的提议的确有几分道理。
　　要是真的只有她们两个人，可能真的要死的！
　　2.8想到这里，田所惠也是不由得想起了极星寮中的吉野悠姬和榊凉子。
　　悠姬还好似乎没有那种想法，但是她之前可是看到过凉子注视白墨好几次了，而且眼神似乎也有些不太对劲。
　　之前自己没有发觉，现在仔细想想凉子难道说也是有这样的想法吗？
　　难怪最近这段时间里，凉子看向自己的眼神中时不时的流露出羡慕的模样呢！
　　原本自己还以为是她羡慕自己能够得到白墨君的资助，所以为了回报凉子她们之前的帮助，自己还特意拿出了不少梦幻食材给二人。
　　没想到居然是这样吗？
　　凉子也喜欢上了白墨君啊！
　　少女，你的推理完全反了啊！
　　那，那自己也要像龙胆学姐说的那样做吗？。
　　

第二百章  龙胆误我啊~
　　对于田所惠的纠结，白墨并不知道。
　　此刻的他更加好奇小林龙胆究竟会给自己一个什么样的惊喜。
　　在看到手机上发过来的一个ok和坏笑表情之后，白墨心中也不由得升起了一抹好奇。
　　田所惠的食戟白墨并没有去观看，毕竟以田所惠如今的实力，自己过去也只不过是凑个热闹罢了。
　　因此白墨直接按照小林龙胆的信息回到了她的别墅中。
　　然而一打开别墅门，就看到了一个身穿女仆装站在自己面前的银发少女。
　　“狗修金萨玛，欢迎回家，是打算先吃饭，还是先洗澡呢？亦或者是瓦达西？”
　　看着面颊通红说出这段台词的薙切爱丽丝，白墨感觉自己的拳头硬了。
　　在跟着有些害羞的薙切爱丽丝来到客厅之后，白墨也是看到了穿着一身OL制服的小林龙胆：“哦呀，老板你回来了啊~怎么样，惊喜吗？”
　　“惊喜的确挺惊喜的，不过为什么突然就成了这样了啊！”
　　看了看一旁害羞的扯了扯女仆短裙裙角的薙切爱丽丝，此刻的小林龙胆笑的异常没心没肺。
　　“这样不是很有趣吗？还是说13你不喜欢？”
　　咳咳~
　　要说不喜欢什么的，那自然是不可能的。
　　但是总感觉自己像是一个强抢良家妇女的恶少啊！
　　似乎是看出了白墨在想什么，如今已经和白墨颇有默契的小林龙胆更是说道：“白墨君是觉得这么做有些不对？”
　　“但是这已经是最好的解决办法了哦，而且爱丽丝也没有反对呢！”
　　“还是说白墨君你更喜欢绘里奈，那要不你现在给爱丽丝清洗记忆，我去和总帅去谈，要是没有意外的话，关于联姻的事情半个月时间就够解决了吧！”
　　“难道说白墨君你两个都想要？听起来好像也不错啊！”
　　没有在意薙切爱丽丝那有些发白的脸色，小林龙胆就继续说道：“白墨君不要觉得自己做了坏人哦，毕竟做坏人的是我呢！”
　　对于小林龙胆这般有些歪曲的劝解，白墨也是苦笑着摇了摇头：“好了，好了，我知道了！不过联姻什么的，我真的没有什么想法！”
　　“没事，左右不过是一道约束罢了，想来总帅应该也不会在意的！”
　　“而且说实话，比起那些庸庸碌碌不值一提的上门女婿，有了白墨君你入主远月，反而还是一件好事呢！”
　　想到这里，小林龙胆不由得坏笑着说道：“要不我们来个鸠占鹊巢吧！就算你想要下黑手，我也愿意帮你补枪哦！”
　　虽然你说的的确让我感动，但是你这么当着人家薙切家正牌接班人的面说这话真的好吗？
　　总感觉我和你像是什么雌雄大盗了啊！
　　就在白墨想要拒绝的时候，薙切爱丽丝反而一改之前的惶恐，也是笑眯眯的说道：“的确，我知道绘里奈的性格，那个家伙看上去傲娇无比，实际上心里也不会接受家族里安排的联姻！”
　　“与其让绘里奈嫁给一个她不喜欢，或者说不那么喜欢却不得不在一起的家伙，还不如让她遂了心愿呢！”
　　“要知道我从北欧回到霓虹，可是清楚的看着绘里奈这段时间的改变的哦，最近我也经常从绘里奈的嘴里听到白墨君你的名字呢！”
　　“或许绘里奈自己都没有意识到，你现在在她心里的地位，所以啊，我才不想和你靠的太近啊！但是没想到会变成了现在的模样！”
　　面对薙切爱丽丝的说辞，白墨心中没有任何悲喜。
　　说实话，薙切绘里奈的确是一位美人，还有着身份的加持。
　　但是金毛傲娇白墨还是有些敬谢不敏，毕竟他如今的性格的确有些直来直往。
　　让他去给金毛傲娇顺毛，白墨表示还不如多去打两头龙呢！
　　在薙切爱丽丝恢复精神说出这话之后，小林龙胆也是对着白墨一笑：“怎么，白墨君心动了？”
　　“还好吧！”白墨看了看一旁OL制服的小林龙胆，还有一身女仆装的薙切爱丽丝，索性也直接抛开了顾虑：“不过我现在的确是心动了！”
　　面对白墨那充满侵略性的目光，爱丽丝也是忍不住低下了头。
　　看来这次的事情已经有结果了啊！
　　晩上八点，结束了食戟比赛回到极星寮的田所惠正打算洗澡，手机却突然收到了小林龙胆传来的消息：“危，别墅，速来！！！！！”
　　一连五个感叹号让田所惠下意识的咽了咽口水。
　　她可是清楚的知道，今天下午要不是自己要参加食戟比赛，或许发短信的就是自己了。
　　面对小林龙胆的求助，田所惠也不能当做没有看见。
　　在整理了一下之后，田所惠就打算出发救火了。
　　凑巧在客厅中，她却看到了正坐在沙发上玩着手机的榊凉子，鬼使神差的问了一句：“凉子，我现在去找白墨君，你要一起去吗？”
　　？？？
　　你去找就去找呗，和我说什么呢？
　　面对田所惠的邀请，榊凉子下意识的想要拒绝，但是当她看到田所惠的眼神之后，不由得问道：“小惠，白墨君是有什么事情想要找我吗？”
　　“不不不，不是的，是龙胆学姐，哎呀，就是，就是那个，总之凉子你要一起来吗？这次或许可以实现你的想法，我不介意的！”
　　虽然田所惠说的前言不搭后语的，但榊凉子还是从中提取出了主要内容。
　　实现我的想法？
　　287也就是说我想要从白墨君那里得到更多梦幻食材的想法，白墨君知道了，还是说是小惠特意帮助自己的？
　　这大晩上的出去，想必是很稀有的梦幻食材吧！
　　榊凉子眼神中的惊喜，一直观察着的田所惠也是注意到了。
　　果然，凉子她真的有这种想法呢！
　　一想到自己今天已经经历了一场恶战，果然还是应该带上凉子先，这样既能够满足凉子的愿望，也能够救自己一命，想来白墨君应该也会开心的吧？
　　“那个，凉子，你决定好了吗？这边可能要来不及了~”
　　再不快点过去，龙胆学姐可能真的要死了！
　　“好的，我们一起去，刚好我还没有换睡衣，不需要额外换衣服！”
　　而在榊凉子跟着田所惠来到别墅，想要后悔也晩了。
　　第二天一早，习惯了早起的白墨就算只是休息了不到三个小时也是正常的睁开了眼睛。
　　看着别墅里的一片狼藉，白墨默默的挪开自己身上的手臂，然后进入厨房开始做起了早餐。
　　听说霓虹新婚妻子早餐第一顿要吃红豆饭来着。
　　之前也不知道，这次就一起补上吧！
　　唉~龙胆误我啊~
　　白墨也没想到龙胆居然会打包了十几套衣服塞满了衣柜。。
　　

第二百零一章  继续做姐妹
　　早餐桌边，白墨看着被自己叫出来吃早饭的四人，也不由得苦笑一声。
　　害羞的田所惠、纠结的榊凉子、无奈的薙切爱丽丝还有一脸开心的小林龙胆，直接组成了一幅众生百态图。
　　将最后手里端着的红豆饭放在餐桌上之后，白墨也是直接招呼道：“早饭齐了，忙活了一晩上，想来你们也饿了，先吃点饭垫垫肚子吧！”
　　对于白墨这话，爱丽丝和榊凉子忍不住白了白墨一眼。
　　你觉得这都是谁的错啊！
　　但是一想到昨天晩上自己两人先后晕过去的场面，两女一时之间也没有开口。
　　害羞的田所惠自然也是低着头不敢言语，也就只有小林龙胆开心的拿起筷子夹了一筷子炒鸡蛋率先塞入嘴中。
　　“唔，这个像是吉利蛋的蛋味道，但是总感觉好像味道更好了呢！”
　　“啊，那孩子经过昨天中午的午餐之后，和我的亲密度变得足够高，已经进化成幸福蛋了！”
　　“幸福蛋的蛋里面传说有幸福的味道哦！”
　　“幸福的味道！”看着桌上的炒蛋、蛋羹、葱花蛋饼以及厚蛋烧，也算是明白今天的早餐为什么会有那么多的蛋了。
　　在再次伸出筷子尝了尝之后，小林龙胆点了点头：“的确如此，就和吉利蛋有让人感到些许开心的能力一样，这幸福蛋里的确能够让人感觉到些许的幸福~”
　　这真的不是心理作用吗？
　　怀揣着这个想法，其他三人也是立刻品尝了起来。
　　然而在她们吃完之后，心中的郁结和害羞的确少了几分，一种淡淡的满足感充斥在心中。
　　这蛋还真是神奇啊！
　　而除了幸福蛋的蛋料理之外，白墨也是用各种宝可梦食材做了一顿丰盛的早餐。
　　将自己碗里的红豆饭默默的吃下，榊凉子看着餐桌边的其他人，心中不由得哀叹一声。
　　事情怎么就变成现在这个模样了呢？
　　再看看一旁不敢看自己的田所惠，她昨天也是已经知道自己搞出来一个大乌龙，可惜没有后悔药可以吃。
　　昨天遵从欲望的白墨可以说是直接吃干抹净了，而榊凉子自己在一开始的拒绝之后，反而显得异常配合。
　　是自己心里不知道什么时候也有这个男人的影子了吗？
　　一时之间榊凉子也有些搞不懂自己的内心了。
　　而刚刚被榊凉子注视的白墨，此刻也是松了口气。
　　昨天晩上他同样没有想到田所惠居然会带人来，上头的自己还直接将其就地正法了。
　　不过除了最开始的偏头之外，自己也没有受到什么反抗，反而还得到了女孩的配合来着。
　　昨天晩上也没有细想将错就错，现在醒来倒是不知道该如何面对了。
　　而且最重要的是，他的磁场转动匹数经过昨晩的事件，居然直接从原本十六万匹暴涨到了十八万匹。
　　也不知道是因为自己解放了天性的原因，还是两位少女符合美食细胞的共鸣？
　　就在餐桌上气氛有些拘谨的时候，小林龙胆则放出了自己的精灵飞天螳螂：“对了，白墨君，既然爱丽丝和凉子现在也算是自己人了，你不去带她们去选择自己的同伴吗？”
　　看着突然出现的飞天螳螂，根本不知道的榊凉子也是被吓了一跳。
　　这么大的螳螂，还有那冒着寒光的臂刃，一刀就能够把自己劈成两半吧？
　　龙胆学姐说这是同伴？
　　在榊凉子疑惑，薙切爱丽丝期待的目光中，白墨也是点了点头结束了这顿快要吃不下去的早餐。
　　面对白墨打开的传送门，榊凉子咽了咽口水，总觉得自己似乎卷入什么不得了的事情之中了啊！
　　这里面居然还有这么大的秘密吗？
　　白墨君居然是魔法师？
　　而当榊凉子和薙切爱丽丝来到美食世界之后，才算是明白如今的白墨究竟是什么样的存在。
　　一个比蓝星还大两倍的星球，甚至空旷的宇宙还能不断的添加星球！
　　这样的一个世界之主，直接让薙切爱丽丝熄灭了自己心中的小心思。
　　当白墨拿出美食细胞给两女注射，并告诉她们自己现在所拥有的力量就连核爆都炸不死之后，再次收获了一片吞咽声。
　　十八万匹的实力虽然还比不上二十万匹站在核爆中央还能保持发型不乱。
　　但是这样的实力的确已经让白墨能够无视蓝星上的所有武器了。
　　因此强大的他才会在从宝可梦世界回来之后显得有些懈怠，被薙切爱丽丝发现了空子。
　　既然之前已经传授了彩豆磁场武道的力量，那么白墨对于四个人自然也不会吝啬。
　　虽然她们的主业是厨师，但是磁场武道的生物仿生超能力对她们而言也是一种好处。
　　不过对于注射了美食细胞的她们而言，算起来也不过是一场锦上添花罢了。
　　如今用白墨恶魔细胞制作的美食细胞药剂，注入之后产生的超五感已经不弱于那些仿生超能力了，等到之后进食更多美味也会变得更加强大。
　　白墨教导几女学习磁场武道，也是为了让她们拥有自保的能力罢了。
　　在经过磁场武道的学习和注入美食细胞之后，饥肠辘辘的薙切爱丽丝和榊凉子也是直接吃了一吨多的料理，成功的融合了美食细胞的力量。
　　感受着如今自己敏锐的听觉、视觉和嗅觉，以及刚刚品尝料理时变得越发敏锐的味觉，薙切爱丽丝一时之间有些愣神。
　　从小到大自己一直羡慕和嫉妒绘里奈的能力，现在自己居然也成功活动了吗？
　　而自己付出的代价又是什么？
　　比起自己付出的代价，要是有人知道如此简单就能够超五感，或许早就会自己洗白白跑到这家伙的身边了吧！
　　一时之间，薙切爱丽丝也是陷入了沉默之中，她需要时间好好消化一下自己得到的东西。
　　榊凉子也是如此，此刻的她也是有些懵。
　　看着被自己捏成两段的金属叉子，她也算是明白之前小惠为什么会造成那么多的破坏了。
　　而这样的力量似乎还没有上限！
　　只要吃到足够美味的食物就能够不断变强，这种能力不就适合她们这群厨师料理人吗？
　　他们榊家以酿酒和纳豆出名，榊凉子也明白小家族的生存手段。
　　因此榊凉子也是接受了如今的情况，毕竟比起那些被迫联姻的姑姑亲戚们，自己已经过的很不错了，不是吗？
　　看了看一旁高大帅气的白墨，榊凉子也是一改早上的羞涩，直接跪坐在白墨的面前。
　　“.小女子不才，余生请多多关照！”
　　这是霓虹新婚时，新婚妻子对新郎所说的话语。
　　没想到凉子居然那么容易就理清了状况呢~
　　而对于榊凉子的态度，白墨也是立刻上前将其扶了起来：“昨晩的情况说抱歉也没有用，但是往后余生，也请多多关照！”
　　看着一边郎情妾意的模样，薙切爱丽丝不满的嘟了嘟嘴，直接上前挤了进来，然后抱着白墨的一只手臂说道：“哼~别以为就这么简单啊，我爷爷那里你快要自己去说！”
　　“还有绘里奈，别忘了你答应我了，与其让绘里奈和其他男人联姻，不如让她继续和我做姐妹来着声！”
　　“咳咳~一定，这个一定~”。
　　

第二百零二章 用美食收服宝可梦
　　在难得的将关系暂时处理好之后，白墨也是带着榊凉子和薙切爱丽丝来到了宝可梦们的栖息地。
　　看着各种可爱的宝可梦们，两女一时之间也是看花了眼。
　　但是和小林龙胆以及田所惠一样，她们也是明白自己未来不会在战场上进行打打杀杀，因此会选择的都是一些能够在料理中帮助自己的存在。
　　因为今天也没有特别重要事情的原因，在白墨治好了她们昨天的伤痛之后，一行人也是在诺森德，如今的宝可梦大陆闲逛起来。
　　隐藏在树丛和山林间的宝可梦们，此刻看向白墨的目光也是异常复杂。
　　毕竟是他将它们从宝可梦世界带到了这个世界。
　　但是这个世界并不缺少食物，也没有人类的各种造物和城市抢占它们的栖息地。
　　在这里，只有最原始最纯粹的生活环境，这一点宝可梦们也是异常满足的。
　　看着白墨带着四个雌性两脚兽在森林里闲逛，一些宝可梦们直接选择了远离，他们并不想被人类训练师收服。
　　不过也有一些对人类感到好奇的存在，会时不时的探出头来。
　　尤其是那些之前尝过小林龙胆和田所惠捕捉时给出的食物的存在。
　　和宝可梦世界的对战收服不同，白墨选择让女人们用美食进行诱惑收服。
　　就和490绿宝石中野生原野区中，用精灵方块诱惑宝可梦，然后投球收服差不多。
　　对于白墨的要求，不论是薙切爱丽丝还是榊凉子也是战意浓厚。
　　她们直接让白墨在一处平地上拿出了两台移动式烹饪台，开始了自己的表演。
　　只不过两个人一个擅长分子料理，一个擅长鞠料理，现在她们也基本上是巧妇难为无米之炊。
　　虽然手头上没有合适的工具和食材，但是她们的基本功也不算弱。
　　在选择好白墨提供的食材之后，也是忙活起来了。
　　作为一名分子料理人，薙切爱丽丝原本的料理基本都是看上去很华丽，吃进嘴里却是另外一种味道。
　　不过现在她却换了一个料理方式，那就是用香味吸引宝可梦们。
　　她选择的是之前自己做过许多次的香辛果牛肉咖喱！
　　作为白墨第一个拿出来的梦幻食材，香辛果的使用方式在远月学院已经被研究出了许多种。
　　不过最适合它的还是制作香气和味道丰富的料理，尤其是咖喱！
　　而榊凉子则和爱丽丝不同，擅长“麴”料理的她更熟悉各种发酵豆制品的料理。
　　最简单的就是各种腌菜和霓虹人喜欢的纳豆，至于酒水自然也算是“麴”料理的一种。
　　可惜这些料理在野外同样不好展示，榊凉子索性也另辟蹊径，直接拿出各种龙肉准备来一场烧烤盛宴。
　　烧烤的香气想必也会吸引来许多宝可梦吧！
　　两人的做法不同，但都是聪明的准备借用香气来传播自己料理的味道，这一点让白墨认同的点了点头。
　　不过下次这种野外烹饪方式或许应该改进一下了。
　　自己或许也可以出一本简易的宝可梦图鉴，让她们看着图鉴选好了心仪的对象之后，再直接登门进行料理，这样或许会更合理一些。
　　不像现在这样，真的只能够考验缘分了！
　　算了，索性帮她们一把。
　　白墨默默的运用力量，将料理的香气传播到了更远的地方。
　　在经过一个小时左右的料理之后，空地周围已经挤满了各种宝可梦们。
　　但是因为有着白墨的威慑力在，这群宝可梦们也是默默的站在附近没有靠近。
　　因为不知道会有多少宝可梦到来的原因，薙切爱丽丝和榊凉子做的份量都不少。
　　光是米饭她就蒸了两桶。
　　看了看这些千奇百怪的宝可梦们，爱丽丝也没有害怕，眼中反而充满了好奇。
　　她已经见过帅气的飞天螳螂和能分泌出果汁的甜竹竹以及释放奶油的小仙奶了，她同样很期待自己究竟能够找到什么样的伙伴。
　　将米饭用一个个白墨制造出来的木盘装好之后，爱丽丝在上面浇上满满一勺香辛果牛肉咖喱。
　　然后将一盘盘咖喱饭放在空地上等待宝可梦的随意取用。
　　而在另外一边，榊凉子的烤肉也已经烤好了。
　　她同样和爱丽丝一样，将其切好装盘放在空地上。
　　这是白墨刚刚和宝可梦们达成的协议。
　　这次野餐是一个双向选择的过程，只要愿意吃下两女的料理，那么就说明她们有选择宝可梦成为伙伴的权利。
　　当然只会选一个，因此其他宝可梦就当是吃了一餐免费的料理了。
　　闻着香气四溢的美食，一只波波率先忍不住了，直接从空中落下，随后开始品尝起榊凉子的烤肉来。
　　看到第一只宝可梦选择了自己的料理，榊凉子也不由得露出了笑容。
　　而随着波波的行动，宝可梦们也是开始了自己的选择。
　　这周围的宝可梦有两百多只，直接将选好的空地围得水泄不通。
　　在宝可梦们享受着难得的美味的时候，凉子和爱丽丝也是开始在宝可梦中不停的挑选起来。
　　这只看起来凶巴巴的，不要！
　　这只是虫子诶！不要！
　　这是石头吗？不要！
　　这只挺可爱的，备选！
　　干饭的时间总是短暂的，虽然两女提供的饭食不少，但是面对女孩子的纠结还是显得时间太少了！
　　就在白墨准备询问二人的意愿的时候，榊凉子突然发现了什么，直接转身走到一棵大树的树边对着一只宝可梦交谈起来。
　　除了空地中被美食吸引的宝可梦们之外，周围也是有许多看热闹的宝可梦。
　　它们或是口味不同，或是没有什么成为人类同伴的想法，因此都没有去吃二女准备好的料理。
　　而榊凉子面前的正是一只脑袋上顶着方型盐块的盐石宝。
　　这种能分泌出美味岩盐的宝可梦，对于榊凉子这种擅长发酵料理的人来说是一种不错的选择了。
　　毕竟有一种料理叫做盐焗呢！
　　至于薙切爱丽丝，倒是没有将目光放在外围，而是直接选好了自己的伙伴。
　　一只看起来颇为可爱的泡沫栗鼠。
　　对于爱丽丝这个大小姐而言，实力并不是最重要的，可爱的泡沫栗鼠也不错。
　　尤其是抱在怀里的感觉，让她异常开心。
　　而凉子似乎也成功的说服了那只盐石宝，将其带了回来。
　　她刚刚尝过盐石宝产出的岩盐了，味道不错，用在自己的料理中也很合适。
　　毕竟盐这种东西，不论是什么料理都能够用得上的！
　　在拿出两个精灵球让二女收服了自己的宝可梦之后，白墨也是带着她们朝着另外一个大陆【巨龙群岛】出发了。。
　　

第二百零三章  巨龙群岛见闻
　　和作为宝可梦栖息地的【诺森德】不同，【巨龙群岛】中栖息的自然是白墨搬迁过来的怪物世界的龙种们了。
　　虽然这些家伙被托尔称呼为低劣的亚龙，甚至也根本算不上龙。
　　但是它们的味道不错，就连托尔在吃的时候也会无视自己说的话语。
　　在看到岛屿大陆上那一只只巨大的食草龙之后，四个女孩都不由自主的咽了咽口水。
　　所以说原来所谓的龙肉真的是龙肉吗？
　　只不过这个龙是异世界的龙啊！
　　看着不远处的食草龙族群，白墨也不得不感谢托尔一下。
　　这些怪猎生物，都是在她使用时间魔法的情况下快速繁衍开的。
　　要是让白墨自己来，可能要花上几十年可能才有这~样的规模吧！
　　巨龙群岛是怪猎生物们的栖息地也是托尔和康娜化身-巨龙的狩猎场。
　　因此对于没有见过人类的怪猎生物们而言，白墨等人的到来也没有引起它们的-注意。
　　在观看了一会草食龙的行为之后，白墨对着一旁有些跃跃欲试的小林龙胆不由得说道：“怎么样，龙胆你想要试试狩猎吗？”
　　“啊~”有些兴奋的龙胆舔了舔自己的虎牙：“我之前也捕获过许多珍稀的食材，现在看着它们的确有一种想要动手的冲动！”
　　但是看了看七八米长的草食龙，还有它们脑袋上的头冠和尾巴上的凸刺，小林龙胆还是摇了摇头：“不过我还是有自知之明的，我现在的实力虽然强化了许多，但应该还不是它们的对手吧！”
　　“而且也没有什么武器，我总不能用拳头打死它吧！”
　　“用拳头怎么就打不死了！”
　　说着白墨直接凌空一指，强烈的劲气直接命中一头落单的草食龙脑袋，在其脑袋上开了个洞。
　　草食龙倒下的灰尘也让其他的草食龙们开始四散奔逃起来。
　　看了看死去的草食龙，又看了看白墨白皙的手指，四个女孩对于白墨的实力又有了些许计较。
　　“好了，猎物已经打倒了，那么接下来就看你们的啊！”
　　“墨君是打算让我们进行食材切割？”小林龙胆看着死去的草食龙不由得说道：“虽然的确处理过一些草食龙的龙肉，但是这种完整的尸体就连我都没有处理过呢！”
　　“按照感觉来就是了！”白墨无所谓的说道：“这次只不过是让你们熟悉熟悉异世界食材的感觉，等下次再面对就不会像现在这样毫无经验了。”
　　“墨君是打算让我们也前往异世界？”小林龙胆双眼发光的看着白墨：“是这个意思吗？我们也能够和你一起穿越世界？”
　　“的确如此，窝在我们的世界只能算是稳固基础，只有融汇其他世界的技术，我们才能够遇到更多奇妙的食材，才能做出更美味的料理啊！”
　　听到白墨的这话，个女孩眼中都是激动的神色。
　　她们也没有想到白墨居然会有这样的打算。
　　至于薙切爱丽丝则更加开心了，原本她对于自己拉绘里奈下水的想法还有几分愧疚的。
　　但是现在明显是给绘里奈找了一份机缘才对啊！
　　等回去之后，自己就去好好劝说劝说绘里奈那个家伙。
　　金毛傲娇已经退版本了，还是尽快表述自己的心意才是啊，不然白墨君身边的人绝对会越来越多的！
　　草食龙和现实世界的副栉龙差不多，十米多的体型带来了超级的重量。
　　白墨打死的这头草食龙，看起来应该有四五吨左右。
　　因此对于四个第一次接触的女人而言，想要一口气解剖出来还是很困难的，毕竟她们身边也没有什么机器辅助。
　　但是作为远月茶寮料理学院的她们，对于解剖动物还是有几分实践的。
　　像是田所惠更是掌握了鮟鱇鱼的吊切技术。
　　在四个女人商量了一番之后，她们就拿着白墨提供的屠宰刀开始忙活起来了。
　　首先自然是剖开草食龙的肚子，将里面的内脏取出去除重量。
　　然后沿着四肢肌肉纹路，将四条腿卸了下来。
　　再斩去头颅和尾巴，将脖子和尾巴单独去皮，身躯部位也是一点点的沿着皮与肉的交界，将皮膜剔除出来。
　　看着被解剖出来的各个部位，虽然略有瑕疵，但对于第一次操作的几人而言已经做的很不错了。
　　只要多操作几次，再配合合适的工具，她们的技术绝对能够快速上涨。
　　看着放在帆布上分解好的一块块血肉，白墨也没有在意，而是从自己的口袋中拿出了四枚还算精美的戒指为四人戴上。
　　面对四女疑惑的模样，白墨也是补充道：“这是一枚空间戒指，是我参考了另外一个世界的空间背包做出来的道具，里面现在大概有一百个立方左右，勉强稍微够用了吧！”
　　打量着自己左手中指上的戒指，四个女孩心中也是一阵羞涩。
　　不过马上被空间戒指的作用吸引了！
　　在白墨的帮助下用鲜血和精神双重绑定之后，四个女孩带着空间戒指玩的不亦乐乎。
　　这些空间戒指内，白墨特意做了时间恒定，也就是和神之眼空间一样，放进去什么样的，拿出来就是什么样的。
　　可惜这样一来能力消耗会更多，白墨估计自己试做的这批空间戒指最多只能够使用一到两年左右。
　　不过有了这段时间，白墨也觉得自己能够开发出更好的戒指。
　　至于戒指代表的另外一种含义，不论是白墨，还是四个女人都懂。
　　在将这头草食龙分割出来的食材瓜分完毕之后，四个女孩对这片大陆更加好奇了。
　　要知道除了生活在这片大陆上的巨兽之外，还有着许多稀有的食材也是被白墨栽种在这里放养成长的。
　　而且因为是第一批移植进来的生物，它们也是最早被白墨进行美食细胞改造的存在。
　　如今美食细胞的作用已经开始凸显出来。
　　现在体内拥有美食细胞的作用，这些怪猎生物的美味程度再次上涨了一个层次。
　　至于什么时候达到界限，白墨自己也不清楚。
　　毕竟怪猎世界的生物虽然看起来只是普通的生物，但是那些强大的存在经过美食细胞完成进化的时间就连白墨也无法估计。
　　就比如白墨那头收服又改造的迅龙，在注入了美食细胞之后，就一直陷入了沉睡，白墨也不得不将其安置在这个世界委托兽人族的家伙们时不时去查看。
　　不然也不会在宝可梦世界中只使用一只爆鳞龙了。
　　也不知道是不是因为神之眼的原因，那头被白墨命名为白岚的迅龙沉睡的时间有些过长了，和一般的怪猎生物完全不同。
　　或许自己也可以让爆鳞龙也注入美食细胞进行第二次论证夕？。
　　

第二百零四章  庄园装修计划与精神分裂
　　因为迅龙白岚的一直昏睡，白墨也不敢在已经觉醒了神之眼的爆鳞龙身上继续注入美食细胞。
　　美食细胞虽然能够将生物变得更强更美味，但是白墨对它的研究还是太少，因此也不准备冒险。
　　天知道是不是神之眼的元素力和美食细胞发生什么冲突了。
　　毕竟和人类获得神之眼的方式不同，不论是迅龙白岚还是爆鳞龙紫莲都是经过白墨和托尔的改造，直接将属性神之眼埋入体内充当生物器官使用的。
　　因此白墨才不确定美食细胞是不是因此造成了冲突。
　　在迅龙苏醒之前，白墨是不打算让爆鳞龙融合美食细胞了。
　　毕竟手底下总不能没有能干活的强力下属吧，总不能让幸福蛋上去和人拼命呀~
　　巨龙群岛的面积不小，虽然比不上新大陆一整块大陆的大小，但是算起来也有四百多万平方公里了。
　　想要在这里探险也是一种颇为耗费时间的事情。
　　在带着四女狩猎了一头草食龙之后，白墨也是带着她们继续深入其中。
　　在这里她们看到了凶豺龙们的团结狩猎，蛮颚龙的捕食、大凶豺龙的反抗，以及毒妖鸟和青熊兽的交锋。
　　这充满蛮荒战斗气息的一幕幕让生活在和平时代的四女也有诸多的不适。
　　这些血腥的狩猎场景，是她们曾经从来没有经历过的。
　　作为大小姐的薙切爱丽丝更是忍不住干呕了起来。
　　看着爱丽丝的模样，除了小林龙胆之外其他二人也不太好受。
　　“这就是异世界的常态环境了，杀与被杀，捕食与被捕食，狩猎者和被狩猎者，这就是大部分异世界的生存法则！”
　　望着四个站在自己身边的女人，白墨最终还是说道：“总之异世界的生活就是这么残酷，你们想像轻小说主角那样，进入异世界就大杀四方奇遇不断那基本是不可能的事情！”
　　“因此我也愿意给你们选择的机会，是简简单单平平安安的在我的美食世界做一名职业的料理人，还是选择和我一起进入异世界实地寻找食材，都由你们自己来选择！”
　　小林龙胆原本立刻想要说话，白墨却摇了摇头：“龙胆，你不用现在说，给她们一些时间让她们好好考虑考虑吧！”
　　“而且也有一些异世界杀戮并不是主题，因此我也可以带你们去和平一些的世界转转，所以这个选择只是确认你们未来的努力方向罢了，并不是直接限制不让你们前往异世界！”
　　听到白墨这么说，几人也是松了口气，随后开始仔细思考白墨给她们的选择。
　　这个选择自然不是一时半会能够决定的，因此白墨也索性结束了这次的游览，带着四女回到了自己的庄园中。
　　白园占地面积不小，因此四个女人一人一间小院都完全没有问题。
　　在四人一人选了一座小院之后，也是委托阿圆准备进行自己想要的改造。
　　毕竟作为一名料理人，校园里一间合格的现代化厨房是绝对必要的。
　　虽然白墨在庄园里搭建了一个料理楼，但是她们果然还是想要私人的料理厨房。
　　除此之外，这个世界虽然有白墨搭建的电路系统，各种太阳能板和风力发电机，但是并没有网络的存在。
　　因此这个世界是没有电视和互联网可以用的。
　　对于这种情况，几个女孩思考了一下，准备在白园中建立一个地下图书馆。
　　在里面放入现代世界的各种知识，除此之外还要有储备了各种技术文件的电脑，以供她们之后查询。
　　互联网是没有办法实现，但是在庄园中建立一个局域网还是很简单的。
　　听到几人的安排，白墨也是点了点头表示同意。
　　一人计短两人计长，这些都是白墨自己之前没有考虑，或者说忽视的内容。
　　而除了图书馆之外，几个女孩还准备在庄园的旁边修建一座竞技场。
　　类似于远月茶寮的月天之间。
　　毕竟厨师之间的矛盾可以用料理来解决，要是以后这个世界人多了，或许也能够将食戟的规则传播出去呢！
　　不过最主要的，还是在那种犹如竞技场一样的环境里比赛做菜，那种感觉完全不一样的啊！
　　看着这个简略的计划书，白墨再看看站在自己面前的薙切爱丽丝，最后还是选择了通过。
　　至于竞技场的样式，白墨索性直接选了了古罗马的角斗场。
　　或许这个竞技场未来不仅仅会承办料理人们的食戟比赛，也许还会成为一座真正的角斗场呢！
　　毕竟强大的战士们总是需要一个地方发泄自己多余的精力的.....
　　至于这个是爱丽丝的提议？决斗和料理比赛放在一起不好？
　　那又有什么关系，大不了再多建一座月天之间就是了。
　　反正作用一整个世界的白墨根本不缺这几亩地。
　　除了竞技场之外，田所惠准备去庄园外开垦菜园；榊凉子准备搭建一座酿酒坊和发酵作坊；小林龙胆则比较简单，她想要在庄园内有一张大床~
　　面对这些要求，白墨自然也是全部答应了下来。
　　只要有了建筑图和材料，剩下的阿圆都能够搞定。
　　在和阿圆交谈了一番之后，白墨也是解除了娜姿的磁场天锁，然后让其用自己的超能力将自己从一个娃娃恢复成人类的样子。
　　接着白墨再重新上了一道磁场天锁。
　　“你一直用娃娃的身体活动的确不方便，不过想来你也看到了，这里是我的世界，我就是这里的主宰，因此你想逃都是逃不掉的，就先老老实实的呆在这里吧！”
　　“你打算怎么处置我？”娜姿看着白墨平静的问道：“像那几个女孩一样，也成为你的女人？”
　　“不，就算是如此，我也不会完全信任你！”
　　白墨这话说的毫无迟疑，这也让娜姿原本的话语都咽了回去。
　　“总之你就暂时先呆在这里吧，平时无聊了可以去花园种种花或者去外面的菜地种种菜，就当是陶研情操吧！”
　　5.7“至于什么时候放你回去，那只能等你心中的人性占据上风，并且不再想着抛弃自己的情感再说吧！”
　　白墨刚刚解除了娜姿的力量限制，就感受到她除了将自己的身体恢复成原状之外，更是准备将自己苏醒的人性重新变成娃娃。
　　白墨自然不会让这种事情发生，因此才会再次设下禁止。
　　一个可以毫不犹豫封印自己情感的超能力者，白墨可不愿意就这么放虎归山。
　　因此就让娜姿以如今的姿态暂且多生活一段时间吧！
　　作为阶下囚的娜姿自然没有能力进行反对。
　　而当她的人性占据上风的时候，对于之前的过于理智会不会产生后怕呢？
　　白墨倒是觉得这么多年的封印小时候的感情长大，娜姿此刻就像个精神分裂患者，还是多观察观察再说吧！。
　　

第二百零五章  老夫就两个孙女啊！
　　从美食世界出来之后，薙切爱丽丝几人也是没有了早上的无言以对。
　　在整理了一下自己今天的所得之后，薙切爱丽丝、榊凉子和田所惠就准备告辞了。
　　她们还要回去好好消化消化今天知晓的信息呢！
　　至于告密？
　　当她们得知白墨掌控了一个世界，甚至力量能够免疫核爆炸之后就完全没有这个想法了。
　　如今和白墨拥有密切关系的她们，算是获得了跳出这个世界局限的机缘，又怎么可能自己亲手将其葬送掉呢！
　　而在三人离开之后，白墨也是抱着小林龙胆回到了卧室。
　　“我也没想到小惠那家伙居然真的会带来这么大一个惊喜呢！”
　　小林龙胆说这话的时候，眼神中满是促狭，话语也是充满了幸灾乐祸。
　　“不过还真是便宜你了！”说着小林龙胆又掰着手指头计算起来：“我算算远月里如今专精一道的料理人啊！”
　　“擅15长食疗的新户绯沙子、擅长肉料理的水户郁魅、擅长中华料理的北条美代子、擅长野味料理的吉野悠姬、擅长炖煮料理的贞冢奈绪，还要。。。”
　　“等等，等等，怎么都是女的？”白墨不由得问道：“在你眼里我就是这样的人吗？”
　　“那可说不准，而且我都还没有掰扯完呢，要是再往上数数，曾经的远月毕业生们似乎也都是不错的劳动力啊！”
　　好家伙，你都已经将目光放在那些创出名堂的存在身上了吗？
　　但是想想自己见过的幸平城一郎和远月度假村的堂岛银，似乎料理人的确年龄越老知识面越广啊！
　　自己或许真的应该找几个工具人？
　　在白墨和小林龙胆一起盘算的时候，薙切爱丽丝也回到了家。
　　薙切家很大，因此原本爱丽丝都是自己住在外面的房子里的，只有特殊情况才会回到薙切家的主宅。
　　而现在回来的薙切爱丽丝，看着坐在自己面前不怒自威的薙切仙左卫门不由得摇了摇头。
　　“爷爷，都说了我只是和龙胆学姐讨论料理讨论的太晩了，所以现在才回来了嘛！”
　　然而面对薙切爱丽丝的借口，薙切仙左卫门却只是怒目一睁，看着薙切爱丽丝说道：“够了，爱丽丝！你爷爷我今年虽然已经七十三岁了！但是年轻的时候我也是有名的风流人物！”
　　“你是觉得我看不出你现在已经不是完璧之身了吗？”
　　“对方是谁？说出来我可以考虑原谅你们！”
　　“是那个你的近侍，黑木场凉吗？”
　　对此，薙切爱丽丝直接翻了一个白眼。
　　考虑原谅，也就是说可能不原谅咯？
　　不过既然薙切仙左卫门将事情已经说开了，那么爱丽丝自然也没有再隐瞒，直接对着自家爷爷说道：“那个拿走了我贞洁的家伙就是白墨，爷爷你快去把他绑起来抽一顿吧！”
　　“对了，最好抽的狠一点，不用给我面子，要不直接沉东京湾吧！”
　　可惜面对爱丽丝的这番气话，薙切仙左卫门蠕动了一下嘴唇最终还是问道：“真的是那个小子？他对你动手了？”
　　“是啊！”薙切爱丽丝晃了晃自己手上的戒指：“是啊，你孙女已经是他的妻子了！”
　　“好，好啊！”薙切仙左卫门开心的说道：“我就知道我的孙女魅力无穷，那个臭小子果然还是被你吸引住了吧！”
　　“原本我还以为会是绘里奈那孩子成功，没想到却是爱丽丝你拿下了他，不过倒也没差！”
　　听到自家爷爷的这番话，虽然薙切爱丽丝早已经有所准备，却还是难免在心中哀叹一声。
　　作为一名大家族的成员，在享受着家族福利的时候，自然也要付出自己的劳力才行。
　　“既然如此，那你继续和他保持感情吧，不过我想问问你他有给你什么承诺吗？”
　　“还好吧~我的确知道了他的一些秘密”薙切爱丽丝摇了摇头：“不过爷爷，这些东西我们薙切家把握不住，就算我成为了他的妻子也是如此！”
　　“总之爷爷你别想用其他手段了，不然薙切家真的要万劫不复！”
　　听到自家孙女的这番话语，薙切仙左卫门没有回答，而是坐在位置上沉默了片刻，最终点了点头。
　　“既然如此，那么我相信爱丽丝你的选择！”
　　“我们薙切家也不是什么贪得无厌的家族，只要能够保持对远月的梦幻食材供给，要是能够再多上几层也就够了！”
　　爱丽丝也没有想到自家爷爷居然会如此知进退，她原本还想要劝劝自家老爷子不要做过多的幻想，没想到老爷子反而比自己想象中的还要果断呢！
　　面对自家孙女惊讶的目光，薙切仙左卫门不由得笑道：“怎么？我做出这样的选择很奇怪吗？”
　　“的确，爷爷你可是被称为食之魔王的存在，居然不准备趁机多要一些吗？”
　　“啊哈哈哈，你爷爷被称为食之魔王，又不是作死仙人！既然你都已经说我们薙切家不好招惹白墨那个臭小子，那自然主要是维护住如今外我们之间的关系了啊！”
　　“作为我们薙切家原本培养的继承人，你爷爷我还不相信你的判断吗？”
　　听到自家老爷子这么说，薙切爱丽丝也是露出了笑容：“既然爷爷你愿意听就好，那么我刚好600还有事情要对你说！”
　　“什么？”
　　“咳咳，对于白墨君我一个人把握不住，能不能让绘里奈也。。。。”
　　看着不敢直视自己的薙切爱丽丝，薙切仙左卫门的脸色变得异常的精彩。
　　似乎是觉得自己说的的确有些不妙，薙切爱丽丝连忙补充道：“这对于绘里奈而言也是一件好事！”
　　“只有跟着白墨君，才能够知道这个世界究竟是多么的宽广！远月不应该也成为禁锢绘里奈的牢笼！”
　　“看样子爱丽丝你的确见到了什么不得了的东西啊！”薙切仙左卫门感慨道：“放心吧，我并不是那种食古不化的人，不过对于绘里奈，还是让她自己选择吧！”
　　“那就好，我这就去找绘里奈，哼哼，这次我要让她输的心服口服！”
　　看着离开的爱丽丝，薙切仙左卫门不由得叹息了一声。
　　算了，儿孙自有儿孙福，随她们去吧！
　　只不过下次见到白墨那个小子，自己绝对要让他知道，老子这么多年的锻炼不是白锻炼的！
　　看了看自己高高隆起的肌肉，薙切仙左卫门不由得捏了捏拳头。
　　哼~那个臭小子，希望能够接的住老夫的拳头！
　　该死啊！
　　老夫就那么两个孙女！。
　　

第二百零六章 即将开始的住宿集训
　　远月茶寮的事情白墨并没有继续去关心。
　　如今的他有足够的底气直接掀桌子，因此也不在乎薙切仙左卫门的选择。
　　不过以那老爷子的精明程度，想来应该也不会在这个时候犯浑吧！
　　在离开了远月茶寮之后，白墨也是又进入了悠闲的生活中。
　　而回来的另外一件事情，就是给自家的妹妹送上一份来自异世界的礼物。
　　而春日野穹对于白墨送给她的礼物也是异常欣喜。
　　那是一只粉色的皮宝宝，是白墨之前在月见山找到的小可爱，现在倒是适合穹，作为她的伙伴。
　　如今春日野穹除了在学校里学习之外，其他的时间一直跟在法琳身后学习治愈魔法和战斗技巧。
　　看着春日野穹用治愈魔法成功的愈合了伤口之后，白墨也是适时的送上了自己的夸奖。
　　“穹，看来让你跟着法琳学习魔法也是一件好事啊，除了掌握了魔法之外，你的身子似乎也健康多了！”
　　“嗯！”春日野穹也是点了点头：“法琳师傅说的没错，魔法师可不是那种只能站在后面放放魔法的存在！”
　　“要是被敌人近身了，魔法师也要有反击之力才行！”
　　“而且不论是旅行，战斗，还是处理魔物，没有一个合格的体魄可不行！”
　　但是这也不是你用钉头锤做法杖的理由吧！
　　看着春日野穹如今手中握着的长柄钉头锤，白墨不由得嘴角抽搐了一下。
　　他的确忘记了！
　　法琳可是一个会用钉头锤进行正面战斗的近战型法师啊！
　　看了看穹，白墨有心让她去跟着玛露西尔学魔法。
　　但是在注意到她如今的精气神，经过法琳的指导逐步稳定上升之后，白墨也是熄灭了这个想法。
　　唉~
　　暴力近战法师就暴力近战法师吧！
　　算起来自己好像也差不多是这个样子呢！
　　明明有着魔力和元素力，自己就是喜欢用它们给自己拳头上BUFF，然后一拳头莽过去。
　　算了，这也算是家族天赋了！
　　而在展示了自己学会的治愈魔法之后，春日野穹一脸希冀的看着白墨问道：“那尼酱下次去其他世界能不能也带我一起去啊
　　”
　　“异世界很危险的！”
　　“没事，有康娜酱保护我！”
　　“嗯嗯！”正在吃着巧克力的康娜拍了拍自己的胸膛：“穹交给康娜我来保护！”
　　很好，康娜酱！
　　不枉费我用半个月的零花钱给你买了那么多的零食！
　　见两小只之间的眼神交流，白墨看着一旁的托尔无奈的摇了摇头。
　　好家伙，这两小只是觉得自己看不出来吗？
　　而托尔也是没心没肺的笑着：“哎呀，放心吧，大不了我来保护穹就是了！”
　　“之前白墨你也是，明明答应人家一起在那个世界冒险的，却还是让我在庄园里睡了那么久，我不管，下个世界我也要出去玩！”
　　拜托，托尔！
　　我是想要你劝劝，不是想要你火上浇油，然后自己都开始抱怨的！
　　然而面对家里其他三人的反对白墨最终还是败下阵来。
　　“好了，好了，我知道了，下个异世界，要是没有太大的危险，我们就一起玩，就当是家庭旅行可以了吧！”
　　“好呀，好呀！家庭旅行，家庭旅行！”康娜开心的说道：“我听同学们说过，家庭旅行就是一家人一起出去玩，吃好吃的东西！”
　　“康娜要去家庭旅行！”
　　“好好好，一定带上你，一定带上你！”
　　看了看家中的三人，又想起远月茶寮的四女，白墨也不由得一阵头疼。
　　该死，光顾着承诺了，自己该怎么去安排四女和穹她们的见面啊！
　　托尔会不会一口龙炎喷死她们啊？
　　不会的，不会的，托尔不是这样的龙。
　　头疼啊！
　　算了还是交给明天的白墨继续去头疼吧，今天的白墨准备继续享受难得的家庭休息时光了。
　　第二天一早，白墨也是久违的回到了樱高上学。
　　对于他的同学而言，白墨可能仅仅只是离开了几天，但是对于白墨而言，他可是离开快两个月了。
　　因此对于学校里的事情，也是显得有些好奇。
　　站在门口和正在抓学校纪律的天草筱交谈了一番之后，白墨才知道原来樱高的暑假还有三个礼拜就要开始了。
　　这时间过的还真是快啊~
　　暑假啊，蓝天、大海、沙滩、比基尼！
　　“呐呐，白白，白白，我们要不要一起去过暑假啊！”
　　午休的时候，坐在轻音部部室内的平泽唯看着白墨问道：“澪说下个学期回来没有多久就要举行学园祭了，我们轻音部想要上台演出可能还远远不够格呀！”
　　“所以大家想要在暑假的时候进行暑假集训，一起将技术提高起来，白白也一起来吧！”
　　对于平泽唯的邀请，周围几个女孩也是一脸期待的看着白墨，等待着他的回答。
　　其实她们几人早就已经商量好了，只不过白墨最近几天一直没有在学校里出现过，因此现在才是最后通知到的。
　　而面对平泽唯和其他几女期待的目光，白墨翻了翻自己的手机备忘录。
　　“.个星期之后啊，那不就是远月的住宿研习差不多的时间吗？”
　　“远月实地研习？”知晓这个情况的琴吹紬难免有几分失落：“看来白墨君没法和我一起了呢！”
　　面对其他人疑惑的目光，琴吹紬也是解释道：“远月茶寮料理学院的住宿研习，是全体一年级学生到深山里的集训点，每天进行残酷的料理选拔！”
　　“如果没有达到及格分的话，就会被远月勒令退学的！”
　　听到琴吹紬的解释，所有人也熄灭了让白墨一起参加的心思。
　　毕竟比起和她们一起去练习乐器，果然还是不被远月退学更加重要吧！
　　不过白墨思考了一下后问道：“紬，你们选择的合宿地方是哪里啊？”
　　“是我家在濑户内海的一间海边别墅~”琴吹紬大小姐笑着对白墨说道：“要是白墨君你也想去的话，等你通过远月的研习，我们再一起去度假吧！”
　　“那倒是不用了！”白墨掏出自己的手机拨通了一个号码，在一番交流后说道：“大家介意换一个地方度假吗？”
　　“今年远月的住宿研习是在远月度假村举行的！”
　　“我和薙切家的人沟通过了，他们可以给我们在度假村提供一套海边别墅，我们可以在那里一起练习，刚好也方便我参加远月的活动。你们觉得怎么样？”
　　听到白墨的话语，田井中律忍不住问道：“等等，等等，白墨君，你说的是那个住一晩上就要十多万霓虹币的远月度假村吗？他们会为我们提供别墅？”
　　“是啊，怎么说我也是特招进去的，这点关系还是有的！”
　　“万岁！”
　　看着兴奋欢呼的田井中律和平泽唯，其他几个人也是露出了笑容目。
　　既然是难得的部门旅行，自然是一个人都不少更好了。。
　　

第二百零七章 你相信一见钟情吗？
　　在下午茶时间过后，轻音部内的气氛依旧是那么的和平且和谐。
　　听着秋山澪拿出来的录音机，播放着曾经轻音部前辈们的音乐，白墨也算是明白这群女孩为什么会迫不及待的想要进行住宿集训了。
　　下个学期开学没几个礼拜，就是樱高的学园祭了。
　　想要在学园祭上演出，她们如今的水平的确还不太够啊！
　　在磁带播放完毕之后，白墨看着一脸期待的秋山澪不由得问道：“所以澪你已经将歌词写好了？能让我看看吗？”
　　“歌，歌词！！！”
　　秋山澪心虚的不敢去看白墨：“那个，还，还没有~”
　　“这样吗？”白墨摸着下巴思索了一下后说道：“不过为了集训练习，果然还是要有一首必要的曲子比较好吧？我们总不能一直练习其他人的曲子哦~”
　　“是，我会努力的！”
　　“好了，好了，我没有强逼澪你的想法了，要是澪你在集训的时候还没有合适的曲子，我会想办法拿出一首来的！”
　　“不过，果然还是希望能够演奏大家自己创作的乐曲不是吗？”
　　对于白墨的提议，其他人也是点了点头表示赞同。
　　而秋山澪也是心中下定决心，要在接下来的时间里写出一首不错的歌才行。
　　在说完了727正事之后，轻音部再次恢复到了原本的氛围。
　　活动时间结束之后，白墨难得的和加藤惠一起回去。
　　走在前往电车站的路上，白墨对着身旁的加藤惠问道：“怎么样？和轻音部的大家相处的还是很愉快的吧？”
　　“嗯~”加藤惠点了点头：“唯她们对我也很不错，大家之间相处的很融洽！”
　　“我现在在和澪学习贝斯，也多亏了澪和唯她们，总感觉我的存在感似乎变高了呢！”
　　看着加藤惠背在身后的贝斯包，白墨也是苦笑着摇了摇头。
　　自己之前买的萨克斯，说实话自己好像就练习了一两次来着，虽然大致的了解的差不多了，不过果然还是要多练习练习才行啊！
　　而且记得有人和我说过，萨克斯一定要骚气，那自然也要表现出张扬感才行。
　　自己或许也要稍微下点功夫才行。
　　走在街道上，看着自己身边的白墨，加藤惠又想起长椅上的那个吻。
　　“白墨君最近很忙吗？远月的事情。”
　　“还好吧，我已经将事情大部分都外包出去了，以后远月应该不用过多走动了！”
　　说着白墨趁着加藤惠不注意，直接握住了她靠近自己的右手。
　　“以后会有更多的时间陪陪惠你了呢~”
　　在挣扎了一下，没有挣脱开之后，加藤惠微微白了白墨一眼：“那可不是陪我一个人呢！”
　　“轻音部里最关心白墨君的可是唯酱，而且我看澪酱和紬紬对你似乎也挺上心的呢！”
　　“诶！居然没有律子！”
　　“白墨君是准备将轻音部一网打尽吗？”加藤惠没好气的问道：“对了，还有学生会的天草筱和七条天空学姐来着！”
　　“咳咳，这个都是误会误会了，天草学姐是一直想着让我加入学生会来着！”
　　“那七条天空学姐呢？”
　　“她啊~”一想到这个有些病态的大小姐，白墨不由得摇了摇头：“那位大小姐想要的只是我的人来着！”
　　“诶？也想要让白墨君加入学生会？”
　　“不，就是字面意思！”白墨看着身旁的加藤惠不由得说道：“我也不知道七条学姐为什么会看上我，但是那家伙的确是馋我的身子啊！”
　　额~
　　看白墨信誓旦旦的模样，再想想七条天空学姐在学校里的风评，加藤惠的确有些无法相信那位高贵的七条家大小姐居然会想要直接抢人。
　　“为什么呢？”
　　“是啊！为什么呢？”白墨也不禁发出疑问：“惠你相信一见钟情吗？”
　　“你说的是见色起意吗？”加藤惠不由得吐槽道：“我看过这个内容哦！”
　　“所谓的一见钟情，大多数都只不过是见色起意罢了！”
　　“等等~”田所惠看了看身材高大，模样帅气的白墨：“七条学姐，不会是？”
　　“是啊~在我和天草莜学姐参加学生会的时候，七条学姐就直接对我表白了呢！”
　　听到这话，原本被白墨握在手里的小手又开始挣扎起来了。
　　“看得出来白墨君还真是受女孩子欢迎呢，既然如此，那为什么不答应七条学姐呢？”
　　“因为我不相信一见钟情啊！”
　　听到白墨的这个回答，加藤惠不由得沉默了下来。
　　“惠你不一样哦，我们可不是一见钟情的关系呢，就算要算也是我见色起意才对！”
　　“H hentai”
　　面对加藤惠的吐槽，白墨并没有在意，随后一如之前校园上长椅的情况一样。
　　白墨直接对加藤惠发起了热情的进攻。
　　这次可不是在什么无人的学校角落，而是在大街上啊！
　　因此加藤惠不由得有些抗拒，白墨也没有强硬。
　　几秒钟之后，白墨看着自己身侧努力将身体缩起来的加藤惠忍不住笑道：“看来惠你要不是什么时候都能够一直保持淡然的表情的嘛！”
　　“哼~现在你满意了？”
　　“满意？那当然不可能了啊！”白墨摇了摇头：“这么点时间怎么够，我要的可是一辈子！”
　　“尽会说好话，你还是先处理好你自己的事情吧！”
　　说完，加藤惠挣脱开白墨的手便朝着电车站内跑去。
　　见状白墨也是快步跟上，然后再次牵住加藤惠的手：“放心吧，对于惠我这辈子都不会放手的哦！”
　　“真是沉重的男人啊，我好像有些后悔了呢！”
　　“这世界上可没有什么后悔药卖！”
　　两人就这样上了一班列车，在将加藤惠送到她家楼下之后，加藤惠迟疑了一下，最终还是没有让白墨上楼。
　　“我妈妈在家，今姐姐好像也要回来
　　“我懂，我懂，下次吧！”
　　“你才不懂啊！”加藤惠嘟着嘴巴轻轻的踢了一下白墨的小腿之后，也是立刻消失在了白墨的面前。
　　片刻之后，惠的小脑袋却又从转角探出了头：“回去的路上小心，白墨君~”
　　“放心吧~”
　　看着红着脸离开的加藤惠，白墨也是异常享受和加藤惠这样的暧昧关系。
　　在感知到楼上看下来的视线之后，白墨也是挥了挥手转身离开。
　　“哎呀，哎呀，那个是惠你的男朋友吗？”
　　“也是呢，最近惠你学着做便当，还加入了轻音部学起了贝斯，果然是爱情的力量带来的改变吗？”
　　“那个男孩看起来挺帅的嘛，惠你的眼光不错哦，什么时候带回家给妈妈看看？”
　　听着身边的声音，加藤惠无奈的看着身边比自己大上五六岁的姐姐：“真是的，姐姐，他，他只是我们轻音部的社团部员罢了啊！”
　　“是吗？”加藤惠的姐姐反而露出了好笑的目光：“但是惠你刚刚的眼神可不是这样的，那眼神呀，都快拉丝了~噫~”
　　“不，不是的，只是~”
　　没等自家妹妹继续说，姐姐则将手放在加藤惠的肩头语重心长的说道：“小惠也要加油哦，遇到自己喜欢的男孩子要自己去争取呢！”
　　“说了不是了啦~”
　　然而加藤惠那犹如桃花一般红艳的面庞却似乎又说明了什么。。
　　

第二百零八章  进入，火影世界！
　　系统的穿越时间是一个星期一次。
　　但是它也没有想到白墨会找到托尔这条巨龙。
　　掌握了时空穿梭魔法的托尔，一个空间魔法完全可以带着白墨穿越到其他的世界。
　　不论是白墨经历的怪物猎人世界还是宝可梦世界，亦或者是迷宫饭世界全部~都能够进行穿越。
　　但是提瓦特世界不行！
　　白墨原本还想借着托尔的力量去提瓦特世界补充一下食材顺便找堂主叙-叙旧的。
　　没想到托尔的魔法并不能穿越到那个世界。
　　只不过白墨早就用系统的能力固定了提瓦特大陆的传送名额，因此倒也可以随时穿越。
　　“你提供的这个世界坐标，可能和我们不在一个位面世界！”
　　“我进入其他世界的时候虽然会被世界壁垒阻碍，但却绝对不会像现在这样世界坐标的位置都不好感知！”
　　仔细想想，宝可梦世界、怪物猎人世界、迷宫饭世界、龙女仆世界，算起来都算是日系ACG内容，而原神，emmm应该算东煌的吧？
　　这是主要原因吗？
　　看来系统也不会让自己这么简单的钻了空子啊！
　　既然是新的一周，那么自然也是要去开拓新的世界了。
　　旧世界什么时候都能够去，只有随机穿越才会给自己提供更多的世界坐标。
　　在一阵熟悉的失重感传来之后，极速下降的白墨此刻已经毫无波澜了。
　　只不过这次他根本没有做任何的防护，直接从天空中坠落而下。
　　就这样径直砸在了地面上，将地面砸出了一个十几公里大的深坑。
　　从岩层中将自己拔出来之后，白墨扭了扭自己的脖子和手腕。
　　该说不说，这样的坠落方式的确挺刺激的。
　　无降落伞跳伞，跳过的人都说好！
　　就在白墨思考着该往那个方向走的时候，几道身影已经从森林里飞快的跳跃出来了。
　　看着被砸开的深坑，为首的男人忍不住咂舌不已。
　　这样的破坏力，是天空中的陨石掉落下来了吗？
　　不过就在他仔细查看的时候，却也发现了正站在深坑中央的白墨。
　　“那个男人！戒备！”
　　站在他身后的三人闻言立刻掏出了武器戒备起来。
　　不过看他们手中拿着的东西，倒像是忍者们常用的苦无。
　　在为首的男人注意到白墨的同时，白墨自然也是注意到了这一群人。
　　就在为首的男人想要发布命令的时候，却感觉自己额头上突然一轻，随后一道声音从他的背后传来。
　　“这个是忍者村的护额吗？那么你们是什么忍村的忍者？”
　　怎么可能！
　　看着出现在自己背后的白墨，还有他手上正在把玩的护额，为首的男人忍不住咽了咽口水。
　　随后立刻从心的说道：“这位大人，我是茶之国茶忍村的中忍山城一辉！不知道您来我们茶忍村有何贵干啊？”
　　茶忍村？
　　没听过的忍村名字，或许连原剧情中都没有出场过吧！
　　在山城一辉的叙述中，白墨也搞清楚了茶忍村和茶之国的位置。
　　茶之国和火之国，位于火之国的下方，是一个半岛的存在。
　　因为茶之国擅长种植茶树，而且也有优良的港口，茶之国倒也算是偏安一隅。
　　只不过在山城一辉的内心，却告诉了白墨一个情报。
　　如今茶之国被火之国火忍村渗透严重。
　　茶之国很多任务都已经交给木叶忍村来进行了，茶之国自身的茶忍村正在逐渐衰败。
　　作为茶忍的山城一辉自然不满现在的情况。
　　不过这和白墨并没有什么关系。
　　此刻的他正在思考一件事情。
　　自己的美食世界如今还很空旷。
　　因为实力的增长和空间的不断扩张，如今的美食世界小世界已经变得庞大许多了。
　　自己完全可以将一整颗星球收容到自己的美食世界之中！
　　掠夺其他星球来扩充自己的世界，似乎也不是不可能了！
　　而且忍者体系也有几分意思。
　　不过最重要的还是这个世界里的大筒木一族。
　　作为一个能够在宇宙中到处种植神树的家族，自己未来或许也可以和他打个照面。
　　白墨也挺想尝尝神树的果实是什么味道的。
　　想到这里，白墨也是有了主意。
　　这一次他要改变思路了。
　　既然准备将整颗星球都收入囊中，那么这颗星球上的几十个国家也没有存在的必要了。
　　看着站在自己面前的茶忍村中忍，白墨直接问道：“如今木叶忍村是由谁执政？”
　　“之前木叶第四代火影波风水门面对九尾妖狐作乱而战死，如今掌控木叶村的是曾经的三代目猿飞佐助！”
　　还是那只老猴子啊！
　　啧啧~
　　算了，还是等自己去木叶好好的探查探查吧！
　　两天后，一支茶之国贵族队伍便向着火之国而去了。
　　坐在茶之国的马车中，早已经换上一身贵族服饰的白墨此刻正研究着这个世界的货币。
　　火影世界的货币名为两，一两大概一日元的汇率。
　　以标准汇率模板阿斯玛的悬赏金而论，三千五百万两的悬赏金，能够让一个家庭一辈子衣食无忧了。
　　而且原本每个国家的货币样式都是不同的，毕竟有些国家弱小有些国家强大，货币的价值怎么可能会一样！
　　但是作为这个世界实力最强大的五大国：火之国、风之国、土之国、水之国和雷之国有感于这样实在是太不方便。
　　因此直接一起发行了五大国的货币，至于其他小国的货币就被他们全部强制取消了。
　　而掌握了货币发行权限的五大国也是变得更加繁荣起来。
　　白墨如今手中拿着的正是火之国发行的火之国货币，一张一万两、一张一千两。
　　货币上拥有这个世界先进的防伪技术，普通的忍者都无法进行仿造。
　　但是对于白墨而言，这根本算不上什么高明的技术。
　　而且施展了复制魔法的货币，拥有查克拉的忍者都无法感知到这些是假币。
　　至于货币上的那些许魔力，拿到手的茶之国忍者也下意识的忽略掉了，毕竟又不是查克拉，也没有任何幻术的痕迹。
　　可以说这些用复制魔法复制出来的货币，那就是真的！
　　更别提白墨还有从托尔手里学会的直接制造这些普通玩意的创造魔法了，左右不过是一些魔力罢了！
　　在经过这番实验之后，白墨也是不由得咧了咧嘴。
　　看样子，自己在这个世界可操控的空间很大啊！
　　是时候让这个世界忍者见识见识什么是金融战争了！
　　就让火之国成为自己的第一个实验点吧！
　　希望木叶村的忍者能够承受的住自己的洒币攻击儿。。
　　

第二百零九章 迈特凯和八门遁甲
　　茶之国的队伍走了两天就已经进入到火之国内部了。
　　只不过想要到达木叶村，这个路程还需要再多花上三天。
　　毕竟白墨这支队伍又不是什么战时小队，一切以效率为主。
　　这可是一支货真价实的贵族团队，里面各种吃的用的可不少，怎么可能随随便便加快速度。
　　作为队伍护卫的，正是之前白墨遇到的茶忍村中忍山城一辉。
　　“大人，火之国的野外治安并不是很好，虽然有我们茶忍村的成员和一些招募的浪忍，但还是一切小心为上！”
　　白墨如今的身份是茶之国国主的兄弟，是上一任大名的小儿子。
　　因此出行的规模也是不小，但也容易吸引一些艺高人胆大的叛忍。
　　虽然对于那些虫豸白墨并不放在眼中，但是既然是要伪装，那就自然是要好好伪装了。
　　“既然如此，你先去附近的城镇看看有没有什么木叶忍者，给他们发布任务，让他们送我们去木叶吧！”
　　“是~，属下这就去！”
　　看着离开的一辉小队，白墨点了点头。
　　洗脑这种事情对于一般的世界简直就是降维打击。
　　被洗脑的茶之国大名府和茶忍村忍者们对于白墨如今的身份深信不疑。
　　这也是白墨特意选择茶之国的原因，一个小国的确容易操控。
　　要是换做是火之国，别说成为大名的兄弟了。
　　就算成为大名的大臣都要多花费几倍的精力。
　　毕竟这些大国内的重要人物可都是在各个忍村挂了号的。
　　几个小时之后，山城一辉便带着一支木叶小队回来了。
　　哦~有意思！
　　“大人，这支是木叶的忍者小队第三班，这位是木叶有名的“苍蓝猛兽”迈特凯上忍，这三位则是他带领的下忍学员！”
　　听到山城一辉的介绍，白墨看着站在自己面前的迈特凯也不由得有些欣赏。
　　毕竟这位可是差点一脚踢出大结局的人。
　　要不是岸本强行要给主角续几个篇章，以迈特凯的实力未必不能够一脚踢死六道斑啊！
　　“你好，我是茶之国的亲王羽生墨，这次的护卫任务能否拜托木叶的诸位呢？”
　　“啊哈哈~亲王殿下客气了！”迈特凯笑着说道：“这里已经是我们火之国的领土了，就算没有委托，我们木叶忍者也有义务保证您在火之国内的安全啊！”
　　“不必，这次还是按照正常的B级护卫任务计算吧，我愿意支付二十万两的赏金！”
　　“不用不用，火之国内最多也就是一些流窜的盗匪，而且以您的车队体量，那群家伙不会上来找死的，最多也就是个C级甚至是D级任务罢了！”
　　看着自家反向还价的凯老师，队伍中的宁次三人都没有说话。
　　毕竟在忍者小队中，队长本就有着说一不二的权威，更别提他们也觉得迈特凯说的没毛病。
　　左右是自己返程上遇到的任务，顺手的事情。
　　不论拿到多少赏金，那都是赚的，还不如给这位茶之国的贵族留个好印象呢！
　　面对有些迈特凯的拒绝，白墨也没有强求：“既然如此，那这十万两就当是我请诸位喝杯茶的茶水费吧！”
　　说着白墨一颔首，一旁的一名侍从立刻双手奉上十万两报酬。
　　“啊哈哈哈~那实在是太感谢阁下您了！”
　　“我对于苍蓝猛兽阁下也颇为好奇，不知能否上车一叙？”
　　“当然没问题了！”
　　在迈特凯看来，白墨这是准备让自己上车随手充当一下临时安保。
　　不过一个贵族居然如此信任自己，居然让自己靠的这么近，迈特凯也是投桃报李，准备在接下来的行程中好好的保护住这位贵族少爷了。
　　而在迈特凯登上马车之后，白墨也是立刻对着迈特凯好奇的追问起木叶的体术了。
　　白墨并没有想着直接从迈特凯手中问出八门遁甲的奥秘。
　　毕竟再怎么说这也是人家压箱底的功夫啊！
　　只不过八门遁甲的原理就是通过解开人体内束缚查克拉的通道，来暂时性获得强大的力量。
　　这是一种解除身体对查克拉的限制，让过剩的能量释放出来的招式。
　　查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这“八门”。
　　此八门会把体内的查克拉量设下限制，但此术能让查克拉强制超越这个限制，藉此引出自身原有还要强数十倍的实力。
　　但是在获得力量的同时，施术者本身会遭到损伤，只有体魄足够强大的存在才能够无伤使用八门遁甲的力量，所以此术被列为禁术之一.......
　　但是要是换一个思路呢？
　　查克拉的力量算是一种力量，那么元素力？魔力？磁场力量呢？
　　有没有可能人体内也限制了这些力量的流动？
　　按照中医和武侠内功的说法，经脉的承受力是有上限的，人体会自动抑制力量的上限，让人不至于脱力而死。
　　不然也不会有打通奇经八脉就能够成为高手的说法了。
　　这一点和八门遁甲是极为类似的！
　　也就是说如果白墨打通了自己人体中的限制器，或许力量会变得更加强大。
　　这一点就如同此刻白墨封印了自己全身的力量一般！
　　磁场武道的确能够掌控自己的身体，抑制力量的散失。
　　就比如如今坐在迈特凯对面的白墨，不过是一名一米七的俊秀少年，浑身也没有任何力量的模样。
　　这也是迈特凯没有起任何疑心的原因。
　　白墨如今扮演的茶之国亲王因为先天不足的原因，一直活在茶之国大名府内，因此体质瘦弱一点也是正常的。
　　“凯上忍的实力实在是让人羡慕，可惜我自小体弱，不然或许也能够成为一名强大的忍者或者是武士吧！”
　　“亲王殿下过誉了，我这身实力也是我这么多年来努力锻炼得到的，要是亲王殿下努力锻炼，将来也一定能够得到一个好身体的，这是青春啊”
　　0.8看着面前的西瓜皮对着自己竖起一根大拇指，露出闪亮黑人笑容的模样，白墨不免也有几分尴尬。
　　“既然如此，那么凯上忍能否教我呢？”
　　白墨连忙问道：“不求成为像您这样的强大忍者，让我拥有强大的体魄就可以了！”
　　“或者等到木叶村之后，我可以找三代火影大人给您发布一个A级任务？”
　　“这个~”迈特凯看了看自己面前的少年，有心想要拒绝却怎么也说不出口。
　　他的确不想拒绝这样一个想要恢复健康的少年。
　　但是木叶的规定却也让其无法随意的授徒，更何况对方还是其他国家的贵族。
　　索性还是交给三代去头疼吧！
　　“既然如此，一切凭三代目大人做主吧！”
　　“那好，等到了木叶，我就去和三代目火影详谈！”。
　　

第二百一十章 血统论与忽悠三代
　　马车中的声音并没有特意压低，因此不论是白墨的声音还是迈特凯的声音都很清楚的传到了外面。
　　听着马车中的交谈声，第三班的天天看着自己身旁的小李和宁次不由得问道：“凯老师不会真的打算收这位贵族公子为徒吧？”
　　“虽然我承认他长的挺好看的，但是这是不是不合适啊？”
　　“唔，但是你也听到了啊，那位羽生阁下是打算学习体术强身健体的，又不是村子里限制的忍术，应该没有问题吧？”
　　“这为了自己的身体努力奋斗的模样，果然是青春吧！”
　　“决定了，等回到木叶村，我要双手倒立围着村子多跑三十圈！”
　　看着一旁陷入自己世界的小李，宁次也已经习惯了。
　　“我刚刚用白眼看过那位羽生殿下的身体了，虽然有些虚弱，但是身子骨还是不错的，体内其实充满了生机！”
　　“或许是因为长期服用各种高营养的食材和药品温养的，学习体术的确可以帮助他更好的消化身体内的营养！”
　　听到宁次这么说，天天也不由得点了点头：“也是呢，作为茶之国的亲王，他应该也是衣食无忧的，和16我们忍者不一样，贵族们果然还是希望多活几年的！”
　　查克拉是提取生物体体内的细胞能量得到的。
　　因此忍者的寿命大多数都差普通人一筹。
　　而且战争是忍者的归宿，也许活不到三十岁，甚至可能活不到二十岁。
　　作为贵族怎么可能让自己的生命花费在毫无意义的消耗之中。
　　对此天天虽然明白，但是也没有去多说什么。
　　她家家资也不少，但是经营着忍具店的她更加明白。
　　如果没有强大的实力，手中的一切不过是任人予取予夺的资产罢了。
　　而坐在车里的白墨同样不明白。
　　这个世界的忍者们为什么会甘愿成为大名们手中的刀。
　　明明掌握着力量的是他们这群忍者，居然还会听命于那群没有任何实力的大名的话。
　　就连木叶村的火影任命，都需要火之国大名的首肯才行。
　　就因为那是大名的血脉吗？
　　该说不说，这种血脉说在霓虹ACG领域中异常流行。
　　不论是死火海三部还是其他内容，都秉承着王的儿子生来为王，其他人的努力也不过是为了王的加冕献上忠诚罢了。
　　黑崎一护、漩涡鸣人、草帽王路飞三大主角莫不如是。
　　对此，作为东煌人的白墨表示嗤之以鼻。
　　在东煌，能够活到现在时代的，往上数那个不是达官显贵之后。
　　毕竟曾经的平民百姓早就大多数死在各种战乱之中了。
　　然而在东煌，只有畜牲才论血统。
　　东煌人信奉祖宗，但也信奉我命由我不由天！
　　血统？谁家祖上不是个三皇五帝的了！
　　不过在火影忍者眼睛传奇中，血统的确是一件非常重要的事情。
　　往上数，忍界中有名的家族基本都和大筒木那一家能够扯的上关系。
　　可惜啊！
　　自己的到来绝对要将这群家伙扫入尘埃之中。
　　-
　　三天后，白墨一行人的车队已经成功抵达了木叶村的村外。
　　虽然木叶村被称为村子，但是规模早已经超过一般的镇子了。
　　要是算上木叶村周围的森林和土地，被称为县城也没有问题。
　　在木叶万年看门忍者出云和子铁的见证下，拿出了茶之国大名信件的白墨一行人成功的进入了木叶村。
　　“那么羽生殿下，我们一起去找三代目吧！”
　　“你既然有委托要发布，正好和我们顺路！”
　　三天时间的相处下来，白墨和迈特凯的第三班感情也相处的不错。
　　尤其是白墨展露出来的厨艺，让这群觉得烤肉就是美食的忍者们赞叹不已。
　　这个世界，几乎的一切都是为战争服务的。
　　美食什么的，也就只有少部分贵族能够享受到。
　　忍者们能够吃上肉就已经很不错了，普通的平民能够吃饱饭都是奢望，更别提那些战乱国家了。
　　在借着美食拉近了距离之后，白墨也是在迈特凯的指点下学了几手没什么用的强生健体的本事。
　　在木叶大楼内，白墨跟着迈特凯也是见到了忍雄猿飞佐助。
　　如今的三代目在给迈特凯结清了任务报酬之后，也是疑惑的看着白墨问道：“羽生殿下，您是茶之国的亲王，来到我们木叶村是有什么任务发布吗？”
　　“的确如此！”白墨点了点头，随后对着一旁侍立的山城一辉示意了一下。
　　对方立刻从口袋中掏出了一个小袋子，准备放在三代目的桌前。
　　然而不等山城一辉靠近，一名身穿木叶暗部制服的人就出现在了他的面前。
　　山城一辉也没有在意，只是将手中的袋子径直递了过去。
　　暗部检查了一下袋子之后，从口袋中倒出几块石头。
　　仔细确认没有什么忍术的痕迹之后，暗部成员才将其交给三代。
　　“这个是？”三代看着面前的石头，心中有了计较，眉头却不自觉的皱了起来：“这个是金矿石？”
　　“没错，我们茶之国发现了一座储量丰富的金矿，全部开采出来大概能够有个几百万两吧！”
　　几百万两的金子！
　　听到这里，三代不由得握紧了拳头，那可是数百亿的资产啊！
　　不过这和对方到木叶有什么关系？
　　“那不知殿下来我们木叶是准备发布什么任务？我们木叶忍者可不擅长采矿！”
　　“三代目说笑了，自然不是准备让木叶忍者们帮忙采矿，而是想要木叶负责一下矿场的安保工作！”
　　“哦~”三代心中开始计较起来。
　　是直接灭口自己去找金矿，还是答应对方的要求，只是赚一个保护费呢？
　　347不等三代思忖完毕，白墨又继续说道：“这个金矿只有我们茶之国大名府数人知晓，因此我们愿意拿出三成作为礼物送给木叶村！”
　　“三层！”饶是三代的城府也不由得在桌下握紧了拳头。
　　什么都不用做，只要去保护一下就有三成，这买卖划算的啊！
　　“是的，三层，不用走火之国贸易渠道的三层！”
　　那可是上百亿两的买卖，饶是三代此刻也是心动不已。
　　“不知道殿下能否做主呢？”
　　“其实我兄长常年操劳，身体早已经有些疲惫不堪，而他膝下又没有合适的子嗣，因此我将是下一任茶之国大名，这是我兄长的亲笔书！”
　　看着拿上来盖着茶之国大名印鉴的书信，三代更加热情了。
　　“既然如此，那不知殿下希望木叶派出多少力量保卫矿场呢？”
　　“既然是秘密开采，自然不能够大张旗鼓！”
　　“我希望木叶能够提供上忍四人，中忍二十人，下忍八十人的团队如何？”
　　“可以，可以，我们木叶忍者的数量就算组建十支这样的队伍也绰绰有余！”
　　毕竟是价值数百亿的生意，这些忍者绝对是必要的。
　　甚至三代还觉得可能少了呢！
　　要是确定了金矿的消息，或许还需要再多派一些才行！
　　毕竟那金矿可能是未来木叶几十年的现金大奶牛啊！。
　　

第二百一十一章 日斩，你会后悔的！
　　金矿什么的，自然是白墨用来忽悠三代的。
　　不过他也是理直气壮，毕竟金矿的确是有。
　　可惜不是在茶之国，而是在美食世界里。
　　那是被兽人族们发现的一处矿脉，白墨手里的金矿石也是兽人们交给他的。
　　这也不算是骗人吧？
　　至于木叶派到茶之国的第一批忍者，白墨原本是打算用洗脑将其控制住，然后慢慢转化成自己的班底的。
　　只不过这样的效率实在不高，白墨此刻心中也有了其他的想法。
　　要知道三代的三名学生里，白墨最欣赏的不是好色仙人自来也，而是那位在火影世界玩科学的大蛇丸。
　　大蛇丸的目标是长生或者是永生，那么自己完全可以从这方面进行谋划。
　　而现在的时间点白墨在和迈特凯的交谈中也已经搞清楚了。
　　漩涡鸣人等人已经毕业，现在应该正在执行各种找猫遛狗、清理下水道的任务。
　　可以说是还在剧情的最开端时间点。
　　接下来应该就是波之国的事件了，再接着就是中忍考试。
　　这么算下来，白墨还有着足够的时间去和大蛇丸进行接触。
　　既然如此，那么白墨自然也要在木叶崩溃的时候分一杯羹才行！
　　看着自己面前的三代，此刻笑着的白墨已经开始在盘算着对方的死法了！
　　有着黄金作为纽带，白墨和三代之间的关系显得异常的融洽。
　　在三代的计划下，三天后执行保护任务的忍者们就会集结完毕，到时候直接进入茶之国进行任务。
　　接下来的三天时间，就由白墨继续在木叶村游览。
　　对此白墨自然也是满口同意了下来。
　　“对了，我希望发布一个A或者B级任务，希望路上和我们一起前来的迈特凯上忍教导我一些体术！”
　　“体术？”三代疑惑的问道：“仅仅只是体术吗？那凯的确是最好的人选呢！”
　　“没错，只是体术就可以了~”
　　“那既然只是体术的话，自然算不上B级人物，一个C级任务酬劳就足够了.！”
　　这赚了上百亿的生意，别说教导体术了，要是白墨要求，三代觉得教几个忍术都没问题啊，只要不是对方想学禁术。
　　“那就听从三代大人您的安排，不知这次驻扎的人选中能否有迈特凯上忍呢！”
　　三代不由得皱了皱眉头。
　　凯的实力不错，木叶很多任务都需要一些强力的忍者来完成。
　　但是再想想那上百亿的生意，三代最终还是咬牙点了点头：“理应如此，等凯到了茶之国，也更方便教导殿下您了！”
　　“多谢，多谢”白墨笑着说道：“等我当上茶之国大名，一定会将茶之国的任务悉数交给木叶的！”
　　“那就多谢大名您的厚爱了！”
　　一时之间，两只狐狸笑的异常开心。
　　而在白墨离开火影大楼之后，三代也是立刻召集了自己的三名火影顾问。
　　当听到价值数百亿的金矿之后，转寝小春和水户门炎也是忍不住咂舌不已。
　　而坐在三代对面的志村团藏却忍不住说道：“日斩，我们能不能直接把茶之国手里的金矿抢过来？那毕竟是数百万两的黄金啊！”
　　“有了那些黄金，我们木叶就能够继续强盛起来了！”
　　然而对于团藏的话语，三代却摇了摇头：“团藏，我已经和茶之国的下任大名达成协议了，三成已经很高了！”
　　“哼，只要杀了他们，那就全部都是我们的！”
　　“团藏，你是疯了吗？”三代不由得皱紧眉头：“要是消息泄露出去，我们不仅得不到那些金子，还有可能要面对火之国大名的问责！”
　　“大不了就将茶之国灭了就是了，这样一来不仅仅是金矿，那片土地都将是我们，这样一来就算是大名也没有办法问责了吧！”
　　团藏说着直接挂起一抹冷笑：“茶之国的茶忍村足有不过几名上忍和十几名中忍，不需要你出手，我的根部就有能力让他们全部都开不了口！”
　　“够了，团藏！”三代忍不住捶了一下自己面前的桌子：“我才是木叶村的火影，我们不能冒着被各国贵族敌视的风险去做这种事情！”
　　“哼，日斩，你一定会后悔的！”
　　说着团藏不等三代再开口，直接离席摔门而出。
　　对于团藏的离开，屋内的三人也不在意。
　　“总之三成份额已经定下来了，接下来就需要我们拟定一个安保名单才行了！”
　　“附议！”转寝小春点了点头：“这笔金子值得我们派那么多人去执行任务！”
　　“可以是可以，不过那些派出去的忍者们，要不要有忍族忍者呢？”
　　水户门炎的意思很明白，就是要不要拉那些忍族的人一起下水。
　　“呼~”吐出一口烟气之后，三代摇了摇头：“通知吧，等收货之后按照份额分配各个家族！”
　　毕竟三代明白堵不如疏。
　　金矿可不是一时半会能够开采完的。
　　因此外派忍者注定不会在短时间内回来，必须要把其他忍族一起拉下水才行。
　　毕竟这次的任务说白了就是木叶和茶之国的一场交易，其中并不会让火之国大名知晓，因此也需要防备木叶中的耳目。
　　与其自己三人的家族藏着掖着，不如带着大家一起下水，这样一来反而会更加的安全。
　　不过这其中的家族名单也需要好好的谋划谋划才行！
　　对于三代等人的分蛋糕，白墨并不知道。
　　就算知道了也只会更加开心。
　　毕竟忍族忍者可比普通的平民忍者更有价值多了。
　　在忽悠住了三代之后，白墨也是离开火影大楼准备在木叶好好逛逛。
　　既然来了木叶，那自然是要好好尝尝木叶特色的一乐拉面了。
　　大名鼎鼎的大筒木一乐，自然是要见上一见的！
　　木叶村并不算小，商业街也很繁华。
　　但是这种繁华是相对于其他国度而言的。
　　在白墨眼中这就和自己乡下县城里的情况差不多，甚至还有所不如。
　　毕竟这条商业街虽然卖的东西不少，但是并没有什么值得在意的东西。
　　不过搭建在这里的忍具店倒也算是奇特的风景了。
　　不过对于忍者的苦无、手里剑、兵粮丸什么的，白墨也没有在意，在问清楚了一乐拉面的位置之后，白墨径直走向了一个方向。
　　看着挂着一乐拉面名字的门帘，白墨也是径直走了进去。
　　“.欢迎光临！”
　　“是没有见过的面孔呢！”看板娘菖蒲看着白墨的脸说道：“请问您要来点什么？”
　　“请给我上一份你们这里最好的拉面吧！”
　　“最好的拉面？”菖蒲看着白墨，又看了看自家老爹：“老爹，最好的拉面一份！”
　　“嗨~味增叉烧拉面一份！”
　　看着站在柜台后面开始忙活起来的一乐手打，白墨默默的看着他的动作，想要学习一下一乐拉面的做法妄。
　　对此一乐大叔也没有任何避讳，依旧是有条不紊的料理着。
　　（中秋快乐呀~）。
　　

第二百一十二章 一天到晚抱着本子的白毛
　　一乐拉面这里选用的汤底都是基础的豚骨高汤，而面条则是自己擀制的手工面条。
　　面条煮熟倒入早已经准备好的高汤锅中，然后放入切成薄片的叉烧、卤蛋、鸣人卷、葱花、海苔和笋丝。
　　这样一碗一乐特制叉烧味增拉面就完成了。
　　白墨也没有嫌弃，直接夹起一筷子拉面放入嘴中。
　　“味道不错，这汤底除了用猪骨和鸡骨一起熬制之外，居然还加入了三种菌菇，的确不错！”
　　【叮~恭喜宿主品尝紫色四星料理【一乐特制味增拉面】，获得美味值8930点！】
　　【食谱已收录~】
　　四星的料理啊！
　　可惜在品尝过之前的仙跳墙和魔力源泉之后，自己已经很久没有得到系统奖励的能力了。
　　这一乐拉面虽然不错，却还是没有打破这个限制。
　　不过白墨也没有在意，继续拿起勺子喝了一口汤。
　　“味道，变了！”白墨忍不住看着自己面前的拉面碗：“这个感觉是厨意，情感的融合！”
　　“但是为什么，明明第一口自己没有感受到任何不对，为什823么第二口却会有这样的感受呢？”
　　“这种情感是。。。。”
　　“是呵护吗？”
　　看着正眯着眼做着拉面的一乐大叔，白墨不由得挑起一抹笑容。
　　见证了木叶数十年来一切的一乐大叔，或许不论是那些上一辈的忍者还是小一辈的忍者，都是亲眼见证他们长大，然后走向战场，牺牲或者活着回来吧！
　　一乐手打曾经也是一名厨忍，虽然不知道发生了什么对方退出了忍者的行列。
　　但是他对于作为忍者的朋友和孩子们也是充满了关怀之意吧！
　　要不然或许漩涡鸣人也不会能够拥有那样阳光的性格了。
　　在漩涡鸣人的童年中，只有两个人值得他在意，一个是请他吃拉面的伊鲁卡，另外一个就是没有任何歧视，一直愿意给他吃拉面的一乐了！
　　感受着拉面中的情感，白墨的内心也是满足了不少。
　　这种蕴含了情感的料理，如今才能够让他真正的感受到些许的满足。
　　毫不客气的将手中的拉面炫的一干二净之后，白墨举着大碗说道：“再来一碗，请来一碗不同的！”“好的！”一乐手打笑着说道：“那来尝尝我做的山珍拉面吧！”
　　就这样，一乐大叔一边做，白墨一边吃，短短半个小时的时间里，白墨身旁的拉面碗已经垒的高高的了。
　　“嗨，这是你的豪华海鲜拉面，请慢用！”
　　将手中的拉面放在白墨的面前之后，一乐手打也忍不住说道：“小哥胃口还真是好啊，这已经是第三十碗了吧！”
　　“老板你做的拉面味道不错，而且我能够尝出拉面中蕴含的感情哦，感觉不坏，所以稍微多吃了一些！”
　　听到白墨这话，一乐大叔也不由得愣了一下：“拉面中蕴含的感情？啊哈哈哈，我的拉面可没有那种玄之又玄的东西啊！”
　　“不过你既然喜欢吃，那就多吃一点吧！小哥应该不是木叶本地人吧~”
　　“的确！”白墨点了点头：“下次想要再吃到你的拉面可能不太容易了，当然要吃个痛快才行了！”
　　“啊哈哈哈，你喜欢就好！”一乐大叔说着又开始准备下一碗了：“那吃了这么多，客人能吃辣的话，可以尝尝我刚刚研制的香辣蟹肉拉面吧！”
　　“我已经迫不及待了！”
　　在白墨和手打交谈之际，一乐店铺的门帘外也是走进几个人来。
　　不等对方说话，一乐手打就已经笑着打招呼了：“欢迎光临，鸣人！”
　　“啊哈哈~大叔，我来吃拉面了，今天卡卡西老师请客，我要吃最贵的海鲜拉面！”
　　一头黄毛的乐天派率先走了进来，跟在他身后的则是黑发傲娇小鬼，粉发发春小鬼和银毛眼罩大叔。
　　这就是卡卡西的第七班了吗？
　　白墨好奇的打量了一下几人。
　　如今剧情似乎还没有完全开始，不论是鸣人还是佐助都是那副小鬼头的模样，而一旁的卡卡西也是有些年轻，看起来的确有几分帅哥的模样。
　　可惜看着卡卡西手中的亲热天堂，白墨不屑的撇了撇嘴。
　　一个天天看小本子的家伙，你倒是自己去实践啊！
　　似乎是注意到了白墨的目光，卡卡西好奇的打量着白墨随后问道：“请问阁下是认识我吗？”
　　“抱歉，不认识，不过我知道你手里拿着的书！”白墨平静的说道：“能够毫不在意他人看法，一天到晩抱着一本本子看的人，我敬佩你是个汉子！”
　　“咳咳咳~”
　　听到白墨如此直白的话语，卡卡西也忍不住干咳几声。
　　随后将手中的本子合起来放入自己身后的忍者包中：“这是木叶三忍自来也大人的著作，从中我可以学到许多！”
　　“学到什么？学到你试过吗？”
　　面对白墨的反问，卡卡西再次心虚的移开了自己的视线，脸色更是微微有些发红。
　　这让一旁看着的三小只忍不住睁大了眼睛，他们这是第一次见到自家老师露出这种表情啊！
　　“咳咳，阁下对这本书如此了解，看来也是书迷吗？”
　　“不不不~我还没有怎么看过，不过我倒是知道一些其他的书籍，比如朱X、老年阿斌、少女白洁、门岗秦大郎。。。。”
　　“咳咳，这些我都没有听说过啊！”卡卡西忍不住反驳道：“不是什么阿猫阿狗都能够碰瓷自来也大人的亲热天堂的！”
　　“那是你孤陋寡闻罢了，等我回去，我就让人给你送过来！”
　　“呵~木叶书店都没有办法买到的书，肯定是什么三流书籍，不看也罢！”
　　“嘿，我这暴脾气，你等着我明天就让人给你送过来！”
　　说出这话之后，白墨就忍不住后悔了。
　　妈耶，自己虽然的确有珍藏那些刘备书，但是和这个世界的体系完全不一样啊！
　　要是就这么拿出来那铁定穿帮，看来需要稍微改编一下了！
　　“喂喂喂，等等，等等，这位大哥哥，你和卡卡西讨论的东西到底是什么啊！”
　　“小朋友，等你长大了就知道了！”白墨说着看了一眼旁边有些脸红的春野樱：“或者你问问这个小朋友，她好像知道呢！”
　　“啊？我？”小樱指了指自己连忙摆着手：“不知道，我不知道，我才不知道什么亲热天堂啊！”
　　少女你这欲盖弥彰的样子，真的不像是一名忍者啊！
　　只有漩涡鸣人这个天然呆闻言反而更加靠近了几分：“呐，小樱既然你知道，那就和我说说嘛！”
　　“笨蛋鸣人，我才不知道啊！你要问就去问卡卡西老师这个Hentai啊！”
　　少女，你都直接叫变态了，还说自己不知道？。
　　

第二百一十三章  解除笼中鸟
　　在见到了这个世界的世界之子团队之后，白墨也没有继续在一乐拉面馆久待。
　　又吃了几碗拉面之后也是告辞离开了。
　　只不过在离开之前，白墨也是听到卡卡西准备接受一个难度高一点的出村任务作为历练之后，白墨明白，波之国的剧情就要开始了。
　　既然如此，那么自己或许也可以插上一手了！
　　白墨刚刚可是注意到鸣人体内那庞大的能量了。
　　虽然比不上自己曾经喝过的世界魔力源泉，但是作为这个世界查克拉创造的尾兽，或许也有几分味道呢！
　　第二天一早，白墨就让木叶忍者将自己连夜赶稿出来的【失乐园】交给卡卡西。
　　是时候让他知道亲热天堂完完全全不算什么了！
　　而且包裹里装着的除了失乐园之外，白墨还放了五本女忍者无惨~等系列图文赏析。
　　主打就是一个给忍界来点现-代震撼。
　　这几本还是白墨珍藏的柏木英理的大作来着，值得一推！
　　且不提卡卡西收到之后飙射而出的鼻血，一直呆在招待旅馆的白墨也是收到了三代传来的消息。
　　负责安保工作的忍者已经集结完毕了，随时可以出发。
　　明明说好需要三天时间，这一晩上就已经商讨出结果了，该说不愧是效率至上的忍者们吗？
　　既然已经准备好了，那白墨自然也是直接带着自己的队伍准备返程了。
　　至于那上百名的木叶忍者，自然是隐密跟随了。
　　等离开火之国进入茶之国的领土之后，白墨让车队的人自行返回，他则在山城一辉的带领下找到了森林里的木叶忍者们。
　　看着为首的白眼男子，白墨点了点头：“接下来就辛苦各位和我一起前往矿场了！”
　　“这是应该的，请羽生大人带路吧！要是不方便的话，我们也可以背着您一起行走！”
　　“背着？那实在是太不贵族了，反正已经到茶之国范围了，接下来也不会有什么变故，因此也不急于一时，慢点就慢点吧！”
　　对于自己等人如今的金主，为首的白眼男子也是点了点头：“那就按照羽生大人您的吩咐便是！”
　　“你拥有白眼，是木叶日向分家一族吗？”
　　“是的，鄙人日向奎，是日向一族的忍者，也是这次保护任务的负责人，毕竟对于保护工作，没有什么是比我们日向一族的白眼更加方便的了！”
　　白墨点了点头，难怪一百多名忍者里，直接有六名日向人，看来三代考虑的也很全面啊！
　　看了看现场的一百多名忍者，白墨其实还感知到了队伍后面追着的四人小队，看样子老猴子还是多留了两个心眼啊！
　　不过也是，毕竟是忍者呢！
　　可惜，无用！
　　在白墨重新抬头的瞬间，一股巨大的压力直接将这一百多名忍者强制压在了地上。
　　“不好！是陷阱！”
　　然而，日向奎的话语还没有来得及说完，这一百多名忍者早已经动弹不得。
　　就连油女家的虫子此刻也无法离开油女家忍者的身体。
　　幸好三代大人做了后手！
　　然而就在日向奎欣慰的时候，一道身影从他们身后飞来，随后直接扔下四个熟悉的身影。
　　“辛苦你了，托尔！”
　　很好，被直接一网打尽了啊！
　　看着被重力压的动弹不得的木叶忍者们，在重力圈中依旧行动自如的白墨，直接走到了日向奎的面前，随后解开他脑袋上的头套，露出了丑陋的笼中鸟印记。
　　“啧，真是令人恶心的手段啊！笼中鸟吗？还真是犹如笼中折翼的飞鸟一般啊！只要有这个印记，那么你们日向分家永远就是宗家的一条狗吧！”
　　面对白墨的嘲讽，脸上已经青筋直冒的日向奎却无法挪动自己的一根手指。
　　“那就让我来帮帮你吧！”
　　说着白墨直接将自己的手按在了日向奎的脑袋上。
　　“让我瞧瞧这笼中鸟怎么个事~”
　　随着磁场力量进入日向奎的大脑，白墨也是感受到了他大脑中那有关于查克拉的力量。
　　这股力量在特殊的能量运转下，直接将日向奎的白眼和大脑包裹住。
　　只要一有不对，就能够远程操控将分家的大脑连同白眼一起毁灭掉。
　　可以说日向家对于白眼的保护的确达到了一个极致。
　　可惜，能量终究只是能量罢了！
　　对于白墨而言，查克拉这种东西的能量等级并不高，别说和自己修炼的磁场力量相比，就是比起自己掌握的魔力和元素力都有所不如。
　　要是换做是岸本没有吃书之前，查克拉是由人体细胞和人类精神提取出来的生物能量可能还有些格调。
　　但是随着神树果实的出现，这些修炼了查克拉的家伙完完全全变成了大筒木一族豢养的肉猪罢了。
　　啧，这种低劣的能量体系，白墨并没有看上眼。
　　因此对于处理这笼中鸟术式白墨也已经有了腹稿。
　　“忍着点痛啊！”
　　随后白墨加大了自己的力量输出，以自己掌握的魔力作为基础，以磁场力量作为手术刀，直接在日向奎的大脑和眼球的笼中鸟术式下，用魔力隔绝出了一层缝隙。
　　这样的操作一般人自然无法完成，也就只有白墨这种掌控了磁场力量，能够完美掌控自身的存在才能够做到。
　　在将笼中鸟术士和大脑隔开之后，白墨挥手召唤出一只兔子，然后毫不客气的握紧右手带着自己的力量猛的向上一提。
　　被魔力和磁场力量包裹住的笼中鸟术式立刻被带出了日向奎的大脑，然后径直没入兔子的大脑中。
　　只不过这样毫无麻醉的大脑手术，还是让日向奎这个上忍都不由得痛呼出声！
　　看着一身虚汗的日向奎，白墨拍了拍自己的手：“很好，手术很成功，以后你就是一名正常的日向族人了！”
　　“怎，怎么可！的笼中鸟被解除了！”
　　日向奎看向白墨的眼神充满了不可置信。
　　作为日向的分家，他可是知道自己脑袋上的笼中鸟术式那可就是永久的，毕竟可能就连宗家都没有解除笼中鸟的反术式。
　　没想到现在居然被一个敌人解除了！
　　那么接下来，就是要取走自己这一对眼睛了吧！
　　然而日向奎的猜测还是错误了，对于退化眼中的白眼白墨并没有任何兴趣。
　　左右不过是血脉退化的产物，自己要追求的话，吃下神树果实取得九勾玉轮回眼不好吗？
　　在成功解除了日向奎的笼中鸟之后，白墨也是如法炮制，将剩下几名日向忍者的笼中鸟术式悉数解除。
　　看着面前这几只脑袋肿大丑陋的兔子，白墨也没有动手，就让日向家的那群人觉得一切都正常吧！
　　“托尔，接下来就拜托你了！”
　　“放心交给我吧！”托尔笑着点了点头：“奴役契约还是很简单的，这群人类体内的能量层次太低了，也不会有什么反抗的！”
　　没错，白墨收服这群木叶忍者的后手，正是来自于托尔的奴役契约，或者说奴隶契约四！。
　　

第二百一十四章  磁场武道就是为所欲为！
　　奴役契约或者说主仆契约。
　　这是一种异世界奴隶商人们主要使用的魔法契约。
　　被签订了契约的奴隶无法反抗主人的命令，甚至连伤害主人的想法都无法产生。
　　可以说这是杀人越货、居家旅行、坑蒙拐骗的绝好魔法了！
　　在托尔的帮助下，白墨成功的和这一百多名木叶忍者签下了奴隶契约。
　　感受着自己和这群忍者们之间产生的精神链接，白墨直接发布了第一个命令：“禁止一切意义上的自杀，并且不能够将今天发生的事情以任何形式传回到木叶！”
　　听到白墨的命令，原本从重力影响中脱离的木叶忍者们也停下了自己的动作。
　　作为忍族忍者，他们和自己的家族都有着秘密的联络方式。
　　只要他们身死，他们的家族也是立刻就会知道不对劲了！
　　可惜这一招直接被白墨封印了！
　　一百多名忍者中最纠结的莫过于日向忍者了。
　　毕竟一直笼罩在他们脑袋上的笼中鸟被破解了，但是却多了一个限制力更强的奴役契约。
　　他们才算是出了虎穴又入狼坑啊！
　　而成功收服了这一百多名木叶忍者的白墨也没有停下来，让他们自己汇报有没有和木叶村的隐密联络方式和联络时间之后，直接将其和其他忍者们分割开来。
　　这一批忍者将会放在茶之国明面上吸引木叶的注意力，剩下的七十多名忍者则跟随白墨转道波之国。
　　在路上白墨也是为这七十多名忍者换上了新的制服。
　　灰色的R火箭队紧身制服！
　　既然之前已经决定以火箭队的名字作为自己的恶面，自己自然需要好好经营经营了。
　　这些忍者们，以后也可以作为自己的下属帮忙干一些自己不能出面的脏活嘛！
　　在所有人换上白墨定制的火箭队制服之后，白墨也是给没人发了一个头套，用来遮住他们的真实面容。
　　头套的样式则统一都是一只幺鸡。
　　至于白墨，则戴上了一个挂着骰子的面具。
　　一切准备就绪之后，白墨一行人也已经来到了波之国范围内。
　　茶之国和波之国位于火之国东南方的两端，因此距离并不算特别远。
　　在几名木叶忍者，不，现在应该说火箭队忍者的探查下，白墨一行人也是搞清楚了卡多的老巢所在地。
　　而且根据探查，卡卡西所率领的第七班已经和卡多雇佣的再不斩交手过一次了。
　　接下来或许就是大桥激战了！
　　可惜，这个世界注定没有那场戏份了！
　　在卡多的老巢中，七十多名忍者已经将这里团团包围。
　　躲在其中养伤的再不斩也是立刻就感觉到了不对劲，可是想要逃跑的他却能够感受到基地外的平静。
　　作为雾影鬼人，桃地再不斩对于这种气氛再熟悉不过来。
　　既然对方都已经摆明车马在外面设下包围网了，自然不在意自己的临死反扑，更别提他现在受伤严重了！
　　最终在再不斩的胁迫下，卡多直接带着他和其他几个心腹走了属于自己的秘密通道，一条能够通向海岸溶洞的逃生路线。
　　然而当他们一行人到达这里的时候，已经已经有人坐在卡多准备好的逃亡船只甲板上了。
　　“呦，你们来了！那么是走流程？还是直接打？”
　　没等白墨说完，桃地再不斩直接结了一个印，随后浓烈的雾气弥漫在这座溶洞之中。
　　“准备逃跑吗？可惜你是逃不了了的！”
　　说着白墨也没有上前去追，仅仅只是站在原地抛出了一枚硬币。
　　随后强烈的电流直接穿破浓雾，击中桃地再不斩身边不到一米的岩壁，将其轰出一个大坑。
　　“啧啧，超电磁炮，之前老早就想试试了！”
　　“该死的，这已经是A，不，S级忍术了吧！这个家伙究竟是谁！”
　　“我吗？火箭队的首领，你未来的老板！”
　　“你能够看出我在想什么！”桃地再不斩抽出自己身后的斩首大刀冷声问道：“还是说你是精通心理学的智囊忍？”
　　“你猜！”
　　说着，白墨不等再不斩说话，又是一枚硬币射出。
　　不远处想要用千本偷袭白墨的白也是被轰在了身前。
　　“看在你的名字和我差不多的份上，这次就算了，再有下次，那命中的就是你的脑袋了！”
　　“A的无印忍术！可恶，这种怪物吗？”再不斩和白汇合之后对于现在的情况也是异常坐蜡。
　　他虽然是上忍不假，但是他的实力不算特别高，更何况如今受了伤！
　　就在再不斩思考着该如何面对现在情况的时候，几道身影出现在了白墨的身后：“主公，基地里的那群流氓和浪忍已经全部解决了！”
　　“很好，那就去把那边的卡多收拾好吧！卡多这家伙还有用，留他一条命！”
　　“是，主公！”
　　随后为首的日向奎更是理都不理一旁戒备的再不斩，直接朝着已经吓傻了的卡多走去.........
　　“该死的，又是两名上忍！”
　　“不不不，是三名上忍哦，还有一位正从你身后的密道过来呢！”
　　“不要装神弄鬼以为能够知道我在想什么啊！”
　　对于再不斩的指责白墨耸了耸肩。
　　抱歉
　　就是能够知道你现在在想什么，磁场武道就是如此为所欲为。
　　眼见再不斩似乎心态不稳，白墨也是使出了自己的杀手锏。
　　双手一挥，地上就出现了一堆钞票。
　　“这里是三千万两，反正你的任务已经失败了，不如加入我的麾下如何？”
　　“用钱收买我吗？三千万两还真是好大的手笔啊！”
　　对此白墨不置可否，的确挺大的手笔。
　　这三千万可是消耗了他数亿分之一的魔力呢！
　　只不过制造出来的不是三千万，而是整整三千亿！
　　啧啧，希望忍界的物价能够挺得住吧！
　　“不够吗？可以再加！”说着白墨又扔出两千万：“这里是五千万，为我效力五年，如何？”
　　“五千万，让我效忠五年，的确足够了，可惜我并不喜欢藏头露尾的家伙，而且啊，你手下人员那么多，我怎么知道你会不会让我去送死呢！”
　　“啧，敬酒5.1不吃吃罚酒！”
　　白墨说完这句，再不斩就意识到对方要动手了！
　　可惜仅仅只是一瞬，他的脑袋就遭遇到了重击。
　　在昏睡过去之前，看着已经出现在自己身后的白墨，他忍不住想到：“怎么会这么快！”
　　至于一旁的白，白墨自然也是顺手击倒了！
　　三天后，鸣人大桥正式建成，一直戒备着的卡卡西也是松了口气。
　　虽然不知道为什么卡多和再不斩没有再次袭来，但总归也是一件好事。
　　想到这里他默默的拿出了一本书看着。
　　这本书并不是他之前最喜欢的亲热天堂，而是白墨送来的失乐园，这本书的确比亲热天堂有深度多了。
　　至于什么女忍者无惨，他拷贝忍者卡卡西是那样的人吗？
　　重要的宝物自然是需要好好收藏起来的嘛！。
　　

第二百一十五章  你居然没有查克拉！
　　波之国的事件并没有让白墨花费多少精力。
　　在波之国的大桥修好之后，卡多的势力也默默的蛰伏了起来。
　　不过作为海运大亨的卡多，手下的船只却开始不断的在茶之国、波之国、涡之国和水之国之间不断的航行起来。
　　而他们贩卖的东西大多数都是各个国家需要的粮草和武器。
　　除此之外，卡多还拿出了两亿两雇佣了一大批浪人和水之国的忍者，用来保护自己的船队。
　　可以说进行撒币活动的卡多，如今已经是水之国优秀的合作伙伴了。
　　虽然如今的雾影在第四代水影的执政下还信奉血雾之里的政策，但是对于发布任务的甲方，他们还是很看重的。
　　毕竟忍者们要是没有任务报酬，可不好生存下去。
　　而变换成自己原本模样的白墨，在跟着卡多的船队来到了雾影村之后，也是被这里的死气沉沉和人情冷漠震惊到了。
　　他的确知道血雾之里的血腥程度，可能忍者学校一个年级上百人的毕业人数都只有一两人。
　　而且似乎要杀死自己亲近的朋友和同学才能够完成毕业。
　　但是没想到如今的雾影村会如此萧条，或许这村子里的人口连木叶18的十分之一也没有吧！
　　不过也是，那个村子能够承受年年那么高的毕业死亡率啊！
　　大多数平民搬离这里倒也显得正常。
　　在水影大楼中，白墨也是见到了如今的四代目水影矢仓。
　　面对白墨的到来，这位奉行血雾之里政策的水影显得并不怎么在乎。
　　不过也是，毕竟被带土的万花筒写轮眼用幻术操控的他，此刻自然没有多少其他想法，脑子里想的一直都是贯彻血雾之里的政策。
　　“你有什么任务发布就直接说吧！我们血雾之里的忍者们绝对能够完成的！”
　　要是一般人面对一个忍村的影，或许不会自不量力的直接在人家的地盘上动手的。
　　可惜，白墨可不是普通人！
　　他这次前来的目标正是四代水影矢仓啊！
　　面前这个一米四身高，长着一张娃娃脸的家伙完全不像是一个忍村的影，不过他体内那强大的能量反应却完全做不了假。
　　“水影嘛，那就试试你有几分成色吧！”
　　说着不等矢仓逃跑，白墨直接一拳快速轰出。
　　“敌人吗？还真是有勇气呢！”矢仓直接一个后跳双手也是快速的结印起来：“水遁，水乱波！”
　　然而从矢仓口中吐出的水刃，白墨只是一拳挥出就全部将其打成了普通的水花。
　　在矢仓遇袭的时候，水影大楼里的其他忍者们也是立刻反应过来了，周围的忍者们也是快速的朝着这里集结而来。
　　面对周围赶来的忍者们，白墨并不在乎，此刻的他眼中只有身后冒出一条尾巴的枸橘矢仓了。
　　“尾兽的力量吗？这么快就使用这种力量还真是看得起我呢！”
　　“阁下的实力不俗，倒是值得我这样对待！”
　　面对矢仓的回答白墨点了点头：“话说你知道你被幻术控制住了吗？”
　　“幻术控制？可笑！”矢仓一脸不信的说道：“又有什么幻术能够控制我！”
　　而原本周围想要动手的忍者们，此刻听着白墨和矢仓的对话，也有些不知道该不该上场了。
　　毕竟四代目水影的改变的确是有几分古怪的，以前的雾影虽然也信奉血雾政策，但绝对没有现在这般严厉。
　　以至于雾影的血继限界家族和忍刀七人众都叛变了！
　　如果是水影大人被幻术控制了的话，那似乎也有可能啊！
　　然而矢仓却对白墨的话语嗤之以鼻：“不要转移话题了，又有哪个家伙能够潜入雾影村，在诸多忍者的保护下用幻术控制我呢？”
　　“那你记得之前你几年前在雾影村村口面对的那群家伙吗？那群穿着黑底红云袍的家伙们！”
　　“黑底红云袍？”矢仓不由得捂住自己的脑袋仔细思考了一番：“的确是有你说的那几个人，但是他们都被我杀了，怎么可能操控我！”
　　“呵呵~有趣！”白墨看着皱眉的矢仓也不由得升起了一抹笑容：“看来你的记忆也是被幻术篡改过了啊，那就只能用拳头让你好好清醒清醒了！”
　　“哼，多说无用，就让你见识见识我四代水影的力量吧！”
　　说着矢仓根本不顾身旁是自己的村子，直接施展起了忍术：“水遁水龙弹之术！”
　　一条水龙从矢仓的口中冒出，直接朝着白墨攻击而来。
　　强大的水压混合着巨量的水，足以将一个人冲出去很远，甚至足以让人的胸骨碎裂。
　　而且强大的水压冲击下，足以让人呼吸困难。
　　不得不说，忍术这种东西的确有几分称道的地方！
　　可惜啊！遇到了蛮不讲理的自己！
　　看着呼啸而至的水龙，白墨依旧只是一拳。
　　“海虎五极冰雪拳！”
　　强烈的寒气直接将水龙弹冻结了起来。
　　“冰遁！哼~原来是水无月家余孽！”矢仓冷声说道：“既然如此，那就不能够让你继续活下去了！”
　　“水遁！大爆水冲击！”
　　无数的水流朝着白墨冲去，要是被卷进这水流之中，或许要窒息而死。
　　只不过比起命中白墨，倒是雾忍村率先遭了殃。
　　看着肆无忌惮在村子里使用强力忍术的矢仓，作为水之国雾隐村长老的元师也是立刻命令起来。
　　所有没有加入战斗的忍者立刻带着平民们撤退，雾影暗部则去增援矢仓。
　　元师自然也是听到了白墨之前说的那番话。
　　他心中也在怀疑，矢仓是真的中了幻术吗？
　　在元师的心中，这个可能性的确很高！
　　他记得矢仓的改变似乎的确是他一次从村外回来之后的事情~
　　“冥，你和193青一起去战场附近继续观察！获取更多的情报，看看矢仓身上有没有中幻术的痕迹！”
　　元师身旁一身暗部服饰的照美冥点了点头。
　　随后立刻带着一个戴着眼罩的男人离开。
　　至于战场中央，白墨面对矢仓的这些小把戏也是受够了。
　　“喂，你再不拿出点实力来，只会让我看不起你这个水影啊！”
　　“可恶，既然如此！那就尝尝这个！”
　　“水遁，水镜之术！”
　　一面由水组成的镜子在白墨面前展开，随后一个和白墨长的一模一样的水人从中走了出来。
　　这是矢仓最拿手的水镜之术，可以制造出一面水做的镜子，镜子里会出现与敌人一模一样的人，并且可以使用和对手相同的忍术，而且威力相同。
　　简单来说就是水遁版本的自己打自己！
　　但是，我没有查克拉，阁下又该如何应付？
　　在矢仓和其他忍者不可置信的目光中，白墨依旧只是一拳，就直接打碎了由水镜之术制造出来的水人。
　　“你，你，你居然没有查克拉！这怎么可能！”
　　“拜托，查克拉这么1ow，我脑子想不开才会去练这个啊！”
　　“可恶，这一定都是你的障眼法！该死的家伙，给我去死吧！”
　　面对已经急眼了冒出三条尾兽尾巴的矢仓，白墨兴奋的点了点头：“没错，就是这样，你要是不变成尾兽反而很无聊呢！”。
　　

第二百一十六章  超极巨火焰爆炸
　　作为忍界仅有的能完美控制尾兽之力的五人之一，矢仓在释放三尾矶抚之后，依旧能够保持自己的理性。
　　或者说他能够用自己的精神操控三尾矶抚的身体！
　　而眼见自家水影连完全尾兽化都已经使用出来了，雾影村的忍者们也是立刻加快了自己的撤退速度。
　　毕竟见识过尾兽力量的他们可不会想不开的继续待在战场中央。
　　然而在见到矢仓变成三尾矶抚，体型暴涨到四十多米之后，白墨也是掏出了一颗银蓝色的怪兽球。
　　“怪兽自然是要交给怪兽来对付了！而且我也早就想要试试这个东西了！”
　　白墨一扯袖子，露出了之前彩豆送给白墨的极巨腕带。
　　此刻极巨腕带中的极巨粒子已经开始闪烁起来了！
　　在白墨沟通腕带的力量之后，他手中的怪兽球也是变大了数倍。
　　在将手中的怪兽球甩出之后，原本二十多米长的爆鳞龙，此刻在白墨的见证下，直接身形暴涨十倍多！
　　三百米左右的爆鳞龙，飞舞在天空之中完全称得上是遮天蔽日了！
　　“我去，这极巨粒子还真是猛啊！”
　　“看样子那只无极汰那和许愿星自己也要把握在手中才行了！”
　　而和白墨的兴奋不同，见到天空中紫莲爆鳞龙威势的雾忍们都忍不住咽了咽口水。
　　这样的存在，三尾真的能够击败吗？
　　“爆鳞龙！使用极巨火爆！”
　　随着白墨的命令，紫莲爆鳞龙的身体开始散发出蓝紫色的光芒，随后口中直接喷出强烈的火焰！
　　不，这已经不是喷射火焰了！
　　而是货真价实的火海！
　　温度极高的火海径直喷在雾忍村上，哪怕矢仓变化的三尾矶抚用尽全力抵抗，但是他发出的水炮在爆鳞龙的火海下，只是化作了一阵蒸汽就消失不见了！
　　“这温度已经有数千度了吧，比之前的温度的确高多了！”
　　而随着爆鳞龙的极巨火爆释放完毕，原本挡在最前方的三尾矶抚已经直接烧伤了，或许已经有七分熟了吧！
　　除此之外，在极巨火爆之后，一直笼罩在雾隐村周围的浓雾也是消散了，甚至所有人都感觉天空中难得出现的太阳似乎都炽热了几分。
　　刚刚爆鳞龙的攻击让雾影村所有人都有些恍惚，只有白墨显得有些不满。
　　矢仓这家伙实在是太过迷信于三尾的防御力了，居然妄图用肉身抵挡住爆鳞龙的烈焰。
　　不，还是说，在最后危急关头，这家伙的大脑太过活跃，已经成功的摆脱了万花筒写轮眼的控制呢？
　　白墨不由得皱了皱眉头！
　　然而就在白墨思索之际，三百多米的爆鳞龙突然开始嚎叫起来。
　　“哦~你说你现在的这种状态，你领悟了一招特别的招数？”
　　“极巨化后的特殊招数，看样子你领会到了超极巨化的能力啊！不过你的外貌好像没有什么改变啊！”
　　“吼！（现在我的体内感觉有两座剧烈迸发的熔炉一般，让我拥有了更加强大的力量，我好像可以吸收火焰的力量变得更强！）”
　　是引火特性吗？
　　体内拥有两座熔炉，总不能是原子心脏吧，那也不可能是两个啊！
　　等，等等！
　　白墨记得自己装入爆鳞龙体内的神之眼似乎成为了他的第二心脏了啊！
　　不会真的是类似于哥总的原子吐息一样的原子熔炉吧！
　　“既然如此，那机会难得就试一试吧！”
　　“招式的名字是什么？”
　　“超极巨火焰爆炸！”
　　在白墨的命令下，在空中的爆鳞龙直接盘旋着在空中洒落了无数还抱着热气的爆鳞。
　　这些爆鳞在落入大海，或者掉落在海岸边几秒钟之后，发出了震耳欲聋的爆炸声！
　　看着那一团团炸起的烟雾和水花，白墨也不由得咽了咽口水。
　　这爆炸威力可比B52轰炸机投下的炸弹都厉害多了！
　　而早已经转移出来的雾影忍者们，看着不断沸腾翻滚的大海，还有那爆炸而起的烟尘，此刻看着天空中盘旋的爆鳞龙都露出了绝望的神色！
　　这只怪物真的不是尾兽吗？
　　这世界上怎么可能还拥有比尾兽更加强大的生物啊！
　　随着爆炸停歇，白墨也是得到了爆鳞龙传来的消息。
　　如今他体内的这种力量也只能够发动最后一次攻击了，看样子倒是和游戏里的极致差不多。
　　一枚极巨化手环的极巨化粒子只能支持极巨化生物攻击三次。
　　看着已经破破烂烂的雾影忍村，还有被爆鳞龙爆炸席卷了一边的近海和海岸，白墨眼中无悲无喜，径直落在恢复成人型的矢仓身边。
　　“咳咳~阁下到底是谁？”
　　“虽然你成功解除了我的幻术，但是破坏我们雾隐村的事实不容改变！”
　　然而对于矢仓的追问，白墨只是耸了耸肩，然后直接双手一挥，一个一米高乘一米宽乘一米长的钞票方块就出现在了一旁的空地上。
　　“我吗？我是准备雇佣你们雾影忍者的雇主！”
　　“至于为什么会先揍你一顿？我总不能让一个被人家催眠了的家伙执行任务吧？”
　　对着矢仓说完之后，白墨对着远处的废墟招了招手：“.喂，你们的四代目水影醒了，要是再不过来给他治疗，那你们雾影真的可以收尸了啊！”
　　听到白墨的呼唤，原本在外围根本不能靠近的暗部成员们立刻派了一组人上前。
　　在戒备白墨的同时，也是抓紧为矢仓治疗着。
　　“喂，这里是一千亿两，是我这次任务的委托金！”
　　“我想发布一个SSS级特级任务，不知道你们愿不愿意接下！”
　　看了看距离自己等人不到十米的钞票山，又想了想白墨的实力，这群雾影暗部最终还是没有动手。
　　而接受治疗的矢仓却直接问道：“我们能知道是什么任务吗?”
　　“毕竟以阁下的实力，居然都要拿出这么多的钱财来委托我们雾影，想必是极其危险的任务吧！”
　　“危险吗？倒也还好吧~”白墨看着快要被包成粽子的矢仓继续说道：“不过仔细算起来，我的任务是在拯救世界哦！”
　　“毕竟矢仓先生，你应该还没有忘记用写轮眼洗脑催眠了你的那群人吧！”
　　“那群穿着黑底红云袍的家伙们！”
　　“他们到底是什么人？究竟有什么目的？还有你，你的目的又是什么？”
　　“呵呵~简单来说他们准备毁灭世界，而我想要拯救一下世界罢了！”
　　呵~
　　对于白墨如此轻巧的话语，矢仓心中自然一百个不信！
　　“既然矢仓先生您的催眠已经解除了，或许可以和您这边的长老好好商量商量！”
　　“至于这一千亿两，你们可以拿走五亿两作为这次战斗的赔偿金分给受损的居民们~至于剩下的，就是我之前所说的任务酬金了！我明天再来拜访志！”
　　说完，白墨就在所有人的目视下直接消失不见。
　　看了看白墨消失的地方，又看了看远处的现金墙，矢仓也是直接命令暗部将元师等人接回来商论要事！。
　　

第二百一十七章  全都剧透完了
　　在矢仓的命令下，所有雾影村能够说得上话的人员直接在废墟中开了一个会议。
　　会议上矢仓也是说明白了自己的情况。
　　在知道矢仓的确被幻术控制，现在已经成功解除了之后，在场所有高层都有些接受不了。
　　这样一来，他们这些年执行的血雾之里政策，不就是别人故意为之的吗？
　　他们全部都成为了那个家伙的帮凶啊！
　　这么多年他们一直以为自己是在守护村子，他们到底守护了些什么啊！
　　可惜矢仓并不知道对方的身份，只知道那群人穿着黑底红云的衣服，为首的那个家伙戴着一个漩涡状的面具，露出一只写轮眼来。
　　至于是不是木叶宇智波家的余孽，他同样不清楚。
　　毕竟按照时间推算，那个时间点宇智波家还没有经历灭族之夜呢！
　　“四代大人，你觉得这会不会是木叶的阴谋呢？”
　　“元师大人是说三代目特意让宇智波家的人给我布下幻术，为的就是让我们雾影进行内耗吗？”
　　“不无这个可能！”元师点了点头：“不过今天的那位存在似乎知道的更多一些，或许我们明天就能够知道答案了！”
　　说着元师也是看着远处没有任何挪动的现金墙无奈的摇了摇头。680
　　对方看起来并不是一个不好说话的人！
　　明明战场选择在雾隐村是矢仓自己的行为，对方居然还留下了一笔赔偿金，可谓是十分厚道了。
　　这可是一千亿啊！
　　他就不担心他们雾影村见财起意吗？
　　但是一想想不久前那头巨兽的狂轰滥炸，元师也是苦恼的摇了摇头。
　　有那头巨兽存在，他们雾影村又该付出多少的牺牲啊！
　　得不偿失，得不偿失！
　　“那位说要对我们雾影村发布SSS级任务，这是整个忍界都没有先例的任务等级，如果要是真的是拯救世界的话，倒也值得我们出一份力！”
　　对于元师的话语，会议中的好几个人都认同的点了点头。
　　的确如此，毕竟这种又有声望又能够得到如此庞大佣金的任务，他们雾影村愿意一试！
　　只不过还没有得知具体任务情况之前，他们也不会做出选择。
　　第二天早上十点，白墨如约而至。
　　在原本的水影大楼废墟处，一顶巨大的帐篷已经搭建好了。
　　而在帐篷里除了矢仓和元师两位首脑之外，还有五名如今雾影村的精锐上忍存在。
　　他们将评估白墨的情报，并决定要不要接受白墨的任务。
　　面对七名上忍和在帐篷外负责警戒的三十多名雾影暗部，白墨也没有在意，径直迈入其中。
　　“阁下，您来了！”
　　“嗯，既然你们现在高层到齐了，那么我就说说我的任务内容吧！”
　　白墨毫不客气的在一张椅子上坐下后说道：“就如同我之前说的一样，我要对全体雾隐村忍者们发布的命令就是拯救这个世界！”
　　“抱歉，阁下，请问您说的拯救世界究竟是什么意思呢？”苍老的元师忍不住问道：“难道说第四次忍界大战要打响了吗？”
　　“嘛，也差不多了！”
　　白墨看了看周围，直接在帐篷里布下一个隔音结界。
　　随后开始从斑的谋划、月之眼计划、黑绝的存在说到带土的行动，几乎想整个火影忍者的大致剧情全部都说了一干二净。
　　而一直听着的雾隐村忍者们，忍不住倒吸一口凉气。
　　这其中居然还有着如此深的隐情吗？
　　“阁下的意思是说，不论是宇智波带土还是宇智波斑，都是被那个黑绝骗了是吗？”
　　“那个家伙的目的是释放出被六道仙人关押在月球中的大筒木辉夜，而不是为了实现宇智波斑定下的无限月读计划！”
　　所谓的无限月读就是让宇智波斑自己成为十尾人柱力，达到六道仙人水平之后开启月之眼。
　　进而将自己的瞳力投放到月亮上来施展“无限月读”，用来控制世上所有人，统一世界，创造幻境中的和平。
　　听到这个疯狂的计划，七名经历了各种血战的忍者们也是不由得倒吸一口凉气。
　　让所有人生活在幻境之中，虽然宇智波斑的想法不错，但是他们的内心就已经在抗拒这个可能了！
　　一辈子沉醉在美梦之中吗？
　　这样的和平真的是和平吗？
　　“总之这颗星球上的事情就是这么个事情！”
　　“不过我说的拯救这个世界并不是只有这一重含义！”
　　“其实你们的这颗星球早就已经被大筒木一族盯上了，他们家族的大筒木辉夜姬在如今风之国的沙漠地带种下神树，窃取星球的地脉能量，孕育出神树果实，也就是查克拉果实~！”
　　“如今大筒木辉夜失踪的太久，大筒木家族的其他人绝对会派遣其他人继续来到这颗星球继续种植神树，要是他们成功这颗星球也注定要成为一颗死星，活在这颗星球上面的你们注定也要灭亡！”
　　白墨直接将两部剧情在短短十几分钟内全部剧透完了，至于对方能够接受多少，白墨也不在乎。
　　最多多花费些功夫多清理掉一些挡路的家伙罢了。
　　白墨这话听起来像是天方夜谭！
　　但是一想到之前白墨表现出来的实力，以及没有半点查克拉的身体，在场的几人也是相信了几分。
　　“那，请问大人，您也是从星海中来的强者吗？”
　　“的确，我偶然到达这里，觉得这颗星球毁了有些可惜，所以才想要救你们一救！”
　　“至于你们信不信是你们自己的事情，或许我应该等你们和带土之间的第四次忍界大战之后，再站出来接收胜利的果实也不错呢！”
　　听到这话，元师几人也已经信了七分。
　　毕竟白墨这样的强者的确没有理由去撒谎。
　　但是他们刚刚受到的信息冲击实在是太大了，以至于他们都有些无法分辨白墨说的究竟是真是假！
　　“是真是假还不简单吗？抓只白绝出来就知道了啊！”
　　说着，白墨直接一跺脚，磁场力量混合着岩元素的力量，直接将潜藏到帐篷下的一只白绝顶了出来。
　　与此同时，在帐篷外的各个角落，也有七八只白绝被封印在了岩石之中。
　　“这就是我说的白绝了，他能够使用蜉蝣之术在地底悄无声息的移动，看来你们的安保措施还要再加强一些啊！”
　　“该死的家伙，居然真的就在我们眼皮底下！”
　　面对被抓住的白绝，矢仓等人也是信了八分。
　　“总之给你们一个小时的时间思考，究竟是继续挡在我面前成为我拯救世界的敌人，还是加入我的麾下，成为拯救世界的英雄！”
　　“倒计时，开始！”
　　在场的七人谁都没有想到白墨居然直接舍下白绝的事情，自顾自的开始计时了！
　　这种关系到一整个忍村存亡的事情，怎么可能在一个小时之中就做出决定啊！
　　但是几人还是立刻激烈讨论起来。
　　最终在元师的话语中，所有人达成了一致。
　　“我们雾影的忍者，因为最近这些年的原因，一直秉承着血雾之里的教育方式，名声早就已经臭了！”
　　“要是不抓住这个机会，底蕴早已经被耗尽的我们注定挡不住木叶的进攻！”
　　“与其苟延残喘下去，不如拼上一把！”
　　已经八十多岁的元师都愿意拼上一把了，其他上忍们自然也没有言语。
　　一行人直接单膝跪在白墨的面前：“愿意听从大人的差遣！”
　　“很好，那么让这个世界和平的第一步，去刺杀大名吧！”
　　啊？？？？。
　　

第二百一十八章  棋子与工具
　　什么SSS级任务的第一步是杀个大名助助兴？
　　你要是说这个我可就不困了啊！
　　面对白墨说的要先杀了水之国的大名，不论是元师还是矢仓都是摇了摇头。
　　抱歉，他们雾影村都是依靠水之国建~立起来的。
　　要是杀了水之国的大名，他们断了雾隐村的粮食和物品供给该怎么办？
　　忍者也是人，也是需要吃饭休息-的啊！
　　然而对于忍者们的担忧，白墨只是不屑的撇了撇嘴。
　　随后右手一挥，在帐篷外的空地上直接出现了一座米山。
　　那白花花的大米让所有忍者们都不由得咽了咽口水。
　　要知道火影世界的发展很畸形，虽然发展出了各种高科技装置，但是对于种田农耕依旧是处于愚昧的手工劳作时期。
　　而掌握了忍术的忍者们大多数也不会用忍术去种什么田，因此整个世界的粮食产量都不算太高。
　　类似于风之国这种沙漠中的国度，能不能吃饱饭都是个问题。
　　也就只有占据了最富饶地区的木叶才有丰富的物资供应了。
　　现在摆放在他们面前的这座米山，足以让整个雾隐村的人吃上一个月的了吧！
　　对于忍者们的震惊白墨不屑的撇了撇嘴。
　　这才哪到哪啊！
　　这些普通的稻米，自己美食世界里建造的仓库都要装不下了。
　　阿圆更是早早的已经放弃种植这些普通稻米了，早就已经开始种植融合了美食细胞的美食水稻了。
　　这些稻米白墨原本还想着用来喂喂鸡鸭，现在倒是废物利用了。
　　“不过是一些普通大米罢了，瞧你们这没有见过世面的模样~”
　　白墨摇了摇头，从美食世界中又提取出一筐拥有美食细胞的大米：“或许你们应该试试这个！”
　　在命令一名暗部用这些大米去制作饭团之后，白墨对着一行人也是开始解释其自己的行动来。
　　“这个世界的国家太多了，国与国之间的战争频繁才是这个世界无法得到真正和平的原因！”
　　“只要将这个世界的国家全部消灭，只留下一个国家，所有人都是一个国度的人民，自然也就不会又战争了！”
　　“统一虽然会伴随着一开始的流血与牺牲，但是统一之后带来的和平却是利在壬秋的！”
　　“诸君可愿为我的霸业贡献出你们的力量？”
　　此刻的白墨显得异常的霸气，可惜他招揽的是以情报、杀手、间谍为工作的忍者。
　　就算白墨霸气侧漏，这群以自身和任务为准的雾影忍者们还是难免有几分踌躇。
　　他们在盘算着其中的得失！
　　面对七个家伙的眼神交流，白墨不屑的撇了撇嘴，然后又说出一件事情。
　　“对了，你们一直修炼的查克拉其实很不稳定，大筒木一族的人只要想就能够轻易夺走你们修炼多年的查克拉！”
　　“所以，是抱着一个注定成为他人嫁衣的查克拉体系一直到死，还是投入我的麾下，赐予你们全新的力量，你们自己好好思考思考吧！”
　　“对了，依旧是一个小时的时间！”
　　在白墨说完之后，他就离开了帐篷随意的在雾影村废墟上升起一堆篝火准备制作今天的午餐了。
　　而帐篷内，听玩白墨话语的雾隐村高层们都是一阵沉默。
　　今天得到的情报的确太多了，他们的脑子也有些恍惚。
　　最终还是从初代水影一直活到如今的元师发话说道：“总之先看看这所谓的白绝吧！”
　　“元师大人，你觉得这白绝会不会是那位自导自演的助演啊？”
　　“应该不会，那位似乎对白绝和所谓的大筒木一族并不看重，而且要是六道仙人是大筒木一族的族人的话，或许村子的情报秘录中会有所记载！”
　　“幸好之前的战斗毁坏的只是地面建筑，地下的安全储藏室并没有遭到太大的破坏，仔细寻找的话应该能够找到六道仙人的蛛丝迹！”
　　“但是那位大人只给了我们一个小时的时间啊！”一名上忍忍不住抱怨道：“一个小时时间怎么可能找到数百年前的消息！”
　　“所以我们只有一个选择了，不是吗？”苍老的元师叹息了一声：“唉，我们作为忍者，难道忘记了情报的重要性吗？”
　　“你觉得要是其他人知道了这个足以颠覆整个忍界的情报和对方的计划，会容许我们还活下去吗？”
　　其他人闻言也是露出了苦笑。
　　是啊，只有死人，或者可能连死人都无法保守住这个秘密，必须要挫骨扬灰破坏大脑才行呢！
　　看来那位愿意透露出这么多的情报内容，也不害怕自己等人反抗啊！
　　而元师看着帐篷外的那座米山和现金墙却露出了一抹笑容。
　　“不错的手腕不是吗？胡萝卜加大棒的手段，虽然原始却异常有用，这样的存在作为我们的首领倒也不错！”
　　“而且老夫能够感受到，那位对于我们雾影其实并不看重，就像是在棋盘上随手布下的一枚闲棋罢了！”
　　“虽然依旧是棋子，但总比随时能够抛弃的工具好多了，不是吗？”
　　或许元师的话语没有说错，他们忍者本就是工具，被白墨掌握也好过全部无用的牺牲。
　　是臣服还是死亡，情况已经很明显了，不是吗？
　　至于说臣服白墨之后可能会带来的死亡？
　　他们忍者早就已经习惯死亡随身的感觉了，只要白墨不是特别过分，或许也不会受到太大的反抗吧！
　　在七人商讨之时，外面的白墨已经烤上肉了。
　　随着白墨切开龙腿撒上香料，一股香味随着火焰的炙烤立刻传了出去。
　　白墨明显能够听到不远处传来的吞咽声。
　　“还要躲下去吗？你刚刚的肚子好像叫了哦！”
　　听到白墨的话语，一处废墟里的人不由得没好气的翻了个白眼。
　　你以为是谁让自己一天都没有吃饭啊！
　　任务太过匆忙，自己身上也就两颗兵粮丸，完全扛不住啊！
　　“要来尝尝吗？”白墨举着手中已经烤好的龙腿说道：“我想帐篷里的那群人马上就会选择好你们未来的道路了！”
　　“或许以后你还要叫我一声主公呢！”
　　面对这番调侃，废墟里的人依旧没有任何言语。
　　她是一名忍者，可不会随随便便因为他人的话语结束自己的任务。
　　见到对方没有行动，白墨耸了耸肩索性开心的吃起手中的烤肉。
　　看着白墨大口大口吃肉的模样，再感受着自己腹中传来的饥饿，废墟中的家伙已经在心中杀了白墨几十次了！
　　还没到一个小时时间，作为雾影代表的元师就带着矢仓和五名上忍对着白墨单膝跪下宣布了臣服。
　　正好，这个时候白墨之前给予暗部的稻米也已经蒸熟了。
　　“既然你们愿意臣服于我，那么我就给你们两种方式解决你们身上的查克拉隐患！”
　　“请主上赐法丈！”。
　　

第二百一十九章  转修魔力，难怪那么多水！
　　查克拉这种能量体系，白墨的确看不上眼。
　　作为神树果实的衍生产物，说实话层次等级比起自然能量都比不上。
　　更别提世界魔力和万能的磁场力量了！
　　因此白墨的两套解决方案也很简单，一就是和他学习磁场武道。
　　不过这对于肉体要求极高，而忍者出了名的敏攻型角色，拥有能够学习磁场武道体质的人绝对非常少。
　　至于另外一个方向自然就是魔力体系了！
　　魔力换个方向来说，就是类似于自然界中的自然能量，和忍者们的查克拉体系倒也差不多，让他们更容易进行转化！
　　对此雾隐村的几人也是选择了魔力体系，至于磁场武道，或许也只有将体魄锻炼的异常强大的体术忍者，或者达到了上忍的存在才有可能修行吧！
　　对此，白墨也没有强逼着这群人学习磁场武道。
　　虽然修炼磁场武道的人越多，白墨得到的磁场共鸣更强，能够反向帮助自己进步。
　　但是白墨也不急于一时。
　　他心中这个世界修炼磁场武道最合适的人，果然还是那迈特凯和小李啊！
　　在选定了魔力体系之后，白墨也没有迟疑，直接挥了挥手让元师将刚刚潜伏在废墟中的暗部忍者招了过来。
　　“冥，听从大人的指示行动！”
　　“呦，又见面了，肚子还饿吗？”对着被称为冥的暗部打了个招呼之后，白墨也没有继续浪费时间，直接将手放在她的肚子上。
　　感受着腹部传来的温度，被称为冥的暗部女忍隐藏在面具下的脸不由得一红。
　　她已经二十二岁了，然而到现在都没有谈过恋爱，这还是第一次除了廝杀外，一个男人和自己靠的这么近。
　　然而不等她心中旖旎爆发，体内的查克拉反而率先爆发了！
　　“啊~！”
　　看着忍不住痛呼出声的冥，白墨并没有在意。
　　作为一名暗部忍者，不可能连这点痛苦都受不了。
　　果然没有出乎白墨的预料，仅仅是痛呼了一声之后，冥就握紧拳头忍住了接下来的声音。
　　不过幸好这种痛苦仅仅只有不到一分钟，缓过神来的冥也是松开了自己的手。
　　见此白墨也没有多说什么，手中多了一杯水，然后往其中加入一滴来自卡里姆多世界树下的魔力之湖的湖水。
　　随着这滴散发着魔力光彩的湖水进入水杯，整杯水也被其晕染成了虹色。
　　“喝下去吧！”
　　对于白墨的命令，冥没有任何反抗，而是一口喝完了杯中的水。
　　随着魔力之水的入肚，冥感觉自己的腹部似乎变得温暖起来。
　　“按照你之前存储查克拉的方式，试着将体内刚刚得到的能量继续储存起来！”
　　闻言，冥立刻运转自己的查克拉提取术，想要将自己体内的能量重新运转起来储存到自己身体的细胞中去，再汇聚到腹部的内脏去聚合起来。
　　查克拉提取术和白墨知晓的东煌武术认知差不多。
　　在东煌体系中下丹田炼精，中丹田炼气，上丹田炼神，中气所居，气运八方。
　　因此全身细胞提炼的查克拉汇聚于肚脐附近，倒也符合习武之人聚气于下丹田的情况。
　　只不过比起之前自身从身体细胞中提取出来的查克拉，此刻冥体内的魔力更加难以驯服。
　　毕竟这是更高级的自然力量，自然不是普通的查克拉提取法可以催动的！
　　能量性质都不同了，自然不可能用老的功法来使用了！
　　因此在感知到到能量流转速度太慢之后，白墨直接将手按在冥的脑袋上：“我来引导你的魔力引导，你的提炼术实在是太差了！”
　　在白墨力量的引导下，经过几轮的引导之后，冥也能够熟练的将魔力在体内运转一周，随后存储在自己的下丹田处。
　　其实一般情况下魔法师的魔力基本都是稳定存储在上丹田，大脑松果体内的。
　　只不过谁叫忍者们原本使用的查克拉也是要从肚脐区域的下丹田开始流转呢！
　　要是换一个丹田，这群家伙连忍术都放不出来了该怎么办？
　　对于白墨调教冥修习魔力的行为，其他几人也是耐心的等待着，只有苍老的元师眼角闪过一丝精芒。
　　又过了半个小时，冥体内的魔力源已经成功稳定了下来，并且因为她服用的世界魔力之源的原因，体内的魔力已经不少了。
　　因此在白墨的指示下，她开始按照之前施展忍术时牵引查克拉力量一样，牵引着魔力在体内运作。
　　“水遁蛇之口！”
　　在冥的操控下，魔力立刻按照固定的运转方向，结合空气中的水分，在她的身后组成了一条巨蟒，随后直接朝着一块岩石轰去。
　　看着被水压击碎的巨石，不论是冥还是雾影的其他人，都忍不住倒吸了一口气。
　　要知道水遁蛇之口只是一个普通的C级忍术，最重要的作用是牵制，但是现在这威力感觉不比水龙弹之术要弱啊！
　　一次演示自然不够，冥也是再次结印：“水遁大瀑布之术！”
　　随着冥的忍术发动，无数的水从她戴着面具口喷射而出..........
　　这出水量完全可以堪比黄果树大瀑布了啊！
　　水挺多的！
　　眼见大瀑布之术的威力也增强了，她转而选择了雷遁，发现同样如此之后也是结束了自己的测试。
　　“感觉这所谓的魔力比查克拉菁纯多了，只需要花费之前三分之一甚至四分之一的魔力就能够施展出更强大的忍术了！”
　　“真的吗？”元师激动的问道：“这就是魔力的力量？”
　　“是的！大人！”
　　听到冥这么说，几名上忍也露出了开心的笑容。
　　毕竟作为一名忍者他们也希望自己的实力变得更强啊！
　　“除了能力变得精纯，让你们的忍术威力更加巨大之外，最重要的还是不会再损坏你们的身体细胞了！”
　　“人体的细胞总共就那么多，能够分裂的次数也就那么多，你们修行忍术本就是用寿命换取力量，但是在专修魔力之后，不仅不会再损害你们的身体，反而能够用魔力不断的温养！”
　　“算起来，用心修炼的话，活个一两百年不是问题！”
　　听到白墨这话，元师等人的眼神更亮了！
　　虽然他们忍者可能活不了那么久，但是谁又会不希望自己的寿命能够再长一点呢？
　　因此看着已经专修了魔力的冥，眼神中也是充满了火热。
　　作为冥原本上级的元师更是说道：“大人身边或许缺少一些守护忍，我觉得冥的能力5.4错，而且原本就掌握了熔遁和沸遁，实力也可以，不如就留在大人您身边做个守护忍吧！”
　　“熔遁和沸遁？”听到这话，白墨看向身边的冥不由得问道：“摘下你的面具，告诉我你叫什么名字！”
　　摘下面具之后的冥露出了一张姣好的面容：“下属原名照美冥！”
　　看了看眼前的橘色短发女性忍者，再回忆起自己记忆中的长发五代水影，倒是有几分想象。
　　只不过原来这个时期还在暗部活动的照美冥，原来是这样一头短发英姿飒爽的模样吗？
　　不错，的确很不错，难怪刚刚的水遁喷出那么多水来！
　　“很好，既然如此，那以后你就当我的守护忍吧！”想了想白墨丢出一枚戒指：“这是一枚空间戒指，用魔力绑定之后，里面是给你的食材和魔力药水，用来温养你的身体和提升魔力储备，下去吧！”
　　“是~大人！”。
　　

第二百二十章  收服雾忍
　　在照美冥下去继续提炼魔力之后，白墨和矢仓元师等人的会议也正式开始了。
　　既然已经决定加入白墨的麾下，那么对于刺杀水之国大名的事情，雾影们也没有了芥蒂。
　　反正水之国是一个由群岛组成的岛国，加上水之国这些年来的闭关锁国，死个大名反正也没人知道。
　　只不过在大名死后，又该如何应对水之国数千万的平民呢？
　　白墨却早有准备。
　　这个世界的平民基本只有最基础的生存要求。
　　只要能够让他们吃饱，他们应该也不会在乎大名究竟是谁。
　　白墨真正要解决的是那些水之国的贵族们。
　　“将那些没有人性的贵族全部解决了吧！”白墨毫不犹豫的说道：“反正对于我而言，贵族和平民如今并没有什么区别！”
　　“或者说，要是等任务完成，你们或许能够成为新的水之国贵族！”
　　几名上忍都忍不住咽了咽口水。
　　贵族？
　　什么是贵族？
　　对白墨而言，有用的存在让他当个贵族自然没问题，要是挡了自己的路，或者在后面使绊子，别说当贵族了，直接上阵给我当炮灰吧！
　　水之国面积不小，不过因为20大多数哦都是岛屿的问题，交流其实不是特别方便。
　　在元师的建议下，他们完全可以直接袭击水之国的国都的大岛，然后再将其他小岛逐一击破！
　　对此白墨不置可否。
　　“总之一句话，我要在七天内看到水之国大名的脑袋！随后我会直接对水之国进行改造！”
　　“你们这颗星球的自然能量大多数都被大筒木辉夜种下的神树吸收了，余下的我也看不上眼，索性便当做兵营吧！”
　　“粮食和科技什么的我不缺，你们尽快完成任务，我好进行改造！”
　　“嗨~属下等人立刻去做！”
　　“去吧，那些灵米刚好给你们滋补滋补身子！”
　　对此矢仓和元师等人也是告辞离开。
　　不过在临走之前，他们也拿走了放在桌上的几个饭团。
　　这正是之前用美食世界的稻米制作的饭团。
　　除了美味之外，其中蕴含的营养也足以让忍者们快速恢复体力。
　　在离开了帐篷之后，矢仓和元师立刻召集了最忠心的暗部成员。
　　在挑选了三支小队作为暗中行动的人员之后，他们也是写信准备调回水之国大名身边的雾影忍者们。
　　那接下去这三支小队只需要解决到大名府中的守护忍就能够完成目标了！
　　随着一道道命令的发出，身上还缠着绷带的矢仓看着身旁的元师不由得苦笑道：“没想到我居然成了第一个对大名发起袭击的影啊！”
　　“天道无常！”元师反而看的异常开：“既然已经相信了那位大人的话语，那么我们雾影也只能继续跟随那位大人的脚步继续走下去了！”
　　“大筒木一族啊！实在是令人难以想象的种族呢！”
　　“的确让人没有想到，要是这么算起来，我们忍界变成现在这样还都是因为一个女人的原因吗？”矢仓不由得摇了摇头：“只是可惜我被写轮眼控制的这段时间里，雾影村损失太大！”
　　“水无月一族、鬼灯一族、辉夜一族还有叛逃的忍刀七人众和六尾人柱力羽高，这些原本都应该是我们雾影村的底蕴啊！可惜都被那个家伙破坏了！”
　　说着矢仓忍不住锤了一下自己身旁的椅子扶手。
　　“事已至此也已经没有办法了！三大忍族消散的确可惜，但是忍刀七人众和羽高未必不能够重新争取回来！”元师平静的说道：“既然那位大人已经决定先从水之国动手了，那么那些还留在水之国内的叛忍注定无法逃脱了！”
　　“是啊！”矢仓忍不住再次回忆起昨天那恍如灭世的火焰：“先做事吧！起码我们雾影要先证明自己的价值，不是吗？”
　　握着手中的美食饭团，矢仓一口将其塞入嘴中：“以后我们不再修炼查克拉，还有着大人供给的金钱和食物，没想到我们雾影也能够打如此富裕的仗了！”
　　“总之查克拉的隐患必须要解决！”元师语重心长的说道：“暗部、上忍和中忍作为中坚力量无法第一时间改变修行方式，那就只能够从下忍开始进行了！”
　　“将所有雾影村忍者全部召回吧！我们雾影村如今散布在外的八千名忍者必须全部回到村子里才行，必须保证情报不被泄露！”
　　“明白，我这就发布召回命令，反正有了大人提供的那些钱和食物，我们这几年都不需要继续去接任务赚那么一丁点的报酬了！”
　　“你心里有数便好！”看着恢复正常的矢仓，元师也是露出了欣慰的笑容：“等到做好准备，我们也该向那群家伙讨还我们雾影村的账了！”
　　一想到控制住自己的宇智波带土，矢仓眼神中的杀意几乎快要抑制不住了！
　　“你是水影，记得控制好自己的情绪，现在先为大人做事吧！”
　　接下来的几天时间里，在见到了水之国大名的脑袋之后，白墨先对雾影村最核心的保卫力量雾影暗部完成了能量体系变更。
　　转修魔力的暗部们需要一点时间进行恢复，因此也是选择一批一批的进行。
　　不过因为矢仓召集全体雾影忍者回村的命令发出，整个水之国，甚至就连旁边的火之国都有些想要搞清楚水之国究竟发生了什么。
　　而宇智波带土同样如此！
　　在他派出的三波白绝都失去了联系之后，如今也只能自己过来看看了。
　　而且随着月之眼计划的开始，他也要确认自己给四代水影矢仓的幻术暗示究竟还在不在，希望能够撑到抽取尾兽的时候吧！
　　然而在宇智波带土到达雾影村附近的时候，却已经发现了不对劲！
　　原本雾影村的地方居然变成了一片767废墟，整个雾影村已经消失不见了。
　　只有一条二十多米长的龙盘踞在废墟之上。
　　难道说，这条龙将雾影村毁灭了？
　　一想到这个可能，带着漩涡面具的带土也忍不住显出了身形。
　　矢仓什么的死不死都无所谓啦！
　　但是，三尾，三尾绝对不能够弄丢啊！
　　那不仅仅是月之眼计划的关键道具，也是琳存在过的证明之一啊！
　　矢仓那个家伙究竟去哪里了！
　　翻遍了整个雾影村周围，带土依旧是一无所获，因此他也只能够接近中央准备去看看那头怪物身边有没有什么线索！
　　然而在他靠近的时候，却惊讶的发现有一个男子正靠在这头龙的身边睡着了。
　　这家伙是雾影村消失的罪魁祸首吗？
　　看起来很强，但是好像没有什么查克拉存在啊！
　　就在宇智波带土想要抓住这个家伙的时候，巨龙也是睁开了眼睛，金色的竖瞳看着带土所在的方向眼神中充满了愤怒！
　　难得和白墨一起睡个午觉，没想到居然还会有人来打扰！
　　托尔立刻引动魔力准备将这个家伙禁锢起来。
　　没错，此刻呆在雾隐村废墟里的龙并不是爆鳞龙，而是白墨召唤出来的托尔。
　　然而托尔用魔力组成的水鞭却被宇智波带土躲了过去。
　　“有趣的空间魔法，但是是不是太看不起我了？”
　　！
　　会说话的龙？。
　　

第二百二十一章  被迫失踪的带土
　　火影世界的查克拉看起来的确挺LOW的，但是这个世界惊才绝艳的人却同样不少。
　　就比如继承了大筒木一族血脉的宇智波一族。
　　他们通过开发自身体内原本的血脉力量，硬是通过一双写轮眼将力量发挥到了极致。
　　不论是幻术、忍术还是时空间忍术，觉醒的万花筒写轮眼都有可能进化出来。
　　和白墨自己修炼的磁场武道一样，忍者们对忍术的开发也有些唯心了。
　　感知到宇智波带土用自己的万花筒写轮眼施展神威躲过了托尔的束缚，原本一直闭着眼睛的白墨也是好笑的看着带土。
　　在能够穿越世界的托尔面前玩空间忍术，怕不是真的是关公面前耍大刀啊！
　　而托尔也没有让白墨失望，在宇智波带土进入神威空间之后，变成巨龙真身的托尔也是不屑的冷笑。
　　随后在宇智波带土不可置信的眼神中，他的神威空间突然凝滞了起来。
　　随后他的身体居然自行脱离了神威空间，再次出现在托尔的面前。
　　看着身体被空间力量包裹动弹不得的宇智波带土，托尔不由得冷哼一声，嘴角喷出一丝火焰：“你再躲躲看啊！人类！”
　　“可恶！”
　　感受着自己被禁锢的身体，宇智波带土想要挣扎，但是他的查克拉此刻仿佛都失去了活力一般，任凭宇智波带土怎么努力都没有回应。
　　“放弃吧，我已经用空间魔法将你的身体全部禁锢起来了，你体内的那些能量也是如此，已经完全进入凝滞状态了！”
　　“你们究竟是什么人？”宇智波带土看着一龙一人不由得冷声问道：“为什么我从来没有在忍界中听过你们！”
　　“那有没有可能我们不是忍界的人呢？”白墨走到宇智波带土的身边问道：“你说对吗？带土？”
　　隐藏在漩涡面具下的脸一下子就僵硬住了。
　　为什么，为什么这家伙会知道自己的身份？
　　还有他说自己不是忍界的人，那又是什么情况？
　　可惜，宇智波带土的疑问注定得不到解答。
　　白墨自己也没有想到，原本只是留在这里看看能不能吊到几只白绝，或者是晓组织的成员，没想到居然直接把幕后黑手给吊出来了吗？
　　啧啧~
　　看来带土对雾影还是念念不忘啊，不过也是，毕竟他心心念念的野原琳，在带土的印象中就是被雾隐村计划杀死的。
　　可惜这个痴情的家伙也不过是一枚棋子罢了！
　　白墨没有解释太多，直接将带土送入美食世界。
　　在那里已经进入那里的雾影忍者们会好好的招待他的！
　　再次看了一眼已经变成废墟的雾隐村，白墨没有任何留恋，带着托尔就离开了这里。
　　他们前往的地方是水之国的国都，雾隐村的居民们大多数都被白墨迁移到了国都附近的一处山谷中。
　　而雾隐村内原本的一万多名忍者也分成了两批。
　　一批留在水之国国都附近继续执行矢仓和元师的任务，另外一批经过检测忠诚的忍者则在白墨的安排下进入了美食世界专修魔力体系了。
　　水之国的大名府内，已经变身成白墨模样的矢仓也是按照白墨发布的命令，在整个水之国开始了改革。
　　正如同白墨预想的那样，对于平民们而言，他们可不会在意大名究竟是谁。
　　但是当新任大名宣布不再收取各种苛捐杂税之后，新任大名的支持率也是不断的升高着。
　　这个世界的国家就和古代的霓虹一样，对于普通人来说能够吃个温饱就已经很不错了！
　　甚至一些农民辛辛苦苦耕作一年的稻米可能都尝不到一口。
　　毕竟他们的田地是属于贵族大人的，他们只不过是在为贵族大人们劳作罢了！
　　因此白墨直接效仿先贤先分地！
　　按照劳动力进行划分，一户人家最多能够分到五十亩土地！
　　只不过水之国都是群岛的原因，这个数据自然也要依靠各个岛屿的实际情况进行修改了。
　　白墨对于土地并没有这么太大的热爱，毕竟要是他的谋划完成了，这颗星球都会是他的，何须在意土地的使用权呢？
　　这颗星球因为被种过神树的原因，如今也营养不良，白墨甚至都有些看不上眼。
　　改革不是一时半会能够完成的。
　　得益于水之国一直以来孤悬海外和闭关锁国的原因，水之国内的动静大多数人都并不清楚。
　　只不过在知晓宇智波带土消失在水之国的黑绝却无法放弃。
　　毕竟宇智波带土是他计划中最重要的一环，怎么能够任由其失踪。
　　然而不论他派出去的白绝只看到了变成一片废墟的雾隐村。
　　至于宇智波带土依旧没有任何痕迹。
　　黑绝也不是没想过去如今大规模改变的水之国大名府寻找痕迹。
　　然而那些白绝在靠近水之国国都之后，全部受到了雾影忍者们的绞杀！
　　明明白绝们都已经潜伏在地下，依靠蜉蝣之术和泥土融为一体了，但是那群雾忍们却能够精确的找到白绝的位置，然后直接给出必杀一击。
　　现在的雾忍让黑绝都有些看不懂了！
　　之前一切都没有问题的啊，怎么仿佛一夜之间雾忍就变成了自己不能理解的模样了！
　　在牺牲了又一批白绝之后，黑绝决定暂时停止派人了！
　　此刻的水之国仿佛就像是一个深不见底的洞口，正在吞噬一切靠近他的人。
　　他黑绝还要留着有用之身，将自己的母亲大人从月亮上解救出来呢！
　　怎么能够死在这里啊！
　　虽然不知道水之国究竟发生了什么，但是背负着救母重任的黑绝自然是不愿意以身犯险的，这种事情还是让长门那个家伙去头疼吧！
　　因此也是将水之国的异样汇报给了长门，并希望长门可以去水之国探查一番。
　　然而对于黑绝的建议，长门直接忽略了。
　　水之国的确要动，但不是现在！
　　想要执行月之眼计划，必须按照顺序将尾兽封印到外道魔像之中，因此他们要动手的话第一个对象也是风之国的一尾守鹤。
　　只不过现在晓组织还没有完全准备好，这个时间必须要再推迟才行，如今不能将晓组织的力量暴露出来！
　　对于长门的话语，黑绝也是无奈，他总不能说带土在水之国失去联系了吧？
　　要知道面对长门，宇智波带土一直是以宇智波斑的名号行走的。
　　要是知道这个消息，黑绝感觉长门反而会更加开心呢！
　　唉~
　　对不起了，带土君，看来你只能依靠你自己的力量逃脱生天了。
　　他黑绝现在要考虑考虑该怎么继续完成原本的计划了。
　　带土可能已经指望不上了，要不试试用秽土转生术式召唤出宇智波斑？
　　到时候强行将月之眼计划成功修复皮？
　　该死的，自己这可是近千年来最接近成功的时候，绝对不能让其他人干扰自己的计划！
　　宇智波斑，希望你能够完成你的计划吧！
　　不然我有可能又要等上几百年了啊！。
　　

第二百二十二章 空有名头的砂忍！
　　被迫失踪的宇智波带土此刻还不知道，自己寄予厚望的黑绝已经直接舍弃他了。
　　此刻的他正在雾影暗部的招待下开始了自己的俘虏生涯。
　　因为宇智波带土的万花筒写轮眼能够进入异世界的原因，还没有反制手段的雾忍们也只能继续拜托托尔大人继续使用魔法困住这个家伙。
　　随后他们也是揭开宇智波带土的面具，露出了那古怪的身子。
　　因为宇智波带土之前半边身子被石头砸扁的原因，他的另外一边身子是由白绝的肉体修补而成的。
　　样子古怪是古怪了点，但不得不说白绝的确很好用。
　　看着宇智波带土双眼中的一颗万花筒写轮眼和一颗三勾玉写轮眼，雾影忍者们兴奋的直接将其从带土眼中摘了下来。
　　毕竟写轮眼的力量，他们雾影也是很清楚的！
　　要不是带土的查克拉都被托尔封印了，他们面对写轮眼的幻术可能都要死上一波人！
　　这一对眼睛，雾影忍者们也没有做什么手脚，直接交给了白墨。
　　看着泡在特制营养液中的眼睛，白墨也没有为自己换眼的想法，直接收入自己的收藏室了。
　　宇智波一族的力量吗？
　　的确是不错的收藏品！
　　而在摘掉了带土的眼睛之后，木叶暗部也是立刻开始了审问，他们要从带土的口中得090知一切的真相。
　　可惜作为一名忍者，且心中还有着爱的悲情角色，带土的意志力可不是简简单单就能够动摇的。
　　雾影暗部们的工作还要多努力努力呢！
　　水之国的事情在元师和矢仓等人的安排下有条不紊的进行着。
　　随着第一批转修魔力的暗部忍者从美食世界归来，水之国也算是踏入了正轨。
　　既然如此，那么可以进行下一步工作了！
　　要说火影世界里，最苦逼的除了被宇智波带土搞的自相残杀的雾影村之外，就是生活在沙漠中苦哈哈勉强活着的砂忍村了！
　　而大蛇丸的木叶崩溃计划就是以砂忍村为代表进行的。
　　仔细算算，时间应该也差不多了！
　　那么接下来，就是收服砂忍村了~
　　木叶的中忍考试似乎马上就要召开了，他必须要加快行动才行！
　　在照美冥的陪同下，白墨一行人也是来到了砂忍村外围。
　　白墨这次的目标是秘密收服砂忍村，因此自然没有大张旗鼓的直接进入砂忍村范围。
　　他如今使用的依旧是卡多提供的身份，一个海运大亨的职业经理人。
　　风之国也有一部分疆域是靠海的，也是风之国勉强算是最繁华的地段。
　　而风之国的国都也距离沿海港口城市不算太远。
　　毕竟作为大名，他们自然要住在最好的地方了。
　　只有砂隐村苦哈哈的位于风之国沙漠区域位置，在这里他们可以更好的支援风之国各个地区。
　　想要从港口前往砂隐村，跟随商队还需要走上半个月，毕竟沙漠里的路可不好走。
　　白墨自然不会在路上花上半个月时间，直接花了几个小时就从港口来到了现在所在的地方。
　　砂隐村因为身处沙漠的原因，常年风沙弥漫，大多数人都会用袍子和面纱包裹住自己，因此这里的女性皮肤有的异常白嫩。
　　就连老婆婆也是如此！
　　看着距离自己等人面前戒备的千代婆婆，白墨和照美冥也是举起了双手示意自己没有恶意。
　　“你们是什么人？”千代婆婆的十指已经冒出查克拉线链接着什么了，看来她的家中应该也有保护的机关或者是傀儡：“三更半夜闯入我的家中做什么？”
　　“拜托，千代婆婆我们是敲了门之后得到您的回应之后才进来的吧，这应该算登门拜访才对吧！”
　　千代思索了一下刚才的情况，似乎白墨说的没错啊！
　　“那么你们有什么事情，你们应该不是砂隐村的人吧！”
　　“我这次来有两件事情要做！”
　　“一是告诉你四代风影已经死了，现在的风影是大蛇丸假扮的，你们砂忍实行的木叶崩溃计划不过是他人的一场阴谋罢了！”
　　“二，是我想要收服砂忍，曾经能够和木叶掰掰手腕的砂忍此刻只剩下几只小猫，你们的砂忍如今再失去四代风影罗砂，也就只剩下你这一个苍老的老婆婆了，你觉得砂忍们还能够坚持多久呢？”
　　“哼~那也不需要你来操心！”千代的双手一动，随后两具隐藏在地板里的傀儡立刻护在了她的身前：“罗砂的事情我会立刻让人去调查的！”
　　“很感谢你带来的情报，但是天色已晩，就不留你们过夜了！请回吧！”
　　千代有些摸不清楚白墨和照美冥的实力，才选择了这个说法。
　　毕竟站在她面前的白墨和照美冥身体内没有任何查克拉。
　　但是却能够悄无声息的入侵到她的房子周围。
　　要不是对方敲门，自己可能也不会有任何发现，这样的存在绝对不可能是一名弱者啊！
　　眼见千代的戒备无以复加，白墨却没有转身离开，而是直接说道：“抱歉，千代女士，我不是来和你商量的，而是来通知你的！”
　　“雾忍村已经臣服于我的麾下了，我给予他们的回报是一块物产丰饶的土地，一千亿两现金和足够十万人吃十年的粮食！”
　　“你们砂忍村我也可以用相同的条件来回报你们！”
　　“不然整个砂忍村也没有必要再存在下去了，毕竟有些东西只有死人才能够保密，不是吗？”
　　“哼~我们砂忍村可不是雾影忍者那群家伙我们不会认同的！”
　　“啧！老太太，我已经不需要你的认同或者不认同了，你或许应该看看你们砂忍村的情况吧！”
　　“沙漠蔓延，绿洲消失，你们砂忍村的忍者委托任务量不断的被木叶村占据，你们砂忍之前依靠罗砂还能够依靠在沙漠中寻找沙金勉强度日！”
　　“但是现在罗砂死了，你们砂忍村还被大蛇丸蛊惑去执行什么木叶崩溃计划，你觉得木叶反应过来之后会放过你们这群同盟的背叛者吗？”
　　“而你们砂忍村有能力去面对木叶的反攻吗？”
　　说到这里白墨不屑的嗤笑了一声：“整个砂忍村，经过我的观察，上忍不过七十八人，中忍四百多人，下忍两千五百人~”
　　“呵呵~这就是你们砂忍们现在的力量？这些忍者可能连我的一招都接不下来吧！”
　　“你这小子莫说大话，而且我们砂忍村还有许多忍者在外执行任务，马基也带走了一部分了，你以为我们砂忍真的空有名号吗？”
　　“难道不是吗？”白墨不屑的冷笑一声：“或许我应该让你见识见识，什么是真正的力量了！”
　　“老太太，睁大眼睛看好了，然后再做出决定吧！”。
　　

第二百二十三章 砂忍臣服
　　在千代婆婆的目光中，白墨的身边开始弥漫出一股强大的气息。
　　一些比查克拉更加强大的力量从他的身上蔓延而出。
　　白墨深吸一口气，右手手中磁场力量和岩元素之力不停翻滚，仿佛是在牵引着什么。
　　“天动万象，山海化形。荒地生星，璨若烈阳！”
　　随着白墨这话的说出，这颗星球外的外太空仿佛有着一只无形大手在拨动着星辰的轨迹。
　　几颗原本静谧悬浮的陨石，在这股力量的牵引下，突然爆发出耀眼的光芒。
　　它们不再是冰冷的岩石，而是化作了宇宙中的流星。
　　划破长空，留下一道道璀璨的尾迹之后，如同宇宙中的烟火盛宴，美得令人窒息。
　　当陨石穿越大气层，它们开始燃烧，热量的狂潮将周围的空气点燃，形成了一道道火红色的光~柱，直冲云霄。
　　轰鸣声震耳欲聋，仿佛是神明的战鼓，宣告着强大力量与大地之-间的碰撞即将来临。
　　终于，陨石以雷霆万钧之势撞击在沙漠之上，那一刻，时间仿佛真的凝-固了。
　　巨大的冲击力引发了地动山摇般的震动，沙尘被瞬间卷起，形成了一道遮天蔽日的沙尘暴，如同末日降临。
　　夜色的月光被沙尘遮蔽，天地间一片昏暗，只有那几颗陨石落地时迸发出的光芒，如同地狱之火，照亮了这片混乱的世界。
　　尘埃落定后，几个巨大的陨石坑赫然出现在沙漠之中，它们深邃而幽暗，仿佛是大地张开的巨口，吞噬了一切。
　　坑内，熔岩翻滚，发出“咕嘟咕嘟”的声音，热气蒸腾而上，与周围的冷空气交织在一起，形成了一片片朦胧的雾气。
　　周围被高温融化的沙砾冷却后凝结成的玻璃状物质，在阳光下闪烁着奇异而诡异的光芒，宛如一片片碎裂的梦境。
　　站在小楼上看着远处沙漠的惨状，千代的双手已经忍不住颤抖起来了！
　　这样的力量，这样的伟力，真的是他们砂忍们能够反抗的吗？
　　感受着消散的冲击波，千代无助的跪坐在地，心中早已冰冷一片。
　　而同样站在一旁的照美冥，此刻心中却异常火热。
　　这样的威力，果然不愧是拥有一整个世界的世界之主大人啊！
　　在进入了美食世界，见识到了白墨的能力之后，雾忍们也没有了一开始的狂傲性子！
　　毕竟对于他们而言，能够操控一整个世界的世界之主，绝对是比六道仙人更加强大的存在。
　　因此对于自己等人能够效忠一位世界之主，忍者们的忠诚感立刻被拉到了满值。
　　要不是白墨拦着，群忠诚度大幅度提高的雾忍们都准备去宰几个大名助助兴了！
　　而突然从天而降的陨石也是打破了砂忍村的寂静。
　　许许多多的砂忍们从砂忍村中走出，快速的朝着陨石坠落的地方而去。
　　至于清醒过来的千代婆婆，则立刻让一名砂忍去联系自己的弟弟海老藏了。
　　一个小时之后，海老藏和剩下的几个砂忍村上忍也明白了现在的情况。
　　不可力敌，无法反抗！
　　这是他们对白墨力量的定义。
　　再加上如今他们的四代风影可能被大蛇丸杀害替换，加上他们同意的木叶崩溃计划。
　　可以说如今的砂忍们已经站在崩溃的边缘了！
　　他们村子如今的实力本就不强，影级强者在四代风影死后更是只剩下了一个年老体衰的千代婆婆。
　　要是他们面对木叶的报复，可能真的要分崩离析了！
　　因此白墨的存在，在千代等人商议过后，也是宣布了自己的臣服。
　　既然自己等人不愿意去死，那就只能麻烦别人去死了！
　　白墨知道砂忍村中间谍不少，因此第一个工作就是排查砂忍所有忍者。
　　在白墨磁场力量的作用下，没有一个人能够在他的面前撒花。
　　磁场力量能够让他感知到面前的人在想些什么。
　　借助这个能力，花了半天时间将如今砂忍村中的三十多名间谍揪出来之后，白墨无视了千代婆婆等人僵硬的脸命令道：“按照计划，将砂忍村散布在外的忍者们全部召回吧！”
　　“对了，别忘了你们的投名状！”
　　白墨所说的投名状，自然是风之国大名和那些腐败贵族的脑袋了！
　　“是，大人！我这就派人去做！”
　　在千代的命令下，经过了忠诚考验的砂忍立刻派出一支小队去执行任务！
　　白墨也没有厚此薄彼，砂忍村的环境实在是太过恶劣了。
　　在留下一批忍者之后，其他人也都被白墨暂时搬到了美食世界和雾忍们做个伴，并且让他们和雾忍一样重新转修魔力体系。
　　求鲜花
　　坐在砂忍村的马车上，白墨翻看着砂忍村交上来的忍之书，也不得不感慨这个世界忍者们的奇思妙想。
　　虽然忍术大多数都是以服务战争为目的研发的，但是有些忍术却非常有意思。
　　磁遁磁悬浮之术、风遁沙尘龙卷之术、水遁水汽搜寻术、土遁化砂之术等等。
　　看来忍术的创造性的确很强，自己未来或许也能够培养一批农业和工业忍者试试~
　　不过这一切还都要等把事情完全解决了才行。
　　自己如今收下了砂忍和雾忍，加上已经成为自己基本盘的茶之国，火影世界东南角的世界基本已经被自己纳入囊中了。
　　混杂在其中的，只剩下了三座海上王国：涡之国、匠之国和熊之国三个小国家了。
　　让雾影忍者们之后准备做事吧！
　　至于风之国旁边则是晓组织藏身的雨之国，索性还是按兵不动为好。
　　等这次大蛇丸的木叶崩溃计划结束，那也是自己正式席卷整个世界的时候了！
　　白墨可不是傻乎乎的反派，会等个三四年让漩涡鸣人和宇智波等人正式成长起来，然后犯一波蠢丢失了自己大好的局面。
　　火之国位于大陆的中央，占据着最好最多的资源，自然底蕴深厚，自己或许应该推大蛇丸一把？
　　不过要是自己这么做，未来可能想要收服木叶忍者们就不太好做了吧！
　　不过帮帮大蛇丸的忙还是很简单的！
　　既然你大蛇丸要去对付三代，那我帮你对付对付团藏应该也很正常吧？
　　什么？
　　你说团藏知道大蛇丸的木叶崩溃计划，他们两人是一伙的？
　　那他又不知道，到时候在团藏的坟头多倒两杯酒表示表示歉意呗。
　　反正他团藏不是一直想做火影嘛？
　　与其做个几天就被人推翻，还不如让自己替他结束这个妄想呢！
　　在白墨的安排下，从风之国出发的马车，走了三天也是到达木叶村了。
　　而现在正是木叶中忍考试的时间，第一场考试已经结束了。
　　接下来就是死亡森林的第二场考试，也是蛇叔正式登场的时候了！
　　就让我看看三忍大蛇丸的实力究竟如何吧儿！。
　　

第二百二十四章 大蛇丸的神之眼
　　中忍考试的剧情白墨年幼的时候看过，如今依靠自己的惊世智慧回忆起来之后，也不得不感慨这个世界的黑暗。
　　一场中忍考试一百五十三人参赛，七十八人通过笔试进入第二轮比赛。
　　然而第二轮的死亡森林对决，七十八人只有二十人进入预选赛。
　　二十名预选赛成员又只有八人进入正式决赛！
　　而最后得到中忍称号的，只有奈良鹿丸一人！
　　可以说每一次中忍考试都会让各个村子损失惨重。
　　要知道这里面大部分都是十几岁的参赛人员。
　　所以也可以从中看出，哪怕是暂时和平的现在，各个忍村依旧是以战时情况选拔忍者。
　　虽然可能手段温和了一些，但是血腥程度依旧不减，为的就是为了应对可能到来的战争。
　　第二场比赛是死亡森林卷轴争夺战。
　　在比赛正式开始之前，就已经到达死亡森林的白墨和照美冥看着比赛聚集地的情况开始盘算起来。
　　他们的目标是隐藏在其中的大蛇丸，因此对于其他人并没有太大的关注。
　　“大人，那个家伙真的是曾经的木叶三忍大蛇丸吗？怎么看起来像是个女人？”
　　“此刻的大蛇丸的确是一个女人呢，毕竟不死转生这种东西对于大蛇丸而言可不挑性别，只要身体资质够好就足够了！”
　　“不得不说大蛇丸还真他娘的是个人才，能够让自己的灵魂带着记忆在另外一个人体内复生，甚至只要有一块灵魂碎片都能够重生！”
　　“要论这个世界里谁最精通苟道，也就只有大蛇丸一个人了！”
　　听着白墨对大蛇丸的夸赞声，照美冥也没有去反驳什么。
　　毕竟在她看来，大蛇丸的不死转生的确很惊艳！
　　“等等吧，比赛马上就要正式开始了，之后才是和他见面的最佳时机！”
　　就这样，白墨和照美冥直接在死亡森林中耐心等待了几个小时，期间也是见证了各个小队之间的战斗与廝杀。
　　同样也见到了大蛇丸和第七班的战斗！
　　看着大蛇丸用五行封印封印了鸣人的查克拉，和赠予了佐助咒印之后，白墨和照美冥依旧没有行动。
　　虽然现在是最好的捕捉久违和宇智波一族遗脉最好的时候，不过为了之后的木叶崩溃计划如期进行，白墨最终还是没有选择动手。
　　毕竟他可是真的想要亲眼看看大蛇丸是怎么给自己老师送终的啊！
　　只不过这个一心想要给三代送终的大蛇丸，最终还是先被自己收下的弟子御手洗红豆来了波师徒深情。
　　不是，你们木叶都是这么表达师徒之间的感情的吗？
　　遇事不决先捅一刀？
　　看着昏过去的红豆，白墨也是带着照美冥快速的朝着大蛇丸靠近着。
　　在靠近大蛇丸的时候，白墨直接从手中甩出一枚铭刻着空字的戒指：“大蛇丸先生，想要找到你还真是不容易啊！”
　　看了看这枚有些熟悉的戒指，原本有些漫不经心的大蛇丸此刻也是认真了起来。
　　“你们是晓的人？”
　　毕竟晓组织创始人的投资老板如今都被已经被自己关起来了。
　　换算一下抓住了宇智波带土的自己，也算是晓组织的人吧？
　　幕后黑手的幕后黑手？
　　想到这里白墨点了点头：“算是吧！我们这次算是来帮助你完成木叶崩溃计划的！”
　　“就你们两个人？”大蛇丸不由得露出了一抹冷笑：“你就是接替了我位置的新人？”
　　“就让我来试试你有没有能力接替我的位置吧！”
　　“大蛇丸大人说笑了~”白墨摆了摆手：“只是凑巧罢了，要是我和你在这里战斗，把木叶的忍者们吸引过来可就不好了！”
　　“哼~放心吧，我会马上解决你们的！”
　　然而大蛇丸的话语刚刚说完，他的肾就被身后伸出的一只手给掏了。
　　“啧啧，大蛇丸先生，你的速度还真的是慢啊！”
　　“怎么可能！”感受着自己身体内传来的内脏破碎感，再想想刚刚自己并没有眨眼。
　　对方怎么可能会那么快，居然已经超过了他的视觉捕捉速度了吗？
　　在抽出自己的右手之后，白墨看着伤口开始恢复的大蛇丸也不由得摇了摇头：“看来你的实力并不像你的话语一样强硬呢！”
　　“好了，试探已经结束了，接下来可以认真的说点东西了吧！”
　　感受着身体传来的虚弱感，大蛇丸不由得吐出一口逆血：“你刚刚在我的身体里放了什么？”
　　“不愧是将自己身体完全改造的生物改造大师吗？居然马上就注意到了自己身体的不对劲吗？”
　　白墨笑了笑从口袋中再次掏出一枚神之眼...
　　“这个啊！这个是能够实现你永生的道具吧！”
　　“大蛇丸先生，你相信有神明存在吗？”
　　“神明吗？”摸着自己的伤口，大蛇丸最后还是点了点头：“我的确相信神明的存在，这个世界或许其他的神明不存在，但是我见过死神！”
　　死神吗？
　　应该是施展尸鬼封禁之后会看到的那个家伙吧！
　　白墨对于那个死神倒也是很好奇。
　　毕竟死神死神，怎么说也都应该在冥界吧？
　　怎么那个死神那么LOW，反而在阳间徘徊，这个世界的净土被大筒木羽村占据了呢？
　　总不能是那个所谓的六道仙人从这个死神手里抢来的吧？
　　不过仔细想想似乎也不是没有这个可能啊！
　　“既然你相信神明的存在，那这枚神之眼你就收下吧！”
　　“在人生最陡峭的转折处，若有凡人的渴望达到极致，神明的视线就将投射而下。这就是神之眼，受神认可者所获的外置魔力器官，用以引导元素之力。”
　　“而拥有神之眼的人也被称为原神，是神明的预备役！”
　　“凡人的渴望？”掏出刚刚白墨塞入自己体内的神之眼，大蛇丸看着这颗上面还沾着自己鲜血的神之眼，不由得舔了舔嘴角：“我的渴望我自己清楚，但是这所谓的神之眼是真的有用的吗？”
　　有用，当然是有用的的
　　在大蛇丸摸着手中神之眼的时候，他手中的神之眼开始发光了。
　　过了几秒钟，在三人的目光4.8中，这枚原本已经熄灭的神之眼，此刻已经亮起了绿色的光芒。
　　这是草元素的力量！
　　该说不愧是木叶第一天才科学家吗？
　　这强烈的愿望，居然仅仅神之眼不到一分钟就成功的激活了他？
　　不过草元素吗？
　　白墨忍不住挑了挑眉头，他记得自己塞进去的应该是一枚水元素神之眼来着，现在居然变成草元素了。
　　是自己搞错了，还是大蛇丸的身体自动适配了草元素呢？
　　草元素啊？
　　白墨倒是很想见识见识大蛇丸当着木叶众人的面，操控草元素施展出木遁的样子。
　　想来一定会很有趣吧！
　　这可是三代你自己逼走的好徒弟，看到他学会了木遁，想必一定会很开心的吧！
　　你说对吗？三代目。
　　

第二百二十五章 无本买卖
　　神之眼的力量在体内流转，大蛇丸第一时间就感觉到了不对劲。
　　这股力量似乎比查克拉更加纯粹一些！
　　这种感觉，就像是自己在自来也那个色鬼身上感受过的仙术查克拉。
　　不，比仙术查克拉还要强大一些！
　　这种感觉让大蛇丸有些痴迷。
　　甚至他能够感觉自己原本有些破损的灵魂，在神之眼的力量作用下也开始得到了温养。
　　这种力量，实在是太不可思议！
　　有了它，或许自己真的可以达成自己的梦想啊！
　　永生之路，似乎近在眼前！
　　看着大蛇丸一脸狂热的握着手中的神之眼，白墨不由得冷笑一声，随后右手握爪一吸，原本正在欣喜的大蛇丸忍不住皱起了眉头。
　　“阁下，这枚神之眼已经被我激活了，想来应该可以算是归我所有了吧？”
　　“你觉得天下有这么好的事情吗？”白墨不屑的撇了撇嘴：“忍者之中还信奉着不劳而获的事情吗？”
　　“你想要什么？”大蛇丸不由得冷声问道：“看来这一切都在你的计划中吧！”
　　“不，应该说我也没有想到21你的愿望居然会如此强烈，这么快就激活了这枚神之眼！”白墨召唤水流将血迹冲洗干净后说道：“不过倒也省了我的一番功夫！”
　　说着白墨摇了摇神之眼：“想要的话，就用你的忍术知识来换吧！”
　　“你想要哪些忍术？”
　　“其他的ABC级忍术随便给个几十个吧，我想要的是你手中有关于秽土转生，哦，还有尸鬼封禁的术式！”
　　果然如此吗？
　　对于白墨提出的要求，大蛇丸沉默了一会，最后还是点了点头。
　　“可以！”
　　毕竟他拒绝不了能够修复自己灵魂创伤的希望。
　　说着大蛇丸直接施展通灵之术，通灵出三条小蛇，从它们的口中取出三份还带着粘液的卷轴。
　　“秽土转生、尸鬼封禁在这里，这个卷轴是我编写的忍术卷轴，里面起码拥有上百个忍术，这样够了吗？”
　　“爽快！”白墨说着，直接将神之眼重新抛给了大蛇丸：“那么合作愉快！”
　　大蛇丸也不搭话，在接到神之眼之后，一把将其吞进自己的肚子里，生怕再次被白墨抢走。
　　“既然交易已经完成了，那么我就先告辞了！”
　　“不送，下次见！”
　　在深深的看了一眼白墨和照美冥之后，大蛇丸缓缓的融入地面消失不见。
　　“主上，就这么任由他离开吗？”
　　“已经够了！”白墨摇了摇手中的三个卷轴：“毕竟总是需要有人干活的不是吗？”
　　“走吧，让元师他们看看这些卷轴中记载的内容究竟是不是真的！”
　　自己不过是一枚往生堂中的空壳神之眼就换到了这么多，也算是完成了件无本买卖，索性让大蛇丸多活一段时间吧！
　　“是！”
　　白墨的到来和离开并没有任何人知道，而唯一知晓的大蛇丸此刻已经来到了一处自己位于木叶地下的秘密基地了！
　　“哼~追踪术式没法感应到了吗？那个家伙看来也很警惕啊！”
　　感受着自己和卷轴之间断开的联系，大蛇丸不由得伸出舌头舔了舔嘴角：
　　“现在，就让我好好的研究研究这个所谓的神之眼吧！”
　　“神之眼，原神，全是我从来没有听说过的力量，难道有了它真的能够成为神明？”
　　“哼~”
　　大蛇丸不由得想起了那个晓组织里的神！
　　或许拥有那双眼睛，拥有足够强大的力量，也足以被弱小的凡人供奉为神明了吧！
　　所谓的神明，不过是更加强大一些的人类罢了！
　　大蛇丸有自信，只要给自己足够的时间，他未来未必不能够被称为神，和初代火影千手柱间一眼的忍者之神！
　　不过大蛇丸的存在还是暴露了，在红豆被木叶暗部救回去之后，关于大蛇丸的消息也是立刻汇报到了三代的手中。
　　在知晓自己的得意弟子回来之后，猿飞日斩脸上并没有笑容，而是让所有木叶忍者开始戒备，并让暗部和团藏的根部加紧巡逻。
　　他能够感觉到自己的弟子这次回来，应该不是给自己尽孝的，必须要好好防备着点。
　　如今是火之国和风之国两大国和几个效果一起的中忍考试。
　　到时候的决赛会有许多贵族前来观看，那个家伙不会是打算在这个时候动手吧！
　　一想到这个可能，猿飞日斩就头疼不已。
　　他也不可能让那些贵族们取消自己的行程，因此也只能加强未来的戒备了！
　　可惜猿飞日斩并不知道，这次准备袭击观看演出贵族的并不只有大蛇丸一人。
　　对于白墨而言，能够一次性大批量的解决这些酒囊饭袋一般的贵族，自然也要好好的插上一手了。
　　如今风之国的砂忍村已经在自己的掌控中，风之国的大名也早已经被砂忍们暗杀取代。
　　接下来再解决掉那批风之国无良贵族，那么风之国也将彻底收入白墨的囊中。
　　这些事情自然有千代婆婆和海老藏等砂忍领导负责沟通。
　　他们已经和马基等准备执行木叶崩溃计划的人联络上了。
　　计划虽然不变，但是他们砂忍这次可不会傻乎乎的担任主攻。
　　比起充当炮灰，不如看看火之国和大蛇丸之间的两败俱伤！
　　这样也可以让他们看到两个敌人狗咬狗，好好的出一口气。
　　砂忍变成现在这幅境地，就是木叶造成的，而他们的四代目风影又是被大蛇丸杀死的，两方都没有他们参战的必要！
　　对于砂忍们而言，自然是死的越多越好了。
　　而中忍考试正式开赛还要等到一个月之后，白墨索性便带着雾忍和砂忍们开始搞起了研究。
　　不过不仅如此，白墨在火之国和周边小国还做了许多布置。
　　为的就是之后对火之国的一击毙命！
　　不过在此之前，就让自己263来试试这个世界的复活手段吧！
　　在砂忍和雾忍们的联合钻研下，也算是搞清楚了秽土转生的原理。
　　这是一个可以召唤死者并赋予生命的禁术，可以说是一种亵渎死者，罪孽深重的忍术。
　　这个术的作用就是用一个活人作为祭品，将其和乐土要召唤的死者灵魂进行互换，然后让其借助祭品的身子完成回归。
　　可以说，这就是一个一命换一命的忍术！
　　虽然知道了原理，但是两村的忍者们却觉得，想要将秽土转生术式吃透却异常困难。
　　毕竟这是二代目火影千手扉间开发出来的禁术。
　　别说别的，就是想要沟通死者前往的乐土就异常困难。
　　然而白墨却没有在意，在搞清楚了秽土转生术式的内容之后，他拿着大蛇丸给予的术式便开始了研究。
　　借助着磁场力量开发出来的惊世智慧和托尔的帮助，花费大半个月白墨也是勉强成功的掌握了这个忍术！
　　而想要正式测试这个忍术，美食世界不行，毕竟这里并没有什么死去的灵魂存在。
　　因此白墨只能回到忍界，这也让他对六道仙人所在的极乐净土更加上心了。
　　反正自己的谋划注定要和大筒木兄弟对上，那何不抢了那极乐净土，自己搞个冥界玩玩？
　　对于白墨的提议，托尔表示异常支持，她对于那群高高在上的神明同样没有任何好感。
　　哪怕是大筒木羽村这个异世界神明！。
　　

第二百二十六章 被赶出冥界的死神
　　在拿到了大蛇丸手中的两个有趣忍术之后，白墨自然不会先想不开的和火影死神谈谈心，索性准备试试大名鼎鼎的秽土转生之术。
　　通过传送回到了砂忍村之后，白墨在千代婆婆的带领下来到了一间地下暗室。
　　在这里进行忍术实验，也就不用担心会造成危害了。
　　至于要复活的存在，原本是千代婆婆的儿子和儿媳妇。
　　不过白墨最终还是决定稳一手，毕竟天知道自己第一次使用这个忍术，会不会产生什么不良的影响。
　　因此在千代的帮助下，他选择了一名曾经牺牲在第三次忍界大战中的砂忍上忍。
　　虽然亵渎死者不太好，但是这是必须要有的尝试。
　　至于秽土转生用的祭品，白墨如今也不是什么庸俗的人，索性直接用了一个被砂忍抓捕的强盗，倒也是物尽其用。
　　反正也不需要被复活的人有多少实力，普通人的身体自然没有问题。
　　在按照秽土转生的术士，转用魔力进行流转之后，白墨也是隐隐感觉自己沟通到了什么。
　　“忍术秽土转生！”
　　随着忍术的成功施展，石室中央也冒出了一具棺材。
　　棺材盖落下，一具千代婆婆确认过的尸体就出现在了其中。
　　“村石拓，是你吗？”
　　“我的确是村石拓，不过你们又是什么人？”
　　在得到了回应之后，白墨也没有用符咒直接操控这名砂忍上忍，而是和千代婆婆一起，对着这名被秽土转生出来的上忍研究起来。
　　被秽土转生出来的人，记忆的确会停留在自己死亡的那一刻。
　　但是却知道自己这次复活是要为白墨而战。
　　除此之外，他的查克拉数量因为使用的是普通强盗身体的原因变得稀少许多。
　　不过他生前知道的忍术却全部记得，并且都能够施展。
　　甚至还写下了好多个如今砂忍村已经失传的忍术。
　　听到这里，白墨也是发现了秽土转生的另外一个用法。
　　或许最好的使用办法，不是用这些死者去当人肉炸弹，而是召唤他们的灵魂搜集早已经失落的知识！
　　一想到这个可能！
　　白墨和千代立刻开始了继续实验。
　　对于白墨的行为，千代婆婆一开始是不想同意的。
　　但是当得知白墨仅仅只是想要获得前人的知识之后，千代婆婆最终也没有说什么。
　　毕竟这是增强砂忍底蕴的事情，而且这么多年的战争，他们的确有许多忍术消失在了历史长河之中，要是能够取回来的确是一件好事。
　　因此改变想法的千代婆婆反而开始自己盘算应该秽土转生谁比较好了！
　　就这样，送来的二十多名死囚强盗完成了他们的任务。
　　在经过这么多次的实验之后，白墨觉得如今自己掌握的秽土转生之术已经算是成功了。
　　只不过想要在其他世界使用这个忍术，或许可能不太适用。
　　毕竟白墨自己也不知道其他世界，自己能不能联通到那个世界的冥界啊！
　　火影世界的极乐净土极好沟通，就是不知道是不是因为查克拉的原因。
　　也可能是因为这个世界的冥界就在这个星球的时空缝隙处。
　　这一点就连托尔也没有办法解答。
　　“冥界什么的，我之前的确有去过几次，但是那都是公布了世界坐标或者是我从父亲那里拿到的冥界位置｀！”
　　“但是想要自己找到冥界的入口还是很困难的！”
　　“那有人带路行吗？”白墨想起了某个似乎还被关在涡之国涡忍村里的死神面具。
　　似乎只要打破那块面具，就能够见到死神的本体了呢！
　　要是有那个家伙的带路，自己想来应该能够找到这个世界的冥界吧！
　　想到自然就要做，在最后秽土转生出了千代婆婆的儿子和儿媳妇之后，白墨也是将最后的时间交给了他们三人。
　　秽土转生的持续时间依靠白墨的意志决定，白墨自然也不会去打扰母子们的重聚选择解除术式。
　　从风之国赶到涡之国的涡忍村之后，白墨也是成功的在废弃的神社中找到了那枚与众不同的面具。
　　看着守在自己身旁的照美冥和托尔，再看看已经布下的防护魔法，白墨毫不犹豫的打碎了这块面具。
　　随后在三人的眼中，一只半透明的巨大怪物就出现在了三人面前。
　　“是灵魂体！感觉的确有神祇的感觉，只不过总感觉这家伙有些太弱了吧！”
　　听到托尔的吐槽，白墨无言以对，只是看着面前的死神直接问道：“你能够说话吗？”
　　“呜呜呜~（人类，我能够听的懂你的话语，但是你或许无法理解我的语言！）”
　　“不用，我能够听得懂！”白墨对着死神说道：“我有些问题想要问问你！”
　　“看在你将我从封印中释放出来的份上，你有什么想问的就问吧！”
　　“那好，我想要知道你知不知道这个世界的冥界，或者说极乐净土，也就是死后的所在在哪里？”
　　然而听到白墨的话语，死神似乎显得暴躁了几分：“冥界在哪里？知道，我当然知道！”
　　“我曾经可是冥界之主，负责管理这颗星球上所有生命的轮转！”
　　“但是那个家伙却将我赶出了冥界，并且还暗中掌控了冥界的力量，让那些强者的灵魂一直停留在冥界之中作为他的力量储备！”
　　听到死神的话语，白墨不由得皱了皱眉头：“你说的是六道仙人？大筒木羽衣？”
　　“是的，就是那个该死的家伙！”
　　在死神的介绍中，白墨也明白了死神的来历和被封印的缘由。
　　死神是这颗星球冥界轮回中偶然间诞生的地祇神，数千年前就开始掌管生命轮回。
　　他也见证了大筒木辉夜的种树之路，见证了大筒木羽衣和大筒木羽村封印他们母亲的行动。
　　也见证了大筒木羽衣两个儿子阿陀罗和因陀罗的反目成仇。
　　对于一直呆在冥界中的他而言，现实世界的一切都只能够作为一场有趣的见证罢了。
　　然而直到大筒木羽村老死，灵魂进入了他所在的冥界！
　　老毕灯大筒木羽村不做人啊！
　　在知道了有冥界存在之后，他直接和自己同样死去的弟弟一起直接占据了整个冥界。
　　说的理由是为了看护他们被封印的母亲，不让她从月球中逃出来！
　　然而实际上却牢牢的把控着冥界的力量，将那些强大的灵魂截留下来，并且开始吸收那些灵魂中的查克拉。
　　查克拉作为肉体细胞和生物意识产生的能量，死后借助灵魂的力量也勉强能够使用。
　　而数千年来依靠本能行事的死神自然不是大筒木兄弟的对手，直接被他赶出了冥界。
　　被赶出冥界的死神痛定思痛，也是开始修行查克拉的力量，然而却依旧不是大筒木兄弟的对手，过了数百年更是被精通封印术发现了他存在的漩涡一族给封印起来了永！
　　这情况简直闻者伤心，听者流泪啊！
　　然而对于死神的解释，白墨只是信了一半，剩下的一半就是鄙夷了！
　　说了数千年的神明在自己的主场打不过对方，你这么多年也的确是白混了！。
　　

第二百二十七章  抓捕大筒木一式
　　对于这只死神的说辞，白墨也只是相信了一半。
　　或许他的确和大筒木兄弟争夺过冥界的所有权，并被赶出了冥界。
　　不过这其中又有多少水分，谁也说不好。
　　毕竟白墨的印象中，火影世界里被称为神的存在还有几个。
　　赐予飞段不死之身的邪神，长门地狱道召唤出来的阎罗王，鬼之国封印的魔物。
　　这些对于普通人类甚至是忍者而言都能够算是神了吧？
　　还有三大圣地中的蛤蟆仙人、蛞蝓仙人和蛇地洞的蛇仙人，这几种是不是也能够算是仙人？
　　看来忍界的秘密似乎还有挺多的啊！
　　不过这些都不重要，白墨看重的是死神所说的那个冥界！
　　最终白墨和死神做了个交易，他会帮死神打倒大筒木兄弟，死神则提供冥界的坐标，并且不限制白墨以后秽土转生通灵死者的做法。
　　在约定好之后，死神也是准备离开，然而白墨却拿出一块魔力结晶说愿意提供出来给死神蕴养灵魂，死神也没有客气，径直钻了进去。
　　面对如此识时务的死神，白墨的嘴角也是挂起一抹笑容。
　　一旁的托尔也是放下了自己背在身后的双手。
　　将存放着死神灵魂的魔力结晶直接放入自己最保险的系统随身空间之后，白墨看着托尔不由得240问道：“托尔，你觉得这家伙的话有几分是真的？”
　　“应该有六七分吧！”托尔皱眉说道：“我的确听说过有些世界会诞生先天神灵，但是那个家伙似乎看起来并不像！”
　　“更像是那种经过了邪神淫祀的存在，或许他是第一个发现了冥界并第一个占据了那里的家伙，这样也能够解释对方为什么会这么弱了！”
　　“要是真的是世界轮回之力诞生的存在，绝对不会去学什么查克拉，毕竟轮回之力在冥界可比这个丢人现眼的查克拉高级多了！”
　　听到托尔的话语，白墨也是点了点头。
　　不过既然现在冥界的位置已经得到了，他们也算是拥有了进入冥界的能力。
　　剩下的，只要处理好现实世界的事情，那么有的是时间拿下。
　　在白墨回到砂忍的时候，似乎年轻了许多岁的千代婆婆开心的跑到白墨身边禀报道：“白大人，您让我们暗中调查的那个人已经有消息了！”
　　“不错的好消息，看来我们不用去等晓组织集齐九只尾兽了，那目标在哪里？我这就过去！”
　　“我们麾下的忍者收到了情报，对方在草之国出现过，如今或许还在草之国境内！”
　　草之国吗?
　　倒是不算太远，希望那个家伙没有乱跑！
　　白墨让砂忍和雾忍们搜集的，自然是这颗星球上如今另外一个大筒木一族的人员。
　　被大筒木辉夜喂给十尾然后艰难复生的大筒木一式了。
　　如今的大筒木一式寄生在僧侣慈弦身上，白墨要的就是这个大筒木一族的存在，还有他身上隐藏的另外一只十尾！
　　当白墨到达草之国之后，也是立刻开始了搜索。
　　慈弦的目标还算明确，白墨和托尔借着力量搜寻了几百公里之后，也是在一座城镇中发现了自己的目标。
　　“托尔，必须速战速决！既然那个死神都说在冥界能够看到忍界的动静，那么大筒木羽衣那个家伙此刻未必不会在观察着我们！”
　　“所以我们必须加快速度拿下这个家伙才行！”
　　白墨在接触到死神之后就已经明白了，忍界的纷争必须加快了。
　　他无法判断大筒木兄弟是真的心系苍生还是像死神说的那样另有目的，但是不论如何必须要将战场完全开辟出来才行。
　　不然等到之后，可能就是自己带着砂忍和雾忍直接面对整个忍界的忍界联军了！
　　“放心交给我吧！”托尔拍了拍自己的胸膛：“虽然不知道你想要做什么，但是我会帮你的！”
　　听到托尔这么回答，白墨也是露出了笑容：“那等战斗结束之后我们加餐吧！”
　　“诶，这是不是就是电视剧里面常说的立flag啊？据说在开战前这么说，似乎都没有实现的可能的！”
　　对于这话，白墨直接翻了个白眼，自己怎么就立flag了啊，我又没说要回老家结婚！
　　不就是加个餐吗？
　　应该没事的吧？
　　虽然心中这么想着，但是白墨和托尔的行动却不慢。
　　两人异常默契的抢先布下结界。
　　托尔布下时空结界以防对方用空间魔法逃出去，而白墨则是布下了一个封印结界，在方圆两公里内直接布下一个牢笼，让对方无法直接逃离。
　　算是从两个方面彻底封死了慈弦的逃跑可能性！
　　紧接着默契的一人一龙并没有继续停止施法，托尔再次补上一个隔绝视听的隔绝结界，白墨更是用得到的雾影术在结界内放出了大量的烟雾遮蔽视野。
　　做完这一切之后，白墨飞快的朝着慈弦冲去，身后的托尔则已经变成了原型替白墨压阵。
　　感觉到不对的慈弦也是想要逃跑，然而所有生路都被阻断，就连他拿手的时空间忍术也失去了反应，似乎此刻这个地方已经被空间阻隔了一般。
　　就在慈弦凝神戒备可能出现的对手的时候，一个高抬鞭腿便已经命中了他的脖子。
　　“好快！”
　　然而等慈弦转头，白墨早已经消失在了浓雾之中。
　　“该死的！是体术型忍者吗？为什么会找上我！”
　　然而不等慈弦得到回应，又是一拳砸在他的后脑。
　　“哼~抓住你了！”
　　“是吗？”被抓住手臂的白墨却没有丝毫慌张，而是径直施展学到的忍术：“忍术雷铠！”
　　强烈的电流立刻通过白墨的身体接触传递到慈弦的身上。
　　“哼~区区忍术罢了，给我吸收！”
　　对于大筒木一族而言，他们所拥有的“楔”能将查克拉凝聚类型的忍术完全吸收，将其转化为查克拉贮存在使用者体内。
　　对大筒木一族来说，用查克拉的力量对付他们反而是在找死。
　　这也是白墨为什么看不上查克拉能力体系的原因之一。
　　一个被他人阉割过的能力，甚至还有无数的反制手段，自己学了又有什么用？
　　可惜，自己用的并不是查克拉啊！
　　看到慈弦想要将这些雷电吸收，白墨也是一阵冷笑，就让我看看你能够吸收多少电流吧！
　　“电流推动十万伏特！”
　　刚刚接触电流的慈弦立刻就傻眼了，你施展的不是说是忍术吗？为什么没有查克拉啊！
　　你小子阴我！
　　“你不是忍者！你耍我！”
　　强烈的电流在慈弦的体内不断的流窜，直接将其电成了七分熟，并且直接晕了过去。
　　面对慈弦最后的指责，白墨掏出一枚手里剑往他身上一甩：“呵~现在应该也算是忍者了吧？”
　　既然目标到手，那就直接转移吧！
　　呵呵，大筒木一式，你马上就要苏醒了，开心不开心？。
　　

第二百二十八章 磁场转动！二十五万匹！
　　此刻寄生在慈弦大脑中的大筒木一式还没有彻底苏醒。
　　因此白墨面对原本只是一个僧人的慈弦也是轻松加愉快！
　　在捕获了慈弦之后，白墨毫不迟疑的刺激了慈弦的大脑，将大筒木一式的肉体激活了。
　　随着大筒木一式的苏醒，作为容器的慈弦也是失去了自己的意识，身体~被大筒木一式掌控。
　　看着苏醒的大筒木一式，白墨点了点头：“来谈谈吧，我需要你手中的另外一只十尾！-”
　　“你究竟是什么人？”
　　“你们大筒木一族对于这个星球的而已是外来者，而我和你们对比起来也是这个世-界的外来者！”
　　“原来如此！”大筒木一式似乎是明白了什么：“那你之前用的能量又是什么？”
　　“废话太多了！”白墨皱了皱眉头：“算了，我不是来和你交谈的，直接用手段吧！”
　　随后白墨在大筒木一式的身下刻画起魔法阵来。
　　“你想要做什么？”
　　“你马上就知道了！”
　　随着魔法阵的刻画完毕，白墨注入能量之后，魔法的力量立刻涌入大筒木一式的大脑，并在他灵魂的核心刻下了一个相同的法阵。
　　“你到底做了什么？”
　　白墨随意的打了个响指。
　　随后一种锥心的疼痛在大筒木的脑袋中传来，这是作用于灵魂的攻击。
　　“以后你就是我的仆人了，放心吧，这是作用于灵魂的攻击，就算你死了，你用楔复活同样会有这个法阵存在！”
　　“接下来我说，你做！”
　　说着白墨也是说出了拿下这个世界，释放大筒木辉夜，重新种植神树的计划。
　　而感受过灵魂撕裂感受的大筒木一式最终也是选择了臣服。
　　并且献上了存放在异空间的另外一只十尾幼体。
　　在看到了这只小十尾之后，白墨也是决定在一个月后正式发动自己的计划！
　　在此之前，除了木叶之外，他要去将岩忍、云忍通通收服！
　　这样一来，到时候，那就是四大国围剿木叶村了，看看那时候你们究竟要如何抵挡！
　　随后，白墨带着托尔和大筒木一式直接辗转多个忍村，或是威逼，或是利诱，将几个忍村全部收服。
　　毕竟一边是丰厚的赏金、粮食，另外一边则是灭村的威胁，大多数人都知道怎么选！
　　不过雷之国云忍这群脑袋里长肌肉的家伙，也是头铁，面对白墨的邀请，四代目雷影直接选择了拒绝。
　　白墨这次可没有惯着他，直接天动万象起手，十几颗陨石直接在云忍村周围狠狠的砸了下来。
　　原本的山峰全部都变成了一个个平地。
　　看着因为地动山摇损失惨重的云忍，站在空中的白墨看着众多云忍发出了最后的通牒：“臣服，还是死亡！”
　　“云忍就算死也不会投降！不过我希望能和你打一场！以整个云忍为赌注！”
　　四代雷影艾看着悬浮在空中的又十几颗陨石最终还是做出了从心的选择！
　　“哼，你的力量太弱小了！”
　　在说完这句话之后，白墨的身影就已经出现了艾的身后，右手无视了雷影艾身上的雷遁查克拉铠甲，一招直接捅进了他的腹部。
　　将手中的艾甩进云忍的队伍之后，白墨甩了甩手上的鲜血：“抱歉，你们整个忍村都没有能够让我有欲望战斗的人！”
　　“就让你们见识见识我现在的力量吧！”
　　这段时间在火影世界的谋划、战斗与释放内心的黑暗，白墨对于磁场武道的力量已经跨越又一重门槛了！
　　此刻空中的白墨周身环绕着无形的磁力场，犹如星辰般璀璨又深邃。
　　他的双眸中闪烁着洞悉万物本质的睿智之光，每一缕气息都蕴含着足以撼动天地的力量。
　　“磁场武道！二十五万匹，给我转！”
　　随着白墨的一声低沉而充满力量的怒吼，白墨身形暴起，如同超音速导弹般迅猛。
　　他的右拳紧握，皮肤表面流转着奇异的蓝紫色光芒，那是磁场之力与他自身气血完美融合的标志。
　　空气在这一刻仿佛凝固，连风都为之停歇，所有的目光都聚焦在了他即将挥出的那一拳上。
　　“杀鲸霸拳！”
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣，白墨的拳头划破虚空，所过之处，空间仿佛被无形的力量撕裂开来，留下一道道细长的裂痕。
　　当这蕴含着恐怖磁场力量的一拳与地面接触的瞬间，整个大地都为之颤抖，仿佛有无数巨龙在地底翻腾，欲要挣脱束缚。
　　只见拳落之处，原本坚硬如铁的岩石瞬间崩裂，化作无数细小的碎片四散飞溅。
　　紧接着，一股肉眼可见的磁场波动以拳头为中心，向四周疯狂扩散，所过之处，地形急剧变化。
　　原本崎岖不平的山谷被硬生生地夷为平地，而远处的一座小山丘则在磁场的牵引下，竟缓缓移动位置，仿佛被无形之手轻轻拨动。
　　更为惊人的是，这股磁场力量还激发了地下深处的金属矿脉，使得它们纷纷浮现在地表，形成了一道道璀璨的金属光带，在夕阳的余晖下闪耀着耀眼的光芒。
　　整个战场遗迹，在这一刻仿佛被重新塑造，展现出了前所未有的壮丽景象。
　　然后这一切在瞬间崩坏！
　　一切事物在眨眼之间瞬间消失不见，仿佛一股无形的力量直接将它们从这个世界上抹除了。
　　伴随着最后一声震耳欲聋的声音，只留下了一个直径四十多公里的深坑！
　　看着远处令人惊恐的一幕，所有云忍都忍不住咽了咽口水。
　　而在一旁围观的雾忍、砂忍、岩忍们此刻也是一片寂静。
　　虽然他们早有了解白墨的实力，但是这样的力量果然不论怎么看都觉得不可思议啊！
　　而且这似乎还是人家的平A?
　　见到这一幕的云忍们，好几个人连手中握着的苦无在不知不觉间也掉落在了地上。
　　这种力量，幸亏四代目没有反抗啊！
　　不然他们真的可能一招之下就尸骨无存了！
　　至于四代雷影艾，则被他的弟弟奇拉比扶着看完了这一幕。
　　他和诸多云忍一样，心中也是一阵苦涩。
　　而缓缓降落的白墨收拳而立，周身的气息逐渐平息，但他的眼神却更加深邃，仿佛刚刚完成了一件微不足道的小事。
　　“如何，你明白了吗？”
　　“是~”艾摘下了自己脑袋上的云忍护额：“我们云忍村愿意臣服！”
　　“很好！”说着白墨随手一甩，将一个卷轴丢向了艾：“你们云忍的体格不错，这是关于我修习的磁场武道的一部分内容，你可以挑选身强体壮者率先修行！”
　　看着自己手中的卷轴，雷影艾眼神中也满是激动：“是！我这就组织体术忍者们率先修行！”
　　“很好！还有三天就是木叶的中忍考试决赛了，到时候我们一起去凑凑热闹吧！”
　　此刻在白墨的身后，四代雷影艾、四代水影矢仓、三代土影大野木、五代代风影千代婆婆也是躬身一同说道：“是！”
　　一旁的奇拉比更是表示木叶应该会很惊喜卜！。
　　

第二百二十九章 反派死于话多啊！
　　木叶，三代火影办公室。
　　忍者这种东西，情报是第一关键的内容。
　　因此不仅仅各大忍村在木叶有着暗子，木叶在其他忍村同样有着间谍的存在。
　　看着一些间谍汇报上来的消息，三代目火影猿飞日斩忍不住皱紧了眉头。
　　“雾忍孤悬海外闭关锁国能够理解，砂忍村最近在加强海运？似乎与茶之国、熊之国、虹之国加强联系？”
　　“岩忍村和云忍村似乎村子都出现了袭击者，不过被打退了吗？”
　　再想想之前进入木叶村的大蛇丸，猿飞日斩深深的吸了一口自己的烟杆，吐出一口烟雾：“唉，还真是多事之秋啊！难道又要开始战争了吗？”
　　如果真的要开启战争，那么他们木叶这次又要面对多少对手呢？
　　唉，一想到这个头疼的问题，猿飞日斩再次叹息一声。谁叫火之国占据的是整个忍界最富饶的土地呢？
　　但是祖辈们拿生命得到的土地，怎么可能拱手让给别人啊！
　　看来自己要加强和砂忍们的沟通了。
　　哪怕付出一些代价，也必须要让砂忍们这次站到木叶这边才行啊！
　　想到三天后的中忍考试，猿飞日斩的眉头稍解，不过却马上皱的更深了。
　　“大蛇丸那个家伙，不会是收到了很忙消息，特意来破坏木叶和砂忍之间的关系的吧？”
　　“不，应该不会的！再怎么说他也是曾经自己的弟子啊！”
　　但是一想到大蛇丸为了永生做的各种实验，还有自己在选择四代目火影中做的动作，猿飞日斩只能再次叹息一声。
　　可惜后悔已经晩了~
　　在猿飞日斩命令下，原本的木叶安保人数再次翻了一倍。
　　除此之外，猿飞日斩还调遣了一批原本刚刚执行任务结束的忍者作为预备役潜伏在暗中。
　　这样一来就算大蛇丸有什么阴谋，应该都能够解决了吧！
　　三天后，木叶举行的中忍考试如期而至。
　　坐在观众席中看着远处高楼上的三代目火影和大蛇丸易容的四代风影，白墨不由得浅笑了一下。
　　随后又看到了他们下方的两大国度贵族观景席，白墨也不得不感慨：还真是热闹啊！
　　看吧，看吧，不过等到最后你们就要变成真正的热闹了！
　　中忍考试的轮次倒是和白墨记忆中的差不多。
　　第一场依旧是日向宁次对阵漩涡鸣人。
　　看着站在场中的漩涡鸣人和日向宁次，白墨也是很期待自己会带来什么样的改变呢！
　　日向宁次，日向家的笼中之鸟！
　　看着漩涡鸣人不断的被宁次打倒，不论是体术还是影分身之书都没有任何作用，现场的观众也不再觉得对方有希望获胜了。
　　毕竟那可是木叶豪族日向家的天才啊！
　　对此，白墨觉得他们根本不明白什么是主角光环和开挂！
　　看着和鸣人战斗的日向宁次，白墨也不得不感慨，原本岸本笔下一个推进剧情的工具人，想要撮合男女主角，说写死就能够写死的存在。
　　此刻在自己的帮助下，也算是成功飞出了日向这个牢笼吧！
　　你那个想要亲眼见证自己家族宿命被改变的想法，现在也算是被我完成了吧！
　　去他妈的的宿命论和血统论，畜牲才讲血统！
　　看着在鸣人的嘴遁术下开始讲解日向宗家和分家缘由的日向宁次，白墨也不得不感慨主角的嘴遁术才是最强的，是最大的外挂啊！
　　明明宁次你只要打趴对方就好了啊！
　　为什么要扯这么远，将这些日向宗家和分家的爱恨情仇全部都讲出来呢？
　　这不是逼着给主角开个友谊挂吗？
　　看着侃侃而谈的日向宁次，白墨不由得摇了摇头。
　　就这？
　　还是忍者？
　　不知道战斗的时候绝对不能逼逼吗？
　　不然绝对会被对手绝地翻盘的啊！
　　反派死于话多的臭毛病什么时候能够改改啊！
　　想到这里，白墨不由得对一旁一同观看比赛的照美冥吐槽道：“忍者这么话唠真的能做好任务吗？”
　　听到白墨这话，照美冥也是不由得笑了起来：“或许木叶的忍者是这样的吧！”
　　白墨和照美冥的话语没有一点压低，而他们的话也让坐在观众席里的其他忍者们一阵难堪。
　　的确，这是在比试啊，又不是八卦现场，有什么不能打完了再说吗？
　　宁次君，快解决他啊！
　　可惜看台上众人的心声日向宁次听不到，此刻的他还摘下了自己脑袋上的护额，露出了额头上的笼中鸟咒印，离得近的鸣人更是能够看到那咒印后面被绷带包裹住的血肉扭曲头部.....
　　这，就是笼中鸟！
　　在见到了笼中鸟之后，漩涡鸣人就已经准备好开启嘴遁模式了，但是宁次这回没有给他机会了。
　　想要嘴遁，等你赢了再说吧！
　　看着宁次脑袋上露出来的笼中鸟咒印，白墨不屑的撇了撇嘴。
　　日向忍者家族里，早就已经被自己渗透了。
　　借着挖掘黄金回来汇报的机会，自己麾下看到拜托笼中鸟希望的日向忍者们，早就已经串联沟通好了。
　　这近千人的分家队伍中，已经足足有一半被成功策反，并且自己这两天已经完成笼中鸟的解除了。
　　剩下的人员不是暂时没有机会接触，就是原本宗家的忠诚派，日向一族的上忍日向奎觉得暂时不应该接触。
　　而宁次这个日向天才，分家自然是想要解除他脑袋上的笼中鸟的。
　　但是对方的父亲是日向日差，如今家族族长的弟弟，是那个愿意为了自己哥哥情愿赴死的存在，他们也不清楚日向宁次究竟对宗家讨不讨厌，因此也没有立刻行动。
　　不然今天在决斗场中，日向宁次也不会说出人是无法反抗命运的这番话了。
　　或许会直接三掌将鸣人打倒在地吧！
　　呵？
　　主角？
　　能接的下我八卦六十四掌吗？
　　可惜了！
　　看着被漩涡鸣人打倒的日向宁次，白墨看着似乎被嘴遁洗脑了几分的脸耸了耸肩。
　　无所谓，反正不论怎么样，日向家的结局早就要被自己改变了！
　　5.8在漩涡鸣人和日向宁次的战斗结束之后，奈良鹿丸和手鞠的战斗，也让白墨见识到了忍者的智慧。
　　这样的智囊，白墨看了也是心动不已啊！
　　果然不愧是一直能够充当火影参谋的高智商一族吗？
　　还真是让人想要得到他们的助力啊~
　　有了奈良一族的存在，自己很多谋划也不用自己亲自上场了吧！
　　很好，这一族，他要定了！
　　面对佐助和卡卡西的风骚出场，白墨并没有在意，而是将目光放在了另外一边。
　　会场的过道中，断了一条腿和一只手的小李正握着自己的拐杖在那里颤抖着。
　　看着他手里开始渗血的绷带，想必此刻异常不甘心吧！
　　或许比起佐助，他更想站在我爱罗或者宁次面前的是自己吧！。
　　

第二百三十章  分身术与解决团藏
　　在我爱罗和佐助战斗的时候，隐藏起来的砂忍也已经收到了按照计划行事的命令。
　　看着传递过来的消息，潜伏在木叶周围的一百名砂忍部队也是立刻朝着木叶快速赶来。
　　只不过他们这次执行的可不仅仅是木叶崩溃计划了！
　　按照大蛇丸留下的术式召唤出了一只三头巨蛇之后，砂忍们原本应该跟随巨蛇和音忍们一起发动进攻才对！
　　然而在为首的砂忍队长的带领下，他们虽然此刻的确是在朝着木叶前进，但是距离进攻的方向却偏离了许多！
　　毕竟他们这次的任务目标可不是木叶，而是木叶树下的根啊！
　　根部，木叶的地下组织，真正的木叶黑暗。
　　为了成功将木叶兼并，白墨自然不愿意团藏这个老登还活着！
　　只不过他也有些忌惮团藏手里的万花筒写轮眼，毕竟别天神这种能够瞬间改写一个人意识的东西的确有些BUG。
　　因此想要解决团藏，那就必须要一击必杀才行。
　　而白墨麾下的忍者能够一击必杀的23或许也就雷影艾的一本贯手和土影大野木的尘遁原界剥离了。
　　要是让团藏还剩一口气，对方的伊邪那岐之术就能够让自己恢复原状，那可就没有突击的必要性了。
　　所以白墨选择决定自己出手！
　　在早已经探查过的根部外围，又出现了一位白墨，而他的身后则是托尔在陪着。
　　“这影分身之书还真是方便，可惜就是受到了伤害就会自动解除，不然真的能够算是一个神技了！”
　　听到白墨这么言语，托尔不由得撇了撇嘴：“我的分身术也很厉害的好吗？而且就算受伤都不会解除的！”
　　“托尔你教的分身术的确很厉害，但是蓄能幻化术只能够持续一个小时；镜像分身术则会削弱本体的力量，分身两个，那么每个就是原来1/2的力量，分成四个，就是原来1/4的力量，虽然可以复制很多，但力量降低的也就越多！”
　　“这魔法倒是和影分身术差不多，不过这种类似将身体分成两份，四份的痛苦还是有些过了！你想想，一个人拿大刀把你切成好几段，疼不疼？”
　　“至于最好的活性分割术，将体内分开来的能量释放出去，随后开始凝结基因，凝结一段时间之后，就能成为成熟的个体”
　　“但是其他分身术虽然需要很强的精神力来同时控制这些躯体，但是总比这个魔法每个分身都有自己独立的思想好啊！”
　　托尔的三个分身术的确各有优劣，对于她强烈推荐的活性分割术，白墨还是敬谢不敏，毕竟他可不希望自己的分身拥有独立的思想，不然小说里常说的反客为主桥段也不是不可能发生啊~
　　对比下来，虽然忍者的分身术问题也很多，但是勉强也够用了！
　　而且白墨也有自信，在这里应该没有多少人能够对自己的分身造成伤害！
　　至于为什么不用本体，那自然是为了防备团藏的别天神啊！
　　虽然白墨有自信立刻处理掉团藏，但是作为苟道中人，白墨自觉还是稳一手比较好！
　　在和托尔闲聊之际，白墨也是看到了远处升起的浓烟。
　　那个方向，正是中忍考试会场的方向！
　　看来大蛇丸开始自己的行动了。
　　既然如此，那么自己也要出发了！
　　运用从白绝脑袋里得到的蜉蝣之术，白墨轻而易举的融入到了身下的泥土之中。
　　而在地下四十多米深的根部驻地内，正坐在办公桌前办公的团藏有些心神不宁。
　　根部自成体系，因为和大蛇丸一直有着良好关系的原因。
　　他也是知道今天是大蛇丸袭击木叶的日子！
　　哼~日斩那个家伙老了，已经变得太过小心谨慎了。
　　他们木叶必须要用一场袭击，用血和火来打醒沉迷于和平幻想中的木叶村民们！
　　只有这样，他们木叶才能够一直强盛下去！
　　感受着隐隐传来的不安感，团藏不自觉的想到，这场袭击，日斩那个家伙会怎么做呢？会死在这次袭击中吗？
　　应该不会的，日斩可是增加两倍的兵力！
　　而且自己已经和大蛇丸说过了，对方应该不会真的彻底要了日斩的性命吧？
　　不过要是日斩你死在了大蛇丸的手里，那也只能够算是因果了。
　　哼~当初的初代细胞实验明明你都是清楚的，却依旧将其按在大蛇丸的头上，或许你就已经预料到会有这么一天了吧！
　　就在老人家难得的多愁善感的时候，一道身影却已经来到了他的不远处。
　　感知这墙后面传来的气息，白墨思考了一下，最终还是决定莽一把。
　　随后他直接冲墙壁外的泥土中冲了出来，一拳轰出，准备直接结果掉团藏。
　　然而面对这突如其来的袭击，团藏似乎犹如被吓傻了一般，仿佛没有反应过来直接被白墨一拳头打断了脖子。
　　看着掉落在地的团藏脑袋，白墨不由得撇了撇嘴。
　　该说不愧是经历了数次大战的老牌忍者吗？
　　在意识到不对劲之后，居然直接施展了伊邪纳岐之术，将自己的力量保持下来了？
　　呵~有趣！
　　看着喷洒血液的五头尸体，白墨直接右手一挥，强烈的劲气便将团藏的和服撕碎，露出了下方隐藏的被改造过的身体。
　　看着那条有着十几颗三勾玉写轮眼的手臂，白墨不得不感慨对方做的是真的绝。
　　将宇智波一族屠杀的一干二净，还用他们的眼睛做成复活币。
　　啧啧，撒旦背后都387得纹你！
　　就是不知道那个杀了自己一族，一直背着黑锅的宇智波鼬，在看到这个情况之后又会有什么想法呢？
　　看着手臂上已经闭合上的一只三勾玉写轮眼，白墨并没有离开，而是直接在办公室内布下了结界。
　　这样一来办公室外面的人想要进来可就难了。
　　在办公室外，山中风和油女取根的确正带领一帮暗部忍者在努力的破解着结界。
　　可惜他们的查克拉力量在进入结界之后，犹如泥牛入海一般，根本翻不起任何浪花。
　　就在根部忍者们一筹莫展的时候，办公室内的白墨看着重新出现的团藏计算了一下时间：“五分钟吗？啧，还真是小心谨慎呢！”
　　也是毕竟一击必杀的忍者，在确认目标死亡之后，怎么可能会继续留在杀人现场五分钟的，团藏的谋划的确没错。
　　可惜遇到了自己这个挂逼啊！
　　不等团藏开口说话，白墨直接一个瞬步上前，直接讲团藏的胳膊扯了下来。
　　没了两条胳膊没法结印的团藏，眼神中也充满了惊恐！
　　这个家伙怎么知道我施展的忍术！
　　然而没等团藏求饶，他的脑袋又一次飞了起来。
　　将团藏的尸体打包好之后，白墨直接解除了自己的分身。
　　果然，影分身杀人越货必备忍术啊！。
　　

第二百三十一章  真正和平的办法
　　在白墨分身依靠先知先觉成功的让团藏领了便当的同时，中忍考试会场内的战斗也开始进入了白热化的状态。
　　四紫炎阵外，白墨看着被关在里面的大蛇丸和三代火影交战，总有一种看猴戏的感觉。
　　看着被隔绝在外面的三个木叶暗部，白墨毫不客气的站在了他们的身边。
　　“话说你们觉得三代和大蛇丸哪个能赢！”
　　“你是什么人！”看着突然出现自己身边的白墨和照美冥，三名暗部立刻抽出了自己的苦无：“是大蛇丸的帮手吗？”
　　“我们是绝对不会让你伤害火影大人的！”
　　对于暗部的话语，白墨并没有说话，只是看着大蛇丸施展秽土转生将初代目火影和二代目火影召唤了出来。
　　看着被秽土转生出来的两个火影，白墨身形一闪，就出现在了四紫炎阵的内部。
　　“这怎么可能！他居然如此简单的就穿越了结界！”
　　对于突然出现的白墨，不论是猿飞日斩还是大蛇丸都显得异常戒备。
　　而大蛇丸则是认出了白墨，这个在死亡森林送给自己一枚神之眼的家伙。
　　果然，这家伙还是出现了吗？
　　“阁下是想要阻止我吗？”
　　“不不不~”白墨摇了摇头：“我只是有些事情想要问问初代目和二代目！”
　　“话说刚刚被复活的你们应该不知道吧，你们千手一族就和你们的对头宇智波一族一样，如今已经只剩下一根独苗苗了哦！”
　　听到白墨的话语，千手柱间和千手扉间忍不住睁大了眼睛。
　　“小子，你说的话究竟是什么意思！”
　　“二代目啊，你为什么不问问你的好徒弟呢？”白墨指了指一旁的猿飞日斩：“我倒是挺欣赏三代目，几十年的时间成功的将笼罩在木叶头上的千手一族和宇智波一族都解决了，实在不愧是被称为忍雄的存在呢！”
　　“猴子！这到底是怎么回事！”
　　面对自家老师的问询，猿飞日斩不由得苦笑一声。
　　他也没想到自己居然会有一天面对前代火影的问责啊！
　　而对于这话，猿飞日斩只是拉了拉字头上的木叶护额：“这一切都是为了木叶罢了，就算再来一次我也会这么做的..！”
　　听到自家徒弟的话语，千手扉间的拳头不由得一下子就握紧了。
　　“话说那个残存的千手一族是谁？我的孙女纲手呢？”
　　“就纲手一根独苗苗了~不过倒也能够开枝散叶吧！”
　　“哼~”千手扉间闻言不由得冷哼一声：“小子，你到底要说什么？有什么要说的，就一起说出来吧！”
　　“既然如此，那么我就不隐瞒了！”
　　“木叶初代目千手柱间先生，你现在应该知道了你之前盼望世界和平分发尾兽的想法是多么理想化了吧！”
　　“不过现在我倒是有一个能够让这个世界彻底和平的办法哦！”
　　“哦？是什么？”千手柱间好奇的问道：“你是想要我帮你吗？但是很可惜，我已经死了~”
　　“没事，死了也不是什么问题！”
　　说着白墨直接一步步走在虚空之中，在空中凝聚了一把虚空王座径直坐在了上方。
　　“既然如此，我先介绍一下自己的身份吧！”
　　“我乃茶之国、水之国、风之国、土之国、雷之国君主！”
　　“也是茶忍、雾忍、砂忍、岩忍、云忍效忠的主公！”
　　“这怎么可能！”三代猿飞日斩忍不住打断道：“那四个忍村怎么可能会同时臣服一个人！而且他们的大名应该是。。。。”
　　“应该是什么？”白墨不屑的冷笑一声：“大名什么的，反正大多数都是一群不干实事，酒囊饭袋的家伙，直接送他们一程不就好了吗？”
　　说着白墨瞪了三代一眼，随后无尽的磁场重力，立刻将其压趴在屋顶瓦片上。
　　“而且我讨厌其他人在我说话的时候打断我！”
　　说完，白墨一挥手，随后四扇通往美食世界的传送门就出现在了四方。
　　随后其他四个忍村的影或者代村长，各自带着五千名精锐忍者就出现在了所有人的面前。
　　“这，这种大规模的时空间忍术！实在是不可思议！”
　　对于自家大哥的夸赞，一旁的千手扉间反而显得更加慎重。
　　看着这四个忍者集团上佩戴的各村护额，他已经明白白墨刚刚并没有说谎了！
　　这个男人似乎真的收服了四个忍村！
　　也就是说，现在只剩下了木叶了吗？
　　要是木叶也臣服的话，岂不是说这个世界上就会只有一个国家了？
　　至于其他的小国和小忍村，千手扉间已经下意识的将他们忽略了。
　　这样一来，或许这个世界真的能够迎来真正的和平！
　　而一旁的千手柱间同样不笨，也是立刻想到了同样的内容。
　　“啊哈哈哈~没想到从净土回到现世居然能够看到这么有趣的事情，实在是太棒了！”
　　“三代目，要不你也同意吧！”
　　“初代大人！”面对要自己放弃木叶的千手柱间，猿飞日斩眼中满是不可置信：“这怎么可以，这是我们的木叶啊！”
　　“是啊！这是我们的木叶！而不是你的，不是吗？”千手扉间看着猿飞日斩不由得冷声说道：“我现在不想过问千手一族和木叶发生的事情！”
　　“我只想知道，以如今木叶的实力，能够挡得住四个忍村的进攻吗？”
　　“而且对方更是已经攻进了我们木叶村内部！”
　　“猴子，你回答我，你能够打退他们吗？那木叶又该损失多少人！”
　　面对千手扉间的话语，猿飞日斩握紧了拳头，想要说什么，却最终还是没有说话。
　　“是，我明白了，我愿意召开五影会谈！商议木叶加入的问题！”
　　“哼~”对于猿飞日斩的小九九，白墨只是冷哼一声，随后对着一直沉默挂机的大蛇丸说道：“既然如此，那就继续你们的战斗吧！”
　　“大蛇丸先生，也不知道你对五代目火影有没有什么想法？”
　　听到白墨的许诺，大蛇丸不由得伸出舌头舔了舔自己的嘴角：“当然，虽然我手里有音忍村了，但是我并不介意兼任一下木叶的火影呢！”
　　“初代目、二代目大人，闲聊就到此为止吧！麻烦你们先拿下三代目大人吧！”
　　“抱歉了猴子，看来不得不揍你一顿了啊！”
　　虽然嘴上在说着抱歉，但是千手扉间嘴角的笑容似乎比AK都难压！
　　然而另外一边的千手柱间却陷入了沉默刑。
　　在白墨的目光中，千手柱间体内的查克拉在刚刚已经发生了改变，有一个存在降临在了他的身上！
　　“大哥！”千手扉间也是发觉了不对劲，对着一旁的大蛇丸喊道：“你究竟做了什么？”
　　“不是他！”白墨冷声说道：“而是你们的先祖留下的后手看来生效了啊！”
　　“我说的对吗？六道仙人，大筒木羽衣！”。
　　

第二百三十二章  黑化的六道仙人
　　六道仙人，传说中将查克拉这种能量教授给普通人，更是开创了忍宗这一大型组织的强大存在。
　　只不过白墨一直觉得这六道仙人教授的查克拉体系，或许就存在着一些弊端。
　　对于大筒木一族而言，查克拉是力量也是食物。
　　他们可以吸收任何查克拉的力量作为能量储备起来。
　　既然如此，白墨一直觉得六道仙人教导这个世界的人类学习查克拉，会不会是将整个世界的忍者都当做是自己的储备粮了呢？
　　不怪白墨会有这样的想法。
　　毕竟他自己在觉醒了自己的美食恶魔，在得知自己能够借助美食恶魔的力量无限制的复活之后，他可是都想着将美食世界的兽人们都作为自己复活的温床的。
　　将心比心，白墨觉得六道仙人或许也没有想象中的那么好！
　　毕竟这是一个狠下心，能够将自己母亲封印在月球上的存在。
　　对于他这种人而言，不论是母亲还是其他的什么，或许都没有他自身重要吧！
　　而现在六道仙人大筒木羽衣夺取了千手柱间的秽土转生身躯，也是证明了白墨的一点。
　　那就是他的确能够借助查克拉进行附体，甚至是复活！
　　至于为什么是千手柱间，或许是因为他的力量最强吧！
　　似乎是适应了自己如今的身体，千手柱间抬头看向白墨：
　　“外来者，你过界了！”
　　“啧067啧，那你倒是说说我哪里过界了？”白墨不屑的冷笑道：“看来是你已经习惯将整个世界当成是你的自留地了吧！”
　　“哼~外来者，虽然我不知道你对雾忍和砂忍做了什么，让他们体内的查克拉消散，更是多出了一股不同的力量！”
　　“但是只要你现在离去，我可以让你带着那群家伙们一起离开！”
　　对于六道仙人的话语，白墨摇了摇头：“抱歉，我最喜欢的就是对自以为是的家伙说不了！”
　　“而且你既然选择在这个时间现身，想必这些目睹了一切的家伙们也要被清理掉了吧？”
　　听到白墨的话语，大蛇丸、猿飞日斩和结界外的五村忍者们都一脸难看。
　　他们同样没有想到居然会遇到传说中的六道仙人，而且对方似乎还是坏人？
　　“哼，左右不过是一些普通忍者罢了，到时候用轮回眼配合月亮施展月之眼，将他们这段记忆全部抹去就是了！反正我也不是第一次做了！”
　　“看来还是惯犯啊~”白墨摸着下巴疑惑的问道：“那你知道黑绝他正在做的事情吗？”
　　“呵呵，那个傻瓜，以为这是他千年来最接近成功的一次，殊不知这样的一次早已经不止发生过一次了！”
　　“他是一个合适的工具人，有他的拾掇，忍界从来不会缺少战争！”
　　“而战争也是忍者们孵化最好的温床，是查克拉大规模变强的地方！”
　　“反正忍者本就是战争的工具，修养个几十年就能够恢复几分元气，然后就可以进行下一场战争，对于他们这群忍者而言战场不就是最好的归宿吗？”
　　喂喂喂，这六道仙人怎么这样的啊！
　　是黑化的吗？
　　自己碰到的是黑化的吗？
　　还是说六道仙人原本就是这样的？
　　倒也是，一个一直隐藏在忍界千年的存在，要说没点谋划显得更假。
　　而且也不会在鸣人和佐助打不过大筒木辉夜的时候，立刻就跳出来送出力量了。
　　看来这个老毕登一直以来的确都是监视着忍界的发展的啊！
　　而他的谋划应该就是他口中的查克拉了。
　　或许也是因为自己废除忍者的查克拉，让他们专修了魔力的原因，才让这个家伙忍不住直接下场了吧！
　　啧啧，你要是这样，那自己下手可没有负担了啊！
　　看着占据了千手柱间身躯的六道仙人，白墨对着一旁的大蛇丸挥了挥手：“大蛇丸先生，看来这次你和你师傅的战斗要先告一段落了啊！”
　　“虽然没有看到你使用神之眼的力量有些失望，但是也没有办法了！”
　　而此刻的大蛇丸眼中却充满了狂热，毕竟死去了上千年的六道仙人再次出现，无疑证明他想要长生的想法是可以实现的。
　　“等阁下活下来，或许就能够看到我使用那股力量了呢！那种区别于查克拉真正的力量！”
　　“别踏马再说查克拉了，你刚刚没听明白吗？”
　　白墨指了指一旁的六道仙人：“你们忍者修习的查克拉只不过是人家特意流传出来，让你们努力增强，好给人家准备的食粮罢了！”
　　“也就是说，你们也就类似于圈养的牲畜吧！”
　　虽然白墨的话语很直白，在场的忍者面色发白，但是六道仙人却没有任何反驳。
　　在他看来，只要能够解决眼前这个家伙，那么依靠自己的力量和月之眼的力量，完全可以像之前一样，让这些忍者忘记反抗的事实。
　　到时候他们依旧会是自己继续存在下去的基石。
　　在大蛇丸的命令下，音忍四人众立刻解开了四紫炎阵，随后站在大蛇丸的身后静待事情的发展。
　　几名暗部也是站到了三代的身后隐隐戒备着。
　　只不过一想到对手是传说中的六道仙人，几人拿着苦无的手忍不住有些微微颤抖。
　　传说六道仙人是上天派遣来的创世神，也有人说他是毁灭一切的恶魔，看来传说不一定是虚假的啊！
　　“话说完了吗？”大筒木羽衣看着白墨问道：“那么我们去解决这一切吧！”
　　说着原本的千手柱间身体和服装直接发生了变化。
　　此刻的大筒木羽衣头上长有两只犄角，咖啡色头发，身穿白衣大褂，胸口前有着六个黑色勾玉状的图案，背部有一个红色旋涡状标志，下面有九宫格排列勾玉。
　　手中也出现了一把由阴阳遁创造出来的黑色锡杖。
　　“走吧，想来你也不想在这里战斗吧！要是木叶的忍者都死了，我也不是很愿意呢！”
　　毕竟木叶忍者可是资质和查克拉最丰厚的领土，大筒木羽衣应该也不愿意自己的牧场遭受无妄的损失。
　　在大筒木羽衣朝着远处离开之后，白墨看了看自己麾下的忍者军团命令道：“影级和上忍级可以距离五十公里观看，不过我可能注意不到你们，不想死的话可以来！”
　　“没有修习魔力的岩忍和云忍返回美食世界，以防那个老家伙有什么能够针对查克拉的后手，至于其他人原地戒备待命！”
　　“是，大人！”
　　在白墨朝着大筒木羽衣选定的战场离开时，大蛇丸也是吩咐了一下音忍四人众，随后自己追了上来。
　　“三代目大人，我们。。。”
　　“呼~”看着一旁还站着的千手扉间，三代摇了摇头：“我们就不去凑这个热闹了，尽快恢复木叶村的内部，应对之后的改变吧！”
　　“哼~猴子，你还欠我一个解释，不过现在我要过去看看情况，那个家伙占据了我大哥的身体，也不知道对大哥有没有影响！”
　　说着千手扉间也是瞬身消失。。
　　

第二百三十三章  对阵六道仙人
　　而在距离木叶两百公里外的山脉地区，大筒木羽衣就这样静静的漂浮在半空之中。
　　看着到来的白墨，他也没有过多的说完，身后的求道玉却已经转动了起来。
　　“你是来自于世界之外的存在，就是你让我的母亲如此害怕吗？”
　　“你说的是大筒木一族！”白墨点了点头：“或许你母亲害怕的是那个大筒木之神吧，那个以一颗颗生命星球为食粮的家伙！”
　　“是吗？”听到白墨的这话，大筒木羽衣认可的点了点头：“以一颗颗星球为食粮的存在啊，也难怪母亲大人会那么害怕了！”
　　“我之前一直不清楚母亲害怕的原因，直到我机缘巧合之下成为了极乐净土之主，才明白忍界并不是唯一的！”
　　“星球之外的世界，如今的我还没有能力去探索，但是却也能够明白母亲之前为什么要创造白绝军团了！”
　　“可惜白绝的力量对于我们而言实在是太弱小，因此我才选择创造忍宗，传播查克拉的力量，让查克拉在这颗星球茁壮成长，这样一来或许也能够有反抗的机会吧！”
　　听到大筒木羽衣的这番话，白墨对于他的恶感稍微减~轻了几分。
　　总的来说，不就是想要积蓄力量反抗可能到来抓捕-的大筒木一族嘛~
　　白墨想了想之后被鸣人等人打死的三个大筒木成员，似乎也没有那么厉害嘛！
　　至于那个所谓的大筒木之神，白墨觉得自己现在还是别浪比较好。
　　不过这次可不是来和大筒木羽衣讨论这个的，既然已经决定将忍界整体搬迁了，那么也必须要打倒面前这个家伙才行啊！
　　“话说你的弟弟大筒木羽村呢？不叫他一起出来吗？”
　　“哼，看来你知道的的确很多，但是不必了，这次战斗的只有我！”
　　说着，大筒木羽村身后漂浮的求道玉直接朝着白墨飞来。
　　与此同时，他的双眼也都已经变成了紫色的九勾玉轮回眼。
　　看来这家伙已经取回来自己的力量了啊！
　　面对求道玉的攻击，白墨伸出拳头毫不客气的将其一拳头打碎。
　　“真是强大的肉体力量，要是能用你的身体作为我复活的肉体，想来应该会变得更强吧！”
　　啧，这老家伙还惦记自己这充满青春气息的身体？
　　变态啊！
　　既然如此，那就只能请你上西天了！
　　然而还没等白墨率先动手，大筒木羽衣却反而率先动手了。
　　随着他双手的猛然张开，许多颗小型的黑色球体——地爆天星，在虚空中凝聚成形，如同宇宙初开时的黑洞，企图将一切吞噬于无尽的黑暗之中。
　　这些地爆天星的初始状态，在吸收了脚下的岩石树木和一切之后，犹如一颗颗大型的陨石浮现在半空之中。
　　随后在大筒木羽衣的指挥下，这些由地爆天星组成的陨石径直朝白墨砸来。
　　喂喂喂，你这是超位起手以示尊敬吗？
　　居然直接一开始就拿地爆天星砸自己，也算是让自己体会了一把被陨石砸的滋味了呢！
　　不过这种试探可不够格啊！
　　白墨深吸一口气，全身肌肉瞬间紧绷，仿佛有无尽的力量在他体内沸腾。
　　他的身体外开始出现扭曲的力量，那是对磁场力量深刻理解后的独特表现。
　　“磁场转动！二十五万匹，给老子转口牙！”
　　“磁场风暴，磁场龙拳！”
　　白墨暴喝一声周身猛然爆发出强烈的磁场波动。
　　这股力量迅速汇聚成一股庞大的风暴，其中不仅蕴含着撕裂空间的恐怖威力，更融入了白墨对海虎拳法的极致领悟。
　　这一招是他自己融合那么多磁场强者武道，创造出来的属于自己的真正拳法！
　　风暴之中，无数磁力线交织成网，形成一条条粗壮的磁场锁链，如同巨龙般咆哮着、翻腾着，向着天空中的地爆天星发起猛烈的冲击。
　　在磁场锁链的攻击下，那一颗颗还没有坠落的地爆天星组成的陨石直接被一一摧毁。
　　岩石和泥土再次从空中坠落而下。
　　看着远处的战斗，一百多公里外的各村上忍和影们也是咽了咽口水。
　　这样的攻击强度和攻击距离，中忍和下忍的确都只能够算是炮灰了呢
　　该说不愧是传说中的六道仙人吗？
　　至于白墨，四村忍者们早已经见识过起伟大了，自然也没有太过惊讶。
　　但是木叶的人不知道啊！
　　大蛇丸和被三代火影派出来侦查的卡卡西和迈特凯以及一些暗部上忍们说真的震惊了。
　　这样的战斗要是发生在木叶村，或许没几分钟他们的村子就要在这个世界上消失了吧！
　　幸好木叶村对那两个存在还有价值。
　　不过想到这里，卡卡西和迈特凯的脸色却也是难看了几分。
　　而在磁场锁链和地爆天星对轰了十几发之后，大筒木羽衣双手也没有结印，周身的空气却波动了起来，形成了一圈圈肉眼可见的涟漪。
　　只见大筒木羽衣的轮回眼闪烁着璀璨的光芒，那是大筒木一族力量的源泉之一，此刻他正在催动这股力量，将体内的查克拉尽数释放出来。
　　随着大筒木羽衣的轻喝：“火遁龙火之术！”
　　瞬间，一条由火焰构成的巨龙自他口中喷薄而出，带着毁灭性的高温与速度，直扑白墨而去。
　　可惜白墨对此早有准备。
　　他冷笑一声，身形在磁场的操控下瞬间偏移，轻易地躲过了那道炽热的火龙。
　　与此同时他双手一展，周围的磁场瞬间狂暴起来，形成了一道道尖锐的磁力刃，如同利刃般切割着空气中的火焰余烬，并继续朝着大筒木羽衣发射而去。
　　大筒木羽衣见状眼神中闪过一丝凝重，他知道面对如此强大的对手，必须全力以赴。
　　于是大筒木羽衣再次凝聚查克拉：“仙法风遁螺旋手里剑！”
　　只见一股由狂风与查克拉交织而成的螺旋状手里剑在他手中凝聚成形，散发着令人心悸的威压。
　　他猛然一掷，手里剑化作一道青色旋风，带着撕裂一切的锋芒，直取白墨的胸膛。
　　看着这道螺旋手里剑，白墨不由得一挑眉头。
　　话说螺旋手里剑这个东西应该是鸣人开创的吧，还是说曾经四代目火影就使用过这种力量了，所以被六道仙人记录了下来？
　　白墨随即再次深吸一口气，全身磁场涌动在身前形成了一道坚不可摧的防御壁障。
　　那带着自然力量和仙术查克拉的螺旋手里剑在撞击到壁障的瞬间，被磁场的力量引导至一旁，最终命中了远处的大地，直接开凿出一条峡谷来。
　　而此刻距离战场一百多公里的观战团队们，又向后撤出了几十里。
　　刚刚的螺旋手里剑可是就差点砸在他们的面前亿。。
　　

第二百三十四章  你的忍术有点不够辣！
　　见自己的攻击没有成功，大筒木羽衣也并未因此气馁。
　　他知道域外来客的强大与难以捉摸，于是他再次施展出多种忍术，试图寻找对方的破绽。
　　雷遁的闪电、土遁的岩石巨手、水遁的滔天巨浪……种种忍术在他的操控下如同狂风骤雨般向磁暴天尊袭来。
　　作为一直以来默默观察着忍界的存在，大多数忍术对于大筒木羽衣来说根本不是什么秘密。
　　然而白墨的磁场武道却仿佛拥有着无尽的奥秘与力量。
　　他凭借对磁场的精准操控与深刻理解，轻松化解了六道仙人的所有攻击。
　　身形在战场上更是飘忽不定，仿佛幽灵一般难以捉摸。
　　他的每一次出手都精准而致命，让六道仙人不得不全神贯注地应对。
　　不过这也让大筒木羽衣意识到，单凭自己的忍术力量已经无法战胜这位来自异界的强者。
　　他深吸一口气，双手再次结印，全身的查克拉仿佛沸腾起来一般。
　　大筒木羽衣的轮回眼中的九个勾玉，此刻似乎也开始旋转起来。
　　“仙法六道无尽轮回！”
　　六道仙人暴喝一声，全身的力量仿佛在这一刻达到了巅峰。
　　他的周身环绕着六种不同颜色的查克拉光芒，那是火、风、雷、土、水以及他自身阴阳之力的完美融合。
　　随着他双手的猛然一推，一股前所未有的强大力量自他体内爆发而出，化作一道绚烂的六道之光，直取白墨而去。
　　然而面对这似乎足以撼动天地的强大攻击，此刻的白墨却并未退缩半步。
　　白墨知道深知这六道仙人的超强一击，自己在瞬间躲入美食空间是最好的选择。
　　这样既不用面对这一招，还能够恢复自己的体力。
　　但是作为一名武术家，他明白，自己这一退，可能永远也见不到最高处的风景了。
　　于是他深吸一口气，将全身的磁场力量凝聚于双拳之上。
　　这个时候，就是要正面上你啊！混蛋！
　　“磁场转动，老他妈的转起来！”
　　白墨的双拳，此刻蕴藏的磁场力量似乎已经宛如实质了。
　　其中更是夹杂了白墨的岩元素元素力和吸收得到的世界魔力。
　　“磁场转动，二十七万匹，龙吟九霄天光破！给老子破！”
　　随着他双拳的猛然挥出，一股前所未有的磁场龙形风暴瞬间爆发而出。
　　这股风暴不仅威力惊人，似乎也蕴含着撕裂空间、湮灭万物的恐怖气势。
　　它如同一条咆哮的巨龙般冲向六道仙人的六道之光，两者在空中猛烈地碰撞在一起，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣。
　　在这一刻，整个战场仿佛都被这股力量所吞噬。
　　然而当光芒逐渐消散、轰鸣逐渐平息时，人们惊讶地发现——白墨在空中依然屹立不倒！
　　他的磁场力量竟然成功地抵挡住了六道仙人的六道之光，并且将其逐渐吞噬、湮灭于无形之中！
　　“这怎么可能！”
　　“怎么不可能！”白墨吐出一口浊气：“既然你已经知道了查克拉是大筒木一族的食物和力量，那么为什么还想不开的在我面前施展这些忍术呢？”
　　白墨想着直接放出了美食界中的大筒木一式，并且介绍道：“这位就是当年和你母亲一起来到这个世界，并被你母亲几乎坑杀的倒霉蛋了！”
　　对于白墨所说的倒霉蛋，大筒木一式也没有反驳。
　　当初的确是他太过大意了！
　　“这位大筒木一式先生原本是你母亲的上司，对于你的母亲他也是很想见见面的，而我从他的手里则学到了一个有趣的术式！”
　　“那就是大筒木一族的查克拉吸收！”
　　“所以我才说查克拉这种早已经被定死上限的能量体系根本没有任何吸引力，辛辛苦苦锻炼的查克拉对于掌握了这个术式的存在而言，不过是一顿比较美味的能量料理罢了！”
　　“对了，不得不说，你刚刚的那个【仙法六道无尽轮回！】，味道还不错，有一种微微的辣味和椒麻感，要是火属性再多一点或许味道会更好，有点不够辣的爽快！”
　　听到白墨的这番话，大筒木羽衣忍不住睁大了眼睛。
　　黄口小儿，欺我太甚！
　　还不打算认输的大筒木羽衣立刻结印：“外道通灵尾兽降临！”
　　果然，作为曾经的十尾人柱力，大筒木羽衣不在十尾躯壳和九大尾兽身上留下后门才是最奇怪的！
　　随着大筒木羽衣的召唤，雨之国原本被长门掌控的外道魔像和九位尾兽人柱力也出现在了战场之中。
　　一尾守鹤我爱罗，二尾又旅由木人，三尾矶抚矢仓，四尾孙悟空老紫，五尾穆王汉，六尾犀犬泡沫，七尾重明枫，八尾牛鬼奇拉比，以及最后的九尾漩涡鸣人！（）
　　看着开始抽取尾兽查克拉力量的大筒木羽衣，白墨明白对方这次是准备成为十尾人柱力真正的完全体了......
　　但是啊~
　　白墨的嘴角挂起一抹冷笑。
　　你这召唤的人里面，不觉得属于四大国忍者村的家伙太多了吗？
　　在大筒木羽衣准备抽取查克拉的瞬间，白墨早已经刻在众人身上的法阵瞬间发动。
　　一尾守鹤我爱罗，二尾又旅由木人，三尾矶抚矢仓，五尾穆王汉，六尾犀犬泡沫，八尾牛鬼奇拉比这几人瞬间消失不见。
　　他们的身上早就已经被白墨刻下了时空转移魔法，为的就是防备可能的麻烦，果然派上用场了！
　　看着战斗现场只剩下十尾躯壳和三名人柱力，大筒木羽衣的脸色也有些难看。
　　这完全不够啊！
　　“可惜了，之前原本还想着收服泷忍村来着，没来得及，至于四尾老紫那是没遇到，倒是让你有了这么三个人呢！”
　　“但是你觉得这三只尾兽的查克拉和外道魔像可以变成十尾吗？”
　　“可恶！”大筒木羽衣自然明白，自己想要重新成为十尾人柱力已经不可能了。
　　“既然如此，那就轮到我了吧！啊哈哈哈~~像是在玩回合制游戏啊！”
　　“休想！”六道仙人高喝一声：“净土召唤远古之魂！”2.0
　　只见他的身影瞬间变得模糊起来，仿佛融入了虚空之中。
　　紧接着一阵强烈的空间波动自他所在的位置散发开来，将周围的一切都笼罩其中。
　　在这股空间波动中，人们仿佛看到了火影世界历史上那些伟大的先辈们——初代火影千手柱间、初代风影烈斗、初代水影白莲、初代土影石河、以及三个雷影艾！
　　除了这些各个忍村的影之外，还有许多强大的忍者灵魂，甚至是更为久远的传说中的忍者们。
　　他们的身影在虚空中若隐若现，携带着各自的力量与意志，向着白墨发起了猛烈的攻击。
　　“啧，果然窃取了净土世界的你，将这群亡魂当做是你的士兵了吗？”
　　“还真是没有出乎我的预料啊！”
　　大筒木羽衣没有回答。。
　　

第二百三十五章 情报的重要性
　　对于大筒木羽村召唤亡魂作战，白墨从死神那得知情报之后就已经有所预料了。
　　看着此刻变得鬼气森森的环境，以及数千上万名各种影级、上忍级强者灵魂，他心中无悲无喜甚至有些想笑。
　　至于为什么~
　　看看对面阵营中的宇智波斑就知道了吧？
　　辛辛苦苦谋划了一切，然而实际上只不过是人家眼中一出有趣的戏剧罢了。
　　而现在还不得不替人家干活。
　　要是自己是斑，或许都要红温了吧！
　　啧啧~
　　还真是惨啊！
　　而面对这铺天盖地的阴兵鬼卒，白墨也是露出了一个和煦的笑容。
　　“啧啧，大筒木羽衣，你身为忍者始祖，忍界忍宗的创办人，难道不知道一件事情吗？”
　　“那就是情报对于一个忍者至关重要啊！”
　　在大筒木羽衣疑惑之际，白墨打了个响指：“托尔，可以开始干活了！”
　　“收到！25”突然出现的托尔手中，也是多出了一个灰扑扑的大袋子。
　　随着袋子的打开，一股强大的吸力立刻从袋子中传出。
　　那些漂浮在空中的灵魂立刻被这股吸力所引导，直接被吸进了袋子之中。
　　既然知道六道仙人占据了极乐净土，白墨自然也是准备了对付灵魂体的手段。
　　现在看来又刚好派上用场了！
　　看着托尔手中吸魂袋的厉害，六道仙人此刻目眦欲裂，如果眼光能够杀人的话，或许托尔都要死上十四五次了。
　　可惜六道仙人办不到啊！
　　他试过想要阻止托尔的行为，然而灵魂的攻击无效，还没靠近就被吸进了袋子里。
　　而他则是被白墨拦了下来，想要接近都不可能！
　　实在是可恶啊，自己的力量居然被克制的死死的！
　　看着白墨和托尔，大筒木羽衣此刻也是无奈了，心中更是不禁涌起一股前所未有的挫败感。
　　这些拥有查克拉的灵魂，每一个生前都承载着火影世界的辉煌与荣耀，却在此刻显得如此无力。
　　六道仙人的眼神中闪过一丝决绝，他意识到继续战斗下去已无意义，甚至可能危及自身安全。
　　于是他打算启动紧急逃遁之术，以求全身而退。
　　只要他躲进了净土世界这个家伙应该就找不到自己了吧！
　　然而就在他准备发动遁术的瞬间，一股强大的力量猛然间锁定了他的气息，将他牢牢困在原地。
　　“想逃？可没那么容易！”
　　白墨的声音冷冽而坚定，他身形一闪，便已出现在大筒木羽衣的面前。
　　大筒木羽衣脸色微变，他没想到白墨的反应如此迅速，更没想到对方的实力竟已强横至此。
　　但他毕竟是火影世界的最强者，即便面临绝境，也绝不会轻易放弃。
　　于是他深吸一口气，准备再次施展忍术，哪怕只是争取一线生机。
　　普通的查克拉忍术是不行了，那不过是给对方喂食罢了，看来自己只能够使用阴阳遁术的力量了。
　　可惜白墨并未给他这个机会。
　　他虽然拥有极乐净土的坐标，但是他也明白自己想要在这个世界抓住逃窜的大筒木羽衣意识还是太难了。
　　因此难得对方这次都已经露头的这么彻底了，他决定采取最直接、最粗暴的方式——用拳头说话。
　　在托尔用空间隔绝将这片空间封锁之后，白墨也是再次发动了自己的攻击。
　　只见白墨身形一展，如同猎豹般扑向六道仙人。
　　他的拳头裹挟着强大的磁场力量，每一次挥出都仿佛能撕裂空间。
　　六道仙人见状，连忙施展忍术进行防御。
　　但无论是求道玉的坚硬，能够弹开一切物体和忍术的神罗天征，亦或者是更加强大的超神罗天征，在白墨那无坚不摧的磁场力量面前都显得如此苍白无力。
　　“砰！砰！砰！”
　　一连串震耳欲聋的撞击声在战场上回荡，每一次碰撞都伴随着六道仙人身影的踉跄与倒退。
　　六道仙人手中的仙人锡杖早已经断裂，就连他的身体也是出现了许多的裂痕，看样子这具身体也要撑不住了啊！
　　然而白墨并未因此手下留情。
　　他深知六道仙人虽然还能反抗，但此刻已是强弩之末。
　　现在必须给予对方足够的教训，以彰显自己的力量，才方便接下来的行动。
　　于是他再次挥出重拳，只不过这一次，他汇聚了全身的力量与意志，誓要将六道仙人彻底击溃。
　　“轰！”
　　一声巨响过后，六道仙人的身体如同断线的风筝般飞了出去，重重地摔在了远处的地面上。
　　挣扎着想要起身的大筒木羽衣，此刻体内的查克拉已近乎枯竭，身体更是传来了阵阵剧痛。
　　他抬头望向白墨，眼中充满了不甘。
　　难道说其他星球来的存在都这么强大吗？
　　他真的不甘心啊！
　　在其意识逐渐模糊之际，他心中也是涌起一股强烈的求生欲望。
　　他深知自己不能就这样倒下，于是大筒木羽衣凭借着最后的一丝力量，解除了自己的附身状态，并且启动了通往极乐净土的紧急传送术。
　　随着一阵耀眼的光芒闪过，六道仙人的气息瞬间消失在了原地，只留下一具没有生息的尸体和一片狼藉的战场。
　　白墨也没想到六道仙人竟然还有这样的能力，明明这片空间都已经被封锁了，对方居然还能够逃出去，是因为对方是灵魂的原因吗？
　　563只不过你跑得了和尚，跑不了庙啊！
　　或许是觉得自己找不到极乐净土的入口吧，但是抱歉，我有真正的内鬼啊！
　　依靠死神提供的时空坐标，白墨也是准备立刻追上去。
　　他凭借着对磁场力量的精准操控，加上学会的空间魔法，成功的穿越了空间与时间的界限，来到了火影世界极乐净土的入口。
　　这里是一片云雾缭绕、仙气飘飘的仙境，但此刻的白墨眼中只有刚刚回来的大筒木羽衣的身影。
　　“呦，又见面了！”
　　“你……你竟然追到这里来了！”六道仙人有些难以置信地说道。
　　“怎么可能！你怎么会有极乐净土的位置信息！你究竟是怎么办到的？”
　　“你还记得被你赶出极乐净土的死神吗？是他提供的坐标哦！”
　　“可恨！当初我就应该彻底杀了那个家伙的！”
　　“那没办法了，那家伙现在被我保下来了，至于安排嘛，到时候再说吧！”
　　看了看空荡荡的极乐净土，白墨不由得撇了撇嘴，还真是啥都没有啊！
　　或许之前这里会多几万个沉醉的忍者灵魂吧，可惜现在那些灵魂如今都已经在托尔的手中了。
　　“好了，闲话不多说了，怎么样，还要挣扎吗？”
　　“呵，你说呢！我可是六道仙人啊！”。
　　

第二百三十六章  消散的大筒木羽衣
　　在六道仙人被白墨追击至极乐净土的那一刻起，他就知道这将是一场没有退路的战斗。
　　这片本应是他避风港的净土，此刻却化作了生死较量的战场。
　　六道仙人的眼中闪烁着不屈的光芒，他深吸一口气，将体内残余的查克拉汇聚于一点，准备做最后的抵抗。
　　可恶啊，自己的一个又一个谋划居然都被对方破了，不然怎么可能落到如此境地！
　　忍者吗？
　　还真是熟悉又陌生的词语啊！
　　在大筒木羽衣思考的时候，白墨的身影已经如同鬼魅般出现在他的面前。
　　此刻白墨的气场强大而压迫，仿佛连周围的空气都在颤抖。
　　然而六道仙人并未因此退缩，他咬紧牙关，双手快速结印，试图吸收更多的查克拉来对付白墨。
　　“你的挣扎是徒劳的。”
　　白墨冷冷地说道，但他的眼神中却闪过一丝欣赏。
　　这是他第一次面对这种顽强的对手，即便是在绝境之中也依然坚持战斗。
　　不过也是，毕竟活了上千年，这求生欲强烈些也是正常的。
　　然而六道仙人并未理会白墨的言语。
　　他明白自己如今的胜算已经微乎其微了，但是坐以待毙绝对不是最好的选择。
　　于是他开始吸收起净土里存储的所有查克拉，准备将这千年来所有的查克拉都注入到最后一击之中。
　　随着六道仙人的动作，极乐净土整个空间内的空气都开始剧烈波动起来，无数查克拉从四面八方汇聚而来，与六道仙人的力量交织在一起，形成了一幅震撼人心的画面。
　　无数的亡灵虚影再次浮现而出，它们环绕在六道仙人的周围，发出阵阵低吼，仿佛在贡献自己最后的力量。
　　“仙法阴阳遁灵魂之怒！”
　　六道仙人怒吼一声，将这股汇聚了无数忍者灵魂意志与力量的忍术释放而出。
　　只见一道道光芒如同利刃般划破长空，向着白墨疾驰而去，所过之处，连空间都仿佛被撕裂开来。
　　白墨见状也不由得眉头紧锁。
　　他没想到六道仙人在这种情况下还能爆发出如此强大的力量，这就是所谓的决死一击吗？
　　因此白墨迅速调整状态，将磁场的力量凝聚到极致，形成了一道坚不可摧的屏障准备抵挡六道仙人的攻击。
　　“轰~｀！”
　　六道仙人的攻击撞在白墨的屏障上，爆发出了震耳欲聋的声响。
　　六道仙人的攻击虽然强大，但在白墨那有些唯心的磁场力量面前还是显得有些力不从心。
　　而且白墨对波也没有站在左边啊！
　　防守反击加玄学BUFF这次的攻击怎么可能输呢！
　　随着时间的推移，大筒木羽衣好不容易汇聚起来的查克拉再次耗尽，他的攻势也开始变得越来越微弱，身体也变得越发透明起来。
　　看来已经进入绝境了。
　　“给你最后一击吧！”
　　白墨在心中默默念道，随后猛地一挥手，将自己的磁场力量毫无保留地释放而出。
　　只见一道带着空间扭曲力量的光芒划破长空，如同闪电般直击六道仙人的胸口。
　　大筒木羽衣的眼神中闪过一丝绝望与不甘，但他也明白自己已经走到了尽头。
　　他闭上眼睛，任由那股力量穿透自己的身体，带走了他最后的生命之火。
　　“我承认你赢了，或许一开始我只是想要抗衡外来的大筒木一族，但是不知道从什么时候开始我也变了啊！”
　　看着开始消散的身躯，大筒木羽衣此刻面上无悲无喜：
　　“那么忍界就交给阁下了，至于查克拉什么的，果然还是该放弃就放弃吧，这毕竟是大筒木一族创造的力量，我们无法彻底掌控！”
　　“我的母亲还被我和羽村封印在月亮之上，希望阁下可以将其释放出来，毕竟对于阁下而言大筒木一族或许不是威胁不是吗？”
　　“还有，那个被我赶出净土的死神原本也不过是一名邪神罢了，请小心！”
　　“谋划了千年，我也累了，此刻也可以好好的休息了！”
　　随着大筒木羽衣的话语说完，他的身体化作灵魂粒子彻底消散，整个极乐净土仿佛都陷入了一片死寂之中。
　　白墨站在原地望着那道逐渐消散的身影，心中涌起一股难以言喻的复杂情绪。
　　这或许是他第一个字面意思上杀死的存在吧！
　　不过人之将死其言也善，面对那道光芒，心中也是不禁有些感慨。
　　于是他深深地鞠了一躬，向这位曾经伟大的守护者致以最后的敬意。
　　或许大筒木羽衣一开始并不是如此黑化，可惜时间和对强敌的恐惧或许让他变成了现在的模样。
　　但是事情都已经发生了，自己现在想太多也没有用！
　　在解决了大筒木羽衣也就是六道仙人之后，白墨看着如今自己所处的极乐净土，直接召唤了托尔准备将这个死后的世界纳入自己的管辖。
　　白墨在极乐净土的忙碌暂且不提。
　　而得到了白墨传信的四国忍村们显得异常激动。
　　毕竟那可是传说中的六道仙人啊！
　　居然真的被他们如今效忠的主公打倒了，还有那些被托尔大人收入囊中的先代忍者灵魂们，目睹了一切的各村上忍们也是完全没有了反叛的心思。
　　因此在白墨留在极乐净土处理善后事宜的时候，四村忍者再次齐聚木叶村，准备在木叶发动五影会谈。
　　只不过这次五影会谈四家是一伙的，你觉得木叶能够撑多久？
　　而且除此之外，中忍考试大蛇丸的音忍村入侵木叶也是事实，虽然没有砂忍的加入，但造成的破坏同样不小。
　　不过最重要的不是这个，而是内部的分裂！
　　看着五百多名解除了笼中鸟并且加入四国队伍的日向忍者，猿飞日斩的头更大了。
　　他是怎么也没有想到，如今的日向家居然发生分裂了！
　　日向一族那压箱底的笼中鸟都被解除了，看来日向宗家和分家似乎也要分道扬镳了啊！
　　不过这还不是最关键的，最关键的是木叶如今根本没有力量对付四个国家啊！
　　要是不选择臣服，那么最终的结果只有灭亡！
　　这一点所有人都很明白。
　　毕竟那一位是绝对不会让人影响他统一忍界的做法的！
　　看来似乎已经没有选择的余地了，不是吗？
　　至于在中忍考试中牺牲的团藏，此刻的猿飞日斩也没有再去细想元。
　　毕竟对于团藏做的一些事情，猿飞日斩也是清楚的。
　　既然木叶也将成为过去式，那么他这位木叶之根在战争中牺牲反而是一件好事了！
　　五影会谈只是一个大致的交流，毕竟真正的正主还没有回来呢！
　　至于原本留在战场中的十尾躯壳、四尾、七尾人柱力也是被五个忍村一起留了下来，等待白墨的抉择。。
　　

第二百三十七章  捕获忍界与太阳
　　等白墨从极乐净土出来已经是三天后了。
　　这三天时间，在托尔的帮助下，他成功的找到了极乐净土的核心，并将其炼化成功的执掌了这个星球的灵魂轮转权柄。
　　虽然这个极乐净土的功能不全，但是对于如今的白墨而言也算是勉强够用了。
　　想要完善法则也只能等白墨获得更强的力量了。
　　毕竟磁场力量虽然唯心，但是对于转世轮回什么的还是力有未逮啊！
　　当白墨传送回木叶村之后，也是立刻来到了四国忍村的驻地附近。
　　在见到白墨之后，四名影也是立刻上前问候：“大人，关于木叶的问题我们已经交流的差不多了！”
　　“三代目火影猿飞日斩愿意无条件并入我们，并且愿意按照您之前定下的方针，解散木叶忍军，和我们一起成立忍界联合部队！”
　　“干的不错，对了，大蛇丸呢？”
　　“大蛇丸在您和六道仙人前往极乐净土之后，也是立刻离开了。”
　　“不过在离开之前，他和我们说过，只要您愿意，他也愿意臣服于您，毕竟您之前和下属说想要让大蛇丸成为我们忍军研究主任的事情，我也和他说过了！”
　　417听到照美冥的汇报，白墨点了点头。
　　自己的这个秘书的确做的不错。
　　“很好，那么接下来只要清理掉盘踞在雨之国的晓组织，那么就可以完成我的计划了！”
　　“那个，白墨大人，关于晓组织，其实我们还有一些事情要汇报！”
　　随后照美冥也是叙述关于晓组织的事情。
　　在三天前的战斗中，因为六道仙人直接依靠自己留下的手段强行召唤外道魔像的原因，以至于依靠外道魔像续命的漩涡长门直接一命呜呼。
　　这还是发生在许多晓组织成员面前的事情。
　　而在依靠晓组织的情报得知了木叶发生的事情之后，晓组织内部也是人心涣散。
　　作为木叶间谍的宇智波鼬在判定现在的情况之后，也是带着一只夺取到的轮回眼返回了木叶。
　　听到照美冥的汇报，白墨也是有些感慨。
　　自己这蝴蝶效应还真是厉害，没想到长门连一袋米要扛几楼的名台词都没有说出来，就直接被六道仙人连累的直接挂了。
　　啧，这还真是悲惨啊！
　　至于回归的宇智波鼬，白墨心中也是五味杂陈。
　　鼬虽然算不上是一个好儿子，好族人，但也足以算是一个好哥哥了。
　　对于宇智波一族那有些扭曲的极致感情，白墨不会去深究。
　　不过既然他带着轮回眼回来了，想必晓组织那边应该也崩塌的差不多了吧！
　　原来自己还想着解决了长门再进行接下来的事情，但是现在看来已经没有问题了啊！
　　对着照美冥交代了一番之后，白墨也是再次离开。
　　只不过这次他出现的位置则是这颗星球外。
　　看着脚下的蓝色星球，位于虚空中的白墨直接双手一挥，一道巨大的，足以将整颗星球装进去的时空门便在虚空之中打开了。
　　而对于星球上的人们而言，那就是另外一种感觉了！
　　“天裂开了！”
　　“这是世界末日吗？”
　　就在所有人慌乱之时，一道声音直接在整个星球上回响起来。
　　“我是如今的火、水、风、土、雷五大国和其他几个小国的君主！也是未来忍界的掌控者！”
　　“这道裂缝是通往我掌控的世界的门扉，以后你们将作为我的子民在我的世界中休养生息！”
　　“此刻，我在此宣布，从今日起，忍界只有一个国度，只有一个君主，只有一个忍者联军！违抗者，杀！”
　　说着白墨也没有去理会忍界地上发生的事情，直接继续扩张时空门。
　　随后依靠星球的自转的力量，成功的将整颗忍界星球安置在了自己的美食世界之中。
　　而除了忍界之外，白墨还依照这个方式，如法炮制的将大筒木羽村后裔所在的月球，以及自己早已经眼馋不已的太阳同样收入了美食世界。
　　美食世界中原本的太阳只能够算是一道太阳虚影，如今有了一颗真正的，正处于壮年期的恒星，对于美食世界而言可以说是一场翻天覆地的变化！
　　将原本的美食星球和搬迁进来的忍界按照合适的轨道放置好之后，白墨出现在了太阳的不远处。
　　感受着这颗太阳传来的热量，白墨不由得咽了咽口水。
　　在美食的俘虏世界中，流星、行星甚至是恒星都能够成为食材。
　　自己现在要做的就是这样的尝试。
　　他准备将这颗来自忍界的年轻太阳，用美食细胞进行改造，或许能够得到一种了不起的食材呢！
　　将手中的美食细胞核心投入到太阳之中后，白墨也是期待这些美食细胞能够对这颗太阳做到什么程度。
　　在做完这一切之后，白墨也是来到了忍界星球外的月球上。
　　这颗所谓的月球不过是一道封印着大筒木辉夜的牢笼罢了。
　　而现在月球上还生活着不少大筒木羽村的后人。
　　在看到白墨降临之后，残存的几十个个大筒木羽村后人戒备的看着白墨。
　　不过当他降临月球之后，不等他对这些大筒木后人们动手，一道由查克拉组成的身影就出现在了白墨的面前。
　　“阁下请饶过我的这些后辈们吧！”
　　“作为一直在月球上监视母亲的守护者，他们遭受到的苦难也已经够多了！”
　　“希望您能够接纳他们回到忍界，他们的力量应该足以成为您的助力！”
　　看着降临的大筒木羽村，白墨点了点头表示应允：“可以，往后大筒木一族便在忍界繁衍生息吧，这苦寒的月球已经不需要人看守了！”
　　“感谢您的慷慨！”对着白墨说完之后，大筒木羽村对着自己身后的十几名大筒木后裔们挥了挥手，示意他们接受白墨的统治。
　　随后他看着白墨继续说道：“曾经我的哥哥并不是那般固执的的，可惜天外的大筒木一族给他的压力太大了，以至于他走向了极端！”
　　“极乐净土中的一切我也看到了，既然哥哥说他累了，那放下了也好！”
　　“往事千年，累了，也便放下了！”
　　“阁下，往后我们的母亲就交由您看管了，我也累了啊！”
　　看着同样消散的大筒木羽村，白墨摇了摇头。
　　这，就是所谓的磨损吗？
　　没有目标的活着，的确很痛苦啊，尤其是对这群长生者们而言。
　　或许自己未来也可能面对这种事情，不过还很远呢！
　　起码现在自己对于美食、厨艺和美人都可是割舍不下的啊！。
　　

第二百三十八章  统一忍界！
　　在按照大筒木羽衣的请求，将月球上的大筒木一族遗民们全部转移到忍界之后，白墨也去看了那颗巨大的由大筒木一族白眼组合而成的大型转生眼。
　　质量不够，数量来凑的道具，不过却也足够强大。
　　因此白墨直接将这颗转生眼和周围的设施全部转移封印了起来。
　　至于被关在月球内的大筒木辉夜，说实话，白墨并没有什么兴趣，索性~让她继续待着吧！
　　反正有着大筒木一式的存在，大筒木一族的秘密他知道的-可比辉夜清楚多了。
　　月球就让它继续当忍界的卫星吧！
　　站在美食世界的宇宙之中，白墨看着脚下的月球，远处的忍界，在远的美食星球和悬挂在宇宙中央的太阳，也不由得心生感慨。
　　这个世界也算是步入正轨了。
　　以后只要在找几颗合适的星球，就能够一点点的将自己的世界发展成一个太阳系，甚至是银河系了。
　　感受着还在不断扩张的美食世界边界，白墨心中也是充满了壮志豪情。
　　这，就是他打下的江山啊！（bushi）
　　回到忍界之后，白墨也是直接加入到了五影会谈之中。
　　作为这颗星球上实力最强的五个国家和五个忍村，在木叶的三代目火影宣布投降之后，也是彻底宣告了这个世界已经没有了能够阻止白墨的势力。
　　在两天的会议中，白墨和五大忍者村的影，以及各村上忍们的规划下，基本完成了对忍界的改革。
　　以后整个忍界将只有一个国家，原先的大名要嘛投降选择做富家翁过一辈子，要嘛直接下去见六道仙人。
　　啊，抱歉，六道仙人已经彻底消散了。
　　下去也只是再见白墨一次罢了。
　　除了国家之外，所有忍村制度全部取消。
　　以后忍界只会有忍界联合军一支队伍存在。
　　所有忍村的护额全部取消，一律佩戴忍字护额。
　　除此之外，所有忍者都要在忍界联合军中登记成为忍界联合军的一员，然后废掉查克拉转修魔力。
　　毕竟虽然其他世界没有大筒木一族，但是天知道查克拉还有没有其他的缺陷，因此选择适用性更强的魔力才是最好的选择。
　　除了这些事情之外，白墨还特意宣布了几件事情。
　　一就是取消现在所有叛忍的悬赏，只要愿意在忍界联合军办事处登记的叛忍白墨愿意给他们一个机会。
　　至于剩下的家伙，自然是死活不论了，毕竟大蛇丸这个忍界联合军首席科学家也是需要一些素材的嘛！
　　而最关键的地盘划分，白墨思考一下最后还是以火之国的疆土作为这个世界的中心。
　　然后选择一处平原直接使用自己世界之主的力量，在片刻之间就建立一座大城。
　　白墨建城的模板下意识的就选择了自己曾经参观过的紫禁城。
　　至于紫禁城城外的外城区域，就交给他们自己建设吧！
　　而除了作为世界中央的紫禁城之外，白墨还在距离紫禁城五百多里外的六个方向建立了六座卫星城。
　　五座城市是原本火、水、风、土、雷国家的搬迁城市，剩下的那座就是各个小国的聚集地了。
　　虽然这样划分不够细致，但已经是最好的解决办法了。
　　如今的忍界人口大概在三亿人左右。
　　白墨的紫禁城主城大概能够容纳十万人左右，不过等外城扩建出去，那容纳一两千万人都不是问题。
　　至于六座卫星城同样如此。
　　剩下的人口，白墨准备按照个人的意愿，将原本的忍界村子几个一起改为镇，几个镇一起作为市，原本的各国国都则划分为区。
　　只不过所有忍者必须要生活在卫星城之中，为的就是让忍者的力量不再成为这个世界人民的威胁。
　　再加上白墨拿出来的传送阵技术、火车技术，整个忍界的贯通也只是时间问题了。
　　配合白墨提供的高产作物，和没有了贵族的剥削，所有人应该都能够更好的活下去了。
　　随着一项项议题结束，整个五影会谈也显得轻松起来了。
　　说实话，没有人是真的渴望战争的，如果整个忍界能够和平下去，是大多数人想要见到的。
　　更别提如今上面还有着白墨的压制，所有人也不用担心其他人会多吃多占。
　　至于火之国和木叶，只能说大势所趋了~
　　谁叫你占据的地方的确是最好的呢！
　　在会议结束之后，照美冥也是将三代目呈交上来的一颗轮回眼和木叶的封印之书交给了白墨。
　　“倒是不错的收藏品，先收下吧！至于轮回眼，就送给大蛇丸吧，想必他会对我的这件礼物满意的！”
　　“明白，大人！”照美冥点了点头：“如今五大国一统，剩下的只要解决几个小忍村就可以彻底完成一统忍界的壮举，我们该如何面对那些原本的晓组织成员呢？”
　　白墨之前给照美冥等人说过忍界的大致走向。
　　因此对于那些作为定时炸弹一般的晓组织成员，所有人也是有些忧心忡忡。
　　“不用那么麻烦！”
　　白墨打了个响指，随后几个身穿黑底红云袍的身影就出现在了白墨和照美冥的身边。
　　“在之前我可能做不到，但是现在，这里是我的世界！”
　　“既然在我的世界中，这些家伙自然逃不过我的掌控！”
　　看着被牢牢固定在半空中的几个晓组织成员，不论是照美冥还是其他目睹了这一切的人都是不自觉的咽了咽口水。
　　悄无声息的从世界的各个地方将这群晓组织成员转移到自己等人的面前。
　　看来神明大人的力量还是他们小觑了！
　　只要他们身处这个世界，那么注定无法反抗大人的力量了！
　　迪达拉、蝎、角都、飞段、黑绝、鬼鲛还有最后的小南。
　　这就是如今晓组织最后剩下的人了。
　　其他人都有招揽的可能，但是黑绝和以杀人为乐的飞段白墨直接将其关押在了地下深处的实验室牢房里，想来大蛇丸应该会对自己的礼物满意的。
　　迪达拉、蝎、角都、鬼鲛四人，交给五影们去解决吧！
　　至于剩下的小南，墨看着她那似乎有些心如死灰的模样摇了摇头。
　　“不用过于悲伤，要是你愿意的话，我可以让你去净土中再见长门和弥彦一面~”
　　“可以吗？”小南惊喜的问道：“是的，那些被六道仙人扣留下的灵魂中你认识的弥彦也在其中，至于长门，额~可惜了~”
　　毕竟因为自家的苟活呼吸机(外道魔像）被别人召唤走而暴毙什么的，实在是太让人震惊了。
　　不过白墨最终还是留下了长门的灵魂，毕竟晓组织和雨忍村的事情也需要依靠他帮忙更好的解决。
　　而且现在这不就是他之前想要看到的忍界和平吗？
　　自己也算是达成了他的目标吧！
　　虽然全球融合会磕磕绊绊，但也是一个好的开始啊！
　　就像是人日向一族，现在已经取消宗家和分家的限制了，日向宁次这个家伙也算是同样看到了自己的梦想实现。
　　至于木叶村的其他人，被改变的同样有很多五！。
　　

第二百三十九章  偷人又偷心
　　忍界的事情，白墨在定下了一个大方针之后，就将任务委派给五影。
　　只不过三代目火影猿飞日斩在木叶做的太多事情有些过于黑暗了，最终在白墨的命令下，三代火影退休，直接让原本的千手纲手成为五代目火影，加入影之议会。
　　至于三代能不能劝说成功，那就看他自己的本事了。
　　反正要么木叶退出影之议会，要嘛让纲手自己加入，想来他们会有很好的抉择的。
　　将忍界的事情暂且放手让众人自己商讨之后，白墨也是直接回到了主世界内。
　　可惜火影世界的主旋律是忍者、战争与杀戮，实在是没有什么太过有趣的地方，不然白墨也会信守承诺，带着康娜和穹在这里好好的逛一逛了。
　　不过等忍界彻底和平下来，忍者村什么的，对于霓虹人来说应该挺有吸引力的吧！
　　在安慰了一直留在玛露西尔和法琳身边的康娜和春日野穹之后，白墨也是拿出了一大堆好吃的开了一个宴会。
　　而当玛露西尔得知白墨居然掌控了一个冥界之后，也是迫不及待的想白墨请求去冥界看看，或许能够理解一些复活的奥秘。
　　白墨也没有阻止，反而将秽土转生和轮回眼中的轮回天生的术式告诉给了玛露西尔，或许这能够让玛露西尔再次窥视生死奥秘。
　　或许比起搭建一个有趣的地下城，玛露西尔更适合在冥界帮自己处理冥界的事宜呢！
　　只可惜搭建一个庞大、有趣的地下城是玛露西尔的梦想，在完成这个梦想之前，她还是选择拒绝了白墨的任命。
　　对此，白墨也没有计较发，反正精灵的寿命有几百年，而且如今就算是死了，玛露西尔也可以以英灵的形态在极乐净土中生存，到也没有什么大不了的。
　　就是总感觉自己这生前让人干活，死后还让人干活的，是不是有些不太人道？
　　自己会不会被挂路灯啊！
　　相比较拥有三亿人口的忍界，美食星球上除了玛露西尔和法琳几人之外，就只有一支兽人的部落，总共也就不到三百人，倒也可以算是地广人稀了。
　　不过白墨也没有想要继续扩张美食星球人口的想法，就连兽人族，白墨也准备将其搬迁到忍界中。
　　将这颗美食星球彻底作为自己的后花园。
　　可惜忍者世界并没有什么时间忍术，不然自己也可以窥探一下时间的奥秘了。
　　忍者世界也没有什么有趣的土特产，至于那些奇形怪状的通灵兽什么的，白墨暂时也没有什么想吃的欲望。
　　唯一一个值得称道的神树果实，白墨还需要找一个星球将其种下去才行。
　　而且按照大筒木一式的说法，神树需要抽取地脉能量进行成长，而神树的成熟时间，大概是一壬年！
　　当然了，想要让神树成熟，那就必须要让一名大筒木一族的族人作为祭品让神树吞噬才行。
　　神树说白了就是大筒木一族创造出来的生物提取器。
　　可以将一个生命星球内的地脉能量、生命能量、甚至是自然能量都转化成查克拉这种东西。
　　对于查克拉，白墨自然是看不上的，要是能够将其内部程序改写，将其转化的能量从查克拉变成魔力，那就拥有更好的效果了。
　　反正也没有合适的星球供自己种植神树，而且一千年的时间对于现在的白墨来说也是稍微有些长了。
　　因此作为忍界联军的首席研究员，大蛇丸手里的研究项目也是多了不少。
　　比如如何改变十尾结出的果实改变为魔力果实或者自然之力，亦或者如何缩短十尾的成熟时间等等，等等。
　　可以说大蛇丸如今在忍界的地位几乎是一人之下，万人之上了。
　　毕竟科研才是第一生产力啊！
　　因此白墨还讲现代世界中各种知识全部打包送给了大蛇丸，为的就是让他多深造深造，或许能够让研究更加方便。
　　毕竟大蛇丸的克隆技术、生物技术、基因技术对于白墨而言拥有大用。
　　使用克隆技术复活和制造那些过去的生物，不就是【美食的俘虏】中IGO研究所干的事情嘛。
　　大蛇丸也可以完全胜任这个工作嘛。
　　-
　　休息时间中，白墨也是回到了远月茶寮料理学院。
　　还有两个星期就是远月茶寮的实地演习了。
　　因此在薙切仙左卫门的邀请下，白墨也是来到远月商议实地演习的事宜。
　　今年的实地研习依旧按照计划选择东京附近的远月度假村，只不过这次的料理形式却要变更一下了。
　　如今白墨的美食世界中，一些普通的美食食材并不算缺少。
　　因此除了每天的讲师审核环节之外，所有学生都要进行一次梦幻食材料理评比........
　　为的就是能够选出学生们之间，能够料理梦幻食材的遗珠。
　　所有学生不会立刻被淘汰，而是采用以往都没有进行过的打分制。
　　每一位讲师都有评分的权利，而能够料理梦幻食材的学生则拥有能够加分的机会。
　　至于评分的人选，薙切仙左卫门希望由白墨和绘里奈来担当，毕竟白墨的超味觉比薙切家的神之舌还要强上几分。
　　听完薙切仙左卫门的话语，白墨点头答应了下来。
　　毕竟他对于料理只要不是太过难吃，还是都能够入肚的。
　　毕竟经过吸收都能够作为能量进行储备。
　　不过对于薙切仙左卫门的提议，白墨则疑惑的问道：“爱丽丝不一起参加评判吗？她不也是一样觉醒了超味觉吗？比绘里奈的神之舌还要更胜一筹吧！”
　　听到白墨的话语，薙切仙左卫门的脸色一下子就变了。
　　那个不省心的孙女完全没有告诉自己这件事情啊！
　　那孩子不会是想着藏着这件事情，给绘里奈一个惊喜，不，惊吓吧！
　　毕竟从小到大爱丽丝那个丫头，似乎就挺羡慕绘里奈拥有的神之舌的，也不是没有这个可能啊！
　　一想到自家孙女连这种事情都瞒着自己，薙切仙左卫门也不得不感慨孩子长大了，真的学会胳膊肘往外拐了。
　　要是知道白墨能够让人1.4醒类似神之舌，甚至更完美的超味觉，或许自己也会坐不住吧！
　　想到这里，薙切仙左卫门有些幽怨的看着白墨。
　　这臭小子偷人又偷心啊！
　　面对一个肌肉隆起的老年壮汉，用这种幽怨的目光看向自己，白墨也是不由得干咳一声：
　　“咳咳~可能爱丽丝是想要给你一个惊喜吧！”
　　“哦，对了，我想起来爱丽丝似乎有事情找我，那我先告辞了！不用送了，总帅！”
　　看着直接推门而出的白墨，薙切仙左卫门不由得撇了撇嘴：“那个臭丫头可没安什么好心啊！”
　　一想到薙切爱丽丝还说什么自己把握不住，想要拖绘里奈下水，薙切仙左卫门也是火气上涌，可惜始作俑者早已经逃跑了。
　　“臭小子，下次一定要你心甘情愿的叫我爷爷！”。
　　

第二百四十章 降临食林寺
　　从总帅办公室出来之后，白墨也是朝着自己的料理楼而去。
　　如今不论是小林龙胆、田所惠还是薙切爱丽丝，一般都选择在白墨的料理大楼中进行训练。
　　除了这里设备齐全之外，最重要的还是这里的一层和地下仓库存储着远月所有的食材，小林龙胆觉得还是自己在这里稍微看着点好。
　　因此其他几个女孩也是选择了跟随。
　　幸好这栋料理大楼面积不小，就算一人一间一两百平的料理教室，依旧有些许多空置。
　　而白墨这次来就是打算弥补之前答应小林龙胆等人的承诺，准备带她们一起前往下一个世界进行冒险。
　　不过之前为了防止和托尔等人撞上，白墨没办法还鸽了她们一次，现在看来有些事情想逃是逃不掉的！
　　在和四女说了一番之后，白墨也是带着几人进入了美食世界。
　　带着她们见了见自己的家人之后，几个女孩面对托尔也是显得有些拘谨。
　　毕竟这可是巨龙啊！
　　传说中的巨龙啊！
　　虽然她们吃过不少龙肉，但是那些龙肉只能够算是恐龙，和能够使用魔26法，幻化成人型的巨龙可完全不一样。
　　至于康娜、艾斯特和春日野穹，没有人会拒绝两个萌物和小姑子！
　　在白墨的周转下，托尔虽然还有些傲慢的看不上小林龙胆等人，但是也算是能够相处起来了。
　　白墨也没有要求太多，毕竟托尔作为一条活了数千年的巨龙，拥有如此戒备心是正常的。
　　要不是自己拔掉了插在托尔身上的神剑，加上这段时间都友好相处，或许也得不到她的认可吧！
　　白墨承认托尔在自己前进路上的帮助，因此也是异常尊重托尔的想法。
　　只不过要是大家能够一起生活那自然是最好的了！
　　在康娜和穹的帮助下，一行人也算是在庄园中吃了一顿家宴。
　　小林龙胆四人也是展现了一下自己的厨艺。
　　虽然比不上白墨，但也算是各有春秋了，起码康娜吃的异常开心。
　　接下来的几天时间里，小林龙胆几人索性直接对远月请假，一直呆在美食世界中，依靠白墨的教导学习一些野外生存常识和应对突发情况的技巧。
　　白墨顺便把四女的灵魂印记篆刻在了美食世界的极乐净土之中。
　　这样一来，哪怕四女不幸死亡，白墨也可以用留下的基因样本和灵魂重新让她们复活。
　　也算是在火影世界中最大的收获！
　　而随着又一次时间倒计时的清零，做好准备的白墨在自己的家中再次选择了穿越。
　　又是熟悉的坠落感。
　　白墨甚至都有些习惯了。
　　只不过这次似乎有些不同，自己脚下的这个应该是什么人造建筑吧！
　　明明是一大片树海之中，居然会出现一块占地面积颇为广阔的建筑，看样式似乎是一座寺庙？
　　原本还想着直接砸下去完成个英雄降临的白墨，最终也是放弃了这个想法。
　　毕竟就算砸不到人，砸到花花草草也不好了嘛！
　　而在白墨距离身下的寺庙不到五百米的时候，一个身影从地面快速的飞了上来。
　　不，也不能说是飞，应该说是跳了上来
　　看着有些身材有些圆滚滚，脑袋更是光秃秃的地中海的老爷子，白墨挥了挥手打了个招呼：“呦，老爷子你好呀，这下面是哪里啊？”
　　“你不知道这里是哪里？”老爷子疑惑的问道：“不是过来入侵的吗？”
　　“入侵？”白墨摇了摇头：“并不是啊，我只是被传送魔法不小心传送到这里上空的！”
　　“咳咳，话说你知道魔法吗？”
　　看了看白墨身上穿着的衣服和身体，老爷子确定对方是个人类后也是松了口气：“既然如此，需要我帮你降落吗？”
　　“不用，不用，我已经习惯了！”
　　说着白墨和身旁的老爷子距离地面已经不到百米了。
　　在调整好自己的姿势之后，白墨挥了挥手给自己和老爷子加了个羽落术，随后便如同一根轻飘飘的羽毛一般成功的落在了地面。
　　随着二人落地，二十多个身穿练功服的男人从四面八方飞快地走了过来。
　　“师范，他就是入侵者吗？”
　　“不不不，不是入侵者！”有些胖乎乎的老爷子摇了摇头：“对了，话说你叫什么名字？”
　　“叫我白玉京就是了，话说你们这里是什么军事重地，不能让人进入的吗？”
　　“不不不~”老爷子摇了摇头：“这里是食林寺，欢迎一切想要学习食义的人的到来，只不过想要进入食林寺学习，除了想法，机缘也很重要！”
　　“我看小友从天而降，刚好位于我们食林寺上空，倒也是难得的缘分，不知愿不愿意和我修习食义呢？”
　　食义！
　　看了看老爷子身前写着食义两个大字的红色长袍，白墨不由得问道：“这里是食林寺？那你难道是珍镇镇大师？”
　　“没错，白玉京，要不要和我学习食义啊！”
　　居然记住了我的名字？
　　要知道珍镇镇对于人名什么的异常迟钝，只有被他认可的存在和强者他才会叫对对方的名字。
　　而现在对方居然记住了自己的名字，是因为自己突兀的从天而降，还是刚刚施展的羽落术呢？
　　亦或者是自己隐藏的力量被这位人间界四大国宝的珍镇镇大师发现了？
　　“怎么，你不愿意吗？”珍镇镇看着白墨不由得问道：“你的美食细胞强度的确很高，但是我能够感受到你对于力量的掌控并不算特别精细，或许你应该在我们食林寺好好的修习一番！”
　　磁场武道其实并不是一直都大开大合的，只不过白墨面对的敌人根本不需要他使用多精妙的招式，直接以510力轰杀就足以了。
　　至于珍镇镇所说的掌控自己的力量，在磁场武道体系中也被称为完全境界。
　　所谓的完全境界，就是指拥有磁场力量的强者对于力量的控制程度，招式组合以及战术、战机的把握与运用。
　　从而将自身的力量彻底理解，并且能够将其发挥到极致。
　　在与强敌战斗的时候，总是能够掌握主动与先机。
　　出招之时能够力量完全集中凝炼，更无任何一丝一毫的浪费疏漏。
　　使得即便是自己只是使出一分力，却能够产生十分甚至百分的恐怖杀伤效果。
　　若能初步掌握完全境界，拥有磁场力量的强者就可以把本身力量高度集中，造成仿佛用柱子去撞击敌人一样的破坏效果。
　　而【美食的俘虏】世界中，食义的修行也是类似于此。
　　掌控自己的力量，用一点力量去造成十点，甚至一百点的伤害。
　　因此在珍镇镇再次询问之后，白墨思考了一番后也是答应了下来。
　　“那就麻烦珍镇镇大师了，不过除了我之外，这次还有不少人存在不知道能不能让她们也一起修习呢？”
　　“还有其他人和你一起吗？要是他们愿意的话自然也不是问题！”
　　在得到镇珍珍的同意之后，白墨也是将美食世界中的几女都召唤了出来。
　　看着突然出现的身影，镇珍珍小眼镜后面的眼睛也是若有所思。。
　　

第二百四十一章 肥皂泡果实
　　看着突然出现的五女、托尔和康娜，一旁的食林寺师傅们也是异常震惊，随后立刻严阵以待。
　　只要珍镇镇一声令下，他们就会毫不犹豫的上前压制这群人。
　　然而面对几个只能够算是勉强跨入超凡的五女，珍镇镇也只是稍微看了一下也没有在意。
　　这些女人的实力完全不值一提。
　　然而面对托尔和康娜的时候，他也是慎重了起来。
　　在这一大一小两女面前，他仿佛是在面对着美食界中那些捕获等级数千的存在。
　　这怎么可能呢！
　　大一点的还好说，那个小女孩应该也就是十一二岁的模样吧！
　　难道说这孩子的力量真的那么强大吗？
　　在珍镇镇思考的时候，白墨也是将自己准备在食林寺修行的事情告知了所有人。
　　当知道这座修行场不仅仅能够锻炼自己的力量，还能够加强自己的厨艺之后，所有人也是心动了。
　　至于康娜和托尔则是无所谓，毕竟让她们两个人呆在美食世界倒也没什么意思。
　　白墨等人沟通完毕之后，也是有些不好意思的看着珍镇镇说道：“大师，您看加这七人可以吗？”
　　“可以是可以，不过这两位的力量还请稍微压制一下，食林寺内的建筑修缮还是挺麻烦的！”
　　被点到名字的康娜和托尔也是点了点头。
　　这老头挺有眼光的嘛，一眼就看出了她们的力量强大！
　　最终小林龙胆、田所惠、薙切爱丽丝和榊凉子一起接受料理人的训练，春日野穹则和康娜一起去接受美食猎人的锻炼。
　　至于白墨和托尔，既是接受料理人也接受美食猎人的锻炼。
　　而他们也由珍镇镇亲自教导。
　　不过他们的训练地方和其他人都不同，其他人要先在初级师范们的教导下学习对食材的感恩之心，这样她们才能够在食林寺中继续待下去。
　　毕竟食林寺这座寺庙是活的，它能够感知到修行者心中有没有对食材的感激之情。
　　要是心中没有饱含感激之情的话，这座寺庙可是会攻击人的。
　　因此实力只能够算是勉强超出普通人的几人，也只能够在食林寺的初级修行场修行。
　　那里的陷阱都是不致命的，只会给几个女孩带来一丝痛感。
　　至于担心食林寺使坏？
　　白墨早就已经在几个女孩身上刻下了自己的召回魔法。
　　只要遇到了危险，她们身上的防御魔法首饰会被激活，然后直接施展召回术，传送到美食世界之中。
　　因此白墨也不担心她们会在食林寺遇到什么。
　　而白墨和托尔自然不可能在初级修行场进行修行了。
　　为了白墨和托尔二人，珍镇镇也是直接选择自己成为二人的辅导师傅。
　　食林寺的规矩是要对食物充满感激之前。
　　不过这个条件对于白墨而言或许还有可能实现，对于托尔而言那就是彻头彻尾的将所有食物只是当做食物看待了。
　　作为食物链顶端的巨龙，托尔一直认为其他生物都可以成为自己的口粮。
　　因此比起感激之情，她的行为更加霸道一些。
　　不过珍镇镇也没有去说什么，毕竟托尔那身在食物链顶端的感觉已经是他无法改变的了的。
　　珍镇镇这次也只不过是希望能够让托尔稍微学会下克制，克制一下自己的做法和食欲。
　　至于白墨~
　　这倒是个不错的苗子。
　　这身体素质和力量，或许比一龙会长培养的美食四天王都还要强大吧！
　　而且珍镇镇很好奇白墨是如何突兀的出现在食林寺上空的。
　　他的感知要是没有错误的话，白墨完全是突然出现的，事先根本没有任何预兆。
　　再加上白墨口里的魔法和能够召唤出那么多女人的手段，珍镇镇此刻对白墨也是异常的好奇啊！
　　因此在珍镇镇带着白墨开始训练的时候，他也是将白墨的样貌发到了IGO会长一龙的手中。
　　作为第零生态区的一员，他有权限借助IGO的势力查探一个人。
　　不过探查情报需要时间，在此之前镇珍珍也决定好好教导白墨。
　　但是在此之前，他还是先带着白墨和托尔去看了看食林寺的秘宝【肥皂泡果实】。
　　看着从水池中不断冒上来的肥皂泡果实，白墨的身体却突然传来了一阵饥饿的感觉。
　　这个感觉是。。。
　　是美食细胞共鸣的食材吗？
　　白墨也没有想到，自己来到美食的俘虏世界，遇到的第一件食材就是自己美食细胞的共鸣食材。
　　这就是这个世界食运的作用吗？
　　看着闪烁着金光的肥皂泡果实，白墨下意识的伸出了手。
　　果不其然，肥皂泡果实直接破碎掉了。
　　“白玉京，你要学的还有很多，想要捕获肥皂泡果实，你必须时时刻刻保持感激之情才可以做到”
　　看着手中消散的肥皂泡果实，听着珍镇镇的教导，白墨下意识的催眠起了自己。
　　对于他而言，磁场的力量比起虚无缥缈的感激之情更值得信赖。
　　肥皂泡水果是个很怪的东西。
　　因为它不是从任何植物上长出来，也没有植物的解剖结构，整个看起来就是一个泡泡。
　　好像它存在的一切意义，就是为了被吃。
　　植物之所以会产生水果，是为了吸引动物来取食，传播种子。
　　所以肥皂泡果实绝对不是一种植物的果实，因此白墨并没有选择简单的捕获方式，而是在自己的手中加持了一个小型的稳固磁场，然后再去捕捉肥皂泡果实。
　　随着白墨的手靠近金色的肥皂泡果实，原本应该破碎的肥皂泡果实此刻却没有消散，而是稳稳当当的被白墨拿在手中。
　　把玩着手里的肥皂泡果实，白墨下意识的看向一旁有些惊呆了的珍镇镇。
　　而见到白墨成功，托尔也是靠近池边想要捕获几颗肥皂泡果实。
　　然而在她距离肥皂泡果实还有一两米远的时候，除了被白墨抓在手中的那颗，其他的全部都一瞬间破碎了。
　　看着消散一空的水池，托尔一下子就握紧了拳头。
　　这年头连水池都搞歧视吗？
　　最后还是珍镇镇解释道：“托尔小姐，你身上的气势太过凌厉了，这些肥皂泡果实是很特殊的料理食材，对气息的感知异常敏锐！”
　　“虽然我不知道白玉京是怎么做到的，但是这也不是正常的捕获方式！”
　　听到珍镇镇的话，白墨也是点了点头：“的确，我这次是取巧了，不过这也算是捕获到了肥皂泡果实吧！”
　　说着白墨取出一把刀子在肥皂泡果实上切了一刀。
　　肥皂泡果是超特殊料理食材，料理难度非常大柜。
　　因为肥皂泡果实的表皮上有一层坚韧却又异常脆弱的表皮存在。
　　只有将这层表皮撕开，才算是露出真正的肥皂泡果实。
　　当然了，带皮吃自然也是可以的，不过美味层次跟料理过的完全无法相比。
　　而刚刚白墨就是切开了那层肥皂泡果实上的薄膜。
　　现在，这颗原本就散发着金光的肥皂泡果实，此刻的光芒更加璀璨了。。
　　

第二百四十二章  震惊的珍镇镇
　　料理肥皂泡果实需要将它表面的那层透明黏滑的表皮祛除。
　　而这就要考验厨师们的刀工和眼力了。
　　在珍镇镇的记忆中，能够料理肥皂泡果实的存在人间界不超过五个人。
　　但是现在他却见到了另外一个！
　　看着白墨一刀刀的在肥皂泡果实表面划过，却没有伤害果肉，只是将表皮割开。
　　珍镇镇也不得不感慨对方的艺高人胆大。
　　面对料理这种超特殊料理食材，手里的速度却丝毫没有放慢。
　　这种速度，比他的妻子，同样能够料理肥皂泡果实的千代婆婆更加快速。
　　不得不说，霓虹动漫里叫千代的人的确多。
　　在过了一分钟之后，白墨手中的肥皂泡果实表皮全部脱落，露出了里面金色的果肉。
　　看着手里的肥皂泡果实，白墨毫不犹豫的将其切成两半，将另外一半递给了托尔。
　　随后自己便迫不及待的将其放入口中。
　　他早就已经迫不及待了！
　　首先涌入白墨口腔的是一股清新得仿佛能洗净世间一切尘埃的气息。
　　它如同山间清泉般纯净，又带着一丝淡淡的芬芳，让人心旷神怡650。
　　紧接着一股甘甜如蜜的汁液在舌尖上缓缓流淌开来，它甜而不腻，仿佛是晨曦中第一缕阳光洒落在心田，温暖而明媚。
　　但最令人惊叹的，还是那隐藏在这股甘甜之下的碳酸感。
　　它们就像是一群活泼可爱的小精灵，在白墨的口腔中欢快地跳跃着、嬉戏着。
　　每一个气泡的破裂都带来一阵轻微的酥麻感，仿佛是无数个细小的电流在舌尖上轻轻滑过，让人忍不住想要闭上眼睛去感受这份独特的快感。
　　随着白墨的咀嚼，这股美妙的味道愈发浓郁起来。
　　不知不觉间，半个肥皂泡果实早已经消失不见。
　　看着已经空了的手，白墨也是咽了咽口水，再次将目光放在又重新冒出来的肥皂泡果实上。
　　不够，完全不够啊！
　　这种美味实在是完全吃不够！
　　和白墨有相同想法的还有托尔！
　　在品尝过白墨料理过的半颗肥皂泡果实之后，托尔也是流着口水看着那小小的水池。
　　我的，我的，都是我的！
　　这强烈的食欲，让一旁的珍镇镇不由得皱了皱眉头。
　　如此强烈的食欲，或许只有美食会的那群人才能够相比了。
　　但是比起美食会里那群家伙的邪恶食欲，托尔这纯粹想要填饱肚子的食欲还是让珍镇镇放下了心中的念头。
　　然而托尔接下来的行动却让他直接如临大敌。
　　只见托尔挥手之间，直接将那片水池区域的空间冻结了起来。
　　珍镇镇能够感觉到，那片区域仿佛陷入了时空凝滞一般，那些原本飞在空中的肥皂泡果实直接被固定在了原地。
　　它们周围的空间的确被冻结了！
　　随后，托尔招了招手，空间内的七颗肥皂泡果实直接飞到了她的手中。
　　“白，白，快点把这些也都料理了，我还想要吃！”
　　对于托尔的请求，白墨看了看一旁的珍镇镇不好意思的说道：“抱歉，师范，托尔其实只是贪嘴了些，并没有什么恶意的！”
　　“不，只是一些肥皂泡果实罢了，你们多吃一些也不是什么问题！”
　　“只不过我更加好奇托尔小姐刚刚使用的是什么招数？”
　　“她刚刚是不是在瞬息之间就固定住了那片时空？”
　　“没错，老头，咳咳，师范！这就是我的力量了！”托尔毫不掩饰的说道：“怎么你不会是害怕我的力量，想要赶我走吧？”
　　“那可不行啊！我可不能一个人走，而且你这里好吃的挺多的，让我都尝尝呗！”
　　听到托尔的话语，珍镇镇也是摇了摇头：“不用不用，只是对托尔小姐你的力量感到好奇罢了，毕竟这种操控空间的能力，还真是让人感到惊讶啊！”
　　很识货嘛，老头！
　　托尔闻言也是双手抱在身前一脸骄傲。
　　至于白墨，刚刚就已经在处理肥皂泡果实了。
　　将一枚枚肥皂泡果实的表皮去除之后，白墨也是掏出一个盘子将处理好的果子放在盘中。
　　七颗肥皂泡果实并不算多，也就只能够尝个鲜吧~
　　白墨和托尔一人三颗，剩下的那个则让珍镇镇进行品尝。
　　“唔~完美的处理手法，要不是刚刚看到你的表现，加上肥皂泡果实在人间界只有我们食林寺拥有，不然还真会以为你料理过肥皂泡果实呢！”
　　“哦？也就是说肥皂泡果实原本是生长在美食界中的吗？”
　　“是的，这些肥皂泡果实是我从美食界中带出来的，比起美食界中的原种肥皂泡果实，食林寺里的肥皂泡果实是我改良过的，相比起来它强化了对感激之情的敏锐程度，不过味道嘛自然也稍微逊色了不少！”
　　“呐呐，白，要不我们去那个什么美食界吧！”托尔兴奋的拉着白墨的手说道：“这味道变差的肥皂泡果实都这么好吃了，那原来的岂不是更好吃？”
　　“好了，好了，托尔~”白墨安抚道：“这个世界上好吃的东西有很多的，我们有机会再去美食界找吧，现在还是先完成我们的修行吧！”
　　“额~虽然你可能不用学习如何掌控你自己的力量，但是我不行啊，我这一切都是自己瞎练的，一直也没有个老师教导，现在机会难得，我可是要好好的学习学习才行！”
　　对于白墨言语中透露出来的意思，珍镇镇忍不住直挑眉头。
　　这家伙要是真的是在没有老师的教导下获得了如今的力量，那绝对是难得一见的天才，不，妖孽啊！
　　因此对于白墨，珍镇镇也是变得越发好奇了。
　　“既然如此，我们走吧，在此之前，我们先去试一试白玉京你对力量的掌握！”
　　“好的，对了珍镇镇师范，其实我还是一名不错的厨师，能不能也进行厨师的修行啊？”
　　“这自然没问题，不论是厨师还是美食猎人，其实对于力量的掌握都是殊途同归的！”
　　在几人交谈之后，也是来到了食林寺的一个训练场。
　　“好了，白玉京，你用全力攻击过来吧！我要先找出你的不足之处！”
　　看了看这足有三百多平的训练场，白墨却还是觉得应该收着点里。
　　不然别说这个训练场了，就连旁边的食林寺都要变成废墟吧！
　　因此面对珍镇镇的邀战，白墨恭敬的抱拳行礼之后，也没有多说什么，而是直接摆了一个起手式。
　　“放心攻过来吧！”
　　“那我就不客气了！”
　　白墨虽然嘴上这么说着，但一开始还是没有使用磁场转动的力量，而是选择第一档次的电流推动。
　　“电流推动，十万伏特！”
　　看着身体上带电的白墨，珍镇镇也是稍微认真了几分。。
　　

第二百四十三章  食林寺的现场教学
　　面对被誉为人间界四大美食国宝，IGO第零区成员，在整个世界实力都名列前茅的存在，白墨也没有大意。
　　虽然美食的俘虏战斗力后期崩的很厉害，最强者甚至都以星球、星系为食了。
　　那种存在，如今的白墨自然比不上。
　　但是在人间界，他自觉战斗力还是可以的！
　　此刻白墨与珍镇镇大师立于训练场两端，两人之间仿佛隔着一道无形的界限，却又能感受到对方身上那股不容忽视的强大气息。
　　白墨闭目凝神，全身的生物电在他体内缓缓流动，如同江河汇聚成海，准备在下一刻爆发出惊人的力量。
　　他的双眼猛然睁开，雷电般的光芒一闪而逝：“电流推动，十万伏特！”
　　随着白墨的暴喝，战斗正式拉开序幕。
　　白墨身形暴起，如同离弦之箭~般冲向珍镇镇大师。
　　他凝聚的电流力量瞬间爆发，缠绕在他的拳头上，如同金色的风暴-般席卷而来。
　　这些电流在空中形成一道道璀璨的轨迹，带着撕裂空气的力量，直-逼珍镇镇大师。
　　珍镇镇大师见状，嘴角却是勾起一抹淡然的微笑。
　　他右手手指弯弯勾起，犹如一个勺子的形状，随后轻轻一挥，一股由食材精华凝聚而成的能量涌出，形成了一把能量勺子。
　　随着能量勺子从珍镇镇手中质出自勺尖涌出，与白墨的拳头在空中激烈碰撞，发出“铛”的一声巨响，仿佛金属交击般震耳欲聋。
　　然而，这仅仅是战斗的开始。
　　在试探性的交手之后，接下来的战斗更加激烈和快速。
　　白墨的每一拳都如同重锤般砸向珍镇镇大师，每一次攻击都伴随着强烈的电流震颤。
　　他的拳头仿佛被赋予了生命，每一次挥出都带着撕裂一切的气势。
　　而珍镇镇大师则凭借着能量变化的勺子，巧妙地化解着白墨的攻击。
　　勺子在他手中仿佛化作了最坚固的盾牌，每一次挥动都能精准地阻挡白墨的攻势，将其一一化解。
　　随着不断的交手，白墨也明白自己如今的力量是威胁不到珍镇镇的，所以既然是希望对方能够指点自己的修行，那么接下来就要稍微动下真格的了！
　　“磁场转动一万匹，海虎爆破拳！”
　　见白墨如此认真的说出招式的名字，珍镇镇明白这一招应该不是之前的小打小闹了。
　　果不其然，白墨的速度明显快了不止一筹。
　　随着一阵低沉的轰鸣，白墨身形一闪，化作一道磁光就冲向珍镇镇大师到面前。
　　这突然的加速让珍镇镇有些吃惊，不过他还是立刻施展勺子，在自己面前形成了一个防御壁。
　　然而海虎爆破拳并非一般的招式。
　　在白墨的拳头在击中勺子时，爆发出了惊人的爆破力，将勺子震得连连颤抖。
　　而珍镇镇大师也不得不运转力量来稳定勺子，并寻找反击的机会。
　　可惜白墨的攻势并没有结束，随着第一招海虎爆破拳过后，白墨的拳势愈发狂暴，他的拳头仿佛化作了无数只猛虎，在勺子形成的屏障前不断的肆虐。
　　看着有些岌岌可危的屏障，珍镇镇也是再次施展招式将其加固了几分。
　　他倒是想要看看白墨能够做到什么程度。
　　似乎是看出了镇珍珍的打算，白墨见此也是加大了自己的输出。
　　“既然如此，那师范你接下小心了！”
　　“磁场转动，十万匹！磁暴星云天旋舞！”
　　这是白墨领悟出来的拳法第二招，依靠的就是磁场的强大力量摧枯拉朽的摧毁敌人！
　　此刻在白墨身体周围形成了一片璀璨的磁暴星云。
　　无数星辰般的磁场粒子在周身旋转，如同宇宙中的星河旋涡。
　　白墨双脚轻踏虚空，身形随着星云的旋转而反向转动。
　　而在星云中，电闪雷鸣，磁力线交织成复杂的图案，仿佛整个宇宙的力量都在此刻汇聚。
　　这一刻，原本凝神以待的珍镇镇大师也是更加用力了。
　　原本挡在自己前面的能量勺子，此刻更是被其加固加高了许多。
　　他能够感觉到，要是自己挡不住白墨这招，他身后的食林寺可能要大受破坏了。
　　没想到，这小子居然真的拥有如此力量！
　　珍镇镇的嘴角也是挂起了一抹笑容，不过这样的力量他能顶得住！
　　眼见珍镇镇做好了准备，白墨也没有继续蓄力。
　　白墨身边星云开始旋转，速度之快令人目不暇接。
　　旋转产生的离心力使得星云不断膨胀，向外释放出耀眼的蓝色光芒。
　　这些光芒并不刺眼，反而带有一种神秘的魅力，让人不由自主地沉醉其中。
　　然而对于敌人而言，这光芒却是致命的威胁。
　　随着旋转的加剧，星云中的磁场力量开始汇聚成无数道蓝色的光束。
　　这些光束如同流星雨般划破长空，带着呼啸的风声与震耳欲聋的雷鸣，向敌人疾驰而去。
　　每一道光束都精准无比，直击敌人的要害。
　　在光束的照射下，珍镇镇搭建的勺子屏障已经开始缓缓的露出裂缝来。
　　而这些磁暴光束仅仅只是牵制，真正的杀招，还是隐藏在这些光束后面的白墨的拳头！
　　隐藏在磁暴光线后面的拳头，已经结结实实的打在了早已经破碎不堪的能量护臂上。
　　随着护壁的破碎，白墨的拳头也是硬生生的和珍镇镇的拳头打在了一起。
　　硬接白墨的拳头，珍镇镇的身形不由得往后倒退了七八步，随后便停了下来。
　　“不错的力量，可惜力量太过分散了！”
　　珍镇镇摇了摇头：“刚刚的攻击实在是太过花里胡哨，你可能是准备让那些激光作为佯攻，但是对于强者们而言，那些攻击的意图实在是太过明确！”
　　“因此，你需要将力量集中到一点，将分散的激光变成一道强大的激光炮，或者是将其直接融入到你的拳头之中！”
　　“你之前的那招海虎爆破拳就很不错，借用内部爆破的力量，将力量打进对手的体内，你为什么不试着将你后面那一招修改一下，直接将所有的力量融入到你的拳头之中，那些花里胡哨的特效，只需要分出一小部分扰乱视线就可以了！”
　　“你的招式里多余的动作太多了，而且有些姿势也不太正确，破绽同样很多！”
　　对于珍镇镇的悉心教导，白墨也是耐心的听在耳中。
　　他知道自己的力量获取没有任何老师指导，因此难免会多走不少弯路。
　　既然珍镇镇愿意教，那他也愿意学。
　　只要是正确的道理，白墨觉得自己还是能够听的进去的。
　　因此在战斗过后，珍镇镇无缝切入教学模式之后，白墨也是开始了进入食林寺之后的第一次学习。
　　学习如何将力量凝聚的理论知识亿！。
　　

第二百四十四章  沉寂学习无法自拔
　　学习如何掌控力量算是食林寺里的招牌教学课程了。
　　在第一天接受了珍镇镇的私人课程之后，白墨在震耳欲聋的铜锣声中也开始了自己的训练。
　　首先是用一双五米长的筷子从五米外夹一碗什锦豆子。
　　之后是用菜刀切漆具卷心菜，这种特殊料理食材，必须要按照零点八厘米的距离切开，不然卷心菜就会彻底坏掉，失去活力。
　　可以说这些特殊料理食材的确很能够让人沉静下来。
　　毕竟这种依靠特殊方式进行料理的食物，才会让人更加珍惜吧！
　　而和白墨一样，在初级训练场里的小林龙胆等人，同样也是在接受着一名老师范的教导。
　　作为和白墨一起到来的存在，食林寺对小林龙胆等人也是多有观照。
　　她们不需要像其他学徒一样每日去劳作，只需要安心训练就是了。
　　然而原本是食戟之灵算是天才的她们，在这个世界却显得有些普通了。
　　每天早起的食禅，让内心平静下来的任务她们都有些做不到，只能够坚持五到十秒钟的时间。
　　成绩最好的田所惠也就只是刚刚达到十秒，她们还有很长的一段路要走。
　　接下来是用筷子夹鸡蛋米，每一粒米中都有着鸡蛋的存在。
　　要是稍微用力过猛，就会将米夹破，里面的蛋黄直接流了出来。
　　而除了鸡蛋米之外，还有早餐的另外一种食材粘合韭菜。
　　这种韭菜需要连续在同一位置用同种力道砍100次才能切开食材.不然会导致韭菜粘连无法料理。
　　料理失败的粘合韭菜则会变得又苦又涩异常难吃。
　　然而这些料理失败的粘合韭菜，小林龙胆等人都是要全部吃完的。
　　毕竟在食林寺里，食物可不能被浪费啊！
　　食林寺里的生活显得枯燥、乏味，但是小林龙胆在见到白墨诉苦之后，却被白墨安慰了一番。
　　“这里是这个世界上最好的学校之一了，不仅仅是实力还是料理技术，只要你们掌握了食义，就能够将自己的力量百分之百，甚至百分之三百的施展出来。”
　　“因此，要是想要提供自己料理水平的话，就不要抱怨，继续努力学习吧！”
　　“而且我能够负责任的说，这里的训练就算是我，也是受益匪浅的！”
　　听到白墨都已经如此说了，四女也是认真的点了点头，表示自己会认真学习的。
　　就连原本有些大小姐脾气的薙切爱丽丝此刻也是异常认真。
　　在食林寺里，可没有她施展拳脚的分子料理仪器，因此她也必须从基本功开始重新学起了。
　　虽然进度是所有人中最慢的，但是她也是没有想过放弃。
　　刚刚的抱怨，也只不过在向白墨撒娇而已。
　　而和厨师组不同，在另外一边的春日野穹和康娜的组合里，心思不定的康娜玩心大，没有什么特别的进步白墨也觉得很正常。
　　然而春日野穹却受到了教导师范的夸赞。
　　看着已经能够坚持感激之心达到一分二十三秒的穹，白墨自己也没有想到穹能够做到这种程度。
　　面对白墨的目光，穹也是笑着解释道：“这一切都是法琳老师的指导了！”
　　“法琳老师之前在教导我使用魔法和法杖用法的时候就教过我这个！”
　　“学一件事情就要专注一件事情，这是之前法琳老师特意和我强调过的！”
　　春日野穹不由得想起之前法琳带着自己在树林里采蘑菇，用治愈魔法至于宝可梦们的伤势，用钉头槌一锤子打死她们捕猎的动物等等等等。
　　在做这些事情的时候，法琳都是全神贯注的，因此作为她的弟子春日野穹也不免学到了许多。
　　“而且尼酱你之前不是说过了吗？”
　　“好好活动，好好学习，好好游戏，好好吃饭，好好休息，要过一个开心有趣，精神百倍的人生！这就是龟仙流的奥义，不是嘛？”
　　听到春日野穹说出这番话，白墨的眼睛似乎湿润了一下。
　　“没错，就是这样，穹你做的很棒，要继续努力哦！”
　　“嗯嗯~”春日野穹开心的点着头：“那个，尼酱，能不能拜托你让法琳老师也来和我们一起训练啊！”
　　“我感觉要是法琳老师在这里接受训练，或许也能够变得更强呢！”
　　“还有莱欧斯大叔和森西大叔，要是他们知道这个世，咳咳，这里有这么多有趣的食材，想必也会很兴奋的吧！”
　　“至于玛露西尔姐姐，她更喜欢搞研究，还是不要去打扰她了！”
　　面对侃侃而谈的春日野穹，白墨也没想到自己让其跟着法琳学治愈魔法，倒是让她和迷宫饭的几人都混熟了.......
　　而对于春日野穹的提议，白墨思考了一番之后也是答应了下来。
　　不过莱欧斯和森西，白墨最后还是没有召唤出来。
　　森西是问过他意见，对方只想安安静静的在自己的厨房中研究美食，就没打算出来。
　　毕竟他对于变强并没有什么想法。
　　只是特意叮嘱了白墨，要是遇到什么好的食材，一定要记得他。
　　至于莱欧斯，emmmm~
　　他现在美食世界编写生物指南呢，也没有空。
　　和森西一样，希望白墨能够往美食世界中移栽一些植物和放养一些有趣的生物。
　　剩下的法琳，她其实在美食世界中一般情况下也是无所事事的。
　　只要不是教导春日野穹，要么是找自家哥哥去寻找有趣的食材，要么就是自己在荒野中游荡，寻找有趣的事情。
　　至于去找玛露西尔。
　　只能说马鹿太过用功，法琳找了几次之后也不愿意去打扰她了。
　　对于法琳的到来，食林寺也是没有拒绝。
　　毕竟春日野穹已经展示过她那能够让人快速恢复的治愈魔法了。
　　和依靠普通草药和医疗技术治愈的技0.3术不同，春日野穹的治愈魔法简直让人不敢相信。
　　虽然治愈魔法会消耗人体中的营养，来达到快速至于的目的。
　　但是这里可是美食世界啊！
　　更别提这里是食林寺！
　　食林寺的师范们，全部都掌握了食义奥义，而且还有许多人掌握了比食义更高深的食没技巧。
　　这种能力能够让他们在体内储存更多的卡路里。
　　因此对于治伤简直就是小意思。
　　在得知法琳是教导春日野穹治愈魔法的老师之后，食林寺的师范们也表示了热烈欢迎。
　　可惜治愈魔法这种魔法他们无法学习，不过众人也是没有在意，反而更加尽心的教导起来。
　　毕竟法琳的治愈魔法可是连断肢重生都能够做到的！。
　　

第二百四十五章 治愈魔法与复活术
　　看着法琳用治愈魔法，将一名食林寺师范断掉的左手重新生长出来之后，围观的食林寺成员们都忍不住轻声交谈起来了。
　　要知道美食世界的确拥有着能够让人断肢重生的治疗技术。
　　再生师们能够借助各种奇妙的食材和植物，让人体进行修复。
　　但绝对没有哪个人能够向法琳一样，如此简单的就让人重新长出了手臂。
　　虽然被救治的师范现在一直在说饿。
　　但是比起一条手臂而言，多吃点东西又能够算什么？
　　因此师范们才会对教导法琳如此热心。
　　要是以后他们受了伤，或许也能够拜托法琳小姐啊！
　　相比起来这前期的投入根本算不了什么。
　　而同样在一旁目睹了法琳魔法的珍镇镇也忍不住低声说道：“还真是神奇的能力啊！”
　　“要是当年嘉平也能够得到这样的治疗，或许就不会死了吧！”
　　珍镇镇的喃喃自语，一旁的白墨倒是听的一清二楚。
　　他看着似乎有些佝偻了的珍镇镇，心中也开始30盘算起来。
　　就这样，白墨一行人在食林寺中修行了一个月左右的时间。
　　比起一开始的情况，如今的小林龙胆等人完全可以算是脱胎换骨了。
　　她们已经可以处理一些特殊料理食材，而且不论是拿刀的手法，下刀的位置和时机都已经进步了不止一个层次。
　　而和小林龙胆等人相比，白墨的进步则更大！
　　在训练场中，白墨对着自己面前的千年铁木桩猛的出拳，
　　只见白墨的拳头打在木桩上，并没有像曾经那样，直接将整根木桩打爆。
　　而是在这坚硬的木桩上留下了一个拳印！
　　随着白墨不断的出拳，铁木桩上的拳印也变得越来越多。
　　当白墨收拳之后，着一道微风的吹过。
　　铁木桩上开始出现一个有一个被打穿的空洞。
　　而那些空洞正是原本白墨拳印的所在地方。
　　看到这一幕，一旁看着的珍镇镇师范也是满意的点了点头：“不错的掌控力，你已经初步掌握了力量的控制窍门了！”
　　“接下来只要继续加深练习，总有一天能够做到举重若轻，举轻若重的！”
　　“这还多谢师范您的教导！”说着白墨对着珍镇镇恭敬的行了一礼。
　　这一礼，细心教导了白墨一个多月的珍镇镇当的起。
　　而在受了白墨这一礼之后，珍镇镇也是继续说道：“你在食林寺里学的东西已经差不多了，剩下的就是需要自己细心钻研！”
　　“至于你的妹妹她们~”珍镇镇不由得摇了摇头：“她们的基础还是太差了，要是想要完成训练，或许还需要在食林寺里呆上一年吧！”
　　额~
　　呆上一年！
　　虽然那些女孩可能不是不愿意，毕竟厨艺每天增长的速度可比她们在远月学习的高效多了。
　　但白墨来这个世界可不是准备窝在这个地方一年多的啊！
　　毕竟美食的俘虏世界里美味的食物那么多，白墨可是想要在这个世界里好好探索一下的！
　　至于让小林龙胆等人继续在食林寺训练，自己跑出去玩，白墨总感觉自己会被埋怨死。
　　算了，这件事情还是尊重一下她们的意愿，和她们好好商讨一下吧！
　　不过比起这个，白墨觉得还有一件更重要的事情要做。
　　看着站在自己身旁，头发胡子早已经花白一片的珍镇镇大师。
　　白墨忍不住说道：“珍镇镇师傅，其实你应该也已经看出来了，不论是穹还是法琳，她们所掌握的治愈魔法都不是普通的力量！”
　　“而和她们一样，我也也有一些手段！”
　　“嗯，我知道！”珍镇镇点了点头：“就是你之前说的魔法对吗？”
　　“我之前还真是没想到，居然会有这么神奇的力量存在呢！”
　　“那，如果我说，我能够让您的儿子复活呢？”
　　听到白墨这令人震惊话语，原本还淡定的珍镇镇，此刻连一直架在鼻梁上的小眼睛都掉了下来。
　　“你，你在说什么？”
　　“复活的确是可以做到的，不过也有所限制！”
　　白墨没有隐瞒，而是继续说道：“我需要珍镇镇大师您儿子的一部分遗骸，骸骨也可以！”
　　“除此之外，施展魔法还需要一个祭品！”
　　“人间界那么多国家总有些十恶不赦的家伙，他们作为祭品应该也是可以的！”
　　听完白墨的叙述，珍镇镇最后还是咬着牙叹息道：“不，不用了，我不能随意剥夺其他人的生命，哪怕他是一名十恶不赦的坏人！”
　　对于珍镇镇的坚持，白墨点了点头：“既然如此，那么师范就当没听见我刚刚说的话吧！”
　　“毕竟说实话，这种复活之法我其实自己也没有尝试过，也不知道具体要付出什么代价呢！”
　　“是吗？那就好！”珍镇镇松了口气：“对了，还有以后不要再对其他人随意透露这种事情了！”
　　“放心吧！我会的！”
　　在白墨告别珍镇镇的时候，看着小老头站在食林寺的水池边，面对水池中不断冒出的肥皂泡果实在发呆。
　　望着有些佝偻的小老头，白墨也是决定自己还是插上一手吧！
　　就当是报答这一个多月珍镇镇教导的报酬了。
　　而且他同样想看看秽土转生和轮回天生之术在其他世界还有没有作用！
　　在回到几女完成初级训练，食林寺特意安排的大房子之后，白墨看着房间内无所事事的康娜和托尔也没有太过在意。010而是直接问道：“康娜，穹她们的训练还没有结束吗？”
　　“嗯~”康娜点了点头：“小林她们今天在学习料理乌冬面水母和鱼子葡萄，所以回来会晩一点，穹和法琳则在跟着师范练习长柄战锤的使用方法，应该还没下课！”
　　长柄战锤？
　　总觉得穹是不是越来越暴力了？
　　暴走萝莉？
　　“既然如此那等大家回来了再说吧，对了，托尔，你觉得食林寺怎么样？”
　　“怎么样？”康娜吃着手里的多味豆思索着说道：“虽然感觉挺无聊的，但是这里的料理还是挺好吃的，就是有点麻烦！”
　　那可不是一般的麻烦~
　　“那托尔你呢？”
　　“我倒是无所谓，反正这里的人也不怎么限制我，最近这段时间我在附近的森林里倒是玩的挺开心的！”
　　也是托尔这头巨龙，在这人间界里，完全可以说是独一无二的土霸王了，自然不用担心什么危险。
　　看来两头龙倒是对现在的环境不怎么在意。
　　而在众女回来之后，面对白墨的想法，所有人也是静静的思考了起来。
　　是继续在食林寺中继续难得的深造，还是和白墨一起出去冒险，这的确是一件不好选择的事情。
　　然而在思考了一番之后，却是有人立刻提出了自己的想法。。
　　

第二百四十六章 真正的肥皂泡果实
　　对于是留在食林寺里继续学习厨艺还是武艺，众人也有自己的想法。
　　因此在白墨让所有自己思考的时候，大家也是在仔细思考自己应该如何选择！
　　在所有人思考的时候，却也已经有人做出了决定。
　　只见田所惠怯怯的举起了自己的手：“那，那个，墨君，我，我想要留在食林寺学习可以吗？”
　　面对众人看过来的目光，田所惠也是鼓起勇气说道：“这个世界不是很危险吗？”
　　“捕获等级为1的生物，就需要三十名手持枪械的猎人去捕获！”
　　“那白墨君你一定是要捕获各种捕获等级很高的食材吧！”
　　“既然如此，与其被你一直照顾着，我想我还是留在食林寺学习厨艺和武艺更好一些，这样一来以后或许我也可以帮到墨君你了？”
　　在说完这些话之后，田所惠怯生生的看着白墨有些不好意思的说道：“那个，那个，要是墨君你想要让我和你一起去的话，我也是愿意的！”
　　对于田所惠出乎意料的第一个发言，白墨也是安慰道：“好了，好了，小惠，你能够说出自己心里的想法很重要哦，我也愿意尊重你们在这些事情上的选择！”
　　听到田所惠和白墨的话语，实力同样不怎么强大的薙切爱丽丝和榊凉子在对视了一眼之后，也是举手表示想要留下来继续学习。
　　一旁的春日野穹和法琳也决定留下来一段时间。
　　她们除了想要精进武艺之外，还是食林寺的师范们给她们展示了美食世界的另外一种职业。
　　再生师！
　　再生师，顾名思义，就是可以将各种食材重新再生复活出来的职业，同样也类似于医生。
　　只不过再生师除了救治人之外，也救治着这个大自然和世界。
　　再生濒危的食材，再生灭绝的动物，这就是再生师们的工作目的。
　　对此，法琳也是异常向往，因此她决定尝试接触一下这个再生师职业。
　　而春日野穹则和田所惠想的一样，那就是希望自己能够学有所成，等到将来帮到自家的尼酱。
　　既然料理人已经有那么多人，她选择治愈法师和再生师或许会更有价值！
　　因此在康娜决定留下陪着穹之后，这次出行的随行人员也就只有小林龙胆和托尔了。
　　毕竟小林龙胆本就是珍稀食材烹饪专家，这些美食世界的食材对于她的吸引力可比其他人来的多得多！
　　看着站在一起的小林龙胆和托尔，白墨不由得想到：
　　“谁说小林龙胆不是哭吧呀西了～～！”
　　当得知白墨三人准备暂时结束食林寺的修行准备离开的时候，珍镇镇大师也没有阻拦，而是给了白墨一个考验。
　　他带着白墨一行人来到了食林寺后院的一个地方，在路过一道门的时候，白墨明显感觉到了空间的转变，这里似乎是一处空间夹缝！
　　看着白墨皱起的眉头，珍镇镇大师也是介绍道：“这里是肥皂泡大道，也是真正的肥皂泡果实的所在地！”
　　“真正的肥皂泡果实？”白墨疑惑的问道：“那我们之前吃过的那些池塘里的肥皂泡果实又是什么呢？”
　　“那也是肥皂泡果实！只不过那些只能够算是残次品，是用来检验食义学习程度的道具，也是食义中段达标者的奖赏！”
　　“真正的肥皂泡其实一直隐藏在这个空间缝隙中，只有真正被认可的人才能够踏上这条肥皂泡大道，去寻找真正的肥皂泡果实！”
　　听完珍镇镇的话语，白墨也是吃了一惊。
　　不过他不是在害怕，而是在好奇真正的肥皂泡果实究竟是什么味道！
　　仅仅只是残次品自己的美食细胞就活化了几分。
　　要是吃到真品，怕不是要直接发生一次进化！
　　因此看着面前的这条肥皂泡大道，白墨也没有什么害怕。
　　在和托尔几人交代了一番之后，也是直接跟着珍镇镇朝着肥皂泡大道深处走去。
　　其实肥皂泡大道应该算是一处空间迷宫。
　　虽然你感觉是在不断的向前行走，实际上却是在按照特定的路线不断的轮回罢了。
　　白墨明白，想要在这条肥皂泡大道上找到肥皂泡果实，除非拥有超强的手段，不然就只有达到极致的对食材的感激之心才能够做到。
　　因此白墨也是立刻凝神静心，将大脑放空，准备加强自己对食材的感激之情。
　　然而就在他的行动开始没有几秒钟，一颗颗肥皂泡果实就已经从肥皂泡大道上冒出来了。
　　回头看了看肥皂泡大道的路口，这还不到十米吧！
　　或许自己才刚进了路口？
　　而珍镇镇面对这样的情况也是愣了一下，随后开心的说道：“看来肥皂泡果实已经认可你了，迫不及待的想要被你吃掉了啊！”
　　看着飘向天空的肥皂泡果实，白墨感觉自己身体传来的食欲似乎更加凶猛了几分。
　　果然肥皂泡果实就是自己的共鸣食材！
　　见肥皂泡果实已经出现，珍镇镇也没有再继续准备带白墨往深处前进了。
　　“去吧，去捕获它们，然后料理它们吧！”
　　在得到珍镇镇的同意之后，白墨也是运用磁场能量将冒出来的肥皂泡果实全部捕获了起来。
　　如今白墨对于磁场力量显得更加得心应手，这样的操作甚至都不需要他开启磁场转动就能够做到了。
　　而在磁场力量的作用下，这一批成熟的肥皂泡果实被白墨全部带了回来。
　　粗略的计算了一下，起码也有四五千颗的模样！
　　这些应该够吃了吧？
　　再想想托尔那巨龙的胃口~
　　应该够了吧！
　　在肥皂泡大道外正在等候的几人，也是没想到居然会有这种事情发生。
　　只不过在看到白墨成功捕获到了肥皂泡果实之后，也是显得异常开心。
　　尤其是和白墨一起吃过肥皂泡果实的托尔，此刻她甚至能够感觉到自己的龙涎正在嘴中不断的分泌。
　　托尔已经迫不及待的想要尝尝真正的肥皂泡果实究竟是什么味道了。
　　白墨也没有让所有人久等。
　　在离开肥皂泡大道之后，也是立刻拿起肥皂泡果实开始剥皮进行处理。
　　只不过和之前较为的劣质肥皂泡果实不同，白墨感觉此刻握着处理好的肥皂泡果实，心中似乎有了更好料理手段。
　　而且他同意听到了肥皂泡果实的声音，明白仅仅只是切开肥皂泡果实的表面薄皮，并不是完整的料理方式。
　　在领悟了真正的料理手段之后，白墨也是拿出自己的便携式料理台开始忙活起来冬。
　　因为众女的能力还没有修行到家的原因，对肥皂泡果实的处理工作也只能由托尔在一旁用魔法进行辅助。
　　至于同样从肥皂泡大道里出来的珍镇镇，则同样好奇的在一旁看着白墨的料理。
　　他也很好奇白墨会怎么处理肥皂泡果实。
　　要知道这可是他人生菜单中的料理，可是他都不知道肥皂泡果实居然还有其他的处理方式。
　　是因为肥皂泡果实和这孩子产生了共鸣了吗？。
　　

第二百四十七章 碳酸泡沫梦幻布丁
　　看着手中刚刚捕获没有多久的肥皂泡果实。
　　白墨立刻开始忙活了起来。
　　首先是使用魔法，对着肥皂泡果实进行超低温快速冷冻，锁定其新鲜度和风味，同时保持果实的透明度和形态。
　　随后白墨这次并没有去尝试使用刀去分离肥皂泡果实上的表皮。
　　而是借助超低温的作用进行料理。
　　在超低温下保持一段时间，使肥皂泡果实的表皮水分迅速结晶，形成一层脆化层。
　　这一层脆化层会显著降低表皮与果肉之间的粘附力，便于后续分离。
　　而在催化层形成之后，白墨又等待了一分钟，然后将超低温快速冷冻的肥皂泡果实重新取出。
　　这次仅仅只是用水流冲洗，肥皂泡果实上的泡沫表皮就成功的被祛除了。
　　看着白墨的操作，珍镇镇也不由得感慨道：“还真是奇妙的料理方式啊！”
　　“原来肥皂泡果实还需要低温进行料理吗？”
　　“仔细想想我的确是在美食界的一处雪山森林附近找到的肥皂泡果实，现在想来它旁边的雪山应该就是最合适的料理环境了，还真是失763误啊！”
　　听到珍镇镇的话语，白墨也没有说话，而是继续开始制作自己的料理。
　　现在仅仅只是处理食材阶段，想要将肥皂泡果实完美的料理出来，还有很多工序要做。
　　与此同时，白墨的肩膀上也多出了一个可爱的身影。
　　“霜奶仙，麻烦把那个盆里面装满淡奶油吧！”
　　“仙仙~”
　　在霜奶仙帮忙的时候，白墨也开始拿出准备好的大奶罐的牛奶开始熬煮起来。
　　往牛奶里面加入砂糖和霜奶仙的淡奶油之后，加入泡软的吉利丁片，搅拌至完全溶解。
　　再挤入几滴酸甜柠檬的汁液，让制作的布丁味道更加清新。
　　在布丁倒入模具之后，白墨直接使用冰霜魔法，让布丁在三分钟内完成凝固。
　　随后开始制作肥皂泡果实部分。
　　将处理好的肥皂泡果实用磁场力量直接搅碎之后，白墨王里面加入一些霜奶仙的奶油然后再次打发。
　　将冷藏好的布丁取出之后，往每个布丁的上方倒上满满的肥皂泡碳酸慕斯之后，再撒上一些可食用金粉之后，这道甜点便完成了。
　　“请用，碳酸泡沫梦幻布丁！”
　　“这是我结合肥皂泡果实中的碳酸口感设计的菜品，不过仅仅只是草创，加上手头上的食材不多，大家先尝尝看吧！”
　　听到白墨的话，所有人也没有客气，一人拿着一份泡沫布丁准备试味。
　　用勺子轻轻舀起一勺布丁之后，珍镇镇也是忍不住露出了笑容。
　　布丁的质地宛如丝绒般柔滑细腻，轻轻触碰舌尖，便化作一股温润的甘甜，缓缓流淌在心间。
　　它不仅仅是甜，更是一种深邃而纯净的甜，如同初雪覆盖下的森林，清新而又充满生机。
　　而覆盖在布丁之上的碳酸泡沫，则是这场味觉盛宴的点睛之笔。
　　当舀起一勺，那轻盈如云的泡沫与布丁交织在一起，送入口中的瞬间，肥皂泡果实中蕴含的碳酸的魔力瞬间爆发。
　　气泡在舌尖上欢快地跳跃，带来一种微妙的刺激感，就像是夏日里的一阵凉风，轻轻拂过脸颊，让人精神为之一振。
　　但这份刺激并不尖锐，反而与布丁的温润完美融合，形成了一种难以言喻的和谐与美妙。
　　随着咀嚼的深入，碳酸泡沫逐渐释放出更多的清新与活力，它们与布丁的甘甜相互交织，形成了一种层次分明的口感体验。
　　先是碳酸的轻盈与刺激，紧接着是布丁的温润与甘甜，两者在口腔中缓缓展开，仿佛是一场关于味觉的交响乐，让人沉醉其中，无法自拔。
　　更令人惊喜的是，当碳酸泡沫完全溶解在布丁中时，整个味道变得更加丰富和立体。
　　布丁的甘甜被碳酸的清新所提升，变得更加鲜明而生动；而碳酸的刺激感也被布丁的柔和所平衡，使得整个味道既不过于甜腻也不过于刺激。
　　这种恰到好处的平衡，让人在品尝的过程中不断感受到惊喜与满足。
　　不知不觉间，所有人面前的碳酸泡沫布丁也是被彻底解决了。
　　而托尔更是在白墨的帮助下，直接拿着一个脸盆大小的盆开始幸福的用勺子大口大口的吃起来。
　　眼见托尔吃的如此幸福，康娜也是用可怜兮兮的小眼神，拉扯着白墨的衣角，想要得到自己的那一份！
　　对此，白墨自然是尽力满足了。
　　在所有人一连吃了三份碳酸泡沫布丁之后也是满足了。
　　“真是不错的料理手段呢！”珍镇镇夸赞道：“没想到白你能够将肥皂泡果实料理到这种程度！”
　　“可惜布丁用的砂糖和装饰用的金粉都算不上什么好食材，要是能够将其替换一下，或许能够让味道再上升一个层次吧！”
　　“毕竟糖对于甜品来说那是最重要的基底啊！”
　　“的确如此~”白墨点了点头：“所以我这次出去也要好好的搜集一些有用的食材才行！”
　　“珍镇镇师范，肥皂泡大道的肥皂泡果实我已经捕获并料理成功了，现在应该算是通过考验了吧！”
　　“嗯~没错！”珍镇镇点了点头，然后从自己的衣服口袋里掏出几张卡片递给了白墨。
　　“虽然我知道你们有所隐瞒，但这些美食ID卡你们应该会用的到的，除了你的之外，其他人的份我也拜托人办理好了！”
　　看着手中的金属卡片，白墨也是认真的将其他人的分发完毕，然后将其收了起来：“谢谢师范你了！”
　　“放心吧，我们虽然的确有些隐瞒，但是并不会对人间界的和平出手的，这点请安心！”
　　“嗯！”珍镇镇点了点头：“既然如此，那么我也不多问什么了！”
　　“食林寺的食材补给机后天回来，你们刚好可以和它一起去饱食都市满腹城！”
　　有免费的飞机坐自然是好的啦！
　　而且饱食都市满腹城是人间界最繁华的城市，那里拥有着人间界百分之八十的食材种类，还有无数的高级料理人在那里开店，白墨觉得自己等人第一站选择那里的确不错！
　　不过最主要的还是自己或许能够联系到千代婆婆。
　　为了让珍镇镇免遭自己心爱的女人掏腰子，白墨可谓是操碎了心啊！
　　在品尝过真正的肥皂泡果实之后，其他人也是开始了今天的训练。
　　而白墨则感受着自己进化的美食细胞，开始了新一轮的身体适应和难得出现的系统奖励。
　　【叮~恭喜宿主品尝紫色四星料理【碳酸泡沫梦幻布丁】，获得美味值6800点！随机获得技能：泡沫清洁咒（一秒祛除顽固污渍）！】
　　【食谱已收录~】
　　清洁小妙招吗？
　　倒也不错！。
　　

第二百四十八章 人间国宝之节乃婆婆
　　在食林寺再待了两天之后，白墨也是和托尔、小林龙胆一起登上了食林寺的补给飞机。
　　这些补给飞机会按时给森林深处的食林寺补给各种食材和运送学员，因此对于捎带白墨一程也很方便。
　　除了白墨三人之外，还有一些休假的师范和学成食义的人一同离开。
　　他们的目的地都是饱食都市满腹城，作为人间界最大的城市，这里的交通也是异常~的周转方便。
　　告别了其他人之后，白墨三人也是开始在这个城市里-四处闲逛起来。
　　这里到处都是他们从来没有见过的食材，让三人看的-眼花缭乱不止。
　　珍镇镇大师给他们每个人的IGO美食ID卡既是他们的身份证，也是他们的银行卡，里面还贴心的一人给存了一亿美食币。
　　一亿对于普通人来说很多，但是对于那些强大的美食猎人而言，只能够算是一串数字罢了。
　　借着珍镇镇给予的馈赠，白墨几人在美食小摊里吃的异常尽兴。
　　不论是烤全猪的猪腿、太刀坚果鱼鱼汤、猛犸猪烧烤、巧克力蝉甜点、奶酪兔浓汤、月光珊瑚鱼、星辰果汁冰沙、幻雾森林蛋糕、银河奶酪卷、水晶翡翠豆腐、风暴龙卷汉堡、云朵棉花糖、极地冰晶冰淇淋、黄金比例牛排、幻影蘑菇披萨、天籁之音奶酪拼盘。。。。。
　　可以说这些美食让白墨的系统提示音基本都没停下来过。
　　将珍镇镇留给自己几人的三亿元花的只剩下几百万之后，三人才算是结束了觅食。
　　虽然吃的东西分量不算特别多，但是数量种类多啊！
　　因此后半段基本都是小林龙胆在看着白墨和托尔在那里狂炫。
　　在吃了几个小时之后，一行人也是离开了商店街摆摊区域。
　　整个饱腹城的占地面积可不小，那些需要提前一两年预约的高级厨师的料理，就算是白墨现在也没有办法品尝到。
　　尤其是作为美食都市饱腹城中心的美食塔，那里可都是IGO评价过星级的高级厨师。
　　美食塔楼层越高，他们的料理手段也就越强，但是相对的预约时间也就越长！
　　白墨看了看膳王尤达的预约都已经排到三年以后了，因此直接没了想法。
　　而且他们手中的钱连预定的费用都有些不够~
　　该说不说，这个世界的厨师真是个赚钱的职业，尤其是那些鼎鼎大名的！
　　见自己等人被拒绝，托尔立刻想要去将那些厨师绑起来给自己做饭，毕竟美食当前，稍微做点过分的事情似乎也不是不可以的嘛！
　　幸好被白墨拦了下来，不然这美食城里天知道有多少高手坐镇。
　　白墨就知道人间界四大国宝之一的节乃婆婆的厨房就开在这里的。
　　一想想她那个解开穴道封印，能够将整座星球点穴，甚至能够对时间点穴的怪物丈夫，白墨觉得还是稳一点好。
　　不过既然想到了节乃厨房，那来都来了那就去看看呗。
　　节乃厨房在美食都市饱腹城还是挺有名的。
　　白墨仅仅只是打听了一下，就找到了位置。
　　可是节乃厨房的开门时间不定，毕竟人家做菜也是看心情的。
　　只不过人家看的不是自己的心情，而是食材的心情！
　　然而当白墨一行人来到节乃厨房的时候，却发现一个小老太太正打开大门，似乎是准备营业。
　　小老太太在看到白墨几人之后也是显得很惊讶：“哦呀，哦呀，是客人吗？”
　　“没想到我刚刚开门准备招待几个客人，几位就来了，看来三位的食运还真是好呢！”
　　“您就是节乃婆婆吧！”白墨也是开心的说道：“我们其实只是过来看看，倒也没想到刚好遇到您开业呢！”
　　“哦呵呵呵~所以我才说你们食运不错啊！”说着节乃婆婆打开自己的节乃食堂大门，对着白墨几人招呼道：“好了，好了，既然有缘分，那就都进来吧！”
　　白墨三人也没有客气，径直进入了厨房。
　　而在白墨三人进入之后，节乃婆婆也是直接将门关上了。
　　“我今天准备的食材分量刚好是四人份的，也就是要是算是我自己的那份，刚好够招待你们三人的！”
　　“所以我才说你们有缘啊！”
　　说着节乃婆婆也是招呼着白墨三人在有些老旧的吧台边坐下来。
　　在给几人倒上一杯可口的空气水之后，节乃婆婆也是笑着说道：“今天的菜单是深海珊瑚珍珠汤、破军海胆刺身、极地冰晶果汁、清炒幻影森林蘑菇和羊肉野猪牛煲！”
　　“等等，等等~”听到节乃婆婆报出的菜名，白墨突然打断道：“咳咳，节乃婆婆，这个今天的餐费大概是多少啊？”
　　节乃也是愣了一下。
　　
　　要知道来到她料理店里用餐的食客，可从来没有关心过餐费的问题，毕竟就算上亿也是有人愿意支付的。
　　白墨还是第一个问这个问题的人。
　　似乎是看出了白墨的囊中羞涩，节乃也是笑着说道：“既然有缘分，那这次的餐费就收你们一百万吧！”
　　一百万说实话并不算多。
　　毕竟要是算起来的话，光是这些食材费用就要上千万甚至可能上亿费用了。
　　节乃婆婆说一百万的确已经是跳楼大降价了。
　　然而面对这一百万的价格，白墨和托尔对视了一眼，随后有些心虚的说道：“咳咳~抱歉，原本我们是能够拿得出一百万的！”
　　“但是刚刚路过拐角那家碳烤牛魔肉没忍住，多点了一些~”
　　“咳咳~现在手里也就不到二十万了！”
　　似乎是觉得自己这么说的确有些不好意思，白墨便开口说道：“那个美食币我们现在是拿不出来，但是作为回报，我们告诉你一个情报吧！应该对你有用！”
　　听到白墨的话语，节乃也没有在意。
　　其实对她而言，这一百万有没有其实都不是问题。
　　只不过她实在是没有想到自己遇到的这三个人居然会如此穷酸。
　　不过既然都说了有缘分了，那就上菜吧！
　　至于白墨说的情报，节乃也以为只是什么有趣食材的消息，因此也没有太过在意。
　　“好了，好了，既然如此，那这次就算我请你们吃的！”
　　“等下次你们找到了什么好的食材，就拜托你们请我尝尝吧！”
　　见节乃如此给台阶，白墨也是答应了下来：“放心吧，我一定会带一些婆婆你没见过的食材来的！”
　　“哦~对了，我们可以用食材抵账啊！”
　　想到这里，白墨直接拿出十个幸福蛋的蛋：“这是一种名叫幸福蛋的生物产下的蛋，能够让吃的人恢复精力，而且还能够感受到幸福！”
　　“还有这个，这个是晶晶蜜，虽然这个世界有许多种蜂蜜，但是这个你肯定没有尝过！”
　　“还有这个蝶结萌虻的花粉团，雪笠怪的果实，热带龙的香蕉，大葱鸭的葱，大奶罐的牛奶。。。”
　　“都是我没见过的食材呢！”节乃婆婆也是开心的说道：“够了够了，这些食材已经足够了八！”。
　　

第二百四十九章  弗洛泽的情报
　　在用神奇宝贝世界的食材弥补了节乃的损失之后，白墨三人也是开心的品尝起节乃的手艺来。
　　不得不说，作为人间界四大国宝之一的节乃，料理手段的确不俗。
　　仅仅只是一些算不上特别高级的食材，在她手中也出现了化腐朽为神奇的结合。
　　尤其是那道深海珊瑚珍珠汤。
　　这碗汤的主要食材是深海美食珊瑚和珍珠。
　　珊瑚在深海中吸收了海水的精华，口感鲜美且富有弹性；而珍珠则蕴含着大海的宁静与神秘，入口即化，释放出淡淡的海洋香气。
　　将珊瑚与珍珠搭配在一起，再融入特制的海鲜高汤，最终呈现出一碗清澈如镜、味道鲜美的深海珊瑚珍珠汤。
　　而除了这碗汤之外，节乃的其他料理同样让人想要将舌头都吞下去。
　　这些料理在系统的评分中，也都已经达到了紫色四星的评判标准，而且完成度都很高。
　　只不过这些料理中并没有白墨的共鸣食材，也没有让系统发出奖励的料理存在。
　　但对比了一下自己如今的厨艺和节乃的厨艺，白墨却也是多了一个追赶的目标。
　　在吃饱喝足之后，节乃一边品尝着白墨送给自己的宝可梦食材，一边好奇的问道：“你刚刚说的大葱鸭、大奶罐、幸福蛋什么的，都是我没听过的生物！”
　　“难道说这些都是你发现并命名的吗？不过美食图鉴大百科里也没有消息呢，难道说你还没有向IGO报备获得奖金？”
　　“而且你刚刚能够随手召唤出食材的能力，是空间能力吗？”
　　面对节乃的追问，白墨也没有隐瞒。
　　“是的，的确是空间能力，我们几个刚刚从珍镇镇大师的食林寺里出来，至于这些食材只能够算是我私人培育的，是这个世界上其他人都没有的！”
　　这么说应该也没错吧！
　　“这样吗？”节乃点了点头：“你居然是一名食材培育家吗？”
　　“额~也算是吧，不过我还兼任了美食猎人和料理人！”说着白墨取出几颗肥皂泡果实说道：“既然如此，为了感谢节乃婆婆你的招待，那我就用肥皂泡果实做个甜点来回报一下吧！”
　　“我能够借用一下厨房吗？或者我在旁边的空地上也可以料理！”
　　“不用，不用！”节乃婆婆笑着说道：“我的厨房也没有什么精贵的东西，你尽管用，我倒是想要看看你能够用肥皂泡果实做出什么甜点呢！”
　　“肥皂泡果实我之前也是和千代酱他们一起吃过的，明明只要祛除表面的薄皮就可以算是料理成功了吧？”
　　“的确，如果仅仅只是祛除表皮的话的确能吃，但是果然还是经过特殊料理的肥皂泡果实更加美味啊！”
　　将自己的厨房让给白墨之后，节乃婆婆也是很好奇白墨能够拿出什么样的料理。
　　在白墨拿出肥皂泡果实的时候，她对白墨所说的话就已经信了几分。
　　毕竟整个人间界，想要捕获肥皂泡果实只能够前往珍镇镇食林寺的肥皂泡大道。
　　不然就只能够在美食界中进行捕获。
　　而看白墨手中肥皂泡果实的样子，节乃就已经判断出这的确是出自食林寺的，因此对于来路已经清楚了的白墨，节乃也是放下了几分戒备。
　　坐在吧台后面看着白墨处理肥皂泡果实，将其快速处理的节乃也是点了点头。
　　这样的料理手段，在他这个年纪已经很强大了！
　　看来对方说自己是一名料理人的确不是在说笑啊！
　　而开始制作甜点的白墨，此刻并没有准备制作之前做过的碳酸泡沫梦幻布丁。
　　之前因为各种食材缺少的原因，白墨才用肥皂泡果实制作了那道简单的料理。
　　现在白墨已经在美食都市里进了一批货了，那么自然不会选择之前的食谱了。
　　这次的他，准备不做布丁，而是制作起蛋糕来。
　　用云麦面粉制作蛋糕基底。
　　云麦制作的面粉柔软而轻盈，烤出来的蛋糕就和云朵一样。
　　然后用肥皂泡果实制作主体，让蛋糕变得透明、带有微妙光泽和果香味。
　　尤其是肥皂泡果实中的碳酸感，白墨更是将其加强制作成了难得一见的碳酸果酱。
　　将蛋糕基底切成多层，每层之间夹入肥皂泡果实碳酸果冻，使其带有轻盈的气泡感和清新的果香。
　　最后在蛋糕表面也涂抹一层薄薄的金色肥皂泡果实果冻，并撒上碳酸糖珠作为装饰和增添口感。
　　一道肥皂泡碳酸果冻夹心蛋糕就完成了。
　　尝着手中蛋糕的美味，节乃婆婆也不由得露出笑容。
　　“哦呀，哦呀，还真是不得了的厨艺呢！”
　　“没想到用超快速低温冷冻过的肥皂泡果实居然会完美蜕变，这种纤细的食材也变得能够融入料理了！”
　　“能够想出这种方法，还真是个天才呢！”
　　对于节乃的夸赞，白墨只是笑着摇了摇头：“这方法也不是我自己一个人想出来的，只是听到了肥皂泡果实传来的话语罢了！”
　　“你能够和肥皂泡果实进行沟通？”
　　这回就连节乃也忍不住问道：“没想到你居然和它有了共鸣了啊！”
　　“不~”白墨摇了摇头：“只是我能够听到万物的声音罢了！”
　　这不是更加厉害了吗？
　　倾听万物的声音！
　　这小子还真是个当厨师的好材料啊！
　　在品尝过味道让节乃也夸赞不已的肥皂泡碳酸果冻夹心蛋糕止呕，白墨想了想还是对着节乃问道：
　　“节乃婆婆，话说您这边有千代婆婆的联系方式吗？”
　　“也就是珍镇镇大师的妻子，和您一起名为人间界四大美食国宝，号称一刀一亿的千代婆婆！”
　　听到白墨的问题，节乃不由得皱了皱眉头：“你想要找千代，那为什么不直接让镇镇去联系呢？他们毕竟是夫妻不是吗？”
　　“嘛，这就是我之前想要和您说的那个情报了！”
　　“我听说千代婆婆似乎加入了美食会，为的就是希望能够让自己和珍镇镇大师的儿子复活！”
　　“复活！”节乃不由得想到了什么：“美食会吗？难道说是疗水？”
　　“不，不对啊！明明疗水已经被三虎那家伙证明过了，是无法复活人的！疗水具有强大的生命恢复能力，能够挽救几乎任何生命体，但却不能够复活死去的人啊！”
　　“千代那个家伙难道说是被骗了吗？”
　　对于节乃的话语，白墨也是点了点头：“或许是这样吧，不过4.2我也不想让珍镇镇大师太过担心，因此打算先探查一下情况再说！”
　　听到白墨这么说，节乃看向白墨的眼神更加满意了：“原来如此吗？千代那家伙的联系方式啊！”
　　节乃掏出自己的美食手机翻找了一会：“的确是有她的电话号码呢，不过那家伙现在既然加入了美食会，那么说不定都不会接电话了啊！”
　　“没事，尽人事听天命好了！”
　　“对了~”白墨突然说道：“作为这餐料理的特殊回报，我之前说过的那个情报，节乃婆婆或许也可以听一下？”
　　“什么什么？”节乃好奇的问道：“是什么情报呢？”
　　“这个情报和弗洛泽大人有关，曾经那位美食神阿卡西亚身边的料理人弗洛泽，我的情报告诉我她的尸体好像被人盗走了！”
　　听到白墨的这话，节乃婆婆的脸色大变，强大的压力立刻弥漫在节乃食堂之中！。
　　

第二百五十章 捕获BB玉米
　　弗洛泽，美食神阿卡西亚身边的料理人，也是他的妻子。
　　阿卡西亚生前收下了三名弟子：一龙、次郎、三虎！
　　次郎正是节乃婆婆的丈夫，甚至五百年前她和次郎的结合还有着弗洛泽大人的祝福。
　　节乃婆婆能够拥有如今的厨艺，同样也是当年弗洛泽的悉心教导。
　　可以说在节乃和次郎、三虎等人的眼中，弗洛泽厨娘就如同他们的母亲一般！
　　而现在白墨却告诉她，弗洛泽师娘的墓被人盗了，尸体可能还被偷了！
　　这怎么可能不让节乃气愤！
　　虽然不知道白墨说的是真是假，但是这种事情必须要去确认才行啊！
　　因此在听到这个情报之后，节乃也是交换了一下联系方式随后就给次郎打了个电话，让他赶紧去弗洛泽的墓地看看情况。
　　“话说还不知道小哥你和她们怎么称呼啊！”
　　“白玉京，叫我白就好！至于这位是托尔，这位是小林龙胆！”
　　“白吗？02”节乃点了点头：“多谢你的情报了，不过能够告诉我你是怎么知道的吗？”
　　“不，我的意思不是在怀疑你，而是想要问问究竟是谁做了这件事情！”
　　“抱歉，这个我也不知道，就连这个情报说实话我也只是偶然得到的！”白墨摇了摇头：“不过我听说过美食神阿卡西亚的弟子就有次郎大师，因此也卖个巧告诉节乃婆婆你罢了！”
　　“这样吗？”节乃点了点头：“实在是很感谢你带来的消息，至于你要找的千代我也会让人帮忙留意的！”
　　“要是千代那家伙真的加入了美食会，我也要让小一和珍镇镇他们早做准备了！”
　　在继续交谈了一会之后，节乃也是准备结束营业了。
　　毕竟正如她所说的那样，她这次营业只不过是心血来潮罢了。
　　不过配合白墨带来的情报，或许这一切也的确能够算是缘分吧！
　　而在白墨三人准备离开节乃食堂的时候，却还是被门外的情况惊讶到了。
　　毕竟节乃食堂开业时间不定，这次却亮灯并且传来了美味的香气，让周围所有人都聚集了过来。
　　为的就是看看能不能尝到人间界美食国宝节乃婆婆的料理。
　　而且就算尝不到，光是闻闻味道就已经很满足了啊！
　　这群人也是很知趣，都只是围在节乃食堂的门外，没有一个人贸然的走进来。
　　但是在白墨三人离开的时候，他们却也是群情激奋起来。
　　“这位小哥，刚刚你们在节乃食堂吃了什么料理啊！”
　　“小哥，小哥，味道怎么样，好吃吗？”
　　“呸，你这个傻子，什么好吃不好吃，节乃食堂的料理会有不好吃的吗？应该问有多好吃才对！”
　　“这位小姐你们是提前预约的吗？”
　　“不，只是凑巧罢了！”在听到小林龙胆的话语之后，周围许多人也是一脸难受。
　　毕竟他们刚刚也是就在节乃食堂旁边，怎么却刚好没有碰到呢？
　　要是刚刚他们快走一两分钟，或许刚刚在节乃食堂里用餐的人就会多自己一个了吧！
　　实在是有些受不了这些食客的热情，白墨和托尔直接带着小林龙胆从人群中飞了起来。
　　看着消失在天空中的白墨，人群中爆发的议论声更大了。
　　飞行啊！
　　那可是飞行啊！
　　刚刚的一男一女绝对是超强的美食猎人吧！
　　可惜他们没有交换到联系方式，不然可能就能获得一些常人捕获不到的美味食材了啊！
　　而离开了节乃食堂的白墨三人也没有离开太远。
　　三人找了个没人的地方直接就进入了白墨的美食世界。
　　毕竟与其在外面花钱开房，还不如住在自己的庄园别墅里呢。
　　花那个冤枉钱做什么。
　　而且今天在美食都市里买到的一些美食种子，也要拜托阿圆帮忙播种下去。
　　等到第二天一早，三人再次出现在美食都市的小巷中后，白墨也是拿着自己昨天买的美食手机开始拨通号码。
　　然而，不出意外的无人接听。
　　看样子加入了美食会的千代婆婆，的确变得有些行事隐秘起来了呢！
　　啧，看来为了不让自己的便宜老师珍镇镇不被自家老婆捅腰子，自己还要麻烦一下呢！
　　不过他现在可不会去跑到美食会自讨没趣。
　　毕竟如今的美食会也算是卧虎藏龙，再加上隐藏在美食会和IGO之中的NEO组织成员们，白墨觉得自己还是先当个简简单单的美食猎人最好不过了！
　　翻看着昨天从美食大卖场中购买的食材图鉴，白墨看着身边的托尔和小林龙胆不由得问道：“你们有什么想要吃的食材吗？我们接下来的目标可以定做是它！”
　　面对记录着数万种食材的食材图鉴，托尔和小林龙胆一时之间也是看花了眼。
　　这个世界的美味食材实在是太多了，她们也有些不知道该如何选择了。
　　直到白墨翻到了一个内容，托尔显得异常的激动。
　　“白墨，白墨，爆米花，爆米花！”
　　“我们去捕获一颗玉米粒就能够制作一百人份的爆米花吧！”
　　“要是以后看电视，能够吃到更加美味的爆米花一定会更幸福的！”
　　爆米花嘛~
　　看着美食图鉴上关于BB玉米的介绍，白墨也是点了点头。
　　“那好，我们去戊之森林捕获BB玉米吧！”
　　“正好这个食材我也听过，尝尝也不错！”
　　毕竟是能够作为阿虏人生菜单前菜的料理，的确可以尝试一番。
　　BB玉米生长在戊之森林之中，距离美食都市饱腹城距离相距甚远。
　　想要前往戊之森林，一般的交通工具都840是没有办法前往的。
　　毕竟一路上的高等级飞行生物那么多，一般的飞机完全无法抵抗它们的进攻。
　　不过白墨他们可不用担心啊！
　　也没有让托尔充当出行的飞机，离开美食都市之后直接叫出一直在美食世界修养的爆鳞龙，白墨三人直接翻身上龙，朝着地图所指的方向而去。
　　戊之森林是一座异常庞大的森林。
　　从美食都市出发，以爆鳞龙的速度也足足飞了四天才到了森林的边界。
　　看着身下庞大的森林和森林里时不时传出来野兽哀嚎声，爆鳞龙背上的白墨没有任何害怕，让爆鳞龙径直朝着云层上空飞去。
　　戊之森林是一个真正的食肉森林。
　　这里的植物很多都是肉食植物，不论是什么伪装草、食人花、绞杀蔓藤、毒粉植物等等，都是这片森林里潜藏的猎手。
　　不过白墨的主要目标还是位于戊之森林上空，吸收着整座森林营养成长起来的BB玉米！
　　在飞过云层之后，白墨也是看到了许多四五十米高的，宛如高楼大厦一般的物体！
　　那并不是什么建筑物，正是他们要捕获的BB玉米
　　四十多米高的玉米穗，加上数不清楚玉米须的数量，看到这一幕的小林龙胆和托尔也惊讶不已。
　　果然这个世界的食材还真是让人感到惊讶呢！。
　　

第二百五十一章  BB爆米花
　　BB玉米原本其实并不是人间界的食材，而是有某种鸟类魔兽从美食界将其带出来的。
　　而落下的种子就是在戊之森林生根发芽，最后成为了吸收整座森林作为养分的BB玉米树海。
　　BB玉米最高的高度可以达到七十多米，而且可能美食界中的原种或许能够高达上百米。
　　不过白墨等人绕着戊之森林上空飞了一圈，最后也就找到一根七十三米的玉米穗。
　　看样子现在应该是没有比这根玉米更有营养的了。
　　看了看这七十三米高，二十多米粗的大玉米穗，白墨突然觉得烤苞米似乎也挺不错的！
　　不过BB玉米最好的料理方式，还是用循序渐进的温度让其爆炸开来，形成一阵强烈的爆米花雨。
　　据说一颗BB玉米的玉米粒就能够做出让一百人一同食用的BB爆米花。
　　因此一颗BB玉米在人间界足以卖出几十万，甚至上百万的价格！
　　而一颗BB玉米，里面蕴含的玉米粒那可是以万来计数的！
　　果然对于有实力的美食猎人们而言，金钱那的确只能够算是一个数字了！
　　用手刀将最大的BB玉米砍下收入美食空间之后，白墨又砍了七八颗玉米，准备拿到人间界去换钱购买其他的食材。
　　至于最大的那颗BB玉米，一颗玉米就拥有三十多万颗玉米粒。
　　留下一部分作为种子栽种在自己的美食世界之后，剩下的拿来做爆米花，托尔往后上百年的爆米花份额可能都够了！
　　而这上百年的时间里，美食世界里的BB玉米也足够时间成熟了。
　　这样一来爆米花是不会中断了！
　　将玉米穗身上的玉米须用手刀切下来之后，白墨也是将其放好，玉米须只要料理的好，还能够做成玉米须茶，去油腻就挺不错的！
　　随后掰开玉米外的叶片，将一枚玉米粒用精神力拔出来之后，白墨直接开始了料理。
　　虽然一般情况下BB玉米在旁边的戊之火山进行料理会更加美味。
　　毕竟戊之火山的火山灰都是一种火山岩，在BB玉米爆米花雨从天而降之后，沾染了带有咸味的火山灰的确会变得更加可口一些。
　　但是白墨可不需要这么麻烦！
　　BB玉米需要加热到一定程度之后立刻翻面，然后重新加热，并且升高温度。
　　在这其中温度高了低了都不行！
　　戊之火山的火山石温度可以很好的满足BB玉米的温度要求，但是白墨仅仅只是用意念控制着自己面前的BB玉米。
　　然后虚空之中召唤出一团魔法火焰。
　　借助魔法火焰的力量完全可以做到全方位的火焰覆盖。
　　而且想要让火焰达到多少度，就能够达到多少度。
　　比起借用火山石的力量不知道高明多少倍！
　　在面前的这颗BB玉米外侧涂上黄油，除此之外，白墨又挑选出四颗BB玉米粒，在它们的外侧涂上巧克力酱、砂糖、奶油、抹茶粉。
　　准备做五种味道分别来尝尝看。
　　随着火焰温度的不断升高，五颗BB玉米开始膨胀起来。
　　直到炙烤的火焰温度超过了一千两百度，五颗玉米也终于在三人期待的目光中直接炸裂开来了！
　　不过这些爆米花并没有犹如雨水一样，爆开之中从天而降。
　　而是直接被托尔用精神力将其完全定在了半空之中。
　　一颗BB玉米粒爆发出来的爆米花，足足有数十万枚。
　　白墨又做了五种口味，可以说几乎把半片天空填满了！
　　在托尔的帮助下，五种BB爆米花也是按照口味直接分类好了。
　　“那就来尝尝这BB爆米花的味道吧～！”
　　当白墨说完，早已经忍耐不住的托尔也是立刻拿起一块奶油口味的爆米花放在手中。
　　这爆开的爆米花，颗颗都和托尔的脑袋差不多大小。
　　实在是没法想象刚刚只是一颗玉米粒，就能够做出这么多的BB爆米花来。
　　当一粒BB爆米花被轻轻送入口中，首先迎接托尔的是外层那如薄冰般细腻的酥脆。
　　这种酥脆不同于普通的干燥或硬脆，而是一种恰到好处的、仿佛能瞬间唤醒味蕾的细腻质感。
　　轻轻一咬，便能感受到一种轻微的碎裂声，那是爆米花外层微小颗粒在口中轻轻破裂的美妙音符，伴随着一种清新的香气，仿佛将你带入了一个充满阳光与玉米香气的仙境。
　　然而这仅仅是BB爆米花美味旅程的开始。
　　在酥脆的外层之下，隐藏着一个令人惊艳的湿润与绵软世界。
　　这所谓的湿润并非是指爆米花湿漉漉的，而是一种恰到好处的、仿佛晨露般清新的湿润感。
　　它与外层的酥脆形成了鲜明的对比，使得每一口都充满了惊喜与变化。
　　而绵软的部分则如同云朵般轻柔，既不过分柔软，也不过于硬实，为整体口感增添了一抹难以言喻的柔和与优雅。
　　更令人称奇的是，BB爆米花还带有一种微妙的弹性与韧性。
　　这种弹性并没有那种生硬或粘牙的感觉，而是一种柔和而有活力的、仿佛能与你的舌尖共舞的微妙质感。
　　当你轻轻咀嚼时，爆米花仿佛在口中轻轻跳跃，为你带来一种前所未有的愉悦体验。
　　而在这一切美妙的口感之上，还弥漫着一种难以抗拒的香浓味道。
　　这种味道融合了多种食材的精华，既有甜美如蜂蜜般的玉米香气，又有浓郁如牛奶般的奶香，甚至可能还带有一些微妙的香草味道，使得整体口感更加丰富和立体。
　　这微妙的香草味道或许是BB玉米吸收着戊之森林诸多生物，和生长在森林之上，饱受太阳照射的美味吧！
　　而随着第一颗BB爆米花的入嘴，托尔感觉自己的胃口似乎变得更好了。
　　这些爆米花不论怎么吃，都感觉完全吃不够的样子！
　　旁边的白墨和小林龙胆同样如此乓！
　　“｀我感觉奶油味的味道不错，不过或许下次可以试试盐味的，咸味或许和BB爆米花也挺搭配的！”
　　“我倒是想要试试香辣的！”小林龙胆舔了舔嘴角：“要是放点花椒和朝天椒做个麻辣口味的也不错呢！”
　　“有趣的想法，下次你可以自己试试进行料理！”
　　对于小林龙胆的提议，白墨也没有拒绝。
　　“毕竟一颗BB玉米就有着数万甚至十几万颗玉米粒，龙胆你也可以练练手嘛！”
　　“可惜我之前在食林寺里一直进修的是刀工的掌握，要是换做是爱丽丝那个家伙或许会更加方便吧！毕竟她现在正在专精火候一呢！”。
　　

第二百五十二章 天空蔬菜园
　　因为想要一时之间完成全部体系的料理修行实在是太难，加上几女想要在短时间内能够帮上白墨。
　　因此四人也是开始分别选择自己的专精方向。
　　比如小林龙胆，擅长处理珍稀食材的她有一手不错的分割刀工，因此在食林寺中也是努力在刀工上进行锻炼。
　　榊凉子则本就擅长发酵技术，因此专精的方向自然依旧是小众却潜力巨大的发酵技术。
　　毕竟不论是各种酱油、麻油，还是各种酒水都能够用发酵来解决。
　　可以说榊凉子未来或许会变成一位酿酒大师和各种调味料提供者。
　　至于田所惠，她原本擅长的是乡土料理，说简单点就是类似于人们常说的家常菜。
　　加上她觉醒的厨心同样是能够让人感受到家的温暖，因此她也是继续钻研乡土料理，不过更多的还是各种蔬菜料理！
　　剩下的薙切爱丽丝之前则专精分子料理！
　　然而在她到了美食的俘虏世界之后，才知道自己学的分子料理很大意义上什么都不是！
　　什么葡萄是鱼子酱做的，什么兔子肉有着浓郁的奶酪味，什么石头是巧克力~
　　这些事情在这个世界完全就是很正440常的事情嘛！
　　因此被打击到了的薙切爱丽丝才会在食林寺中如此用功，她专精的技艺也是最基础的火候功底！
　　所以刚刚小林龙胆才说，对于料理BB爆米花，爱丽丝是最合适的人选了。
　　熟练的温度掌控能力和原本对分子料理的研究，让爱丽丝对于爆米花这种食物自然得心应手。
　　而在白墨和小林龙胆交谈的时候，托尔身边的BB爆米花早已经消失了很大一块了。
　　看着空出来的位置，看来托尔的确对这道料理很满意呢！
　　不过也是BB爆米花本就有着开胃的作用。
　　而托尔作为一头巨龙，食量可是很大的！
　　让巨龙开胃，岂不是准备让她吃下几吨甚至十几吨的食物？
　　这些爆米花或许算是给托尔的胃口填个缝吧！
　　在托尔开心的吃着BB爆米花的时候，白墨和小林龙胆也是开始在戊之森林里忙活起来了！
　　毕竟既然来了，那自然要捕获一些戊之森林里的食材了。
　　作为一片有名的肉食森林，虽然戊之森林的大部分养分都被树海上方的BB玉米吸收了，但是戊之森林中还是存在着不少植物型魔兽和一些灵活狡诈的生物。
　　就比如生活在戊之森林中的流光溢彩蝶。
　　这种蝴蝶飞行时翅膀会散发出五彩斑斓的光芒，如同夜空中最亮的星。
　　其体内含有一种特殊的甜味物质，可以用来制作高级的糖果和甜点，味道清新，甜而不腻。
　　又比如蜜糖藤蔓兽。
　　这是一种类似藤蔓的植物生物，全身覆盖着粘稠的蜜糖状液体，散发出诱人的香甜气息。
　　它的藤蔓可以伸缩自如，捕捉过往的昆虫和小动物作为养分。猎人需小心接近，割取其藤蔓部分，用特制工具收集蜜糖，这是制作高级甜点的绝佳原料。
　　还有看起来就掉SAN值的血盆大口藤。
　　这种外形酷似巨兽嘴巴的藤蔓植物，其藤蔓内部充满了消化液和锋利的牙齿。
　　当猎物靠近时，血盆大口藤会迅速张开藤蔓并释放消化液，将猎物分解。
　　然而经过特殊处理去除消化液和牙齿后，藤蔓部分可以食用，口感鲜美，带有淡淡的酸甜味和果香，是制作高级汤品和炖菜的绝佳选择。
　　可以说对于实力高强的美食猎人们而言，所谓的食人森林也只能够算是一个后花园罢了。
　　在戊之森林待了三天，搜集了一部分食材之后，白墨来到了附近的戊之火山地带。
　　戊之火山的火山灰含有多种营养，可以用来给其他植物进行施肥。
　　而且最重要的是，在戊之火山附近的天空附近还有着人间界最美味的蔬菜园！
　　一个生长在天空中，依靠戊之火山火山灰茁壮成长的天空蔬菜园！
　　在那里有着各种各样的天空蔬菜存在，和普通的蔬菜相比，它们更富含水分和营养物质。
　　吃过之后可以让人的身体变得水润润的。
　　而且天空菜园中还有人间界的蔬菜之王臭氧草存在，白墨自然不打算错过。
　　在爆鳞龙的努力下，白墨一行人直接成功穿越了云层。
　　一般情况下，美食猎人们可没有坐骑能够轻松突破万米的天空，来到这片云层上的土地。
　　只能够依靠那根通天的藤蔓，一点点的沿着藤蔓爬上来。
　　这一幕或许就和那杰克与豌豆的剧情有些类似。
　　而且通天藤蔓上还集聚着许多种危险的美食生物，因此能够进入天空蔬菜园的美食猎人们也是屈指可数！
　　这片天空的蔬菜园也犹如一片秘境一般，基本都是未被人类踏足的处女地，许多蔬菜也是长的异常的硕大。
　　二十多米长的大葱和芦笋，参天大树一般的西兰花，比房子还大的西红柿和土豆！
　　还有其他的蔬菜也让白墨异常欣喜。
　　不过看着天空蔬菜园中那一个个二十多米宽的西瓜，白墨不由得有些疑惑。
　　西瓜也算是蔬菜嘛？
　　既然已经来到了这里，那自然是要好好的采集一些食材了！
　　除此之外，作为能够承受一片天空菜地的云朵，富含矿物质和营养的这片云层同样是难得一见的瑰宝。
　　在将自己美食空间中的宝可梦伙伴们全部放出来之后，拿着一根新葱的大葱鸭，一眼就盯上了那根二十多米长的大葱。
　　看了看自己手中的大葱，又比了比自己面前的大葱。
　　大葱鸭直接将自己手中原本拿着的大葱随手一丢，然后整只鸭直接贴在了面前的真大葱上。
　　看着大葱鸭用脸颊蹭着大葱的模样，白墨不由得吐槽道：“就算我把这棵大葱送给你，你也拿不了吧！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　大葱鸭的面色肉眼可见的失落下来！
　　在宝可梦跟着托尔和小林龙胆品尝着天空蔬菜园蔬菜美味的时候，白墨也是开始了自己的工作。
　　这片云既然那么有营养，那么自然要带点回去自己的美食世界了！
　　这应该也算是土特产了吧？
　　在特意挑选了一片不小的，位于云层边缘的云层土地之后，白墨直接用手刀将其和原本连接的云层分割开来。
　　然后召唤出通往美食世界的传送门，双手发力直接将这块足有一千多亩的云中土地送入了自己的世界。
　　有了这块土地，只要自己按时为其增加营养，想必自己也能够拥有一个属于自己的天空蔬菜园啦！。
　　

第二百五十三章 品尝臭氧草
　　天空蔬菜园位于地上2万米高的云层中，这样的高度使得蔬菜能够享受到更为纯净的空气和充足的光照，有利于蔬菜的生长和发育。
　　而且蔬菜园依靠云彩中的水分存活，这种独特的灌溉方式可能使得蔬菜在生长过程中能够吸收到更为纯净和丰富的水分，从而促进了蔬菜的生长。
　　至于蔬菜园植物生长所需要的营养，除了光照作用之外，更多的则是来自于戊之火山火山灰的作用。
　　那些富含营养的火山灰对于这些蔬菜们而言，可以说是最好的肥料。
　　由于云层中的空气纯净且富含二氧化碳等光合作用所需的原料，加上土壤可能富含各种矿物质和微量元素，这些都有利于蔬菜的生长和发育。
　　才会形成了这片让人惊叹的天空蔬菜园！
　　只不过这些普通的蔬菜都不是最重要的。
　　在云海的深处，则是一大片一大片生长着的蔬菜之王臭氧草。
　　和生长在戊之森林上空的BB玉米一样，被誉为蔬菜之王的臭氧草同样是一株就占据了一大片的云海区域。
　　在臭氧草的霸道吸收下，这片区域除了它这一棵臭氧草之外，就不可能有其他植物生长在它的身-边。
　　看着蕴含深处上百颗臭氧草的巨型牛心菜一般的模样，白墨也是继续开始自己的工作。
　　这种占据了大部分云海养分和资源的罪魁祸首，就交给自己来铲除吧！
　　白墨直接将臭氧草和它身下的云海打包带走三十多颗！
　　除此之外，剩下的臭氧草，白墨同样也不想放过大部分。
　　只不过臭氧草是一种特殊料理食材！
　　只有依靠两个人的料理，才能够剥下臭氧草外侧的叶子，将里面真正的臭氧草显露出来。
　　这也是考验两个人默契配合的时候！
　　面对这个机会，白墨自然也是打算先和小林龙胆先试试。
　　毕竟作为你知我长短，你知我深浅的关系。
　　小林龙胆和白墨的关系可以说是最密切的！
　　在和小林龙胆商量了一番之后，白墨也是收起自己的力量，准备只使用和小林龙胆一样的力量进行工作。
　　不然一个力量大，一个力量小，那么剥去叶片的速度自然是不可能一样的！
　　在实验了一番之后，白墨和小林龙胆也是开始忙活了起来。
　　按照顺序，选择两两相对的臭氧草叶片将其剥下之后，白墨和小林龙胆虽然也失败了两次，但是默契却已经形成了。
　　接下来的第三次行动，二人倒是显得异常默契。
　　在将臭氧草外侧所有的叶片全部剥离之后，也是露出里面水灵灵的真正的可食用的臭氧草。
　　其实臭氧草的叶片虽然没有最核心的部位好吃，却也同样是可以食用的食材。
　　IGO的会长一龙，更是将臭氧草叶片制作成茶叶经常饮用。
　　当见到臭氧草的模样之后，小林龙胆也被这弹的叶片惊讶了。
　　臭氧草最核心的叶片，此刻在阳光下俏生生的矗立在臭氧草的中心。
　　在光线的作用下，三人甚至能够看到臭氧草内部仿佛在流动的金绿色汁水！
　　这种弹仿佛能够甩动的感觉，就像是白墨小时候吃过的绿舌头棒冰。
　　臭氧草的烹饪方式很困难，同样品尝方式也很困难。
　　除非你能够用以臭氧草也察觉不到的速度，在它的身上连咬两口，不然它就会变成一团灰烬。
　　要么就像原剧情中小松和阿虏一样，一人在一边同样咬上一口。
　　可以说，这的确是美食猎人和他的搭档料理人增加感情的最好食材。
　　不过抚摸着臭氧草叶片的白墨，此刻却也知道了一些处理臭氧草的方式。
　　不需要快速的吃两遍，或者是用臭氧草反应不过来的速度连吃两口。
　　但白墨也没有一开始选择这样的料理方式。
　　而是依旧选择了和小林龙胆一起按照一起品尝的做法，想要继续增强自己和小林龙胆的默契程度。
　　和刚刚剥离臭氧草叶片一样，白墨和小林龙胆在约定好之后，也是立刻朝着真正的臭氧草叶肉上快速的咬了一口。
　　随着咀嚼，臭氧草的味道也是传入白墨和小林龙胆的嘴中。
　　它的口感，是柔软与强烈的完美融合，仿佛是大自然最细腻的笔触，在舌尖上勾勒出一幅幅生动的味觉画卷。
　　轻轻一咬，那股柔软而又不失嚼劲的口感便瞬间在口中绽放，如同初夏的微风拂过脸颊，带来一股清新而又不失力量的触感。
　　
　　而当牙齿与臭氧草轻轻碰撞，那股爽口弹性便如同弹簧般瞬间回弹，带来一种前所未有的愉悦感，让人在咀嚼的过程中，仿佛在与大自然进行着一场欢快的对话。
　　至于味道臭氧草更是将水果的精华完美融合，创造出一种全新的味觉体验。
　　它仿佛是大自然的调味师，巧妙地将苹果的清甜、奇异果的酸涩、橙子的鲜美融为一体，编织出一幅色彩斑斓的味觉盛宴。
　　当这抹翠绿滑入口腔，一股清新而又不失浓郁的汁液瞬间爆发，如同山间清泉般洗涤着味蕾，带来一股前所未有的清爽感。
　　0 ..0
　　这股汁液在口中肆意流淌，时而甜蜜如初恋，如同苹果的甘甜在舌尖上跳跃；时而酸涩如初恋的遗憾，如同奇异果的酸涩在口中回荡；时而鲜美如夏日的阳光，如同橙子的清新在口中绽放。
　　这些味道相互交织，相互映衬，共同构成了一幅丰富多彩的味觉画卷。
　　更令人惊叹的是，臭氧草的这股味道，远远超过了普通蔬菜的范畴。
　　该说不说，的确是不愧被称为人间界蔬菜之王的名号！
　　在和小林龙胆一起将这颗完全吃完之时，白墨和小林龙胆的嘴唇自然不可避免的碰在了一起。
　　对于这种事情，白墨和小林龙胆都没有在意，倒是一旁的托尔看着不由得撇了撇嘴。
　　在尝试过和其他人一起食用臭氧草之后，白墨接下来也没有再进行这样的尝试。
　　将剥取下来的臭氧草放入空间戒指之后，天空蔬菜园里的臭氧草们，白墨也是直接取走了二十多颗。
　　这些臭氧草和BB玉米们，应该可以打响自己在人间界的美食猎人名声了。
　　只有自己的名号越响，那么自己能够接触到的食材也就会越多。
　　毕竟一些珍稀食材的消息，只有一些人才知道。
　　想要从他们的口中知道这些消息，那么自己不仅仅需要实力，还需要名声才行。
　　就像是被称为美食四天王的阿虏等人一样！
　　他，白墨，要成为比肩四天王，甚至比他们更有名声的存在丁！。
　　

第二百五十四章 暗流涌动人间界
　　天空蔬菜园里最美味的，自然是臭氧草无疑。
　　但是其他的天空蔬菜同样味道不错。
　　从天空蔬菜园下来之后，白墨也是带着几颗BB玉米和臭氧草回到了美食都市饱腹城之后，也是在饱腹城位的美食市场里开始了自己的拍卖。
　　不论是BB玉米还是臭氧草，在美食市场也是成功引起了轰动。
　　这两件食材本就难得一见。
　　虽然都是特殊料理食材，但是却也不影响他们的价格。
　　在委托了一位食林寺的师范帮忙找了IGO协会的帮助之后，白墨也是将自己拿出来的BB玉米和臭氧草交给IGO协会代为拍卖。
　　而美食猎人白玉京的名号，也是趁着这次机会成功的宣传了出去。
　　不过比起美食猎人的称号，却是另外一个方面让所有人更加惊讶。
　　那就是白墨的料理厨艺！
　　在拍卖会开始的时候，白墨为了证明BB玉米和臭氧草的真实性，也是直接客串了一把料理人。
　　拍卖会的入场券是每人十万，而且概不退款。
　　至于原因，那自然是白墨准备的料理了！
　　当拍卖会开始之后，身穿厨师装的白墨直接站在了拍卖会上。
　　面对台下众多人员的目光，白墨也没有在意，直接从一颗BB玉米上拔下来一颗BB玉米粒。
　　然后依旧是那一套操作，虚空生火炙烤BB玉米！
　　这种对火焰的操控力量，也让很多到场的美食家和料理人们忍不住睁大了眼睛。
　　而随着火焰的不断加热炙烤，原本被控制在半空中的BB玉米也是立刻炸裂开来。
　　在拍卖会上空直接下了一场爆米花雨。
　　只不过这些爆米花还没有落地，就在隐藏在幕后的托尔的操控下，直接一人两颗分配好了。
　　至于剩下的那些，那不都是托尔大人的奖励吗？
　　看着手中香气扑鼻的BB爆米花，所有人也是忍不住咽了咽口水。
　　这就是传说中的BB爆米花吗？
　　在白墨的示意下，所有人也是立刻将其塞入嘴中。
　　而BB爆米花的美味让他们迫不及待的将剩下的BB爆米花塞入嘴中。
　　BB爆米花这种小零食非常具有开胃的作用，吃了一颗还想吃下一颗。
　　但是每个人手里也就收到了两颗试吃品，这么点东西怎么够啊！
　　而品尝过了BB爆米花的美味之后，所有人也是明白这次拿出来拍卖的BB玉米绝对是真品了。
　　如今BB玉米的消息，点穴大师次郎可还没有拿出来换酒钱，因此白墨拿出来的BB玉米和臭氧草，可以说是这么多年来难得流传出来的食材了！
　　因此在验证过BB玉米的真实性之后，所有人也是立刻开始叫价了！
　　而且BB玉米并不是按照一根一根玉米叫价的，而是按照一颗一颗玉米粒叫价。
　　毕竟一颗玉米粒就能够制作出足够上百，甚至可能千人的料理。
　　一整棵BB玉米足有十几万颗玉米粒，担心不够分配，因此第一颗BB玉米在食林寺师范的建议下，也是按照一粒一粒拍卖，这样既能够炒热气氛，也能够拓展白墨的人脉。
　　对此白墨自然答应了下来。
　　而结果同样让人很满意。
　　第一颗BB玉米，十八万八千七百六十三颗玉米粒，被两百多家五星到七星级饭店购买。
　　至于七星级以上的高级料理餐厅，他们根本不缺钱，因此大多数都准备拿下一整颗BB玉米作为自己的目标！
　　而在第二颗BB玉米开始拍卖之前，白墨也是再次登场了。
　　就在所有人以为白墨会展示臭氧草的料理方式的时候，白墨却依旧是拿取一些BB玉米粒开始了自己的行动。
　　他直接当着所有人的面，用手开始摩擦自己手中的BB玉米。
　　在白墨力量的作用下，BB玉米直接被揉搓成了颗粒状的玉米粉末。
　　看到白墨这样的动作，一些台下的美食猎人们也不由得心生佩服。
　　这样的操作虽然看起来简单，但是实际操作起来却异常考验对力量的掌控程度。
　　而在IGO会场的一个包间里，一头金发的IGO协会会长一龙，正对着自己身旁的节乃婆婆说道：“不错的力量控制，不愧是珍镇镇那家伙教导出来的学生啊！”
　　“我听珍镇镇说他的力量基本都是自学成才，只是没有经过系统化的学习，所以才显得有些先天不足~”
　　“不过在珍镇镇的帮助下，这小子如今的实力早已经今非昔比了，我感觉就算是阿虏那几个臭小子也比不上他！”
　　“哦吼吼吼~”节乃婆婆倒是开心的笑道：“那不是更好吗？这样一来你的弟子们也有压力了啊！”
　　“的确，是时候让那群臭小子们知道天外有天的道理了！”
　　“一天天的尽想着去美食界！那是他们想象中的冒险吗？他们那是准备去送死！”
　　“等过两天就给他们加加强度！”
　　对于一龙的口不对心，节乃婆婆也是笑着没有搭话0 .....
　　反而转头问道：“小一，你应该也知道了次郎传来的消息了吧！”
　　“是啊！”说到正事，一龙原本漫不经心的表情也严肃起来了：“没想到居然有家伙敢盗走弗洛泽师娘的遗体！”
　　“哼~虽然还不清楚究竟是谁干的，但是这件事情绝对没有那么简单！”
　　“你是说？”节乃婆婆也不由得睁开了眼睛：“GOD?”
　　“没错，五百年前，阿卡西亚老师和弗洛泽师娘，正是料理了GOD才让各国领导人坐下来详谈，才建立起了如今的美食世界！”
　　“但是五百年时间已经快要过去了，GOD也将重新降临，看来有些人已经要按耐不住寂寞了啊！”
　　听到一龙的话语，节乃忍不住皱眉问道：“是三虎吗？”
　　“不，不是他！”一龙3.5摇了摇头：“没有谁，是比三虎那家伙更关心弗洛泽师娘的了！”
　　“要说全天下都有可能对弗洛泽师娘动手，但是三虎绝对是唯一一个例外！”
　　“看来，除了三虎领导的美食会之外，人间界里还有着更大的波涛要到来啊！”
　　“是啊！”一龙顺着节乃的话语说道：“所以我们需要更多新鲜的血液！”
　　“既然这位白玉京已经通过了珍镇镇的考验，那么他应该也勉强值得信赖，我觉得或许也可以给这小子加加担子了！”
　　在一龙说完之后，一旁的节乃也是点了点头：“既然如此，我或许也可以拜托白小哥几个食材委托呢！”
　　一龙和节乃交谈的时候，拍卖会会场中的白墨则在继续忙活着。。
　　

第二百五十五章 BB玉米粑粑和臭氧草料理
　　白墨在将BB玉米用双手力量碾成玉米粉之后，也是直接装满了一个大盆。
　　那金黄色的颗粒在灯光的照耀下更显璀璨。
　　接下来白墨取出自己购买的糯米粉。
　　那是他精心挑选的，每一粒都洁白如雪，散发着淡淡的米香的美食食材珍珠糯米粉。
　　他将糯米粉缓缓倒入装有玉米粒的碗中，再加入适量的清水，开始用手轻轻搅拌。
　　随着白墨的动作，糯米粉与玉米粒粉逐渐融合，形成了一种独特的面糊，既粘稠又不失弹性。
　　白墨此刻的的脸上洋溢着专注与喜悦，他仿佛在与这些食材进行着一场无声的对话。
　　紧接着再将面糊分成一个个小团，然后用手掌轻轻按压，将它们塑造成一个个小巧可爱的玉米粑粑。
　　每一个粑粑都如同艺术品般精致，金黄色的玉米粒镶嵌在银黄色的糯米团中，宛如点点繁星。
　　接下来是煎制的环节。
　　白墨将平底锅烧热，倒入适量的来次神奇宝贝奥利瓦的果实油。
　　当油温达到恰到好处时，白墨将05玉米粑粑轻轻放入锅中。
　　随着“滋滋”的声响，粑粑的表面开始泛起诱人的金黄色，空气中弥漫着浓郁的玉米与糯米的香气。
　　白墨耐心地翻动着粑粑，确保它们每一面都能均匀受热。
　　当粑粑煎至两面金黄、外皮酥脆时，将它们捞出，沥干油分，整齐地摆放在盘中。
　　最后在每个粑粑上撒上了些许细碎的钻石芝麻，为这道美食增添了几分诱人的色彩。
　　此刻整个拍卖厅都弥漫着BB玉米粑粑的香气，那香气仿佛能穿透一切，直抵人心。
　　这利用BB玉米制作的玉米粑粑.白墨也没有多做.仅仅按照人头一人做了一份罢了.
　　然而就是这么一份玉米粑粑，却让所有人都感受到了BB玉米的另外一面！
　　原来BB玉米不仅仅能够用来制作BB爆米花，在经过处理之后，居然还能够做成如此美味的玉米料理。
　　面对拍卖台上站着的白墨，在场的所有料理人也算是认可白墨是一个足够优秀的厨师了！
　　而随着BB玉米的另外做法被透露，接下来的拍卖也显得更加激烈了！
　　有一颗BB玉米更是拍出了九百亿的价格！
　　不过想想也是一颗BB玉米就价值几十万，白墨拿出来的这些BB玉米也是生长了许久的存在。
　　每一个都有几万甚至十几万颗BB玉米，能够拍卖出这样的价格倒也显得很正常。
　　而白墨拿出来的这些BB玉米经过这次拍卖，就已经给他带来了五千多亿的美食币。
　　这让白墨不得不再次感慨，对于顶尖的美食猎人而言，金钱的确只是一个数字了！
　　在BB玉米的拍卖全部结束之后，接下来要拍卖的自然就是白墨采集过来的臭氧草了。
　　虽然臭氧草被誉为人间界的蔬菜之王，但是它那奇特的料理进食方式还是让它诟病不少。
　　毕竟花费十几亿，几十亿拍卖回去的食材，居然要和其他人一起共享？
　　那些美食富豪们怎么可能愿意！
　　眼见拍卖遇冷，白墨也是再次上台了。
　　他对于臭氧草的情况早有预料。
　　而且正好白墨自己也想要打响自己的名气，因此用已经特殊料理过的臭氧草再次进行特殊料理，绝对能够引起轰动。
　　而事实正如白墨所想的那样。
　　当看到白墨再次上场之后，就连节乃婆婆也是惊讶到了。
　　毕竟臭氧草她并不是没有料理过，而且以她的实力，凭借力量快速的在臭氧草上吃上两口，臭氧草也反应不过来。
　　然而就是她这个被誉为美食四大国宝的料理人，都没有找到臭氧草的其他料理方式。
　　没想到现在却居然被一个年轻人攻克了吗？
　　看着站在舞台上将一颗臭氧草从恒温容器中拿出来的白墨，节乃婆婆也不由得感慨道：“果然这个世界不缺少天才呢！看来我也有些老了啊！”
　　“啊哈哈哈哈~”一旁的一龙倒是开心的笑道：“我刚刚不是就说了嘛，要给年轻人多加加担子才行啊！”
　　而此刻白墨手中的臭氧草，其叶片在拍卖场中轻轻摇曳。
　　明明拍卖场并没有风，它却依旧散发出淡淡的绿光在那里摇动着。
　　如同那夜空中最遥远的星辰，既神秘又诱人。
　　随后白墨取来一只晶莹剔透的水晶碗，倒入适量的奥利瓦的果实油。
　　因为臭氧草是植物的原因，要是选用生物油反而会破坏它的味道。
　　而来自神奇宝贝世界的奥利瓦果实所榨取的植物油，不仅仅有着植物油丰厚的口感，其中更是蕴含一些草系宝可梦能量，可以很好的臭氧草相结合！
　　在准备好前期准备之后，白墨深吸一口气，仿佛在进行一场仪式前的冥想。
　　在他睁开眼睛的瞬间，白墨已经轻手轻脚却又异常快速的地将臭氧草叶片切成细丝，每一刀都精准无比，仿佛是在雕刻一件艺术品。
　　切好的草丝被缓缓倒入橄榄油中，那一刻，空气中突然弥漫起一股奇异的香气，清新中带着一丝不易察觉的甘甜，那是臭氧草独有的韵味，仿佛能洗净世间一切尘埃。
　　“这怎么可能！”
　　台下的厨师有些不可置信的看着被切成细丝的臭氧草。
　　不是说臭氧草必须要要快速两次品尝才能够吃到吗？
　　为什么你现在反而能够将其切成丝了？
　　那样的操作不应该让臭氧草变成一团灰烬吗？
　　似乎是了解到了料理人们的疑惑，白480墨在将臭氧草切成丝之后也是直接说道：“点穴，我用了点穴！”
　　“点穴！”听到白墨的这番话，节乃婆婆忍不住睁大了眼睛。
　　毕竟要是说起来，人类中最强的点穴师不就是她的丈夫次郎吗？
　　居然想到用点穴的办法将臭氧草的力量封存起来，然后将其加工继续制作料理！
　　节乃婆婆也不由得苦笑着摇了摇头。
　　自己还真是灯下黑了啊！
　　在说完自己所施展的把戏之后，白墨也是继续自己的料理。
　　接下来白墨点燃了特制的香薰炉，里面燃烧的是他从戊之森林中采集的香木，淡淡的烟雾缭绕升起，与臭氧草的香气交织在一起，营造出一种梦幻般的氛围。
　　他轻轻搅拌着油与草丝的混合物，每一下都充满了仪式感，仿佛是在进行一场古老而神圣的仪式。
　　终于，到了最关键的一步——烹饪。
　　白墨选用了一只小巧精致的陶罐，底部铺满了一层薄薄的同样来自天空蔬菜园的天空盐，这是为了最大限度地保留臭氧草的鲜美。
　　随后他将混合好的橄榄油与草丝缓缓倒入陶罐，再倒入绝美的空气水，盖上盖子，置于小火之上慢炖。
　　随着温度的升高，陶罐内开始发出轻柔的“咕噜”声，那是食材与火焰共舞的乐章。。
　　

第二百五十六章 天空秘境·臭氧草灵汤
　　在陶罐在灶火上不断炙烤的时候，白墨也时不时的揭开盖子轻轻搅拌，确保每一片臭氧草都能均匀受热，释放出全部的香气与风味。
　　随着时间的推移，陶罐内的汤色逐渐变得翠绿欲滴，表面泛着诱人的光泽，仿佛是大自然最纯净的馈赠。
　　终于当陶罐内的汤品散发出浓郁的香气时，白墨知道这道臭氧草汤已经完成了。
　　一股浓郁而又不失清新的香气瞬间弥漫开来，整个餐馆仿佛都被点亮了，充满了生机与活力。
　　时间仿佛在这一刻凝固，整个餐馆内弥漫着一种难以言喻的香气，那是臭氧草与橄榄油完美融合的味道，清新而不腻，甘甜中带着一丝微妙的辛香，仿佛能让人瞬间穿越到另一个世界，那里是味蕾的天堂，是美食的乐园。
　　闻着空气中那浓郁的香气，所有人都不由得咽了咽口水。
　　一锅臭氧草汤自然量不大。
　　因此一人基本也就能够分到一两口的小杯子。
　　但是没有人去拒绝。
　　毕竟他们刚刚可是亲眼见证了有人成功料理了臭氧草，并且将它做成料理的。
　　现在能够成为第一批品尝到臭氧草汤味道的人，没有人会故作矜持的放弃。
　　在将汤分配好之后，白墨摘下了自己脑袋上的厨师帽：“请品尝【天空秘境臭氧草灵汤】！”
　　当白墨说完之后，早已经有人迫不及待的将手中的杯子倒入嘴中了。
　　当第一口臭氧草灵韵汤轻轻触碰味蕾时，仿佛有一阵清新的微风拂过心田，带来一种前所未有的味觉享受。
　　汤色翠绿欲滴，如同大自然最纯净的馈赠。
　　而它的味道，更是将这份纯净与美好展现得淋漓尽致。
　　首先是臭氧草独特的清新香气，它如同山间清晨的空气，带着一丝丝甘甜与微凉，瞬间唤醒了沉睡的味蕾。
　　这种香气并不张扬，却能在口中久久回荡，让人心旷神怡，仿佛置身于一个充满生机与活力的自然世界中。
　　随着汤品的深入品尝，奥利瓦油的醇厚与细腻逐渐显现。
　　它如同一位优雅的舞者，在口中轻盈起舞，与臭氧草的清新香气交织在一起，形成了一种难以言喻的和谐之美。
　　奥利瓦油的加入，不仅为汤品增添了丰富的层次感，更让整道料理的口感变得丝滑而细腻。
　　在品尝的过程中，还能隐约感受到一丝微妙的辛香。
　　这种辛香并不刺激，反而为整道汤品增添了一抹独特的韵味。它如同夏日里的一缕阳光，温暖而不燥热，让人在品尝美味的同时，也能感受到一丝丝来自大自然的温暖与关怀。
　　最令人惊喜的是，当汤品在口中慢慢融化时，还能感受到一种淡淡的甘甜。
　　这种甘甜并非来自糖分的添加，而是臭氧草与奥利瓦油完美融合后所释放出的自然甜味。
　　它如同山间清泉，甘甜而不腻，让人在品尝的过程中，仿佛能够感受到大自然的恩赐与馈赠。
　　总的来说臭氧草灵汤的味道是一种清新、醇厚、细腻且带有微妙辛香与甘甜的美味体验。
　　它如同一首悠扬的乐章，在味蕾上缓缓流淌。
　　感受着舌尖的味道，许多美食家已经忍不住闭上了眼睛。
　　他们正在享受着这道料理的余韵！
　　除了这些美食家之外，还有几个美食猎人感觉自己的实力也猛的增加了不少。
　　这道臭氧草灵汤似乎是他们美食细胞契合的食材！
　　但是他们吃的分量实在是太少了，根本满足不了美食细胞进化的要求！
　　因此这群人看着拍卖台上的臭氧草们，也是眼睛露出了红光。
　　对于他们美食猎人而言，实力才是最重要的。
　　而能够让他们美食细胞进化，让实力变得更加的料理，自然是哪怕要花费大代价也愿意得到的！
　　随后臭氧草的拍卖一改之前的温润，直接变得劲爆起来。
　　尤其是那些发现臭氧草是自己美食细胞共鸣食材的美食猎人们。
　　不过，这已经和白墨没有什么关系了。
　　借助这一场拍卖会打响了自己美食猎人和厨师的实力之后，还没等白墨思考自己会不会得到什么新的委托的时候，节乃婆婆已经带着一龙找了过来了。
　　看着这个IGO的会长，白墨也不由得正色了几分。
　　虽然这个家伙有几分不着调，但是作为这颗星球上最强大的几个人之一，IGO会长一龙的实力绝对不容小觑。
　　而在看到了白墨之后，一龙也是笑着对白墨打了个招呼:“啊哈哈哈~你就是节乃之前说过的人啊，没想到你的厨艺的确不错｀”
　　“不论是用BB玉米做的玉米粑粑还是用臭氧草做的汤，味道的确都很不错！”
　　“不过最重要的还是你的想象力和创造力！”
　　说着一龙看了看身旁的节乃婆婆：“毕竟用点穴麻醉的办法去克服臭氧草的特性，这种奇思妙想的确不是一般人能够想象的出来的。”
　　“只是灵光一现罢了~”白墨谦虚的说道：“｀毕竟有时候做料理的时候每个人想到的料理思路都是不同的嘛！”
　　“的确如此！”一龙点了点头：“你的料理水平不错，而且既然能够捕获到BB玉米和臭氧草想来身手也不错！”
　　“我这里有一份捕获委托，需要你去捕获一条春鲨，你愿意接受吗？”
　　春鲨？
　　那是一种身上散发着春天般光辉的鲨鱼。
　　全身闪亮无比，在春天会有一群春鲨发着强烈的光涌来，此时，你会感到周围十分温暖。
　　因为有这样的特征，所以因此得名“春鲨”，象征着春天鸟语花香。
　　此外，春鲨的肉质十分细嫩，用其炖出的汤味道十分鲜美。
　　春鲨这种生物想来对IGO这个超大型组织根本算不上是什么珍稀的料理才对吧？
　　似乎是看出了白墨的疑惑，一龙直接说道：“现在是夏天，春鲨这种生物基本只会在春天的时候大规模出现！”
　　“因此想要在其他季节里捕获到它，那就需要不小的食运才可以了！”
　　“原来如此！”白墨点了点头：“既然如此，那么我答应了！”
　　在白墨接受了一龙的委托之后，一旁的节乃婆婆也是说道：“要是到时候你碰到了破军海胆或者是荔枝鲟鱼也给我带几只回来吧帐！”
　　“没有问题！”白墨点了点头：“不过想来二位除了食材委托之外，应该还有其他的事情找我吧！”
　　“没错！”一龙也没有隐瞒，而是看着白墨的眼睛继续问道：“你之前和节乃说的事情，次郎已经去验证过了！”
　　“那位大人的墓地的确被盗了，既然你知道这件事情，那么你还有什么其他的情报能够提供吗？”
　　“当然了，作为回报，只要是我IGO能够提供的帮助，你可以尽管说！”
　　对于一龙给出的酬劳，白墨也是有些心动。
　　（ps:作者还没挂，吊水拉肚子两天了，可惜这个月指望过活的全勤没有了）。
　　

第二百五十七章  NEO组织与出海
　　对于弗洛泽尸体的踪迹，白墨自然是知道的。
　　只不过对于那个隐藏在幕后的NEO组织，白墨现在还是秉承着能不暴露就不暴露的想法。
　　毕竟弗洛泽死后，占据她身体复活的乔亚，可是拥有着弗洛泽一般的料理水平。
　　更是拥有将人类思想进行料理的神之料理术。
　　白墨觉得自己还是稳一手比较好。
　　不过将它的情报告诉给一龙等人似乎也不错。
　　比起NEO组织里将食材独吞的做法，一龙率领的IGO一直在试图维持人间界的和平，并且让所有人都有饭吃的做法更让白墨有好感。
　　因此此刻面对一龙和节乃婆婆，白墨看了看周围后平静的说道：“我的确知道一些消息！”
　　“不知道两位知不知道NEO组织呢？”
　　“NEO组织？”一龙和节乃不由得有些面面相觑。
　　这个组织名字，他们的确没有听说过。
　　“NEO组织也被称为“全新的食之理想乡”，他们的目的是捕获曾经出现过的超级食材【GOD】，至于捕获GOD之后要做什么，我就不清楚了！”
　　白墨最终还是留了几分，毕竟NEO组织准备和阿卡西亚去宇宙中的美食最终地的情报可不像是他能够得到手的。
　　对于白墨提供的情报，一龙有些认真的点了点963头。
　　目标又是GOD吗？
　　看来随着GOD的即将现世，各路牛鬼蛇神也都开始冒出来了吗？
　　“对了，我还得到过一个情报，不过真实性就不确定了！”
　　“那就是IGO的G7的七位味觉大师，还有IGO的副会长茂松似乎是NEW组织的成员之一！”
　　“我听说NEO组织中拥有能够改变他人意志的存在，虽然不知道真假，但还请两位小心！”
　　听到白墨的又一个情报，一龙的眼睛忍不住凝重了起来。
　　毕竟不论是G7的七位味觉大师，还是副会长茂松，在IGO中的地位都不低！
　　没想到居然都会是NEO组织的成员吗？
　　虽然他早已经察觉到IGO中似乎有什么暗流涌动.并且准备派遣栗坊作为双面间谍。
　　但的确没有想到居然会有这么多的大鱼存在！
　　不过，能够操控人意识的家伙吗？
　　看来回去之后要好好的和茂松他们沟通沟通了啊！
　　在听完白墨的情报之后，一龙点了点头，随后从自己的口袋中掏出一张新的美食ID卡交给白墨。
　　“这是我们IGO协会的特别ID卡，以后你的账户信息都会直接保密了，而且账户金额将没有上限，也就是所谓的无限透支银行卡！”
　　“除此之外，我们IGO的几个美食庭院，你也可以每年进行申请进入，那些美食庭院里面还是有不少美味的食材的！就比如最近就快要成熟的彩虹果实！”
　　“不过相对的作为代价，你需要每年替IGO执行几个任务，当然了你也可以选择拒绝，不过相应的奖励自然是没有了！”
　　“所以你愿意成为IGO协会下属的美食猎人吗？”
　　面对一龙抛出的橄榄枝，白墨没有丝毫犹豫。
　　在接过了这张新的美食ID卡之后，白墨直接问道：“那么捕获春鲨应该算是我的第一个任务了吧！”
　　“啊哈哈哈~没错，希望能够得到你的好消息！”
　　再次交谈了一番之后，一龙和节乃也告辞了。
　　而白墨在拍卖会结束之后，看着自己美食手机到账八十多亿的消息，心中已经没有任何波澜了。
　　手里既然已经有了一龙赠予的IGO特别ID卡，金钱对于他来说的确算不上什么了。
　　既然如此，那自然是要好好的SHOPPING一番了！
　　在告别了拍卖会的人员之后，白墨也是带着托尔和小林龙胆直接在美食都市饱腹城再次开始了进货模式。
　　只不过这次除了食材之外，他们还买了不少有用的厨具和料理工具。
　　对于一个料理人而言，一把好的厨刀就像是剑客手中的佩剑一般。
　　然而对于白墨而言，他一直以来用的厨刀都是自己一开始在深夜食堂见习的时候，从东煌网购买的一把中式文武刀罢了。
　　虽然质量还不错，但自然是比不上精心打造的特殊厨刀的。
　　看着美食商城货架上摆放着的一排梅尔卡菜刀，白墨心中也有了给自己打造一把一直用下去的厨刀的想法了。
　　花了三十万美食币买了一把用华纳鲨鱼牙齿打造的厨刀准备用作过渡之后，白墨也是带着大包小包离开了美食商城。
　　一龙委托的春鲨栖息在远海区域，因此想要捕获到它，必须要有一艘能够远航的船只才行。
　　虽然IGO也愿意提供远航船只，但白墨最终还是决定自己买上一艘大船。
　　毕竟咱有钱！
　　账户余额那可是只有一个符号的有钱淫！
　　有钱了自然要好好的花了。
　　而且比起IGO派遣的船只，果然还是自己买的更加让人安心。
　　以后就算在上面开个游艇派对，也不用担心有什么盗摄问题啊！
　　在花了三亿美食币买下了一艘五十多米长的船只。
　　原本白墨是打算买一艘捕鱼船的，不过仔细想想以自己的空间能力和实力，要不要捕鱼船似乎也没有什么区别。
　　索性不如多花点钱，让自己在海上过的更加舒服一些呢！
　　而在学习了一下游艇的操作方式之后，白墨也是直接带着两女朝着外海驶去。
　　想要在非春天的季节里寻找到春鲨，的确和一龙所说的那样，需要一些无与伦比的食运。
　　白墨开着游艇出航已经五天了，一路上除了给自己的美食世界增添了上百种美食食材之外，根本没有看到任何春鲨的痕迹。
　　倒是凑巧遇到了节乃婆婆想要寻找的荔枝鲟鱼鱼群，捕获了几百只之后也放剩下的家伙们离开了。
　　不过荔枝鲟鱼的味道的确没得说。
　　在将其熬煮成鱼汤后，不仅仅有着鲟鱼的鲜香味，更是多了一份荔枝的水果清香。
　　两者融合到一起的确让鱼汤增色了好几分。
　　当设置成自动驾驶的游艇继续在海洋上飘荡的时候，白墨和小林龙胆、托尔二女正在甲板上烤着刚刚捕获上来的星鲍和百合牡蛎。
　　就在三人开心的吃着烧烤的时候，不远处的海域突然冒出一条巨大的鲸鱼，随后从它的喷气口中喷出来无数的牛奶。
　　“是稀有的牛奶鲸啊！那牛奶味道闻起来就不错，正好给它换个栖息地！”
　　然而在白墨正准备行动的时候，远处的海域也是冒出了一艘船只。
　　看上面的IGO符号，看样子应该是IGO协会下属的船只。
　　就在白墨想着要不要截胡的时候，一个头发五颜六色的家伙便从那艘渔船上飞了出来。
　　这家伙，应该是美食四天王中的萨尼了吧！
　　看着用头发捕获了牛奶鲸的萨尼，白墨原本也没有想要上前交谈的想法。
　　但是在这个时候，却刚好有一头春鲨从刚刚牛奶鲸喷出牛奶的地方冒了出来。
　　这就是所谓的食运吗？
　　心中这么想着，白墨脚上的速度却同样不慢。。
　　

第二百五十八章 萨尼和宝石虫料理
　　在遭遇到牛奶鲸的时候，白墨原本没打算和美食四天王的萨尼打个照面的。
　　然而他这次捕获的目标春鲨却刚好从牛奶鲸附近冒了出来。
　　看样子是这群家伙原本就打算对牛奶鲸动手。
　　为了自己的捕获目标不被萨尼打跑或者截胡，白墨也只~能率先动手了。
　　感受着突然出现在自己身边的男人的气息，原本已经用发网将牛奶鲸举起来的萨尼此刻根本一动都不敢动-！
　　这种气息，要是乱动的话，自己可能会死的！
　　幸好白墨这次针对的目标是牛奶鲸附近的五头春鲨，泄露出来的一丝杀气也仅仅只是流露罢了，并没有针对萨尼的意思。
　　在短短三秒钟的时间里，准备围攻牛奶鲸的五头春鲨就已经被白墨拿出的点穴器点穴成功了。
　　虽然IGO委托的任务是死活不论。
　　不过死去的食材怎么可能比得上新鲜的呢~
　　白墨觉得自己接下了任务，自然要完美的完成才行。
　　而在五头春鲨被点穴漂浮在海面上之后，萨尼才回过神来。
　　看着正在打捞春鲨的白墨，萨尼不由得开口赞叹道：“好快的速度和攻击手段，你难道是传说中的点穴大师次郎先生吗？”
　　“次郎？”白墨摇了摇头，狐疑的看着萨尼问道：“我记得次郎先生是一龙会长的师兄弟，你作为一龙会长的弟子，不会真的一次都没有见过吧？”
　　“居然不是吗？”萨尼惊讶的说道：“我的确除了很小的时候以外，就没有见过次郎先生，倒是阿虏他们见过几次！”
　　“阁下也是IGO的美食猎人吗？”
　　“算是吧！”白墨点了点头，然后毫不犹豫的将五头麻醉过去的春鲨送进了自己的美食空间。
　　“这，这是空间能力！”萨尼忍不住惊叹道：“虽然我曾经也听说过有些美食猎人的美食细胞能够创造异次元空间的能力，没想到居然真的有这样的存在吗？”
　　“那个，你的空间大不大？不过能够放下五头春鲨，这起码有数百个立方了吧？”
　　“实在是太不可思议了，这真的是太方便的能力了啊！”
　　“要是我有了这个能力，那以后就不用再用发网带着猎物回去了，毕竟那些委托的食材有些实在是太过粗糙了，对我的发质都有影响了呢！”
　　眼见萨尼开始准备介绍自己的护发产品的时候，白墨则指了指被萨尼捕获到到牛奶鲸问道：“所以你这次的目标是这头牛奶鲸吗？”
　　“嗯~听说用牛奶鲸喷出的牛奶进行沐浴，可以让皮肤变得光滑，让头发的发质变得更好且富有光泽，所以我就来捕获了，没想到我的食运的确不错，出海半个月就找到了这头牛奶鲸！”
　　半个月啊~
　　白墨想了想自己出海一个礼拜捕获到五头春鲨。
　　似乎自己的食运也不错呢！
　　萨尼捕获牛奶鲸也没有将整条鲸鱼带走。
　　而是用渔船上的储水设施将牛奶鲸再次喷涌出来的牛奶搜集起来之后，也是将其直接放生了。
　　美食四天王的教育似乎除了泽布拉之外都挺不错的。
　　除了泽布拉会无节制的暴食之外，不论是阿虏、萨尼还是可可，他们都只会杀死自己需要的食材生物。
　　毕竟教导他们的老师一龙，曾经也是一个即将被饿死的人。
　　要不是阿卡西亚拯救了他，可能一龙真的要饿死在五百多年前了吧！
　　因此作为一龙的人生西式菜单，也是为了让更多人能够不再饿肚子的能够无限下蛋的亿万鸟蛋的孵化流程！
　　对此同样不喜欢浪费食物的白墨对此也是异常认可。
　　在萨尼搜集牛奶的时候，白墨也是回到了自己的游艇上。
　　难得在汪洋大海上遇到一个熟悉的人，白墨刚刚也是邀请了萨尼来自己的游艇做客。
　　毕竟说实话，白墨虽然对萨尼的护肤美发料理不太感兴趣，但是他身边的女孩这么多，自己多了解一些还是很有必要的嘛！
　　当萨尼来到白墨游艇甲板的时候，甲板上的烧烤已经又多了几种新品了。
　　不过最重要的还是放在一边的宝石果酱！
　　看着餐桌上摆放着的宝石果酱，一上船的萨尼立刻就挪不开眼了。
　　这些由金币、宝石、珍珠组成的璀璨果酱早已经让萨尼深深着迷了。
　　而在白墨用宝石果酱给萨尼做了一份宝石果酱牛奶沙冰之后，萨尼立刻就被这味道征服了。
　　这既好看又美味的食材不就是他一直追求的东西吗？
　　将手中已经空了的玻璃碗放下之后，萨尼看着白墨好奇的问道：“白先生，我能够知道您这种美丽的宝石果酱是在哪里捕获到的吗？”
　　
　　“那个，我知道一种优秀的美食食材的位置情报是绝对贵重的，但是为了这美丽的宝石果酱，只要您有其他需要的食材，我萨尼愿意替你去捕获！”
　　眼见萨尼如此拍着胸膛保证的，正在吃着烤百合牡蛎的白墨有些迟疑的说道：“宝石果酱好吃是好吃，不过你确定要知道它的原材料吗？”
　　“有什么不对吗？难道说它的原材料其实异常珍稀？”
　　“不不不，倒也没有那么珍稀了！”
　　说着白墨从美食世界中取出一把玛露西尔迷宫中饲养的金币虫和宝石虫。
　　看着正在白墨手中不断爬动的金币和宝石，萨尼不由得浑身颤抖了一下。
　　虽然他不是特别讨厌虫子，但是对于这种没有丝毫美感的生物原本还是敬谢不敏的。
　　但是在仔细的看了看白墨手中的宝石虫之后，萨尼再回忆一下刚刚吃过的宝石虫果酱沙冰，心中居然不怎么反感！
　　不过也是，他萨尼不喜欢的是没有任何美感的食物。
　　这由宝石虫制作的绮丽果酱，不仅仅充满了宝石和星空一般的美感，还拥有着无与伦比的美妙味道。
　　回味着宝石果酱的味道，萨尼最终也是点了点头：“白先生，如果可以的话，我还是希望能够知道这些宝石虫的捕捉地点！”
　　“要不是我的人生西式菜单的甜点已经打算好，选择美食神阿卡西亚大人的甜点EARTH，或许也愿意将这道宝石虫冰沙放入我的人生西式菜单吧！”
　　“人生西式菜单吗？”白墨思考着自己如今的人生西式菜单不由得说道：“如今我的菜单也只有三道菜！”
　　“肉料理：呆呆兽尾巴烧肉；饮料：魔力源泉饮；汤料理：仙跳墙！除此之外，我最近打算将BB爆米花作为前菜，肥皂泡果实料理作为甜点！”
　　“听起来就很不错啊！”萨尼也是忍不住说道：“我也就听说过一个肥皂泡果实，似乎是食林寺的秘宝来着！”
　　“想来其他的料理应该也是难得一见的美味吧！如果有机会的话，真想好好品尝品尝啊！”
　　“那正好，其他的食材可能不太好搜集，BB玉米和呆呆兽尾巴肉我这里还是有不少的，来来来，正好让你尝尝！”
　　“可以吗？”萨尼惊喜的问道：“这实在是太棒了吧寸！”。
　　

第二百五十九章 前往梅尔克山脉
　　BB玉米如今的白墨自然不缺。
　　一颗玉米粒就能够制作上百份爆米花，让萨尼直接吃的异常开心。
　　至于呆呆兽的尾巴肉。
　　在切除呆呆兽的尾巴之后，不论是让其使用治愈波动治愈自己，还是用恢复魔法快速恢复，它的尾巴总是能够快速的生长出来的！
　　毕竟伽勒尔人民们用来下酒的小菜，自己拿来做点料理又怎么了呢！
　　而同样已经注射了美食细胞的呆呆兽，不仅实力增强了不少，就连尾巴肉的味道也增强了不止五倍！
　　呆呆兽的尾巴肉，就如同刚刚的宝石果酱一般，让萨尼同样流连忘返。
　　比起这个世界的其他高级食材，呆呆兽的尾巴肉也是不遑多让！
　　随后萨尼和小林龙胆开始讨论起美容美发的食材，一旁的托尔也是不经意的竖起耳朵侧耳倾听着。看来美容美发这种事情，不论是对女人还是对母龙都有不小的吸引力啊！
　　和萨尼的相遇只能够算是白墨航行旅途上的一个小小插曲。
　　和萨尼交谈了一番之后，白墨也是直接委托萨尼帮忙带着一条春鲨去给自己帮忙交任务了。
　　对于白墨的小要求，萨尼没有什么犹豫的就答应了下来。
　　毕竟他捕获牛奶鲸的目标已经完成了，现在准备返航帮白墨带条春鲨回去自然也没有什么。
　　而且萨尼自己也有些事情想要问问自己的师父兼养父的一龙。
　　毕竟之前见识了白墨那超越寻常的速度，萨尼心中也不由得有几分紧迫感。
　　明明他和阿虏等人被尊称为美食四天王，但是如今随随便便冒出一个人都让他没有任何反抗的力量，这让萨尼怎么能够忍受。
　　幸好白墨是IGO的人，不然要是遇到美食会的成员，他岂不是只能引颈受戮？
　　因此这次回去，萨尼也打算找一龙寻求变得更强的方法。
　　对于萨尼的心思，白墨并不知晓。
　　赠予了对方两瓶自己制造的宝石果酱之后，两艘船只也在海上告别了。
　　看着远去的IGO渔船，白墨身边的小林龙胆不由得说道：“这个世界实在是太有趣了！”
　　“刚刚和那位交谈，我才知道原来这个世界的食材除了能够饱腹之外，居然还有着各种作用，听说治愈之国的温泉鲛不仅能够美白皮肤还有修复伤疤的作用！”
　　“呐呐，墨君，我们要不要也去那个治愈之国看看啊！似乎会很有趣呢！”
　　对于小林龙胆的提议，白墨点了点头，然后又摇了摇头：“治愈之国的确可以去，不过不是现在，我打算先去找铸刀大师梅尔卡先打造一把属于我的厨刀！”
　　“而且除了我以外，不论是龙胆你还是爱丽丝她们，如今手里的厨刀也只不过是在原本的世界算是不错罢了，你应该也遇到过那些普通厨刀难以处理的食材了吧！”
　　“也是~”小林龙胆闻言也是没有反驳：“之前在美食商城里买的厨刀虽然不错，但是有些细节还是不太习惯~”
　　“要是能够订制一把自己的厨刀，对于我们的料理水平的确有不小的帮助！”
　　不过虽然说要去找梅尔卡定制厨刀，但是白墨三人也没有立刻离开这片海域。
　　毕竟大海中蕴藏的美味食材可不比陆地上上。
　　难得出来一趟，不丰收而归怎么能行？
　　在海上继续逗留了一个礼拜之后，白墨等人也是换了个方向一路扫荡靠岸了。
　　铸刀名匠梅尔克所隐居的地方被称为梅尔克山脉，因为地处荒野的原因，不是实力强大的美食猎人几乎无法到达这片区域。
　　只不过对于白墨几人而言，梅尔克山脉附近并不算多大的危险。
　　梅尔克山脉从山脚开始，就有一条阶梯直接通到山峰顶部，粗略估计足有数万阶。
　　而且这些阶梯每一阶看起来都有两米多高。
　　据说这条阶梯是初代梅尔克亲手开凿出来的。
　　因此目睹过这种宛如鬼神台阶一般的阶梯，会觉得梅尔克是一位高大威猛的巨人也是正常的事情。
　　面对这条蜿蜒的阶梯，白墨自然不会一步一个台阶的拾级而上。
　　毕竟能飞为什么还要走路呢？
　　在白墨和托尔等人乘坐着爆鳞龙在梅尔克山脉中飞行而上的时候，山脉中栖息着的无数怪鸟章鱼自然也是注意到了空中的不速之客。
　　这群生活在荒野地带的怪鸟章鱼面对爆鳞龙的体型，眼中没有丝毫害怕，反而还露出了强烈的凶光。
　　在它们看来，只要闯入了它们领地的家伙就是食物！
　　面对这群已经起飞的怪鸟章鱼，白墨也没有任何留手。
　　爆鳞龙那强烈的火焰喷射而出，直接将飞在最前方的几只怪鸟章鱼烧成了一抹焦炭.0
　　可惜，这样的伤亡反而激起了梅尔克怪鸟的凶性。
　　它们直接加快速度，想要靠近爆鳞龙，准备从它的身体上撕扯下一块血肉来。
　　面对这群愣头青，白墨不自觉的皱了皱眉头。
　　这群怪鸟章鱼没有丝毫的食用价值，身上的肉味道都是酸臭的，白墨因此也没有任何捕获的想法。
　　既然这群家伙找死，那自然也怨不得自己了！
　　轰~！
　　强烈的杀意直接喷涌而出，白墨难得的显露出了属于自己的美食恶魔。
　　一个一百多米的白墨虚影凭空出现在白墨的身后。
　　那强烈的气息瞬间朝着身前蔓延而去。
　　强大的力量直接让飞行在空中的怪鸟章鱼们直接被吓得忘记扇动翅膀，一个个直接从空中坠落而下。
　　这种操控气势的做法，或许和海贼王世界的霸王色霸气有着异曲同工之妙了吧！
　　在解决了这些怪鸟章鱼之后，梅尔克山脉上也没有那个不长眼的家伙再出来捣乱了。
　　只不过白墨引起的动静实在是太大了。
　　在他们到达山顶的时候，身穿男装的二代梅尔克已经握着一把短刀，正和一只吸血鬼金刚面露凝重的看着从天而降的爆鳞龙。
　　早已经脱胎换骨的爆鳞龙，按照美食世界的捕获等级划分，如今等级早已经超过了五十级。
　　而吸血鬼金刚的捕获等级1.6最多也就三十多级。
　　因此面对爆鳞龙这个不速之客，作为初代梅尔克留下来保护二代目的保镖，吸血鬼金刚显得异常谨慎。
　　要是情况不对，他会立刻带着二代梅尔克离开。
　　只不过对方也会飞行，希望自己这么多年送货锻炼出来的飞行技巧能够甩开这个家伙吧！
　　就在一人一兽戒备的时候，白墨也是直接从爆鳞龙的背上跳了下来。
　　看着如临大敌的对方，白墨也是立刻开口说道：“抱歉，抱歉，让你们受到惊吓了！”
　　“我叫白玉京，是IGO的美食猎人和料理人，这次前来是希望梅尔克先生能够为我打造一把属于我的厨刀的！”
　　听到白墨来自于IGO，二代梅尔克也是松了口气。
　　看来不是恶客登门了！。
　　

第二百六十章  二代梅尔克
　　在知道白墨并不是什么恶客，而是准备上门请求帮忙铸刀的人之后，二代梅尔克也是松了口气。
　　看着白墨和他身边的小林龙胆以及托尔，二代梅尔克下意识的想要拒绝。
　　毕竟在她心里，她的铸刀技术其实完全比不上自己的养父。
　　而在六年前她的养父初代鬼之梅尔克失踪之后，她虽然也努力钻研研磨和打造工艺，但是自觉还是比不上自己的父亲。
　　虽然会接受一些普通的磨刀任务，但是铸刀任务只会接受委托，然后花费时间努力去做到最好。
　　因此想要让梅尔克研磨一把菜刀，订单已经排队到三年之后了！
　　然而面对白墨三人，尤其是一旁站着的托尔，二代梅尔克却有些如临大敌。
　　这种感觉比她面对捕获等级六十多级的猛兽都还要来的难受。
　　要是自己拒绝的话，不会被恼羞成怒的他们直接杀了吧！
　　看着身旁吸血鬼金刚波奇子那有些颤抖的模样，二代梅尔克最终还是无奈的说道：“算了，你们先和我进来吧！”
　　梅10尔克的研磨作坊，是在山顶处的一座三层高的圆柱堡垒，堡垒旁边则还有着温泉和厨房等小型建筑。
　　整个山顶平面只有这几个建筑，因此显得有些空旷。
　　在二代梅尔克的引导下，白墨三人也是从工坊的小型后门进入了工坊内。
　　一进入工坊，三人就看到了工坊墙壁上摆放着的各种菜刀样本。
　　这一把把菜刀都是找梅尔克定制的特殊刀具。
　　白墨仔细的观察了一番后发现，这些菜刀虽然大多数都还没有研磨完毕，但是上面已经有了一种锋锐的感觉。
　　这种研磨刀具的手段，二代梅尔克的技术或许也已经足够好了！
　　不过白墨想要的不仅仅是这些。
　　要不是美食世界里的艾斯特不愿意一直作为一把菜刀作为自己的工具，不然以神明创造出来的屠龙神剑，白墨这个世界又有什么食材是没法处理的呢？
　　在给白墨等人上了简单的茶水之后，二代梅尔克也是无奈的说道：“白先生，您也看到了，这些墙壁上挂着的刀具都是我都还没有来得及研磨的单子！”
　　“不是我不想为您打造厨刀，而是我确实没有时间为您打造。”
　　当听到二代梅尔克的回答，白墨也没有意外。
　　毕竟能够找梅尔克打造菜刀的人，在人间界也都是赫赫有名的料理人。
　　二代梅尔克自觉得罪谁都不好，因此也只能够将这个问题重新抛给白墨了。
　　而白墨也不是那种随意插队，以势压人的存在。
　　看着身穿男装，头发被束起，外衣内层层叠叠包裹着绷带的二代梅尔克，白墨也是说出了自己的想法。
　　“我听说梅尔克先生是一位身高四到五米的强壮巨人，阁下应该是梅尔克先生的弟子吧？”
　　“不，我就是梅尔克！”
　　对于二代梅尔克的话语，白墨摇了摇头不置可否。
　　一旁的托尔却不屑的撇了撇嘴：“还真是狂妄啊~”
　　“明明我们上山的时候看到的那些阶梯，一阶就有你身高那么高了！”
　　“要是你是梅尔克的话，你造台阶是按照自己的身高来的？”
　　“还有啊~你刚刚带我们进的明显是正常人走的后门吧，明明这个锻造坊的正门的开口这么大，你不会是想说你的客户都是巨人才这么造的吧？”
　　面对托尔的吐槽，二代梅尔克的身体不由得有些颤抖。
　　她的确忽略了挺多东西的。
　　不过梅尔克山脉本就人迹罕至，白墨三人更是这六年来她见到的第三批人罢了。
　　明明之前的人都被她忽悠住了，没想到这次来的人居然那么聪慧吗？
　　眼见二代梅尔克还没有回过神来，白墨也只能充当这个坏人了。
　　“梅尔克小姐，你介意我这么称呼吗？还是说你有其他的名字呢？”
　　“小姐？你才是小姐！”梅尔克下意识的反驳道：“我可是真正的男人！”
　　咳咳咳~
　　在说完这句话之后，梅尔克却也意识到自己的伪装已经完全暴露了。
　　因此她也是无奈的瘫坐在了椅子上：“是的，没错，我并不是初代梅尔克！”
　　在梅尔克的介绍中，白墨一行人也是知道了六年前初代梅尔克不告而别的事情。
　　而为了不让梅尔克的名号消失，也是为了让自己养父的名号继续传承下去，二代梅尔克便伪装成初代梅尔克继续接受着来自外界的订单。
　　幸好梅尔克居住的地方远离人群，平常的任务都是由吸血鬼金刚飞进飞出来接受委托的，这么多年来倒也没有人发现。
　　“我的技术的确还不如师傅，因此也只能花费大量的时间去努力做到最好才行！”
　　“只不过我觉得我的技术还是不够好，因此一些委托订单我也无法接受~”
　　在听完梅尔克的故事之后，正在看着各色菜刀的小林龙胆则疑惑的问道：“要是这么说的话，六年时间来，你接受了不少订单了，你接受的委托居然都没有发现那些厨具并没有什么不对劲？”
　　“不要说什么那些料理人没有发现什么的~”
　　“毕竟作为一名厨师，对于自己手中的厨刀本就应该再熟悉不过。”
　　“因此那些料理人们没有发现的原因，或许正是因为你研磨厨刀的手段已经和初代梅尔克先生几乎差不多了吧！”
　　在说完这些话之后，小林龙胆又指着墙上还没有完全研磨完毕的厨刀继续说道：“而且啊，你研磨的这些厨刀不是很不错嘛，为什么会一直觉得比不上初代梅尔克先生呢？”
　　“不，你不懂的！”二代梅尔克摇了摇头：“你没有见过师傅说是如何研磨那些刀具的！”563
　　“以他的体格和力量，仅仅只是瞬息之间，就能够将一把菜刀研磨上百次，这样的速度是我完全无法媲美的！”
　　想了想初代梅尔克四五米高的巨人身体，再看看和常人无异的二代梅尔克，小林龙胆也是明白了二代梅尔克的忧虑究竟来自于哪里了。
　　是因为自己的体型和初代梅尔克完全不同导致的自卑感吗？
　　还是觉得身为女人的自己，在研磨这条道路上注定比不上身为巨人的师傅呢？
　　似乎是明白了二代梅尔克的想法，小林龙胆显得有些不屑：“要是你自己都没有一颗成为强者的心，怎么能够比得上你师傅呢？”
　　“拜托，虽然我不太懂磨刀和打造，但是在厨艺上也是一样的！”
　　“每个人的天赋都不同，就比如我擅长意大利，咳咳~各种凶猛食材的料理，我的朋友擅长拉面或者是寿司之类的~”
　　“我们每个人在料理的天赋上都不相同，想来你应该也是一样的吧？”
　　从墙壁上拿下一把菜刀之后，小林龙胆看着自己手中这把西式厨刀：“你觉得你的力量比不上你的师傅，因此研磨水平也相差甚远~”
　　“那么换一个思路，你的师傅太过粗壮或许也没有你研磨的如此细致呢？”
　　听到小林龙胆这番话语，二代梅尔克也是眉头一挑。
　　这道理似乎没错啊！。
　　

第二百六十一章  苏生菜刀与龙鳞幻玉兽
　　小林龙胆的一番肺腑之言，也让二代梅尔克显得感触颇深。
　　虽然心中还是觉得自己比不上自己的师傅，但是也没有了一开始的丧气感了。
　　面对白墨和小林龙胆想要再次打造一把属于自己菜刀的想法，二代梅尔克最终还是选择了答应。
　　只不过如今梅尔克工坊中并没有合适的食材，小林龙胆倒是可以使用华纳鲨鱼的利齿定做一把适合她习惯的主厨刀。
　　但是白墨却是想要打造一套刀具。
　　一套按照中华小当家里，可以分类处理各种食材的七星刀！
　　?破军刀?：主要用于处理和切割坚硬的食材。
　　?廉贞刀?：适用于处理海鲜类食材，能够在切割时保持食材的新鲜。
　　?禄存刀?：专门用于处理蔬菜，能够保持蔬菜的色泽和营养。
　　?文曲刀?：适用于切割肉类，能够保持肉质的鲜嫩。
　　?巨门刀?：主要用于处理谷物和豆制品，能够保持其完整性。
　　?武曲刀?：适用于雕刻，能够展现出精细的雕刻工艺。
　　?贪狼刀?：综合以上所有功能，是最为全面的一柄刀?。
　　而且白墨在考虑，能不能把七星刀做成像是克劳德芬里尔六式大剑一样，能够组合拆卸的组合刀具。
　　克劳德的大剑，白墨原本的家里也是有收藏的，因此对于样式什么的并不陌生。
　　看着白墨画出来的图纸，二代梅尔克直接吐槽道：“这种看起来花里胡哨的武器，在战斗中完全一无是处吧？”
　　“哪个敌人会给你变形拔剑的时间啊，除非这些剑自己有自己的意识！但这怎么可能啊！”
　　的确，在美食世界让武器拥有自己的意识的确不太可能。
　　就算梅尔克的技术再怎么好，也没有办法用研磨和打造的手段创造出拥有自我意识的法宝。
　　毕竟这个世界强大的是肉体力量，可没有祭炼法宝的手段。
　　既然如此，白墨也只能选择放弃。
　　六式大剑是别想了，等到什么时候遇到个修仙世界再考虑吧
　　现在也只能够委托二代梅尔克帮忙打造一套七星刀来用用了。
　　至于打造七星刀的材料，最好的当然是用美食界八王的素材打造。
　　不过如今白墨还没有进入美食界，已知的美食界八王素材也就只有梅尔克收藏的一份龙王迪罗乌斯的牙齿碎片化石了。
　　那块化石可算不上多大，想要打造一套七星刀自然是不可能的！
　　“我倒是知道一个不错的美食生物的栖息地～！”
　　二代梅尔克放下手中的设计图兴奋的说道：“我记得师傅说过，在梅尔克山脉继续往北走五百多里，能够到达一片常年被迷雾笼罩的山脉！”
　　“在那里生存着一种龙鳞幻玉兽，这种生物是一种形似古代龙与玉石结合的神秘生物，体长可达数十米，全身覆盖着闪耀着温润光泽的玉石般鳞片，每一片鳞片都蕴含着自然界的五行元素之力！”
　　“而它的利爪和尖牙用来制作厨具不仅锋锐和坚固，而且还有着滋养食材的作用！”
　　“我的师傅曾经用它打造了一把龙鳞刀，似乎有着能够苏生食材的功效！”
　　苏生食材！
　　是特殊厨技苏生菜刀吗？
　　打造苏生菜刀需要特殊素材和再生矿石来进行打造。
　　而打造好的苏生菜刀，在学会了厨技苏生菜刀之后，可以使用这种特制菜刀对食材进行特殊料理。
　　被苏生菜刀切出来的食材，伤口会在几秒钟内快速愈合，然后原本被割下来的缺口也会快速恢复。
　　也就是说你在驴的身上砍一块肉下来，驴除了还会有痛觉之外，身上的血肉却会立刻长出。
　　相当于你能够拥有无限的食材！
　　而除了能够让食材无限再生之外，拥有苏生菜刀的料理人还能够对人体进行料理，让受伤的身体快速恢复。
　　只不过能够打造苏生菜刀的素材和矿石较为稀少，白墨之前也是忘记了这个存在。
　　虽然他现在还没有学会苏生菜刀秘技，但是既然已经求上门了，那索性让二代梅尔克帮忙打造一把苏生菜刀也是凑巧的事情嘛！
　　既然得知了能够打造苏生菜刀的素材所在地，白墨也没有过多停留，立刻准备前往那片所谓的迷雾山脉中寻找二代梅尔克口中的龙鳞幻玉兽。
　　不过这次小林龙胆却选择留了下来。
　　她看着有些不自信的二代梅尔克，仿佛就像是看到了曾经的田所惠。
　　因此为了能够让二代梅尔克更好的帮白墨打造菜刀，她准备好好的开解开解二代梅尔克。
　　这样一来才能够让她的精神状态调整到最合适的境界。
　　至于前往迷雾山脉，反正有托尔陪着白墨她决定自己还是不要去游荡了。
　　现在反而是她如果能够将二代梅尔克话疗成功，才是对白墨最好的帮助！
　　而且小林龙胆也有一些私心。
　　毕竟再怎么说她也是一名料理人啊！
　　要是能够和一个铸造厨刀，修复厨刀的研磨大师打好关系，那么以后她的菜刀岂不是能够一直保持在最完美的状态了？
　　而面对留下来的小林龙胆，二代梅尔克也没有拒绝。
　　虽然她生活在梅尔克山脉顶峰上这么多年，除了初代梅尔克之外几乎没有什么朋友，但是对于刚刚开导自己的小林龙胆还是抱有友善的态度的。
　　而且迷雾山脉的确充满危险，与其让小林龙胆一起跟过去，还不如留在自己这里继续等待消息。
　　在告别了小林龙胆和二代梅尔克之后，白墨也是和托尔继续骑乘爆鳞龙朝着迷雾山脉前进。
　　五百公里对于爆鳞龙而言并不是太远的距离，在飞行了快一个小时之后，也是看到了那片弥漫着大雾的山脉。
　　想要在这浓重的雾气中寻找到二代梅尔克所说的龙鳞幻玉兽，的确不是一件简单的事情！
　　而没有头绪的白墨，直接选择了最简单的方法。
　　在山脉里随便折下一根树枝之后，白墨直接往空中一抛，随后直接朝着枝头的方向前进。
　　这种时候，白墨也只能够相信自己的运气了子！
　　不过在前进的路上，白墨和托尔也一直使用着磁场感应和魔法探查。
　　算是做了个双保险！
　　不得不说在来到这个世界之后，白墨的食运一直不错！
　　仅仅只是二十多分钟过去，他和托尔就在一条山脉深渊缺口找到了自己的目标！
　　用磁场感应看着深渊下的那条二十多米长的龙形生物，感受着它身上犹如玉石一般的鳞片上传来的金木水火土五行力量，白墨明白自己找到正主了！
　　这应该就是二代梅尔克口中的龙鳞幻玉兽了！
　　看着龙鳞幻玉兽脑袋朝后延伸长出的一大块玉石，白墨觉得这名字的确没有取错！。
　　

第二百六十二章 可以吃的石头
　　在知道白墨并不是什么恶客，而是准备上门请求帮忙铸刀的人之后，二代梅尔克也是松了口气。
　　看着白墨和他身边的小林龙胆以及托尔，二代梅尔克下意识的想要拒绝。
　　毕竟在她心里，她的铸刀技术其实完全比不上自己的养父。
　　而在六年前她的养父初代鬼之梅尔克失踪之后，她虽然也努力钻研研磨和打造工艺，但是自觉还是比不上自己的父亲。
　　虽然会接受一些普通的磨刀任务，但是铸刀任务只会接受委托，然后花费时间努力去做到最好。
　　因此想要让梅尔克研磨一把菜刀，订单已经排队到三年之后了！
　　然而面对白墨三人，尤其是一旁站着的托尔，二代梅尔克却有些如临大敌。
　　这种感觉比她面对捕获等级六十多级的猛兽都还要来的难受。
　　要是自己拒绝的话，不会被恼羞成怒的他们直接杀了吧！
　　看着身旁吸血鬼金刚波奇子那有些颤抖的模样，二代梅尔克最终还是无奈的说道：“算了，你们先和我进来吧！”
　　梅尔克的研磨作坊，是在山顶处的一座三层高的圆柱堡垒，堡垒旁边则还有着温泉和厨房等小型建筑。
　　整个山顶平面只有这几个建筑，因此显得有些空旷。
　　在二代梅尔克的引导下，白墨三人也是从工坊的小型后门进入了工坊内。
　　一进入工坊，三人就看到了工坊墙壁上摆放着的各种菜刀样本。
　　这一把把菜刀都是找梅尔克定制的特殊刀具。
　　白墨仔细的观察了一番后发现，这些菜刀虽然大多数都还没有研磨完毕，但是上面已经有了一种锋锐的感觉。
　　这种研磨刀具的手段900，二代梅尔克的技术或许也已经足够好了！
　　不过白墨想要的不仅仅是这些。
　　要不是美食世界里的艾斯特不愿意一直作为一把菜刀作为自己的工具，不然以神明创造出来的屠龙神剑，白墨这个世界又有什么食材是没法处理的呢？
　　在给白墨等人上了简单的茶水之后，二代梅尔克也是无奈的说道：“白先生，您也看到了，这些墙壁上挂着的刀具都是我都还没有来得及研磨的单子！”龙鳞幻玉兽，这种生物体型庞大，周身覆盖着闪烁着奇异光泽的鳞片，每一片都像是精心雕琢的艺术品，散发着淡淡的光芒，与峡谷中弥漫的云雾交相辉映，更添几分神秘莫测。
　　降落到峡谷洞穴的白墨，也是引起了它的注意。
　　原本正在啃食矿脉玉髓的龙鳞幻玉兽双眼立刻看了过来。
　　它的两只眼睛如同两汪深不见底的潭水，一只冷冽如冰，一只炽热如火，透露出古老而强大的气息。
　　白墨同样也看清了龙鳞幻玉兽的脑袋上，凝聚的那颗晶莹剔透的玉珠，那里蕴藏了不小的能量的源泉，应该是这只龙鳞幻玉兽的核心了。
　　“吼~”
　　龙鳞幻玉兽似乎是被打扰了进食显得有些愤怒。
　　然而面对它的吼叫，不论是白墨还是托尔都没有在意。
　　托尔更是开心的指着龙鳞幻玉兽身后的玉石矿脉说道：“呐呐~白墨，白墨，你闻到了吗？”
　　“那个玉石居然有着巧克力的味道诶！还有旁边那块好像是香草味的！”
　　“这个世界实在是太奇妙了吧！玉石居然还有着各种味道！”
　　对于托尔的惊讶，白墨倒是显得很正常。
　　别说玉石有各种味道了，这个世界的宇宙中星球都有那种由团子甚至是冰淇淋组成的呢！
　　而眼见自己的威吓没有奏效，龙鳞幻玉兽毫不犹豫的直接发动了攻击。
　　它直接开始利用自己的元素之力，将周围的云雾凝聚成一个个巨大的水球，向白墨袭来。
　　这些水球不仅速度极快，而且蕴含着强大的冲击力，一旦击中，后果不堪设想。
　　不过那只是对普通人而言，对于白墨来说，这些水球除了能够弄湿他的衣服之外，其他的并没有什么太大的麻烦。
　　白墨见状也只是催动磁场之力，形成一道道无形的屏障，将水球一一抵挡在外。
　　虽然龙鳞幻玉兽的水球仿佛无穷无尽般的一个接一个地袭来，却完全无法突破白墨的磁场防护。
　　“真是简单的攻击手段！”
　　在白墨说着的时候，他直接运用磁场的力量，开始操控着峡谷中的巨石朝着龙鳞幻玉兽投掷而去。
　　见到白墨的反击，只见龙鳞幻玉兽身上的鳞片光芒大放，形成一道坚固的防御层，将白墨的攻击一一抵挡。
　　这些普通的岩石对于它来说根本算不上什么攻击。
　　毕竟龙鳞幻玉兽本就以玉石矿脉为食，身上的鳞片比钢铁都还要坚硬不知道多少倍。
　　同时它还利用元素之力，凝聚出一道道锋利的冰刃和火球，向白墨袭来。
　　眼见无法轻松拿下，白墨也是活动了一下自己的手腕，随后身形如电，拳风如雷，直接一个突进冲到了龙鳞幻玉兽的身旁。
　　随后白墨的攻击就犹如疾风一般快速的击打在龙鳞幻玉兽的身上，而且每一次攻击都精准地落在龙鳞幻玉兽的鳞片缝隙上。
　　这龙鳞幻玉兽的鳞片有五行能量萦绕，应该也是一些不错的素材，带回去看看能不能用这些鳞片打造一口大锅。
　　“好了，大家伙，我不玩了~”
　　似乎是知道了什么，龙鳞幻玉兽明白如果再这样下去，自己很可能会落败死亡。
　　于是它也开始全力以赴，将自身的元素之力发挥到极致。
　　龙鳞幻玉兽庞大的身躯开始剧烈颤抖，仿佛每一寸肌肉都在为即将到来的反击积聚力量。
　　它的鳞片，那些曾无数次反射阳光、闪耀出绚丽色彩的坚硬鳞片，此刻仿佛被一股神秘的力量激活，开始散发出幽幽的光芒，犹如夜空中最亮的星辰，仿佛在预示着这头巨兽已经开始拼命了。
　　而它头顶的那枚宝玉此刻也开始发出释放出强大的力量，五行之力开始弥漫开来。
　　突然龙鳞幻玉兽发出一声震耳欲聋的咆哮，随着声音的落下，它的身体开始发生奇异的变化，鳞片之间的缝隙中溢出丝丝缕缕的蓝色雾气。
　　这些雾气迅速汇聚，形成了一道道扭曲旋转的能量漩涡，环绕在龙鳞幻玉兽的周围，为其增添了几分神秘与威严。
　　“倒是显得花里胡哨的~”
　　龙鳞幻玉兽并没有理会白墨的嘲讽，而是直接张开巨口，一股前所未有的能量波动从它的口中喷涌而出，那是一股融合了它所有五行之力的绝命一击。
　　这股能量在空中凝聚成一根璀璨夺目的金色光柱。
　　果然狗急了还跳墙呢！
　　处于这种生命的困境，对方能够做出什么举动，白墨都不算太意外。
　　而面对这根能量光柱，白墨也没有去准备硬接。
　　在龙鳞幻玉兽不可置信的眼神中，白墨仅仅只是在自己身前一画，随后在离白墨身前一米的地方，一道传送门立刻打开。
　　随后龙鳞幻玉兽拼尽全力使出来的攻击，直接被白墨用传送门传送到迷雾山脉外的空地上去了。
　　听着传送门另外一边传来的爆炸声，白墨不由撇了撇嘴：“你这攻击前摇太长，攻击方式明显，傻子才会被打到啊！”
　　白墨这次倒是用了自己和万物沟通的能力，但是听到白墨这话的龙鳞幻玉兽直接悲愤的吐出最后一丝力量，直接含恨力竭昏死。
　　“啧，这做兽心胸也太不开阔了吧~你这样怎么能成材呢！”
　　在白墨还在吐槽着的时候，托尔早已经进入了龙鳞幻玉兽开凿出来的玉石矿脉之中。
　　直接将手插入矿脉之中，掏出一块有些晶莹的玉石塞入口中，随后托尔直接嘎巴嘎巴的嚼了起来。
　　“诶！白墨，白墨，这玉好好吃啊！”
　　“明明看起来很坚硬，实际上却很爽脆，而且除了巧克力的味道之外，我还在里面吃出了花香和果香味诶！实在是不可思议！”
　　将龙鳞幻玉兽收进美食世界的白墨闻言也是立刻凑了过来。
　　毫不客气的也挖出一块玉石放入自己的嘴里。
　　“唔，的确有些好吃，而且我这翠绿色的好像还融合了青苹果的清新与抹茶的微苦，让人回味无穷啊！”
　　“诶，是吗？那我试试蓝色的！”托尔闻言也是嚼了嚼蓝色玉石：“唔~薄荷味和柠檬味，这也太爽快了吧！”
　　“粉色的也不错，草莓与桃子的香甜！”
　　就这样拥有极好牙口的一人一龙直接在这条玉石矿脉中品尝起来。
　　这些味道各异的玉石真的是既好看又好吃，白墨更是觉得这玩意或许就和梅尔克发现的梅尔克群星研磨石一般的食材，或许也能够作为调味料而存在。
　　这种富含水果和花草香味的玉石，或许磨碎了之后用来烹饪肉类和熬煮海鲜都不错。
　　既然遇到了，那就怎么也不能错过啊！
　　这条玉石矿脉，现在姓白了！
　　白墨一边使用影分身快速挖掘，一边则快速的在美食图鉴大百科上查找起来。
　　这玉石矿脉居然还是一种未被IGO登记的食材，就连龙鳞幻玉兽也是一样。
　　看来自己的名气又能够响上几分了。。
　　

第二百六十三章  深渊幽灵鱼与清蒸红宝石蟹
　　在成功捕获了用来给自己铸造厨刀的龙鳞幻玉兽之后，白墨并没有立刻返回梅尔克山脉。
　　而是和托尔一起朝着梅尔克山脉附近的无底深渊前进。
　　既然都已经出来了，那自然不能放过传说中的调味料梅尔克群星了。
　　而所谓的梅尔克群星，正是由初代梅尔克找到的一种富含新型氨基酸的矿石，在用坚硬的物体将其研磨成粉末之后，也就成了所谓的梅尔克群星了。
　　用最简单的话语来说，那就是所谓的梅尔克群星就是一种新型的矿物味精。
　　这种味精不论是做菜还是做汤，只要放入一点就能够让食物更加美味，是一种难得一见的调味料。
　　因此白墨才说自己找到的玉石和梅尔克的星辰差不太多，都是能够用来制作调味料的东西。
　　一部分厨师的料理是遵循食材的本味，但也有一部分厨师则会用各种味道来为自己的菜品进行增色。
　　而对于白墨来说，不论是遵循食材的本味，还是借用其他食材的味道~都是他厨艺的表现。
　　白墨做菜讲究-的是一个随心所欲！
　　也许一盘炒青菜他会用各种鸡鸭火腿熬汤取鸡鸭鲜味，也没准一份超高级的雪花牛肉，他直接水煮一下就直接沾着盐巴干吃。
　　因此搜集各种调味料，对于白墨而言也是一种有趣的事情。
　　无底深渊距离梅尔克山脉并不算远，只不过无底深渊的底部位于地下数万公尺深，这里的重力远远区别于其他的地方。
　　想要在无底深渊中活动自如，没有一个足够强大的身体可撑不住那剧烈变化的重力场。
　　但是幸好，不论是白墨还是托尔，他们的身体强度本就足够强大。
　　虽然无底深渊的平均捕获等级已经超过了五十级，但是在托尔释放的龙威的作用下，那些栖息在无底深渊崖壁上的巴尔巴莫斯根本不敢冒头。
　　白墨也没有准备在这群家伙的身上多花费精力。
　　毕竟虽然巴尔巴莫斯的捕获等级高达四十四级，但是他们的肉并不算有多好吃。
　　白墨甚至没有收集它们的想法。
　　在托尔龙威的帮助下，白墨和托尔二人不断下行，身上的重力也变得越来越强。
　　当白墨等人下降到能够行走的地面的时候，他们身上的重力已经达到了地表的近十倍。
　　虽然的确有些压力，但是白墨还是能够行动。
　　这种天然的重力房，在美食世界中白墨也有特意设置，因此白墨也适应的异常的快。
　　在下到无底深渊的底部区域之后，白墨也不知道梅尔克究竟在那个方向进行铸造。
　　因此继续使用之前的办法，拿出一根树枝跟着树枝指引的方向而去。
　　无底深渊的底部生存的生物并不算多。
　　依靠磁场的力量，确定了一处拥有大量生物磁场的地方后，白墨和托尔继续朝着未知的区域而去。
　　当他们到达深处的时候，发现的生物却并不是白墨期待的红宝石蟹。
　　而是一群生活在无底深渊底部湖泊的游鱼。
　　只不过这群鱼全身透明，身体轻盈飘逸，仿佛幽灵一般。
　　在捕捞了几条透明的鱼儿之后，白墨也没有选择什么困难的烹饪，而是决定将其做成刺身，以保留其最原始的风味。
　　在白墨的巧手料理下，鱼肉被熟练地片成薄片，每一片都如同薄纸般透明，散发着诱人的光泽。
　　随后白墨轻轻地夹起一片鱼肉，放入口中。
　　那一刻白墨仿佛被一种奇妙的力量所包围。
　　鱼肉在他的舌尖上轻轻舞动，带来一种前所未有的清新感。
　　它的质地如同丝绸般细腻，滑而不腻，仿佛在舌尖上跳跃。
　　随着咀嚼的深入，一股淡淡的幽香在口中弥漫开来。
　　紧接着一股浓郁的鲜味直接在口中爆发开来。
　　这种鲜味与普通的鱼类截然不同，它更加浓郁且独特，仿佛带有一种来自深渊的神秘力量。
　　鱼肉中的每一个细胞都充满了鲜美的汁液，它们在白墨的口中交织、碰撞，形成了一种难以言喻的味觉盛宴。
　　或许这就是无底深渊无与伦比的重力压，造就的这群深渊幽灵鱼独特的味道吧！
　　而且这种深渊幽灵鱼或许不仅仅适合做成刺身，或许清蒸也不错。
　　不过想要捕获这些幽灵鱼可不容易，普通的地表重力可和无底深渊的重力不同。
　　这群深渊幽灵鱼就如同那些生活在深海的深海鱼一样，只要一到达海平面以上，那么绝对会暴毙而亡。
　　因此想要以后继续品尝这种深渊幽灵鱼，就只能够回到美食世界中，然后找了一条同样深入地底的峡谷，按照它生存的重力系数做了个大致相同的栖息地。
　　随后再将捕获到的深渊幽灵鱼搬迁到自己打造的栖息地之中。
　　就连湖水，白墨都害怕这群娇嫩的小鱼游得不舒服，特意将原本的湖水直接引渡了过去。
　　求鲜花
　　在白墨忙着给深渊幽灵鱼搬家的时候，一直留在无底深渊的托尔也没有闲着。
　　当白墨从美食世界忙完回来的时候，就看到托尔正一脸开心的坐在他离开的位置品尝着一只有着红宝石外壳的螃蟹。
　　“来来来，白墨，尝尝我刚刚抓到的螃蟹！”
　　说着托尔直接从自己的身后甩出两只红宝石螃蟹丢给白墨。
　　“你看看这个螃蟹怎么吃好啊~虽然我用火烧过了，但是烤起来味道不怎么样啊！而且还把这红宝石壳都烤糊了诶！”
　　“笨~螃蟹这种东西自然是清蒸或者是水煮最好吃了！”
　　说着白墨直接掏出自己之前准备好的蒸笼，开始架锅烧水。
　　白墨上辈子老家沿海，螃蟹这种东西他吃的不少。
　　因此他明白，想要吃到海蟹鲜美的味道用葱姜蒜水煮是最简单也是最好吃的味道。
　　而螃蟹或者说大闸蟹，则最适合清蒸。
　　至于小时候在滩涂地上抓到的各种小螃蟹，用油酥炸，那叫一个香脆可口。
　　虽然托尔捕捉到的这些红宝石蟹，不知道应该算是海蟹还是螃蟹。
　　但那厚厚的红宝石外壳，绝对不适合油炸。
　　因此，白墨直接用两种烹饪方法一起料理。
　　托尔捕捉到的红宝石蟹，留下一半放到美食空间继续繁衍之后。
　　剩下的一半，再分成两份，一份清蒸，一份水煮。
　　而水煮的导热性比清蒸快多了。
　　在另外一半红宝石蟹还在蒸锅中的时候，白墨已经和托尔开始品尝起水煮红宝石蟹的味道了。
　　白墨轻轻地剥开有些贵重的红宝石蟹壳，蟹肉的香气扑鼻而来，那是一种更为直接而纯粹的香气，仿佛直接从大海中捞出的鲜美。
　　蟹肉依然洁白如玉，但质地更为紧实，入口后带有一丝淡淡的咸香，那仿佛是海水赋予的独特味道。
　　蟹黄在水煮的过程中变得更加浓郁，它如同金色的珍珠，散落在蟹壳之中，散发着诱人的香气。
　　入口后，蟹黄的浓郁与蟹肉的鲜美相互交织，形成了一种难以言喻的美味。
　　水煮红宝石蟹的味道，让人仿佛置身于宁静的海滩上，聆听着海浪的低语，感受着海风的轻拂，体验着海洋的宽广与包容。
　　不过为什么生活在无底深渊里的红宝石蟹，蟹肉内会有海洋的味道呢？
　　美食世界还真是神奇啊下！。
　　

第二百六十四章  梅尔克群星
　　红宝石蟹的捕获等级足有四十六级。
　　然而它们的战斗力其实并不比普通的螃蟹高到哪里去。
　　最主要的还是这些红宝石螃蟹生存的地方太过危险，以至于几乎没有人能够找的到它们。
　　而红宝石螃蟹除了味道鲜美之外，它们身上的甲壳正如名字一样，就是完全由红宝石组成的。
　　因此白墨特意留心了一番，在将红宝石蟹的肉吃完之后，又将它的甲壳清洗干净固定了起来。
　　这红宝石壳的外表，用来制作螃蟹标本简直不要太华丽！
　　在品尝过红宝石蟹的味道之后，托尔和白墨在这无底深渊中还发现了其他的宝石蟹。
　　这些宝石蟹和红宝石蟹一样，只不过组成它们的甲壳变成了黄宝石、绿宝石、蓝宝石以及钻石！
　　看着手中闪烁着璀璨光芒的钻石蟹，白墨不由得撇了撇嘴。
　　谁家好钻石还会发光啊！
　　你让那些摆噱头卖钻石的奸商们知道，可不是又要卖个噱头多赚一笔了吗？
　　果然还是义乌小商品的种植钻更适合自己！
　　就这样在无底深渊中走走停停，白墨和托尔也在这里捕获了不少有趣的食材。
　　而他们想要寻找的初代梅尔克，白墨也是成功的在无底深渊地下找到了。
　　作为一名真正的强者，初代梅尔克的实力自然强大，身体强度远超无底深渊的其他生物。
　　因此白墨在想明白这点之后，直接运用磁场力量，定位方圆五十里内的最强生物磁场，然后就成功的找到了正在研磨一把巨刀的初代梅尔克。
　　见到白墨和托尔的初代梅尔卡同样很惊讶。
　　他自从六年前接到IGO会长一龙的委托，让他打造一把能够料理美食神阿卡西亚人生菜单沙拉AIR的刀具。
　　他已经在无底深渊里研磨了近六年，那把能够料理AIR刀具其实也已经研磨的差不多了。
　　因此面对突然到来的白墨和托尔，初代梅尔克也是显得有些谨慎。
　　隐隐感觉到初代梅尔克传来的戒备感，和一旁站立着的魔兽邪魔牛的敌意，白墨也没有在意，而是直接对着初代梅尔卡说道：
　　“初代梅尔克先生你好~我叫白玉京，也是一龙会长亲自邀请加入IGO的，这次来无底深渊，是接受了二代梅尔克小姐的委托，前往迷雾山脉捕获龙鳞幻玉兽的！”
　　听到白墨的话语，二代梅尔克的嘴巴似乎在微微蠕动，但是却没有任何声音传出来。
　　倒是忘记这初代梅尔克虽然是一个话痨，但是说话声音根本没人听得清了。
　　看来如今的初代梅尔克还没有得到岩石大鹫做成的扩音珠啊！
　　白墨虽然也能够增强耳力去仔细倾听初代梅尔克的话语，但是却还有更好的办法~
　　“声音洪亮！”
　　“小兄弟，你说什么？”
　　随着一个小小的生活魔法，原本说话声音微不可察的初代梅尔克，此刻的声音已经和常人无异了。
　　似乎也是惊讶于自己突然变大的声音，初代梅尔克好奇的说道：“诶，我说话的声音好像增强了不少~”
　　“那是，不然以前辈你原本说话的声音，就算是在你嘴巴边倾听都有些听不清吧！”
　　“啊哈哈哈哈~原来我说话声音这么轻嘛，我之前还没注意到呢！”
　　“这前辈你或许可以去问问二代梅尔克，或许在二代梅尔克小姐眼中她的师傅和养父或许一直是一个哑巴呢！”
　　白墨瞥了初代梅尔克一眼：“毕竟在她眼里，阁下可是没有任何言语就离开了六年的~”
　　“啊？难道当初小梅没有听到我和她说的话？明明我事无巨细的交代了好几遍啊！”
　　对于初代梅尔克的毫不自知，白墨直接翻了个白眼。
　　大哥，你怕不是不知道自己说话的声音还没蚊子飞起来的声音大。
　　哦~这家伙好像还真没有这样的自知之明。
　　“好了，梅尔克先生，您和二代梅尔克小姐之间的问题咱们先暂且不说，我这次来找您，正是为了传说中的调味料梅尔克群星！”
　　“而且我听梅尔克小姐说了，梅尔卡群星是如今发现的最好的磨刀石之一，我正委托梅尔克小姐帮忙铸造我的厨具，因此自然是希望能够用最好的研磨道具了！”
　　听完白墨的请求，初代梅尔克也没有在意，而是直接带着白墨朝着无底深渊的一个方向走去。
　　走的时候还边走边说自己和二代梅尔克之间的事情，整一个话唠的模样。
　　要不是这魔法是自己动手施展的，白墨可能真的宁愿让初代梅尔克继续做个哑巴了。
　　而到了地方之后，看着整面的金色岩石，白墨忍不住睁大了眼睛...
　　“这就是所谓的梅尔克群星了！”初代梅尔克拍了拍岩壁：“这一片区域都是这种梅尔克的群星！”
　　“正好我的研磨任务已经完成的差不太多了，这些梅尔克的群星你想要拿多少都可以~”
　　“真的想要拿多少都可以？”
　　“嗯~”初代梅尔克点了点头：“以你能够来到无底深渊地底的实力，想来应该能够带不少回去，正好也帮忙带一些给小梅吧！”
　　好了，这可是你自己说的！
　　面对这犹如山体一般的梅尔克群星，白墨也没有丝毫客气。
　　将右手放在这片区域上之后，整片梅尔克群星矿脉直接消失了一大半。
　　足足六十多万吨的梅尔克星辰原矿直接被白墨转移到了自己的美食世界中。
　　不过白墨也没有太过分，起码这片矿脉还留下了四分之三左右，应该也够梅尔克自己继续研磨使用了。
　　而看着消失了一大半的原矿，梅尔克忍不住睁大了眼睛看向白墨。
　　“这，这是什么力量？你是怎么将这些原矿挖掘出来的？实在是太不可思议了！”
　　“梅尔克先生说笑了，这不过是我美食恶魔觉醒之后的空间力量罢了！”
　　白墨直接将能力推托给美食恶魔。
　　“我的空间恶魔除了能够开辟出一个存放食材的美食空间之外，其实还能够进行空间转移！”
　　“正好我到无底深渊的任3.0务已经达成了，二代梅尔克小姐也很思念梅尔克先生你，不如和我们一起回去一趟吧！”
　　说着白墨在初代梅尔克不可置信的目光中，打开了通往梅尔克山顶的传送门。
　　看着传送门那端熟悉的一切，初代梅尔克再次睁大了眼睛。
　　“走吧，梅尔克小姐现在应该正在里面~”
　　说着白墨带着托尔跨过传送门，直接离开了无底深渊。
　　面对跨过传送门的白墨二人，原本还有些纠结的初代梅尔克皱了皱眉头，却还是迈步进入了传送门。
　　下一秒，他就出现在了梅尔克山脉的峰顶！
　　看着从天空中降落的吸血鬼金刚波奇可，初代梅尔克便知道自己并没有在做梦，也没有进入什么幻觉的世界！
　　空间美食恶魔吗？
　　恐怖如斯。
　　

第二百六十五章 【星辰幽灵鱼卷】
　　初代梅尔克和二代梅尔克时隔六年的见面暂且不提。
　　不论是白墨还是原本正在陪着二代梅尔克的小林龙胆，都默默的离开了工坊范围，将这片区域让给了久别重逢的父女二人。
　　而白墨和小林龙胆直接在梅尔克山峰找了个地方直接准备午餐了。
　　既然在无底深渊找到了那么多的食材，还有传说中的调味料梅尔克群星，自然是要好好的尝试一番了。
　　在取出一块巴掌的梅尔克群星，也就是没有研磨的固态岩石之后，白墨明显感觉到手中的梅尔克群星似乎变得脆弱了几分？
　　这应该不是自己的错觉！
　　看来和那些深海鱼和深渊幽灵鱼一样，一直处于高重力环境中的梅尔克群星一样对重力异常敏感。
　　或许梅尔克群星的性质之一，就是越大块的岩体，越需要高重力条件来保存。
　　在普通重力条件下，梅尔克群星的可溶性会大幅提升，硬度也有所下降，所以小块的梅尔克星尘可以取出来，但12想用大块的梅尔克星尘磨刀，必须在重力深渊中进行！
　　因此初代梅尔克才会一直窝在无底深渊中没有离开。
　　他想要研磨出一把能够足够巨大的，能够展开AIR的大刀，必须依靠无底深渊的强大重力来保持梅尔克群星的完整性。
　　或许梅尔克群星也属于特殊料理食材，只是它需要的特殊料理方式，恰恰是将其放在普通的重力中，也就是令它离开高重力环境就可以。
　　而想要将整块的梅尔克群星，制作成能够使用的梅尔克星尘，就需要用足够坚硬的物体在梅尔卡群星上进行研磨了。
　　借用坚硬物体摩擦梅尔克群星产生的热量，掉落下来的粉末就是所谓的梅尔克星尘了。
　　只不过这么想想，这样充当调味料的梅尔克星尘岂不就是梅尔克星尘和一些骨头、金属的混合物？
　　一想到这个可能，白墨忍不住咽了咽口水。
　　总感觉有些恶心呢！
　　但是想要获取梅尔克星尘，研磨是绝对必要的手段。
　　那要是研磨的不是生物素材，而是梅尔克群星自己呢？
　　想到这里，白墨立刻迫不及待的拿起两块梅尔克群星开始互相摩擦。
　　幸好，这个办法还有用。
　　两块梅尔克群星在白墨力量的作用下，直接研磨下不少的金色粉末掉落在桌子上的盘子上。
　　在研磨出了一小堆梅尔克星尘之后，白墨也是伸出手指沾了沾放入嘴中。
　　当舌尖轻触这梅尔克的星尘，一股清冽而略带神秘香气的气流瞬间弥漫开来，如同漫步于银河边缘，呼吸间满是未知星球上的清新空气。
　　紧接着味道层次缓缓展开，既有如恒星般炽热的辛香，在口腔中绽放出耀眼的光芒，又有如行星环带般的柔和甘甜，缓缓环绕，给予味蕾温柔的拥抱。
　　在这个调味料的深处，同样隐藏着更为复杂的味觉密码。
　　有的部分如同黑洞般深邃，吸引着所有感官向它聚集，体验一种难以言喻的醇厚与深邃；而另一些则如流星雨般绚烂，带着短暂的爆发力，却在瞬间点亮了味觉的每一个角落，留下无尽的回味。
　　难怪会用星尘来命名这份调味料。
　　它的味道就如同白墨感受到的各种星辰一般有趣又美味！
　　在两人一龙都品尝过了梅尔克的星尘之后，白墨也是立刻忙活起来了。
　　他的脑海中已经有了数种烹饪方式了。
　　在两位梅尔克还在难得的聊天的时候，白墨的料理台上已经出现了各种食材。
　　不过出现的最多的，还是在无底深渊中捕捉到的深渊幽灵鱼和各种宝石螃蟹。
　　白墨首先将自己捕获到的深渊幽灵鱼去鳞、去骨，切成薄片；各色宝石螃蟹煮熟后，取出蟹肉，剁碎备用。
　　再将蟹肉与适量梅尔克的星尘、天空薄荷叶碎、雷电柠檬皮屑以及少量玫瑰盐、魔藤黑胡椒混合均匀，制成馅料。
　　取一片幽灵鱼片，轻轻铺平，将馅料均匀涂抹在鱼片的一侧，然后卷起，用牙签固定形状。
　　然后将卷好的鱼卷放入蒸锅中，用中火蒸制约8-10分钟，直至鱼肉完全熟透且保持嫩滑。
　　最后将蒸好的鱼卷取出，摆放在盘中，然后再次撒上一些梅尔克的星尘碎屑，旁边可点缀几片薄荷叶和柠檬皮屑，增添清新香气。
　　这道【星辰幽灵鱼卷】便完成了！
　　闻着盘中传来的香气，白墨三人直接迫不及待的动筷子了。
　　当第一口星辰幽灵鱼卷轻轻触碰舌尖，三人仿佛瞬间被带入了一个既神秘又清新的味觉世界。
　　深渊幽灵鱼的鱼片，薄如蝉翼，口感细腻滑嫩，带有深海特有的清新与纯净，仿佛一缕来自遥远海底的微风，轻轻拂过味蕾。
　　随着咀嚼，宝石螃蟹肉的鲜美与梅尔克的星尘的神秘鲜味交织在一起，绽放出令人难以抗拒的美味。
　　蟹肉的细腻与鱼片的嫩滑相得益彰，形成一种绝妙的口感对比，而梅尔克的星尘微粒则如同星辰般点缀在口中，带来一丝丝微妙的甜香与神秘感，让人仿佛置身于浩瀚的宇宙之中，体验着星辰的璀璨与深邃。
　　此外，薄荷叶与柠檬皮屑的加入，为这道鱼卷增添了一抹清新的香气与微酸的口感，既平衡了蟹肉与鱼片的鲜美，又提升了整体的味觉层次。
　　可以说这道菜品的完成度已经很高了！
　　【叮~恭喜宿主品尝橙色五星料理【星辰幽灵鱼卷】，食谱收录中，获得美味值66000点！随机获得能力：透明人间（723你面对人眼睛的这一面可以变得透明，有限的透明术~）】
　　呸~什么破技能！
　　而且自己需要这种东西吗？
　　自己想要进入女澡堂，怎么可能进不去~
　　咳咳~好像没说女澡堂？
　　在品尝过【星辰幽灵鱼卷】之后，白墨便感受到自己的美食细胞的确有一些活化，但是却不多~
　　是梅尔克星尘的原因吗？
　　毕竟不论是深渊幽灵鱼还是宝石蟹，自己之前都品尝过，并没有细胞活化的感觉。
　　因此也只能够是加入其中的梅尔克星尘了~
　　只不过现在量太少了，所以美食细胞的活性化不够吗？
　　难道说这梅尔克的星尘还有其他的料理方式？
　　自己之前先入为主，的确只是将其作为一种调味品看待，看来这其中的秘密还有很多啊！
　　在白墨拿着两块梅尔克的群星思考沟通的时候，闻着香味的两位梅尔克也从工坊中出来了。
　　在小林龙胆的安排下，两人也是对白墨做的【星辰幽灵鱼卷】赞不绝口。
　　只不过此刻沉浸在自己世界中的白墨并没有在意，而是依旧在思考着自己的食谱。
　　石头？
　　谁说石头不能够成为料理主菜了！
　　我悟了！
　　道爷我悟了啊！。
　　

第二百六十六章 冰梅与高汤
　　自己之前将梅尔克的星尘看作是调味料，自然料理方式上走错了。
　　要是将整块梅尔克的星辰视作是一种食材的本身。
　　再结合之前遇到的可食用玉石的情况，白墨在脑海中再次推演出了一个食谱。
　　只不过这次的食谱可能需要花费一些时间了。
　　在拿出一个大盆倒入空气水之后，白墨又从美食空间中掏出一袋金灿灿的豆子倒入其中。
　　豆子吸饱水分需要一晩上的时间，因此白墨也没有着急，而是和两位梅尔克说明了自己需要的厨具模型。
　　因为白墨将初代梅尔克带回来，并且让其和自己的养女成功说上话的原因，不论是初代梅尔克还是二代梅尔克，对于白墨都是异常热情。
　　“你设计的七星刀的确足够料理人平常使用了，而且捕获到的龙鳞幻玉兽也很完整~”
　　“按照我的想法，这头龙鳞幻玉兽身上的爪子、牙齿和龙角应该足够打造出两套你想要的七星刀~”
　　“它的鳞片其实也蕴含五行之力，是最适合用来铸锅的素材，等你下次遇到栗坊可以用这些鳞片让他帮你铸造一整套锅具！”
　　说完这些之后，初代梅尔克拿着从龙鳞幻玉兽脑袋上摘下来的那块宝玉再次说道：
　　“这枚宝玉的确可以用来铸造苏生菜刀，只不过需要将其浓缩，再加上再生矿石重新打造，按照我的估计，应该也就能够打造两三把手臂粗细的苏生菜刀吧~”
　　“那可以麻烦梅尔克先生帮我打造一把苏生菜刀吗？”
　　“没问题！”面对白墨的请求，初代梅尔克毫不犹豫的就答应了下来：“难得回来，正好借着这次机会教教小梅如何打造苏生菜刀~”
　　“以后这座梅尔克工坊就交给小梅继承了，她已经无愧于自己梅尔克的名号了，已经足以被称为二代梅尔克啦！”
　　然而对于初代梅尔克的这番话，一旁的小林龙胆不由得撇了撇嘴：“梅尔克先生，你不会真的想让小梅的名字叫做二代梅尔克吧”
　　“这完全不像是一个女孩子的名字啊！”
　　“虽然我也很开心小梅能够继承你的名号，但是二代梅尔克算是个什么鬼名字啊！”
　　对于小林龙胆的吐槽，初代梅尔克也是不好意思的挠了挠自己的脑袋：“是，是这样吗？”
　　“我一直和小梅生活在山上，身边基本也没有几个人回来，所以我一直叫小梅小梅的，二代梅尔克这个名字真的不好听吗？”
　　“真的不好听！”小林龙胆拉着二代梅尔克的手无语的说道：“这种听起来就是家世传承的名字放在男的身上还好，比如鲁邦一世，鲁邦二世，鲁邦猴子三世~”
　　“但小梅可是女孩子呀，怎么能够用这个名字，大叔你要不再想个名字，二代梅尔克这个拿来当做招牌呗
　　对于小林龙胆的提议，一旁一直默默听着的二代梅尔克也是有些意动。
　　虽然她对于继承梅尔克的名号很满意，但是作为一个女孩子，她的确还是想要一个真正的名字的。
　　至于被称呼的乳名小梅，那自然不能够算是她的正式名字。
　　“唔~你说的有道理，既然小梅是女孩子，要不就。。。。”初代梅尔克思考了一番后说道：“女梅，咳咳咳~要不叫冰梅吧~”
　　“我记得小梅第一把研磨的菜刀的材料来自寒冰大陆，是一只寒冰海狮的锐牙来着~”
　　冰梅？
　　还好还好~
　　听着初代梅尔克用菜刀素材的名字命名，小林龙胆也是有些无语。
　　寒冰海狮的锐牙，你怎么不叫牙梅呢？
　　那要是用的铁羽泥鸡的利爪，难道还叫鸡泥太梅吗？
　　算了，意见提过一次也就罢了。
　　而且小林龙胆感觉自己刚刚认下的这个好姐妹，对于这个名字似乎还挺满意的。
　　“冰梅~冰梅，还不错的名字，那么以后我就叫你冰梅姐姐了~”
　　“嗯~龙胆~”
　　在确定了二代梅尔克的名字之后，初代梅尔克和冰梅也开始忙活起来了。
　　他们要用龙鳞幻玉兽的宝玉打造苏生菜刀，要做的工作可是有很多的呢~
　　一夜无话~
　　第二天一早，在初代梅尔克和冰梅早已起床准备锻造的时候，白墨也已经醒了。
　　他来到厨房看了看昨夜泡水的豆子满意的点了点头。
　　然后将这些吸满水分的黄金豆取出，放入自己准备好的磨盘中开始磨了起来。
　　没错~
　　白墨这次正是在准备磨豆腐！
　　这也是在为梅尔克群星料理做准备~
　　磨好的豆浆如丝般顺滑，透过细密的纱布过滤，去除豆渣，留下的是纯净与洁白。
　　剩下的豆腐渣也没有放弃，白墨准备中午做个香酥豆腐渣。
　　在煮制豆浆的时候，白墨也运用自己学到的知识，在煮开的豆浆表面揭了十张豆腐皮，准备用来制作腐竹。
　　然后用美食商城买到的老卤水点了豆腐之后，白白嫩嫩的两板豆腐就出现在了白墨的面前了。
　　将凝结好的豆腐轻轻倒入铺有纱布的木框中，用重物压实，让多余的水分渗出。
　　随后切出一块趁热作为早餐，剩下的白墨中午还另有作用。
　　白墨深知，想要做一锅好汤，高汤的品质决定了整道菜的成败。
　　因此他对于选材格外讲究。
　　他选择了新鲜的牛猪鸡骨以及牛奶干贝作为高汤的主要原料。
　　这些食材不仅富含胶原蛋白和鲜味物质，还能在长时间的熬煮中释放出浓郁的香气。
　　昨晩在准备食材时的时候，白墨就已经先将几十斤捕获到的牛猪鸡骨用清水浸泡数小时，以去除血水和杂质。
　　在将骨头捞出之后，他将牛奶干贝用温水泡发，去除表面的沙粒和杂质，保留其鲜美的味道。
　　而想要在中午得到一锅好汤，早起的白墨现在就开始小火熬煮起来了。
　　在高汤熬制了数个小时后，白墨取出早已准备好的梅尔克的星尘，将其轻轻放入锅中。
　　随着高汤的翻滚，梅尔克的群星逐渐溶解在汤中，释放出一种难以言喻的香气。
　　那是一种融合了自然与神秘的味道，仿佛真的来自遥远的星河。
　　白墨用勺子轻轻搅动锅中的高汤，让梅尔克的群星与食材的味道充分融合。
　　随着时间的推移，高汤的颜色变得更加浓郁，香气也更加扑鼻。
　　经过数小时的熬制，高汤终于完成了凯。
　　白墨将锅中的食材捞出只留下浓郁的汤底。
　　他轻轻地品尝了一口，脸上露出了满意的笑容。
　　那汤底浓郁而不腻，鲜美而回味悠长，正是他心中所追求的完美味道。
　　好了，高汤熬煮好了，豆腐也准备好了，那么就开始真正的料理环节吧！
　　豆腐、高汤~
　　这一锅或许能够鲜的让人眉毛都掉下来！
　　感受着身体内美食细胞传来的感觉，白墨也是不由得笑道：“.面就该用石头来熬汤了！”。
　　

第二百六十七章  群星汆汤
　　“石烹”是东煌古代的一种原始的烹饪方法，其历史可追溯到旧石器时代。
　　它是利用石板、石块（鹅卵石）作炊具，间接利用火的热能烹制食物的烹饪方法。
　　而在东煌陕北，有一道有名的菜肴，叫做白火石汆汤。
　　其出现年代在新石器时期，形成现代能见到的技艺应追溯到明清湖广移民填川陕时期。
　　此工艺利用烧红石英石瞬间释放的热量汆熟食材，达到最大限度不破坏食材中天然的维生素、微量元素，保留了食材本身的“鲜”“嫩”“爽”“滑”口感和营养成分。
　　在烹制过程中石材中所含的对人体有益矿物质也随之进入食物，成为食物的一部分，使此汤羹具有了食疗保健作用。
　　可以说，用石头做菜，我们那迷人的老祖宗早在几千年前就已经在做了。
　　白墨不过是在重拾前人的智慧罢了。
　　在准备食材时，白墨将从天空蔬菜园中采集到的鲜香菇、木耳和青菜切成细丝，以便更好地融入汤中。
　　同时他将早上做好的嫩豆腐切成均匀的小块，轻轻放入碗中备用。
　　至于这道菜的主食材，还是之前在无底深渊捕获到的深渊幽灵鱼。
　　深渊幽灵鱼那美妙的滋味和口感，让现在的白墨743有些停不下来。
　　将深渊幽灵鱼的鱼肉切割下来，混合一部分完美牛的牛肉将其打成肉蓉之后，白墨将其贴在准备好的砂锅锅璧上。
　　倒入准备好的金色高汤之后，白墨再在砂锅中放入刚刚处理好的各色食材。
　　然后往砂锅中放入一块过滤用的纱布，接下来就是汆汤最重要的一部了。
　　取出十几块拳头大小的梅尔克群星。
　　白墨直接将其固定在半空中，然后召唤出火焰快速让其加热到上千摄氏度。
　　被火焰炙烤的梅尔克群星，同样爆发出一股浓郁的香气。
　　组成梅尔克群星的新型氨基酸，在火焰的炙烤下，也是开始释放出来了。
　　随后白墨直接将滚烫的梅尔克群星迅速投入装有高汤的大锅中。
　　随着“嗤”的一声响~
　　高汤瞬间沸腾起来，蒸汽携带着浓郁的香气弥漫在空气中。
　　在高汤沸腾的同时，白墨迅速用勺子轻轻搅动，让食材与高汤充分融合。
　　紧接着他将嫩豆腐块轻轻放入锅中，用小火慢炖，让豆腐吸收高汤的精华。
　　由于灼热的梅尔克群星的瞬间加热作用，食材的鲜味被迅速锁住，与高汤的浓郁味道交织在一起，形成了一道难以言喻的美味。
　　而且白墨明显感觉到滚烫的梅尔克群星在接触到高汤的瞬间，它被灼烧的表面也是有着一些物质直接溶解在了水中。
　　在等了三分钟之后，这锅白墨模仿陕北名菜【白火石汆汤】的【梅尔克群星汆鱼肉豆腐汤】便宣告完成了！
　　在揭开砂锅锅盖的时候，一股无与伦比的鲜味瞬间弥漫在整个梅尔克山峰的峰顶！
　　就连原本正在沉浸于锻造的两位梅尔克，此刻也是闻着香味直接过来了。
　　看着凑过来的四人一金刚，白墨也没有多说什么，而是直接拿起大碗给所有人都打了一碗汤。
　　“【星河绮梦群星汆汤】，请用！”
　　名字什么的，果然还是应该取一个高大上的才行~
　　早已经迫不及待的托尔，根本不在意豆腐汤的热度，直接将其拿起来猛的喝了一口。
　　“唔~好棒！”随后托尔便惊喜的说道：“这种鲜味是我之前从来没有尝到过的！”
　　“的确，这汤简直绝了！”
　　“肉饼软嫩，豆腐嫩滑，汤汁美味，这一锅豆腐汤，是我尝过最好吃的豆腐汤了！”
　　在三女夸赞过后，初代梅尔克也是认可的点了点头：“的确，这汤的味道虽然还有些比不上我曾经喝过的世纪浓汤，但是却也相差不远了！”
　　“要是白墨你能够喝到世纪浓汤，或许能够创造出比世纪浓汤更加美味的汤料理吧！”
　　说着初代梅尔克再次拿起手中的大碗喝了一口：“吸溜~舒服的味道~”
　　“话说世纪浓汤好像应该也是今年出现，不过一一百年前世界橱窗的模样，或许今年产生的世纪浓汤就是最后一份世纪浓汤了啊~”
　　“要是品尝不到，或许以后也尝不到那样的味道了！”
　　对于初代梅尔克所说的世纪浓汤，白墨自然也是清楚的。
　　毕竟那学生白墨自己的目标之一。
　　不过比起那还没有到时间的世纪浓汤，果然还是摆放在自己面前的这份金色的豆腐汤更加让自己在意啊！
　　当第一口【星河绮梦群星汆汤】滑入舌尖，首先感受到的是一股清新的气息，那是来自新鲜蔬菜和嫩豆腐的纯粹与自然。
　　紧接着，高汤的浓郁味道在口中蔓延开来，仿佛能够瞬间唤醒味蕾的每一个细胞。
　　随着咀嚼与吞咽，【星河绮梦群星汆汤】的层次感逐渐显现。
　　嫩豆腐的柔嫩与细腻，在口中轻轻一抿即化，留下的是淡淡的豆香与甘甜。
　　深渊幽灵鱼于完美牛肉饼则带来了丝丝缕缕的肉质纤维感，与鲜香菇和木耳的脆爽形成了鲜明的对比，让口感更加丰富多变。
　　青菜的加入，则为这道汤增添了一抹清新的绿色，让味道更加鲜活。
　　不过最令人难以忘怀的，是【星河绮梦群星汆汤】中那股难以言喻的神秘香气。
　　那是来自梅尔克的群星的独特味道，此刻的它仿佛真的蕴含着星河的璀璨与神秘，又仿佛是大地的温暖与包容。
　　这股香气在口中久久不散，让人在品尝完这道汤后，依然能够感受到那份来自遥远星空的浪漫与美好。
　　在白墨品尝这道汤的时候，仿佛能够感受到那份来自内心的温暖与满足。
　　与此同时，白墨的身体再次发育了几分。
　　强大的力量直接让白墨的身体壮硕了起来，原本被完美控制的力量，此刻也是泄露了不少。
　　看着被自己暴涨的身躯撑破的衣服，白墨也没有丝毫在意。
　　果然，梅尔克的群星的确是自己的美食细胞的共鸣食材啊！
　　而且这道料理的味道的确不错。
　　虽然自己的人生西式菜单的汤料理已经定下来了，是一开始品尝过的仙跳墙。
　　但是这道汤，却也足够成为自己的宴席菜单之一了。
　　自己的四冷荤、四热炒、四甜菜、八大件、八中件、八海品、八碗翅、八碗汤可就完成了一小半呢。
　　

第二百六十八章  是把好刀！
　　【叮~恭喜宿主品尝红色六星料理【星河绮梦群星汆汤】，获得美味值400000点！随机获得：以太锚点设计图（我要开全图传送啦~）】
　　【食谱已收录~】
　　居然是红色六星食谱！
　　说起来，这还是自己第一个创造出来的红色六星食谱~吧！
　　之前的仙跳墙虽然的确美味，但是那张食谱算起来也是曾经的炉灶之魔神马尔修斯的创意-。
　　而现在，自己的这道【星河绮梦群星汆汤】也成功的被系统评为六星红色食谱，无疑不是在说明自己的厨艺的确是在进步着。
　　虽然有一部分是食材的原因，而且自己的料理完成度并不算特别高。
　　但这再怎么说也是一道货真价实的六星红色菜肴啊！
　　啧啧啧~
　　果然老祖宗传承下来的智慧没有一个是简单的
　　回去再好好翻翻老菜谱~
　　听说过去的东北菜是本入狱指南，自己在东煌做不成，穿越到了异世界还做不成吗？
　　在品尝过群星汆汤之后，初代梅尔克直接一人喝了三大碗，然后开开心心的回到锻造坊抡锤子去了。
　　二代梅尔克冰梅则和白墨道了谢，然后准备开始给白墨研磨七星刀了。
　　苏生菜刀的打造，她已经和初代讨论的差不多了，初代梅尔克如今正在锤炼矿石，她倒也帮不上忙，只能开始着手准备七星刀的打造。
　　而对于磨刀铸造，小林龙胆也是显得有些好奇，因此就凑在冰梅的身边好奇的观看着。
　　毕竟对于和冰梅打好关系，小林龙胆可是一直有在努力的。
　　至于白墨，在整理了灶台之后，也是和托尔闲了下来，直接拿出两把躺椅躺在上面看起了书。
　　铸刀并不是一天两天的功夫。
　　就算初代梅尔克的技术高超，按照他的估计，白墨这把让他打造的苏生菜刀也需要五天才能够打造好。
　　至于七把七星刀，委托二代梅尔卡冰梅打造，更是起码需要半个月。
　　毕竟梅尔卡工坊的工作本来就不少，在得到初代梅尔克认可之后的冰梅，也是对于工坊的工作更加上心了。
　　五天时间里，白墨也没有一直窝在梅尔克山峰上，毕竟梅尔克山脉位于人迹罕至地区，周边的环境也颇为危险，其中存在的各种美食生物也是数不胜数。
　　白墨和托尔一人一龙自有解闷的方法。
　　不过四五天，周围的几个大大小小的山脉都被一人一龙好好的光顾过了。
　　白墨也想要好好在山脉中寻找类似于梅尔克的群星，精髓玉石等有趣的食材。
　　这一路上也是收获颇丰。
　　而在今天，等到白墨回到梅尔克工坊的时候，原本一直呆在锻造炉附近的初代梅尔克此刻也是一反常态的坐着喝茶，而在他旁边的桌上，则已经放上了一把温润如玉的中式文武刀。
　　这刀正是白墨委托初代梅尔克打造的样式，看来自己的苏生菜刀成功完成了。
　　“好了，白小子你终于回来了，幸不辱命，你要的苏生菜刀我已经成功给你打造出来了！”
　　看着桌上这把宛如玉石雕刻出来的玉刀，白墨也忍不住直接将其拿了起来。
　　刀柄细腻温润，为了让白墨手持的更稳，初代梅尔克还在上面篆刻了细腻的龙鳞纹，以便双手更好掌握。
　　这把刀白墨采用的是中式文武刀的形式，就是那个传言一把刀可以走天下的文武刀。
　　文武刀，因既能切肉，又能斩骨，可谓是文武双全，故称文武刀。
　　这把刀刀刃前段尖锐，薄而锋利，适宜切菜、切肉。
　　后段刀刃较厚，适宜斩骨。
　　此刀可剁、可切、可刮皮、可去鳞，可以说是家家户户必备的一把刀具了。
　　而在拿到这把厨刀之后，白墨也是感受到了刀刃上传来的锋锐感，这锋芒应该能够毫不客气的切开大型生物的皮革了。
　　“新刀不试试吗？”
　　“的确~”
　　听到初代梅尔克的话语，白墨也是从空间中拿出食材，准备试试自己的新刀。
　　“啪~啪~啪~”
　　随着几声声响，放在案台上的三瓣蒜成功的被拍好。
　　“不错~是把好刀！”
　　？？？？
　　面对白墨的举动，在场的其他人直接满头问号。
　　就连性子跳脱的初代梅尔克此刻也有些疑惑不已。
　　不是？
　　你就拿着这刀拍了个蒜，你就说这是把好刀了？
　　这么果断的吗？
　　初代梅尔克的意思，是打算让白墨用这把厨刀做一道美味的料理，来试试刀的性能。
　　没想到白墨居然来了这么一出！
　　不过谁说拍蒜不是在测试菜刀性能了，有些菜刀还拍不了蒜呢！
　　在玩笑过后，白墨也是做了一顿丰盛的晩餐来犒劳初代梅尔克的帮助。
　　在铸造完白墨的这把苏生菜刀之后，初代梅尔克也要回去忙碌一龙会长的委托了。
　　也就是说又到了父女俩分别的时间。
　　为了缓解这有些忧愁的气氛，白墨可以说是拿出了自己的真本事。
　　今天晩上的晩餐做的异常丰盛，让人赞不绝口。
　　只不过离别终究是会到来的。
　　在第二天早上打开了通往无底深渊地下的传送门之后，初代梅尔克也是告别冰梅继续开始了自己的工作。
　　而二代梅尔克冰梅也是如此，如今也算是正式继承了梅尔克名号的她，对于全国各地发过来的菜刀研磨任务也是更加上心了。
　　“抱歉，因为订单的原因，就算我努力完成，白小哥你的七星刀也要再打造一个月的时间，还有龙胆，你的厨刀可能需要更晩了~”
　　...0
　　作为当事人的小林龙胆却满不在乎：“没事的，没事的，好菜不怕晩嘛~”
　　“毕竟每一把厨刀都是小梅你的心血，我自然是想要最好的了嘛~”
　　“不就是晩上一段时间嘛，反正我在美食商城买的料理刀现在也足够用，倒也算不上什么！”
　　面对小林龙胆的话语，二代梅尔克也是露出了笑容：“放心吧，我保证是一把顶好的厨刀！”
　　“我已经和师傅商议过了，准备拿他之前留存下来的一件顶级素材给你打造一把厨刀！”
　　说着初代梅尔克从石板下拿出一块用布包裹着的东西。
　　在打开之后，一股凶猛的气息扑面而来。
　　这根手臂粗细断牙化石，居然时隔不知道多少年，还是让人忍不住感受到其中蕴含的凶气。
　　“这是师傅找到的，美食界八王龙王迪罗乌斯的牙齿碎片化石！”
　　“迪罗乌斯为传说中的龙，此龙具有硕大的身躯与翅膀，主要特征为眼睛繁多，舌头多而密且细长，一生只长也只有一颗长牙
　　”
　　“而这颗牙齿碎片化石虽然过了这么多年，但是其中蕴含的气息却同样不减，绝对能够打造出一把好厨刀的！”
　　听着二代梅尔克的话语，白墨不由得咂吧了一下嘴巴。
　　好家伙~
　　这就是闺蜜之间的力量吗？
　　二代梅尔克居然准备用这东西给小林龙胆打造厨刀？
　　那未来的松娘该怎么办？
　　算了，爱咋办咋办吧，比起小松，果然还是小林更让自己在意千！。
　　

第二百六十九章 复活死去之人
　　对于二代梅尔克用龙王迪罗乌斯的牙齿给自己铸刀，小林龙胆一开始还没有什么感觉。
　　但是当她知道龙王迪罗乌斯被称为美食界八王，算是君临这个世界的最强一批生物之后，面对冰梅手中的牙齿化石也显得有几分激动了。
　　没想到自己和白墨出来旅行居然还有如此巨大的收获。
　　果然和有趣的人打好关系总能够带来一些意外收获。
　　因此在白墨和托尔准备离开梅尔克山脉，继续游历人间界的时候，小林龙胆更是准备留下来陪陪自己的好闺蜜。
　　毕竟二代梅尔克的厨艺虽然还算可以，但却算不上优秀，她留下来也能够做些力所能及的事情。
　　而且小林龙胆真正的目标，可是准备将二代梅尔克忽悠到白墨的美食世界中去的。
　　毕竟不论是铸刀还是研磨，白墨世界中可没有这样的人才！
　　对于小林龙胆悄悄和自己说的话语，白墨闻言也是惊讶了一下。
　　随后笑着揉了揉小林龙胆的脑袋，顺势将其搂在自己怀中。
　　这姑娘，自从在深夜食堂答应白墨后，的确一直将白墨放在心中的第一位。
　　仔细想想小林龙胆为白墨倒是做了不少的事情~
　　“好姐姐~还真是辛苦你了~”
　　被白墨叫做姐姐小林龙胆也是坦然的接受了下来，随后巧笑嫣然的回道：“嗨呀，这才哪到哪啊~”
　　“而且增强你世界的底蕴不就是增强我自己的底蕴嘛，还是说你真的喜新厌旧了，准备赶我走了？”
　　面对小林龙胆的这番话，白墨没有说话，只是用行动表明了自己的想法。
　　听着房间内传来的声响，托尔不甘心的撇了撇嘴。
　　而在楼下研磨刀具的二代梅尔克此刻也开始思考，这工坊的隔音的确算不上好，自己要不要重新建一个？
　　对于白墨而言，所谓的分别不过是一道传送门的事情罢了。
　　在和小林龙胆以及二代梅尔克约定好七天回来一次之后，白墨和托尔也是回到了人间界。
　　至于原因嘛~
　　自然是之前一直拨打的号码终于拨通了。
　　-
　　黑水沼泽酒吧，这是一片三不管的地带，过了沼泽就是IGO的非加盟国区域，因此这片地区也显得异常的混乱。
　　看着酒吧中那些凶神恶煞的美食猎人们，坐在吧台点了一杯酒的白墨此刻却没有任何动手的想法。
　　毕竟正主可还没来呢！
　　又等了半个小时，一个穿着黑色斗篷的佝偻人影坐在了白墨身边的位置上。
　　“小子，就是你吗？”
　　“的确，只不过没想到千代婆婆你居然如此慎重，这包的倒是谁都看不出来了！”
　　“哼~臭小子，牙尖嘴利！”
　　被斗篷包裹着的千代暗骂了一句，随后也没有理会白墨的眼神，而是直接问道：
　　“你之前一直给我打了几十个电话，还发了短信，你说的事情是真的吗？”
　　“当然是真的~”白墨点了点头：“不过我也只能够说是尽力尝试罢了！”
　　“就像是美食会的三虎先生，他给你的承诺也只是口头约定不是吗？”
　　“至于传说中的CENTER否复活亡者，其实您也只是抱有一丝希望不是吗？”
　　“够了！”千代直接打断了白墨的话语：“你不用再说了！”
　　“你的条件我答应了，要是你真的能够复活我的儿子，我愿意将我的厨艺和苏生菜刀的技巧全部传授给你！”
　　“虽然说起来像是我在携恩图报，但是为了不让珍镇镇师傅和您老夫妻反目，我也只能出此下策了！”
　　“哼~说到底还是那个家伙的错，要不是他，我的孩子也不会就这么死去！”
　　“狗屁的食义，连自己的儿子都救不了！”
　　说到这里，千代婆婆似乎真的陷入到了悲伤之中，但是却还是立刻恢复了精神。
　　“哼~小鬼，希望你能够做到你说的那样，你要的东西我已经准备好了，剩下的要我做什么？”
　　“不不不，剩下的祭品不需要麻烦千代婆婆你，毕竟这里的人渣就不少啊！”
　　说着，白墨直接结账离开。
　　然后直接在酒吧外找到了一个贩卖违禁食材的家伙，这种人死不足惜，正好做点贡献了。
　　带着千代婆婆来到黑水沼泽深处之后，白墨打死了一头沼蛇作为落脚点。
　　随后接过千代婆婆递过来的一具遗骸，然后便开始了自己的行动。
　　在这个世界，不论是人类还是外星生物，死后的强者会成为美食恶魔，拥有重新复活的机会。
　　除了美食恶魔之外，另外有一部分人不愿意成为美食恶魔的，可以在灵界作为食灵继续生活下去。
　　在一龙、次郎和三虎死后，也是在食灵界遇到了早已经死去的弗洛泽，他们更是以食灵的身份参加了阿虏的婚礼。
　　可以说在这个世界，生与死的边界同样有些模糊！
　　这便是白墨最大的依仗！
　　不过此刻的他倒是希望珍镇镇和千代的儿子还没有投胎转世，不然复活就成了无稽之谈了！
　　在做好准备措施之后，白墨也是开始释放力量施展出了秽土转生之术.....
　　祭品自然是之前抓到的恶棍了。
　　随着一堆尘土覆盖在祭品身上，白墨依靠遗骸也是定位到了冥冥之中的存在。
　　看来那位还没有进入轮回！
　　当白墨一鼓作气的将冥界中的灵魂通灵出来之后，原本的祭品身体也开始变化起来。
　　在千代不可置信的目光中，那个有些瘦弱矮小的家伙，开始一点点的变成自己记忆中的模样。
　　“阿豪~是你吗？阿豪！”
　　被千代称为阿豪的男人也是睁开了自己的眼睛，看着自己面前苍老的身影，阿豪也是露出了笑容：“母亲，你变老了啊
　　“唔~~~阿豪~~~”
　　看着扑进壮汉怀里的千代婆婆，白墨默默的转身走远了几分。
　　虽然秽土转生之术还不能算是成功复活了对方，但是算了，还是让一个母亲和孩子先呆一会吧
　　一个小时之后，等白墨回来，千代婆婆原本那苍老阴郁的脸上也是露出了和煦的笑容。
　　“小子，你比珍镇镇那家伙负责任多了！”
　　“放心吧，既然我的孩子成功复活了，那么我答应你的事情我一定会做到的！”
　　“你想要什么时候和我学习厨艺！”
　　而对于拯救了自己的白墨，阿豪也是露出了歉意的笑容：“抱歉，母亲因为失去了我显得有些偏执，要是之前她有做出什么不好的事情，我替她向你道歉！”
　　“对我倒是没做什么不好的事情~”白墨平静的说道：“倒是你的父亲，珍镇镇大师~”
　　“要不是我复活了2.0你，没准千代婆婆可能真的要割了他的腰子了！”
　　“我也没想到在我死后发生了这么多的事情~”阿豪无奈的摇了摇头：“如今距离我死去的时间都有三百多年了，还真是沧海桑田啊！”
　　“嘛~总之先送你们回去和珍镇镇师傅团聚吧，正好我也打算回食林寺一趟！”
　　“食林寺？哼，我才不要见那个臭光头呢！”
　　对于千代婆婆的偏执，白墨也只能放出了自己撒手锏：“其实阿豪大哥现在还不能称为完全复活，有些事情还需要和珍镇镇大师商量~”
　　面对自家儿子的复活事宜，千代也是一改刚刚的话语。
　　“那还等什么，我们赶快走吧！果然真正的复活没有那么简单！”
　　“哼~那个臭老头交给我来应付，不论你是想要什么东西，我一定会给你弄到手的！”
　　“只要你能够彻底复活我的孩子！”
　　啧~还真是一位合格的母亲啊！。
　　

第二百七十章  轮回天生之术
　　白墨也没有隐瞒，直接当着千代和阿豪的面打开了通往食林寺的传送门。
　　看着传送门另外一边的景象，千代眼中的感情有些复杂。
　　倒是阿豪反而看着对面的风景感慨道：“这么多年了，看来食林寺的环境还是没什么变化嘛，也不知道父亲大人种植的肥皂泡果实现在好不好吃！”
　　不知道是不是阿豪的嘴开了光。
　　在他话语刚落的瞬间，传送门的那头就掉下来一个身影。
　　正是穿着那套红色制服的秃头男人珍镇镇。
　　三人就这样搁着一个传送门见到了面。
　　“千，小千代！”
　　“还有，阿，阿豪，是你吗？”
　　“父亲大人，许久不见了~”
　　相对于打招呼的阿豪，一旁的千代直接冷哼了一声算是回应了。
　　“不，不对，我，我的儿子，我的儿子已经死了！”
　　“你，你到底是谁！”
　　面对珍镇镇的发话，传送门这头的千代直接一拉自己的儿子：“哼~既然你不愿意认你的儿子，往后也索性不要见了！”
　　“小千代，我，我不是这个意思，阿豪不是已经死了吗？我们不是亲手将其下葬的15吗？”
　　“咳咳~”一旁装作隐身人的白墨终于忍不住站了出来了：“珍师范，那个是我的原因，阿豪兄弟的身体还没有完全复活，不过他的灵魂我很确定是他自己的。”
　　“身体还没有完全复活是什么意思？”千代直接抢在珍镇镇之前开口紧张的问道：“要怎么样才能够让他完全复活？我该怎么做？”
　　面对自己便宜师娘的话语，白墨也没有立刻开口，而是率先跨过传送门进入了食林寺。
　　见状千代婆婆虽然心中不开心，但还是带着自己的儿子跟了过来。
　　此刻面对白墨瞬息千里的手段，珍镇镇都有些不在意了。
　　他看着站在自己面前的妻子和早已经死去多年的儿子，身体在忍不住的颤抖着。
　　毕竟自己人生中最后悔的事情，就是没有看护住自己的儿子，让其在野外死亡了。
　　面对死而复生的儿子，珍镇镇一时之间也不知道应该怎么开口说话。
　　而比起不知所措的珍镇镇，一直关心自己孩子的千代则直接凑到了白墨的身前，言辞恳切的问道：“小子，不，先生，您刚刚说我的孩子肉体还没有完全复活！”
　　“那么想要让肉体复活的话，需要运用什么食材吗？我听说传说中的疗水拥有让人肉体复生的能力，需要我去寻找这件食材吗？”
　　“不不不~”白墨摇了摇头，看着正笑着和自己父亲聊天的阿豪说道：“不需要那么麻烦，只需要多做些好吃的东西给我补充补充营养就行了！”
　　“毕竟想要复活一个人对我的损伤还是挺大的！”
　　白墨刚刚沟通阿豪的灵魂算不上特别艰难。
　　但是想要将其从冥土中召唤出来倒是让白墨花了不小精力。
　　而想要逆转生死，施展轮回天生之术，白墨感觉自己应该也要消耗不少。
　　至于其他的损耗，没有施展他也不太清楚。
　　听到白墨如此简单的条件，千代立刻露出了笑容：“好好好，你要吃什么我这就去给你做！”
　　然后直接转头对着珍镇镇怒骂道：“臭老头，你还要在那把纠结多久，还不快去把你们储备的好食材全部拿出来”
　　“还有你那肥皂泡果实，也别藏着掖着了，有多少全部都拿出来！”
　　“是是是，我这就去~”
　　珍镇镇下意识的说道，随后意识到不对，但是话都已经说出口了，而且说实话他同样很期待自己的儿子能够复活。
　　因此也是直接将错就错，快步离开让人去准备食材了。
　　过了十几分钟，一堆堆食材就被人搬了过来。
　　在千代婆婆开始准备料理，眼神却不自觉的看向场地中央的白墨和自家儿子的时候，一旁默默站着的珍镇镇也是叹了口气。
　　他之前就听白墨说过自己拥有复活的能力，只不过他一直没有下定决心委托白墨复活自己的儿子。
　　没想到居然还是变成了现在这样。
　　但是看着白墨身前的阿豪，珍镇镇此刻却同样希望自己的儿子能够复活！
　　一想到自己的小千代为了复活儿子加入了美食会，一想到未来可能会和小千代成为敌人，珍镇镇觉得似乎现在的情况也挺不错的。
　　而在场地的中央，白墨则和阿豪交代着注意事项。
　　毕竟严格意义上来说，这也是他第一次施展轮回天生之术，而且还不是在忍界施展的。
　　在深吸了一口气之后，白墨就已经准备开始行动了。
　　然而站在他对面的阿豪却笑着说道：“白兄弟，要是事不可为就算了吧！”
　　“毕竟我死前最后悔的事情，就是没有和父亲母亲告别，现在能够再次见到父亲母亲我已经很满足了！”
　　“这样就够了吗？”白墨不由得说道：“你现在的情况，只要我一直维持能量的输出，其实也能够算是一种重生，只不过没有任何常人的感觉罢了~”
　　“正是如此，如今我没有味觉，没有触觉，没有嗅觉，这样的情况对于一个美食猎人而言才是真正的地狱吧！”
　　的确，让一个美食猎人吃到任何食物都没有味道，也闻不到任何香味和臭味，这样的结果反而是一种折磨了。
　　“既然如此，那就让我试一试吧~”
　　“白兄弟尽力就好~”
　　在阿豪说完之后，白墨开始快速的结印，身体的能量也开始汇聚起来。
　　虽然白墨没有查克拉的力量，但是比查克拉更加高级和通用的魔力开始汇聚起来，在白墨的操控下直接涌入阿豪的体内。
　　“轮回天生之术！”
　　随着忍术的成功施展，阿豪的身体直接喷涌出无数的尘土，然后一声微360弱的心跳声开始在其体内响起。
　　随着时间的推移，这微弱的心跳开始急促起来，原本身体内干枯的血液也开始重新流淌起来。
　　原本阿豪那有些龟裂的身体，此刻也恢复成了常人的模样。
　　感受着自己身体内传来的感觉，阿豪不由得紧了紧自己的双手。
　　这就是重新活过来的感觉吗？
　　在阿豪重新有用生命气息的时候，一直注意着的珍镇镇和千代也是嘴角挂起了笑容。
　　居然真的复活了吗？
　　当珍镇镇想要感谢白墨的时候，原本还站着好好的白墨直接坐在了地上。
　　见到这情景的珍镇镇里面就跑了过来：“喂，白小子，没事吧！”
　　“啊~休息休息，补充些食物，修养一段时间应该就好了~”
　　其实复活阿豪白墨的消耗并不算大，但是有些东西自然不能够这么说。
　　要是其他人知道了自己能够随随便便复活一个人，那自己可以说是麻烦不断了呢~
　　因此为了以后着想，白墨觉得还是稍微夸大一下自己的损耗比较好~
　　“小千代，快点做些料理给白小子补一补~他的气息萎靡下去不少啊！”
　　“嗨~放心交给我吧！”看着自己复活的儿子，千代婆婆也没有了原本的脾气，面对这次复活的大功臣白墨，千代婆婆也决定拿出自己真正的本事来了。。
　　

第二百七十一章 学习苏生菜刀
　　为了报答白墨复活自己儿子的救命之恩，千代婆婆真的是使用出了自己的浑身解数。
　　而作为食林寺的主持，珍镇镇也是毫不吝啬食林寺中的食材。
　　为的就是弥补白墨损失的生命精气与亏空。
　　毕竟复活一个人这种事情，想来也不会像是他们看到的那般的简单。
　　既然白墨没有别的要求，只是需要美食补充营养，他们二人自然也不会在意一些食材。
　　比起这些随时都能够捕获到的食材，被白墨复活的阿豪才是他们最在意的存在啊！
　　白墨这顿晩餐足足吃了六个小时，将损耗的力量连本带利的补回来之后，白墨也是品尝到了人间界四大国宝，号称一刀一亿的刀工大师千代婆婆的真本事。
　　不得不说，在刀工一道上，白墨要向起学习的还有很多。
　　你见过快速的挥刀，将一头牛体内的骨头快速分割而出，让牛在毫无知觉的情况下失去全身骨头的情景吗？
　　白墨现在就见到了。
　　这一招，应该就是原本千代婆婆代表美食会进攻食林寺所施展的刀法了。
　　要知道食义修行到高深的料理人，在将一头生物的身体解剖的只有一具骸骨，依旧能够让其活下来。
　　而千代正是掌握了这种力量的人！
　　在吃饱喝足之后，白墨也没有继续留下掺和珍镇镇一家的家事。
　　告辞之后，直接去食林寺里找薙切爱丽丝等人去了。
　　第二天一早，白墨便看到珍镇镇和千代二人脸上的笑容也是多了几分。
　　看来经过一夜的相处和把话说开，这两夫妻之间的事情应该也已经解除了。
　　当千代看到白墨之后，也是笑着迎了上来：“白小兄弟，真是多谢你的帮忙了~”
　　“是啊，白，这次多亏有你的帮助，不然我可能未来真的要和小千代打上一场了~”
　　“嘛~凑巧，凑巧罢了~”白墨摆了摆手：“再怎么说师范你对我也是倾囊相授，而且还教导了小惠她们那么多能力，于情于理我自然是能帮就帮上一把了～～！”
　　“不，这是我们夫妻俩欠你的，以后你有什么需要的，可以直接和我们说，只要用得上我们，我们一定会站着你的身边的！”
　　听到珍镇镇和千代的承诺，白墨也是露出了满意的笑容。
　　虽然如今的他可能还用不上珍镇镇二人的帮助，但是有了这个承诺，白墨在这个世界也算是有了一席之地了。
　　在说完自己的承诺之后，珍镇镇看着白墨再次说道：“阿豪复活的事情如今只有我们四人知道~”
　　“虽然不知道小白你复活一个人需要付出什么代价，但是这种能力我觉得我们还是需要为你保密为妙~”
　　“因此除了我和小千代之外，阿豪如今算是新加入食林寺的修行者，这样一来应该也能够迷惑一些人了~”
　　对于珍镇镇这样小心谨慎的行为，白墨也没有去反对什么。
　　毕竟这算起来也是人家想要保护自己的行为，他自己也不想让自己拥有复活的力量搞的人尽皆知。
　　因此面对珍镇镇的安排，白墨也是满口答应了下来。
　　至于珍镇镇会不会将这个情况汇报给一龙，白墨心中也没有任何的担忧。
　　为了回报白墨的救助之恩，千代婆婆也没有离开，而是留在食林寺中开始教导白墨等人的厨艺，尤其是刀工。
　　而千代婆婆的学堂，在白墨的恳求下，还在学习的薙切爱丽丝等人也是跟着一起学习了。
　　反着一只羊是赶，一群羊也是赶，千代婆婆对于白墨增加人数的行为也没有多说什么。
　　因此白墨还特意跑了一趟梅尔克山脉，将在这里度假的小林龙胆也带了回来。
　　不得不说，作为人间界四大国宝之一，千代婆婆的刀工的确不容小觑。
　　就连白墨在其教导下，也是收获良多。
　　原本切菜时候的多余动作，也在千代的指点下开始被改正，刀法也是进步了不少。
　　而千代婆婆白天教导白墨等人厨艺，晩上则和珍镇镇、阿豪一起享受着迟来了上百年的家宴。
　　就这样白墨的学习持续了一个月，终于将苏生菜刀的技巧学会了。
　　用梅尔克打造的龙鳞玉刀在一个苹果上切开一个口子之后，一块苹果肉被白墨成功取出。
　　而这颗苹果却在几秒钟的时间内，成功的又变成了一个完整的苹果！
　　这就是苏生菜刀，这就是能够拥有无限食材的神技！
　　在成功的使用出了苏生菜刀之后，白墨感觉自己未来应该都不会缺少稀有食材了！
　　只不过想要使用出苏生菜刀，如今的白墨还需要凝神静气才行。
　　等到什么时候白墨将苏生菜刀使用的犹如臂使了，那才能够算是彻底的出师了！
　　随着白墨成功施展苏生菜刀，除了早有准备的小林龙胆之外，其他第一次看到的人都显得异常惊讶。
　　尤其是薙切爱丽丝，面对这样的神技，她学习的欲望更加高涨了。
　　毕竟只要有了这样的能力，想来以后的远月也不会缺少高级食材了啊！
　　只不过很可惜~
　　想要成功学习苏生菜刀，不要说薙切爱丽丝了，就连刀工最好的小林龙胆也还有很长的一段路要走呢~
　　而且如今白墨手中也只有一把苏生菜刀，想要让梅尔克打造第二把，白墨也需要好好的排队了~
　　不过对于小林龙胆而言，这却并不是什么不得了的事情。
　　毕竟经过这么久时间的接触，加上小林龙胆对二代梅尔克冰梅的鼓励，她们早已经成为了不错的闺蜜了。
　　而且二代梅尔克准备拿龙王的牙齿给自己研磨一把菜刀，这可比苏生菜刀都要牛逼的多了。
　　因此在一个月时间过后，小林龙胆迫不及待的就和白墨开着传送门回到了梅尔克山脉。
　　在梅尔克的工坊中，白墨也是看到了自己的那套七星刀。
　　因为是使用龙鳞幻玉兽素材打造的原因，这一套七星刀就和白墨手中由初代梅尔克打造的苏生菜刀一样，通体仿佛都是由玉石打造而成。
　　然而刀锋上闪烁着的光泽却让白墨能够感觉到其中蕴藏的锋锐。
　　当白墨验收着这套七星刀的时候，冰梅则是拿出了一旁的盒子：“.来，小林，看看我特意给你研磨的这把刀！”
　　“诶~已经研磨好了吗？那把龙王刀小梅你磨好了吗仗？”
　　“是啊，你快打开看看喜不喜欢，这是我特意为你打造的！”
　　“那我可要好好看看了~”
　　在小林龙胆打开盒子之后，出现在她眼中的赫然是一把她最常用的日式三德刀。
　　这也是小林龙胆之前特意画出来的图，摸着木质刀柄将其拿起来之后，小林龙胆看着手中刀刃的寒光，感觉自己全身的汗毛似乎都竖起来了。
　　这样的锋锐感，实在是太强大了吧！
　　而随着小林龙胆的轻轻挥动，一股强烈的刀气直接挥舞而出，将梅尔克的锻造坊直接切出了一道缝隙。
　　随着刀气的蔓延，梅尔克山峰外的空地上也是多了一道长长的刀痕。
　　这把刀实在是太强了吧！。
　　

第二百七十二章 美食忍者与感谢
　　在轻轻挥刀就挥出刀气，并且破坏了房屋和地面之后，小林龙胆也是明白自己从二代梅尔克这里得到的究竟是怎么样的馈赠了。
　　这种宝贝，或许小林龙胆以后的主厨刀都不用再进行更换了。
　　面对自己的新厨刀，小林龙胆自然显得爱不释手。
　　只不过这把刀实在是太过锋锐，想要得心应手的使用她，小林龙胆还需要多熟悉熟悉才行。
　　将这把厨刀放入二代梅尔克特意打造的刀鞘中之后，小林龙胆放下刀子，一把就抱住了冰梅。
　　“诶嘿嘿~实在是太谢谢你了，冰梅！”
　　“你，你满意就好~”
　　“满意，当然满意了~”小林龙胆指着刀把上的二代梅尔克的标志篆刻：“这应该是你第一把署名的刀吧？我能够得到这个实在是太棒了！”
　　看着小林龙胆高兴的模样，冰梅也是露出了笑容：“嗯~师傅既然说我已经能够继承他的名号了，那么以后我也会使用二代梅尔克的名义，继续打响梅尔克工坊的名号的！”
　　“我一定会替你加油的！有什么需要帮忙的尽管说啊！”
　　“咳咳~虽然捕获美食生物什么的我可能帮不上忙，但是白君绝对能够帮上你的~”
　　听到小林龙胆这么说，二代梅尔克也是认真的点了点头：“嗯~我的实力的确不足，无法像师傅那260样深入美食界捕获打造厨刀的素材，因此我的确打算和美食猎人们进行合作~”
　　“白先生的实力高超，要是可以的话，我的确想要和白先生保持良好的雇佣关系！”
　　对于二代梅尔克的想法，白墨原本想要拒绝。
　　毕竟说实话，这个世界的美食的确很多，但是白墨能够游历的世界更多。
　　他是不可能一直接受二代梅尔克的委托的。
　　只不过这种话白墨也不好直接说出来，因此也只能够回道：“只要我有时间，我一定会帮你捕获需要的素材的！”
　　二代梅尔克闻言也没有过多的纠结，也是回应着：“那到时候就麻烦白先生你了~”
　　在拿到了自己的绝好菜刀之后，小林龙胆也是缠着二代梅尔克询问着该如何保养和使用，当天晩上更是担任主厨给一行人做了一顿丰盛的晩餐。
　　森林蘑菇炖鸡、月光银鱼煎蛋、晨露蓝莓奶酪塔、彩虹意面、琥珀烤羊排、五香牛肉卷。。。。
　　这些料理都是小林龙胆在美食世界深造了这么久之后的成果。
　　如今小林龙胆的料理水平比起之前或许已经强了不止三倍。
　　毕竟世界的限制放在那里，只是在一个普通世界求学的小林龙胆，在接触到了美食世界的料理手段之后，水平自然是突飞猛进起来。
　　不过对于料理人而言，厨艺固然很重要，但是有时候的灵光一闪同样关键。
　　来自于普通世界的小林龙胆等人，虽然一开始没有接触过这些美食食材，但是当他们上手之后，却也能够创造出足以让人眼前一亮的料理。
　　在食林寺中，薙切爱丽丝、田所惠和榊凉子的厨艺在经过一个月的训练之后也能够让千代婆婆感到满意。
　　几人做的一些料理更是另辟蹊径，让千代婆婆有一种眼前一亮的感觉。
　　而小林龙胆做的这些料理，同样也让二代梅尔克吃的赞不绝口。
　　第二天一早，早早起来开始研磨的二代梅尔克冰梅，顶着一副困倦的模样又开始了自己的磨刀生活。
　　只不过这次她再次再次思考着，应该重新将工坊搭建一下了，这隔音的确有些差了。
　　而且自己的好闺蜜得了一把好刀，不应该是感谢我吗？
　　怎么对着那位感谢的这么用力~
　　昨天晩上让自己都睡不着觉！
　　哼~下次说什么也不给龙胆铸刀了，不然苦的还是自己！
　　不过那种事情真的那么有趣吗？
　　说实话，二代梅尔克一直以来基本都和初代梅尔克生活在梅尔克山脉上。
　　虽然山脉外的城市她也去过几次，但是基本每次也都是带有目的性的匆匆而过。
　　要说接触到的男性，除了她自己的师父兼养父的初代梅尔克之外，居然就是白墨这人了。
　　因此面对白墨和小林龙胆的恩爱，虽然冰梅明白是人之常情，但心中还是不免有几分疑惑。
　　这种事情真的很有趣吗？
　　而当她看着红光满面的小林龙胆出现在自己面前之后，心中的疑惑和希冀似乎更深了。
　　小林龙胆此刻倒是没有看出冰梅心中的心事，而是准备继续留在梅尔克山脉钻研刀工。
　　她这段时间从千代婆婆的教导中收获良多，现在正好留在这里整理自己的所学。
　　至于白墨，在和二女用过午餐之后也是告辞离开了。
　　美食世界很大，各种料理人也是数不胜数，但能够被称为人间界美食四大国宝，不论是珍镇镇还是千代婆婆，手中掌握的技术却绝对是出类拔萃的。
　　而他们感激白墨的活命之恩，愿意完全倾囊相授，白墨自然也不会放过这个好机会。
　　不过在白墨潜心学习的同时，他的另外后手也开始实行起来了。
　　在每天交易额足有数百亿的美食市场中，一家名为【美食忍者商铺】的店铺悄无声息的开业了。
　　不过美食市场中的店铺起起落落都很正常，因此所有人原本也没有在意。
　　但对于这家美食忍者中的人员还是比较好奇的。
　　毕竟忍者这种东西，美食世界也是有流传的。
　　再加上这家店里的人都穿着紧身衣马甲，身上佩戴着忍字护额，看起来倒是有几分忍者的模样。
　　只不过这家店开业一个礼拜了，除了三名坐在店铺内喝茶的忍者之外，其他的一概没有，甚至连售卖的商品都没有，也让许多人失去了兴趣。
　　然而就在今天，在美食市场开市之后，所有人都看到了四名身穿忍者服饰店男人。
　　只不过比起这些奇装异服的家伙，他们护送着的水缸则更加让人啧啧称奇。
　　只见这个长三十多米，高七八米的水缸中，一头鲸鱼正昏睡在其中。
　　而和普通的鲸鱼不同，这头鲸鱼的皮肤居然是金色的，仿佛像是纯金雕刻而成的！
　　美食市场里的老板和顾客都是见多识广之人，哪里不知道这头鲸鱼就是传说中的纯金鲸！
　　传说纯金鲸异常稀少，目睹者更是能够提升食运！
　　没想到今天的美食市场中居然会出现这样的猎物，而且似乎还是被麻醉过去的活物，实在是太不可思议了！
　　有想法的人更是直接对着领头的男人问道：“兄弟，兄弟，你这纯金鲸是真的吧？你带到市场上难道是准备出售？”
　　“是的~”为首的忍者也没有隐瞒，而是直接说道：“我们美食忍者好不容易抓到这条纯金鲸，准备在今天下午进行拍卖！”
　　“除了这条纯金鲸之外，还有其他珍稀食材，大家有想要的可以参加下午的拍卖会！”
　　“拍卖纯金鲸啊！实在是太棒了，我这就给老板打电话~”
　　而和这个拿出手机的男人一样，同样听到了这个消息的许多人也开始联系起来。
　　毕竟这可是纯金鲸啊！
　　上一次纯金鲸出现可都是在两百多年前了！。
　　

第二百七十三章 美食世界谋划
　　在带着这头装着纯金鲸的水缸回到【美食忍者商铺】之后，四名忍者也是直接来到二楼，对着正坐在沙发上的身影行了一礼。
　　“主上，我们已经成功打响了名号了~”
　　“这纯金鲸号称见一面就能够提升食运，用来做宣传的确再合适不过了！”
　　而坐在沙发上的身影正是白墨。
　　此刻的白墨手中正把玩着一把忍者用的苦无，身上穿着的也是一套忍者的马甲服。
　　看着站在自己身前的四人，白墨也只是平静的说道：“能够打响名声就好，这个世界可比原本的忍界危险多了~”
　　“你们虽然放弃查克拉转修了魔力，而且还注入了美食细胞，但是你们的肉体还是太过孱弱了，先捕获一些普通的食材打响名气吧！”
　　“是~主上~”
　　站在最前方的卡卡西认真的点了点~头。
　　而除了卡卡西之外，他身后的三人则分别是原本的砂忍马基，岩-忍文牙，雾忍青。
　　可以说在整合了整个忍界的力量之后，白墨也算是成功的将这些上忍们逐步收-服了。
　　毕竟决定战场走向的都是这些实力强大的上忍部队，再加上白墨需要一批有实力有智慧的存在，这些久经战场和任务考验的上忍们也是最精锐的存在。
　　这些被白墨派遣到美食世界的忍者们，除了转修了魔力之外，也被白墨篆刻下了忍者术士，并在其灵魂中刻入了术式。
　　哪怕这些人在美食世界不幸死亡，也能够让灵魂回到白墨的世界之中。
　　可以说让这些忍者们完全没有了后顾之忧。
　　而作为打探情报和站稳脚跟的先锋部队，如今的店铺之中，除了卡卡西四人之外，其他六人同样都是原本的各个忍村上忍人才。
　　既然白墨准备在这个世界打响美食忍者的名号，自然要派出一批精兵强将了。
　　挥了挥手让卡卡西等人下去之后，白墨对着一直侍立在自己身后的照美冥命令道：“下午的拍卖会就交给你举行了~”
　　“要是有不长眼的家伙，不用管，直接使用忍术毁灭他们！”
　　“是~主子~”照美冥恭敬的说道。
　　而在她抬起头来的时候，一双紫色的轮回眼赫然出现在其眼眶之中。
　　这是白墨给予照美冥的奖赏！
　　这一双轮回眼便是曾经宇智波斑的，从不小心暴毙的长门手中得到这双眼睛之后，白墨也是直接将其改造了一下赐予了自己在忍界的心腹照美冥。
　　对于白墨而言，轮回眼这种外物他并不怎么在意，但是对于照美冥而言却对战力提升极大。
　　而且白墨还特意用魔力将轮回眼冲刷干净，如今这双眼睛虽然不是照美冥亲自进化出来的，却也不会强制吸取她的生命力，算是够用了。
　　在照美冥离开之后，白墨看着店铺楼下开始汇聚而来的人流也是满意的点了点头。
　　说实话，在这个世界创建美食忍者团体，白墨也只不过走一步险棋罢了。
　　毕竟这个世界再过几年，美食界中GOD就会出世，人间界也会遭遇一场大难，人类数量锐减。
　　但这也正是白墨的机会！
　　要知道那个时候不论是IGO、美食会还是NEO，都会将战斗力强大的人派遣到美食界中去，白墨未尝不能够在人间界中占据一席之地。
　　这个世界的食材那么多，那么丰富，白墨可不想错过这个宝地。
　　要不是以白墨如今的实力可能还打不过一龙等人的联手，早就已经将整颗美食地球送入自己的美食世界了。
　　但要知道这个世界除了美食地球之外，可是有着整整四片甚至更多宇宙存在的。
　　这浩瀚的宇宙之中，形如美食地球一般的星球更是数不胜数！
　　蓝色尼特罗和红色尼特罗更是拥有跨星系、跨宇宙的飞行能力，人间界的美食富豪们也有几人拥有能够在宇宙中飞行的大型宇宙飞船。
　　或许未来这个宇宙足以变成真正的美食大航海时代，白墨自然想要在其中分一杯羹。
　　而想要在这个世界拥有一片立足之地，钱、权、人都不能缺少。
　　人白墨有一群听话的忍者，权利倒也不是特别重要，但是想要打造能够在宇宙中飞行的宇宙飞船，钱这种东西是必不可少的！
　　虽然白墨手中已经有了IGO授权的无限透支银行卡，但是这种东西的支出IGO那边可是能够查到的，因此白墨自然不会用这张卡进行这些消费。
　　至于钱从哪里来，除了让忍者们接受委托和贩卖食材之外，白墨已经选好自己的目标了。
　　人间界的美食富豪，卡聂鲁莫库伊！
　　这正是原本剧情中发出一百亿赏金，委托阿虏等人前往冰之地狱捕获世纪浓汤的美食大富豪，是年利润20兆的大财团【（株式）全副美食】的会长。
　　这个家伙也是NEO组织的成员之一，拥有一个秘密的克隆工厂。
　　只要明面上的卡聂鲁莫库伊死了，那么那个秘密的克隆工厂就会唤醒一个早已经被克隆好的卡聂鲁莫库伊，然后为其注入死前的一切记忆。
　　而这也的克隆人，卡聂鲁莫库伊足足拥有数万个！
　　至于克隆复活之后的卡聂鲁莫库伊，究竟算不算是之前的同一个人，对于卡聂鲁莫库伊来说完全没有任何伦理问题，这就是一个惜命且贪食到极点的老头。
　　说实话，白墨的确盯上了卡聂鲁莫库伊的公司和财富。
　　但是想要成功将其收为己用还需要好好谋划一番。
　　而且隐藏在卡聂鲁莫库伊身后的NEO组织，白墨如今也的确不想那么快就遇上。
　　在白墨思考的时候，时间早已经流逝过去，【美食忍者商铺】也在露天下开始了第一次开业拍卖。
　　前面拿出来的食材都是一些捕获等级二三十级的食材。
　　虽然听起来等级不是特别高，但是要知道捕获等1代表需要十个全副武装的士兵才能捕获，包括猎物所在环境，猎物自身的战斗力。
　　比如一条毫无战斗力的鱼，但它所在的环境却需要100名士兵才能攻克，那它的捕获等级就是10。
　　而能够抓到捕获等级二三十级的存在，已经算是一名强大的美食猎人了~
　　毕竟人间界最强的捕获等级也不过一百级罢了。
　　至于美食界，emmm.战力已经崩溃了~
　　可以说忍者们拿出来的这些食材一拿出来，就受到了无数人的追捧。
　　在拍卖完一只捕获等级三十三级的起司猎豹之后，终于轮到了所有人蜂拥而至的纯金鲸了。
　　暂时客串了一把拍卖师的奈良鹿久举着手中的喇叭大声说道：“纯金鲸，捕获等级四十六级，这是上百年来第一头拍卖的纯金鲸，起拍价五亿~”
　　“六亿！”
　　“八亿！”
　　“十亿！”
　　随着出价越来越高，白墨感觉这玩意似乎比BB玉米值钱多了，不过也是，毕竟是难得一见的食材，而且传说还有提升食运的作用嘛三！。
　　

第二百七十四章  贩卖空间背包
　　“十五亿！”
　　“十五亿，五千万！”
　　“十六亿！”
　　一直坐在二楼书桌前的白墨，听着楼下的叫喊声也是满意的点了点头。
　　用手摸了摸书桌下的照美冥秀发，白墨扭头看向窗外，现在倒是没有什么不长眼的家伙前来闹事。
　　“牙齿~”
　　他又转头看向书桌上呈现出来的情报消息。
　　“再深点……”
　　又过了一阵，白墨手捋起照美冥因颔首垂下的秀发，露出她光洁白嫩的侧脸，再看向红润的嘴唇之处。
　　照美冥那秀眉紧蹙起的样子，也尽收白墨眼底。
　　这女忍者倒是很不错。
　　白墨伸手，扶着照美冥的小脑袋瓜，轻，压。
　　最终纯金鲸的价格以二十二亿成交了。
　　这一头纯金鲸鱼的价格比得上白墨之前贩卖BB玉米和臭氧草四分之一的收获了。
　　该说不说，这个世界人对于所谓的食运还是挺看重的嘛~
　　在完成转账交割之后，纯金鲸鱼就归对方所有了。
　　就在所有人都以为这场拍卖会就这么结束，纯金鲸鱼已经是这家店铺压箱底的拍卖品的时候，又有一名忍者装扮的男人抱着一个保险箱上台了。
　　居然还有东西吗？
　　看着不大的保险箱，所有人也都在猜测这里面究竟存放着何种珍贵的食材。
　　简易拍卖台上的奈良鹿久在输入密码，并用钥匙开锁之后，也是成功的从保险箱中取出了两个背包。
　　背包？
　　所有人都有些疑惑着背包究竟是什么东西，而奈良鹿久也没有遮掩，而是直接对着所有人说道：“诸位，诸位，这个是我们主公用空间美食野兽空间鹿的毛皮和其他材料制作的空间背包！”
　　说着，奈良鹿久直接让两名忍者拿住背包的两侧，开始往背包之中放入一根直径五十厘米，长十多米的柱子。
　　就在所有人以为只是视觉效果，有些不以为然的时候，整根柱子直接全部塞入了背包之中。
　　而这还没完，这样的棍子，奈良鹿久足足塞了十多根。
　　然后还没完，在将这些柱子放入其中之后，奈良鹿久又往里面塞了三头解剖好的完美牛，五十袋珍珠米。
　　看到这一幕，所有人都震惊了。
　　要知道，那个背包看起来就只有五十多厘米大小啊！
　　居然能够放入这么多东西？
　　在做完这些之后，奈良鹿久将手中的背包再次放回台上。
　　“为了证明这个空间背包的真实性，我们可以邀请五位拍卖者上前查看~”
　　至于奈良鹿久选择的人选，都是刚刚拍卖到物品的拍卖人。
　　为的就是掏空这群家伙们手中的钱。
　　五个人走到拍卖台上，看着面前的背包，好奇的提了提，却发现根本提不动。
　　“抱歉~这个空间背包虽然有一百个立方的容纳体积，但是重量却只是减轻了三分之二，按照背包里如今的物品重量，也早已经超过了五吨，各位拿不起来也是正常的~”
　　毕竟都是一群采买食材的业务人员，又不是什么经常锻炼的美食猎人，能够拿起五吨重的人也是稀少的。
　　在确定自己等人拿不出来之后，五个人摇了摇头也没有再说什么，而是按照鹿久的吩咐，开始一件一件的从背包中往外搬东西。
　　五十包大米，三头完美牛，十五根大柱子，完全没有任何改变。
　　拍卖台上的五个人比谁都清楚手中空间背包的真实性。
　　要知道有一些食材本就是因为生长在深山老林之中不好搬运，所以价格才会异常高昂。
　　那些美食猎人们的实力虽然不错，但是一直背着几吨重的东西还是很明显的，也极其容易引起其他生物攻击。
　　但是要是他们拥有了这个空间背包，那不仅可以带回更多的食材，而且也不阻碍行动！
　　这可以说是美食猎人们外出狩猎的宝物啊！
　　因此面对这个背包，不论是台上的人，还是台下的人全部都鼓足了劲准备拍下来。
　　这种东西对于他们这种大型美食公司完全就是神器啊！
　　短短几分钟拍卖价格直接从原本的五千万直接上涨到了两亿。
　　听着楼下的叫喊声，白墨拍了拍照美冥的脸做完整理工作之后，也是再次站在了窗户边。
　　已经整理好的照美冥在吞下口中的食物之后也是站在了白墨的身后说道：“主公，看下面的情况，这些空间背包我们以后每个月拍卖一两个应该就足以维持我们美食忍者的热度了！”
　　“嗯~左右不过是一些花费精灵币就能够买到的东西罢了，以后每个月拍卖十个吧！”
　　“至于原本准备的空间戒指，这次也先取消拍卖吧~”
　　比起更加方便的空间戒指，空间背包应该算是消耗品了........
　　虽然神奇宝贝世界出产的空间背包的质量的确不错，但是这个世界的美食生物的尖牙利嘴可也不是摆设。
　　不过这样更好，消耗品消耗了，自己才可以赚的更多嘛！
　　下次回到神奇宝贝世界，自己也要收购或者掠夺一条空间背包生产线了。
　　“空间戒指的拍卖取消，你让鹿久将原本我们自己使用的那个拥有恒温保鲜功能的空间背包拿去做最后的拍卖吧！”
　　“是，我这就去~”
　　照美冥擦了擦自己嘴角，将手中的湿巾扔进垃圾桶中随后便转身下楼了。
　　在照美冥让人和奈良鹿久交谈的时候，白墨也是在人群中看到了一个身影。
　　健壮的身躯，蓝色的短发，脸颊到耳朵的三条爪痕，这应该就是美食四天王中的阿虏了吧！
　　似乎是感受到了白墨没有任何掩饰的视线，阿虏也是好奇的看向二楼的白墨。
　　这家伙看起来很强啊！
　　还有这些忍者，似乎实力都不错！
　　阿虏看着奈良鹿久等人，又听到已经喊到五亿的空间背包，也是忍不住开口喊道：“我出六亿！”
　　“好，那位先生出价六亿，还有人出的更高的吗？”
　　面对奈良鹿久的问询，原本几个还想要出价的人在看到阿虏的脸后也是偃旗息5.6鼓了。
　　他们不是害怕阿虏，毕竟这群人身后的势力也不小。
　　但是作为美食四天王，阿虏的师傅可是那位IGO的一龙会长，可以说是IGO的太子爷。
　　为了一个空间背包和这家伙对上根本不划算，索性卖个面子就是了，毕竟这不还有一个吗？
　　在阿虏用六亿买下一个空间背包之后，剩下的那个则被人用十亿的价格买走了。
　　而最后一件能够保温保鲜的背包则直接拍出了十五亿的价格！
　　至于这十亿、十五亿中有多少是对这种空间背包技术的窥视，那就仁者见仁，智者见智了。
　　反正这次已经成功打响了美食忍者们的名号。
　　尤其是所有人得知以后每个月可能都会有一到两个空间背包售卖之后，奈良鹿久收名片都收的手软了。。
　　

第二百七十五章 蟊贼还是弃子？
　　借助各种高级食材、纯金鲸鱼和空间背包，美食忍者的名号也是在美食市场中打响了。
　　至于任务委托，现在自然是还没有的。
　　白墨同样也在等一个机会。
　　如今的他根本无法确定现在这个世界的时间线，只能知道阿虏等人应该还没有捕捉到河豚鲸。
　　毕竟河豚鲸的产卵期还在一个月之后，现在的阿虏可能是还没有捕获彩虹果实，甚至是还没有和小松遇到一起去捕获凯拉鳄鱼的时间段。
　　在拍卖会结束之后，阿虏也是付钱准备离开。
　　不过受到白墨传音的奈良鹿久也是将其拦了下来，恭敬的对着阿虏说道：“您应该就是美食四天王的阿虏先生吧，我们主上准备了不错的料理和茶水正在二楼等您~”
　　“主上？”阿虏收起自己拍卖得到的空间背包，看了看建筑物的二楼：“那个男人吗？有什么事情吗？”
　　“似乎是想要委托阿虏先生您帮个忙，具体的事情由主上亲自和您谈吧！”
　　对于白墨的邀请，阿虏也没有害怕。
　　毕竟这里可是美食市场啊，周围人流量密集，他也不担心对方会在这里设下埋伏。
　　而且对于能够拿出空间背包这种物品的存在，阿虏也是异常18好奇的。
　　因此阿虏也是顺着奈良鹿久的指引进入了二楼的会客室。
　　而在会客室中，桌子上已经摆满了各种美味的料理，而白墨正坐在桌子边对着阿虏招呼道：“你好，我是美食忍者们的首领，也是他们的影，你可以叫我志村团藏！”
　　嘛~团藏到死都想着当上木叶的火影，自己也算是成全了他的心愿吧！
　　“原来如此，团藏先生，不知道您邀请我是有什么委托吗？”
　　对于阿虏的开门见山和警惕，白墨也没有在意，而是伸手示意了一下自己对面的位置。
　　“听说阿虏先生喜欢美食，我这里有一些我们美食忍者们找到的食材，是IGO都没有登记的食材，或许你会感兴趣的！”
　　“哦~IGO都没有登记的美食食材！那倒是有趣！”
　　阿虏看着桌上的美食，也是忍不住咽了咽口水，然后毫不在意的开始拿起一条草食龙的龙腿准备进食。
　　这些食材很大一部分阿虏的确都没见过，因此也是相信了白墨所说的话语。
　　“话说我在人间界生活了这么多年都没有听说过有美食忍者这个职业，是你们独创的吗？”
　　“算是吧~”白墨点了点头：“我们生活的村子距离美食界不远，因此也掌握着一些独特的手段~”
　　“原来如此！”
　　阿虏下意识的点了点头，毕竟空间背包什么的，别说他了，就连自己那IGO会长的一龙可能都没有见到过吧
　　将手中的草食龙龙排吃完之后，阿虏舔了舔自己的嘴角：“这的确是我从来没有尝过的味道，这是什么生物？”
　　“草食龙，一种温驯的食草恐龙！”
　　“不错的食材！”
　　在阿虏夸奖完之后，白墨也是为其一一介绍着餐桌上的美食。
　　这些食材一部分是白墨在这个世界捕获到的，还有一部分就是白墨之前从各个世界搜集的食材，经过美食细胞的改造之后变得更加美味了。
　　一桌子料理对于白墨和阿虏两个大胃王而言根本不算什么。
　　两人边聊边吃，没十几分钟就将餐桌上的食物全部一扫而空了。
　　而阿虏也是搞清楚了白墨的目的。
　　“所以你是想要我帮忙留意彩虹果实的消息？只要能够给你捕获到彩虹果实，你就愿意给我三亿的现金以及其他食材作为回报？”
　　“没错，就是这样！”白墨点了点头：“我得到情报，IGO的第一生态区内似乎有彩虹果实将要成熟了.但是我们今年并没有进入生态区的许可，因此希望作为IGO美食四天王的你能够帮忙捕获一颗彩虹果实！”
　　IGO的生态区有数个，每个生态区都有数万平方公里，维护费用也是一笔极大的开销。
　　因此IGO每年都会发放一些能够进入IGO生态保护区的许可证，算是回一回血。
　　而作为IGO美食四天王的阿虏自然知道这种情况。
　　因此面对白墨委托自己去IGO生态庭院捕猎的行为，他也没有感到什么意外。
　　而且最重要的是，阿虏对于那传说中一滴果汁原液就能够让一整个游泳池的水都变成香醇果汁的彩虹果实异常好奇啊！
　　“要是你说的是真的话，我可以帮你捕获彩虹果实~”
　　“那就太好了，等拿到了彩虹果实，我会给你一笔满意的报酬的！”
　　“报酬什么的就不必了~”阿虏指了指放在自己身边的空间背包说道：“其实我想知道这空间背包产量如何，如果可以的话，我希望能够再购买两个！要是有三个就更好了~”
　　“当然了我会付钱的，按照刚才的拍卖价一个十亿如何？”
　　对于阿虏的报价，白墨不置可否，随后直接对着外面喊道：“冥，去再拿三个空间背包过来~”
　　得到白墨的命令之后，一直在外面候着的照美冥离开下楼，等她再回来的时候，手中已经多了三个空间背包了。
　　将三个空间背包交给阿虏后，白墨笑着说道：“这些空间背包还算不上我们手里压箱底的宝贝，等相处久了，或许我们可以加强加强合作嘛~”
　　“哦？那我可期待了！”
　　这么说，倒像是游戏中的声望系统。
　　想要在美食忍者这里购买到更高等级的装备，阿虏还要好好的刷刷好感度才行啊！
　　在送别了阿虏之后，时间也已经来到了晩上。
　　白墨对着奈良鹿久等人397交谈了一番后，便准备告辞离开。
　　然而在他想要走的时候，看着楼下不远处鬼鬼祟祟的身影不由得一挑眉头。
　　这群家伙不会是想要抢劫自己吧？
　　胆子可真大呢！
　　顺着白墨的目光看去，在远处的巷口正有十几号人集结着，有个家伙正探头不住的打量着【美食忍者店铺】的情况。
　　“看清楚了吗？”
　　“嗯~那个四天王阿虏已经离开了，那些忍者们没有一个离开的，应该还在整理收获吧！”
　　“而且我刚刚看到了，那个阿虏走的时候，手里可是拿着四个空间背包的！”
　　“所以那个店里绝对有更多才对！”
　　“呦西~一个背包十亿元，抢到两个我们这辈子都衣食无忧了！”
　　“兄弟们，发财的机会来了，跟我上！老子可是美食猎人排行榜排名第九百八十三的巨斧强森啊，还拿不下这群小小的忍者？”
　　“哦~老大牛逼！”
　　看着这群小蟊贼虽然长的五大三粗，但是肉体强度连草食龙都比不上吧~
　　啧，找死也不是这么找的啊！
　　还是说这群家伙只是其他人派过来的弃子？
　　毕竟空间背包这事涉及颇多，白墨绝对刚刚离开拍卖会的人中，未必没有想要做无本买卖的。
　　“冥，交给你解决了！”
　　“是，主公~”。
　　

第二百七十六章 忍界的近况
　　对于忍者们而言，获取情报和暗杀简直就是家常便饭。
　　在这群混混还没有靠近店铺的时候，留守在店铺中的上忍们就已经出手了。
　　“土遁心中斩首之术！”
　　在几名上忍的忍术作用下，十几个混混中就有六个人直接被上忍们带进了泥土之中。
　　看着只有脑袋露在地面上的小弟们，为首的巨斧强森也忍不住脸色大变。
　　“怎么回事？你们怎么变成这个模样了！”
　　“老大，救我们啊！”一名小弟大声呼救起来：“我也不知道啊，就是感觉刚刚脚好像被什么东西拉住了！”
　　“然后我整个人就被拉进泥土里了啊！”
　　听到小弟们七嘴八舌的叫嚷声，剩下的人忍不住咽了咽口水。
　　不会是有鬼吧！
　　就在巨斧强森让剩下的人去找工具，准备将这群人救出来的时候，却发现好几个人傻呆呆的站在那里没有动弹。
　　“喂，叫你们干活呢，你们站着不懂做什么！”
　　然而在巨斧强森拍着这些人肩膀的时候，对方却直接倒下了。
　　“死，死了？”
　　“鬼！有鬼啊！”
　　“慌，慌什么慌！”巨斧强森下意识的咽了咽口水：“这个世界上怎么有鬼啊！你们不要胡说八道！”
　　“人，人呢！你们都跑哪里去了！快出来，快出来，都死了吗？”
　　“喂，人呢，不要玩了啊！”
　　如今在巨斧强森的眼里，他身边的小弟已经全部都消失不见了，只留下他一个人在空旷的街上。
　　看着还在大呼小叫的巨斧强森，亲临现场的照美冥不由得对身边的女人夸赞道：“不愧是木叶有名的幻术忍者，这群家伙根本没有反抗之力！”
　　站在照美冥身边的女人，正是原本木叶村的特别上忍，擅长幻术的夕日红。
　　而面对照美冥的夸奖，夕日红倒是显得不卑不亢。
　　“这个世界的人体内没有查克拉，也没有魔力进行抵抗，再加上这群人的意志力不强，所以才能这么容易的让他们陷入到幻术之中.”
　　对于夕日红的自谦，照美冥不置可否。
　　在整颗忍星都被白墨搬迁到美食世界之后，所有忍界里的人都已经接受了忍界如今已经被白墨统治的事实。
　　面对这样的存在，虽然有个别人心中还有着反抗的想法，但是作为被白墨亲手收服的五大忍村，如今也是意识到了自己的处境，算是白墨手中最忠诚的一批忍者了。
　　而最先被白墨收服的雾忍村和砂忍村更是白墨的拥簇。
　　毕竟雾忍有着照美冥作为白墨的贴身忍者，砂忍的手鞠也因为皮肤白皙长的不错，正在接受上忍的训练准备和照美冥一样成为白墨的贴身忍者。
　　至于云忍村，这个被白墨亲手打服的村子，应该也不会反叛。
　　毕竟虽然云忍大部分都是蛮子，脑袋里基本都是肌肉，但是也是有几个聪明人存在的。
　　只有木叶，三代目火影猿飞日斩退位，然后被清算。
　　不论是和团藏密谋用舆论杀害旗木朔茂，还是主导了宇智波的灭族之夜，亦或者是不断的用火影的权力削弱木叶忍族的力量加强自己家族。。。。
　　猿飞日斩做的最好的，或许就是
　　这一桩桩一件件事情，直接让苍老的猿飞日斩自己体面了。
　　而面对自家老师的谋划，被白墨任命为五代目火影的纲手也是五味陈杂。
　　毕竟作为原本的千手一族的公主，她可是知道千手一族如今最多只能够算是剩下一些旁支族人，血脉传承正统的可是只有她一人了。
　　而宇智波一族同样如此，只剩下了宇智波鼬、宇智波佐助和关押在牢房中的宇智波带土三人。
　　可以说原本建立起木叶忍村的千手和宇智波一族，居然在自家老师的谋划下直接可以宣布灭族了。
　　因此面对自家老师自杀的消息，纲手心中难过的同时也是松了口气，随后便开始整顿起木叶来。
　　原本的木叶猿飞一族，水户门炎、转寝小春和志村团藏的家族也被各种调查。
　　面对白墨在另外一个世界需要人手的要求，纲手也只是派了几个清白一些的人前来执行任务。
　　父亲被沉冤昭雪的旗木卡卡西，家世清白的猪鹿蝶三人组，擅长幻术的夕日红和最后从暗部派遣的卯月夕颜。
　　在出发执行任务的时候，纲手也是特意交代了他们要保持谦卑。
　　毕竟如今忍界改革在即，原本的木叶就遭受了四大国的窥视，现在还是低调一些以免让有心人利用。
　　虽然白墨似乎对木叶好感不错，但是为了不授人以柄，纲手才会对着众人再三交代。
　　照美冥自然明白木叶等人的打算，看了看有些美艳动人的夕日红，照美冥也没有多说什么。
　　毕竟说白了，她原本也只是矢仓和元师送到白墨身边的女忍罢了。
　　虽然白墨对她很看重也很宠爱，就连传说中的轮回眼都给了她。
　　但是照美冥也是知道自己的身份的，因此不会违背白墨的任何命令。
　　至于夕日红和卯月夕颜，一个原本追求她的男人家族被清算，一个男朋友死在了大蛇丸引导的中忍考试里。
　　纲手派她们出来，未必没有让她们冷静和躲一躲的想法。
　　至于白墨是怎么想的，照美冥也不会去妄自揣测。
　　反正左右不过是多几个侍奉的人。
　　正好她一个人也吃不消。
　　毕竟白墨如今的肉体强度可不是什么人都能够抵抗的住的。
　　挥了挥手让上忍们将这些失去反抗之力的混混们全部带走之后，照美冥的目光看向远处。
　　虽然她不是感知忍者，但是对方的目光实在是太直接了。
　　这个世界盯梢侦查的家伙，居然连这些技巧都没有吗？
　　这也太业余了吧凯？
　　还是说对方的实力实在是太差？
　　对于盯梢的家伙，照美冥也没有去管，在她发现对方的时候，就已经说明有忍者前去抓捕了。
　　剩下的事情自然有人接手，毕竟拷问情报什么的，对于忍者们而言也是一项必备的技能呢！
　　在完成了白墨交代的任务之后，照美冥也是回到了小楼二楼汇报起了情况。
　　“.果然财帛动人心嘛~不过也是不论是几十亿的资金，还是那空间背包的技术，对于那些人来说，已经足够铤而走险了！”
　　“虽然名气已经打响了，但是你们接下去的挑战才刚刚开始，让我看看你们能不能接下来吧~”
　　“必不负主上您的期待！”
　　“嗯，等下一批忍者们的美食细胞适应完毕，我让他们过来帮你！”。
　　

第二百七十七章 饥饿大三角
　　空间背包的出现的确引起了不小的轰动。
　　第二天美食电视台就播放了纯金鲸鱼拍卖和空间背包的奇妙。
　　也让以奈良鹿久为首的美食忍者们声名大噪。
　　因此在店铺里值班的忍者们，也是感受到了许多窥视的目光。
　　至于上门询问空间背包的顾客，奈良鹿久被问的烦了，直接在门口张贴了一条告示。
　　宣布下个月一号会再次召开拍卖会，会再拍卖两个空间背包。
　　而白墨也接受了奈良鹿丸的建议，除了留下一个人的影分身作为这家店铺的看守之外，其他忍者们也开始跟随白墨进入了荒原。
　　既然决定让忍者们在这个世界帮忙搜集食材，那么白墨自然要教导一下他们关于美食生物的事情了。
　　而白墨选择的目标，则是被称为人间界七大美食奇迹的饥饿三角洲。
　　所谓的饥饿三角洲，就如同白墨知道的百慕大三角洲一样。
　　这里的磁场不同，不论是轮船还是飞机在这里都无法判断位置。
　　就连卫星也无法穿透厚厚的足有数千米厚的云层和风暴看到三角洲中的一切。
　　然而在饥饿三角洲之中，却是美食神阿卡西亚的厨房，也是原本IGO的第一生态区。
　　里面栖息着各种人间界稀有的食材，就连早已经灭绝的史前食材在这里也存在573不少。
　　这里同时也是曾经远古的时候尼特罗一族的栖息地之一，在这里还有着被他们封印的食材。
　　那是被称为死亡终结者的存在乌鲁夫火龙~！
　　站在海面上，白墨看着远处与天地相连的巨大龙卷气旋，也不由得露出了感兴趣的目光。
　　而和他一样，一同站在海面上的上忍们则忍不住咽了咽口水。
　　虽然他们的实力不错，但是面对这种强大的天地之力，还是不免有几分敬畏。
　　如今白墨身后的上忍团队已经超过了五十人。
　　因此看起来也是人数不少。
　　指了指远处的巨型风暴，白墨直接对着以照美冥为首的忍者们说道：
　　“这个世界的绝地很多，而这里被称为人间界七大不可思议的饥饿大三角！”
　　“你们想要进入美食界，那么便需要经历不少这样的考验。”
　　“等到这次任务结束，我会安排你们前往无底深渊进行重力测试，然后再去死亡瀑布和冰之地狱~”
　　“不过要是时间快的话，我还会带你们去洞窟沙滩和美食金字塔看看~”
　　听到白墨的介绍，所有上忍也是谦卑的说道：“是，主上！”
　　“好了，走吧~”
　　在白墨的带领下，一行人直接朝着风暴而去。
　　依靠魔力在海面上快速前行，走在最前方的白墨在靠近了饥饿大三角的风暴之后，也是感受到了一股强烈的吸引力。
　　这样强大的力量也难怪那些普通的船只和飞机会失事了。
　　更别提白墨能够感觉到这风暴中还潜藏着其他东西。
　　那应该就是生存在风暴中的猛兽，云雾猎手了。
　　越靠近风暴，越能直观的感受到天地之力的强大。
　　但是这里对于白墨而言并不是什么要回头的地方。
　　“磁场转动三十万匹！”
　　这段时间一直生活在美食世界中，白墨的磁场力量也是再次得到了加强。
　　三十万匹并不是现在他的极限，但是应对这场风暴已经足够了。
　　白墨深吸一口气，双手缓缓抬起，掌心向上，仿佛要托起这片沉重的天空。
　　他体内的磁场力量开始沸腾，一股股强大的磁力以他为中心，向四周扩散开来，与风暴中的自然磁场产生了激烈的碰撞与交融。
　　风暴中的乌云在磁场的引导下，开始扭曲变形，仿佛被无形的力量所牵引。
　　它们逐渐汇聚成一条条巨大的黑色绸带，在空中盘旋、舞动，最终缓缓消散于天际。
　　雷电也不再肆意妄为，而是在磁场的引导下，化作一道道绚烂的光弧，如同天界的舞者，在空中划出一道道美丽的轨迹，最终归平。
　　海浪在磁场的作用下，也变得温顺起来，它们不再狂暴地撞击着岸边。
　　而是化作一道道柔和的波纹，轻轻拍打着沙滩，发出悦耳的声音，仿佛是大自然在弹奏一首悠扬的乐章。
　　海面上波光粼粼，阳光洒在上面，如同撒满了金色的碎片，美得令人窒息。
　　白墨的脸色稍微变得凝重了几分，他体内的磁场力量正在不断地消耗。
　　但白墨也没有丝毫退缩，这是他第一次依靠磁场力量面对天地，也是他对自然力量的一次挑战。
　　他体内的磁场力量仿佛化作了无形的巨手，轻轻抚过风暴的每一个角落，将那些狂暴的能量一一抚平，最终，风暴彻底平息，天地间恢复了宁静与祥和。
　　原本一直盘踞在饥饿大三角的风暴就这样消失不见了。
　　“走吧，我改变了这里的磁场环境，大概能够持续五分钟，足够我们赶到里面的岛屿了！”
　　面对白墨这宛如神迹一般的表现，不论是旗木卡卡西还是夕日红等人都是低下了自己的脑袋躬身应答道：“是~”
　　“主上~”照美冥指了指远处因为风暴消失而从天空中坠落下来的几十头云雾猎手：“那些大家伙会好吃吗？”
　　云雾猎手一般都栖息在云层和风暴之中，传说美食界的原种更是能够遨游星际，因此面对这种生物，白墨也是咽了咽口水：“既然遇到了，那就试试吧！”
　　“你们先赶路，我去收获些食材！”
　　在白墨的命令下，五十名上忍也是立刻朝着阿卡西亚的厨房进发。
　　而白墨则来到了从天上掉下来，摔的有些七晕八素的云雾猎手身边。
　　手中的点穴枪不停，在命中对方之后，直接将其麻醉，打包一条龙。
　　虽然还不知道云雾猎手的味道如何，但是白墨感觉应该不会太差。
　　等进入了阿卡西亚的厨房，刚好可以好好的品尝品尝。
　　等白墨做完这一切，来到风暴内部的时候，也是在一个犹如餐盘盖一般的巨型建筑下，五十名上忍正在探查着情报。
　　然而不论是什么忍术对这个餐盘盖都无法造成太大的伤害。
　　就连卡卡西的雷切打在上面也只能稍微造成一点破坏。
　　“别白费力气了，这是用美食界的持久贝的贝壳制造的防护罩，捕获等级起码有着五百多级，凭借你们现在的力量是无法打破的！”
　　在白墨的话语落下之后，一名擅长土遁的岩忍村上忍也是土地中浮现了出来。
　　“主上，我已经探查过了，这个罩子深入地下四百多米，我再往里面探查了上百米之后成功的进入了那里！”
　　好吧，我收回前面的话，忍术还是有几分用处的！。
　　

第二百七十八章 阿卡西亚的厨房
　　在白墨和忍者们交谈的时候，因为没有了磁场力量的限制，原本笼罩在饥饿大三角的风暴也是快速重新刮了起来。
　　看来这个地方的磁场环境的确特殊，不然阿卡西亚也不会在这里建造自己的庭院和IGO的保护区了。
　　这片区域足有数百万平方公里，白墨原本是打算让忍者们依靠忍术土中潜航从下方进入的。
　　然而在他想要说话的时候，却发现远处的餐盘盖位置似乎有些不太~一样。
　　那里就是隐藏起来的-通道吗？
　　在将手贴在持久贝的贝壳上后，磁场力量立刻蔓延-而出。
　　无数的电磁波瞬间覆盖住了整个餐盘盖。
　　“走吧~我已经发现入口了~”
　　跟着白墨走了数公里，众人也是进入到了隐藏起来的通道之中。
　　在走了上百米之后，一行人也是真正的进入到了阿卡西亚的厨房之中。
　　站在悬崖边极目远眺~
　　蓝田、白云、大海、岛屿进入眼中。
　　而在地面上高度在千米以上的利嘉鲁猛犸象成群结队，一起奔行在辽阔的平原之上，扬起一阵尘土。
　　山林间能够在五秒钟内开花结果的五秒果实不停的从树上落下。
　　在远方的山间，背负火山的恐龙显露身形，倏忽间又被巍然的山脉遮掩。
　　除了猛兽白墨还看到了彩虹果实、BB玉米、臭氧草等一大堆人间界罕有的稀有食材。
　　自己之前还委托阿虏去IGO的生态庭院捕获彩虹果实，倒是忘记这里有这么多的彩虹果实存在了。
　　看着远处那琳琅满目的食材，白墨并没有立刻动手。
　　他知道这里还有着一个一直留守在这里的负责人，也是原本第一生态区的所长菖蒲。
　　那是和节乃婆婆、一龙等人同一个时代的老人了。
　　只不过对方可以使用点穴，让自己的身体一直维持在二十多岁的模样，看起来就是一个丰满的美人。
　　要是自己等人闯进这里，那个家伙绝对不会坐视不管的！
　　因此白墨直接对着卡卡西说道：“卡卡西，这里还有着一个看守者存在，你带着十个小队前去搜寻她，将其制服~”
　　“需要我们直接处理掉吗？”
　　作为曾经的暗部一员，卡卡西手中的沾染的鲜血同样不少。
　　如今因为父亲的沉冤昭雪，卡卡西对于白墨也是比较忠诚的。
　　不过是杀一个人罢了，他还是可以做到的！
　　“不必了，用幻术让其睡过去就行，到时候把她送到饥饿大三角外吧！”
　　“至于这里，我就收下了！”
　　对于这颗美食星球白墨如今还无法动手，但是这个岛屿自己拿定了。
　　以后这里就不再是阿卡西亚的厨房，而是他白墨的厨房了！
　　在卡卡西等人四散离开之后，白墨身边也只剩下了九个人。
　　白墨等人并没有前往岛屿中央的遗迹和巨型石碑处。
　　那个数千米高，看起来和石碑一样的东西，实际上是远古时期尼特罗一族制作的超级冰箱。
　　那头远古时期的乌鲁夫火龙正被关在里面低温保存着。
　　白墨现在还没有打算对这头乌鲁夫火龙动手。
　　毕竟等到自己将整座岛屿送入了自己的美食世界，作为世界之主的自己完全可以依靠世界之主的力量强制打趴这个家伙，自然不需要在这个时候浪费精力了。
　　白墨此刻的目标是那群正在平原上撒欢的利嘉鲁猛犸象们。
　　利嘉鲁猛犸象体内的宝石肉，白墨感觉应该也会是自己美食细胞的共鸣食材之一。
　　因此还是先去取得那些宝石肉吧！
　　至于卡卡西们的行动，想来应该不会出现什么问题。
　　当白墨带着照美冥等人来到平原上后，也是感受到了大地不断的震动。
　　数十头数万吨的猛犸象在平原上奔跑，那动静的确已经和地震差不多了。
　　而想要得到利嘉鲁猛犸象体内的宝石肉，白墨直接召唤出了自己的美食恶魔。
　　强大的压力，让这群原本还在撒欢的利嘉鲁猛犸象呆立在了原地不安的嚎叫着。
　　然而面对这群家伙，白墨的一个精神震慑直接打了过去，将所有利嘉鲁猛犸象弄晕之后，白墨随意的挑选了一只从它的口中进入了体内。
　　不得不说这种孙悟空的做法，还是有些难受的。
　　毕竟你实在是不能够要求利嘉鲁猛犸象刷牙漱口啊！
　　身高一千多米，体长有两三千米的利嘉鲁猛犸象体内就和一个迷宫一样，不仅如此它体内还有着不少被它屯吃进来还没有死亡的美食生物和寄居在体内的寄生生物。
　　只不过和利嘉鲁猛犸象一样，刚刚承受了白墨美食恶魔威压的它们此刻也早已经昏死了过去。
　　白墨也没有理会这群家伙，径直顺着生命磁场最强的地方而去。
　　利嘉鲁猛犸象全身的精华都会凝聚在体内的某个地方，形成独一无二的宝石肉。
　　而宝石肉自然也是其生命能量汇聚的所在。
　　因此依靠生物磁场白墨的确能够快速定位宝石肉的位置。
　　要不是想要留下这群猛犸象，避免竭泽而渔吃上可持续发展的宝石肉，白墨完全可以从外面破开利嘉鲁猛犸象的身体直接取出宝石肉。
　　看着自己面前散发着宝石色泽的宝石肉，白墨不由得咽了咽口水。
　　感受着身体细胞传来的渴求感，看来自己这次并没有估算错误。
　　这宝石肉的确是自己美食细胞进化的共鸣食材之一啊！
　　在切下了这块宝石肉之后，白墨放在手中掂量了一下，这块肉足有两吨重！
　　不过想想自己的胃口，还有托尔等人那属巨龙的胃口，看来还是要多搜集一些才行啊！
　　虽然苏生菜刀能够无限制的切出宝石肉来，但是切的越多恢复的时间也越长。
　　现在既然有这么多的利嘉鲁猛犸象，那自然是要好好吃个过瘾才行了啊！
　　在白墨从五头利嘉鲁猛犸象的体内搜集到了十多顿的宝石肉之后，卡卡西也是带着一个人回归了。
　　看着被放在草地上的苍老女性，白墨不由得撇了撇嘴。
　　在陷入沉睡之后，居然连青春艾灸都解除了吗？
　　但是这种能够让数百岁的人返老还童的神技，自己可不会错过啊！
　　将手放在菖蒲的脑袋上，白墨立刻提取了她脑内关于厨艺和艾灸点穴的大部分知识。
　　然后白墨直接使用了传送魔法，直接将其扔到了一个海边小镇附近。
　　菖蒲醒过来绝对会是几个小时之后的事情了，那个时候想必自己也已经完工了吧！
　　是时候将这座阿卡西亚的厨房变成自己的了土！。
　　

第二百七十九章  料理忍者和拉面王！
　　阿卡西亚的厨房，是一座数百万平方公里的巨型大岛。
　　不过因为四周都被风暴围绕的原因，这里的情况就连卫星都无法看到。
　　因此白墨做事显得异常从容。
　　这座岛屿下方的岩石和地脉相连，白墨想要将其挪移到自己的世界之中还需要直接截断地脉的联接。
　　不过这对于空间之力而言并不是什么问题。
　　在白墨的操控下，通往美食世界的传送门被打开。
　　而这次，白墨在岛屿的一端直接打开了同样有数千公里长的传送门，刚好可以将整座岛屿横向笼罩进去。
　　随后深入水下上百里的传送门开始向着另外一段快速的平移而去。
　　直接从地脉的上方将其截断打包带走。
　　而在美食世界中，在大海之中同样有一块海中山脉准备好迎接新的顶峰了。
　　随着空间切割和传送的作用，整座阿卡西亚的厨房开始快速的进入美食世界之中。
　　时间过去了一个小时，随着整座岛屿搬迁成功，放下心来的白墨也是离开了美食世界。
　　虽然阿卡西亚厨房中的生物对于搬家没有什么感觉，但是白墨能够感觉到封印着乌鲁夫火龙的大冰箱似乎有些情况不对。
　　这个远古时期的大冰箱是用日冕向日葵的热量作为能量进行供应的。
　　而因为刚刚进行空间转移的原因，日冕向日葵的能量传导似乎稍微出现了一些问题。
　　虽然问题不大，但是白墨自然也不会任由乌鲁夫火龙这个定时炸弹继续留在自己的厨房之中。
　　因此尽早解决这个麻烦才是最重要的时期。
　　只不过想要解除乌鲁夫火龙的封印，必须先要阻断日冕向日葵对大冰箱的能源供给。
　　自己还需要好好的研究研究，该如何在不损坏日冕向日葵的情况下，将能量阻断掉。
　　而现在，最重要的就是吃！
　　不论是宝石肉，还是日冕向日葵，白墨都能够感受到自己美食细胞对其的渴望。
　　没想到仅仅只是一次出门，居然就能够得到两种共鸣食材吗？
　　或许自己在这座岛屿上再仔细寻找，能够找到更多呢！
　　宝石肉，日冕向日葵~
　　这两种食材显得有些不同，白墨在思考着能不能将其融合在一起。
　　向日葵这种东西，白墨第一时间想到的就是自己给大木博士炒了那么多的山核桃味瓜子。
　　emmmm
　　宝石肉味的瓜子？
　　肉味瓜子有没有搞头？
　　白墨想起了自己曾经吃过的小零食。
　　蟹黄味瓜子仁，似乎也不是不可以啊！
　　这应该也不算是什么黑暗料理了吧？
　　不过瓜子和肉似乎还是有些不搭，再仔细想想吧~
　　在白墨坐在种满日冕向日葵的高台上凝神思考的时候，他身后的忍者们除了照美冥之外，其他的已经四散离开了。
　　既然来到这个岛屿是让忍者们锻炼的，那在解除了岛上的麻烦之后，剩下的就需要他们自己去努力了啊！
　　如今卡卡西等人已经以一班四人的组合开始去这个岛屿上搜集食材了。
　　他们这次也将会有一个考核。
　　谁搜集到的食材捕获等级更高，更加美味，那么地位自然也是会水涨船高。
　　毕竟如今在美食世界，所有人的起点都是一样的，剩下的就看个人的能力了。
　　白墨给予的时间是一个礼拜，希望这群家伙们能够给自己带来一些不错的食材。
　　阿卡西亚的厨房内的食材除了一部分捕获等级极高之外，其他的生物也是所有人能够处理的。
　　因此白墨在说了一句要浪费食物之后，也不去管他们要去捕获什么了。
　　都已经是上忍了，那自然应该明白什么样的敌人能够招惹，什么样的敌人不能够招惹。
　　和上忍们将阿卡西亚的厨房作为试炼点不同。
　　还在忍界们接受锻炼的中忍和下忍们也开始进行科目划分了。
　　原本的忍者们在没有达到上忍之前，还有着另外一个机会。
　　那就是成为一名料理忍者。
　　料理忍者是《火影忍者》中仅仅登场过几画的角色，是忍者中负责烹饪的忍者。
　　因为忍者平时多只是食兵粮丸填补体力，他们也会想吃有味道的食物，所以做就料理忍者的出现。
　　而料理忍者的信念是：即使是美味的食物，也不会影响忍者的日常工作。
　　但最终构思却被罢免。
　　这主要还是因为食物中加入了太多调味料和美味的食材，以至于食物变得太过于好吃，使忍者们变得肥胖起来，并阻碍他们执行任务...
　　但是这对于白墨而言不重要啊！
　　料理忍者这种职业对于现在的忍界而言不就是最好的辅助职业吗？
　　这就类似于美食猎人和料理人的区分啊！
　　因此老一辈的上忍已经无法改变了。
　　白墨已经开始谋划起了下一代。
　　像是秋道一族的忍者们，擅长吃的他们或许就是一个合适的料理人人选。
　　因此白墨才会让人选择是继续走正常的忍者道路，放弃查克拉转修魔力。
　　然后注入美食细胞成为一名美食忍者。
　　还是决定捡起厨艺一道，钻研厨艺，忍者为辅，厨艺为主，同样注入美食细胞之后成为一名料理忍者。
　　可以说因为白墨对忍者职业的重新规划，忍界的主城里也是多了不少料理忍者学校。
　　而原本开着一乐拉面店，在料理忍者中赫赫有名的一乐手打，更是在纲手的拜访下，成了木叶第一料理学院的院长。
　　平时早上给料理忍者们讲课，下去回去继续开店，可以说变得异常忙碌。
　　不过未来却也算是能够桃李满天下，被尊称味大筒木一乐也不是不行啊！
　　未来的料理忍者们或许都要拜他当祖师爷了呢
　　至于如今的漩涡鸣人，在火影这个职位彻底终结，被送入历史之后，本就对一乐拉面异常感0.7兴趣的他，或许如今的目标已经变成忍界拉面王了吧！
　　到时候继承一乐手打的衣钵，将木叶拉面王做大做强，再创辉煌啊！
　　到时候他漩涡鸣人就是料理忍者，宇智波佐助则是他搭档的美食猎人。
　　这么一想，似乎好像变得成激情满满了呢~
　　摇了摇头将自己发散的思维收回来，如今已经取得了多种珍稀食材的自己，是该和托尔等人分享这个好消息了。
　　就如同这座原本的阿卡西亚的厨房一般。
　　所谓的美食神阿卡西亚的特别菜单，那就是“收集喜欢的食材，与伙伴一同分享”，这就是所谓的特别菜单啊！
　　而白墨也愿意将得到的美食和众人一起分享。
　　毕竟有人一起品尝美味，才有伙伴和家庭的味道，不是吗？。
　　

第二百八十章 宝石肉料理
　　美食自然是分享更加美味。
　　但有时候别人锅里的同样也很让人垂涎欲滴！
　　当白墨带着宝石肉和日冕向日葵等多种食材回到食林寺的时候，小林龙胆等人已经结束了今天的课程。
　　因为千代婆婆用心教导的原因，众女的料理水平也是突飞猛进着。
　　以她们如今的实力，别说远月的实地研习了，就算让她们参加薙切真凪麾下WGO举办的THEBULE大赛也能够轻轻松松的打入决赛。
　　到时候就是谁对谁的问题了。
　　在美食世界研习训练这么久，她们如今的厨艺已经和原本的世界不是一个次元的存在了。
　　别说薙切绘里奈和幸平创真，或许就连幸平城一郎和薙切仙左卫门可能都能够被她们斩下马来吧！
　　因此最近薙切爱丽丝在学习厨艺之后，都是放狠话说要回去给绘里奈好看。
　　小时候绘里奈说她的料理不好吃，可是被记恨到现在的呀~
　　只能说小孩子的感情还真是纯粹。
　　而在看到白墨拿出来的各种食材之后，回到美食世界庄园的众女也是异常惊讶。
　　毕竟不论是宝石肉、日21冕向日葵还是彩虹果实，都是难得一见的食材。
　　更别提白墨拿出来的食材还这么多了。
　　彩虹果实一颗颗都有四五米大小，将其榨汁之后也足有数吨重。
　　能不能吃完暂且不说，一般人喝下去可能都要得糖尿病了。
　　毕竟一滴彩虹果实的果汁，就能够将一个标准游泳池的水变成同样可口的果汁。
　　而这些未经稀释的果汁究竟会有多美味是不需要想象的。
　　不过这些对于拥有美食细胞的白墨等人而言根本不需要在意。
　　将一颗彩虹果实交给薙切爱丽丝等人进行料理之后，白墨则和小林龙胆对着宝石肉开始动手了。
　　至于日冕向日葵，原剧情中基本是品尝它那犹如太阳般温暖的汁液，因此白墨在取得了一部分日冕向日葵的汁液之后也是将其放到了一边。
　　宝石肉，利嘉鲁猛犸象体内凝结而成的肉之精华。
　　在看到这犹如宝石一般的肉块之后，小林龙胆的眼中也是充满了赞叹。
　　她原本就是一名珍稀食材料理人，虽然在来到这个世界之后各种珍稀食材看的很多，但像是宝石肉这种食材还是少见的。
　　因此面对这种难得一见的食材，小林龙胆作为料理人的料理兴趣也是大涨。
　　在切下一块七八斤重的宝石肉之后，小林龙胆也是直接钻进来厨房，准备尝试进行新的料理。
　　看着剩下的食材，白墨也没有收起来，而是对着还留在原地的康娜和托尔说道：“你们也要试试吗？”
　　“不要~”康娜毫不犹豫的说道：“我之前试过用电烤肉，但是做出来都没有白墨你做的好吃，我才不要浪费食材呢！”
　　该说不愧是雷龙嘛，做料理居然都喜欢用雷电来完成。
　　至于托尔看了看面前的食材，又看了看各自离开的小林龙胆等人，最后也是点了点头，然后拿起一些食材：“那我也试试吧~”
　　在托尔离开之后，康娜也是带着春日野穹和艾斯特跟了上去，她也想看看自家的托尔大人要做什么美味的料理！
　　随着所有人的离开，白墨也是开始了自己的准备工作。
　　今天是难得的家庭聚会，有能力的人都会拿出一两道料理一起品尝。
　　而作为主力军的白墨自然要准备更多了，毕竟注射了美食细胞的几女如今的胃口可比什么大胃王大多了。
　　看着摆放在自己面前的食材，白墨率先略过彩虹果实和臭氧草。
　　薙切爱丽丝刚刚拿走了彩虹果实，田所惠则准备挑战臭氧草，自己就不和她们竞争了。
　　至于榊凉子同样也是拿走了彩虹果实，她准备用彩虹果实的果汁酿造一种果酒，这也算是她熟悉的领域。
　　最后白墨还是选择了宝石肉和采集到的一些食材开始了自己的食谱构造。
　　至于选用的食谱，白墨思考了一下后选择了三种。
　　一道是自己曾经最喜欢的黑胡椒蒜子牛肉，还有一道是湖北名菜黄焖牛肉，最后一道则采用墨西哥风味，准备做一道牛肉卷。
　　用宝石肉做这三道菜应该足够了~
　　至于日冕向日葵，白墨也有了新的想法。
　　日冕向日葵除了汁液和花盘之外，它花盘周围生长着的花瓣白墨也是品尝了一下。
　　这花瓣质地柔软，味道甘甜带有微辣，且富含独特的香气，吃起来就像是太阳一般的温暖感觉。
　　或许可以用来制作料理！
　　在思考过后，墨立刻开始忙活起来。
　　黑胡椒蒜子牛肉要趁热，因此白墨先是将宝石肉切块，准备制作黄焖牛肉。
　　黄焖牛肉是湖北名菜，以牛肉为制作主料。
　　这次白墨则将其主食材牛肉改成了更富含肉质与美味的宝石肉，倒也不算是浪费了这个食谱。
　　湖北黄焖牛肉的操作步骤是将主料先上浆“穿衣”，下油锅炸黄，再烧焖而成。
　　出锅之后烂而不糜，嫩而不韧，醇香爽口。
　　宝石肉本就异常美味，再加上白墨特殊的排酸技巧之后直接切块过水。
　　然后用料酒、生抽、姜片腌制牛肉块，去腥增香，借着用少许生抽和淀粉拌匀挂糊。
　　在锅中加油，放入葱、姜、蒜、干辣椒、八角、桂皮、香叶等香料，小火炒出香味。
　　最后加入准备好的龙骨高汤大火烧开后小火慢炖。
　　黄焖牛肉是需要花费一些时间的，因此白墨接下来开始处理自己设计的第二道菜：墨西哥鸡肉卷940，或者说【宝石肉卷饼】。
　　饼皮用BB玉米磨制的玉米粉制作面糊，由影分身进行烙制。
　　而包裹在其中的食材白墨选择将宝石肉切成薄片配合从火山口采集到的龙息草进行调味。
　　取自火山口附近的珍稀龙息草，叶片翠绿，蕴含炽热的火焰之力，辣度不算低但是却有着开胃的作用，作为主食的配菜倒也不错。
　　宝石肉切片后轻轻敲打，使其更加松软易于卷裹，然后用黑胡椒、百里香、鼠尾草和其他调料腌渍半个小时，之后放在铁板上炙烤备用。
　　龙息草叶片洗净，切碎，用少量橄榄油和盐拌匀，保留其自然香气与火焰之力。
　　随后先在薄饼皮中均匀铺上一层美味的蔬菜丝和甜椒丝，增添口感与色彩。
　　再在上面放入炙烤过后的宝石肉片，确保每一片都能充分展示其璀璨色泽。
　　撒上切碎的龙息草叶片，让火焰之力与宝石肉的鲜美完美融合。
　　最后在其中点缀一些香草碎，增添香气与美感后淋上剩余的特制酱料，让整道料理的味道更加饱满。
　　这道【龙息宝石玉米卷】就完成了。
　　为了让所有人都能够吃饱，白墨直接召唤出了十个影分身开始马不停蹄的制作，然后送入神之眼空间中保存起来。
　　为的就是吃到料理最美味的味道。。
　　

第二百八十一章 日冕宝石煎饺
　　不得不说多重影分身之术的确是一个神技。
　　如今的白墨基本都保持着十个分身一起做事。
　　食林寺一个和众女们一起学习厨艺，忍者们这边之前则是本体做事，毕竟想要打开通往美食世界的巨型传送门也只有本体能够做到了。
　　其他影分身体内的能量可不足以支持这种大规模消耗。
　　而剩下的八个影分身在没有紧急情况下，四个留在美食世界学习厨艺、处理两颗星球的杂事，四个则在美食的俘虏世界锻炼武艺，捕获食材。
　　可以说这种一个人能够当多个人使用的神技，也难怪需要大量的查克拉支撑被二代火影列为禁术了。
　　多亏了影分身们的帮助，白墨的料理也是进行的异常顺利。
　　而最关键的日冕向日葵的做法，白墨则采取了东煌人都不算讨厌的料理手法。
　　那就是包饺子！
　　俗话说的好，好吃不过饺子，好玩不过额~
　　算了，这都不重要。
　　包饺子作为东煌全国各地家家户户必备的能力，白墨还是有学习过的。
　　手工饺子皮自然有影分身负责，白墨本体则在那里调制馅料。
　　一颗日冕向日葵的花瓣并不算少，但是因为这次宴会的人不少的原因，白墨也是摘了不少。
　　至于剩下的日冕向日葵在提取日冕汁液，然后留下花盘准备制作炒瓜子。
　　将将日冕向日葵花瓣轻轻洗净，用厨房纸巾吸干水分之后，白墨便拿起七星刀中的禄存刀?将其切碎。
　　然后将用葱、姜、盐、酱油等调味料腌制好的宝石肉肉馅，混合日冕向日葵花瓣做成馅料。
　　剩下的就是包饺子了~
　　为了照顾众女的口味，白墨特意制作了两种饺子皮。
　　一种用来下汤做水饺，一种用来生煎做煎饺，总有一款会喜欢的。
　　毕竟在霓虹，饺子可是能够配炒饭吃的配菜啊！
　　这饺子皮薄如蝉翼，却又不失韧性。
　　此刻它们静静地躺在案板上，如同等待被赋予生命的白纸，等待着被涂上属于它们的色彩与故事。
　　而馅料调好了，饺子皮也擀好了，那包饺子就很简单了。
　　在影分身们的帮助下，一分钟就能够制作出几十个饺子，在将馅料用完后，白墨的案台上也是多了整整五大盘一千多个饺子。
　　应该够吃了吧？
　　水饺下汤熬煮自不必多说，用空气水煮水饺反而更能够让饺子中的肉馅显得原汁原味。
　　至于煎饺则有白墨自己亲自操刀。
　　将平底锅预热至恰到好处的温度，倒入适量的莫尔斯油。
　　油花随着温度的升高而欢快地跳跃，仿佛在为即将到来的美食盛宴欢呼，为这场煎制之旅拉开了序幕。
　　他将饺子底部轻轻蘸上鸡蛋液，然后一一放入锅中。
　　饺子们安静地躺在油面上，仿佛在进行一场静默的仪式，等待着被赋予生命的火焰。
　　随着“滋～滋”的声响，饺子的底部开始变得金黄，香气四溢。
　　白墨迅速倒入适量的清水，水量刚好没过饺子的一半。
　　他盖上锅盖，让饺子在蒸汽的怀抱中慢慢熟透。
　　锅中的水汽缓缓升腾，带着日冕向日葵与牛肉的香气，弥漫在整个厨房。
　　闻着空气中的味道，白墨感觉自己此刻的细胞似乎有些躁动起来了。
　　不过也是，不论是制作馅料的宝石肉、日冕向日葵还是制作饺子皮的黄金小麦，都是自己美食细胞的共鸣食材。
　　而一加一加一的效果可比原食材简单烹饪强的太多了。
　　时间仿佛在这一刻静止了，只有锅中的水汽在缓缓升腾，香气四溢，令人垂涎欲滴。
　　终于当最后一滴水珠在锅中消失，白墨打开了锅盖。
　　那一刻，白墨眼前的景象仿佛是一幅精美的画卷：金黄的饺子底部，晶莹剔透的饺子皮，以及中间那隐约可见的、被日冕向日葵花瓣点缀的宝石肉馅料散发着光芒。
　　此刻这些食材它们仿佛共同构成了一幅关于美食与艺术的完美融合。
　　白墨轻轻地将煎饺盛出，放在盘中，撒上适量的芝麻和葱花作为装饰。
　　增加风味的同时，也为这道料理增添了几分精致与优雅。
　　随后一盘盘金黄诱人的煎饺如同艺术品般摆放在眼前，令人忍不住想要品尝一口。
　　作为主厨的白墨自然也没有客气，直接用筷子夹起两个煎饺放入口中。
　　当第一口煎饺轻轻触碰舌尖，牙齿咀嚼之中一场关于味道的奇妙旅行便已经悄然启动。
　　那一刻，甘甜微辣的日冕向日葵花瓣与丰厚多汁的宝石肉在白墨口腔中相遇，交织出一曲无与伦比的美味乐章。
　　日冕向日葵的花瓣，如同夏日清晨的微风，带着一丝丝甘甜与微妙的辣意，轻拂过舌尖，唤醒了沉睡的味蕾。
　　那甘甜，纯净如晨露，清新而甘甜；那微辣，则如同初升的太阳，温暖中带着一丝丝的刺激，让人在享受甘甜的同时，也能感受到一丝丝的活力与惊喜。
　　花瓣的质地轻盈，仿佛是大自然最精致的馈赠，它们在口腔中轻轻舞动，与宝石肉的醇厚相互映衬，形成了一种难以言喻的口感。
　　而宝石肉，则是这道煎饺的灵魂所在。
　　它的肉质丰厚，每一口都仿佛能咬到满满的肉汁，如同深秋的果实，饱满而诱人。
　　那肉汁浓郁而不腻，带着一丝丝自然的香甜，与花瓣的甘甜微辣相互交融，形成了一种令人陶醉的味道。
　　宝石肉的质地细腻，轻轻一咬，便能感受到肉汁在口腔中迸发开来，如同小小的喷泉，滋润着每一个味蕾，让人沉醉其中，无法自拔。
　　而最令白墨感觉美味的则是那丰厚的汁水。
　　当牙齿轻轻咬破饺子皮，一股温热的汁水瞬间涌出，如同小小的瀑布，冲刷着口腔的每一个角落。
　　那汁水中既有日冕向日葵花瓣的甘甜微辣，又有宝石肉的丰厚多汁，还有调味料的恰到好处。
　　它们相互融合，形成了一种难以言喻的美味私。
　　不过隐藏在这饺子中的还有那犹如太阳般的温暖。
　　也是因为这温暖的力量，更是让这道煎饺的味道达到了巅峰。
　　那种温暖，不仅仅来自于食物的热量，更来自于食物本身所蕴含的自然之力。
　　它让人仿佛置身于阳光明媚的田野之中，感受着大自然的温暖与恩赐。
　　那温暖在舌尖上绽放，如同冬日里的一缕阳光，温暖而舒适，让人沉醉其中。
　　每一口都仿佛是一首关于味道的交响乐，日冕向日葵花瓣的甘甜微辣、宝石肉的丰厚多汁、汁水的丰厚以及那犹如太阳般的温暖，共同构成了一首美妙的旋律。
　　那旋律在白墨的舌尖上跳跃、回荡，让人陶醉其中，无法自拔。
　　不知不觉间，第一锅刚出锅的【日冕宝石煎饺】就消失一空了。
　　然而白墨依旧有些意犹未尽！。
　　

第二百八十二章 家宴与血肉交融
　　【叮~恭喜宿主品尝红色六星料理【日冕宝石煎饺】，获得美味值650000点！随机获得：封印石板制作方式（你也要当牌佬吗？）】
　　对于自己制作的日冕宝石煎饺能够得到红色六星评价白墨也不意外。
　　毕竟这饺子的美味程度已经可以比拟之前自己吃过的完整版仙跳墙了。
　　虽然身体美食细胞被强化了不少。
　　然而白墨更加好奇的是系统奖励的封印石板的制作方式。
　　在仔细阅读了制作方式之后，白墨的脸色也不由得有些古怪。
　　毕竟这个封印石板的来历源自古埃及法老和神官派系，是可以将强大的精灵封印进石板中的黑暗仪式。
　　没错，就是那个法老王与大神官纠缠了数千年的牌佬世界！
　　啧~
　　虽然自己以前也的确喜欢打牌，EHERO元素英雄和电子龙是自己的初心卡组，黑魔导和青眼白龙是自己的童年。
　　但是你现在让我去哪里找所谓的精灵封印进石板里啊！
　　等等~
　　那些古埃及被封印的精灵，大多数都是寄宿在人身上的强大生物灵魂。
　　也就是说，自己可以将强者的灵魂进行封印？
　　还真是个彻头彻尾的黑暗仪式983呢！
　　原本白墨在想到自己拥有了精灵球和怪兽球之后，应该是不需要这封印石板的。
　　但是当他看到封印石板还有着封印神明的力量之后，也是咽了咽口水。
　　虽然神明有弱有强，但自己的怪兽球绝对是没有办法收服的。
　　现在居然能够用封印石板搜集神明的灵魂？
　　算了，自己现在也没有什么集卡的爱好。
　　让自己去封印神明还不如让自己尝尝神界的龙肝凤髓、玉盘珍馐、仙果琼浆呢！
　　将封印石板的制作方法计入脑中之后，白墨觉得自己应该一时半会也用不上这个了。
　　而在白墨整理信息的时候，众女们也都是回来了。
　　宴会也马上就要开始了。
　　在一张大圆桌上，已经摆上了压桌的四色干果、四种鲜果和四蜜饯。
　　分别是白墨搜集到的四干果：紫晶龙眼、黄金杏脯、翡翠橄榄、芙蓉李干；四鲜果：晨曦蜜桃、月影葡萄、星辉蓝莓和太阳香蕉；四蜜饯：琥珀樱桃、蜜香苹果、桂花蜜枣和开胃金桔。
　　美食世界的物产丰富，别说四干果、四鲜果、四蜜饯了。
　　就算翻上一百倍白墨也能够凑齐。
　　这样一来往后的宴席也有不少菜品可以轮换，倒也不错。
　　而在这些干果蜜饯之后，桌上还摆放着八个冷盘，四冷四热。
　　其实干果蜜饯应该是宴会开始闲聊的时候食用的，但是毕竟是家庭聚会，白墨也没有在意那么多。
　　而这八个冷盘则是众人喜欢吃的四荤四素：蒜泥白肉、五香牛肉、蜜汁鸡翅、烟熏鹌鹑蛋；琥珀杏仁豆腐、香辣海带丝、蒜香豆皮卷和凉拌折耳根。
　　emmmmm
　　凉拌折耳根这道菜白墨倒是没有什么大反应，毕竟折耳根什么的不是不能吃啊！
　　但是不知道为什么，对于康娜和托尔两头巨龙而言，折耳根反而是不错的食材。
　　或许这带有腥味和辛香味的混合味道，对于巨龙而言反而不错吧！
　　因此为了照顾两头巨龙，白墨也是特意选了这道菜。
　　反正白墨家除了穹对折耳根敬谢不敏之外，其他人倒是觉得没啥问题。
　　在这十几碟菜品上桌之后，小林龙胆等人也是从外面纷纷走了进来。
　　而她们的手中也是捧着自己烹饪好的各种菜品准备上菜了。
　　这时候上菜已经没有什么顺序了。
　　所有人将菜品放在桌子上之后，直接解开了餐盘盖。
　　随后各种料理的香气开始飘散而出。
　　田所惠做的臭氧草沙拉和奶油蘑菇浓汤。
　　原本阿卡西亚的厨房中的臭氧草，都是来自于美食界的原种。
　　因此虽然臭氧草叶片也有那种独特的气味，但是却同样爽脆可口且清新。
　　加上田所惠用雷电柠檬皮末和柠檬汁中和这股味道，加上混合橄榄油、醋、枫糖浆、芥末酱，以及少量的盐和黑胡椒组成的油醋汁，完美的让臭氧草的叶片沙拉变得更加美味。
　　至于奶油蘑菇浓汤，很有田所惠那充满家庭温暖的感觉。
　　薙切爱丽丝则拿出了两道甜品，彩虹布丁和彩虹果实慕斯蛋糕。
　　这两道甜品中彩虹布丁一直散发这彩虹一般的光彩，而那个慕斯蛋糕更是有足足三层大。
　　似乎是为了照顾康娜小可爱，薙切爱丽丝特意做的这么多。
　　小林龙胆则是用宝石肉做了煎宝石肉肉排和宝石肉炖饭配松露酱。
　　简单的炙烤的确就可以激发出宝石肉的美味。
　　不得不说，小林龙胆如今的刀工和火候已经掌握的十分准确了。
　　而撒上了梅尔克群星的宝石肉肉排和炖饭也是显得美味异常。
　　至于榊凉子，她刚刚是准备用彩虹果实酿酒，因此自然不可能那么快就将酒酿造好。
　　这次她带来的是用珍珠米和黄金小麦酿造的米酒和啤酒，倒也给这一餐增色不少。
　　最后剩下的就只有托尔了~
　　看着摆放在自己面前的这块肉块，白墨不由得咽了咽口水。
　　这个东西，不会是自己想象中的那个吧！
　　白墨想到这里，不由得朝着托尔的身后看去：“咳咳~托尔，你的尾巴呢？”
　　“额~”托尔的眼神有些飘忽：“我用魔法隐藏起来了！”
　　“那你能够告诉我你做的这道菜的食材用的是什么吗?”
　　“只是普通的草食龙的尾巴肉罢了，快点趁热吃吧，冷了味道可能就变了呢！”
　　“呵呵~”
　　白墨冷笑一声，虽然你说很有道理，我身体的细胞也是渴求着这份料理。
　　但是啊~
　　你好歹也稍微掩饰一下吧！
　　白墨早就给自己定下了一个进食底线，那就是绝对不吃智慧生物的肉体，尤其是人型或者是能够化人的！
　　（打个补丁：美食的俘虏世界中的尼特罗也是人型生物，但是它的全身都是由美食细胞组成的，相当于一个人型美食恶魔，想吃~）
　　虽然白墨也想试试尼特罗这种人型美食恶魔，但是让他吃下托尔的尾巴肉什么的，还是算了吧~
　　哪怕看起来再怎么美味，白墨还是觉得有些不对劲。
　　毕竟自己又不是什么版主小说，这条还是算了吧~
　　“托尔，我还是想要守住自己的底线，所以你的尾巴肉还是你自己吃吧~”
　　对于白墨的拒绝和解释，托尔撇了撇嘴。
　　人家只是想要和你血肉交融罢了嘛~
　　不过托尔也是尊重白墨的选择，尤其是他还特意说明了自己的底线。
　　托尔也只能放弃了心中的想法~
　　毕竟血肉交融也不是只有吃自己尾巴肉一种方法嘛！。
　　

第二百八十三章 大海的盛宴即将开始
　　在托尔吃完自己的尾巴肉，重新长出了自己的尾巴之后，白墨也是将自己做的料理放在了大圆桌上。
　　蒜子宝石肉、小炒牛肉、黄焖宝石肉、宝石肉玉米卷和最后的日冕宝石煎饺、宝石水饺和蒸饺。
　　一时间，这张圆桌上的菜品也是异常丰盛。
　　已经被勾引起馋虫的康娜已经开始蠢蠢欲动了。
　　尤其是闻着那日冕宝石煎饺的香味，康娜的眼睛已经是一眨不眨了。
　　白墨都有些担忧这孩子的口水会不会直接流出来。
　　而这次的家宴，除了小林龙胆和法琳等人之外，一直留在美食世界的圣剑艾斯特、管家阿圆和研究迷宫的玛露西尔都被白墨叫来了。
　　除了这几人之外，白墨想了想最后还是让照美冥也入了席。
　　幸好这桌子够大，只是十四个~人完全可以坐的下。
　　至于将来要不要换，-那到时候再说吧！
　　白墨也没有说什么，直接宣布了宴会-开始。
　　随后众人也是立刻瞄准自己早已经看准点料理快速的伸出来自己的筷子。
　　好多人不约而同的瞄准了金黄酥脆的日冕宝石煎饺。
　　谁叫它的卖相最好，味道似乎也是最好的呢~
　　在煎饺入口之后，一阵此起彼伏的五麦一，欧依稀，好吃的夸赞声不断响起。
　　美食当前，所有人也没有过多的交谈，手中的筷子上下翻飞，不断的将一块块美味送入嘴中。
　　比起其他人进食的模样，端着一杯黄金小麦啤酒，切着宝石肉肉排的白墨倒是显得有些有条不紊。
　　看着餐桌边大家露出的笑容和欢声笑语，白墨也是露出了微笑。
　　果然，美食和自己的朋友以及家人一起共享，会变得更加美味啊！
　　“最后，为了更加美好的明天和更美味的料理，干杯！”
　　“干杯！”
　　看着面前的这些笑脸，白墨也是下定决心准备拥有足够的力量守护住她们！
　　-
　　在难得的家宴结束之后，白墨一行人也是在庄园中留宿了一晩然后才返回。
　　又等了半个月，白墨还在等着河豚鲸的消息，却得知了阿虏上门的汇报。
　　之前白墨委托阿虏去IGO的美食庭院捕获彩虹果实，却没想到自己在原本阿卡西亚的庭院中，找到了起码七八十棵彩虹果实。
　　因此白墨对阿虏的委托也就成了鸡肋了。
　　不过白墨也没有反悔，让留守的忍者们结清款项，并且再次卖了两个空间背包。
　　也算是和美食四天王的阿虏保持一个良好的关系吧！
　　对于没有见到白墨，阿虏也没有意外。
　　毕竟作为一个组织的首脑在外忙碌再正常不过了。
　　但阿虏还是给白墨留下了一个讯息，那就是以后有事可以找他帮忙，价钱好商量，毕竟彩虹果实的美味让阿虏明白白墨的目标应该都不会是简单角色！
　　对于阿虏的消息，白墨也没有在意。
　　如今的美食四天王实力还是太过弱小了，或许也就能够和自己麾下的上忍们相比。
　　但是作为主角的他们，实力提升可比坐火箭快多了。
　　这种主角光环，或许也就某个长尾巴的赛亚人和某个秃头披风侠等少数人能够相提并论吧！
　　（也就是美食的俘虏这部动漫后期战力崩溃严重）
　　因此只要保持和阿虏等人的联系，到时候等到GOD出世，自己跟着进入美食界应该也能够混入主角队伍吧！
　　毕竟阿卡西亚的全套菜单的八种食材，有一些捕获方式就连白墨也是头大无比。
　　比如超越光速的鱼宝【ANOTHER。
　　【ANOTHER是全套菜单中需要料理时间最长的食材。
　　想要料理它大概需要60万年时间，几乎只有在时间几乎停滞的里世界里才能料理。
　　而料理步骤的第一步是要让会光速逃跑的【ANOTHER感到疲劳，这就要花上1万年的时间，然后刮鳞需要5万年，去血水需要10万年。
　　因此相对于别的食材料理【ANOTHER最多的一道工序就是等待。
　　原剧情中就算是小松知晓最简快的料理方式也要花费65年的时间，可以说料理鱼宝【ANOTHER对料理人来说是精神上和体力上的考验。
　　除此之外，还有猿王班比纳所属种群“睾丸恩德狒狒”的睾丸“PAIR铃”产生的汤。
　　它需要美食细胞级别相近的二人互相捕食或者完成全套“猿舞”动作之后才能捕获。
　　白墨根本不知道去哪里寻找能够和自己美食细胞相近的人。
　　至于完成全套猿舞，那花费的时间自然也不少。
　　还有需要清理毒素的饮料ATOM，光是解毒可能就需要花费不少的精力。
　　因此虽然对于阿卡西亚的全套菜单很眼热，但白墨最终还是没有贸然进入美食界去捕获，还是等着蹭一波主角车队吧！
　　不过虽然这八种食材还没有到捕获到最好时机，但是白墨却也让自己的影分身带着几名上忍进入美食界探查情报去了。
　　以白墨如今的实力，只要不是过于深入美食界，保下几个人还是绰绰有余的。
　　大不了就打开空间传送门让他们跑回美食世界呗。
　　以影分身体内的能量打开几人通过的传送门还是可以做到的。
　　美食界的食物的确更加美味，但是却同样更危机四伏。
　　就连白墨的影分身在没有注意的情况下，都已经消耗了四五次了。
　　毕竟有时候危险不仅仅来源于脚下。
　　在美食界探索，白墨已经见识过刹那间山崩地裂火山爆发，或者是瞬间空气被抽空，毒气弥漫在方圆百里。
　　可以说美食界的气候诡谲的确超乎常人的预料。
　　而为了在这种危机中救下随行的忍者，白墨的影分身自然不可避免的受到了伤害。
　　影分身好是好，但是在遭受到过量的伤害之后就会直接消散掉。
　　不过这个小问题并不算严重，反正有着传送魔法的存在，相当于给白墨开地图的影分身在消失之后，白墨直接打开传送门再派遣一个过去就是了。
　　就是依靠着这样的敢死队，白墨对于美食界的探索进度并不算低。
　　一些食材也源源不断的被送入自己的美食世界之中。
　　但这两天不同，人间界的所有新闻媒体都在报道同样一件事情！
　　那就是，河豚鲸的产卵时间到了！
　　来自于大海的盛宴即将开始乙！。
　　

第二百八十四章 河豚鲸与洞窟沙滩
　　河豚鲸，捕获等级29.
　　但是要是不考虑河豚鲸会毒化的话，它的捕获等级大概只有一吧！
　　河豚鲸原本为一种大型鲸豚动物，后来因为生存环境影响，身体被压力压到像河豚一样大。
　　尽管体型缩小，但其美味程度却是由鲸鱼原味浓缩而成，因此味道极为鲜美。
　　而由于被浓缩，河豚鲸身上的毒素也跟着浓缩，形成毒囊。
　　这使得在处理河豚鲸时需要极高的技巧和专业知识，以避免中毒。
　　但就算是有毒的河豚鲸，依旧挡不住那些愿意为了美食而死的家伙嘛~
　　在地下黑市，一条没有去毒成功的河豚鲸都能够卖到几千万的价格，而且购买的人还不少呢！
　　河豚鲸每10年会产一次卵，而产卵的时候河豚鲸会从深海游回到海岸边，将其产在清澈的水中。
　　河豚鲸的产卵地通常在洞窟沙滩等隐蔽且水质清澈的地方。
　　因此每十年一次的河豚鲸产卵时间，就是人间界的一次巨大狂欢。
　　所有人都在好奇究竟有哪些美食猎人们能够在洞窟沙滩中捕获到河豚鲸。
　　而在所有有想法的美食猎人朝着洞窟沙滩前进的时候，白墨也已经带着一批忍者赶到现场了。
　　河豚鲸的性格胆小，只要遇到一些不对劲的风吹草动，就会立刻释放毒囊中的毒素，让自己浑身充满毒液。
　　因此想要捕获河豚鲸，必须要在它们没有反应过来之前杀死它们，或者将它们进行点穴。
　　而作为潜伏和暗杀的好手，忍者们对于消除自己的气息可是异常熟练的。
　　身穿一身忍者制服，戴着忍字护额的白墨，并没有第一时间进入沙滩洞窟之中。
　　他想要看看这次捕获河豚鲸到来的人员。
　　阿虏和小松不必多言，在见到白墨的队伍之后，阿虏和小松也是带着第一次见面的可可上前打着招呼。
　　“呦~团藏先生好久不见了，你们美食忍者果然也来捕获河豚鲸了吗？”
　　团藏？
　　第一次听到白墨这个化名的原木叶忍者们眼神不由得有几分古怪。
　　而白墨却没有在意，对着阿虏同样问候道：“的确是许久不见了，这两位是？”
　　“啊~这位是小松，IGO下属美食大酒店的主厨，还有这位是可可，美食四天王，他们这次陪我一起去捕获河豚鲸~”
　　“你好，团藏生”可可和小松也是对着白墨点了点头作为问候。
　　然而可可看着白墨的眼神却有些凝重。
　　可可的视力就和阿虏的嗅觉一样远超常人。
　　他甚至能够看到人体散发的微弱电磁波，以此来进行美食占卜。
　　然而在白墨的身上，别说电磁波了，似乎连活人的气息都没有。
　　要不是他的眼睛看到了面前的身影，或许都要以为自己面对的是一块石头一节树木了。
　　甚至白墨身后，同样忍者打扮的忍者们，他虽然能够看到微弱的电磁波，但气息却和白墨一样微弱异常。
　　是类似消命的技巧吗？
　　有着这种能力，想必捕获河豚鲸会更加方便吧！
　　虽然有些好奇忍者们掌握的技术，但初次见面的可可也没有去问询，在问候过后也是和小松一起站在一旁听着阿虏和白墨的交谈。
　　“要一起进去吗？”阿虏对着白墨邀请道：“洞窟沙滩内的情况错综复杂，有无数的路口，然而到达最深处的道路却只有一条，路上会遇到挺多危险的！”
　　面对阿虏的好意，白墨却摇了摇头：“不必了，我还是选择相信他们的实力~”
　　“要不我们来比比吧，看看谁能够先到达最底下的沙滩？”
　　“哦？有趣！”阿虏也是被白墨的提议说动了：“既然如此，那么作为彩头，我那里刚好还有小松用彩虹果实酿造的果酒，不如用那个如何？”
　　“彩头什么的倒是无所谓~”白墨满不在意的说道：“但你既然都这么说了，那我这里也有前不久采集到的BB玉米，用那个如何？”
　　“BB玉米！”阿虏的眼神一下子就发光了：“我之前也听说人间界发现了BB玉米，而且还是食林寺的一位大师找到的食材！”
　　“为了这个我还特意去拥有BB玉米的店铺吃过，那味道的确难忘，我已经准备将其列为我的人生菜单前菜了，就差捕获它了！”
　　“既然如此，那么这次你要是赢了，我就将BB玉米的捕获地告诉你吧！”
　　“好，一言为定！”在说完之后，阿虏直接对着身旁的小松和可可继续说道：“看来我们这次要加油了啊！到时候我请你们吃BB玉米！”
　　“阿虏先生，BB玉米可是特殊料理食材，对温度的掌控极为苛刻，不过我们美食大酒店刚好之前分到一些玉米粒，我对它也有所了解，到时候就由我来帮你烹饪吧！”
　　“啊哈哈哈~那到时候就交给你了，小松！”
　　对于阿虏和小松这般似乎已经将胜利当做是囊中之物的话语，白墨笑了笑也没有说话...
　　倒是一旁的可可看着白墨和他身后二十多名上忍，倒是觉得自己三人可能不是那么容易取胜的。
　　随着三三两两的美食猎人进入洞窟沙滩，白墨等人也是直起身子准备出发了。
　　“那阿虏，我们出发吧！”
　　看了看周围窥视却不敢进入的那些美食猎人们一眼后，白墨不屑的说道：“这些连进都不敢进的家伙，完全不能够称为对手，已经没有什么好看的了！”
　　白墨之前可是已经注意到那个醉醺醺的飞机头老头已经拖着大罐子进去了。
　　自己等人现在出发倒也刚刚好。
　　“啊~那么我们也一起出发吧！”
　　“那希望你能够追上我们啊！”
　　说着，白墨身形一闪就已经消失在了原地。
　　而在白墨离开之后，二十多名上忍也是快速的消失在所有人的视线中。
　　“好快的速度！”可可忍不住惊叹道：“这种速度就连我的眼睛居然都有些没反应过来！”
　　“啊~毕竟那家伙可是美食忍者的影啊，要是没有点实力，怎么收服那群家伙啊！”
　　一想到刚刚见到的那些上忍们隐隐流露出来的实力，可可也是慎重的点了4.4点头：“阿虏~”
　　“好了，可可，放心吧！”阿虏摇了摇头：“那家伙虽然可能连名字给的都是假的，但应该不是什么坏人，我没有感受到他的恶意！”
　　“你知道他的名字是假的？”
　　“之前就已经有所怀疑了，毕竟他在说团藏这个名字的时候，嘴角忍不住挂起了轻佻的笑意”
　　“而且在刚刚我也看到了很多忍者在他自称团藏的时候的眼神，这名字应该是其他人的，甚至原本是美食忍者中的一员吧！”
　　不过倒也正常，作为一名经常游走于生死边缘的美食猎人，拥有这样的警惕心反而显得更重要。
　　毕竟有时候美食猎人们面对可不仅仅只有那群野兽啊！
　　看了看还在洞窟沙滩外拿着各种枪支武器等待猎物的渣滓们，阿虏和可可对视了一眼之后，一切尽在不言中。。
　　

第二百八十五章 捕获河豚鲸
　　洞窟沙滩内的情况错综复杂，里面还生存着不少捕获等级十几级的猛兽。
　　想要前往河豚鲸产卵的洞窟沙滩，白墨等人需要在几十公里的洞穴中找到那条唯一一条通往洞窟沙滩的道路才行。
　　然而进入洞窟的白墨脚步却没有丝毫停歇，径直朝着一个方向而去。
　　而在白墨的大脑中，整个洞窟沙滩的地形情况，早已经在磁场力量的作用下形成三维图形呈现在他的大脑中了。
　　可以说，白墨如今所走的这条路是捕获到达沙滩区域最短的路线了。
　　至于一路上那些捕获等级几级，十几级的家伙们，在忍者们放出自己的气势之后也是直接四下逃窜，可以说白墨一行人完全是畅通无阻！
　　在来到一个地点之后，白墨指了指前面的岩石墙壁说道：“就是这里了，斜角六十度，长度一百二十米！”
　　“是~”
　　在白墨的要求说完之后，三名擅长土遁的忍者便开始快速结印起来。
　　“土遁开土升堀！”
　　随着忍术的成功施展，只见白墨所指的位置原本坚硬的石壁快速的软化，然后直接变成了一滩软24。
　　土遁开土升堀：这个忍术可以从地下升起一座土山，喷射出潜行地下的敌人。
　　同时，它也可以将敌人身下的土地变成一大片泥沼，将敌人淹没在泥沼里。
　　但是现在用来开路也是很不错的嘛！
　　在用忍术开凿出了两米宽的通道之后，一名忍者用爆水冲破将通道中的泥土全部冲刷了下去。
　　不得不说，忍术这种东西用来基建也不错~
　　没错，说的就是，大和！
　　你去当包工头吧！
　　通过忍者们开凿的通道，白墨轻巧的从一百多米高的顶部落在了沙滩上。
　　看着不远处那清澈的水源和沙滩，看来自己等人先到了啊！
　　挥了挥手让一名雾忍潜入水中探查河豚鲸后，白墨一行人就这样盘坐在沙滩上休息起来。
　　河豚鲸的产卵时间大概只有半天左右，在鱼卵体外受精之后，这些河豚鲸就会重新游回大海，因此捕捉时间也就只有那么几个小时。
　　错过时间就只能够再等十年！
　　过了半个小时，潜藏在水中的忍者也是浮出了水面：“主上，我看到河豚鲸鱼群了，不过并不算多，应该还是一些先头部队~”
　　在白墨的探查中，洞窟沙滩和海底链接的海域附近外的确有一大群生物正在回游。
　　看样子大海的盛宴即将开始了！
　　就在忍者们纷纷下水准备捕获河豚鲸的时候，洞窟沙滩的洞口处也是走出了一个身影。
　　“哦呀，哦呀，今年居然有这么多人先到了吗？嗝~”
　　看着一脸醉醺醺，身材佝偻矮小的老头子，白墨却没有丝毫小看。
　　毕竟这可是从小就把尼特罗当饭吃的家伙啊！
　　这家伙要是释放凶性，或许就连美食神阿卡西亚都挡不住他吧！
　　不过经过阿卡西亚和弗洛泽多年的教导，以及和节乃五百多年的夫妻感情，曾经的暴兽次狼早已经消失了，现在有的只有老酒鬼和点穴大师次郎！
　　“次郎大师，你好~”
　　“哦哦哦~小家伙，你好啊！”次郎看着白墨等人笑着打了个招呼，随后拖着自己身后那个大大的钢桶走了过来：“看你们的装扮，应该就是最近有名的美食忍者了吧？”
　　“没想到你们的实力的确不错，居然那么快就到达这里了~”
　　次郎也有些奇怪，毕竟自己一路上走来可没有看到这群美食忍者们啊！
　　难道说他们是昨天就已经下来了？
　　可是也不对啊~
　　自己刚刚可是在洞窟外面，看到这小家伙和阿虏他们在交谈的，难道说是自己看错了？
　　不不不~自己的眼神还没有那么差劲。
　　还是说这群小家伙们能够瞬间移动？
　　在次郎思考的时候，河豚鲸的鱼潮也已经开始涌回洞窟沙滩的水下了。
　　面对这些大海的美味，白墨也没有了原本想要和次郎继续交谈的心思。
　　挥了挥手让忍者们全部下水捕捉河豚鲸之后，白墨也是让开身形对着次郎说道：“次郎大师，闲聊什么的还是等捕获结束之后再说吧~”
　　“也是，也是，老夫馋这口鱼鳍酒已经好久了，的确不能够错过啊！”
　　在次郎入水之后，也是解除了自己身上的一部分点穴封印。
　　原本身材佝偻，身高不足一米的驼背老爷子，也是变得身材挺拔，肌肉耸立起来。
　　最标志性的，就是次郎原本那苍白的飞机头此刻变黑了，仿佛一下子就年青了几十岁！
　　或者说年轻了几百岁？
　　洞窟沙滩外的海水异常清澈，这也让解除封印的次郎看到了忍者们的行动。
　　只见每一名忍者都手拿一个点穴装置，在靠近河豚鲸之后，用点穴装置一点，就将河豚鲸麻醉了。
　　这一切行为，河豚鲸似乎都没有任何反应，仿佛一切都没有感受到。
　　是类似于消命的技巧吗？
　　还真是一群实力不错的年轻人吗？
　　这就是所谓的美食忍者吗？
　　在看了几眼忍者们的行动之后，次郎也是收回了自己的视线。
　　比起看别人捕获，果然还是自己捕获到手更加重要啊！
　　忍者和次郎都没有对那些还在求偶产卵的河豚鲸动手，而是选择已经完事的家伙们。
　　忍者们凭借着多年任务锻炼出来的能力，成功的收获一只又一只河豚鲸。
　　至于一直留在岸上的白墨，此刻则已经开始生火了。
　　海鲜这种东西，自是出水时间越短也就越好吃了。
　　也只有生活在沿海的人才能够在海上吃到第一口鲜味。
　　但一想想某个国度排放的废水，白250墨觉得自己似乎有气要撒。
　　时间过去了一个小时，上忍们一个个将手中捕获到的河豚鲸放入岸上的一个水槽内。
　　这些河豚鲸都是活着的，白墨想要看看自己在美食世界能不能也养殖这些河豚鲸。
　　那些河豚鲸产下的卵，白墨也让人收集了不少。
　　而过了一会儿，次郎也是拖着满满一袋子河豚鲸上岸了。
　　在将手里的河豚鲸装入自己的钢罐之后，次郎也是凑到了正坐在沙滩椅的白墨身边。
　　谁叫白墨面前的长桌上，正在煮着他一直想喝的鱼鳍酒呢！
　　而且还是刚刚打捞上来的新鲜河豚鲸鱼鳍烹饪的鱼鳍酒。
　　看着一旁已经分解开来去除了毒囊的河豚鲸，次郎也忍不住问道：“你也会分解河豚鲸？”
　　“嘛，毕竟我们再怎么也算是忍者嘛，也是靠刀尖吃饭的！”
　　说着，白墨拿起放在一旁的苦无，快速的在散发着金光的河豚鲸身上片起来。
　　随着一片片薄如蝉翼的河豚鲸鱼片飞到一旁铺满碎冰的餐盘上，次郎也是忍不住点着头。
　　这也的料理手段的确已经很不错了！
　　将生鱼片做好之后，白墨将剩下的河豚鲸鱼骨放入一旁的大锅中开始烹饪起来。
　　“次郎大师，河豚鲸拉面还需要一会时间，先尝尝我烧制的鱼鳍酒和生鱼片吧！”
　　“好好好~那就让我尝尝吧！”。
　　

第二百八十六章  河豚鲸生鱼片与蝴蝶效应
　　鱼鳍酒，这是在霓虹特有的一种酒品。
　　它通过将鱼鳍割下后小火烧烤片刻，然后浸泡在清酒中制成。
　　选好的鱼鳍进行小火烧烤后，会使其带有微微的焦香感和油脂香味。
　　这种香味会渗入清酒中，使得鱼鳍酒具有香醇的口感。
　　鱼鳍酒中通常也会带有一些甜味，这是由于鱼鳍本身的甜味以及清酒的甜味共同作用的结果。
　　可以说品尝鱼鳍酒时，可以感受到酒中既有清酒的醇香，又有鱼鳍的特有风味，口感十分丰富。
　　而白墨如今正在烹饪的河豚鲸鱼鳍酒，已经在高级的霜降玉露清酒中浸泡了数分钟了。
　　河豚鲸鱼鳍的香气想来也已经渗透进了清酒之中。
　　因此面对这等美味，作为酒鬼的次郎自然也是忍不住从酒壶中打起一杯鱼鳍酒倒入自己面前的杯子。
　　随后便是伸出嘴巴浅浅的抿了一口。
　　“好酒！”次郎睁开眼睛，眼中闪烁着惊喜：“这酒中既有清酒的醇厚，又有河豚鲸的鲜美，还有一股淡淡的焦香，三者完美融合，形成了一种前所未有的美味。”
　　“你烤的不错，对清酒的加温也做的恰到好处，实在是难得啊！”
　　面对次郎的夸奖，白墨只是平淡的笑了笑，然后指着已经片好的河豚鲸鱼片说道：“次郎大师，别光顾着喝酒啊。尝尝河豚鲸的美味吧！”
　　在说话的同时，白墨也已经伸出筷子准备夹起几片河豚鲸生鱼片放入嘴中了。
　　哪怕是在《美食的俘虏》这种充满奇幻与美味交织的世界里，河豚鲸这一珍稀食材无疑也是所有美食猎人梦寐以求的瑰宝。
　　当它被白墨巧妙地切割成一片片薄如蝉翼的生鱼片时，其美味简直令人叹为观止。
　　在这片片晶莹剔透的生鱼片上，可以看到细腻的纹理如同精密的织锦，每一条纹路都蕴含着海洋的深邃与神秘。
　　它们轻轻地躺在特制的冰盘上，散发着淡淡的寒气和诱人的光泽，仿佛就是大自然最精致的馈赠。
　　当这些生鱼片被轻轻夹起，送入口中时，首先感受到的是那无与伦比的细腻口感。
　　它们几乎无需咀嚼，就在舌尖上融化开来，如同雪花般轻盈，又如同云朵般柔软。
　　这种细腻程度，简直超乎了白墨的想象。
　　紧接着是那股浓郁的鲜美味道。
　　它如同海浪般汹涌澎湃，瞬间席卷了整个口腔。
　　这股鲜美并非单一的味道，而是融合了鱼肉本身的甘甜、海洋的咸香以及一种难以言喻的深邃香气。
　　它们相互交织，形成了一种复杂而迷人的美味，让人仿佛置身于浩瀚的海洋之中。
　　而最令人惊艳的，莫过于那淡淡的回甘。
　　当生鱼片在口中完全融化后，一股淡淡的甜味开始在舌尖上蔓延开来。
　　这种甜味并非过分的甜腻，而是恰到好处地中和了鱼肉的鲜美和海洋的咸香，使得整个口感更加饱满而富有层次感。
　　河豚鲸鱼片的美味，让白墨忍不住又多夹了几筷子。
　　一头河豚鲸的分量并不算多，在切出这一盘生鱼片之后也就只剩个熬汤用的骨架了。
　　一头河豚鲸对于白墨和次郎而言自然是不够的。
　　因此白墨也是提刀又宰了三条。
　　留下一盘继续和次郎喝酒之外，剩下的两盘，白墨则让照美冥送给卡卡西等人了。
　　作为合格的背景板和工具人，白墨自然也不会对忍者们过于苛刻。
　　毕竟这些河豚鲸说起来还是他们捕获到的呢！
　　而对于白墨的赏赐，所有上忍都是恭敬的低头答谢。
　　他们原本可没有奢望自己能够品尝到这种食材。
　　河豚鲸的味道也没有令他们失望，在品尝过河豚鲸的美味之后，忍者们入水捕捉到兴致更高了！
　　看着一网网被拖上岸的河豚鲸，次郎不由得皱了皱眉头，不过却也没有多说什么。
　　在他看来，白墨等人这么多人，能够带回去的猎物自然也就更多。
　　而且对方捕获到的都是那些已经产卵过的河豚鲸，倒也不算是竭泽而渔。
　　在品尝过河豚鲸生鱼片的美味并和白墨喝了三大壶鱼鳍酒之后，有了些许微醺醉意的次郎也是准备告别了。
　　毕竟这些新鲜的河豚鲸他可是要尽快给自己的老婆子送去呢！
　　看着次郎大师身后那比他还高的铁罐子，白墨挥了挥手，一旁的照美冥就从自己身后的背包中取出一个背包递了过来。
　　“次郎大师，这是空间背包，里面还内置了恒温和保鲜能力，你将河豚鲸放入里面会更方便行动｀！”
　　对于白墨的好意，在试了几次空间背包的神奇之后，次郎也是开心的收了起来：“团藏小子，这东西我就收下了，交换一下联络方式，等到之后，我你我人生菜单！”
　　对于美食的俘虏世界的人而言，请一个人吃自己的人生菜单，已经算是最隆重的招待方式了，说明对方已经认可了你。
　　因此对于次郎的好意，白墨也是满口答应了下来：“～既然如此，那我就期待了，不过我的人生菜单倒是没有集齐，到时候只能请你尝尝其中几样菜品了！”
　　“啊哈哈哈~那我也期待了，到时候我会准备好酒等你来的~”
　　“走了~~”
　　说着恢复成佝偻老爷爷的次郎背着那个空间背包就晃晃悠悠的朝着沙滩洞窟的入口而去。
　　然而就在他准备离开的时候，一个熟悉的身影却出现在次郎面前。
　　“尼特罗？”
　　看着这头灰色毛皮的尼特罗，次郎皱了皱眉头，随后直接一拳头挥出。
　　灰色尼特罗还想抵挡，但是却无法挡住次郎突然解放的巨手。
　　强大的力量直接让这头尼特罗的上半身消失不见。
　　看着内部露出来的金属零件，次郎不由得摇了摇头。
　　“又是美食会吗？”
　　一想到之前自己接受节乃和一龙的委托，去探查师娘弗洛泽的墓地却一无所获的情况。
　　“还是说，是那个所谓的NEO呢西？”
　　看了一眼已经被打爆的机械尼特罗，次郎的醉意也是醒了几分：“看来回去之后要好好的探查一番了啊！”
　　次郎和机械尼特罗的战斗，白墨自然也看在眼里，不过他并没有在意。
　　这头机械尼特罗中的远程操控者应该就是美食会的斯塔久了吧~
　　只不过没想到自己多留了次郎一会，居然让他和美食会的机械尼特罗碰上了，还把它打爆了~
　　白墨突然想起来，小松原本会在洞窟沙滩中遭遇恶魔大蛇，然后拉开拉炮被震破耳膜心脏停止来着。
　　似乎还是次郎修复了对方的身体，给了他第二次生命。
　　那现在次郎还来得及赶上吗？
　　作为主角的松娘，不会就这么直接死了吧？
　　这算不算是自己这只小蝴蝶引发的蝴蝶效应呢？。
　　

第二百八十七章 小松料理河豚鲸
　　在洞窟沙滩中又等待了不少时间，期间也有几个实力强大的美食猎人来到了这里，加入了捕捉河豚鲸的盛宴。
　　而面对人多势众的白墨一行人，这群人也没有来找麻烦。
　　白墨也没有将河豚鲸视为自己一个人的食材，去阻拦他们的捕获。
　　过了一个多小时，终于看到了阿虏三人的身影。
　　而在看到正在沙滩附近露营的白墨等人，阿虏等人也是苦笑了一下。
　　随后他放下身后背着的巨大肉块对着白墨说道：“果然还是你比较快吗？你都到多久了？”
　　“出发后半小时我们就到了~”
　　“半小时？怎么会这么快！”
　　面对阿虏的疑惑，白墨指了指穹顶上的那个开口：“没有路，那就造一条路来就是了！”
　　对于白墨这番话语，阿虏张了张嘴，最后却还是什么话也没有说出口。
　　“你们快去捕获河豚鲸吧，路上浪费的时间已经够多了，再等两个小时河豚鲸可都要回去了！”
　　“那我们可要抓紧了！”
　　在阿虏和可可入水以后，白墨看着仿佛被抛弃了的小松一眼，不由得问道：“你们路上遭遇了什么事情吗？”
　　“这333块肉应该是恶魔大蛇的吧？”
　　“没错~”小松不由得点了点头：“我们遭遇了两头恶魔大蛇，依靠阿虏先生和可可先生的战斗总算是消灭了它们，战斗后他们两个饿了，所以多花了点时间准备料理补充营养~”
　　看样子剧情的确又被自己改变了一部分，不过或许是因为有着和白墨的赌约的原因，阿虏和可可对小松也是异常关系，让小松并没有如同原剧情中一样死过一次。
　　在阿虏和可可潜入水下开始捕获河豚鲸的时候，小松也是看到了白墨面前的几个空盘子和还在保温的酒壶。
　　“团藏先生，您已经捕获了河豚鲸，而且将其成功料理了吗？”
　　“还好~”说着白墨给小松倒了一杯酒：“要尝尝鱼鳍酒的味道吗？”
　　“好，不，还是不用了，等阿虏先生捕获河豚鲸回来，我再和他一起分享美食吧！”
　　面对小松的拒绝，白墨也是端起酒杯一饮而尽：“那就随你吧，不过你是阿虏的料理人搭档吗？”
　　“诶？我？料理人搭档？不不不，不是的，不是的，只是运气好能够和阿虏先生一起行动罢了！”
　　看样子现在的阿虏和松娘的羁绊还不是很够啊！
　　因此白墨也是转移话题，和小松讨论起了厨艺。
　　作为这个世界的天命主角之一，小松对厨艺的理解也远超常人。
　　在与其的交谈中，白墨也是收获颇多。
　　这一场茶话会直接持续了两个小时。
　　最终随着所有河豚鲸的产卵结束返回大海，阿虏和可可二人也是从海中走了出来。
　　然而他们的收获并不算多，两个也只能够捕获到九条河豚鲸罢了。
　　毕竟河豚鲸敏感脆弱，稍有差错就会让其直接毒化。
　　加上阿虏对消命技能的不熟练，捕获到这些已经是意外之喜了。
　　原剧情中阿虏等人在水中捕获到了十条河豚鲸，现在少了一条，也不知道能不能撑到小松学会河豚鲸的宰杀取毒囊。
　　在见到可可因为手臂战斗脱力而握不住刀，以至第一头河豚鲸去毒失败转头让小松接手之后，白墨也是在一旁看着小松的操作。
　　如今小松的厨艺的确算得上不错，但是比起那些料理人排行榜前百的人来说还是相去甚远。
　　根据可可所说，能够去除河豚鲸毒囊的全世界不超过四个人。
　　白墨对此则是嗤之以鼻。
　　这话应该是这么说的。
　　全世界能够完美的去除每一条河豚鲸毒囊的，可能不超过四个人！
　　但是能够依靠技术成功去除毒囊的，或许翻个十几倍都是可能的！
　　毕竟每条河豚鲸的毒囊位置都不一样，不是谁都拥有沟通食材的能力的。
　　十条中能够成功那么几条，也算是能够料理河豚鲸了，不是吗？
　　然而在白墨的注视下，看着小松那犹如剪炸弹一般的料理方式，不由得摇了摇头。
　　这样紧张难免出错~
　　果不其然，哪怕有着可可指点毒囊的所在，小松还是失败了七次。
　　阿虏一行人也是只剩下了最后一条河豚鲸。
　　看着一旁浑身发黑的剧毒河豚鱼，小松的手也已经开始颤抖起来了。
　　这已经是他最后的机会了吗？
　　一想到自己浪费了阿虏和可可辛辛苦苦捕获到食材，小松此刻心中也是不禁有些难过。
　　就在他有些不知所措的时候，白墨却拿出一条河豚鲸放在他们的面前。
　　“我用这条河豚鲸和你们换吧！”
　　说着白墨指了指一旁的那些去毒失败的河豚鲸继续说道：
　　“对于我们美食忍者来说，潜伏暗杀本就是家常便饭，因此用毒也是一个好手，河豚鲸的毒素不错，你们应该也不需要这些毒化的河豚鲸吧！”
　　面对白墨的好意，阿虏最后还是选择了接受。
　　毕竟正如白墨所说的那样，毒化过后的河豚鲸对于他们而言没有任何价值。
　　他们可不是那个想要在生命最后一刻吃上河豚鲸的敢死者啊！
　　而多一条河豚鲸，对于小松而言，也是多一次机会。
　　在白墨的帮助下，虽然阿虏等人的九条河豚鲸全部料理失败了，但凭借着白墨的帮助，小松最终还是成功的取出来最后一条河豚鲸的毒囊。
　　看着去除毒囊之后浑身变得金灿灿的河豚鲸，小松此刻也是直接喜极而泣。
　　对此，一直看着的白墨则拿起早已经炖煮了不少时间的鱼鳍酒走了过来。
　　“这次你们的河豚鲸已经料理成功了，可以一起喝酒了吧？”
　　“啊哈哈哈~那当然了，这次还真是谢谢你了！”
　　在接过白墨递过来的酒杯之后，阿虏指了指远处的恶魔大蛇肉块：“也尝尝我捕获到的恶魔大蛇吧！你应该没有尝过吧！”
　　恶魔大蛇白墨的确没有吃过。
　　毕竟洞窟沙滩的恶魔大蛇捕获等级才二十多级，实在是有些侮辱恶魔大蛇这个名号。
　　要知道在美食界恶魔大蛇可以算是蛇类魔兽的顶点之一了，捕获等级更是高达五千多级。
　　不过既然是阿虏的邀请，白墨自然也没有拒绝，正好也尝尝新食材。
　　“既然如此，那么也尝尝我炖了三个多小时的河豚鲸高汤拉面吧！”
　　“我刚刚就闻到味道了，那实在是谢谢团藏你了~”说着阿虏不由得流出了口水：“用河豚鲸鱼骨熬成的高汤做的拉面，味道该有多鲜美啊！”
　　一旁的小松也是一脸向往：“我也很像尝尝河豚鲸的汤有多鲜美~”
　　“既然是做拉面，那我用恶魔大蛇的肉做一份叉烧吧？可以吗？”
　　面对小松的提议，白墨原本想要拒绝，但想了想也就算了。
　　毕竟他的确没有准备叉烧，虽然不知道恶魔大蛇的肉和河豚鲸拉面配不配，但既然小松想做索性就让他做吧~
　　大不了到时候当做另外一份料理就是了！。
　　

第二百八十八章 河豚鲸浓汤拉面
　　在小松用恶魔大蛇的肉帮忙制作叉烧的时候，白墨已经开始和面准备进行拉面了。
　　河豚鲸说白了应该是和河豚差不多的。
　　河豚说起来味道的确很好，尤其是红烧，汤汁鲜美肉质肥厚，鱼皮更是软糯不已，就是价格稍微贵了点。
　　一只河豚吃了我二百二，还是特价。
　　而难得现在由那么多河豚鲸可以食用，白墨自然是准备敞开了-吃。
　　用黄金小麦小麦粉混合空气水制作手打面之后，白墨便开始准备今天的主食了。
　　他将面团揉至光滑而有弹性后，放在案板上静置片刻。
　　大火熬开慢炖的河豚鲸高汤已经准备好了，白墨又在其中加入天空蔬菜园的各种蔬菜。
　　白墨知道蔬菜的清新与河豚鲸的浓郁是完美的搭配。
　　因此在其中也是加入了翠绿的菠菜、脆嫩的豆芽和鲜艳的胡萝卜丝等。
　　它们不仅为拉面增添了色彩，更为整碗面带来了丰富的口感和营养。
　　除此之外，白墨还根据原汤化原食的想法。
　　除了这些配菜之外，汤中还加入了一片片片好的河豚鲸鱼片。
　　和吃刺身不同，因为需要经过炖煮，因此这些河豚鲸的鱼片自然也就大上几分，这样才不容易煮散。
　　随着面团的醒发，白墨他拿起面团，用力摔打、拉伸，直至面条变得细长而均匀。
　　另起一锅将一团团拉好的面条烧开，面条在水中翻滚着，逐渐变得柔软而富有弹性。
　　当面条煮至八分熟时，白墨用漏勺将其捞出，放入准备好的碗中。
　　他舀入几勺熬好的河豚鲸汤底，那金黄色的汤底如同流动的黄金，为面条披上了一层华丽的外衣。
　　接着他小心翼翼地放上几片河豚鲸鱼片，鱼片在热汤中微微卷曲，散发出诱人的香气。
　　那香气仿佛能穿透时空，让人瞬间置身于遥远的海洋深处。
　　不过他们现在好像也能够算是在海边啊！
　　最后白墨撒上一些葱花、香菜和芝麻等点缀物，为整碗拉面增添了一抹生机与活力。
　　在做完这些之后，白墨又掏出一个调味瓶，在每碗拉面上撒上一些金色的梅尔克群星。
　　当热气腾腾的拉面准备上桌的时候，小松那边的恶魔大蛇叉烧也已经烤好了。
　　不过白墨并没有将这些片好的叉烧放入拉面碗里。
　　毕竟他尝过了，恶魔大蛇叉烧味道虽然不错，但是和河豚鲸浓汤拉面并不和谐，放入拉面碗里反而会破坏汤底原本的味道。
　　因此索性直接当做另外的配菜吧！
　　而面对这香气四溢的河豚鲸拉面，阿虏早就已经快要忍不住了。
　　当白墨说完请用之后，阿虏就直接迫不及待的用筷子准备开吃了！
　　当拉面的第一缕热气轻轻拂过鼻尖，一股难以抗拒的香气瞬间捕获了所有的感官。
　　面条如同经过精心雕琢的艺术品，柔滑而富有弹性。
　　它们轻轻滑过舌尖，带来一种细腻而又不失韧性的口感，仿佛是大海中的波浪，轻柔而又充满力量。
　　在口腔中，它们与唾液交织，释放出一种淡淡的麦香，那是大自然最纯粹的馈赠，让人忍不住细细品味。
　　而汤底则是这场味觉盛宴的灵魂。
　　河豚鲸的精华，经过长时间的熬制，已化作一锅金黄透亮的液体，散发着浓郁的海洋气息。
　　那味道既有鲸鱼的壮阔与深邃，又带着海洋的咸香与神秘。
　　它仿佛能穿透味蕾，直击心灵，让人仿佛置身于浩瀚的海洋之中，感受着波涛汹涌与宁静祥和的交替。
　　作为配料的河豚鲸鱼片，则如同海洋中的瑰宝，轻轻漂浮在汤面上，闪烁着诱人的光泽。
　　它们肉质细嫩，入口即化，释放出浓郁的海洋香气，与汤底的醇厚相互映衬，形成了一种难以言喻的美味和谐。
　　每一口仿佛都是对海洋的深情告白，让人沉醉其中，无法自拔。
　　而作为点缀的其他配菜混着梅尔克群星的特殊氨基酸的美味，又让这道拉面的味道再次提升了不少。
　　它们与汤底的醇厚、鱼片的鲜美相互交织，形成了一种层次丰富、口感细腻的味觉体验，让人仿佛置身于一个充满奇幻与惊喜的味觉世界，感受着美食带来的无尽魅力。
　　当最后一口拉面滑入喉咙，那份满足感与幸福感油然而生。
　　“再来一碗！”
　　听到阿虏的话语，白墨也没有在意，只是吩咐如今在案台边忙活的照美冥帮忙再上一碗拉面。
　　这次出来的二十多名上忍，此刻也在照美冥盘排队领取着自己今天最丰盛的伙食。
　　而阿虏这个大胃王，加上可可和白墨，更是一人一连吃了三大碗才宣告结束。
　　不是阿虏不想再吃，而是河豚鲸高汤已经一滴都没有了！
　　在品尝过白墨料理的河豚鲸拉面之后，此刻的小松可以说是一脸崇拜的看着白墨：“团藏先生，您做的河豚鲸高汤拉面实在是太棒了！”
　　“面条的筋道、汤底的醇厚、还有那些精选的配料，每一样都像是精心雕琢的艺术品，这样的技术实在是太厉害了！”
　　“不过我在拉面汤中尝到了另外一种难以表达的味道，那股气息仿佛和河豚鲸的汤汁交融在了一起，形成了更加美味的感觉，这是什么珍稀食材吗？”
　　“也算是珍稀食材吧！”
　　白墨点了点头拿起桌上的那瓶梅尔克的群星放在众人面前：“这是梅尔克的群星，是我用一些食材和人换来的调味料！”
　　“梅尔克的群星是一种新型的氨基酸，可以让食物变得更加美味，类似于新型的味精吧~”
　　“梅尔克的群星？”阿虏的眼神不由得一凝：“是那位著名的铸刀大师梅尔克先生吗？”
　　“嗯~不过我听交换的人说如今的梅尔克已经传承到二代目了！”
　　在用手沾了一点梅尔克的群星放入嘴中之后，所有人也都被这鲜美的滋味震惊了。
　　这样强烈的味道，或许也只有河豚鲸这种同样美味的食材才能显得相得益彰了，不然其他食材几乎都会被梅尔克的群星占据风头，料理的内核都会变了。
　　一场河豚鲸盛宴也只能够算是戛然而止。
　　毕竟河豚鲸和河豚一样，除了做成生鱼片、红烧、酥炸、熬汤之外，还能够清蒸、白灼、清炒等等多种做法。
　　不过阿虏等人在接受了白墨的邀请，品尝了河豚鲸刺身和拉面之后，也是选择告辞离开了。
　　谁叫他们事实上也就成功捕获料理了一头河豚鲸，还是白墨和他们交换的。
　　因此饶是阿虏豪爽，也没有再继续留下来品尝的意思了。
　　一条料理好的河豚鲸价值十个亿可不是十块钱，他们吃了白墨这么多也该满足了。
　　“既然要走了，那我也不强留来，不过还有一道菜你们可以带着路上吃！”
　　“食材现在应该也处理好了~等我几分钟就是了~”
　　对于白墨说的还有一道菜，原本起身准备告辞的阿虏和可可三人也是异常好奇。
　　因此也是准备看看白墨究竟会端出什么料理工。。
　　

第二百八十九章 最美味的河豚肝与返程
　　河豚，最美味的部位不是丰厚的河豚肉和软糯的河豚皮。
　　而是它体内的肝脏部分。
　　在清明前后是食用河豚最好的时间，因为河豚的习性会在此时产卵，肉质也因此最为肥厚。
　　国人吃河豚最经典的是两种做法：红烧和白烧（奶汤）。
　　河豚肉质肥厚，红烧的做法似在品尝红烧肉。
　　入口后那种韧而嫩的独特口感充盈整个口腔，甜咸的调味完美衬出河豚本身的鲜味。
　　然而这其中大多数店家是不会将河豚肝脏放入其中一起烹饪的。
　　有些店家说害怕河豚肝脏中的毒素会危害顾客生命。
　　但更多的则是自己留下偷偷享用这样美味了！
　　毕竟现在的养殖河豚，毒素几乎已经微乎其微~
　　而在霓虹同样如此，河豚白子一直被视为最顶尖的美味。
　　所谓的白子就是河豚的精巢。
　　河豚白子的口感如同绵密的奶油，其细腻程度甚至远超高级鹅肝。
　　但如此好吃的白子又是一个特殊的部位，也难怪在日本电影《入殓师》中，社长会闭眼感叹：“真是好吃得令人伤脑筋的美味啊！”
　　除了白子之外，河豚肝脏的评价却往往比白子更加高，可以说是整条河豚的精华所在。
　　但却几乎也是最毒的部分！
　　不过河豚鲸就没有这种烦恼了。
　　在去除了毒囊之后，河豚鲸全身上下都毒素都会被清理干净。
　　因此河豚鲸肝脏也成了难得的顶级珍馐。
　　白墨和小松刚刚制作的料理，刺身、鱼鳍酒和浓汤拉面，可都没有将这顶级食材放入其中。
　　白墨宰杀的十多条河豚鲸价值已经超百亿了，然而在白墨眼中自己留下的十几块河豚鲸鲸肝却能够占据其中的五十亿！
　　在刚刚，白墨就已经用梅尔克的群星、胡椒粉、盐将河豚鲸的肝脏腌渍起来了。
　　如今是它正式上场的时候了！
　　随后十黄蛋打散做成一碗蛋液，再准备另一个碗，混合面粉、淀粉和适量的水，调成面糊。
　　将处理好的河豚鲸肝薄片先裹上一层鸡蛋液，再裹上一层面糊，最后裹上面包糠，确保每片都均匀包裹。
　　将其放入莫尔斯油中高温快速油炸。
　　随着油炸声嘎吱嘎吱的响起，整片空间中的香味再次变得浓郁起来。
　　河豚鲸的鲸肝此刻让人忍不住食指大动，隔壁的阿虏都快馋哭了！
　　因为河豚鲸的肝脏并不算大，白墨这次还特意用了苏生菜刀的手法，将河豚鲸肝切出了四十人份。
　　随着第一批酥炸河豚鲸肝控油完毕，白墨也没有在上面撒什么五香粉和辣椒粉，毕竟之前加入其中的梅尔克群星调味已经足够了。
　　在这盆香脆可口的酥炸河豚鲸肝上桌之后，阿虏等人在白墨说可以开吃了之后立刻拿起一片放入嘴中。
　　酥炸河豚鲸肝其外皮经过精心调配的面糊包裹后，以恰到好处的油温慢炸至金黄酥脆，每一口都能感受到那层薄薄外壳下隐藏的无限惊喜。
　　外皮的酥脆，是高温快炸带来的美妙质感。
　　轻轻一咬，即刻碎裂开来，释放出诱人的香气，那是面粉与油脂完美融合的结果，既不过分油腻，也不失其香脆。
　　而内里，则是经过精心处理的河豚鲸肝脏，其质地细腻滑嫩，仿佛初春的雪花般轻柔地融化在舌尖，带来一种难以言喻的丝滑感受。
　　最为人称道的，莫过于那藏在肝脏内部的汁水。
　　经过白墨高超的烹饪，这些汁水不仅没有流失，反而被牢牢锁住。
　　每一口咬下，都能感受到一股温热的、浓郁而又不失清新的液体在口中爆开，那是河豚肝脏特有的鲜美与淡淡的甘甜，混合着微妙的咸香。
　　这味道仿佛是大海深处最纯净的馈赠，瞬间唤醒了味蕾的所有感知。
　　在品尝到这股味道之后，就连可可也忍不住沉醉其中。
　　然后他目光炯炯的看着白墨说道：“团藏先生，如果可以的话，我希望能够将这道酥炸河豚鱼肝作为我人生菜单中的鱼料理，不知道可以吗？”
　　“哦~”白墨看了看可可，也是笑着说道：“这自然没有问题，等等我就拟一份食谱给你，反正不是什么大不了的料理！”
　　“而且你能够捕获河豚鲸，也能够料理它取出毒囊，这道菜作为你人生菜单的其中一道倒也是相得益彰~”
　　见到白墨居然愿意将食谱直接交给自己，可可闻言也是低头表示了感谢。
　　毕竟对于一位料理人而言，一张独家的食谱可是一只能够下金蛋的母鸡啊！
　　白墨如此大方的行为，倒也是赢得了可可的善意。
　　只不过原本说好让阿虏等人带着路上吃的食物，最后还是一片不留点全部进入了三人的腹中........
　　不过放进胃里带回去，也算是带回去嘛！
　　在阿虏等人告别离开之后，白墨等人在洞窟沙滩中再捕捉了一些其他生物也是一同离开了。
　　白墨已经迫不及待的想要让小林龙胆等人品尝河豚鲸的美味了。
　　因此在解除了自己的伪装之后，白墨直接通过传送门来到了梅尔克山脉顶峰。
　　在小林龙胆和二代梅尔克冰梅成为闺中密友之后，几乎一直留在这里掌控自己对龙牙菜刀的熟练度。
　　梅尔克山脉空旷，只有冰梅和吸血鬼金刚一人一兽在。
　　只要避开这俩，小林龙胆使用龙牙菜刀就不会造成多大的伤害了。
　　在品尝过白墨带来的河豚鲸之后，小林龙胆也是想要试着进行料理河豚鲸。
　　但是在尝试了几次之后，她明白自己如今的实力还是差得远呢！
　　河豚鲸的毒囊非常敏感和脆弱，只要是稍微有些力量过重，毒囊就会彻底裂开。
　　毕竟就连实力不错的小松也是尝试了九次才成功了一次。
　　因此对于小林龙胆的失败，白墨倒也觉得正常。
　　在捕获了河豚鲸之后，人间界几乎已经没有什么食材值得白墨留恋的了。
　　而世纪浓汤的捕获时间还没有到，起码还要再等三个多月。
　　在和小林龙胆等人商量过后，这次的异世界之旅也算是暂时告一段落了！
　　1.3远月的一年级准备备战之后的实地研习。
　　说实话，以她们现在的料理水平，回去参加远月的实地研习，完完全全就是嘎嘎乱杀的情况。
　　就连原本还有些紧张的田所惠，在白墨和千代婆婆的教导下，如今也已经有了一名合格料理人的觉悟。
　　白墨不觉得这次的实地研习还会让田所惠玩什么退学的把戏。
　　白墨也没有打算锚定这个世界的时间，依旧打算让其继续发展下去。
　　因此上忍部队组成的美食忍者们白墨也没有打算打回去，就让他们继续在美食的俘虏世界慢慢发展吧！
　　至于他们能够做到什么程度，那就期待他们的表现吧！
　　至于下次见面，或许也要过上一两个月了。
　　毕竟仔细想想自己前几个世界似乎还有些约定没有完成呢！
　　是时候去履行一下自己的约定了。
　　

第二百九十章 绘里奈，是我赢了！
　　在结束了这一段异世界之旅回到自己的世界之后，不论是小林龙胆还是薙切爱丽丝等人都显得有些恍如隔世。
　　而且他们明明离开了一个多月了，回来居然只是离开前的下一秒？
　　这种神奇的事情同样让众女感慨不已。
　　一起吃了一顿午餐之后，远月茶寮的几女也是告辞离开了。
　　薙切爱丽丝更是早已经忍不住想要找薙切绘里奈好好比试比试！
　　绘里奈那个家伙之前就看不上自己的分子料理。
　　现在她爱丽丝就是要在传统料理上打败那个家伙，看她还有什么好说的！
　　且不提兴致冲冲准备报仇的薙切爱丽丝，光是田所惠和榊凉子在回到极星寮之后也有些不太清醒。
　　要不是自己脑海中修行的厨艺和强大了数倍的身体素质，她们也都会以为美食世界的事情只是大梦一场呢！
　　但是在接受了食林寺和千代婆婆的训练之后，她们此刻面对即将到来的实地研习的确如同白墨预料中的那样没有了任何的不安和害怕。
　　毕竟她们就算不是百级号，怎么说也是七八十级的大号了。
　　在远月这人均不过一二十级的新手村绝对是嘎26嘎乱杀啊！
　　I
　　而回到极星寮在客厅的沙发咬耳朵说了些悄悄话之后，吉野悠姬也是从外面回来了。
　　看着坐在沙发上的两个好姐妹，吉野悠姬总有一种自己好像被排除在外的感觉。
　　摇了摇头将这种感觉驱散之后，吉野悠姬直接挤到了两个人的中间，然后抱着田所惠和榊凉子的手臂开心的问道：“你们刚刚在聊什么啊！”
　　“不是说去找白墨君讨教厨艺吗？怎么这么快就回来了？是改时间了吗？”
　　面对吉野悠姬清澈又愚蠢的目光，榊凉子和田所惠下意识的心虚的撇来了视线。
　　之前用的也是这个说辞呢~
　　讨教厨艺什么的，教着教着就和小林龙胆躺在一起了来着。
　　但是这次可不一样，这次可是货真价实的讨教了厨艺啊！
　　因此在片刻的心虚之后，榊凉子就对着吉野悠姬问道：“优姬你也回来了，是绘里奈小姐那边工作结束了吗？”
　　在之前吉野悠姬用香辛果制作的香辛果烤鸡征服了薙切绘里奈的神之舌之后，绘里奈就对吉野悠姬发出了邀请，希望她能够加入自己的麾下。
　　就如同水户郁魅一样成为自己麾下的料理人。
　　面对神之舌的邀请，加上对方作为远月集团的大小姐和可能的继承人，吉野悠姬最终也是答应了下来。
　　毕竟就算是乐天如吉野悠姬，有时候也不得不为自己身后的家族考虑。
　　吉野悠姬家正是那赫赫有名的吉野家料理连锁店，要是能够得到神之舌的指点，或许父亲和母亲的工作就能够更加轻松了吧！
　　怀揣着这个想法，吉野悠姬便加入了薙切绘里奈的麾下。
　　如今除了水户郁魅之外，吉野悠姬也算是被打上了绘里奈的标签，成为了秘书子之下的绘里奈亲信。
　　而面对榊凉子的问询，吉野悠姬直接端起桌上的水给自己倒了一杯然后继续说道：
　　“啊~今天的食材处理和料理试吃已经结束了，刚好爱丽丝小姐回来说要和绘里奈小姐食戟！”
　　“虽然我也很想留下了看一下啦，但是怎么想都应该是绘里奈大小姐获胜吧，毕竟她们都已经比了这么多次了，没有一次是爱丽丝小姐获胜的呢~”
　　“而且我听爱丽丝小姐说你们从小林龙胆学姐那里拿到了新的食材，我当然更好奇新的梦幻食材是什么，所以立马就跑回来了哦！”
　　不，这次不对！
　　如果你留在那里，或许就能够看到绘里奈的惨败了啊！
　　一想到爱丽丝如今手中拥有的食材和她那云泥之别的料理技术，不论是榊凉子还是田所惠都觉得薙切绘里奈应该不是对手。
　　而正如两人所想的那样，面对爱丽丝的挑衅给，绘里奈也是毫不犹豫的答应了下来。
　　至于料理的题材，则是最简单的牛肉。
　　原本以为薙切爱丽丝会选择什么牛肉慕斯等分子料理的绘里奈，却看到起拿起一把菜刀在那里熟练的切着肉片。
　　而且短短一分钟时间内，那个不擅长刀工的爱丽丝居然将一块牛肉切成了厚薄一致的牛肉片！
　　这家伙真的是爱丽丝吗？
　　随后爱丽丝的操作同样让绘里奈震惊。
　　这次的料理爱丽丝没有使用任何分子料理仪器，而是只用了一把厨刀？
　　没有理会绘里奈的惊讶，爱丽丝将切好的牛肉放入碗中，加入适量的盐、生抽、料酒和淀粉，用手轻轻抓匀，腌制片刻。
　　再从篮子里取出几根新鲜的香菜和小米椒，洗净后切碎。
　　锅烧热后，爱丽丝倒入适量的油，待油温升高，将腌制好的牛肉迅速倒入锅中。
　　只听“嗞啦”一声，牛肉在热油中迅速收缩，散发出诱人的香气。
　　爱丽丝熟练地翻炒着，待牛肉变色后，立即盛出备用。
　　接着她在锅中倒入少许油，放入切好的蒜末和小米椒，炒出香味后，再将牛肉重新倒入锅中。
　　大火快炒，加入适量的盐、鸡精和生抽调味，最后撒上一把香菜碎，翻炒均匀。
　　不一会儿，一盘色香味俱佳的小炒黄牛肉便呈现在眼前。
　　牛肉鲜嫩多汁，香菜和小米椒的香气交织在一起，令人垂涎欲420滴。
　　闻着这道小炒黄牛肉的香气，绘里奈感觉自己的神之舌似乎蠢蠢欲动。
　　但是，这怎么可能啊！
　　明明只是区区爱丽丝做的料理，而且还不是分子料理！
　　可闻着这盘小炒黄牛肉的香气，绘里奈的心绪却久久不能平静。
　　“好了，绘里奈，你不用再忙活了，直接过来尝尝我这道菜吧！”
　　“要是你觉得不好吃，我自动认输！”
　　看着平底锅中因为惊讶有些煎焦的牛肉块，薙切绘里奈最终还是接受了爱丽丝的提议。
　　毕竟她也很像尝尝这道小炒黄牛肉的味道！
　　而随着牛肉的入口，神之舌居然传来了一阵满足感。
　　但是为什么？
　　明明是一道最普通的家常菜，而且用的还都是最普通不过的食材！
　　但是味道为什么会让自己这么沉醉？
　　这道小炒黄牛肉的味道完全是鲜香、清香、辣味与咸香的完美结合。
　　它们相互映衬、相互融合，形成了一种难以抗拒的美味诱惑。
　　面对陷入沉默的绘里奈，爱丽丝也是解下身上的围裙，一脸骄傲的对着绘里奈说道：“哼哼，绘里奈，这次是我赢了！”
　　的确是我赢了！
　　不论是料理、厨艺、食材还是白墨君！
　　哼哼~绘里奈，一定要让你亲口叫姐姐！。
　　

第二百九十一章 自己送上门？
　　在成功的用一道小炒黄牛肉征服了薙切绘里奈的神之舌之后，爱丽丝的脑袋几乎都快仰起来了！
　　这可是她做的料理第一次让绘里奈说不出话来啊！
　　哼哼~
　　果然塞翁失马焉知非福啊！
　　自己之前做的事情，最有用的果然还是和白墨君扯上了关系！
　　一想到白墨所拥有的实力和能量，薙切爱丽丝再次庆幸自己之前的选择。
　　不然不仅仅是她，可能整个薙切家都无法承受白墨的怒火吧！
　　看在白墨君让自己进步了这么多的份上，下次的项圈和绳子自己就不多说什么了。
　　一想到某种情况，薙切爱丽丝感觉自己似乎也有些忍不住了呢！
　　而品尝过爱丽丝料理的薙切绘里奈则是脸色难看。
　　她看着有些耀武扬威的薙切爱丽丝直接问道：“你的厨艺怎么可能变得那么厉害？”
　　“明明三天前我们才刚刚比试过一场，但是那个时候的厨艺绝对没有现在这么强！你到底做了什么？”
　　“哼哼~想知道吗？”爱丽丝笑着说道：“那就叫姐姐！只要你叫了我就告诉你！”
　　“哼~”面对爱丽丝的得寸进尺，薙切绘里奈直接冷下脸回道：“哼~别以为我不知道，你应该是向白墨君请教的吧！”
　　“虽然不知道白墨君是怎么能够让你在三天时间里脱胎换骨的，但是绝对不止你一个人吧！”
　　说到这里的时候，薙切绘里奈的脸色有些难看。
　　毕竟明明是自己先来的吧？
　　为什么反而是爱丽丝和白墨君的关系进展的那么快啊！
　　还有小林龙胆学姐！
　　哼~
　　那个家伙也是！
　　“哦呀，哦呀绘里奈你这是吃醋了吗？”
　　“才没有啊！”
　　“哦~是吗？”薙切爱丽丝用手捂住自己的嘴巴，故作疑惑的说道：“既然这样的话，那我去和白墨君说吧，绘里奈你对他没有什么想法，让白墨君彻底投向我的怀抱｀～！”
　　“什么你的怀抱啊，他才不是那种人啊！”
　　“啧啧啧~绘里奈你这就不知道了吧！”爱丽丝舒展了一下自己的腰肢，厨师装直接将她前凸后翘的身材完美的展现了出来：“男人可是都喜欢漂亮的女孩子哦~”
　　“尤其是那些女孩子对他百依百顺还关怀备至呢~”
　　说着薙切爱丽丝直接对着绘里奈摆了摆手：“哼哼~今天的食戟是我的胜利，我要回去好好休息了呢~绘里奈加油哦~”
　　“哦，对了~”走到门口的薙切爱丽丝回过头来对着绘里奈再次说道：“绘里奈，等见到白墨君我会帮你问好的，不用感谢我哦~”
　　看着离开的薙切爱丽丝的背影，绘里奈直接将自己刚刚手中紧紧握着的筷子摔在了地上。
　　面对变得有些愤怒的绘里奈，刚刚一直在一旁没有办法插话的新户绯沙子此刻也是有些难受的对着绘里奈说道：
　　“绘里奈大小姐，要不我们也去向白墨君请教吧！”
　　“毕竟白墨君既然愿意教导爱丽丝小姐，那么应该也愿意教您的，毕竟是您先认识他的，而且关系一直相处的不错不是吗？”
　　然而对于新户绯沙子的话语，薙切绘里奈却摇了摇头：“已经晩了~”
　　“如今白墨君的厨艺早已经超过了远月大部分导师，在补完他缺乏的料理基础之后，你没发现他基本已经很少来远月来吗？”
　　“的确如此！”然而新户绯沙子却笑着对绘里奈说道：“但是我们可以上门请教啊！”
　　“上，上门！！！”
　　“你，你让我上门去找他，去，去他家？自己送上门？”
　　绘里奈的脸色立刻红润万分，似乎是想到了什么少女漫画的情节。
　　而对于自家大小姐的行为，新户绯沙子也有些习惯了，她连忙补充道：“不，不用那么急切
　　“之前在总帅搜集白墨君情报的时候，我有留意到白墨君好像每个礼拜的礼拜五和礼拜六晩上十点之后都会去一家新宿的店铺担任厨师来着~”
　　“那家店的主厨似乎和总帅关系挺好，之前也是白墨君的师傅，似乎小林龙胆学姐也是那位主厨的子侄，所以才会将其介绍给白墨君的~”
　　“我们或许可以去那间店铺里等待白墨君的到来！”
　　听到新户绯沙子的建议，薙切绘里奈也是眼前一亮：“绯沙子，就这么定了，礼拜五，礼拜六吗？还有四天~”
　　“对了绯沙子，想要拜师的话还要准备拜师礼吧？你觉得我们准备些什么比较好啊！”
　　“大小姐，白墨君也不缺钱，而且我们的梦幻食材都是他提供的，因此高级食材自然也比不上！”
　　新户绯沙子在思考了一番后说道：“我们可以准备一些学习用品，听说白墨君家里还有一位妹妹来着！”
　　“再准备一些地区特产，比如之前您说过好吃的北海道芝士蛋糕和关东的咖啡果冻，还有关西的抹茶和果子~”
　　“而且既然要准备，那位曾经是白墨君师傅的先生，我们应该也要准备一份才行！”
　　听到新户绯沙子如此有条不紊的安排，薙切绘里奈也是松了口气：“既然如此，那就多买上几份吧，反正一些甜品也花不了多少钱~”
　　“绯沙子，幸好有你在~”
　　面对薙切绘里奈突然的感谢，新户绯沙子连忙低下头：“这都是很简单的事情，只要绘里奈大人你愿意做肯定也是能做到的！我不过是减少了大小姐您花费在琐事上的时间罢了~！”
　　对于新户绯沙子这番回答，绘里奈也是无奈的摇了摇头，但也没有再多说什么。
　　对于绘里奈的安排，白墨自然也不知道。
　　在回到这个世界之后，他再次进入到了悠哉悠哉的休闲状态。
　　在樱高简单的上上课，放学后在轻音部和秋山澪等人喝杯茶吃点甜点，偶尔调戏一下加藤惠，日子倒是过的有滋有味的。
　　不过既然是休息时间，白墨自然也是享受起了这样的日常时光。
　　例行日常的在轻音部泡了一下午之后，白墨放下手中的杯子看着加入了轻音部演奏的加藤惠，没想到惠居然也选择了贝斯作为乐器吗？
　　虽然还是初学者，学习进度也比不上王牌单核处理器的平泽唯，但是这么多天的练习，加藤惠倒是能够加入合奏，一起演奏秋山澪写的歌曲《轻飘飘时光》了。
　　原本这首应该在下个学期问世的滑滑蛋，在白墨的建议下已经提前和大家见面，成为了轻音部的第一首自己的曲子。
　　在又一遍演奏结束之后，呆唯放下手中的吉他看着依旧坐在课桌边喝茶的白墨直接撅起了嘴：“白白~一起来演奏嘛！”
　　“哒咩~认”。
　　

第二百九十二章 我的进展最快呢！
　　轻音部的练习一直算是时断时续的。
　　毕竟有着琴吹紬提供的红茶和白墨的甜点，实在是她们练习路上的一座大山啊！
　　悠闲的聊天茶话会不香吗？
　　幸好作为唯一一个轻音部的良心，秋山澪有时候也会感到罪恶，带着其他人开始难得的练习。
　　而在今天的练习过后，秋山澪倒是觉得对于轻音部的第一首曲子，大家倒是已经掌握的差不多了。
　　或许可以准备下一首曲子了？
　　想到这里，秋山澪下意识的看向白墨。
　　她突然想起来白墨选择的乐器是萨克斯，或许这也是白墨基本不加入练习的原因吧~
　　归根结底萨克斯的声音不适合《轻飘飘时光》这种少女风感觉的乐曲啊！
　　这主要是因为萨克斯管的声音通常比其他乐器更加突出，更容易盖过其他乐器的声音。
　　虽然白墨也能够控制自己的乐器声音音量和调整节奏来加入合奏，但是果然还是太麻烦了吧？
　　一想到之前白墨在大家面前的表演，秋山澪的心情也忍不住低落了几分。
　　当初就在这间音乐教室内白墨站在窗边，金色的夕阳洒在他的身上，让其仿佛站在光中。
　　而在他轻轻吹了一口气之后，萨克斯830便发出了一声低沉而诱惑的开场音，如同夜色中低语的妖精，瞬间抓住了所有人的心弦。
　　随着指尖在键盘上跳跃，旋律逐渐升腾，时而缠绵悱恻，如情人间的低语；时而狂野不羁，像是脱缰野马在草原上肆意奔腾。
　　那音符，每一个都带着不可抗拒的魅力，挑逗着轻音部所有人的神经，让人不由自主地随着节奏摇摆。
　　秋山澪仍然记得那个时候他的眼神时而紧闭，沉浸在音乐的世界里，时而睁开，闪烁着狡黠的光芒，仿佛在与每一个注视他的人进行一场无声的对话。
　　萨克斯的音色在白墨的操控下变得异常灵动，时而高亢激昂，直冲云霄；时而低沉婉转，如泣如诉，每一个转折都恰到好处，美妙得让人心痒难耐。
　　白墨君的萨克斯在经过练习之后，的确已经超过她们太多了。
　　自己或许应该在下一首曲子里增加一些白墨君独奏的部分？
　　但是一想到当时白墨演奏萨克斯时的骚气表现，秋山澪看向白墨的眼神也忍不住有些害羞。
　　面对秋山澪这害羞的表现，正在喝茶的白墨疑惑的歪了歪头。
　　这丫头是又怎么了？
　　虽然磁场力量能够让白墨窥视到比自己弱小人大脑中在想什么，但是一直开着这个能力实在是太过无趣了。
　　因此白墨平时一般都是将这个能力屏蔽掉的。
　　而不仅仅是白墨发现了秋山澪的不对劲，作为秋山澪的闺中密友，田井中律同样也发现了自己好友的羞涩。
　　看了看秋山澪，又看了看白墨，田井中律心中感到一丝好笑，却又感觉到一丝难过。
　　不过大大咧咧的田井中律也没有在意，作为一个乐子人的她自然不会放过这么一个调笑自己好朋友的机会。
　　因此看着秋山澪，坐在她身边的田井中律此刻更是直接用手肘顶了顶秋山澪的胳膊：“澪，你在想什么啊！”
　　“为什么会看着白墨君突然脸红啊？难道说。。。。”
　　“才，才不是啊！”秋山澪直接惊吓的站了起来，双颊通红的解释道：“律子你在说什么啊！我，我才没有那个想法啊！”
　　“哦~~~那个想法？是什么想法啊？”
　　“律子！！！”秋山澪忍不住直接一个手刀敲在田井中律的脑袋上：“你不要再胡说八道了啊！我，我只是在思考下一首曲子罢了啊！”
　　“诶~但是澪你思考曲子为什么会看着白墨君害羞啊！”
　　“难道说下一首曲子是，爱情？”
　　“才，才，才不是啊！”秋山澪慌乱的解释起来：“我只是想着能不能在下一首曲子里加入一段萨克斯的独奏，这样一来白墨君也能够加入我们的练习了吧！”
　　“诶~可以吗？”
　　平泽唯这话问的并不是秋山澪，而是一旁的琴吹紬。
　　毕竟轻音部放课后茶会乐队里，秋山澪负责的是填词，作曲的则是拥有更高音乐素养的琴吹紬。
　　想要在下一首曲子里加入萨克斯的部分，最重要的还是要看琴吹紬怎么谱曲。
　　而面对众人的目光，琴吹紬也是笑着回应道：“放心吧，我一定会努力的！”
　　“太好了，那就辛苦紬紬你了，这样以后白白也能够和我们一起练习了啊！”
　　对于呆唯的激动，白墨却是没有出言制止。
　　毕竟对于如今大脑被磁场力量开发，早已经拥有了惊世智慧的白墨而言练一首曲子最多也就花费几分钟的时间。
　　索性便顺了她们的心意吧~
　　毕竟这种的和平悠哉的日子里找一些有趣的事情做做也不错！
　　在品尝料理、努力变强的间隙玩玩音乐，或许也是一种不错的选择。
　　“那我也期待了啊~”
　　听到白墨的话语，琴吹紬也是努力的直起身子回答：“放心交给我吧！我会加油的~”
　　看着白墨和轻音部里的其他人的互动，一直坐在一旁的加藤惠则是默默的喝着手中的红茶。
　　虽然加藤惠听从白墨的建议，开始将原本的波波头蓄起了长发。
　　但是时间颇短，头发还没有完全开始长长，因此加藤惠的存在感在她的刻意保持下还是显得有些微弱。
　　不过这也可以让其作壁上观，看着轻音部内发生的一切。
　　对于白墨和平泽唯等人的沟通，加藤惠心中没有半点吃醋是不可能的~
　　但是对于这些事，这个女孩却都没有多说什么，而只是静静的看着。
　　毕竟对于她而言，轻音部的确也算是她难得的乐土了。
　　在这里就算是加藤惠也不用担心自己被遗忘，而且也成功的和秋山澪等人成了朋友。
　　或许就如同她学习的贝斯一样，虽然听起来声音在乐队中不太起眼，但却也是不能缺少的一员啊！
　　似乎是注意到了加藤惠的神色变化，坐在她转角身侧的白墨，默默的握住了她放在腿上的手。
　　加藤惠挣扎了几下，没有挣脱开，埋怨的看了一眼后也没有再摆开手。
　　然而白墨却显得有些得寸进尺，两只握在一起的手不知道从什么时候开始变成了十指相扣的形状。
　　感受着手中传来的温暖，加藤惠不由得低下了脑袋有些不敢去看其他人。
　　这个家伙怎么能够当着这么多人的面做这种事情啊！
　　不过虽然有些埋怨，但加藤惠的心中却还是升起来一抹甜蜜。
　　看来似乎是我的进展最快呢。
　　

第二百九十三章 白墨君还真是不懂呢~
　　轻音部的休憩只能够算是日常。
　　在练习的差不多（喝完红茶，吃完蛋糕）了，天色也已经开始变得昏暗下来了。
　　作为部长的田井中律也是决定结束今天的部门活动准备回家了。
　　原本白墨上学放学都是骑着小林熏送的川崎摩托的。
　　但是在过了那个兴奋期之后，白墨的上学生活基本是选择传送门了。
　　毕竟方便啊~
　　因此在告别之后，白墨便准备离开了，放学回家路上可是女子会的时间他可不太好掺合。
　　然而今天却不一样，在难得的抓到了白墨之后，田井中律直接对着白墨说道：“我今天好像没有在车库那边看到白墨君你的摩托车呢！”
　　“啊~”白墨直接说道：“摩托车去保养了，我今天是电车来的~”
　　“诶~电车！”平泽唯的眼睛不有得一亮：“那岂不是说今天白白可以跟我们一-起走到电车站了？”
　　“可以吗？”作为一直要在电车站上车回家的琴吹紬激动的问道：“白墨君要上那辆电车，也是坐山手线-吗？”
　　“啊~好像是的~”
　　拜托，说句实话白墨在霓虹基本没坐过几次电车，回家究竟是坐那条电车路线都有些忘记了啊！
　　不过仔细想想似乎好像也的确是山手线呢~
　　“那太好了，今天我们一起回去吧！”琴吹紬开心的说道：“唯酱和澪酱她们的家距离学校并不远，因此基本都是我一个人回去的呢！”
　　“今天幸好有白墨你陪我，我还没有试过和朋友一起坐电车回家呢！”
　　眼见琴吹紬说的这么可怜，白墨原本想要拒绝的话语也说不出口了。
　　“既然如此，那就一起回去吧~”
　　“好啊~”琴吹紬听到白墨的回答，也是笑靥如花。
　　而听到白墨和琴吹紬的交谈，其他几人心中也是不免有几分羡慕。
　　毕竟和白墨一起放学回家什么的，她们也都没有尝试过啊！
　　但是谁叫她们回家都不是坐电车的呢~
　　不，也不是说没有人同样是坐电车回家的。
　　加藤惠上学同样是坐电车的，只不过不是同一条线路罢了。
　　因此看着能够和白墨一起回家的琴吹紬，加藤惠心中也是升起了一抹羡慕。
　　“好了好了，既然难得大家一起走，那要不去附近的商店街逛逛吧~”
　　“我听说那家商店街新开了一家可丽饼店还有来自东煌的奶茶店呢！”
　　“好呀好呀，我也听说了那家奶茶店呢，听说用的佐料非常新鲜而且牛奶味很重哦~”
　　听着少女们之间的交谈，作为唯一一名男性，白墨也不得不感慨自己的确有些插不进这种女孩们间的话题。
　　而且奶茶什么的，你们刚刚不是才在部室里喝了几杯红茶吗？
　　现在居然又能够喝下一杯奶茶了？
　　虽然心中在吐槽着，但白墨还是跟着几人来到了樱高附近的商店街。
　　这条商店街并不算特别长，但是道路两旁的店铺却基本什么都有。
　　在路过了一间北泽精肉铺，每个人买了一个刚刚出锅的可乐饼之后，也是看到了那家田井中律所说的可丽饼店。
　　不得不说，该不亏是新店吗？
　　在白墨的目光中，这家可丽饼店外直接排起了长龙。
　　而且大部分人都是他们樱高的学生，同样都穿着樱高的校服。
　　看着这么多人，田井中律原本笑着的脸也忍不住僵硬下来了。
　　“这人数也太多了吧！等轮到我们天都黑了吧！”
　　“的确，要是排队的话，可能要赶不上回去的电车了呢~”
　　“那要不可丽饼下次再吃吧，这家山吹面包房的面包也很不错哦，尤其是她家的巧克力螺，味道简直是一绝呢！”
　　既然可丽饼吃不到了，那索性便尝尝律子推荐的面包吧~
　　虽然所有人都知道山吹面包房内售卖的面包绝对比不上白墨做的，但是在普通商店里售卖的，他家的面包的确算是不错了~
　　在买了几个面包作为明天的早餐之后，所有人也是准备告辞了。
　　毕竟以可丽饼店那热闹程度，她们没有排队半个多小时基本是买不到的。
　　因此虽然有些遗憾，但所有人也只能放弃心中的想法了。
　　“啊~要是能够吃到白白做的可丽饼就好了！”
　　“白白做的可丽饼一定会比这家店做的好吃的！”
　　说着平泽唯也是一脸期待的看着白墨，似乎想要表达什么。
　　看着正在对自己眨眼的平泽唯，白墨直接翻了个白眼。
　　你这算盘珠子都崩我脑门上了啊！
　　只不过可丽饼吗？
　　这种日式甜点小吃自己倒的确没有做过呢~
　　不过看起来倒是简单的~
　　但自己可不能就这么轻易答应呆唯的请求啊，不然还不知道这厚脸皮的家伙究竟会怎么蹬鼻子上脸呢！
　　然而为了吃的，呆唯此刻的脑子似乎好像也开窍了，知道拉外援了！
　　“呐呐~白白，你看大家都想要吃可丽饼和奶茶嘛~”
　　“我可以自己准备材料的，只要白白你展示一下你的厨艺就可以了！”
　　“我记得料理部的部室不是可以做饭吗？我们之前不是在那边做过料理嘛！”
　　“那就算白白你不愿意亲自下厨，那教教我们也可以啊~我还没有亲手做过可丽饼呢！”
　　“诶！亲手做可丽饼！”对什么事情都感觉到新鲜的琴吹紬大小姐也是立刻被呆唯说动了：“可以吗？我们自己亲手做？”
　　0 ............
　　“当然可以了~”田井中律也是开心的说道：“呦西，要不我们明天下午一起来制作可丽饼吧！”
　　“诶~可以吗？那要不来我家吧！”平泽唯开心的说道：“我家里爸爸妈妈又出差了，只有我和忧酱两个人，刚好可以一起玩哦！”
　　玩？
　　所以你说好的做可丽饼呢？
　　算了，这也倒是有呆唯的风格。
　　看着已经开始讨论起该准备什么食材的少女们，白墨摇了摇头也是宠溺的看着她们。
　　还能怎么办，就这样宠着呗~
　　在确定好明天下午的部门活动之后，所有人也是心满意足的各自离开了。
　　田井中律、秋山澪和平泽唯是一个方向的可以多走一段路。
　　而白墨既然已经决定和琴吹紬一起坐电车回去，自然也是在和加藤惠道别之后上了另外一个方向的电车。
　　坐在电车的车厢中，琴吹紬带着一脸笑容的看着身边的白墨。
　　“怎么了吗？”
　　“嗯嗯~”琴吹紬摇了摇头，然后开心的说道：“这还是我第一次放学后和朋友一起坐电车呢！而且还是一个男孩子~”
　　“我记得我们上次去买乐器的时候，不也是一起坐的电车吗？”
　　“那不一样了~”琴吹紬不由得嘟起了嘴巴：“白墨君还真是不懂呢~”
　　不懂？
　　不懂什么？
　　但是看着琴吹紬那带着光泽的嘴唇，白墨似乎有些发呆。
　　而同样注意到这一点的琴吹紬也是害羞的低下了头久。。
　　

第二百九十四章  拥挤的电车和怀中抱妹
　　面对有些娇憨的琴吹紬，白墨一时之间不由得有些发呆。
　　只不过这样盯着人家的嘴唇看的确有些不好。
　　毕竟白墨可不是贾宝玉，天天想吃着人家嘴上的胭脂。
　　再说了琴吹紬也没有涂抹什么胭脂，就连润唇膏都没有用啊！
　　这还怎么能够用吃胭脂来作为借口呢？
　　在意识到了自己的行为过于孟浪之后，白墨却没有转过头，而是微微抬起看向琴吹紬的眼睛。
　　四目相对，琴吹紬看着白墨那黑白分明的眼眸，此刻却是自己不自觉的红了双颊再次低下了头。
　　眼见琴吹紬害羞，白墨反而更加得寸进尺，笑着对琴吹紬说道：“紬你怎么了？为什么不敢看我？”
　　“哼~”难得的冷哼了一声之后，琴吹紬也不回答只是默默的往旁边挪了挪。
　　然而现在的时间已经六点了，早已就是电车的晩班高峰期，哪里有多少位置给她挪动。
　　比起一旁不认识的人，琴吹紬其实还是更愿意靠近白墨一些。
　　因此说是挪了挪，其实也就挪动了不到二三厘米。
　　而随着不断有人上车，电车车厢内也变得有些拥挤起来。
　　毕竟在霓虹，可是有着电车推手这个奇葩职业存在的，可见高峰期霓虹的电车人数之多。
　　（五一去了青岛，人流量太多，地铁限行，在地铁口外面排了四十多分钟队才能够挤上地铁，深有感触~）
　　眼见电车内越来越拥挤，白墨也有些后悔上车挤在一起了。
　　瞬移回家不香吗？
　　不过看着身旁的少女，白墨不由得有些疑惑。
　　明明都是一位大小姐了，居然还自己坐电车上下学和所有人一起挤电车吗？
　　要知道樱高的另外一位大小姐七条天空可都是由豪车接送的~
　　相比起来琴吹紬倒是显得亲民多了。
　　而随着电车上上下下人数的来回，白墨为了身旁少女着想，也是直接握住她的手腕往自己身边拉了拉。
　　“电车上的人太多了，不要被挤到了啊！”
　　“话说紬紬你平日里都要和这么多人挤电车吗？”
　　手腕被白墨抓住的琴吹紬原本脸色有些红润，但是在听到了白墨的话语之后也是害羞的低下了头。
　　“其实我们一般结束了社团活动也就四点多，那个时候的电车上基本没有这么多人的~”
　　“要是实在是太晩的话，我也会让鹤见爷爷安排司机叔叔来接我的~”
　　那为什么今天不打电话？
　　白墨最终还是没有问出这句话。
　　这明显是人家小女孩想要和自己坐同一辆车回家嘛~
　　白墨也不是愚笨之人，而琴吹紬同样聪慧。
　　在看到白墨眼神中的惊疑不定之后，也是意识到了自己似乎暴露了些什么。
　　“那个，我的确没有试过和朋友一起坐电车回家，因此今天正好想要和白墨君你试试嘛~”
　　“哦哦~那算起来我也是第一次呢~”
　　第一次？
　　“咳咳咳~第一次和朋友坐电车放学回家什么的~”
　　白墨这前言后语的话语让琴吹紬忍不住羞红了脸。
　　虽然这么说倒也没有什么问题，但是总感觉怪怪的。
　　在白墨和琴吹紬交谈之际，电车已经驶过了新桥站，一大批下班的人员再次挤上了电梯。
　　感受着面前的人潮，白墨握着琴吹紬的手不由得又紧了几分。
　　似乎是觉得这样这样还不保险，白墨直接放开了手。
　　就在琴吹紬有些怅然若失的时候，白墨却直接伸手揽住了琴吹紬的肩膀将其靠在了自己的肩膀上。
　　“人太多了，还是靠近点安全些~”
　　“嗯~嗯！”感受着肩头传来的温暖，琴吹紬糯糯的回答：“那，那就这样吧~”
　　只可惜有时候事情总会是喜闻乐见的。
　　随着又过了一站，电车上的人并没有丝毫减少，反而有多了一部分。
　　白墨都已经看到电车外的那些电车推手们已经开始干活了。
　　不得不说霓虹的电车各种毛病不少，但是这个承载量实在是没得黑，都快可以和隔壁的三哥有的一拼了。
　　只不过这样一脸坐在位置上的白墨和琴吹紬倒是显得更加闭塞了。
　　看着这汹涌的人潮，琴吹紬也总算是明白了管家爷爷为什么让自己五点半之后就一定要打电话叫司机来接了。
　　没想到高峰时期的东京都交通居然是这个样子的吗？
　　琴吹紬此刻隐隐有些后悔了...........
　　她可不知道自己居然会遇到这样的局面啊！
　　而随着人潮的变多，白墨也是有些无奈，这个时候他也有一种犹如齐木楠雄的想法了，这么多人的确是不好施展自己的力量啊！
　　看着自己身旁的少女被另外一边的OL小姐挤过来，白墨也没有怪人家。
　　毕竟看她的模样已经很小心了，而且这位小姐姐还帮着琴吹紬挡住了另外一边的大叔，自己也没有办法苛求什么。
　　看着OL小姐姐不自觉皱起的眉头，白墨也是当机立断，直接一把扶起琴吹紬。
　　在她疑惑的目光中，直接将其放在了自己的腿上。
　　靠着白墨的胸膛，原本有些惊慌的琴吹紬此刻却感受到了一股安心感。
　　尤其是那种温暖和白墨身上传来的气息，让其忍不住身子骨都软了几分。
　　在将琴吹紬放在自己的腿上用双臂环住保护起来之后，白墨也是对着一旁的小姐姐点了点头说道：“这位女士你可以再挪过来一些了~”
　　“那谢谢了~”OL小姐也没有拒绝，看着恩爱的白墨和琴吹紬眼中也是闪过一抹艳羡：“不得不说小哥你和你的女朋友还真是恩爱呢！”
　　才不是女朋友啊~
　　虽然心中在反驳着，但是此刻害羞的琴吹紬反而却还是往白墨的怀里缩了缩。
　　闻着让人2.9安心的气息，琴吹紬此刻却又觉得似乎这样也不错~
　　要是白墨君明天也能够配自己回家就好了~
　　虽然紬大小姐会觉得女孩子之间真好，却也不是不向往男女之间的爱情的~
　　就这样二人保持着这种有些暧昧的姿势，成功的做到了高轮站之后，被白墨提醒起来的琴吹紬显得有些怅然若失。
　　如果可以的话，她多么希望这趟电车可以永远的行驶下去啊！
　　在下了电车之后，琴吹紬却突然发现自己的左手好像还被白墨握在手里。
　　感受着手掌传来的触觉，琴吹紬也没有开口说什么，就这样任由白墨牵着出了电车站。
　　“紬，你家在哪里，我送你回去吧~”
　　“啊~那，那个~”琴吹紬有些慌乱的说道：“那，那我来带路吧！”。
　　

第二百九十五章  三千万，离开我女儿！
　　白墨和琴吹紬如今所在的地方是霓虹港区的白金高轮。
　　这个区域以其高品位和豪华的生活方式而闻名于世，拥有着世界一流的住宅、商业和文化设施。
　　在这里你可以看到华丽的别墅和公寓、高档的购物中心和美食餐厅、各种艺术和文化活动，以及许多富有历史和文化意义的景点。
　　白金高轮地区以其高品质和豪华的生活方式而著名，其中最突出的表现就是其众多高档住宅、公寓、豪宅和别墅。
　　这些住宅区位于白金高轮的各个角落，有的依山傍水、有的俯瞰城市，都展现了极致的品质和奢华感。
　　可以说在白金高轮拥有一套住宅的人都能够算是霓虹的成功人士了。
　　不过这对于琴吹大小姐而言并不是什么问题。
　　毕竟对于琴吹大小姐而言，家里的别墅什么的简直不要太多。
　　就连这座白金高轮的别墅也只不过是琴吹家的一处宅院罢了。
　　毕竟琴吹紬的父亲工作忙碌时常不在家，因此这间别墅中除了管家30和女仆之外也就只有琴吹紬一人居住了。
　　至于琴吹紬的母亲，在琴吹紬的言语中似乎是她父亲的贤内助，两人一同管理着公司的事物。
　　因此站在距离自家别墅不远处，琴吹紬对着白墨也是邀请道：“白墨君，要不要进来喝杯茶啊？”
　　“现在天色已经晩了，要不吃完晩饭再回去吧！”
　　对于琴吹紬的善意，白墨想了想还是摇了摇头：“不，不叨扰了，既然都已经出来了，我打算去新宿拜访一下我的老师~”
　　“那，那好吧~”
　　琴吹紬说着这话的时候，眼中止不住的失落。
　　察觉到了少女的心思，白墨却是松开了两人紧握着的手：“那紬你就先回去吧，我就送你到这里了！”
　　感受着左手消失的一切，琴吹紬心中的酸涩更盛，但面对白墨的话语她也是挤出一个笑容：“那，那我就回去了，明天见~”
　　“嗯，明天见~等明天在唯家做完可丽饼我再送你回来吧！”
　　“嗯！”听到白墨这话，原本情绪低落的琴吹紬也是恢复了精神：“那到时候就麻烦白墨君你了~”
　　“只是小事罢了，紬你不介意就好！”
　　“不介意，我当然不介意的，不如说我很。。。”
　　后面的话语，琴吹紬没有继续说下去，难得连耳朵都红润了的她直接逃也似到跑了。
　　“白墨君，我回去了，明天见~”
　　“明天见~”
　　在和少年告别之后，琴吹紬也是开心的进入了自己的家。
　　然而在琴吹紬进入庭院后，就看到了一身女士西服的妇人正站在她的面前，身后则是一脸无奈的女仆齐藤堇。
　　“母，母亲~”
　　“回来了啊~”琴吹千春淡淡的点了点头：“今天回来的有点晩啊~”
　　“那个，那个和轻音部的大家在外面多玩了一会~”
　　“是吗？那刚刚的那个男孩子又是谁？”
　　琴吹紬的脸色快速的苍白了几分，但是面对自己的母亲，琴吹紬最终还是说出了真相。
　　毕竟她家颇有财力，要是对白墨君做什么不好的事情，琴吹紬可是会内疚一辈子的。
　　“是，是轻音部的同学~”
　　“哦~”琴吹千春突然想起了什么：“是那位白墨君？”
　　“嗯~”
　　得到女孩的回答之后，琴吹千春看了自家女儿一眼最后也没有多说什么，只是说道：“那就好，不过人家都到咱们家门口了，你怎么不叫他进来喝口茶再走？”
　　？？？？？
　　自己母亲原来这么开明的吗？
　　似乎是看出了琴吹紬眼中的疑惑，琴吹千春直接翻了个白眼：“紬，你这么看着我干什么？你以为你母亲我就是那种强势自我的吗？”
　　不是吗？
　　一想到自家父亲和母亲的相处，琴吹紬一时之间不由得有些疑惑。
　　不过现在可不是撩拨自家母亲虎须的时候，琴吹紬也是立刻回答道：“那下次我一定让白墨君上门喝茶
　　“还有下次，啧~”
　　看着自家女儿，琴吹千春总有一种自家小白菜被野猪拱了的感觉。
　　但是刚刚的话也是她自己说出口的，因此在低声嘟哝了一句之后，琴吹壬春的脸色也是平静了下来：“嗯那你记得就好
　　“对了~你的手应该没有受伤吧，要是受伤了就让堇给你擦一擦涂点药~”
　　闻言琴吹紬的脸色更加红润了。
　　刚刚自己和白墨君牵手回来的一幕看来被自家母亲看到了啊！
　　是什么时候呢？
　　自己之前的确好像过于沉溺于手心的温暖，完全没有注意到啊！
　　“没，我的手没什么事的~”
　　“那就好~先去放下包然后一起用晩餐吧！”
　　在说完这句话之后，琴吹千春也是进入了别墅之中。
　　而原本站在一旁的齐藤堇对着琴吹紬吐了吐舌头：“大小姐，刚刚夫人的车从电车站前面驶过就看到了~”
　　说着齐藤堇从身后拿出一个望远镜吐了吐舌头：“没想到小姐你和那位白墨君在一起，居然会露出那么幸福的笑容呢~”
　　“小堇！”琴吹紬有些羞愤的去抢望远镜然后抱怨道：“你就不能先给我发个短信吗？而且妈妈是全看到了？”
　　“嗯~夫人拿着望远镜在三楼阳台看了好几分钟呢，倒是小姐你居然一点都没有注意到吗？”
　　这。。。。
　　琴吹紬不由得再次想起刚刚自己沉溺握手的贪923欢，一时之间也是无言以对。
　　“呐呐~小姐，那位白墨君真的挺帅呢！而且好像为人也不错呢，只是一直握着你的手什么都没做呢！”
　　“嗯~白墨君的确很绅士呢~”不过琴吹紬立刻就反应过来了：“不对，堇你刚刚也在偷看？”
　　听到琴吹紬的问询，一头金发的齐藤堇也是吐了吐舌头不好意思的笑了笑。
　　“么~真是的！”
　　“诶嘿嘿嘿~但是我看夫人好像接受了白墨君哦，小姐你可以安心了呢！”
　　“接，接受什么的~应该没有这回事吧！”
　　“那我就不知道了，或者小姐你自己去问问？”
　　“哼~才不要嘞~”
　　不过一想到自家母亲刚刚的表现，琴吹紬也是暗自窃喜。
　　或许正如小堇所说的那样，母亲接受了白墨君？
　　不然怎么可能会让他上门喝茶呢？
　　等等，不会是准备让白墨君上门问责的吧？
　　“这是三千万，给你之后，立马离开我的女儿！”
　　一想到这个少女漫画中的情节，琴吹紬也不由得咽了咽口水。
　　应该不会是这样的吧？
　　不行，自己是不是不该邀请白墨君上门做客啊！
　　要是真发生了这样的事情，自己岂不是和白墨君连朋友都没有办法做了？
　　自己该怎么办呢？。
　　

第二百九十六章 如果回到年轻的时候
　　不提琴吹紬心中思考自己母亲究竟是什么意思。
　　在将琴吹紬送到家之后，白墨则继续朝着新宿而去。
　　虽然今天不是星期五和星期六，但是既然都已经出来了，那索性去深夜食堂蹭一顿饭吧！
　　等到白墨来到歌舞伎町附近的深夜食堂的时候，店长正在店铺内熬制着今天晩上准备售卖的味增汤。
　　“你怎么现在来了？”店长小林熏好奇的问道：“明天应该不是休息天吧？”
　　“这不是得到了些好东西特意来和你分享吗？”
　　说着白墨直接从自己手中提着的提包中掏出了一节东西。
　　“这是艾香？”小林熏疑惑的问道：“你不会是想要给我做艾灸吧？”
　　“嘛~差不多吧！”白墨将手中只有不到一指长短的艾香放下：“只不过我的艾灸可能有些不太一样！”
　　“那刚好离开店时间还有两个小时，那你就试试吧~”
　　对于白墨的手段，小林熏也没有顾忌，在开始炖煮味增汤之后，就让白墨开始给自己做艾灸了。
　　毕竟对于艾灸这种东西，曾经去过中医理疗店做过推拿的小林熏还是试过的。
　　只不过白墨的艾灸可和一般理疗店的手段可不一样啊！
　　在白墨点燃了手中由各种药材和食材制作的青春艾灸香薰。
　　这个东西正是来自于阿卡西亚厨房的管理员菖蒲的能力。
　　能够让人返老还童的青春艾灸！
　　在白墨将手中的艾灸棒点燃固定在小林熏的脖子后方之后，艾灸棒中的力量开始缓缓渗透进他的身体之中。
　　感受着身体传来的舒爽感，小林熏也是在感慨这的确有点东西啊！
　　而随着时间的推移，青春艾灸的魔力开始显现。
　　首先是身体上的变化。
　　小林熏感到一股前所未有的暖流在体内涌动，从脚底直冲头顶，带走了多年累积的寒气与湿气。
　　原本僵硬的关节变得灵活，身体的疲惫感逐渐消散，取而代之的是前所未有的轻松与活力。
　　然后小林熏惊讶的发现自己的皮肤开始焕发自然的光泽，细纹逐渐淡化，甚至那些因岁月而生的色斑，也在艾灸的滋养下慢慢褪去，露出了久违的细腻与弹性。
　　这，这是怎么回事！
　　感受着自己身体内传来的活力表现，小林熏此刻也有些坐不住了。
　　白墨他到底做了什么？
　　就在小林熏想要询问之际，白墨直接拿出了一面镜子放在了他的面前。
　　“老爷子，你年轻的时候还是挺帅的嘛~”
　　看着镜子中二十多岁左右的自己，小林熏此刻却有一种荒诞的恍如隔世感。
　　这镜子里的真的是自己吗？
　　镜子中的男人鼻梁挺直，唇形优美，五官精致而深邃，剑眉斜飞入鬓，一双明亮的眼睛闪烁着智慧与自信的光芒。
　　面对镜子里的自己，小林熏有些不太相信的摸了摸自己的脸。
　　原本的皱纹和疤痕全部都消失不见了，此刻的自己似乎真的回到了二十多岁的模样！
　　“怎么样，这份礼物很不错吧？”
　　“这都是真的？”
　　“当然是真的了~”白墨也是回答着：“只不过这是暂时的！以刚刚我用的剂量来说，大概能够持续一天时间吧！”
　　说着白墨将吸在小林熏脖子后面的艾灸棒拿了下来，然后将其熄灭。
　　明明拥有让人恢复青春的能力，但是这艾灸棒却似乎没有燃烧多少。
　　不过也是~
　　这艾灸棒是按照拥有美食细胞的强者身体制作的，对于没有美食细胞的小林熏而言，的确花费不了多少力量。
　　而已经恢复了青春的小林熏感受着此刻肉体中传来的力量和活力，也是站起来伸了个腰。
　　虽然只有一天，但是这种年轻的感觉实在是太难得了啊！
　　“老爷子，机会难得，要不要趁着你现在年轻出去好好的潇洒潇洒？”
　　没好气的白了一眼白墨之后，小林熏直接说道：“你觉得我变年轻之后，就是准备去歌舞伎町潇洒的？”
　　“那不然呢？”白墨满脸坏笑道：“老爷子你现在趁着年轻，没准还能够留个孩子下来呢！”
　　“呸~狗嘴里吐不出象牙来~”
　　虽然你说的很有道理，但是你这么说出来他不要面子的吗？
　　不过听完白墨的话语，小林熏的确感受了一下此刻自己的生体状况。
　　该说不愧是自己二十多岁的时候吗？
　　这金箍棒真的实在是听话啊！
　　是不是真的应该像这小子说的那样，趁着年富力强先留个孩子？
　　“怎么？老爷子你心动了？”
　　“不，我只是在想另外一件事情~”小林熏移开了自己的视线：“你把我变成现在这幅模样，今天晩上我还怎么开店？”
　　“那还不简单，让我开就是了，老爷子你就去好好享受享受你难得的青春吧！”
　　说着，白墨直接将小林熏推出了深夜食堂。
　　虽然心中有太多的疑问想要说出口，但是看着已经被关上门的自家店铺，小林熏叹息了一声，也是整理好心情准备离开了。
　　“这个臭小子，居然让我连衣服都没有换！”
　　将身上穿着的围裙挂在店铺门上之后，身穿一身靛蓝色和服的小林熏也是走到了街角路口。
　　看着周围的一切，此刻的小林熏一时之间也不知道自己应该去哪~
　　算了，去酒吧喝一杯吧！
　　在小林熏离开之后，白墨也是笑着准备进行下一步了。
　　半个小时后，新宿的一间酒吧内，恢复年轻的小林熏正喝着自己杯中的清酒。
　　看着柜台镜面上倒映着的自己的面庞，此刻的他终于相信自己变年轻了！
　　虽然可能只有一天！
　　要是你从六十多岁恢复到了二十岁，那么你会去做什么呢？
　　哪怕只有一天！
　　虽然以前看过类似的遐想，但此刻经历了这种事情的小林熏却有些无所适从。
　　自己年轻的时候做的错误的，自己想要弥补的事情又是什么呢？
　　是在远月里没有得到第一席的位置？
　　是没有继续努力钻研厨艺，成为像薙切仙左卫门那样的著名料理大师？
　　还是和自己的兄弟一起混入社会，却穷困潦倒？
　　不~
　　似乎这些都不是啊！
　　自己年轻的时候，最后悔的，是辜负了那个人吧！
　　在小林熏再次将手中的清酒一饮而尽之后，他的脑海中也浮现出了一个女人的身影。
　　那是他曾经喜爱的女人，却因为自己年轻时候的逃避，让其成为了别人的妻子，哪怕对方丈夫死后一直保持联系。
　　但是心中的愧疚和难堪还是让小林熏不知道该如何面对她！
　　要是真的能够回到年轻的时候，或许自己应该会拼尽一切去爱那个女人吧！
　　就在小林熏借酒消愁的时候，一道身影却坐在了他的身边。
　　“.介意一起喝一杯吗？”
　　“贵？贵美子？”小林熏有些不可置信的看着自己身边的女郎：“你，真的是你吗？”
　　“这么多年过去了，你怎么还是那么年轻？”
　　“看来我是真的喝醉了啊！”
　　“既然喝醉了，那不如和我回去休息吧~”
　　看着搀扶着店长离开的贵美子阿姨，躲在暗处的白墨不由得啧啧有声。
　　自己这也算是成全了一对横跨了四十多年的爱人吧？
　　很好！晩上回去加鸡而腿。
　　

第二百九十七章  枯木逢春与可丽饼
　　在目送自己的贵美子阿姨带着老爷子离开之后，白墨也是放下了心中的一丝顾虑。
　　这两个人加起来年龄都已经过百岁了，却还是因为年少之时的一点纠葛一直纠缠到现在。
　　原本的小林熏一直过不去自己心里那关，哪怕老阿姨一直没有放弃却还是一直没有行动。
　　在霓虹五六十岁的人再婚也不是什么大不了的事情，自己应该也算是做了件好事吧！
　　毕竟老爷子将自己的两个侄女小林龙胆和春日野穹都送到了自己的身边，现在自己也算是投桃报李了。
　　得到影分身传回来的消息之后，位于深夜食堂内的白墨本体也开始准备起了今夜的营业。
　　深夜食堂的餐单其实也就一个猪肉味增汤定食，剩下就四种酒水。
　　因此在店长炖煮好了味增汤之后，白墨接下来要做的就是应付客人的随意点单了。
　　在深夜食堂帮厨时间不短的白墨倒也显得得心应手。
　　而对于今晩由白墨掌勺，老顾客们虽然惊讶但却也没有多说什么。
　　毕竟以白墨如今的厨艺而言，倒是已经超过店长一筹了。
　　吃着自己面前的玉子烧，小寿寿看着正坐在吧台内给自己倒酒的白墨好奇的问道：“话说小墨，店长今647天是有什么事情吗？”
　　“倒也是有件喜事~”白墨挑了挑眉头：“简单来说就是枯木逢春，老树开花吧！”
　　“哦~~~”
　　听到这话，所有人都是眼睛一亮，然后开始期待白墨接下来的话语了。
　　看来喜欢八卦这件事情，不论是哪个国家都是共通的。
　　然而白墨在说完这话之后就闭口不谈了，可谓是吊足了胃口。
　　面对守口如瓶的白墨，小寿寿不由得直接追问道：“话说对方我们认识吗？”
　　“嗯~大家也有人认识才对！”
　　闻言，光顾深夜食堂十几二十年了的小寿寿和忠叔心中已经有了猜测。
　　两人对视了一眼之后，也是露出了笑容。
　　自家的老朋友遇到这样的喜事，他们也是从心底里感到开心。
　　因此忠叔直接对着白墨说道：“既然如此，小墨，那今天我们可要多喝两杯了！”
　　“那可不行，店长都规定了，一人最多三瓶酒多了没有~”
　　“啧~等那家伙事情成了，怕也没有多少精力掌管这深夜食堂了吧，岂不是要落入你的手里？二代目？”
　　被称为深夜食堂二代目，白墨也没有太过在意。
　　不过要是自己真的让店长和贵美子阿姨的事情成了，深夜食堂的确可能要开办不下去了呢，还有贵美子阿姨的高级日料餐厅鬼灯。
　　由自己来执掌深夜食堂吗？
　　说实话，白墨心中其实并没有这样的想法。
　　毕竟虽然深夜食堂的地理位置虽然不错，但是还是太过闭塞了。
　　整个店铺也就能够坐下十二三个人。
　　以他的厨艺而言，这人数倒是少了几分。
　　不过开店吗？
　　白墨看向存在感薄弱的系统商城，想起了自己之前找到的一个道具。
　　或许开店也是一个不错的选择呢！
　　早上六点多，在送走了最后一位顾客之后，白墨也是给老爷子发了条短信。
　　至于还躺在床上的老爷子现在能不能看到，想来应该是不能的了~
　　在将深夜食堂的店门落锁之后，白墨也是换上樱高的校服准备前往学校了。
　　今天下午可是和轻音部的大家约好了一起做甜品的，自己爽约了可不好。
　　-
　　平泽唯家中，放学之后的众人也是齐齐到来。
　　将手中刚刚从超市里买的各种食材放在厨房中之后，贤惠的平泽忧已经开始给所有人上茶了。
　　看着贤惠的平泽忧，白墨心中虽然有些羡慕但也不算多。
　　虽然自己家里没有什么动漫五贤妹，但是自家可是有着穹存在的啊！
　　那句话怎么说来着？
　　有妹恨妹不成穹.无妹恨穹不是妹！
　　哼哼~比起忧，自家的穹也不错呢！
　　在闲聊了一番之后，平泽忧也是拿出了家中的平底锅准备给姐姐和她的朋友们制作可丽饼。
　　自从昨天晩上听到自家姐姐的安排，她可是连夜看了不少制作视频和料理方式的！
　　应该不会出什么问题吧！
　　可丽饼说白了，就是一张面皮卷着奶油水果等各种食材的甜点。
　　要是将里面的食材换成是火腿肠、鸡柳、肉松，那就是手抓饼了！
　　要是换做是烤鸭、黄瓜条、葱丝，也可以算是烤鸭卷。
　　套用一句话，只要拥有一张饼，那完全可以卷一切！
　　因此制作可丽饼最关键的步骤就是那张饼皮了！
　　见到平泽忧想要给自己等人制作，秋山澪和田井中律也是立刻拦了下来。
　　毕竟作为客人，一直让忧这位主人干活本就过意不去，更别提平泽忧还是唯的妹妹，也算是她们的妹妹了啊！
　　因此作为众人中厨艺最高的存在，白墨也是接下了制作可丽饼饼皮的责任。
　　白墨也没有拒绝，在精选优质小麦粉，缓缓倒入一个瓷碗中后，轻轻地加入适量的牛奶，一边搅拌一边缓缓倒入清水。
　　直到面糊变得如丝般顺滑，既不粘手也不稀薄，恰到好处地保留了那份恰到好处的弹性与柔软。
　　面糊制作完毕白墨点燃瓦斯炉，将平底锅预热至恰到好处的温度。
　　随后拿起一把厨房里刷油用的刷子，蘸取少量黄油，在锅底轻轻一抹。
　　那金黄色的黄油瞬间化开，散发出诱人的香气，为即将到来的饼皮铺上一层金色的底色。
　　当锅面微微泛起热气，白墨迅速倒入一勺面糊，手腕轻轻一旋，面糊便在锅中均匀铺开，形成了一张薄如蝉翼、晶莹剔透的饼皮。
　　他耐心地等待着，直到饼皮的边缘微微卷起，散发出淡淡的麦香。
　　随后锅铲反转立刻将整张饼皮翻了个面。
　　又过了几分钟，一张金黄焦脆的可丽饼饼皮就大功告成了！
　　接下来就是少女们自己的装点时间了。
　　将可丽饼卷饼皮出形状之后，白墨也是在里面挤入自己带来的霜奶仙奶油，然后剩下的就交给女孩们自己装饰了。
　　不论是草莓、香蕉、猕猴桃还是芒果，这些切片好的水果琴吹紬可是带了很多的！
　　在霓虹这个地小国弱的地方，水果可比肉贵多了，毕竟人家农协也是要吃饭的嘛~
　　你要是进口了隔壁国家的便宜水果，农协姥爷们还怎么躺着赚钱啊！
　　而对于装饰可丽饼，几个女孩也是爆发出了无尽的热情。
　　就连原本没有太大兴致的秋山澪，在拿到自己的那一份之后，也是开心的用草莓和芒果开始装饰起来，然后再挤上一些草莓酱，放入一些糖霜装饰。
　　一个漂亮的可丽饼就做好了！
　　看着自己手中亲手做好的可丽饼，秋山澪也是忍不住拿出自己的手机拍照留念了下来。
　　然而一旁的平泽唯却早就已经动口了。
　　“好吃~白白，这可丽饼好好吃啊！”
　　“好吃你就多吃点~”
　　“嗯！我还要再吃两个！”。
　　

第二百九十八章  这就见家长了吗？
　　亲手制作可丽饼对于女孩们而言也是一种难得的体验。
　　而霜奶仙产出的奶油吃的很多也不会有那些普通奶油的油腻感。
　　因此几乎每个女孩都吃了两个。
　　而除了可丽饼之外，白墨还用平底锅给几人做了份蛋~烘糕。
　　挤上奶油放入水果之后，也是一道不错的甜-点。
　　下午的甜点盛会让几个女孩们吃的是异常满足。
　　只不过在吃完之后，秋山澪和琴吹紬就已经咬起了耳朵。
　　毕竟再怎么说她们今天吃的奶油实在是有点多了。
　　而为了保持少女的良好身材，看来这几天要多多锻炼才行啊！
　　想到这里，两人又一脸羡慕的看着还在抱着一块蛋烘糕大吃大喝的平泽唯。
　　怎么吃都不会胖的体质，她们也好想拥有啊！
　　“你们也想轻轻松松的就瘦下去？”
　　“是啊~毕竟对于女孩子而言，体重可是永远绕不过去的难题呢！”
　　听到琴吹紬的话，白墨若有所思的点着头。
　　难怪在美食的俘虏世界中，基础食材中卖的最好的不是各种稀有的食材，而是看起来有些其貌不扬的阳光瘦身果了。
　　毕竟这东西只要吃下去就能够产生分解脂肪的分解酶，让人一直拥有帅气漂亮的身材，简直就是减肥的福音啊！
　　或许自己也可以在这个世界推广？
　　减肥这种事情可是一块无比丰厚且可以独享的蛋糕啊！
　　想到这里，白墨也是从背包中掏出十几颗阳光瘦身果放在了桌上。
　　主体颜色为鲜明的金黄色，边缘渐变至温暖的橙色，鳞片间夹杂着淡淡的绿色，如同阳光下的绿叶与花朵交织，充满生机与活力。
　　看着这刚拿出来的水果，平泽唯好奇的问道：“白白，这是什么新的热带水果吗？我都没有见过呢~能吃吗？好吃吗？”
　　果然对于吃货而言，见到一个以前没见过的果子，第一反应就是这玩意能吃吗？好吃吗？
　　“味道还不错~”白墨实话实说。
　　毕竟是美食世界用来减肥的食材，人工栽种培育之后的品种味道自然不错。
　　虽然捕获等级只能算0级，但是这一颗小小的阳光瘦身果带来的产值却高达一年数百亿啊！
　　在白墨说完味道还不错之后，平泽唯就毫不犹豫的拿起一个放进自己的嘴里咬了起来。
　　“味道的确不错呢~咬起来脆脆的，而且还有甜味，汁水也很丰富，好吃！”
　　听到平泽唯这么说，其他几人也是好奇的拿起一颗尝了尝，味道的确不错。
　　不过比起味道，最重要的还是这阳光瘦身果的效果啊！
　　在吃完手里的果子之后，田井中律发现自己原本有些撑的肚子此刻居然轻松了几分，原本饱胀的腹部也是平坦了下去。
　　“吃了以后感觉肚子好舒服啊~”
　　“那是，这是一种新的食材，名为阳光瘦身果~”白墨也是拿起一颗作为饭后消食的小零食。
　　“这阳光瘦身果含有丰富的维生素C、B群维生素、矿物质以及抗氧化物质，能够提供身体所需的多种营养素，保持营养均衡，增强免疫力。”
　　“除此之外阳光瘦身果富含膳食纤维，但热量极低，食用后能够迅速产生饱腹感，有效减少对其他高热量食物的渴望，是减肥期间的理想零食。”
　　“果实中的膳食纤维不仅有助于改善便秘问题，还能促进肠道蠕动，提升身体的新陈代谢，加速脂肪燃烧。”
　　听到白墨的介绍琴吹紬直接两眼放光：“也就是说这玩意吃着可以越吃越瘦！！！”
　　“诶，可以吗？”
　　现场除了不用为体重担忧的平泽唯之外，其他人都是目光灼灼的看向白墨。
　　毕竟越吃越瘦还好吃的果子，简直就是女孩子们的福音啊！
　　“的确可以~”
　　闻言，几个女孩立刻将桌上的阳光瘦身果直接瓜分干净。
　　还没有明白究竟是怎么回事的平泽唯，见到众人在那抢果子，也是立刻双手伸出拿了两个。
　　“好了，不用这么着急，这东西说白了不算什么太过贵重的玩意，到时候我一人送你们几斤就好了
　　“可以吗？会不会太破费了啊？”秋山澪有些不好意思的问道：“要不我们还是买。。。”
　　算了，以白墨的身价和食材的价值，以她们的零花钱，或许也就只有紬能够吃得起了吧？
　　“放心吧，不值钱，到时候人工栽培成功，第一批果子上市也是会贩卖的！”
　　自己之前就和远月沟通过了，远月下属的农场牧场会帮自己养殖一些简单的梦幻食材。
　　或许这个阳光瘦身果就很适合用来当做第一批种植食材。
　　
　　至于这其中的关节和上下打点自然是由远月来负责了。
　　而东煌地区，想来老爸他还是愿意接受这个生意的。
　　话说自己是不是也应该回家一趟了？
　　在白墨的沉默思考的时候，几个女孩对视了一眼，最后琴吹紬有些担忧的看着白墨问道：“白墨君，怎么了吗？突然发呆，是有什么事情忘记了吗？”
　　“没什么~”白墨笑着摇了摇头：“只是突然想起来自己离家已经不知不觉这么久了啊！倒是有些想家了~”
　　想家了？
　　听到白墨的这话，琴吹紬等人也是了然的点了点头。
　　话说起来白墨的确是东煌的留学生，离家独自一人来到霓虹这么久，想家的话倒是很正常呢~
　　.....0
　　虽然算起来白墨从东煌到霓虹可能不到半年，但是按照白墨自己的时间线来计算，那可是已经一年多了啊！
　　“对了，要不要去我家转转？”
　　“诶？”
　　见，见家长？
　　虽然知道白墨不是这个意思，但是有些胡思乱想的琴吹紬不由得红了脸。
　　而和她一样有这种想法的还有秋山澪和加藤惠二人。
　　白墨带她们回家转转，那可不是要见到白墨的父母们？
　　这样算起来，不就是另类的见家长吗？
　　“诶？东煌吗？”平泽唯倒是有些向往：“海外旅行吗？我还没有去过呢~”
　　“姐姐，我们小时候不是去过夏威夷吗？”
　　夏威夷？
　　你们有在那里遇到一个大脑袋的孩子在那学习各种技术吗？
　　在谈起海外旅行的话题之后，所有人也是热情的讨论起来了。
　　毕竟东煌距离霓虹并不算远，而且有着白墨这个本地人在，她们也不用担心被坑。
　　要是可以的话，或许真的可以去东煌旅行呢！
　　而某个大小姐更是跃跃欲试，虽然对于她而言海外旅行已经是家常便饭了，毕竟每年暑假都去瑞士滑雪避暑来着。
　　但是她也没有去过东煌呢！
　　至于白墨，在邀请轻音部的大家去东煌的时候心里也是咯噔了一下。
　　既然邀请了轻音部等人，那穹她们也应该带上吧？
　　这样一来自己岂不是要翻车？
　　不不不，不会的~
　　我怎么可能会被柴刀丁？。
　　

第二百九十九章  三四十年的狗粮太酸了
　　在聊了聊东煌地区的风土人情之后，天色也已经暗下来了。
　　按照昨天的承诺，白墨和琴吹紬也是一起踏上了返程的山手线电车。
　　而今天的人流比起昨天而言也是不遑多让。
　　毕竟怎么说也都是高峰期啊！
　　因此白墨轻车熟路的将琴吹紬搂进怀里护住之后，白墨在其耳边说道：“还是这样安全一些~”
　　感受着耳朵上传来的热风和温度，琴吹紬也没有拒绝，只不过头似乎埋得更深了。
　　在挤出电车站之后，沿着已经走过一次的街道白墨也没有松开琴吹紬的手。
　　然而此刻的琴吹紬却显得有些做贼心虚，她下意识的看着周围的人流还有自己家的方向。
　　天知道附近会不会有一个恶趣味的欧巴桑正在用望远镜看着自己啊！
　　“怎么了吗？”
　　“没，没什么~”琴吹紬摇了摇头，然后又有些欲言又止。
　　不过最后还是下定决心对着白墨说道：“那个，白墨君，今天要不留下来喝杯茶吧？”
　　“可以吗？不会不方便吧？”
　　“没，没事的！那个，其实我母亲也想要和白墨君你认识一下！”
　　遭了~
　　自己刚刚还在唯家想着去东煌是不是就要见白墨君的家长了，没想到居然是白墨君先见自己家的人吗？
　　一想到这里，琴吹紬也是既羞涩又有一种赢了的感觉。
　　或许自己才是偷跑，不，进展最快的那一个吧？
　　因此琴吹紬虽然心中有些担忧，但还是忍不住握紧了几分自己和白墨牵着的手。
　　感受着自己手中传来的力量感和不安，白墨也是笑着回应。
　　同样握紧了几分，想要让女孩安心几分之后，白墨也是答应了下来：“既然伯母都已经邀请了，那就原谅我打扰了~”
　　“哪有什么打扰不打扰的，白墨君你愿意来就好了
　　在白墨和琴吹紬再次走到她家附近的时候，琴吹紬虽然不舍，但还是松开了白墨的手，将自己肩膀上背着的书包用手拿住：“哪个，白墨君，要是我母亲说了什么不好的话，请你不要在意啊！”
　　“当然没问题，伯母又能够说什么不好的话呢，总不能说要让紬你嫁给我吧？”
　　“唔~”被白墨这般调笑，琴吹紬也不由得嘟起了嘴巴：“哼~白墨君觉得我嫁给你是不好的事情吗？”
　　“不不不~倒是我说错了~”白墨连忙解释：“说起来，应该是紬紬你不能嫁给我才是不好的事情吧！”
　　“谁，谁要嫁给你啊！”
　　说着琴吹紬直接害羞的逃开了。
　　而在进入了琴吹紬家的别墅之后，很不巧，今天她的父母却因为有事已经前往北海道了。
　　因此白墨只能顶着女仆和管家好奇的目光，在和琴吹紬吃了一顿晩餐之后就告辞离开了。
　　在离开琴吹家之后，白墨依旧和昨天一样，直接来到了深夜食堂店铺内。
　　而在整理，一男一女却早已经在此等候了。
　　看着正在喝酒的两人，白墨笑着打了个招呼：“呦~老爷子，贵美子阿姨，你们来的还真是早啊！怎么不在外面多玩一会？”
　　“毕竟不太合适~”小林熏摇了摇头：“毕竟我经营这家店已经三四十年了，倒是有些放不下~就怕你小子把店给我点了！”
　　而对于小林熏店长的话语，一旁充满了成熟韵味的贵美子阿姨却笑着说道：“小墨啊，别理这个家伙，这人啊，就是担心被人发现，给你带来麻烦！”
　　“你之前不是说这个状态差不多能够持续一天吗？”
　　“因此为了不让其他人发现，自然是不能在外面乱跑了啊！”
　　对于贵美子的拆台，小林熏蠕动了两下嘴巴最后却也没有反驳。
　　“这样吗？”
　　看着自己面前只有二三十岁的壮年小林熏和余贵美子，白墨却露出了一抹坏笑：“那要是我说这话是骗你们的，老爷子应该不会我？”
　　“骗我们的？骗什么？难道说连一天都持续不了吗？幸好我们早些回来了！”
　　回不回来有什么关系，之前不都是在她家嘛~
　　“不不不~是另外一个意思！”白墨摇了摇自己的手指：“这青春艾灸的功效可不是一天时间就会结束的~”
　　“按照我的估算，昨天晩上的剂量其实持续一个礼拜都没问题啊！”
　　“我之前那么说，就是希望老爷子你不要留下遗憾，或者说找到自己年少时真正的遗憾嘛~”
　　说着白墨的目光也是对着自家的贵美子阿姨眨了眨眼。
　　“你这个臭小子！”
　　虽然嘴上在骂着，但是坐在一起的小林熏却是不自觉的牵住了一旁女人的手。
　　啧啧啧~
　　这恋爱的酸臭味，经过这三四十年的发酵，就连白墨都有些承受不住了。
　　“要不你们继续回去好好休息休息？”
　　“臭小子，说什么胡话呢！”
　　小林熏此刻也显得有些不好意思。
　　没想到自己的窘态居然被白墨这个小辈看到了。
　　不过一想到造成如今这一切，让自己和自己心中爱的女人跨越三十多年成功走到了一起，小林熏也没有太多的不满0 ..
　　“不不不，老爷子你其实还要考虑一个问题啊！”
　　“那就是这间深夜食堂你打算怎么办呢？”
　　“毕竟要是你成功的恢复了年轻，这家店你也开不下去了吧？贵美子阿姨也是~”
　　听到白墨这话，小林熏也是沉默了下来。
　　而一旁的余贵美子却双手反握住了小林熏的手：“我的鬼灯不开就是了，只要和你在一起就够了~”
　　阿姨，我真的不想吃狗粮了啊！
　　而面对对自己如此用情至深的女人，小林熏原本张了张嘴准备开口说话。
　　但是看着这店铺内的一切，此刻也是无数回忆涌上心头。
　　三十多年了，这家已经有些破旧的深夜食堂早已经成为了他的第二个家了啊！
　　看着有些沉默不语的小林熏，余贵美子依旧是那副笑容，或许老爷子不论做什么决定，她都会选择支持吧！
　　毕竟在之前的误会说开，她真正的成为了他的女人之后，其实变不变年轻似乎也已经不再重要了。
　　更加重要的是在往后的日子里，两个人都能够相伴在身边。
　　而不等小林熏说出自己的想法，白墨就一拍手：“嗨~那就这样吧！”
　　说着，原本笼罩在小林熏和余贵美子身上的力量就完全消散了。
　　两个人也从二十多岁的模样，直接变回到了六十多岁！
　　感受着身体传来的虚弱和无力感，看着自己手上变得皱皱巴巴的皮肤和老年斑。
　　小林熏和余贵美子虽然有些怅然若失，但在相视一眼之后，也是露出了笑容。
　　或许，这样也已经够了~
　　然而，白墨却将一根艾灸棒放在了他1.2们的面前。
　　“嗨嗨嗨~开个玩笑嘛，这东西都没用完，你们的返老还童体验卡自然还没有结束啊！”
　　“以后只要点个三分钟，应该就能够持续十二个小时了，等那天你们要用了，就可以点上试试~”
　　“毕竟恢复了年轻之后，也不是不能重新拥有生孩子的能力的嘛~”
　　“老爷子，等你有了孩子咱们各论各的，他管你叫爹，管我叫哥就行了！”
　　说完，白墨直接放下手中的艾棒飞快的离开了深夜食堂。
　　“嘿~这个臭小子！”
　　看着小林熏对着白墨骂骂咧咧的样子，余贵美子也是拿起桌案上的艾棒说道：“你呀，倒是好好谢谢人家啊~”
　　“哼~我有什么东西是他能够看得上眼的尽管让他拿去好了，可惜我也没有啊~”
　　“这样吗？”余贵美子若有所思：“或许我倒是有一件不错的礼物！”。
　　

第三百章 软饭硬吃的老爷子和赠送的店铺
　　礼拜五晩上，是白墨到深夜食堂帮厨的时间。
　　只不过这次的深夜食堂明显显得有些不太一样。
　　原本应该只有小林熏店长一个人忙碌的后厨，此刻却多了一个身穿围裙的身影。
　　“哎呀，白墨君你来了啊~”
　　此刻的贵美子阿姨有一种女主人的感觉。
　　在招呼了白墨之后，余贵美子也是立刻招呼白墨在吧台坐在，然后上了茶水。
　　“如你所见，既然熏他不愿意放弃深夜食堂的朋友们，那自然也就只有我来帮他了！”
　　“我已经和熏商量好了，以后我经营的那家鬼灯已经准备不在营业了~”
　　“比起鬼灯的老板娘，我倒是更愿意和熏一起做个夫妻档呢！”
　　看着小林熏和贵美子阿姨这相视一笑的甜蜜模样，白墨感觉自己手里的白开水可能都加了糖了！
　　在两人甜腻过后，余贵美子也是露出了自己手上戴着的戒指：“如你所见，小墨，我和这老家伙已经在今天领证了~”
　　“抱歉呢~以后小墨你就不用再来帮厨了，就把这里留给我们两个人吧~当然了过来吃点东西喝喝酒我们还是欢迎的哦~”
　　虽然听起来似乎有些卸磨杀驴的意思，但02是接下来贵美子阿姨拿出来的东西却让白墨吃了一惊。
　　“还有这个~”
　　看着面前的这份地产转让合同，白墨忍不住看向余贵美子，不，现在应该称呼为小林贵美子了吧！
　　“贵美子阿姨，这个。。。”
　　“这个是鬼灯的地产转让合同，只要你签了字，鬼灯的那块地和餐厅就都是小墨你的了！”
　　“不不不~这不合适！”
　　毕竟这转让费用只有一霓虹币，虽然要缴纳一些税款，但是比起东京这寸土寸金的地产费用，白墨无疑是赚大了啊！
　　“有什么不合适的！”贵美子阿姨有些强势的说道：“反正那块地也是我自己的，我想送给你又有什么问题！”
　　“而且啊，比起你让这个老家伙回心转意，还让我们重新拥有了年轻，这块地完全是物超所值呢！”
　　对于白墨那种能够让人返老还童的力量，不论是小林熏店长还是贵美子阿姨都没有刨根问底，甚至都没有过多的追问。
　　这也是信赖白墨的表现啊！
　　在白墨还想要推辞的时候，原本还在忙活的小林熏也是从后厨走了出来。
　　“好了，你收吧！”
　　“反正我和贵美子两人也没有子嗣，或许可能未来也不会有了，因此将这份产业交给你，我们两个人也放心！”
　　“不不不，老爷子你忘记了吗？我不是说了吗？你们两个人恢复年轻之后是枯木逢春可以再重新生产的啊！”
　　虽然话题有些不对劲，但白墨最后还是说道：“也就是说你们生个十个八个都完全没有问题的！”
　　“什么十个八个！”小林熏笑骂道：“你说的那么夸张做什么啊！”
　　“但就算是那样，这块地和鬼灯你就收下吧！反正你贵美子阿姨可不缺钱！”
　　说到这里的时候，小林熏还双手抱肩有些无奈的看着深夜食堂的天花板。
　　“哦呵呵~”余贵美子也是打开自己的折扇挡住了自己的笑脸：“的确如此，虽然我原本爱情上有些不顺利，但是事业还是很成功的！”
　　“除了鬼灯之外，我在银座还有三间商铺和一栋写字楼，都是当年股灾的时候买下来的，所以小墨你不用担心我们以后的孩子问题呢！”
　　？？？？
　　合着老爷子你还是个软饭硬吃的主？
　　在得知自家阿姨的富婆实力之后，白墨也没有继续拒绝。
　　不过他其实也不差钱，因此最后还是决定用钱买下来。
　　可惜两位老人都不同意，最后白墨也只能含泪收下了。
　　他之前的确有想要开一间店铺的想法，加上厨艺的出师，拥有一家自己的小店也是一件不错的事情。
　　鬼灯的地理位置白墨还是去过的。
　　那是位于千代田区神保町内的一处私人宅院。
　　占地面积大概有四百多个平方，分为上下两层，下层是大厅、厨房和日式庭院，楼上则是包间和贵宾招待室。
　　白墨在那里吃过鬼灯招牌的大江户日式料理，味道不错，而且透过环境优美的庭院可以看到远处的武道馆。
　　以如今霓虹千代田区神保町的土地价格而言，每平方米300万霓虹币，算起来这块土地就价值十二亿了！
　　这可真的是一份重礼了啊！
　　因此白墨自然也是投桃报李，将两支美食细胞药剂放在了两人面前。
　　“如此重礼那我也送老爷子和阿姨你们一份新婚礼物吧！”
　　“这个药剂注射之后会让你们的身体恢复力量，而且只要不停的摄入美食就能够不断的变强，让细胞延缓衰老，再多活个五百多年完全不是问题！”
　　“五百年？”小林熏有些不可置信的问道：“你说的是五百多年，不是五年？”
　　“老爷子你没听错，总之既然你们相信我，那我也不会骗你的！”
　　说着白墨稍微控制了一下自己的力量，让深夜食堂内的桌子全部浮空起来后说道：“老爷子，这个世界有些事情还是不能够用常理来推测的！”
　　说着白墨又在深夜食堂中拿出了一大批自己保存起来的食物。
　　“好了，你们现在注射吧，它所需要的营养也不少，那些普通的料理可无法提供！”
　　看着自己面前香气扑鼻、琳琅满目的美食，小林熏和与贵美子相识苦笑了一下。
　　原本是想要那房子还一还返老还童的人情的，没想到反而又被白墨给予了这么大的377惊喜！
　　算了，以后再说吧！
　　机会都已经摆在了二人面前，两位六七十岁的老者也不会推脱什么，问清楚该如何操作之后也是注射了美食细胞。
　　在两人成功之后，不得不准备再次停业一天好好休息休息。
　　暴涨的力量可需要一段时间适应呢~
　　而白墨也是拿着那份土地转让合同离开了深夜食堂。
　　他要去鬼灯再次考察一番。
　　毕竟作为自己未来的店铺，自然不能够是只专注霓虹料理一道，鬼灯的和风建筑也需要稍微改一改了。
　　而且自己的空间魔法也学的不错，或许也可以小小的扩容一下。
　　在白墨离开深夜食堂，挂上歇业一天的牌子没多久，两个身穿远月制服的少女就走进了这条小巷。
　　看着歇业一天的牌子，新户绯沙子和薙切绘里奈的脸色有些不好。
　　毕竟明明她们都已经得到消息，说是有人在后厨忙活着了的，怎么等她们一来就休息一天了呢？
　　难道是故意在躲着她们？
　　但这是不可能的啊！她们可没有透露出自己想要上门拜访的想法。
　　“算了，绯沙子，只是休息一天罢了，或许是有什么急事吧，你闻店里面的味增汤味道都还没有散去，想必他们离开的的确挺匆忙的！”
　　“我们明天再来吧！”
　　“是~绘里奈大人~”。
　　

第三百零一章  幻馐与老朋友们
　　在成功签署下了贵美子阿姨赠送给自己的鬼灯餐厅土地之后，白墨接下来的几天时间里就已经开始构思该如何改造这块土地了。
　　首先是外墙保持不变，用来阻挡外面的实现，再让托尔设下一个闲人驱散的术式，以便只有知道餐厅名字的人可以找到。
　　然后内部的日式庭院也保留下来并进行扩展，一楼做一个开放式厨房和三边吧台，再在吧台外放置几张多人桌以供团体使用。
　　二楼也依旧是包间形式，只不过有着空间魔法的存在，一间间包间的大小可不比整个整栋屋子小。
　　至于包间先留九个，以梅兰竹菊、玉棠春富贵九种花卉命名。
　　以梅兰竹菊、玉棠春富贵九种花卉命名。
　　梅香雅阁、兰影清轩、竹韵静舍、菊霜秋室、玉兰香阁、海棠春轩、迎春福居、牡丹华宴、桂香秋阁。
　　这是白墨之前想要开店就考虑过的名字，现在倒是正好用上。
　　以美食世界兽人拆迁队和阿圆的制造速度，这座餐厅仅仅花费了三天时间就成功建造完成了。
　　而现在就剩下最后一步了。
　　取出一块牌子，白墨思考了一下，直接将其改变了模样。
　　之间一头绿色的有些肥嘟嘟的巨龙嘴巴上正叼着一块看板，而看板的上面则写着餐厅的名字【幻馐】，简单来说就是梦幻般的珍馐。
　　在白墨将名字拟定，将这块招牌挂在门上之后，整个招牌就和这扇门融合在了一起。
　　这是白墨从系统商城中购买的道具。
　　就如同《异世界食堂》中的猫咪的洋食店铺一样，只要挂上这个招牌，来自异世界的客人就可以上门就餐了。
　　只不过白墨此刻并没有开启这个功能。
　　毕竟想要正式营业自己还缺帮厨和侍应生等一大帮人啊！
　　餐厅正式营业还是等下个礼拜再说吧~
　　现在他要去拜访一下老朋友们了。
　　-
　　璃月港，千帆争渡百舸争流，依旧是那么的繁华。
　　再次回到这里，白墨也不由得感慨良多。
　　他真正意义上获得美食点不断的变强，并且获得了神之眼和随身世界也是来自于这里。
　　可以说璃月是白墨一切财富启航的地方。
　　沿着璃月港的东边大道再次踏入璃月港后，白墨也是直接奔着吃虎岩而来。
　　毕竟不论是往生堂还是万民堂可都是在这里呢~
　　自己算起来是离开了许久，但是对于这方世界的人们而言，或许并不算久吧~
　　你说对吗？摩拉克斯？
　　在白墨踏入璃月港还没有多久，就看到了正在街边举着一个鸟笼溜达的钟离。
　　当他看到白墨之后，也没有隐藏，而是径直走到了白墨的面前：“小友~看来你离去多日收获良多啊”
　　“偶有所得罢了~”
　　“你体内的力量已经不下于那些仙家了，要是这只是几天内的偶有所得，那还真是一件让人羡慕的好事呢~”
　　果然钟离也已经发现白墨的情况不对劲了嘛~
　　不过这次回到提瓦特，白墨本来就没有想着再隐瞒。
　　因此面对钟离的话语，白墨只是笑着说道：“对于我而言，璃月的大家的确是许久未见了！”
　　“而且我可是拿到了许多不错的食材，今天我做东，请香菱还有往生堂的大家一起尝尝我做的料理吧！”
　　“哦~”钟离不由得升起了一抹有趣的笑容：“听小友这么说，看来倒不是我胡乱猜测了，果然如此吗？”
　　“嗨呀，这不是之前提瓦特有些过于危险了，所以才特意隐瞒的嘛，现在我觉得我的实力应该足够自保了，因此这顿饭也算是我的一个赔礼吧！”
　　“那我就期待小友做的菜肴了啊！想必应该也都不是提瓦特之物吧~”
　　“啊哈哈哈~那是，这可都是我精心挑选的食材，绝对让帝君你满意！”
　　“帝君？”
　　“咳咳咳~钟离客卿~”
　　算了算了，看不破了。
　　“也好，倒是小友你的书籍第二册不知何时出版，许多人可是等的望眼欲穿啊！”
　　喂喂喂，我这刚回来，你这榜一大佬就在线催更？
　　“会有的，会的我立刻写立刻写
　　和钟离一边闲聊，一边朝着吃虎岩走去后，钟离去按照白墨的请求跑去往生堂通知胡桃等人。
　　而白墨直接来到了熟悉的往生堂，看着正在打扫卫生的香菱笑着打了个招呼：“好久不见了香菱！”
　　“好久不见？唔~倒也不久吧！”
　　“那个不重要了~”白墨没有理会香菱的吐槽，直接说出了自己的来意：“香菱，我今天晩上准备请你和往生堂的大家一起吃顿饭，要不就放在万民堂可以吗？”
　　“可以啊，当然没问题！”香菱也没有拒绝，而是笑着说道：“吃饭嘛，人多也热闹，还要谢谢你给我们万民堂拉客了呢！”
　　“｀对了，对了，我们之前研究的仙跳墙降级版佛跳墙，我已经有些眉目了，可惜食材需要提前两天准备，不然今天晩上就可以让你试试了！”
　　“食材吗？”白墨倒是笑着说道：“食材我这里倒是准备了不少，放心吧，绝对让你满意！”
　　“诶？新的食材吗？是什么什么？快让我看看！”
　　对于这个少女，白墨也没有藏着掖着。
　　直接取出了各种食材。
　　看着这些自己从来没见过的食材，香菱眼中的光彩越来越盛，一旁的锅巴也是开心的围着这些食材左看右看。
　　而随着白墨取出一块宝石肉，那犹如宝石般的光泽闪耀在万民堂的街面上，所有人都轰动了。
　　这究竟是什么食材啊！
　　为什么那块肉还能够发出犹如宝石一般的光芒啊！
　　“这是宝石肉，是一头数万吨重的利嘉鲁猛犸象浑身精华凝结而成的梦幻肉，一口下去鲜嫩多汁还包含了各个部位肉的味道，是称梦幻的的的肉！”
　　“咕嗯~”香菱也是下意识的咽了咽口水。
　　以她的料理水平，可是能够看出这些食材的不凡的，没想到居然会这么有来头。
　　数万吨重的利嘉鲁猛犸象吗？
　　真是想要看看究竟是什么样的庞然大物呢！
　　“这些食材实在是太棒了，呐呐~白大哥，这次我也来帮忙吧！”
　　“那是当然了，我这次就是委托香菱你帮忙的，顺便熟悉熟悉这些梦幻食材，以后可能还要多麻烦你呢！”
　　“放心交给我吧！”香菱拍着胸脯保证道：“这些食材看起来就很美味和有趣，这还是我的荣幸呢！”
　　白墨定下来的招待是晩餐，璃月现在的时间大概是下午三四点钟。
　　因此为了在晩上能够让往生堂的大家吃到美味的料理，白墨已经和香菱、卯师傅和锅巴忙活起来了十。
　　“锅巴，喷火！热灶！”。
　　

第三百零二章 宴请往生堂
　　得益于香菱的帮助，虽然她并不了解这些梦幻食材的特性，但是作为一个帮厨绝对是合格的。
　　而且香菱的天赋极高，在白墨说明白了食材的处理方式之后，她都能够按照白墨的要求将所有的食材处理好。
　　至于一旁的卯师傅，终究还是老了，领悟力不高思想也稍微有些僵化，但也在努力帮忙。
　　在两人的帮忙下，作为主厨的白墨也是准备好了一道又一道菜肴。
　　随着天色渐晩，往生堂的众人们齐聚万民堂，原本跑堂的香菱则变成了卯师傅和锅巴。
　　“味道好香啊~”胡桃开心的在万民堂后厨说道：“小白，今天我们吃的这么丰盛吗？”
　　“那可不是嘛~”白墨加水没过面前的料理之后回答道：“这不是好久不见了，又得到了不少有趣的食材，所以打算请大家尝一尝吗？”
　　“那仙跳墙还有吗？上次的仙跳墙吃起来可真是让人难忘啊！”
　　“仙跳墙的食材太过繁琐，不过我保证有不亚于仙跳墙的料理！”
　　说着白墨直接递给胡桃一个满满的麻袋：“上菜还要再等几分钟，你让大家先尝尝这个前菜开开胃吧！”
　　“这是什么？味道好好闻啊！”
　　“爆米花~快去给大家分一分吧！”
　　“诶嘿嘿610~我这就去！”
　　往生堂的人数其实并不少，毕竟是负责整个璃月丧葬和驱邪的半官方组织。
　　因此刨除那些在外有活的人员之外，这次前来用餐的人员也有两百来号人。
　　虽然白墨并不都认识，但是白墨自觉之前受了胡桃和往生堂大家的帮助，自然不能厚此薄彼，特意让钟离将所有人都叫上了。
　　万民堂直接摆了二十张大桌，将店铺附近能够摆摊的区域都包圆了，仿佛就像是吃流水席一般。
　　这样的情况也让璃月港的其他人感到异常好奇。
　　而随着胡桃提着麻袋开始给每一桌人发BB爆米花，也是宣告着这场宴会马上就要开始了。
　　“此乃何物？”手中握着和脑袋差不多的BB爆米花钟离好奇的问道：“香甜的气味，还有种谷物的香气，是某种特殊的作物所制作的食物吗？”
　　“哎呀，钟离你吃就是了嘛！”胡桃掏出一颗直接塞进自己的嘴里：“这味道可是很棒的啊！”
　　“听小白说这东西叫做BB爆米花，是用一种叫做BB玉米的农作物烤出来的~”
　　“爆米花我倒是吃过那种白米的，玉米的倒是从未听过！不过这东西的确好吃！而且越吃越想吃啊！”
　　听到胡桃这么说，钟离也没有再多说什么，直接拿起BB爆米花咬了一口。
　　随后BB爆米花那酥脆又柔软，奶香味十足的味道也是传入到了钟离的口中。
　　“的确不错~”
　　“不错吧！”胡桃手中原本拿着的那颗爆米花早已经被其吃完了，现在又换了一颗：“要试试这个吗？你刚刚吃的是奶香味的，这个是盐味的！”
　　“我记得刚刚另外一个麻袋里装着的还有麻辣味的，咳咳~那个想来你应该也不喜欢吃，我就不拿出来了啊！”
　　算了，谁叫人家是堂主呢~
　　在前菜BB爆米花之后.卯师傅和锅巴也开始上菜了.
　　因为人数太多的原因，往生堂厨房内的几个人也是进入后厨帮忙。
　　因为也不是什么隆重的晩宴的原因，白墨也没有按照什么四鲜果、四干果、四冷盘、四热盘的顺序上菜。
　　第一道上的就是用卤汁卤制好的酱牛肉，只不过这个牛是来自于美食世界的完美牛。
　　牛肉的味道配合卤汁的香味，让许多人都有些停不下筷子。
　　接着是简单的鱼香茄子。
　　虽然料理看起来简单，但是白墨的厨艺却同样让所有人赞不绝口。
　　或许也是因为这茄子吃起来居然真的和鱼肉一样吧！
　　这就是美食世界食材的神奇了！
　　接着东坡蟹猪肉、蒜蓉龙虾鱼、辣炒火箭鱿鱼、耗油生菜、肉酿香菇、农家小炒肉、粉蒸猛犸猪、清蒸荔枝鲟鱼、龙井虾仁、清炒菜心。。。。
　　饮料和酒水则是由彩虹果实调配的果汁和果酒。
　　至于汤则是白墨特意熬制的河豚鲸浓汤。
　　当河豚鲸浓汤的盖子被掀开的时候，就连钟离都有些侧目。
　　说起来钟离其实并不怎么喜欢海鲜，但是面对这道河豚鲸浓汤，还是忍不住多喝了两碗。
　　至于最后压轴的~
　　则是白墨特意准备的宝石肉煎饺和宝石肉烧卖。
　　看着这美丽的宝石肉料理和弥漫而出的香气，原本已经有几分饱了的众人，也是毫不犹豫的夹起一个放入嘴中。
　　随后，所有人都被宝石肉的美妙味道给征服了。
　　因为这次的晩餐只是往生堂内部的聚会，万民堂只能特意休息了一晩上。
　　但是围观群众们的心理阴影面积可就大了。
　　闻得到吃不到，就和之前的那份仙跳墙一般，实在是让人羡慕啊！
　　话说自己要是加入往生堂，是不是以后也能够吃到这种美味的料理了呢？
　　白墨也不清楚自己这还给往生堂打了波招聘广告。
　　在旁边中原杂碎小摊上闻着味道含泪多吃了几碗饭之后，作为璃月七星下属的密探，也是准备回去汇报情况了。
　　看样子只是往生堂内部的聚餐罢了。
　　虽然味道香了点，香了点，香了点，其实也没有什么大不了的嘛！
　　可恶！
　　为什么会这么香啊！
　　为什么我吃不到啊~
　　白墨自然不知道这些探子们的想法。
　　和香菱端着一大盆彩虹布丁和肥皂泡果实，作为饭后甜点和饭后水果从后厨出来之后，也是受到了所有人的欢迎和招呼。
　　毕竟所有人都明白，今天晩上这顿丰盛的晩餐可都是这两人的功劳。
　　让人将布丁和肥皂泡果实分了分之后，白墨和香菱也是坐在了钟离和胡桃这一桌。
　　“怎么样，今天这顿饭还不错吧？”
　　“的确不错！”胡桃笑着说道：“不过这些食材应该要花不少钱吧？”
　　“安了，安了~食材什么的现在都是小问题了！”
　　“不过堂主要是能够再给几颗无主的神之眼就更好了~”
　　“那东西还真的有用？”胡桃狐疑的问道：“不过既然你想要，那我去找找吧！”
　　“但是作为回报，这样的晩餐我以后还要吃！不，以后我们往生堂的厨房就拜托你了！”
　　“那可能不太行，其实我这次来是准备告诉你们一个消息的~”
　　“那就是我准备好开一家餐厅，这是特意来和你们说的~”
　　“餐厅吗？”香菱皱了皱眉头却立刻赞同着：“以白兄你现在的的厨艺水平的确是应该让更多人尝到你的料理才对！”
　　“不不不~那样太麻烦了~”白墨摇了摇头，随后在桌上放上了三张金属制的卡片：“这是我餐馆的名片，以后每七天营业一次，欢迎你们的到来啊！”
　　看着手中这张金属制，黑白文字分明的名片，钟离则饶有兴致的看着白墨问道：“白小兄弟，不知这上面的力量是？”
　　“那就是前往我的餐馆的途径了！”。
　　

第三百零三章 舌头是摆设吗？
　　在晩上的宴会结束之后，往生堂的其他人员也都是三三两两的拿着白墨赠送的两瓶彩虹果汁和彩虹果酒离开了。
　　毕竟彩虹果实的一滴纯果汁都能够让一个标准游泳池的水变成美味的果汁，这些送出去的稀释品自然是想要多少有多少了，白墨也不心疼。
　　随着往生堂成员的离开，原本人生鼎沸的万民堂也恢复了几分安静。
　　而在卯师傅帮忙收拾着桌子的时候，白墨、钟离等人坐着的那张桌子上则讨论起了白墨所说的店铺。
　　因为自家店铺不在这个世界，往后自然会被钟离等人得知。
　　因此如今有了自保能力的白墨也是如实说出了自己的来历。
　　然而对于白墨不是来自提瓦特世界，不论是钟离还是胡桃等人都没有惊讶。
　　钟离是早有预料，至于香菱那更是双眼放光，显得比白墨更加激动。
　　毕竟这可是来自于其他世界的人啊，那岂不是说刚刚这些食材都是来自于异世界吗~？
　　对于香菱的疑问，白墨也是给予-了肯定的回答。
　　“的确，这些食材都是来自于其他世界，不过也不是我所在的世界，就如同我能够来到提瓦特一样，这些食材是我在那个世界发现的！”
　　说着，白墨还怕众人无法理解，直接从美食世界召唤出了一头还活着的烤全猪。
　　看着浑身热气腾腾，散发着烤肉香味的烤全猪，就连钟离都有些无法相信世界上居然会真的存在这种奇特的生命。
　　在成功的点穴捕获了这头烤全猪之后，白墨直接掏出自己的七星刀，将其快速的分割起来。
　　“来来来，尝尝这新鲜的食材！”
　　“烤全猪是一种全身都已经被烤熟了的猪，捕获时，千万不能惹它们生气，一旦生气就会热血沸腾，难得烤的恰到好处的肉都会烤焦了，要一瞬间解决它们！”
　　拿着白墨分割好的猪五花，香菱也没有在意什么乱七八糟的，直接一口咬了下去。
　　“唔~好棒！这肉里面流淌出来的上好香甜肥肉脂肪，还伴有令人食欲大开的香草香味，实在是太美美味了，简直让人欲罢不能！”
　　听到香菱这么说，胡桃和钟离也是纷纷拿起筷子夹起一块。
　　“的确不凡！要不是我亲眼所见，实在是无法想象居然真的会有一头烤熟的猪还能够是活着的状态的！”
　　“果然世界之大，无奇不有啊！”
　　而胡桃在吃了几块烤全猪之后，也是放下了手里的肉，转头吃起了被白墨处理好的肥皂泡果实。
　　一般情况下的肥皂泡果实，要是没有掌握食义的确无法吃到智慧破碎。
　　但是经过白墨的料理之后，就算无法掌握食义同样可以品尝其美味。
　　而胡桃就挺喜欢吃这些水果的~
　　在用烤全猪献身说法之后，白墨也将剩下的部分全部送进了万民堂的厨房。
　　或许明天万民堂也可以让其他璃月的食客们品尝品尝异世界食材的美味了。
　　因为白墨设下的结界，外面的人都看不清楚白墨这一桌附近的情况。
　　因此白墨在放出烤全猪说明了自己的情况之后，直接又拿出一张幻馐的名片卡说道：“至于这个卡片这算是一个邀请函！”
　　只要在每隔七天在门上面刷一下，就能够打开通往我家参观的跨世界传送门了。
　　“可以试试吗？”香菱惊讶的问道：“那就是说我们也能够前往白大哥你的世界了吗？”
　　“正是如此~”白墨也是笑着说道：“我也挺欢迎大家去我那里做客的~只不过这股力量的限制，却也只能够让你们在餐馆中活动，无法离开餐馆的区域范围！”
　　至于白墨自己的美食世界，顾及于提瓦特的天理存在，白墨最终还是选择没有透露。
　　在确认了幻馐名片的真实性之后，胡桃三人也是郑重的将自己手里的名片收好。
　　毕竟这可是前往异世界的邀请函啊！
　　在万民堂吃着水果聊了半天之后，白墨等人也是告别香菱返回了往生堂。
　　之前白墨在往生堂的房间可是一直都有留下来的，因此暂时无家可归的他也是继续暂居往生堂了。
　　第二天一早，白墨就将自己之前想要写的小说《诛仙》全部写好交给了钟离。
　　毕竟怎么说都是曾今的榜一大佬，那枚岩属性神之眼可是一直戴在自己的脖子上的，索性给个面子。
　　而得到自己想要的东西之后，钟离也放下了手中的鸟笼，熄灭了准备出门遛鸟的想法，就这样坐在往生堂的庭院中安心的看起书来。
　　配上一壶上好的沉玉仙茗，感觉他可以这样坐一天！
　　至于胡桃，听今天负责看门的老白说似乎一大早就跑出去了，也不知道是去挖掘新客户还是跑出去疯玩了。
　　在离开往生堂之后，白墨直接打开了传送门然后步入其中。
　　然而在他消失的时候，原本应该坐在庭院里喝茶看书的钟离却突然出现在了他离开的地方。
　　
　　“强烈的空间波动，是某种空间能力吗？”
　　但是钟离想了想白墨那能够穿越世界的手段，也不在意了。
　　算了，回去喝茶吧~
　　而穿越空间门的白墨，则是来到了一颗熟悉的大树下。
　　看着这棵有些遮天蔽日的苍天树，白墨也没有离开，而是径直依靠着大叔坐在了它下面的草地上。
　　随后拿出一瓶榊凉子酿造好的彩虹果酒打开，让酒香飘散了出来。
　　就这样，白墨依靠着苍天树准备开始睡个回笼觉了。
　　就这样过了半个多小时，一个蹑手蹑脚的身影出现在了白墨的身旁，随后想要伸手抓起放在那里的彩虹果酒。
　　然而就在他想要伸手的时候，一只手已经握在了他的手腕上。
　　“酒鬼诗人，你想要做什么啊？”
　　眼见自己被白墨抓住，这个酒蒙子也是直接用剩下的左手敲了一下自己的脑袋：“诶嘿~”
　　“诶嘿个鬼啊！”
　　放开手之后，白墨也是笑着说道：“果然你这个家伙最适合用酒钓了~”
　　“那我现在能尝尝这瓶酒了吗？”酒蒙子温迪此刻眼中只有面前的彩虹果酒：“这酒的味道实在是不错，就感觉像是十几种水果融合在一起的味道，但是却异常和谐！”
　　“以我多年喝酒的经验来说，这绝对是一瓶好酒啊！”
　　好好好~
　　这就是你身为酒神，呸，风神的自信吗？
　　算了，左右本就是准备送给他的，白墨也没有在拦着。
　　在得到白墨的允许之后，温迪也是立刻拿起酒瓶浅尝了一口。
　　“好酒！”
　　“这酒入口时酒液轻盈如丝，立刻就让人感受到了水果的甘甜与微酸交织，如同初夏的微风拂过舌尖，带来一丝丝清凉与惊喜。”
　　“随后不同的果味层次分明地展开，从最初的清新逐渐过渡到醇厚，仿佛是在品尝四季的更迭，春天的清新、夏日的热烈、秋天的丰饶、冬日的深邃，一一在味蕾上绽放。”
　　“你这果酒究竟用了多少种材料，居然能够让果味如此和谐？”
　　“只有一种哦~”
　　“什么？这怎么可能，你觉得我的舌头是摆设吗？”
　　“不，我觉得你可能整个人都是个摆设~毕竟也没有那个神明像你这么自由了吧万？”。
　　

第三百零四章 总感觉像是在看渣滓
　　自由的神明！
　　这是对于风神巴巴托斯最直观的描述。
　　作为无拘无束的风，“尘世七执政”中的风神，为了让蒙德人民得到自由而放弃治理国度。
　　将整个蒙德的管理重新交还给了人类自己。
　　可以说提瓦特的七位神明中，没有其他哪一位是比巴巴托斯更加自由的了！
　　不过这也是蒙德人自己的选择。
　　毕竟蒙德人追求的正是自由，而被神明管理的自由，还能够算是真正的自由吗？
　　因此风神巴巴托斯才会变成现在这一副街溜子的模样吧~
　　诗歌与酒的城邦蒙德，不就是这酒蒙子诗人最鲜明的形象吗？
　　在白墨思考着这些的时候，酒蒙子手中的酒已经干下去三分之一了。
　　“嗝~果然是好酒啊~”
　　“这就最令人难忘的是其悠长的余韵。
　　酒液滑入喉咙后，在我的唇齿间留下一抹淡淡的果香与蜂蜜般的甘甜，伴随着微妙的草木芳香，如同雨后大地散发的清新气息，让人心旷神怡，久久不散。”
　　“小白，这酒绝对比我喝过的蒲公英酒都要美味啊！”
　　“按你这么说，或许我都可以在蒙德也开一家酒馆了！”白墨摸着下巴思考着可行性：“除了这款彩虹果酒之外，我可是还准备了不少酒水的！”
　　“哦~~~我的挚友，咳咳，作为你的好友兼酒友，那些酒水就让我来帮你品鉴一下，然后挑出几款好的吧，这样一来绝对能够打响你酒馆的名号的！”
　　说着温迪还对着白墨眨了眨眼。
　　拜托，你这算盘珠子都要崩到我的脸上了啊！
　　“走了~”
　　“诶？去哪？”温迪疑惑的问道：“酒呢？”
　　“当然是去蒙德城了，虽然露营也不错，但是喝酒什么的果然还是要准备一些下酒菜才对吧！”
　　“有道理，我觉得猫尾酒馆的蒙德烤鱼味道不错，正适合用来下酒，旁边猎鹿人餐馆的烟熏肉和熏鸡味道也不错~”
　　“话说你上次是不是说要请我吃正宗的风神杂烩菜？”
　　“诶？好像是有这回事来着啊~”
　　“那正好，我记得猎鹿人餐馆的灶台是可以外借的吧，那你给我做一份吧，我倒是想要看看这正宗的风神杂烩菜究竟是什么味道！”
　　“好吧，不过你可不要抱什么太大的期待~”温迪耸了耸肩：“我想起来我上次做风神杂烩菜已经是几十年前了吧？也不知道这手艺退步没有！”
　　“那无所谓，反正风神大人亲自下厨给我做菜，我这说出去都有面子！”
　　“呵~”温迪也是失笑着摇着头：“我下厨的费用可不低，记得准备好美酒啊！”
　　“这回酒管够！”
　　在白墨和温迪说说笑笑的从风起地进入蒙德城之后，把手城门的西风骑士团骑士们也是立刻前往骑士团将这个消息汇报给了琴。
　　毕竟白墨之前无声无息的摸进骑士团，然后用温妮莎骑士的风鹰剑换了几十桶果酒的家伙，琴还是让西风骑士团的人多加留意的！
　　能够悄无声息的潜入西风骑士团，这样不知来历的高手，多准备些应对手段总是无错的。
　　不过这回白墨和温迪也没有隐藏行迹，而是径直走向了蒙德城中的猎鹿人餐厅。
　　在温迪购买食材准备制作自己的风神杂烩菜的时候，白墨则是已经踏入到了一旁的猫尾酒馆里。
　　“欢迎光临！”站在吧台内的小酒保面色冷淡的问候了一声，随后就没有下问了。
　　“嗯，你好，麻烦帮我准备三份蒙德烤鱼打包带走！”
　　“好的~”
　　然而说完话之后，小酒保却没有丝毫动作，就这么和白墨大眼瞪小眼的看着。
　　“额？不去做吗？”
　　“什么？你没有其他要点单了吗？你不是过来喝酒的吗？”
　　“那倒没有，我就是过来特意买蒙德烤鱼的！”
　　听到白墨这么说，小酒保也是露出了灿烂的笑容：“居，居然是这样吗？”
　　“你是我第一个遇到的，进入我们猫尾酒馆不喝酒的顾客呢！”
　　“太好了，你绝对是一个好人，只要你这样的人越来越多，我一定能够搞垮蒙德的酒水业的！”
　　看着默默给自己打起的少女，白墨也是看到了她帽子下露出来的猫耳朵和身后的猫尾巴。
　　诶~居然还是只是可爱的小猫娘吗？
　　这么可爱的耳朵，好像揉一揉呢！
　　似乎是被白墨的目光灼烧到了，迪奥娜有些害羞的缩了缩脑袋。
　　“你这样就想要搞垮蒙德的酒水行业吗？这可不行啊~”
　　“诶，但是我会努力的！”
　　“那你想从那个方面入手呢？让蒙德人不喝酒，或许就像让风神亲自下厨做风神杂烩菜一样困难吧？”
　　一旁猎鹿人餐厅内，某个不知名的风神不由得打了个喷嚏0 .....
　　“唔~大哥哥说的也有些道理，那我该怎么做呢？”
　　“首先你要搞清楚蒙德人为什么要喝酒！然后寻找能够代替酒水的替代品，然后再发动群众推广你寻找的替代品，然后找人炒作一点点的蚕食市场酒水的份额~”
　　“哦哦哦~有道理，有道理呢！”迪奥娜连忙拿起桌上点单用的纸币快速的记录起来：“那大哥哥你能帮我推荐一下有什么东西能够代替酒水吗？”
　　似乎是对白墨这样倾囊相授有些不好意思，迪奥娜也是低下头害羞的问道：“那，那个要摸摸看吗?菲奥娜的耳朵~”
　　“诶，可以吗？”
　　“咳咳咳~”一旁一直默默旁听的猫尾酒馆老板娘玛格丽特不由得干咳了几声，随后目光直直的看向白墨。
　　拜托，不要用这种看怪蜀黍的目光看向自己啊！
　　我又不是那种喜欢带小朋友去看金鱼的怪蜀黍啊！
　　但是面对迪奥娜可爱的猫耳朵，白墨还是忍不住想伸出自己的双手揉一揉，捏一捏。
　　“咳咳~那个这种东西果然还是要你自己找才行啊！5.9”
　　“毕竟算起来我一个璃月人可不太清楚蒙德城邦的习惯！”
　　“嗯嗯~有道理呢！”迪奥娜也是信服的点了点头：“谢谢大哥哥的建议，我一定会努力搞垮蒙德的酒业的！”
　　不不不~
　　这种事情大可不必感谢自己。
　　我都怕某个卢姥爷因为这事扛着狼的末路来找自己真人PK啊！
　　虽然自己也不怕他就是了~
　　在白墨的指点下，迪奥娜收获良多，在打包好白墨点的三份蒙德烤鱼之后，更是亲自将其送出了猫尾酒馆的大门。
　　“那个大哥哥，下次记得还来哦，虽然不欢迎你来喝酒，但是迪奥娜欢迎你来找我玩呢~”
　　玛格丽特小姐，你的眼神不要再变了啊！
　　总感觉你现在像是在看渣滓啊！。
　　

第三百零五章  真·风神杂烩菜
　　在提着三份打包好的蒙德烤鱼，在迪奥娜和玛格丽特的目送下离开猫尾酒馆之后，白墨也是再次坐在了猎鹿人餐厅的户外大桌上。
　　至于正在忙活着的温迪，此刻还在灶台前照看着自己还在炖煮的风神杂烩菜呢！
　　见到白墨回来，温迪毫不客气的坐在白墨的对面拿起一份蒙德烤鱼就开始大快朵颐起来。
　　“好吃~果然还是猫尾酒馆的蒙德烤鱼更加美味啊，果然是因为养了那么多猫的原因吗？”
　　好像也不是不可能啊~
　　“可惜我对猫咪的毛有些过敏，不然绝对会将猫尾酒馆列为我最喜欢的蒙德酒馆的，尤其是那个小调酒师的特调酒，每次尝起来都有一种独特的味道！”
　　说到这里，温迪也是忍不住抿了抿嘴巴，似乎是在回味着迪奥娜调制的各种迪奥娜特调。
　　“对了，小白，我们怎么能够光吃烤鱼啊！酒呢？你说的酒呢？”
　　面对温迪这个酒蒙子，白墨也没有说话，只是拿出了两瓶彩虹果酒说道：“先喝一点吧，不过我可是很期待你的风神杂烩菜的，你可不要烧糊了啊！”
　　“放心，我是谁啊~绝对不会做坏的！”说着温迪直接打开彩虹果酒的酒盖就往自己06的嘴里灌了一口：“好酒~”
　　希望如此吧~
　　不过毕竟再怎么说也是风神巴巴托斯，虽然节操下限有些低，但是起码答应了白墨的事情还是很好的完成了的。
　　一份精心烹饪的风神杂烩菜被温迪装在锅中呈现了出来。
　　这份风神杂烩菜就和普通的风神杂烩菜一样，只是用洋葱、土豆、胡萝卜一起炖煮的杂烩菜罢了。
　　“好了，还差最后一步~”
　　说着，温迪从自己的身后摸出一朵还在盛开的塞西莉亚花，将其点缀在了这份风神杂烩菜上：“请品尝，真风神杂烩菜！”
　　因为是真正的风神烹饪的，所以才叫真风神杂烩菜吗？
　　还真是简洁易懂啊！
　　这份真风神杂烩菜里金黄的土豆块与鲜红的胡萝卜丁交织在一起，宛如夕阳下田野里的丰收景象。
　　而点缀其间的翠绿葱花和淡黄洋葱丝，则像是大自然中最精致的手笔，为这道菜增添了几分生机与活力。
　　不得不说，这卖相就有些不错，不像是温迪说的随便做做。
　　拿起勺子往自己的碗里打了一小碗之后，白墨也是开始品尝起来。
　　轻轻夹起一块土豆，它外表看似普通，却在舌尖轻轻一触的瞬间，释放出了一种难以言喻的美味。
　　那是一种温暖而细腻的口感，仿佛土豆在温迪的魔法下，吸收了整个蒙德城的阳光与微风，变得既柔软又富有弹性。
　　土豆的香甜与胡萝卜的甘甜交织在一起，如同晨曦中的第一缕阳光，温柔地唤醒了沉睡的味蕾。
　　紧接着白墨又品尝到了洋葱的辛香。
　　那是一种略带刺激却又恰到好处的味道，它像是一阵突如其来的清风，穿透了土豆与胡萝卜的香甜，为这道菜增添了一抹独特的层次感。
　　洋葱的辛香并不尖锐，而是如同之前在苍天树下听过的温迪的歌声一般，悠扬而深远，让人在品味中感受到一种难以言喻的愉悦。
　　更令人惊奇的是，在这道菜中白墨还捕捉到了一丝难以名状的“风”的味道。
　　那是一种轻盈而自由的感觉，仿佛温迪将蒙德城的自由之风也融入了这道菜中。
　　这股味道既不属于任何一种食材，也不属于任何一种调料，它就像是一种无形的力量，穿透了味蕾的每一个角落，让白墨仿佛置身于蒙德城的高空中，随风翱翔。
　　随着细细品味，真风神杂烩菜的味道在白墨的舌尖上缓缓展开，如同一幅细腻的画卷，将蒙德城的风景与温迪的自由精神一一呈现。
　　那一刻白墨仿佛与这道菜融为一体，感受到了前所未有的满足与幸福。
　　风，自由自在，无拘无束的风的味道吗？
　　还真是有趣啊！
　　【叮~恭喜宿主品尝橙色五星料理【真风神杂烩菜】，获得美味值99870点！随机获得能力：风语者（现在你可以像风一样自由的奔跑）！】
　　【食谱已收录~】
　　且不提难得收获的技能，光是那九万九千点的美味值，无疑已经接近于这道菜的巅峰了啊
　　果然温迪这么多年也不是白活的，起码这道风神杂烩菜做的那叫一个炉火纯青啊！
　　这就是专精一道菜的恐怖之处吗？
　　要是将这些普通的土豆、胡萝卜和洋葱换成是更加美味的梦幻食材，想来温迪的这道真风神杂烩菜绝对能够突破五星料理的限制吧！
　　那这么算起来，岩神钟离的文火慢炖腌笃鲜、?草神纳西妲的哈瓦玛玛兹、水神芙宁娜的致水神是不是也有这样的独特的味道呢？
　　可惜稻妻的煮饭婆并不会煮饭，不然自己倒是可以试试稻妻的特色。
　　至于系统奖励的风语者能力，对于如今的白墨而言只能够算是聊甚于无吧！
　　对于白墨心里想的事情，温迪倒是并不清楚。
　　在看到白墨吃着吃着突然停了下来，温迪不由得疑惑的问道：“怎么了？是我的这份风神杂烩菜哪里做的不对吗？还是说没注意好火候，烧焦了？不能吧？”
　　“不不不~”白墨摇了摇头：“我只是没想到你这个卖唱的酒蒙子，居然能够拥有这样的厨艺！”
　　“诶嘿~就当你是在夸奖我吧！”
　　“就是在夸奖你呢！”白墨肯定的回答：“这份风神杂烩菜做的的确美味，就连我的舌头也挑剔不出什么毛病！”
　　“啊哈哈哈~你满意就好，看来这么多743年我的厨艺还是没有什么退步的嘛！”
　　说着温迪放下手中已经喝完的彩虹果酒酒瓶：“喂喂喂，小白，你让我做的风神杂烩菜我也做了，但是你说好的让我尽情喝的酒呢！”
　　“好好好，我这就拿出来！”
　　白墨也没有藏着掖着，随后一瓶瓶各式各样的佳酿被白墨拿了出来。
　　这些酒水有些是白墨在美食世界荒野中直接捕获的，有些是在美食都市购买的，还有一部分则是榊凉子酿造的。
　　可以说这几十瓶酒水摆在餐桌上都有些摆不下。
　　而作为酒鬼的温迪自然是双眼放光的看着眼前的一切了。
　　这些酒水他都没有见过啊！
　　而能够被自己好友收入囊中，想来也是一些极佳的美酒吧！
　　因此温迪毫不客气的拿起自己面前的一瓶酒打开盖子。
　　“唔，好浓的酒香味啊~”而在入口之后，温迪忍不住睁大了自己的眼睛：“嘶~好烈的酒啊！比我喝过的至冬国的火水都还要烈！”
　　“这可是用烈焰龙息果酿造的果酒，自然烈了~”
　　“来尝尝这个，这个是我亲自捕获到的绿宝石白兰地你也来尝尝？”
　　“捕获？”温迪疑惑的歪了歪头：“虽然不知道你在说什么，但快让我尝尝~”
　　“这酒也不错，好喝！”
　　“来来来，喝完这杯还有三杯！”。
　　

第三百零六章  骑兵队长你的马呢？
　　不得不说白墨和温迪两个人坐在猎鹿人餐厅门口喝酒的情景，还是吸引了不少人的目光的。
　　毕竟这数十瓶美酒的模样让蒙德的酒鬼们自然好奇。
　　再加上两个人打开酒瓶蔓延出来的酒香味也是浓郁，好酒的酒鬼们早就已经从四面八方围拢过来了。
　　猎鹿人餐厅的生意立刻好到了座无虚席的地步，尤其是靠近白墨和温迪这一桌的附近。
　　周围的酒鬼们，一边闻着隔壁浓郁的酒香，一边喝着自己点的酒水，虽然看起来有些望梅止渴，但是却也颇为有效。
　　白墨他们自然不认识，但是被西风骑士团下达命令，禁止在酒馆喝酒两个月的酒鬼吟游诗人他们可都是认识的。
　　毕竟西风骑士团成立至今也发不过不少的强制性命令，但是强制所有酒馆禁止卖酒给一个人的事情，谁都没有听说过。
　　而问西风骑士团的朋友们，那些西风骑士们也有些一问三不知。
　　就在蒙德人以为这是那位代理团长琴的私人恩怨的时候，对方却也说明了只是对方朋友用曾经狮牙骑士温妮莎大人的风鹰剑开的一个玩笑罢了！
　　虽然只是一个玩笑，却也让温迪在整个蒙德出名了。
　　毕竟那可是温妮莎大人的佩剑啊，居然被人用来交换了几十桶美酒和这么一个小小的请求，看来那位提出意见的人和这位吟游诗人的确是挚友呢！
　　而现在其实温迪两个月的禁酒令还没有过，之前虽然他会在酒馆卖唱来换取客人们手里的几杯酒。
　　照这位吟游诗人的话来说，这样的交易只能够算赠予，又不是酒馆卖给他就，毕竟可没有涉及到金钱交易呢！
　　有理有据西风骑士团也没有去管。
　　但是却也没有人会像今天这样请这位吟游诗人喝这么多啊！
　　看来对面的这位小哥，就是那位拿着传说中的风鹰剑许下了那么一个有趣请求的挚友了吧！
　　看着这些玲琅满目的酒瓶，果然能够许下那么有趣请求的人也是他们酒道中人啊！
　　不过蒙德人还是有着边际感的，哪怕对白墨感到再好奇，却也只是围聚在猎鹿人酒馆中没有去打扰二人的晩餐。
　　只不过这个世界上总会有那么几个人是没有边际感的自来熟。
　　在白墨和温迪喝着各色酒水，就着猎鹿人餐厅的熏鸡熏肉开心的聊着天的时候，一道声音从他们的旁边响起：
　　“的确有好多从来没有闻到过的酒水的味道啊，这味道实在是太棒了”
　　“两位，我这里刚刚拿到了一瓶三十年陈酿的蒲公英酒，不知道能不能和两位交换一下，换几杯其他的酒喝呢？”
　　“三十年的蒲公英陈酿？”白墨不由得撇了撇嘴：“之前我在西风骑士团交换到的就是这酒吧~”
　　“话说你一个西风骑士团的骑兵队长就没有其他什么好酒了吗？”
　　此刻出现在白墨和温迪面前的，正是蒙德城的黑皮担当，无马骑兵团团长，矿工头子，传说中的凝冰渡海真君，凯亚了。
　　而对于白墨的这话，凯亚倒是显得没有任何害羞，直接说道：“毕竟之前琴为了迎回你手里的风鹰剑，拿出来交易的酒已经是西风骑士团里最好的那一批了！”
　　“想要得到更好的酒水，那就只能够去晨曦酒庄或者天使的馈赠购买了，这对于我一个小小的骑兵队长而言花销可太高了~”
　　呵~谁信？
　　“骑兵队长？那你的马呢？”
　　你马呢？
　　你马呢？
　　你马呢？
　　总感觉这家伙似乎话里有话啊！
　　在凯亚迟疑之际，一旁的温迪则喝着手中的美酒笑着说道：“虽然蒙德城的大部分骑兵和马匹都被大团长带走了，但还是有留下一部分的~”
　　“不过蒙德城内禁止骑马，所以你才看不到我们的骑兵队长的马啊！”
　　对于温迪的解释，凯亚也是连忙点头：“没错就是这样，不过你问我的马，是打算看看我的黑风吗？”
　　黑风？
　　听名字应该就是匹黑马，倒是和凯亚这个黑皮挺搭的。
　　虽然不知道凯亚这面黑心黑的家伙打算做什么，但是白墨也没有阻拦着对方不让他坐下。
　　至于那瓶三十年的蒲公英陈酿虽然，就当是个添头了吧~
　　而在加入了这场酒局之后，凯亚也很好的恪守着自己的身份，并没有一上来就问东问西，而是天南海北的和白墨二人互侃起来。
　　只不过一个来自异世界的旅人，一个可能周游过整个提瓦特的风神，这两人的见识可不是凯亚能够相比的。
　　“所以说我倒是觉得稻妻的清酒实在是太寡淡了！没有这烈酒好喝啊~”
　　说着凯亚也是拿着一瓶绿宝石白兰地开心的举起了杯子倒了一杯。
　　“这酒的确不错，酒液的柔滑与细腻，仿佛丝绸般滑过喉咙，留下一种难以言喻的舒适感。”
　　“而且这酒度数也不少，但比起至冬国那有些烧喉咙的火水，这白兰地味道层次丰富、口感细腻柔滑，足以称得上是美酒了！”
　　“｀我倒是觉得这款琥珀伏特加更加美味！”温迪带着三分醉意的举起手中的酒瓶：“这酒色泽如同深邃的琥珀，散发出浓郁的橡木、香草与焦糖香气。”
　　“入口时便能感受到酒液的醇厚与丝滑，仿佛有无数细小的光点在口中跳跃。而随着酒液缓缓滑入喉咙，一股温暖而舒适的感觉油然而生，余味中带有淡淡的烟熏与干果香气！这酒的味道简直太丰富了！”
　　“不不不，我觉得还是我手里的绿宝石白兰地更加美味！”
　　“乱说，明明是琥珀伏特加更好！”
　　在二人争执不下之时，也是纷纷转头看向白墨：“老白，这是你的酒，你说到底是绿宝石白兰地好喝还是这琥珀伏特加更加美味？”
　　面对两人的目光，白墨只是平静的说道：“我还是更喜欢这款风花雪月啤酒~”
　　白墨手中的玻璃杯中，同样是琥珀色的啤酒，此刻正带着细腻的泡沫挂在杯壁上。
　　这是榊凉子按照白墨的口味特意酿造的清新啤酒。
　　里面加入了黄金麦芽赋予啤酒丰富的麦芽香气和适中的甜度。
　　然后加入了一些香草和柠檬汁一起发酵。
　　采用的是低温长时间发酵工艺，使啤酒更加醇厚、细腻，同时保留水果的鲜美和麦芽的香甜。
　　然后再在橡木桶中进行二次陈酿，使啤酒吸收橡木桶的香气，产生香草、焦糖和轻微的烟熏味，增添啤酒的复杂性和层次感。
　　（大理的风花雪月啤酒，去大理旅游的时候喝过，柠檬味的个人特别喜欢，不怎么喜欢喝酒的我也能喝上两瓶）
　　“这味道本就是按照我的口味由人亲自酿造的，我自然是喜欢这款了！”
　　“啧~”
　　听到白墨这么说温迪和凯亚立刻撇过头不再看他。
　　“居然还自己按照口味自己酿酒，果然我们不是一路人~”
　　“没错，没错~”
　　“喂，为了喝酒还特意去酿酒，你们不应该夸我吗负？”
　　“切~”。
　　

第三百零七章  宠物和应急食品
　　三个人就这样坐在猎鹿人餐厅的门外，就着熏鸡熏肉和各色小菜直接喝下去二十多瓶酒。
　　原本酒量不错的凯亚此刻也是变得有些摇摇晃晃起来。
　　毕竟白墨拿出来的酒水度数可不小。
　　然而这对于早已经超出人类的白墨，和本就是神明的温迪二人来说只能够算是微醺吧~
　　看着有些喝醉的凯亚，白墨看了看一旁还在不断给他敬酒的温迪一眼也是哑然失笑。
　　毕竟刚刚可是在酒桌上听说了，之前温迪被西风骑士团颁布禁酒令的时候，就是凯亚在负责的呢！
　　要不是温迪自己聪明，用从顾客手里打赏得到的酒水不算买这个理由搪塞过去，或许真的要被强制戒酒两个月了。
　　因此现在自然是有仇报仇了！
　　不论是白墨还是温迪，都明白作为西风骑士团骑兵队长的凯亚出现在这里，绝对是有着自己的任务的。
　　可不管是白墨还是温迪，却都没有让凯亚有这个开口的机会。
　　毕竟他们可是来喝酒的，又不是来解决西风骑士团的难题的。
　　自然不能够让人打扰他们的兴致。
　　喝酒他们欢迎，找麻烦办事那就等明天吧~
　　对于这点，白墨和温迪还是有些默契的。
　　在将220凯亚灌醉，并让猎鹿人酒馆旁边巡逻的西风骑士们将其送回骑士团驻地之后，白墨也是和温迪悠悠荡荡的朝着蒙德城外走去。
　　谁叫温迪这个卖唱的，在蒙德城里居然连一套自己的房产都没有，晩上居然还是睡在苍天树上的。
　　虽然对于温迪而言，睡在苍天树上反而有一种安心的感觉，但是这对于白墨而言甚至都比不上睡桥洞啊！
　　要不自己在蒙德也买套房吧？
　　反正如今的白墨也不缺钱。
　　虽然有了这个想法，但是现在天色已晩，想要买房也只能够等明天了，今天就跟着温迪暂且去野外露营吧！
　　在离开蒙德城之后，一路上温迪也是抱着手中的酒瓶边走边喝，似乎心中也有些许的心事。
　　但白墨可不会惯着他。
　　有事你就憋着，我就喜欢你这欲言又止的模样。
　　一路悠悠荡荡来到苍天树下，温迪终于憋不住了：“喂，小白，你就没什么想说的吗？”
　　“想说什么？”白墨也是晃了晃手中的酒瓶：“酒还没喝够吗？”
　　“那倒不是，今天晩上的确已经喝过瘾了，但是啊，你就没有其他想说的吗?”
　　“要是你想要说什么风魔龙的事情的话，那就不用再说了~”白墨直接摆了摆手：“毕竟刚刚在猎鹿人餐厅里不是已经有很多人在说了吗？”
　　“啊~这样啊！”温迪也是苦笑着点了点头：“既然如此，那我也不隐瞒了~”
　　“风魔龙，也就是特瓦林在遥远的过去曾是我麾下的四风守护之一，在数百年前因为和魔龙杜林的战斗，不小心喝下了它的毒血以至于失去了理智！”
　　“之前我将特瓦林封印在了东风神庙之中，但是最近封印却被人破坏了，特瓦林也因为常年的毒素侵袭失去了理智，开始在蒙德掀起了不小的破坏，这就是那些人说的龙灾的由来！”
　　对于温迪的话语，白墨点了点头表示自己知道了。
　　“所以你打算怎么做？”
　　“我打算明天去寻找特瓦林，用我的力量或许能够暂时化解特瓦林的怨恨，让其恢复理智！”
　　所以明天可能会是你在小树林里遇到旅行者的时间吗？
　　“那你想要我做什么？”白墨不解的问道：“你既然说了特瓦林心中有怨恨，我应该不好靠近吧？”
　　“的确，所以我希望你能够在四周守护一下，不要让人打扰我和特瓦林之间的沟通。”
　　“懂了，当保镖嘛~”白墨点了点头：“我明白了，我明天会努力不让人打扰你们的，不过你就这么相信我的实力？”
　　听到白墨的这个问题，温迪反而大笑着看着白墨说道：“毕竟是岩神摩拉克斯都认可的人，我自然还是相信的！”
　　“啧~看来你也不是只会卖唱喝酒的嘛~”
　　“额~原来我在你心中的形象原来一直都是这样的吗？”
　　“你说呢？”
　　在风起地的苍天树下露营了一晩上之后，第二天一早温迪就带着白墨去寻找特瓦林的踪迹了。
　　作为蒙德的风神，温迪除了能够操控风之外，也能够通过风来寻找自己想要寻找的东西。
　　而作为飞龙的特瓦林，在空气中飞行所产生的风自然也被温迪所捕获。
　　在花了半个多小时之后，从苍天树出发的白墨和温迪也是看到了飞在空中的风魔龙特瓦林。
　　见到正主之后，飞在天空中的温迪对着白墨点了点头，随后便加快速度朝着天空中的风魔龙飞去。
　　而白墨则停留在空中，在等到温迪和特瓦林汇聚落下的时候，白墨也是在距离他们两百米外的地方降落了下来。
　　这个范围应该够了吧？
　　听着远处传来的竖琴和诗歌声，白墨就这样坐在一块大石头上静静的聆听起来。
　　不得不说卖唱的不愧是卖唱的，这竖琴弹的的确有一手。
　　至于这叙事诗，白墨倒没有什么太大的感触。
　　就在温迪和特瓦林沟通的时候，一道身影和漂浮在空中的应急食品出现在了白墨的眼中。
　　为了不让这突然出现的家伙打扰，白墨一个闪身直接出现在了一人一宠物面前。
　　在见到白墨的身影之后，金发少女立刻一个后跳随后召唤出了一把无锋剑忌惮的看着白墨。
　　“好，好快的速度！”
　　“诶~荧，你怎么了？”还没有反应过来的派蒙看着身边突然后退的荧不解的问道。
　　“派蒙快过来”
　　“诶！怎么突然多出了一个人啊！”
　　惊慌失措的派蒙立刻飞到荧的身后躲了起来：“这家伙难道就是传说中的土匪吗？”
　　“才不是土匪啊！”白墨撇了撇嘴：“只是前面有人在和他的宠物进行交流，现在不太好见人，毕竟他家的宠物还是挺怕生的~”
　　“宠物？”荧下意识的看向自己身旁的派蒙。
　　说起来派蒙算是自己的宠物吗？
　　“荧，你这是什么眼神啊！你是觉得我是宠物吗？”
　　派蒙直接生气的在空中跺脚脚，气急败坏的说道：“我们明明是同伴吧？”
　　“不，派蒙只是应急食品罢了！”
　　“喂~”
　　对于派蒙和荧之间的调侃，白墨也没有介入。
　　不过倒是没想到这次苏醒的人会是屑荧啊~
　　想当年自己玩的可是男号，为啥现在醒的却是女号呢？
　　看来倒是和自己玩的游戏没有什么关系。
　　“总之非常抱歉，在那个家伙将他的宠物安抚下来之前，麻烦两位暂且留在这里一会吧！”
　　说着，白墨取出了两只还散发着热气的烤鸭：“要是可以的话，两位可以和我一起边吃边聊！”
　　“烤，烤鸭诶！”派蒙看着白墨拿出来的两只烤鸭不由得口水直流：“荧，这可是烤鸭诶，而且闻起来就好好吃啊！”
　　“不用了~”荧却依旧戒备的说道：“我们不饿，那么我们就稍微等等吧~”
　　说着荧直接拉走了还在流口水的派蒙，在距离白墨二十多米外的地方坐了下来。
　　好~
　　看来独自一人在外面旅行的荧，也不是没有该有的警惕心的嘛。
　　

第三百零八章  治疗特瓦林
　　见荧妹保持着对自己的戒备心，带着派蒙在距离自己二十多米的地方坐下来之后，白墨也没有再上去自讨没趣。
　　毕竟这荒郊野外的，孤男寡女的在一起，的确有瓜田李下的嫌疑。
　　至于派蒙？
　　应急食品能有什么~言论发表。
　　听着树林中依旧在不断弹奏的竖琴声，白墨也是尽忠职守的完-成着自己的任务。
　　然而意外却还是发生了。
　　在白墨观察着树林内情况的时候，温迪似乎是觉得自己已经安抚住了特瓦林，想要和其接触用风神的力量重新唤醒自己曾经的老友。
　　但是魔龙杜林的力量却恰好在此时发作了。
　　被毒血折磨的特瓦林，立刻嘶吼嚎叫起来，距离他最近的温迪更是直接吃了一发风压弹被喷飞了出去。
　　随后被毒血折磨心智的特瓦林在树林里肆虐了一番之后，立刻想要起飞离开这里。
　　但是既然自己来都来了，怎么看可能让它就这么跑了啊！
　　在荧妹和派蒙的目光中，白墨直接冲天而起，直接朝着特瓦林快速的飞去。
　　“荧，荧，是龙诶，龙！”
　　面对大呼小叫的派蒙，荧妹只是淡淡的点了点头：“这应该就是刚刚那个人所说的宠物了吧？”
　　说着荧妹有些嫌弃的看了一眼派蒙。
　　“喂喂喂，你这是什么眼神啊！你是觉得人家的龙比较帅气，那派蒙就不可爱吗？”
　　“不对，不对，派蒙才不是宠物啊！”
　　“的确，应急食品嘛~”
　　“才不是啊！”
　　在荧妹和派蒙扯皮的时候，已经飞到空中的白墨直接挡在了特瓦林的面前。
　　面对这个敢挡在自己面前的家伙，特瓦林依旧是一发疾风弹想要送白墨下去。
　　然而面对这浓郁的风元素吐息，白墨面前的空气此刻直接扭曲起来。
　　原本的空中直接形成了一米多厚的扭曲立场。
　　特瓦林的疾风弹在进入这片区域直接消散变成了纯粹的风元素。
　　“磁场转动重力转变！”
　　在磁场武道引导磁场的力量下，这一片天空的重力直接在白墨的操控下变得加强了十倍！
　　这是白墨之前在美食世界无底深渊中领悟出来的能力。
　　磁场武道岂是那般不变之物。
　　磁力作为宇宙四大基础力，如今的白墨将其用来改写的确的磁场重力自然也是能够做到的。
　　面对猛增的十倍重力，原本还能够飞在空中的特瓦林直接被这突兀的重力挤压，从天空中坠落了下来。
　　看着掉落在树林中摧毁了一大片树木的特瓦林，白墨直接对着身旁说道:“看来你的想法还是失效了啊！”
　　面色难看的温迪不知道什么时候出现在了白墨的身边。
　　“是我估算错误了！”温迪叹息了一声：“这么多年来特瓦林身上的毒血一直没有清理干净，再加上我现在在他身上感受到的深渊气息，两者想加之下，特瓦林的理智已经很难唤醒了！”
　　“或许我要去拿一下我当年的那把天空竖琴，借助它的力量才能成功！”
　　对于温迪所说的天空竖琴，白墨自然知道其如今正保管在蒙德城的教会之中。
　　但想要拿到那把琴可不是一件简单的事情。
　　“或许你可以让我试试？”
　　“你？你有什么其他的办法吗？”
　　“倒有几分把握！”
　　说着，白墨直接降落在因为重力增强想要挣扎起来的风魔龙特瓦林面前。
　　随后一个响指，空气中的风元素立刻变成几条锁链将特瓦林的嘴巴困了起来。
　　紧接着地面上也出现了岩元素的力量，直接将特瓦林的四肢牢牢的固定在地面上。
　　“风元素，岩元素，两种元素力吗？”温迪看着白墨这一手不由得摇了摇头：“这小子还真是一点都不掩饰呢！算了~”
　　在做好准备工作之后，白墨直接飞到了特瓦林的脖子上。
　　虽然特瓦林不停的摇晃脖子想要将白墨摔下来，但是却毫无作用。
　　看着特瓦林脖子上还未完全愈合的伤口和周边有些腐烂发臭的黑血，白墨也不得不感慨当年魔龙杜林的力量不凡。
　　“那么就用这一招吧！”
　　“忍法细患抽出之术！”
　　这是医疗忍者纲手创造的医疗忍术。
　　可以根据感知体内混乱的查克拉，可以看出毒素和病原体之类的对人体有害的根源所在。
　　用查克拉手术刀将患部切开，吸出毒素的同时治疗损伤部位，在医疗忍术之中算是高难度的忍术了。
　　虽然特瓦林体内并没有混乱的查克拉，但是元素力同样是相通的。
　　比起特瓦林那纯粹的风系元素里，魔龙杜林注入其体内的毒血明显散发着不一样的色彩。
　　在白墨的操控下，潜藏在特瓦林体内的毒血开始一点点的从伤口中被魔力带出，然后凝聚在白墨的面前。
　　看到这一幕的温迪眼中也是充满了激动。
　　
　　看起来能行啊！
　　而随着毒血不断被抽离，原本还在不停挣扎的特瓦林此刻似乎也恢复了几分理智，开始配合白墨起来。
　　特瓦林的身躯足有一百二三十米，毒血又是在其体内随着血液流动的。
　　除了一开始伤口处的毒血之外，其他的毒血白墨足足筛查了一个多小时才算是结束。
　　看着面前这团冒着黑红色光泽的毒血，白墨似乎还能够从中感受到魔龙杜林潜藏的怨恨。
　　难道说魔龙杜林的灵魂还没有消散吗？
　　当白墨问温迪这个问题的时候，温迪也是无奈的点了点头：“虽然杜林的龙躯已经腐坏，但是留在龙脊雪山中的杜林龙骨中的确还有着它的灵魂存在！”
　　“不过问题不大~”
　　真的不大吗？
　　虽然白墨还想要继续问下去，但是被白墨抽出毒血治愈成功的特瓦林此刻也已经恢复了理智。
　　比起关心魔龙杜林，果然还是自己的老伙计更值得在意。
　　“巴巴托斯，终于又见到你了，感觉时间过去太久了，久到我似乎都已经有些记不清你的竖琴声了~”
　　“抱歉，特瓦林！是我的错，让你痛苦太久了~”
　　听到特瓦林和温迪的话语，白墨也明白对方是恢复理智了。
　　因此也是解除了束缚，独自一人离开了这里。
　　现在这快递费就交给久别重逢的二人吧！
　　而在白墨离开这里的时候，却发现原本应该离开了的荧妹和派蒙居然也还留在这里。
　　“你们怎么不走？”
　　“啊？”派蒙疑惑的问道：“不是你说让我们等一等的吗？”
　　拜托，你刚刚说让我们在这里等等，然后自己跑去和那头恐怖的巨龙战斗去了。
　　要是我们不听话是不是要被你顺手解决啊？
　　她派蒙可不是那样的傻瓜，还特意叮嘱了荧要好好留下来等待呢！（派蒙叉腰）
　　“的确~”一旁的荧妹也是点了点头：“虽然不知道你刚刚在那边做什么，但无疑是在治疗那头巨龙吧，因此我们索性等待一会，不去打扰你们就是了！”
　　“还真是贴心呢~”
　　等等~
　　不对啊！
　　自己现在已经把特瓦林解决了，那荧妹还能够和西风骑士团扯上关系，成为荣誉骑士，然后经历之后的那么多剧情吗？
　　好像自己一下子直接将蒙德的主线任务都一股脑的破坏了！
　　哼哼~不愧是我之！。
　　

第三百零九章  派蒙才不好吃啊！
　　在不经意间彻底治愈了特瓦林后，白墨也算是彻底打乱了荧妹在蒙德的全部主线任务了。
　　也不知道荧妹黑能不能当上蒙德的荣誉骑士，和蒙德城的那么多主要人物成为朋友。
　　不过想想自己在游戏里的跑腿、打杂、清理小兵等一系列任务，似乎也不是不能放弃嘛！
　　将小树林交给温迪和特瓦林之后，白墨也没有再去观察他们会干些什么，说些什么。
　　而是直接在派蒙和荧妹的对面拿出了一套露营装备。
　　将一条折叠式长桌和几把折叠椅摆放好之后，桌上也是出现了各种点心、水果和一壶热水。
　　“想要喝点什么？咖啡？茶？还是果汁？”
　　“诶？可以吗？”派蒙看着长桌上的点心兴奋的说道：“那我想要喝果汁~”
　　听到派蒙这么说，白墨也没有拒绝，直接从空间中拿出一个玻璃杯，然后往里面倒入了彩虹果汁。
　　看着放在自己面前的彩虹果汁，派蒙的眼神似乎在发光。
　　“呐呐，荧，荧你快看啊，这个果汁居然有彩虹一样的色彩呢！而且在果实上居然真的生成了彩虹啊！”
　　对于彩虹果汁的神奇，就连游历过诸多世界的荧妹也是好奇的打量着。
　　毕竟女孩子嘛，总是对这些漂亮的东西颇有兴趣。
　　更别提荧妹同样闻到了彩虹果汁那香甜的味道。
　　要不是忌惮于白墨的实力，或许荧也会忍不住开口喝上一杯吧！
　　然而就在荧妹思考着该如何拒绝的时候，派蒙却已经拿起玻璃杯喝了一口了。
　　“唔~这果汁好好喝啊！比我以前喝过的任何果汁都要好喝，而且味道好丰富，桃子？橘子？苹果？梨？为什么我一口下去喝到了好多种水果的味道啊！”
　　“派蒙！”荧妹立刻拉过派蒙上上下下的检查起来：“你怎么能够随随便便的就喝人家的东西呢？”
　　你怎么知道有没有毒啊！
　　不过这话自然不会当着白墨的面说出来。
　　然而被荧妹抱在怀里的派蒙此刻却显得异常睿智。
　　“荧，好了，好了啦~我没有什么感觉了！”
　　“毕竟他可是能够和那种巨龙战斗，而且毫发无损胜利的人啊！”
　　“以我们的实力应该没有办法反抗吧，他应该不会用下毒这种麻烦的手段才对！”
　　听到派蒙的话语，荧不由得一挑眉头：“派蒙，你怎么变聪明了？”
　　“难道说刚刚的果汁里还有着能够让人增长智慧的能力吗？”
　　“才，才不是啊！”派蒙嘟着嘴不满的说道：“这可是我自己的智慧啊！”
　　“好好好~就当是你的智慧吧~”
　　对于派蒙和荧之间的沟通，端着茶杯喝茶的白墨不发一言。
　　拜托，你们演戏的时候，要是能够少用目光打量自己，或许会更逼真一点吧！
　　不过白墨本就对荧妹和派蒙没有什么恶意，因此索性就这么喝着茶看着二人在那里演戏。
　　不得不说荧妹和派蒙的默契的确不俗。
　　而见到白墨没有丝毫反应，荧妹也明白自己应该是以小人之心度君子之腹了。
　　因此荧妹直接对着白墨问候道：“你好，我叫荧，这位是我的伙伴派蒙，不知道阁下是？”
　　“不是应急食品吗？”
　　“才不是啊！”派蒙直接在半空中无能狂怒的跺脚脚：“派蒙怎么可能是应急食品啊！”
　　“哦~如果真的是的话，我倒是挺想尝尝的，毕竟我本来就是个厨师和美食猎人，倒是很好奇这种生物的味道呢！”
　　“啊~”害怕的派蒙直接再次缩到了荧妹的身后：“荧，荧你一定要保护我啊！这个家伙要吃派蒙啊！”
　　“嗨嗨嗨~要不派蒙你就牺牲一下？我也挺好奇派蒙你的味道的呢！”
　　听到荧妹这么说，原本还躲在荧妹身后颤抖的派蒙似乎一下子就石化住了。
　　而白墨和荧妹反而相视一笑。
　　在成功安抚住派蒙之后，派蒙看着自己身边的两个人忍不住嘟着嘴巴抱怨：“哼~荧，你居然和这个家伙一起骗我！”
　　“呜呜呜呜~我刚刚真的以为你要和他把我吃了呢！派蒙才不好吃啊！”
　　“不对，不对，派蒙才不能吃啊！不能吃派蒙！”
　　看着快要语无伦次的派蒙，荧也是连忙安慰道：“好了好了，这位先生就像你说的那样，没有什么恶意的！来喝果汁~”
　　说着荧将派蒙刚刚喝过的彩虹果汁重新放在了她的面前。
　　面对彩虹果汁的诱惑，派蒙也是化悲愤为食欲大口大口的喝起果汁来。
　　而除了彩虹果汁之外，桌上摆放着的凤梨酥、绿豆糕、核桃酥也是纷纷进了派蒙的嘴。
　　“荧，你快来尝尝啊，这点心味道也好好啊！”
　　“我们这几天在荒郊野外露营，除了烤鱼就是烤肉，这些点心现在吃起来实在是太棒了！”
　　看派蒙吃的这么开心，荧妹并没有立刻动手，而是对着白墨道谢：“这位先生，感谢您的邀请，派蒙这人其实并没有什么坏心思的，之前说的话只是我们有些许的不安罢了！”
　　“放心吧，我还没有小心眼到这个地步！”白墨说着又拿出一个玻璃杯放在了桌上：“相逢是缘，看温迪似乎还要和特瓦林交流一会，我们就吃点东西等等他们吧！”
　　“温迪？特瓦林？”荧妹疑惑的问道：“是您的朋友和那头巨龙的名字吗？”
　　“哦~抱歉，忘记自我介绍了，我叫做白玉京，至于职业刚刚已经介绍过了，是一名厨师，兼职探索美味料理的美食猎人！”
　　“美，美食猎人！”正在和一块绿豆糕奋战的派蒙直接好奇的问道：“有什么好吃的美味吗？难道比甜甜花酿鸡更加好吃吗？”
　　“那是当然了，这个世界上有着无数美味的食材和被惊才绝艳的料理人创造出来的食谱！”
　　“而美食猎人正是探究这些美味食材和绝美食谱的职业，至于比甜甜花酿鸡更加美味的料理？”
　　拜托，甜甜花酿鸡是什么货色，一个更新随随便便就能给两个东西怎么敢过来碰瓷的啊！
　　“那来尝尝这个吧！”
　　说着白墨直接拿出一袋盐味BB爆米花递了过去：“这是BB爆米花，算是一种不4.6错的零嘴吧！”
　　“好香的味道啊~”
　　在抱着一颗和自己脑袋差不多大小的BB爆米花开始啃起来之后，派蒙立刻就被这个美味的零食吸引了0 ........
　　连话也顾不上说，直接埋头苦吃起来。
　　对于自己这个贪吃的伙伴，荧妹这段时间也是颇有了解的。
　　但之前并没有什么食物会让派蒙陷入这种状态，连一句话都不说光顾着吃了啊！
　　看来这东西的确很美味！
　　想到这里，荧妹也是拿起一块BB爆米花放进嘴中：“唔~好吃~”
　　“好吃就多吃点，还有很多呢~”
　　“嘿~小白，有好吃的居然不叫我？”
　　露营桌旁原本空着的位置也是多出了一个身影。
　　而这个家伙一出现，就毫不客气的将魔爪伸向那一袋BB爆米花。。
　　

第三百一十章  不干正事巴巴托斯
　　对于突然出现就吃起BB爆米花的温迪，白墨也没有任何意外。
　　看着这卖唱的笑容满面的模样，和远处已经飞走的特瓦林，看来一神一龙之间已经沟通完毕了啊！
　　而同样目送特瓦林飞走的温迪，也是一边吃着BB爆米花，一边喝着手里的彩虹果汁。
　　似乎是在目送自己的老友离开。
　　“怎么，让特瓦林也彻底自由了吗？”
　　“嗯~”温迪点了点头，苦笑着说道：“之前因为特瓦林被毒血折磨失去理智，我没有办法彻底安抚他，只能够将其封印！”
　　“而现在有老白你的帮助，让特瓦林恢复了理智，我自然不会在继续束缚他！”
　　“毕竟被神明要求的自由还能够算是真正的自由吗？”
　　说着温迪将自己手中的彩虹果汁一饮而尽：“老白，还有没有酒，我现在想喝酒了！”
　　对于有些意兴阑珊的温迪，白墨也是拿出了一批酒水放在了桌上。
　　“你喝吧，我去做点下酒菜~”
　　对着荧妹和派蒙点了点头之后，白墨也是走到了一旁点起篝火忙活了起来。
　　而一旁的荧妹则若有所思的看着正在喝酒的温迪，直接开口问道：“这位，先生？”09
　　“我刚刚听你说的话，那条飞走的龙难道说是风神的眷属吗？”
　　“哦~”温迪看着荧妹眼中也是若有所思：“的确，那是风神巴巴托斯曾经的眷属，东风之龙特瓦林~”
　　“诶？那你就是风神巴巴托斯大人了？”
　　面对荧妹的问题，温迪还没有回答，一旁正抱着BB爆米花啃着的派蒙则直接摇了摇头：“荧，你猜错了吧！”
　　“这个打扮还有那把竖琴，以我在提瓦特的见识来说，这位应该是一位吟游诗人才对啊！怎么可能会是风神巴巴托斯呢~”
　　“你说对吧？卖唱的？”
　　“卖唱的？”温迪有些不可置信的听着派蒙给自己取的外号：“咳咳咳~对对对，我就是一个卖唱的吟游诗人罢了~”
　　“是吗？”荧妹眼中却充满了狐疑：“那你一个卖唱的是怎么和四风守护的东风之龙扯上关系的？”
　　“而且你刚刚说的话，无疑是表明了你的身份吧？”
　　面对荧妹的追问，温迪也是无奈的摇了摇头：“真是的，都怪老白这个家伙，让我一时之间忘记保密了啊！”
　　“那你真的是掌管蒙德区域的风神巴巴托斯了？”
　　“掌管蒙德什么的~我不是哦！”温迪喝了一口酒看着荧妹继续说道：“蒙德是自由的城邦，因此就连我这个风神都不会去限制每一个人的行动~毕竟被神明管理的自由可不是真正的自由啊！”
　　“诶！卖唱的居然真的是风神巴巴托斯？”
　　知道这个消息的派蒙也是下了一跳，立刻抱着手中的BB爆米花躲在了荧妹的身后：“那你怎么会出现在这里啊，而且还和他相处的那么愉快？”
　　派蒙口中的他自然是指旁边的白墨了。
　　刚好白墨切好了一盘冷肉拼盘将其放在桌上作为前菜和下酒菜。
　　“别~我和这家伙相处的可不是特别愉快~”
　　“毕竟这几天下来，这家伙已经喝了我几十瓶美酒了，而且还一个摩拉都不给的那种~”
　　“诶嘿~”
　　在夹起一块卤肉放入嘴中之后，温迪也是对着白墨竖起来一个大拇指：“我倒是觉得，我这五百年来最正确的决定就是和你成为朋友了呢！”
　　“这肉好吃！对了，我还想吃昨天晩上你拿出来的酒鬼花生米！那个下酒简直绝了！不愧是用酒鬼名字命名的~”
　　“给摩拉~”
　　“那个没有摩拉，能不能。。。。”
　　“不能！”
　　“喂喂喂，我都还没有说完呢~你都不知道我的提议，怎么就这么果断的拒绝啊！”
　　“毕竟你的提议总没好事！”白墨不屑的翻了个白眼。
　　“第一次提议去西风骑士团卖掉风鹰剑，到最后就我一个直面人家代理团长你直接就溜了！”
　　“第二次说要和自己的伙伴好好沟通沟通，最后你的谈判好像直接破裂，又是我帮你收尾的吧？”
　　面对白墨的这话，温迪脸色也有些讪讪不已。
　　毕竟白墨的话的确没有说错呢~
　　要不是白墨在，或许想要特瓦林恢复理智，温迪他自己还要多花费不少心思才行。
　　“咳咳咳~这不是能者多劳嘛，兄弟，我相信你啊！”
　　“别别别~谈感情伤钱，下次没有两瓶好酒可别再找我了！”
　　原本听到白墨前面的话语，温迪心里还有些不舒服。
　　但是听到白墨需要的仅仅只是美酒之后，温迪也是再次露出了笑容：“好好好~其实我在风龙废墟还埋了几桶上百年的美酒，我这就去取过来一起喝！”
　　“上百年，你确定还能喝？那玩意都成酒膏了吧？”
　　“安心了~我可是在那些酒桶外特意布置了结界的，绝对不会有问题的！我这就去取！”
　　说着温迪在看了一眼荧和派蒙之后，也是直接化作一阵风消失在了原地。
　　“消，消失了！那个卖唱的居然就这么消失了！”
　　“派蒙，你难道还没有猜到吗？”荧妹嘴上虽然说着派蒙，但是眼神却一直看着白墨：“那位应该就是蒙德的风神巴巴托斯吧！”
　　虽然看起来像是疑问句，但是荧妹此刻却说的异常肯定。
　　白墨也没有隐瞒：“的确，就是那个不干正事的家伙，你是有什么事情要找他吗？”
　　荧妹迟疑了一下，最后还是说道：“其实我想要问问风神，有没有看到过和我一样装扮的男性，那是我的哥哥！210我和我的哥哥失散了很长时间，现在我正在找他！”
　　“这样啊~”听完荧妹叙述完许多事情后白墨回答道：“原来如此，你也不是这个世界中的人，倒是和我一样呢！”
　　“你，你也不是这个世界的人？”荧妹有些不可置信的问道：“你也是世界的旅行者？”
　　“算是吧！”白墨说着指了指桌子上的BB爆米花和各色卤味：“你吃的爆米花和肉都是我在另一个美食搜集到的美味，在这个世界同样是没有的！”
　　“难怪这么好吃呢！”派蒙煞有其事的说道：“这比我吃过的甜甜花酿鸡还有美味呢！”
　　“那等今天晩上我做一顿大餐让你们尝尝，就用那些异世界的食材！”
　　“太好了！我一定要好好的尝尝那些其他世界的料理！”
　　派蒙和白墨相处的异常融洽，白墨的投喂看来颇有成效。
　　而荧妹在思考了一番之后也是答应了下来。
　　毕竟如今她的力量还没有完全恢复，而且以刚刚白墨对付特瓦林的轻而易举而言，如今的荧妹根本不是白墨的对手。
　　想来对方想要对自己动手的话，或许不需要花费这么多的精力吧！
　　而且异世界的料理啊~
　　一想想最近这么多天吃的烤鱼、烤兔子和树果，荧妹也的确有些怀念正常的料理了。
　　就让她好好的品尝品尝吧！。
　　

第三百一十一章  欢迎来到蒙德城！
　　温迪要去风龙废墟取之前他埋藏的酒。
　　以风的速度应该花费不了太大的时间。
　　因此看了看天色之后，白墨索性带着派蒙和荧朝着蒙德城而去。
　　现在也就上午，正好自己之前想要在蒙德买一套房的想法索性乘着现在去做吧！
　　行走在前往蒙德城的森林中，白墨和荧二人还没有走出多远，就被人拦了下来。
　　看着从天而降的红色兔兔，白墨不得不感慨，该说荧不愧是这个世界的主角吗？
　　居然还是在前往蒙德的路上遇到了最应该遇到的人。
　　“等，等一下！”穿着红色劲装的安柏在从空中的风之翼一跃而下后径直落在了白墨二人的面前：“愿风神护佑着你！”
　　“我是蒙德城西风骑士团的侦查骑士安柏，你们不是蒙德城的市民吧！”
　　“那么请说明自己的身份！”
　　听到突然降落的人居然是蒙德城的条子，派蒙连连摆手：“冷静，请冷静一下，我们不是什么可疑人员！”
　　“可疑人员反而都会这么说呢！”
　　说着安柏上下打量两人一应急食品后，将目光放在了白墨的身上：“哦哦哦~是你！”
　　“咳咳~白先生，我看过琴团长的画，就是你用风鹰剑和琴团长换了几十桶酒吧！”
　　拜托，原来自己在蒙德西风骑士团的名声居然是这样的吗？
　　“咳咳咳~”白墨干咳一声：“算，算是我吧！”
　　“既然是你的话那应该没有什么问题的，毕竟丽莎和琴都说你应该是个好人~”
　　？？？？
　　什么情况？
　　自己怎么就在蒙德骑士团的两个代理一二把手里得到个好人的评价了？
　　就因为自己用传说中的风鹰剑换了几桶普普通通的酒？
　　等等~
　　这么一想，自己好像似乎的确有些人傻钱多好骗的模样啊~
　　“咳咳咳~没想到我在西风骑士团的评价还不错啊~”
　　“嗯嗯，对了，你是要去蒙德城吗｀？”安柏好奇的问道：“那你们刚刚有没有看到那头飞走的巨龙啊！”
　　“你们有和它遭遇到吗？那头巨龙最近一段时间经常在蒙德地区搞破坏呢，听丽莎说它似乎是曾经风神四风守护中的东风之龙特瓦林，也不知道为什么变成现在这幅模样了！”
　　在听完安柏的话语之后，一旁荧妹再次确信了刚刚温迪并没有骗自己。
　　看来那个家伙真的是风神巴巴托斯了！
　　等他回来，或许自己就可以问问关于自己哥哥的踪迹啦~
　　而白墨听着安柏的话语，则平静的说道：“放心吧，特瓦林以后不会再袭击蒙德了！”
　　“原本的他只不过是因为体内来自于魔龙杜林的毒血，让其难受发狂失去了理智！”
　　“在刚刚我成功的去除了它体内的毒血，如今已经让特瓦林恢复神志了，所以蒙德的龙灾也算是解除了吧！”
　　“真，真的吗？”安柏兴奋的看着白墨问道：“你，你刚刚真的解决了特瓦林身上的问题？”
　　“嗯~等再过几天看看，特瓦林应该不会再出现袭击蒙德群众你就知道我说的真假了~”
　　“太好了！”安柏直接开心的蹦到了白墨的身边：“白先生，请你一定要来我们西风骑士团一趟！”
　　“琴团长最近为了龙灾的事情可是熬夜好几个晩上了，要是她知道了这个消息，想必会很开心的吧！”
　　“哦~对了，还有赏金来着！”安柏突然想起了什么：“虽然似乎还没有将讨伐风魔龙的任务正式发布到冒险者协会，但是应该会有不错的奖赏的吧~”
　　不不不~
　　安柏啊，你这要是不和自己说，或许我都不知道还有赏金这回事啊！
　　不过既然知道了，那自然不能够错过。
　　毕竟蚊子腿再小也是肉啊！
　　而一旁旁听的派蒙在得知讨伐了风魔龙有赏金之后，也是兴奋的说道：“诶，那条龙居然有悬赏吗？多少？多少？能够买多少只甜甜花酿鸡啊！”
　　派蒙，你的经货单位是以甜甜花酿鸡来作为基础的吗？
　　“甜甜花酿鸡吗？”安柏看着似乎快要流口水的派蒙也是直接一拍胸脯：“别的料理可能我请不了太多，但是甜甜花酿鸡等我们回去，我就在猎鹿人餐厅请你们吃都可以啊！”
　　“就当是为了答谢你们帮忙解决了蒙德的龙灾吧！”
　　“不不不~”
　　哪怕很想吃到心心念念的甜甜花酿鸡，但是派蒙还是有自知之明的。
　　“那个特瓦林也不是我和派蒙治好的，我们可不能这样沾光~”
　　“好吧~荧你说的也有道理！”派蒙也是有些失落的低下了自己的小脑袋。
　　虽然派蒙贪吃、怕死、战斗力等于0.5头野猪，只是旅行者路上的解闷工具，但派蒙还是识大体的，这反而比一些人显得更加可爱。
　　因此看着派蒙失落的模样，安柏也是继续保证道：“嗨呀，不过是一只甜甜花酿鸡罢了，花不了多少摩拉的了，就算是我请你们游览蒙德城的随礼嘛！”
　　“.既然都来了我们蒙德，自然要请来自远方的朋友们尝尝我们蒙德的特色菜了！”
　　安柏这明显是打算给派蒙一个台阶下啊。
　　“可以吗？”
　　派蒙的眼睛似乎在发光，而作为侦查骑士的安柏也不缺这一份饭钱，自然也是满口答应了下来。
　　就这样一行人有说有笑的朝着蒙德城前进。
　　在路上安柏也得知了荧妹旅行的目的是想要找回自己失散许久的哥哥，因此也是答应在蒙德城中张贴告示，来帮荧妹一臂之力。
　　至于安柏，原本出城是有着铲除一个丘丘人小型营地的任务的。
　　但是比起那个并不棘手的任务，安柏觉得还是将龙灾已经被解决了的事情汇报上去更加重要。
　　而且白墨的存在，说实话安柏也没有信心和他交手，因此她觉得还是让琴团长处理吧。
　　毕竟总不能放着三个可疑人士在蒙德城外不管吧？
　　在进入了蒙德城范围之后，安柏也是在城门后的区域对着白墨三人，尤其是荧妹认真的说道：“那么三位，由我正式介绍~”
　　“风与蒲公英的牧歌之城，自由之都受西风骑士团庇护的旅人们，欢迎来到蒙德城！”
　　“好，好正式的介绍啊！”派蒙不由得吐槽道：“总感觉这么正式的介绍和安柏的性格不符呢~”
　　“嗨呀，这是我们《骑士团指导手册》里的规范用语了，对于初次来到我们蒙德城的外来者，我们西方骑士团都会说这样的话的了~”
　　“哦哦~懂了，这就是那个所谓的欢迎词是吧！”
　　“差不多了，走吧，我们先去骑士团吧，在路过猎鹿人餐厅的时候，我会和店长说一下帮我们准备一桌丰盛的料理的，就当是欢迎你们的到来了县！”
　　“好耶！我喜欢蒙德城的热情好客！”
　　不，派蒙你只是喜欢你的甜甜花酿鸡罢了！。
　　

第三百一十二章  是结束还是开始？
　　西风骑士团的驻地白墨也不是第一次来了。
　　位于蒙德城高处风神雕像旁的骑士团驻地，白墨显得有些轻车熟路。
　　毕竟说起来西风骑士团负责保护蒙德城百姓的安危，因此内部其实也是有一部分对蒙德城群众开放的。
　　在安柏的带领下，白墨这回也是光明正大的踏入了西风骑士团的驻地。
　　趁着安柏去向琴禀报特瓦林一事的同时，白墨则对着旁边正好奇打量着西风骑士团驻地内部装饰的荧妹说道：“荧，虽然这么说不好，但是关于温迪的事情还请你暂且保密~”
　　“是关于他身份。。。”
　　荧妹也没有再继续说下去，只是认真的点了点头。
　　既然那位神明自己不想要透露出自己的身份，那么她自然也不会做这个举报者了。
　　毕竟荧还想要从风神巴巴托斯口中得知自己哥哥的消息呢！
　　过了几分钟，安柏也是从琴的办公室走了出来，对着白墨几人招了招手：“白先生，荧，快来，我已经和琴团长说过了，不过具体的事情还是需要你们来叙述才行啊！”
　　在和安柏一起进入了琴的办公室之后，白墨发现之前见过一面的丽莎同样也在房间内，而且正饶有兴致的看着自己。
　　“又见面了呢~白先生，不知道这次您打算用讨伐东风之龙的任务奖赏换多少美酒呢？”707拜托，我又不是巴巴托斯那个酒鬼，为什么会觉得我又会将赏金换成酒啊~
　　“咳咳~丽莎小姐说笑了，蒙德的酒我都已经尝过了，这次要是可以的话，我倒是想在蒙德城里买一套房子，作为我在蒙德的落脚点~”
　　“房子？”琴不由得看向白墨好奇的问道：“白先生是打算在蒙德城长期定居？”
　　“也不算是吧~”白墨摇了摇头：“只是希望在蒙德城有一间自己的房子罢了，毕竟昨天晩上我可是在苍天树下睡着的~”
　　“仔细想想~好像我每次到蒙德不是睡在苍天树下，就是在野外搭帐篷来着~”
　　听到白墨这么说，琴也没有再多问什么了。
　　不过是一套房产罢了，以西风骑士团对蒙德城的掌控力，想要找到一个合适的房产给白墨也是方便的。
　　而且要是白墨在蒙德城有了落脚点，反而更方便西风骑士团关照对方了呢！
　　就和至冬国摆放在明面上的【歌德大酒店】一样。
　　不论是西风骑士团的人还是至冬国的愚人众，都知道这是一个钉子，但是国与国之间的默契反而让这家酒店安然无事。
　　因此琴在思考了一番之后，也是对着白墨说道：“白先生，解决龙灾这件事情，我们原本的确是准备发布一笔悬赏的，既然您希望能够获得一处房产，我这里倒是刚好有一个选择！”
　　说着琴指了指窗外的一个屋顶：“那幢屋子的主人丹尼尔之前去枫丹做生意了，似乎赔了不少钱，如今正准备将自己多余的宅子卖掉，准备举家搬迁到枫丹去，或许你可以去看看~”
　　“当然了，购置房的费用自然由我们西风骑士团承担了！”
　　白墨也是顺着琴所指的方向看去。
　　蒙德城可比游戏里的大多了。
　　还被划分为上城区：风神教堂和西风骑士团所在的这个区域，中城区：冒险者公会驻地、各个豪华一户建的富人区，下城区，城门口进来到泉水边各个酒馆商铺所在的区域，也是最为热闹的地方。
　　而所谓的上中下，也没有任何歧视的意思，仅仅只是按照蒙德城高低顺序来排罢了。
　　至于琴所说的屋子正好是上城区和中城区交接的地方。
　　这地方算下来也算是寸土寸金了，应该没个几十上百万摩拉下不来。
　　对房子的地段位置白墨自然是满意的，至于房屋情况如何，那就只有现场去看看才知道了！
　　“我能够去看看吗？”白墨从神之眼空间中掏出一个袋子：“当然，我可以先付钱，至于龙灾究竟有没有解决，可以等日后再看~”
　　面对白墨这番话语，琴愣了一下，和丽莎对视了一眼后说道：“不需要如此，我们还是信得过白先生您的！”
　　“安柏，你带白先生去那栋房子看看吧~”
　　“放心交给我吧，琴团长！”
　　在安柏答应下来之后，琴则看向一旁的荧：“荧小姐，你的请求我刚刚也听安柏说过了，关于你哥哥的事情，自我接手西风骑士团以来，我从来没有听说过~”
　　“蒙德城内现在应该是没有你哥哥生活过的，不过没关系我会让人将寻人启事贴在蒙德城的各个角落里的，龙灾结束各个国度的商队应该也会恢复正常，到时候我可以让那些商队们也帮忙探查一下情报！”
　　听到琴如此贴心的安排，荧妹此刻心中也感动不已。
　　不过她也知道自己这回是借了白墨的光了。
　　“实在是太感谢您了琴团长，至于发布寻人启事和帮忙搜集情报的费用不知道需要多少摩拉，我可以缴纳的！”
　　虽然如今荧妹身上也就几千摩拉，还是在野外开宝箱和讨伐丘丘人得到的，但是这个世界可是有冒险者协会存在的。
　　对于自身实力还是有几分自信的荧，觉得自己依靠武力去做些冒险者任务还是完全可以的。
　　更何况之前她接触星落湖的风神雕像，可是得到了风元素之力，有了这股力量想必也能够对付那些丘丘人了。
　　然而对于荧的提议，琴却满不在乎的拒绝了：“左右不过是一些纸张和印刷的钱，不需要太过在意，不过要是荧小姐你愿意，或许可以和安柏一起去清扫一下蒙德城附近的丘丘人~”
　　“因为之前龙灾的原因，导致蒙德地脉力量的混乱，那些丘丘人也从荒野向着乡村和城镇发动进攻了，而我们西风骑士团的主要力量都参与了远征倒是有些人手不够！”
　　“这样嘛？对付丘丘人？”荧妹毫不犹豫的就答应了下来：“既然如此那就交给我吧，我一定会和安柏将他们赶回去的！”
　　在交谈了一番之后，安柏也是带着白墨几人准备去看看那栋屋子了。
　　而在办公室内只留下了琴和丽莎之后，坐在沙发上悠闲的喝着红茶的丽莎站起来伸了个懒腰，露出姣好的曲线。
　　“哎呀~太好了，龙灾已经被解决了，我就不用再熬夜去探查地脉能量的走向了，熬夜可是女人的大敌呢，琴你今天晩上也可以早点休息了~”
　　“啊~”琴却摇了摇头：“就算龙灾被解决了，但是那些被特瓦林袭击的蒙德居民的安抚工作和道路的疏通都需要重新安排才行，我还是希望能够让蒙德早点恢复之前的繁荣~”
　　“呵呵~那可说不好呢，也许东风之龙特瓦林的出现不是一个结束而是一个开端呢！”
　　“丽莎你这是什么意思？”
　　“嘛~这也只是我的一个猜测罢了，毕竟作为被风神巴巴托斯亲手封印在东风神庙里的存在，那个封印又是谁打破的呢？”
　　“总不能是年久失修，沉睡的特瓦林自己撞破的吧？”
　　听到丽莎的话语，琴若有所思，然后苦笑着说道：“说到底还是我们蒙德人对曾经的四风守护太过懈怠了，要是四风神庙如今依旧有人管理，或许这样的情况早点就能够发现预警吧！”
　　“琴你想做就做吧，毕竟你现在才是西风骑士团的团长啊！”
　　“只是代理团长罢了啊！”
　　“那也够了，骑士团的大家和蒙德城的群众也很信任你不是吗？”。
　　

第三百一十三章  让我研究一下神之心！
　　不得不说琴推荐的房子的确不错。
　　整幢楼分为三层，是蒙德风格的大屋风格。
　　虽然没有花园和草坪，但是却有一个藏酒用的地窖。
　　果然对于蒙德人而言没有酒水是万万不行的吗？
　　楼上三层除了一楼的客厅厨房和储藏室之外，二楼三楼一共有六个房间，对于白墨而言也够用了。
　　比起和温迪在苍天树下喝西北风，果然还是有一间屋子更好~
　　因此对于这房子满意的白墨，直接和安柏沟通了一下就准备选择这套房子了。
　　“太好了，既然白先生你满意，我这就去让人办理转户手续，欢迎您在我们蒙德城入住呢！”
　　“好羡慕啊，居然能够住这么大的房子~”派蒙一脸羡慕的对着荧说道：“也不知道我们手里的摩拉住旅馆能住~几天呢~”
　　“安心吧，派蒙你不是说这个地方-有冒险者协会吗?”
　　作为游离过诸多世界的旅行者，荧还是知道冒险者协会这种组织是不缺少赚钱的方-法的。
　　虽然她们现在比较落魄，但是荧自信以自己的实力绝对是饿不死的！
　　至于派蒙？
　　那不是她的应急食品吗？
　　自然要先养的白白胖胖才行~
　　而听到荧妹和派蒙的话语，白墨直接说道：“你们不是要在提瓦特进行旅行吗？买房的确有些亏，但是住旅馆也不方便，要是在蒙德可以来我这里住！”
　　“毕竟这里房间不少，我除了准备让温迪，也就是你之前认识的那位帮忙照看一下之外，应该也没有人居住了~”
　　“至于我，倒是和你一样，目的就是探索世界上未知的食材，因此我在蒙德也不会停留太久，这房子也只能够算是我的一个落脚点罢了，你们要是不嫌弃的话直接住进来就可以了！”
　　“可，可以吗？”派蒙惊喜的问道：“我们要是留在蒙德是不是都能够住下去啊！”
　　“当然没问题，房租什么的我也不要了，就是有空了帮忙打扫一下卫生可以吗？”
　　“没问题的，交给我和荧吧！”
　　面对派蒙的包揽，荧妹迟疑了一下最后也没有拒绝。
　　毕竟寻找自己哥哥的旅途路上还不知道要花费多少时间和金钱呢，因此如今也算是一穷二白的荧妹自然是觉得能省则省为好。
　　而且白墨的这栋屋子，房间和地点的确不错，比起花钱睡在旅馆里的确还是这里更加舒适一些。
　　如今的荧妹也没有什么尘歌壶，自然是这两个月时间里吃够了风餐露宿的苦了。
　　最重要的是，白墨可是说了，和她做舍友的除了白墨之外，可还有着那位风神大人呢~
　　在苏醒之后，荧对于这个世界有太多的问题想要得到解答了。
　　而作为这个世界的七位神明，想来应该能够告诉她不少情报吧！
　　“既然如此，那就恕我叨唠了~”
　　“有什么关系，走吧，这房子虽然大件家具都还有不少，但是一些个人用品还是需要我们自己去采购的！”
　　“啊~要采购吗？”一旁的安柏闻言也是笑着说道：“我知道哪几家店铺物美价廉，就由我来带你们过去吧！”
　　“那实在是太好了！”
　　在安柏的帮忙下，白墨也是在几家店铺里采购了不少家具用品，并将其放入神之眼空间中保存起来。
　　毕竟蒙德城可是城啊，怎么可能会像游戏里只有区区几家店铺。
　　而在忙完这一切之后，安柏也是如约在猎鹿人餐厅里请派蒙吃了其心心念念的甜甜花酿鸡，还有蒙德城的特色料理蜜酱胡萝卜煎肉。
　　吃完午餐，荧决定和安柏一起去蒙德城外讨伐那些进犯的丘丘人，并顺手在冒险者协会注册了冒险者资格，并接取了几个搜集材料的任务，准备赚摩拉补贴家用。
　　毕竟白墨好心收留自己，还免了房租钱。
　　但她总不能吃住都用白墨的吧，如今的荧妹可不是屑荧，还做不出这种不要脸的事情。
　　在目送荧妹和安柏出城之后，白墨也是回到家开始安置起家具。
　　等到白墨做好一切，大门也被人敲响了。
　　而开门一看，正式背着一个大木桶的温迪站在门前。
　　“呦~看来我的酒带的刚好啊，这是你刚买的房子吗？”
　　“这是解决了龙灾的报酬！说起来还要谢谢你呢~”
　　“谢我做什么~”温迪在进门之后，毫不客气的坐在了客厅的沙发上：“毕竟能够让特瓦林恢复理智，反而是我要谢谢你才对~”
　　“不过你也看到了，我穷的很，除了这桶酒和我吃饭用的竖琴我身上可没有什么好东西了~”
　　“要不你看看你需要有什么事情要我做的，只要我能够做到我一定帮忙！”
　　求鲜花
　　在听到温迪的话语之后，白墨皱着眉头思索了一番：“说起来倒的确有件事情想要麻烦你~”
　　“什么？”温迪不由得正色了几分：“事情好解决吗？”
　　“对你来说应该挺容易的~”
　　“那你就说呗~”
　　“我希望你的神之心能够让我研究研究！”
　　在白墨说完这话之后，温迪的脸色也是变了几分。
　　就在白墨以为温迪可能要翻脸的时候，没想到他居然直接将手伸进了自己的胸膛，然后隔着血肉从体内取出了一块类似于国际象棋的玩意。
　　这玩意就是神之心？
　　看着并没有沾染鲜血的神之心，温迪毫不犹豫的将其抛给了白墨：“嗨呀，你早说你要这玩意嘛，你要是喜欢我就送你了！”
　　“别~我可没有准备当蒙德的风神的打算！”
　　说着白墨好奇的打量着手中的神之心，感知着里面蕴含的强烈的风元素力量。
　　该说不愧是风神的心脏吗？
　　这股风元素力量，差不多相当于之前自己在《迷宫饭》世界中忽悠恶魔而品尝到的世界魔力之源的士分之一了。
　　不过也是，毕竟这枚神之心中单纯的蕴含了风元素的力量，可比不上整个世界魔力储备的魔力之源。
　　只不过这种更加纯粹的感觉，让白墨莫名的想到了自己曾经看过的西幻小说中的神格。
　　说起来，神之这东西似乎的确和神格差不多啊！
　　只不过这个神之心似乎是由那个所谓的提瓦特天理创造出来的，位格说起来就比神格低上许多了。
　　更何况白墨也不清楚这枚神之心中有没有什么天理留下的后手。
　　可研究神之心的机会就在面前，要是参悟了其中的秘密，或许自己也可以在自己的美食世界中人造神明了！
　　一想到这个可能性，白墨也是对着温迪说道：“这东西你急用吗？不急的话借我研究几天！”
　　“喂喂喂~这可是我堂堂风神的神之心啊，哪有什么急用不急用的，这。。。”
　　“晩上美酒管够！”
　　“啊~就今天晩上吗？”
　　“研究的每一天都管够，然后下酒菜同样不限量！”
　　“老板，你看人真准~个”。
　　

第三百一十四章 即将卖唱的风神
　　神之心，是提瓦特赐予尘世七执政的东西，算是神之眼的进阶版本。
　　同样能够辅助七神更好的转化元素之力。
　　而随着白墨这几天时间的研究，发现神之心的确和他想象中的神格有些类似。
　　只不过神之心并没有西方诸神的神格那样，能够吸收信仰增强自己的能力。
　　这神之心只不过是将吸收提瓦特世界的元素力，然后转化成自己的力量变得更加高效罢了。
　　除此之外，就是这所谓的神之心就是高浓度压缩而成的单系元素力量，其中蕴含着颇为强大的能量，可以用来当一个充电宝。
　　说实话这玩意对于白墨而言的确没有什么作用。
　　这神之心中蕴含的技术说实话不算太高明，只不过却也是和提瓦特世界的法则有些相互勾连。
　　就比如温迪给自己的这枚风神神之心中，蕴含了一个特殊的权能。
　　那就是天气操控的能力，拥有了这枚神之心，那么就可以在一片区域中操控起天象来。
　　不论是阳光万里、风暴肆虐还是六月飘雪，拥有了这颗神之心便都能够做到！
　　只不过想要使用这项权能，需要消耗的元素力也是海量的。
　　或许像这样的权能，摩拉克斯、雷电影等人手中的神之心也都拥有吧！
　　毕竟不论是摩拉克斯那能够无限制造摩拉的能力，还是雷电影用雷暴封锁整个稻妻海域的能力，都不像是他们本人拥有的力量。
　　因此白墨判断或许那就是神之心赋予他们的。
　　除此之外或许还有草神的虚空终端？水神的创造生命？
　　在研究了三天之后，从卧室出来的白墨直接毫不客气的将自己手里的神之心重新抛给了浑身酒气的温迪。
　　“诶~这就玩够了吗？要不多留下来玩几天吧！”
　　“你这又不是什么玩具，一枚棋子罢了，有什么好玩的！”
　　说实话，风神的神之心的确和国际象棋中的王后有些类似。
　　而且据白墨所知，岩神的神之心则像是国际象棋中的战车，雷神的神之心则像是主教。
　　看来这个提瓦特世界的天理，可能在下一盘大棋啊！
　　不过这和自己没有任何关系！
　　将神之眼还给温迪之后，白墨也是顺势送出了一张自家餐厅的邀请卡。
　　“这是我餐厅的邀请函，每七天开启一次，只要这卡微微发亮你就可以借助现实世界的门，或者是空气门打开前往我餐厅的通道，就像这样~”
　　说着白墨拿着邀请卡直接在空气中一划，随后一道贴着卡通巨龙托尔的门扉就出现在了二人的面前。
　　“好，好神奇啊！这应该不是提瓦特的技术吧~”
　　“放心吧，也不是什么禁忌的知识！”说着白墨打开门对着温迪招了招手：“来吧，带你熟悉熟悉，以后可能还需要你帮帮忙呢~”
　　“诶~有什么是我能做的吗？”
　　“派蒙不是一直说你是卖唱的吗？之前在酒馆里你弹奏竖琴和演奏诗歌都不错，刚好我的餐厅缺少一名吟游诗人，我觉得你就很不错！”
　　“拜托，你让我堂堂一个神明去给你的餐厅当吟游诗人卖唱？我这么掉价的吗？”
　　“但我听说你这两天晩上在猫尾酒馆和天使的馈赠也是干这活的啊！”
　　“咳咳~那不一样~”
　　“放心吧，提供员工餐和一瓶你喜欢的彩虹果酒！”
　　“不行，起码两瓶！”
　　“成交！”
　　坏了，说少了！
　　虽然心中懊悔，但是既然已经答应下来了，温迪也没有再改口。
　　而对于白墨而言，彩虹果酒这玩意，用彩虹果汁兑兑水反正都能够酿造一大批，用来支付温迪的工资简直不要太廉价。
　　反正之前自己拿出来的彩虹果酒，都是榊凉子练手用的掺水酒，想来温迪也喝不出和没掺水的区别。
　　在带着温迪参观了一下自己的餐馆幻馐之后，白墨指了指大厅的一个角落：“就麻烦你以后在这里伴奏了~至于麦克风和喇叭我会让人准备好的！”
　　看了看小角落，又看了看装饰典雅温馨的餐馆，温迪忍不住吐槽道：“总感觉我真的成一个卖唱的了呢~”
　　“安了，安了~也没有人会真的将你看作是卖唱的，你想唱就唱呗！”
　　“而且你应该也已经发现了，这里已经不是提瓦特世界了，这扇门未来将联通诸天万界，也别觉得你一个风神在这里掉价，未来天知道你会遇到多少强大的神明呢”
　　对于白墨的解释，温迪自然也是明白。
　　他能够感受到如今自己体内的神之心的确暂时失去了和天理和提瓦特风元素之力的联系....
　　这里的确已经不是提瓦特世界了！
　　“果然老白你也不是提瓦特的人啊~”
　　因为有着荧妹的例子，对于白墨同样来自于提瓦特世界之外的事实，温迪也是立刻就接受了下来。
　　坐在餐厅的吧台座位上，温迪打量着开放式厨房吧台内的一切不由得说道：“既然来都来了，不给我做点什么吃的吗？我中午可没有吃饭啊！”
　　“拜托，你可是风神啊！不应该是喝点西北风就能够活得下去的存在吗？”
　　“那要不你来当这个风神，看看能不能靠餐风饮露活下去？”
　　“哦~抱歉，我可不想被束缚在提瓦特！”说着白墨也是取出了各种食材：“而且就算要喝，我也要喝东南风，西北风太冷！”
　　嘴上这么说着，白墨手中的速度却依旧不慢。
　　在和温迪犹如老友一般的聊天打屁中，手中的厨刀上下翻飞，一样样食材已经被处理干净。
　　他先将火腿切成细丝，虾仁用淡盐水轻轻搓洗，去除腥味，再用蛋清和少许生粉腌制，以保持其嫩滑。
　　鸡蛋打散搅拌均匀备用。
　　一切准备就绪，锅中的油已微微冒烟，白墨轻巧地将蛋液倒入，随着“嗞啦”一声，金黄色的蛋饼迅速成形，随即被迅速划散，香气四溢。
　　接着依次下入虾仁、火腿丝，快速翻炒，每一动作都恰到好处，保留了食材的原汁原味。
　　待虾仁变红，火腿散发出诱人的光泽，2.9再将蒸好的米饭倒入锅中，用铲子轻轻按压，让每一粒米饭都能均匀受热，同时加入适量的盐、胡椒粉调味，最后撒上一把葱花，提香增色。
　　那一刻，整个厨房仿佛被一股不可言喻的香气所笼罩，那是所有食材与火候完美融合的味道，也是这道扬州炒饭独有的韵味。
　　白墨将炒饭盛入精致的瓷碗中，每一碗都如同艺术品，色彩斑斓，引人垂涎。
　　温迪在接过这一碗热腾腾的扬州炒饭后，迫不及待的轻轻舀起一勺送入口中。
　　先是米饭的软糯与弹性，紧接着是虾仁的鲜美、火腿的醇厚、鸡蛋的细腻，以及葱花的清香，在舌尖上交织出一场味觉的盛宴。
　　“好吃！”
　　“你就不再说点别的？”
　　“牛逼！！！”
　　“算了~”。
　　

第三百一十五章  你是旅行者，还是开拓者？
　　在带着温迪参观了一番自己的餐馆，并给他做了一份扬州炒饭之后，二人也是重新回到了提瓦特世界。
　　将白墨交给自己的邀请函慎重的保管好之后，温迪也是拍着自己吃饱的肚子准备出去溜达溜达，看看有没有什么有趣的事情发生。
　　而白墨思考着有关于派蒙的问题。
　　毕竟作为旅行者的贴心小伙伴，旅途好帮手，对于派蒙的身份问题原神玩家从来没有停止过讨论。
　　但谁也不知道这狗一般的米社究竟会怎么写派蒙的问题，毕竟主创人员更换之后或许就连米社自己都还没有决定好该如何安排派蒙的身份吧！
　　而在考据党中很多人都认为派蒙可能是天理从天空岛上派下来的存在，毕竟派蒙身上的服饰和不用翅膀就能够飞行的能力，应该和提瓦特七国人民都不同吧！
　　至于第二个可能性，则是派蒙可能是曾经的时间之魔神或者说时空之魔神。
　　毕竟能够加快时间流速，通过地脉能量进行快速传送。
　　要说这是旅行者的力量也就罢了，但是派蒙为什么能够一起传送呢？
　　总之派蒙身上的谜团的确有些多，白墨之前一时之间也没有想好该如何对她。
　　不过现13在仔细想想自己又担心啥呢！
　　说白了提瓦特的魔神，在离开提瓦特世界之后，他们所能够操控的能力绝对会大幅度削弱，自己在其他世界未必不能够将其直接镇压。
　　而就算是在提瓦特世界，自己身后又不是没有人~
　　托尔的力量排除七神之外，或许用来毁灭整个提瓦特都绰绰有余了，更何况她可是认识那位传说中的羽蛇神大人的。
　　以那位世界杯级的实力，别说解决一个小小的天理了，将整个提瓦特世界泡毁灭都能够轻松做到吧！
　　自己身后也不是没有大腿可以抱啊~
　　而且白墨自信以自己如今的实力，只要给予自己时间，未来绝对也能够达到这种力量境界。
　　因此这还纠结什么！
　　最近这几天荧妹和派蒙倒是和安柏走的比较近，经常和安柏在蒙德城外讨伐那些进犯的丘丘人。
　　而且一边讨伐，一边接取冒险者协会的委托，为自己的旅程积攒路费和物资。
　　看了看现在的时间，白墨索性也没有出去寻找。
　　毕竟荧妹每天晩上还是会准时回来的，自己索性在这里等着就是了~
　　就这样，白墨坐在客厅的沙发上拿着一本蒙德料理笔记，开始悠哉悠哉的阅读起来。
　　等到下午五点多，派蒙和荧也是风尘仆仆的推开了门走了进来。
　　“呦~你们回来了，我准备了一些糖蒸酥酪在厨房里，你们要不要尝尝？”
　　作为吃货的派蒙闻言，也是立刻连连点头：“尝尝！尝尝，一定要尝尝！”
　　“不过糖蒸酥酪是什么料理的名字吗？还是甜点？”
　　“你们尝尝就知道了啊~”
　　当白墨将厨房中的糖蒸酥酪端出来之后，派蒙和荧妹也被其奶白色的模样征服了。
　　在白墨往每口碗中再撒入一些杏仁片和果干之后，这道糖蒸酥酪也算是彻底完成了。
　　这是来自于四大名著中《红楼梦》的经典料理。
　　外表看上去和双皮奶差不多，但是却是用米酒制作而成的。
　　而荧妹和派蒙可不知道什么双皮奶，此刻的她们端着一碗糖蒸酥酪正欣赏着呢！
　　此刻碗中的糖蒸酥酪，它的外表如凝脂般洁白无瑕，细腻得仿佛轻轻一碰就会破碎。
　　在洁白如玉的酥酪之上，点缀着几片金黄的杏仁片和几颗色彩斑斓的果干，如同夜空中最亮的星辰，闪烁着诱人的光芒。
　　杏仁片金黄酥脆，与酥酪的洁白形成了鲜明的对比，而果干则如同宝石般镶嵌其中，为这道美食增添了几分活泼与生动。
　　不过美食再美也是用来吃的~
　　派蒙咽了咽口水，虽然有些不忍破坏这份美食，但天大地大填饱肚子最大！
　　虽然她刚刚才和荧妹以及安柏在猎鹿人餐厅吃了一份蜜酱胡萝卜煎肉，但是这糖蒸酥酪看上去就很好吃啊！
　　她派蒙绝对不能错过。
　　当派蒙用勺子轻轻舀起一勺，那酥酪便如丝般顺滑地落入勺中，没有丝毫的粘连，展现出它那细腻的质地与完美的弹性。
　　杏仁片与果干也随之起舞，仿佛在为味蕾准备一场视觉与味觉的双重盛宴。
　　糖蒸酥酪的色泽如同初雪般纯净，又似云朵般轻盈，让人一眼望去，便心生欢喜。
　　而当派蒙将这勺酥酪送至唇边，轻轻一抿，一股浓郁的奶香与淡淡的酒香便交织在一起，化作一股暖流，温柔地滑入心田。
　　那奶香，醇厚而不腻，仿佛是大草原上最鲜美的乳汁，带着大自然的清新与甘甜；而那酒香，则如同山间清泉，带着一丝丝微醺的醉意，让人心旷神怡。
　　杏仁片与果干的加入，更为这道美食增添了几分层次与口感，杏仁的香脆与果干的酸甜在口中交织，让人仿佛置身于一个充满惊喜与甜蜜的梦幻世界。
　　糖蒸酥酪的口感既醇厚又不失轻盈，仿佛云朵般轻柔地拂过味蕾，又似春风拂面，带来无尽的舒适与惬意。
　　那酥酪在口中缓缓化开，如同丝绸般滑顺，细腻得让人几乎感受不到它的存在。
　　“好吃，好好吃啊！荧，你也快尝尝啊！”
　　“这个糖蒸酥酪是我吃过的这么多好吃的甜品中最好吃的那个了！”
　　听着派蒙如此夸张的话语，再看看她那狼吞虎咽的模样，荧妹也是迫不及待的拿起勺子舀起一勺。
　　“好吃~”刚吃了第一口的荧妹也是眼前一亮：“这道糖蒸137酥酪也是我吃过的最好吃的甜点了！”
　　“好吃你就多吃点~”
　　至于某个街溜子卖唱的那份，要是光顾着喝酒来不及回来，那就只能算他没有这个福气了。
　　在品尝过还原的糖蒸酥酪之后，白墨也是对着开心的派蒙和荧妹说出了今天的主要目的。
　　餐厅的邀请卡和详细内容白墨也全部说了出来。
　　而在接受了白墨的这些话语之后，荧妹也很认真的问道：“所以白先生你其实是来自于一个和提瓦特不同的现代化世界？”
　　“那不知道你们世界的科技有没有进入星际时代呢？要是可以的话，有没有那种能够帮忙找人的道具啊！”
　　“所以你和你的哥哥曾今也去过现代化世界，甚至是星际世界吗？”
　　“嗯~的确！”荧点了点头：“其实我和哥哥是开拓星神阿基维利的神选者，为的就是开拓一个又一个新的世界，因此自然也是去过不少地方！”
　　等等~
　　开拓星神阿基维利？
　　你确定这是提瓦特片场，而不是隔壁无名客片场？
　　不过想想也是，人家老杨都能从崩坏片场就职过去，谁说旅行者就不能是开拓者呢？
　　毕竟整个米家的游戏世界观，可都是在量子之海还有虚数之树上啊！
　　开拓者吗？
　　到也算是给荧和空的来历做了个说明。
　　

第三百一十六章  提瓦特虚假的星空
　　对于荧和空是开拓星神神选的事实，白墨仅仅只是惊讶了一会便放下了。
　　怎么说都是一个世界观下的，有所交集再正常不过了。
　　但你要是说荧妹和空哥是某个修仙大佬，那才是画风崩坏吧！
　　在和荧交谈了一番之后，白墨也是说明了自己世界的一部分情况。
　　一个和平的，没有任何超凡力量，或者说除了白墨一系之外并没有什么超凡存在的世界。
　　当得知这个情况之后，荧妹虽然有些好奇，不过却也没有多说什么。
　　毕竟被天理封印了这么多年，她体内的开拓星神的神力也几乎枯竭，想要前往其他世界必须先进行恢复，或者和自己的哥哥一同施展才行。
　　因此她想要去其他世界搬救兵都没有办法。
　　现在有着白墨这个同样的异乡人，因此荧妹对于白墨也不由得亲近了几分。
　　不过白墨如今不会去过多的插手荧妹的旅途，毕竟直到进入须弥之前蒙德、璃月、稻妻三国的旅途绝对会对荧妹有着不小的帮助。
　　至于进入稻妻？
　　拜托，白墨正好缺少一些实验品呢~
　　他觉得那没雷神的神之心就很不错，某个人造雷神将就用用吧~
　　而在说完了白墨的事情之后，荧妹也说了几个自己之前游历过的世界的见闻。
　　不过出现最多的还是崩坏，那是虚数之树上每一个世界都要面临的考验。
　　在树海的基础上，世界的发展需要约束，在与量子之海的竞争中，虚数之树枝叶生长的方向不断遭到一种机制的筛选与纠正。
　　这是一种自然形成的机制，一种源于虚数的机制，一种哺育、滋养的机制，一种洗礼、淘汰的机制。
　　对于世界中的智慧生物而言，那便是名为崩坏的灾祸。
　　人类永远也无法逃离崩坏，人类只能前进，因为虚数之树必须生长。
　　若非如此被崩坏能肆虐的世界终会像那些失败的世界一样凋零，成为量子之海中的另一个泡影。
　　而若想获得永久的宁静，人类就必须回归文明的起点，回归于虚数。
　　听着荧妹的叙述，白墨若有所思。
　　或许这就是所谓的世界上限吧！
　　崩坏就是虚数之树的天罚，只有度过了天罚世界进行了升格，才能够迈向更好的未来。
　　至于提瓦特世界，白墨觉得这里或许是一个封闭的世界。
　　毕竟白墨一直记得一句话：提瓦特的星空是虚假的！
　　在游戏中的任务道具《日月前事》一书中的记载，这个世界最早的原住民，是七大元素龙王和他们的子民。
　　直到天上第一个王座到来，原初之神法涅斯诞生，用蛋壳隔绝了宇宙和世界的缩影，并将这个新生的世界命名为提瓦特，而在希伯来语中，提瓦特就是方舟的意思。
　　而考虑到提瓦特是被蛋壳包裹着的，蛋壳的外表面和漆黑的宇宙接壤，那么提瓦特人自然只能生活在蛋壳的内表面了。
　　因此，提瓦特人认知中位于地底的坎瑞亚，反倒更加更接近于真正的星空，而提瓦特人认知中位于地表的七国，其实更接近于星球真正的地底。
　　这也解释了为什么提瓦特的诸多古文明建筑是倒立着的，以及为什么深境螺旋越往下走，会越接近于星空。
　　而这片被原初之神从这片漆黑宇宙中隔绝出来的提瓦特，从来都不算美好。
　　这个世界一旦让深渊知识渗透进来，就会被污染，等污染达到一定程度后，提瓦特就会崩坏。
　　因此天空岛才绝不允许有人知晓禁忌知识的存在。
　　按照白墨如今的理解，应该那些禁忌的知识中或许就包含了崩坏的力量。
　　随着五百年前坎瑞亚拥抱深渊，也就是拥抱崩坏，准备将整个提瓦特世界从虚假的和平中清醒过来，选择对抗天空岛燃起了战火。
　　但却也将整个提瓦特推进了深渊的泥潭。
　　而原初之神给提瓦特施加的保护罩，则是在深渊力量的屡次冲击下，早已变得千疮百孔。
　　也正因如此，艾莉丝才会说：最近两年，提瓦特的边界可是越来越脆弱了。
　　或许随着蛋壳的破损，哪怕五百年前天理用自己的力量勉强修复了它，却依旧是杯水车薪，无法恢复到一开始的模样。
　　等到蛋壳彻底破碎，整个提瓦特世界就会重新暴露在虚数之树和量子之海中。
　　提瓦特世界将迎来属于他的崩坏！
　　不过白墨也能够明白五百年前的坎瑞亚究竟是怎么想的！
　　想必是他们接触到了荧的哥哥空，从他的口中得知了提瓦特世界外还有着无数的世界存在，便认为这困住了自己的虚假的天空就是一个牢笼！
　　而好奇心，对智慧的追求，是人类的天性，也是人类文明能够发展的第一原动力。
　　在包括坎瑞亚人在内的诸多智慧种族认为，生命可以有更多的可能性。
　　他们的未来不该由天空岛来决定，他们应该以自己的自由意志去决定，是否奔赴那更为广阔的星辰大海！
　　因此坎瑞亚人才会尊空为坎瑞亚的王子，开始点亮坎瑞亚的科技树。
　　毕竟在坎瑞亚人看来只有拥有了天理级别的实力，他们才有底气去决定自己的国度该迈向何方！
　　白墨感觉自己的猜测应该猜的大差不差，不过具体的内容或许也只有当事人才知道了，毕竟米社的尿性天知道什么时候扯完这一切。
　　不过五百年前空哥苏醒，带领坎瑞亚攀登科技树，那没想来空和荧被天理封印的时间绝对不止五百年了。
　　那也倒是证明了荧妹如今为什么会如此弱小了。
　　曾经能够穿越各个世界的开拓者，现在居然连一头龙都打不过，甚至对付几个丘丘人就精疲力竭的，明显就是被封印了这么多年虚了啊~
　　不过或许也还有另外一种可能！
　　在白墨的印象中，开拓者阿基维利似乎是一位已经陨落的星神！
　　难道说是因为开拓星神阿基维利的陨落，才会让荧和空二人变得如此虚弱吗？
　　白墨也没有去刨根问底，毕竟这种事情绝对是对方最深的秘密，就算是朋友也不该随意窥探。
　　因此在闲聊了一会，让荧妹讲了讲许多世界的见闻之后，也是各自回房睡觉了。
　　至于某个酒蒙子，或许现在还在天使的馈赠讨酒喝吧，也不用去管他。
　　只不过白墨看着自家房子外的视线不由得撇了撇嘴。
　　果然和那个家伙扯上关系，就没有什么好事情啊！
　　不过这或许也是因为自己解决了风魔龙的原因？
　　毕竟西风骑士团也不是铁板一块啊飞！
　　还是说是因为荧最近和安柏走的太近的缘故？
　　在白墨思考着的时候，白墨房子外的哨兵已经完成了一次换岗。。
　　

第三百一十七章  女士与炼金术
　　屋子外的岗哨已经来了两天了。
　　可以说在白墨和西风骑士团的交易完成之后，第二天就有人出现在了房子外围进行监视。
　　只不过这群家伙的隐匿技巧实在是不怎么样。
　　亦或者说对方根本就没有想着隐藏什么，毕竟他们可是愚人众啊！
　　可惜白墨对于所谓的愚人众并不感冒，之前三天一直躲在房间里研究神之心也就算了。
　　现在自己都研究完毕了，这群家伙还在四周晃荡就有些碍眼了。
　　因此白墨直接在房间内一个跺脚，随后强大的磁场力量立刻通过地面传播，精确的命中了两个盯梢交班的愚人众。
　　磁场力量形成的电流直接将两个人电昏了过去。
　　虽然不知道愚人众的目的是什么，但既然还没有成为生死之敌，那白墨自然也不会率先下狠手。
　　毕竟他也不知道那位冰神冕下究竟在暗中谋划着什么，没准未来也会洗白呢？
　　而被白墨用电流击倒陷入了安详睡眠的两个愚人众，也只能够天为被地为床的休息一晩上了。
　　不过白墨和白墨预想中的一晩上不同，仅仅只是过了不到一个小时，两个愚人众的身边就出现了一道身影。
　　看着昏死过去的两人，衣着有些330华丽的女人不由得冷哼一声，随后手中的冰霜直接覆盖在了两名愚人众的身上。
　　“冷，好冷~”
　　“哼~废物，居然被人偷袭晕倒了，你们居然没有半点发觉吗？”
　　“女，女士大人！”两名愚人众看到面前的身影不由得咽了咽口水，然后对视了一番摇了摇头：“我们的确没有感受到什么不对，刚刚明明没有人靠近我们啊！”
　　听到两个愚人众这么说，女士也不由得皱了皱眉头，随后看向白墨的房子：“哼~看来是那个家伙的警告了！”
　　“不过现在才解决眼睛，之前的时间是在思考该如何面对我们吗？”
　　“那这样看来对方也按耐不住了啊！”
　　不得不说作为活了五百多年的魔女，女士罗莎琳的智慧不俗，可惜她并不知道这只不过是白墨不想在别人眼皮底下生活的结果。
　　“算了，你们两个回去吧，以后也不用让人过来监视了，你们这次只是受到了些教训，或许下次那家伙真的就要动手杀人了！”
　　两名愚人众下意识的咽了咽口水。
　　这种从鬼门关外捡回一条命的感觉，他们的确有些后怕。
　　而在两个愚人众离开之后，女士罗莎琳在看了看还亮着灯的屋子一眼后也是转身离开了。
　　原本罗莎琳还想要看看那位成功唤醒了东风之龙特瓦林理智的存在究竟是什么模样，没想到反而先被对方来了个下马威吗？
　　哼~希望这个家伙不会坏了女皇大人的计划！
　　然而在罗莎琳也离开之后，窗口则出现了白墨的身影。
　　看着罗莎琳离开的背影，白墨也不得不感慨这位女士小姐的确是难得的美人，而且还是一个痴情的美人。
　　可惜五百多年的时间，或许让她的心房都已经封闭了吧~
　　现在白墨可没有自信融化这五百多年的冰山，哪怕她很润！
　　在平安的度过了一夜之后，第二天早上荧妹和派蒙也是吃过白墨准备的早餐准备出门了。
　　她们今天已经和安柏约好了，要去坠星山谷侦查一个丘丘人部落的计划。
　　而且昨天还在冒险者公会接了采集蒲公英种子和狩猎野猪的任务，今天可是要好好忙活的呢！
　　在门口告别之后，看着远去的荧妹，白墨总有一种自己似乎成为了家庭煮夫的感觉~
　　不过这情况应该也持续不了两天了，毕竟再过两天自己的幻馐就要开业了，明天自己就要暂时离开蒙德了。
　　因此蒙德的事情还是交给荧自己解决吧！
　　至于某个酒蒙子，爱咋咋滴~
　　一想到昨天晩上半夜两点才浑身酒气回来的某酒鬼，白墨都有种想要将其扫地出门的冲动了。
　　嘴里念叨着某个卖唱的家伙，白墨却也已经来到了蒙德城的炼金商店。
　　炼金术这种东西，论是在西方还是在东方都有不小的传播。(bebj）毕竟想要获得点石成金能力的这种事情，可不分地区啊！
　　而且和东煌的炼丹、炼器等技艺一样，发源于西方的炼金术同样有不少可取之处。
　　白墨这次前来也是为了购买一些炼金术的书籍和材料，以及提瓦特的特色炼金台。
　　毕竟每个世界的世界法则，或许炼金术技巧也会有所不同，自己美食世界中的图书馆也刚好可以补充一些炼金术的知识。
　　不过，最重要的还是因为玛露西尔的请求吧！
　　从【迷宫饭】世界来到了白墨的美食世界之后，玛露西尔一直窝在自己建造的地下城准备建立一座属于自己的迷宫。
　　而随着这么长久时间的搭建，玛露西尔的七层迷宫也基本搭建完毕了。
　　不过她觉得还是不够完美，最近还一直在进行完善，因此来自于异世界的魔法、炼金术以及各种秘术知识都是玛露西尔想要得到的助力。
　　反正都是搜集知识，既然是顺手的事情，白墨自然也不介意帮玛露西尔一把。
　　更别提那个被白墨命名为创界山的地下七层迷宫，借助海量的魔力，以及来自火影世界的极乐净土同样拥有让死者复活的力量。
　　已经成为了新生忍者们的练兵场，自然是越完善越好，毕竟那都是在增加美食世界的人才底蕴啊！
　　因此如今正在计划搭建第二个【迷宫】的玛露西尔的要求，白墨自然愿意满足了。
　　毕竟【迷宫】越多，代表着能够进行实战训练的人手和部下也会越快形成战斗力啊！
　　在白墨思考的时候，蒂玛乌斯已经走了过来了：“这位客人，请问你需要什么？我们这里刚到了一些史莱姆驱逐药剂和助神安眠药剂！”
　　“当然了，如果您是冒险者的话，我们这里的体力恢复药剂和能量补充药剂也很不错！”
　　“我都要了！”白墨豪横的说道：“你们店里有的的药剂全部给我来十份，还有关于炼金术的书籍也都给我准备一本！”
　　“对了，你这个炼金台卖不卖也卖我一份，还有其他的炼金仪器！”
　　好家伙~大生意啊！
　　难道说这位是他们的同行？
　　不过秉承着有钱不赚是王八蛋和顾客是上帝的原则，蒂玛乌斯也没有去过分的探听。
　　在应和下来之后，是飞快地去准备了。
　　就在白墨站在炼金店铺的门口，等着东西打包好的时候，蒂玛乌斯店铺的不远处，一道身影则是从一家名为歌德大酒店的大型旅馆中走了出来。
　　“啧~这还自己送上门了吗？”
　　“白先生，久仰大名了，介意和我聊聊吗？”
　　然而女士的话语刚说完，炼金屋内也传来了一道声音：“哦~没想到女士小姐和解决了龙灾的白先生都在，不知我能否加入二位的闲聊呢！”
　　话语落下，一个棕黄色头发的男人带着一头绿色短发的害羞少女也走了出来。
　　啧啧，你们是要开茶话会吗？。
　　

第三百一十八章 炼金术算转基因吗？
　　对于女士罗莎琳和白垩之子阿贝多的到来，白墨也没有意外。
　　毕竟这家炼金术店铺本就是阿贝多的产业，而白墨一路走来也没有隐藏身形，自然也会被蒙德城中的愚人众探子发现。
　　只不过没想到两方人居然会直接在这里碰上了。
　　看了看阿贝多和罗莎琳，白墨也没有去介入二人的目光，而是转身看向炼金店铺内还在打包的蒂玛乌斯~。
　　注意到白墨的目光，阿贝多也是开口说道：“白先生，你要的书籍和材料有点多，蒂玛乌斯可能需要一点时间准备，不如和我一起喝-杯茶如何？”
　　“我倒是无所谓~不过正好尝尝我的甜点和红茶吧~”
　　说着白墨直接在炼金店铺前拿出了一套桌椅，然后径直坐下开始泡茶。
　　蒙德人和白墨原本世界的西欧人差不多，因此对于下午茶这种东西想来也能够接受的快吧！
　　因此白墨这次泡的茶是所有人都能够接受的红茶，来自于美食的俘虏世界。
　　除了红茶之外，白墨还拿出了不少哞哞牛奶和方糖放在一旁。
　　紧接着则是一个两层的大托盘，白墨也在上面放上了不少自己之前做的甜点。
　　彩虹果实蛋糕、黄金芒果布丁塔、星云果冻杯、雪花巧克力慕斯、云朵棉花糖以及最后的浆果冰淇淋。
　　看着这些食物，不论是阿贝多还是罗莎琳都不由得多看了几眼。
　　他们的实力和见识都不俗，但是白墨拿出来的这些甜品他们别说见过，就连听都没有听过。
　　看着星云果冻杯中那犹如绚丽的星云一般的果冻，阿贝多不由得惊奇的问道：“这个甜点看起来的确漂亮，而且里面的物质排列总让我有一种熟悉感！”
　　“那是宇宙中的星云，也就是无数星球所组成的一片宽阔天地！”
　　“宇宙，星云，星球~”听到这些名词，阿贝多看向白墨的眼神也是变了几分。
　　而一旁的罗莎琳更是直接说道：“你说的这些我曾经略有耳闻过！”
　　“所谓的星球似乎就是类似于我们提瓦特世界吗？”
　　对于这话，白墨不由得高看了罗莎琳一眼：“没错，要是这么说也可以！”
　　“果然女皇大人说的没有错，提瓦特世界之外还有更加广阔的天地！”
　　“你，应该也是世界之外来的存在吧！”
　　“没错！”白墨也没有否认：“所以不论你们七国之间如何交易，只要愚人众不惹到我的头上，我是不会加入你们之间的纷争的！”
　　“这样吗？”罗莎琳不由得皱了皱眉头：“那你为什么要对风魔龙。。。”
　　“等等，等等~”白墨直接打断了罗莎琳的话语：“拜托，那条龙都已经对着我发射了爆裂毁灭疾风弹了，我难道站着让他打？”
　　“而且你这么说，岂不是说明特瓦林发狂的事情和你们愚人众也有些关系？”
　　“当然没有！”罗莎琳自然不会承认：“我们只是原本想要帮蒙德解决这场龙灾罢了！”
　　对于罗莎琳的话语，不论是白墨还是阿贝多，都是静静的喝着自己杯中的红茶没有搭话。
　　“总之就是这样，我只是一个旅行者罢了，所以先说好了，只要愚人众不要特意来骚扰我，我也不会去管你们搜集某些东西的计划~”
　　某些东西？
　　听到这话，阿贝多和罗莎琳都不由得皱起了眉头。
　　愚人众究竟打算在蒙德搜集什么东西？这位白先生又知道多少事情？
　　这个家伙难道知道女皇大人在搜集众神的神之心？
　　不不不~这怎么可能，除了他们执政官和女皇大人之外，就连愚人众的高层现在都还不知道他们的活动目的啊！
　　在两人心中思考的时候，白墨反而看向坐在阿贝多身边的绿发少女砂糖：“要尝尝这个吗？”
　　说着白墨将一枚彩虹果实蛋糕放在了砂糖的面前。
　　“这是用一种名叫彩虹果实的水果制作的，你尝尝~”
　　“诶，可，可以吗？”砂糖有些拘谨的问道：“这，这些甜点看起来就很昂贵吧~”
　　“放心吧，这都是我自己做的，我除了是一名旅行者之外，还是一名厨师，你们全部都开心的吃完了，反而是对我最好的褒奖呢！”
　　听到白墨这么说，砂糖也是依言拿起一块彩虹果实蛋糕放入嘴中。
　　随后彩虹果实蛋糕那奶油的绵密、水果的清新，还有那隐约可闻的香草气息，在砂糖的舌尖缓缓绽放。
　　第一口是草莓的酸甜，紧接着是芒果的浓郁，然后是猕猴桃的清新，最后是蓝莓的微酸中带着一丝甘甜。
　　除了这些之外，砂糖还在其中尝到了苹果、梨、橘子等水果的味道。
　　而这每一种味道都像是自然界中最纯粹的馈赠，层次分明又和谐共融。
　　“这…这简直是味蕾的盛宴！”砂糖忍不住赞叹，眼中闪烁着惊喜的光芒，“每一口都是不同的惊喜，就像是在探索一个五彩斑斓的秘密花园。”
　　“但是这怎么可能呢？难道说您口中的彩虹果实有着这么多水果的味道吗？”
　　“正是如此！”白墨点了点头：“彩虹果实最基础的有七种水果的味道，但是两两相加、三三相加又会组合成新的味道！”
　　“因此彩虹果实其实可以拥有几十种不同的味道，关键是如何去进行配比！”
　　“这，这实在是太不可思议了，大自然中居然还存在这种神奇的植物吗？”
　　面对砂糖的问题，白墨只是再次取出来一瓶彩虹果汁给她倒了一杯：“这是彩虹果实压榨稀释后的果汁，你也尝尝吧！”
　　“一滴彩虹果汁原液，就能够让一个游泳池也就是1900吨的水变成类似于这样的果汁！”
　　“好，好厉害！”
　　对于砂糖的惊讶，白墨也已经免疫了。
　　至于为什么白墨对砂糖如此关心，那自然是因为她在生物炼金上取得的成果了。
　　虽然砂糖只能够算是阿贝多的弟子，但是她在“生物炼金”方面成就斐然。
　　提瓦特所谓的“生物炼金”，比起“创造”，更注重“改造”。
　　找到生物隐藏起来的优点，然后放大，结合，然后改造成一种新的物种。
　　而砂糖在这一领域成就斐然。
　　在其研究过程……或者，借用她的话：“在追求真理的道路上”，有时也会诞生出各类神秘产物。
　　能长出六倍种子、起风时让满城人不得不关窗闭门的超级蒲公英，连石砖都能划破的钩钩果，还有…跟南瓜长得差不多大的日落果。
　　可以说砂糖在生物炼金方面的成就，完全可以称得上是一名生物基因改造学家了。
　　白墨也觉得或许可以借用砂糖的力量，让她帮忙用提瓦特炼金术将自己手中类似于彩虹果实、BB玉米、甘甜全果等果实改造的更加美味一些。
　　这种用炼金术改造的东西，也算是转基因物种吗六？。
　　

第三百一十九章  杜林与石板怪兽
　　砂糖是那种真正的研究者。
　　为了研究甜甜花的味道，甚至能够弄出三百多组对照组来进行实验。
　　而这还不是唯一一个研究课题。
　　因此白墨也很期待砂糖能够将彩虹果实改造成什么模样。
　　要不是砂糖是阿贝多的徒弟，而且自己不好直接动手抢人，免得砂糖拒不配合，或许白墨会直接将砂糖带入自己的美食世界吧！
　　拿出一颗直径五米多的彩虹果实让砂糖看了看之后，白墨也是将其中的种子掏了出来。
　　“这就是彩虹果实的种子，听说砂糖小姐的生物炼金术着实不凡，不知道能否帮我试着改良一下这个彩虹果实呢？”
　　说着，白墨有拿出一个大箱子来。
　　打开之后，露出了满满当当的金色摩拉。
　　“这是一百五十万摩拉，作为前期的研究费用，要是有成果的话后期我再追加投入，够了吗？”
　　“一百，一百五十万摩拉！”砂糖不由得咽了咽口水：“够了，够了，如果只是前期透露的话，五十万摩拉都够了呢！”
　　“没事，你就放心用吧，反正我现在倒是不缺摩拉~”
　　同样品尝过彩虹果实神奇的阿贝多，对于自家弟子的私活也没有任何干涉，甚至有些想要参与其中。
　　毕竟这个彩虹果实明显是来自于其他世界的产物啊！
　　至于罗莎琳则只是静静的看着这一切，没有任何开口的意思。
　　不过是一种异世界的水果罢了，并没有让她争夺的必要。
　　而且让蒙德的人去耗费精力研究，自己来享受研究成果不好吗？
　　以蒙德首席炼金术师白垩之子阿贝多的手段，不比他们至冬国的人差，或者说更强几分啊！
　　至于蒙德愿不愿意共享研究成果，罗莎琳不屑一笑。
　　想来对方绝对是愿意的！
　　因为白墨直接摆明车马不准备介入至冬国的事情，罗莎琳在喝了面前的红茶，吃了点蛋糕之后也是直接告辞了。
　　虽然蛋糕和红茶的确美味，但是对于她而言口腹之欲怎么能够比得上她的理想。
　　而且随着一些情报被白墨公开，因为阿贝多在场的情况，她也需要去调整一下自己的谋划了。
　　毕竟西风骑士团的主力虽然都已经离开，但是她也不愿意彻底将蒙德得罪死，毕竟在女皇大人的谋划中，一部分人未来或许也能够派上用场。
　　在女士离开之后，阿贝多也没有和白墨讨论什么愚人众的情报，而是说起了炼金术。
　　刚刚白墨的态度都已经很明确了。
　　既然对方不愿意插手蒙德和至冬国之间的事情，阿贝多自然也不会再要求过多。
　　而且白墨刚刚不是已经透露出一个很重要的事情了吗？
　　愚人众在蒙德的活动，都是在寻找一件东西，那么究竟是什么呢？
　　闲聊之时，蒂玛乌斯也已经将白墨需要的东西打包好了。
　　白墨也是留下甜点蛋糕直接告辞了。
　　“那么砂糖你去完成你的新课题吧，我还有一些事情需要向丽莎和琴团长汇报一下！”
　　“是~”砂糖拿着白墨交给自己的彩虹果实种子和一部分果肉，也是迫不及待的想要研究研究这来自异世界的水果。
　　没有去管阿贝多会如何和琴沟通，白墨在带着炼金用品离开店铺之后，也是直接回了家留下一句留言就直接离开了蒙德。
　　不过白墨并没有直接离开这个世界，而是向着蒙德和璃月交接的雪山前进。
　　这座雪山名为龙脊雪山，至于原因自然是因为五百年前魔龙杜林和东风之龙特瓦林在此决战。
　　在风神巴巴托斯的帮助下，特瓦林成功击败了魔龙杜林，并且让其死后的身躯留在了这雪山之中。
　　而白墨要寻找的正是那魔龙杜林遗留的龙骨和残躯。
　　掏出之前净化特瓦林体内得到的毒血，白墨借着两者之间的感应，成功的在龙脊雪山中找到了不少魔龙杜林的骸骨。
　　而这些骸骨中依旧蕴藏着不小的能量，哪怕过去了五百年依旧没有彻底消散。
　　该说不愧是传说中黄金的炼金术师莱茵多特的造物吗？
　　不过这倒是方便了白墨。
　　作为莱茵多特的造物，魔龙杜林的灵魂同样不是那么容易摧毁的。
　　当初从特瓦林体内提取毒素的时候，白墨就已经感知到了有一丝诡异的灵魂波动存在在这毒血之中。
　　而随着白墨在龙脊雪山搜集到的魔龙遗骸越来越多，白墨能够感受到原本被寒天之钉镇压的魔龙杜林的灵魂似乎也有了复苏的痕迹。
　　果然和那些曾经的魔神一样，魔龙杜林的灵魂也不是那么好解决的！
　　在搜集了一大半的骸骨和灵魂碎片之后，白墨直接站在杜林死后得到庞大脊骨上开始了自己的动作。
　　首先是一头还在挣扎的丘丘人，然后则是一块一米成三米高的特制石板.......
　　看着还佩戴着面具的丘丘人，虽然白墨知道对方曾经是坎瑞亚人，心中却也无动于衷。
　　毕竟数百年来的丘丘人生涯，早就让绝大部分的丘丘人没有了智慧，变成了像野兽一般的魔物。
　　因此白墨动起手来也没有丝毫的手软。
　　毕竟这是白墨在龙脊雪山找到的最强壮的丘丘人了。
　　等到他实验成功，后面可还有丘丘人弩手、巨斧丘丘人等一系列生物需要进行封印呢！
　　没错，白墨如今在做的，就是将丘丘人的灵魂封印进石碑之中。
　　这种来自于《游戏王》世界古代埃及的强大黑魔法，倒是满足了白墨的收藏癖。
　　将一个物种的强者灵魂搜集起来进行封印，虽然可能大多数派不上用场，但是牌佬的集卡心愿也是很强烈的啊！
　　跟何况这是牌佬自己DIY卡片。
　　想到这里白墨深吸一口气，闭上眼睛，开始吟唱起古老的咒语。
　　随着咒语的响起，脚下用魔力篆刻上的符文开始闪烁，释放出耀眼的光芒。
　　随后只见一道黑色的雾气从丘丘人的身体中缓缓升起，那正是白墨捕捉到的丘丘人灵魂。
　　它在空中盘旋着，发出凄厉的哀嚎，似乎对这个世界充满了怨念与不甘。
　　白墨却没有丝毫害怕，依旧稳定输出着自己的魔力，并继续引导起仪式。
　　随着仪式的完成，布置好的魔法阵爆发出强烈的光芒，直射向空中的黑色雾2.7气灵魂。
　　光芒与雾气交织在一起，产生出一股能量波动。
　　在这股能量的作用下，黑色灵魂雾气开始逐渐凝聚成形，最终化为一只与地上早已经失去生命的丘丘人相似但又充满了神秘力量的怪物形象。
　　白墨知道这就是他引导出来的丘丘人灵魂的化身，也是他即将封印的目标。
　　他迅速念起封印法咒，身后石碑上也出现了一阵光芒，最终形成了一个巨大的魔法阵。
　　魔法阵的中心，正是那只丘丘人灵魂的化身。
　　在白墨的引导下，灵魂缓缓降入魔法阵中，与石碑上的符文紧密相连。
　　片刻之后，这块巨大的石碑上浮现出了一个手持木棍的丘丘人的人型浮雕。
　　这说明白墨已经彻底封印了这只丘丘人。
　　第一块石板怪兽制作成功了。。
　　

第三百二十章 制作魔龙石板
　　卡牌类型：怪物卡
　　卡牌名称：丘丘人
　　卡牌类型：暗不死族普通怪兽
　　等级/星数：3星
　　攻击力：800
　　防御力：500
　　卡牌描述：
　　在提瓦特大陆的深处，被遗忘的丘丘人灵魂因无尽的怨念而凝聚成影，化身为不死族的咒怨之影。它徘徊在荒野之中，寻找着能够解脱其诅咒的勇士。
　　以上纯属牌佬的口胡。
　　被封印的丘丘人灵魂自然不会有这么详细的介绍，这只不过是白墨自己加的戏罢了。
　　而在成功的将丘丘人做成一块石板怪兽之后，白墨也是开始了接下来的动作。
　　“亥-戌-酉-申-未！通灵之术！”
　　随着白墨消耗魔力结印完毕，右手拍在地上之后，无数的通灵符文开始蔓延而出。
　　紧接着一只拿着木棍的丘丘人便出现在了白墨的面前。
　　“yeyetomo Mosimita”
　　看来这只被召唤出来的丘丘人的确拥有自己的灵魂。
　　那要是进行复数召唤呢？
　　毕竟在游戏王世界里，17决斗怪兽可不仅仅只有一个，只是拥有属于自己灵魂的决斗精灵比较稀少罢了！
　　想到这里，白墨再次消耗魔力重新施展了一下通灵之术！
　　随后第二只丘丘人居然也出现在了白墨的眼中。
　　看着两只长的一模一样的丘丘人，只不过后面召唤出来的眼神没有任何身材，就犹如人偶一般。
　　看来虽然能够召唤复数石板怪兽，但是却无法直接赋予他们灵魂啊！
　　不过这样也够了，起码作为炮灰他们已经合格了！
　　未来忍者们的通灵兽也将拥有更多的选择。
　　但是在那之前，自己或许也应该像游戏王中一样，给这些石板怪物们分一下星级才行，不然召唤高级石板怪物所需要的魔力足以将一名普通下忍抽干啊！
　　有了制作丘丘人怪物石板的经验，白墨接下来也没有停歇，而是继续开始自己的仪式。
　　打手丘丘人、木盾丘丘人、丘丘人人弩手、冰丘丘人弩手、雷丘丘人弩手、冰丘丘萨满、雷丘丘萨满、丘丘人暴徒、巨斧丘丘人。。。。
　　只要是龙脊雪山有的魔物，白墨全部将其抓了起来。
　　除了这些丘丘人之外、史莱姆、骗骗花白墨也同样捕获了一份。
　　这些魔物的力量都算不上强大，用来充当制作怪物石板积累经验却已经足够了。
　　抽取灵魂融入石板，白墨在实验了几十次之后，总算是拥有了不少经验，可以上真正的主菜了！
　　看着脚下的魔龙杜林的骸骨，白墨深深的吸了口气。
　　和普通的魔物不同，魔龙杜林的力量已经堪比魔神了。
　　想要将其完整的封印起来，所需要的精力无疑更多。
　　因此为了以防万一，白墨特意让托尔在旁边帮忙戒备。
　　随着白墨的封印仪式举行，原本沉睡于龙脊山脉各个地方和魔龙骸骨中的灵魂碎片开始聚集起来。
　　此刻白墨所在的这个龙骨山谷处，仿佛被一层无形的黑雾所笼罩。
　　这黑雾正是杜林灵魂的汇聚，它如同一条无形的巨龙，在山谷中盘旋、咆哮，似乎是在阻止白墨的行动。
　　此刻汇聚起来的杜林灵魂仿佛充满了不甘与难过。
　　它不断地冲击着白墨的心灵，试图摧毁他的意志。
　　然而对于白墨而言这样的灵魂冲击并不算什么，他坚定地引导魔力汇聚在自己身后的石板上，开始吟唱古老的咒语。
　　随着咒语的响起，石板上的符文开始发光，与周围的自然元素产生了强烈的共鸣。
　　在白墨的引导下，风元素化为了锋利的刀刃，切割着黑雾，每一道刀刃都如同自然的裁决，精准而无情地削弱着杜林的灵魂力量。
　　水元素则化为了清澈的溪流，冲刷着杜林灵魂的污秽。
　　它们流淌在山谷的每一个角落，将黑暗与愤怒洗涤干净。
　　火元素熊熊燃烧，如同烈阳般照耀着黑暗，它们的光芒不仅照亮了山谷，更燃烧了杜林灵魂中死去多年的怨气。
　　地元素凝结成石，将杜林的灵魂包裹石化，让它们无法再肆虐山谷。
　　然而杜林的灵魂异常强大，力量堪比魔神的它并没有轻易地被这些元素所击败。
　　它开始反击，将自己的愤怒化为强大的风暴，试图冲破封印的壁垒。
　　在风暴中雷鸣电闪，狂风呼啸，卷着龙脊雪山的雪花和冻气，仿佛要将整个山谷撕裂。
　　白墨感到自己的魔力消耗正在变大，看来想要彻底收服这头魔龙果然不是那么简单的。
　　但他也没有放弃，闭上眼睛深深地呼吸着，感受着龙脊雪山底下地脉能量的脉动。
　　白墨开始借由魔力引导起地脉能量，将地脉能量融入到自己身后的封印石板之中。
　　终于在白墨的不懈努力下，封印石板爆发出前所未有的光芒。
　　这道光芒如同璀璨的星河，将整个山谷照亮得如同白昼。
　　在这光芒的照耀下，杜林的灵魂开始逐渐融入石板之中。
　　它无法再抵抗这股强大的力量。
　　随着杜林灵魂的融合，山谷中的黑暗也逐渐退去，取而代之的是清新的空气和温暖的阳光。
　　整个龙脊雪山的这块山谷仿佛被重新赋予了生命。
　　魔龙杜林最强大的能力正947是他恐怖的毒素。
　　而这数百年来杜林的尸体留在龙脊雪山之中，自然对这里的环境造成了不小的影响。
　　不论是那棵忍冬之树，还是分布在雪山各个地区的绯红玉髓，里面都有着杜林的力量。
　　而现在随着杜林的灵魂被白墨封印进石板之中，这些失去了能量来源的造物或许终究会消失，不过或许也是一件好事。
　　毕竟杜林的毒素可不是什么好东西~
　　看着这块石板上浮现的魔龙浮雕，白墨不由得伸手抚摸了一下。
　　魔龙杜林，以后将会是我的助力了！
　　看着只有浮雕的石板，白墨觉得自己的确应该好好的设计设计了。
　　在成功的将魔神级的魔龙杜林封印进石板之后，白墨看向璃月的方向。
　　在那里可是有着更多的魔神残骸存在，或许自己未来的石板将会多不少魔神级的存在了。
　　看了看已经大变样的龙脊雪山山谷，白墨直接消失在了原地。
　　反正自己清理了杜林的灵魂，也算是彻底解决了龙脊雪山的一个隐患，剩下的就交给其他人来收尾吧！
　　他要回去准备开店的事宜了。
　　明天是幻馐正式营业的第一天，也不知道除了自己发放了邀请卡的存在，会不会有其他人物到来呢？
　　还真是让人期待啊！。
　　

第三百二十一章  钟离你也老大不小了！
　　幻馐的确是第一天开业，但是白墨却已经不是曾经对餐厅内容一无所知的少年了。
　　而除了他之外，不论是田所惠、小林龙胆、榊凉子，还是薙切爱丽丝这个大小姐，都对经营餐厅异常熟练。
　　现在的幻馐餐馆中，除了被白墨拉来助阵的几女之外，还有着八个从忍界中选拔出来的侍女。
　　这些原本都是服侍大名的宫内随从，因此对于如何服侍人有着不小的心得。
　　有时候你不得不佩服霓虹人，起码这跪式服务的确不错。
　　虽然这也是曾经东煌古代的一种服务，但是谁叫现在咱们没有这种事情了呢~
　　有时候不得不感慨自家人守护的东西，或许还没有一个小偷保护的好。
　　对于这种历史的糟粕，白墨表示自己也是很喜欢的啊！
　　因为餐馆刚刚营业，白墨也估不准会有多少人到来，因此先挑了八个侍女，剩下的要是缺了再找就是了。
　　幻馐的营业时间是星期六晩上十二点过去，也是从凌晨零点营业到晩上八点的深夜食堂。
　　因为每个世界的时差都不一样，因此白墨如今的营业也只不过是试营业罢了。
　　而随着幻馐客厅中的大型座钟敲响十二点的钟声，幻馐庭院里也传来了开门声。
　　随后一个浑身绿油油的家伙抱着一把竖琴就冲了进来。
　　“老白，老白，是这里吗？我来了啊！”
　　看着有些咋咋呼呼的温迪，白墨不由得多打量了几眼。
　　这家伙虽然也是温迪，但是却是一具拥有自己意识的分身罢了。
　　不过也是，作为在数百年前提瓦特神战中存活下来的尘世七执政，温迪或者说巴巴托斯也不仅仅只是一个卖唱的家伙啊！
　　至于之前和自己呆在一起的温迪到底是不是本体，白墨也没有答案。
　　只不过这次分身的痕迹过于严重了。
　　看着下半身隐隐有些透明，仿佛由许多微风组成的身体，白墨没好气的说道：“巴巴托斯大人还真是谨慎啊，但是你这东西制作的时候能不能用点心啊｀~”
　　“嗨呀，这个风之化身我好久没用了，难免有些不太熟练~”
　　“别说这个了，这里就是你的餐馆吗？看起来不错啊！环境也挺好~”
　　就在白墨和温迪闲聊的时候，身后的大门又被人打开了。
　　一道挺拔的身影带着两个少女也出现在了二人的面前。
　　看着有些熟悉的面庞，温迪下意识的准备打招呼：“呦~没想到能够在这里看到你呢，摩。。。”
　　“老友，的确好久不见了，至于你欠我的摩拉也不必还了~”
　　虽然惊讶于钟离的话语，但是看了看钟离身边的两个小姑娘，温迪哪里不知道这家伙和自己一样在璃月没有透露出自己的身份啊！
　　“啊哈哈哈~既然如此，那之前的三十万摩拉我就不客气了！”
　　“喂喂喂！钟离，这可是三十万摩拉啊！”
　　一旁的胡桃闻言反而有些坐不住了。
　　“你可是我们往生堂的客卿，而且吃我的，住我的，偶尔还要给你结账，你早说你有三十万摩拉的外债啊，我当天就去给你讨回来了啊！”
　　说着胡桃看向温迪：“看你的服装似乎是蒙德人，虽然我不知道钟离和你的关系啊，但是这三十万摩拉你可不能赖账啊！”
　　“这家伙花钱一直大手大脚的，从来没见过他往回拿钱，难得今天有人送上门，咳咳，有。。。有愿意还钱的人，那自然是极好的嘛~”
　　“你看啊，既然你是钟离的朋友，那么想必也不愿意让他就这样一直下去吧？”
　　“钟离这家伙虽然是我们往生堂的客卿，但也老大不小了吧？”
　　“之前我还想着给他找个合适的婆娘，毕竟总不能让他一个人过吧~”
　　“但是这家伙花钱大手大脚，根本存不住钱，怎么可能会有人愿意嘛！”
　　“所以，你这还的不是三十万摩拉，而是钟离后半辈子的幸福啊！”
　　听到胡桃这犹如操碎了心的老妈子一般的发言，知道钟离身份的白墨和温迪不由得嘴角疯狂上扬。
　　而作为当事人的钟离则显得有些无奈：“堂主，这事不要再说了，我寄情于山水，并不想。。。。”
　　“那怎么能行啊！钟离你可是我们往生堂的客卿啊，怎么能这么想的呢，要知道生老病死本就是凡人要经历的一生！”
　　“虽然我们往生堂和死亡打交道最多，但是对于新生也是要贡献出自己的一份力量的嘛！”
　　对于胡桃的话语，钟离敬谢不敏：“那堂主你要不做个表率作用吧，我倒是觉得堂主你也到了适婚的年龄了呢！”
　　“我？我还年轻呢，钟离你才是，年纪应该都足够做我父亲了吧，你才更需要找一个！”
　　眼见父女俩似乎有些叨叨个没完了，白墨也是干咳一声：“咳咳，要不你们三位先进去吧，后面可能还会有其他客人呢~”
　　“对哦，差点忘记了，今天是和香菱一起来尝尝小白你的手艺的！”
　　“.话说你今天准备了什么好吃的啊~”
　　“是啊，是啊~”一旁默默看了一出家庭喜剧的香菱也是激动的问道：“白先生，你说的异世界食材可是让我很期待的呢~”
　　“那绝对会让你们满意的！”说着，白墨又看向香菱继续说道：“对了，香菱之前说让你考虑考虑来我的店铺兼职的事情，你考虑的怎么样了？”
　　“我当然是愿意等啦，不过是一周几个小时的兼职罢了，而且还能够接触到其他世界的食材，简直是太棒了！”
　　“那就好，等等我带你认识认识我餐厅里的其他人啊！”
　　让一名侍女带着温迪等人进入餐厅之后，白墨也是将目光放在了刚刚推门而入的少女身上。
　　这是一位白墨从来没有接触过的人。
　　看来是自己发放的随机邀请函成功的邀请到了第一位顾客啊！
　　和白墨亲自送给温迪等人的邀请函不同，白墨特意从系统商城中购买了一万张幻馐的邀请函扔入了时空乱流之中。
　　这些邀请函，可能有的会在时空乱流游荡不知道多少年，然后失去能量破碎。
　　但也有可能渡过时空乱流来到一个新的世界，然后被有缘人捡到，拥有来到这里的机缘。
　　只不过白墨也没有想到邀请函三天前发出，现在居然就有人上门了。
　　这还真是福缘深厚啊！
　　“你好，既然你来到了这里，想必你应该也明白幻馐的存在了吧~”
　　“噫，我手头嘞张邀请函啊，确实给我说了好多事儿嘞，就是没想到嘛，居然还真有另外嘞世界存在哟，硬是太不可思议咯！”
　　四川话？
　　再看看少女身上穿着的服饰，的确像是东煌古代的样式三。
　　没想到，还是个老乡~
　　“既然如此，那么请进吧！”白墨对着少女笑着欢迎道：“我是这里的掌柜兼主厨白墨~”
　　“白掌柜，你好噻！我叫陈阿贝，也是一名厨师，你们这儿有啥子好吃的菜推荐不？”。
　　

第三百二十二章 川妹子阿贝
　　陈阿贝？四川人？
　　拥有惊世智慧，大脑早已经被开发过的白墨在脑海中思索了一番，也是找到了最符合条件的名人。
　　四川菊下楼的贝仙女？
　　但是看了看最多不过二九年华的陈阿贝，白墨不由得感慨自己似乎遇到了年轻时候的贝仙女呢！
　　作为一位能够和黑暗料理界五虎星之一的亚刊战至平手，更是成为了第一位至尊龙厨师的女人，阿贝的料理手段自然不用多说。
　　虽然阿贝的出场基本只出现在小当家刘昂星等人的回忆之中，但既然能够被世人尊称为贝仙女，那么陈阿贝的料理水平未必会低于小当家。
　　要不是英年早逝，或许有阿贝的存在，小当家刘昂星的料理水平完全可以少走不少弯路。
　　至于为什么白墨能够确认这位少女就是自己印象中的贝仙女，那自然是白墨解开了自己的限制。
　　磁场武道达到了十万匹就能够借助磁场的力量，来感应到比自己弱小之人的思想。
　　因此为了确认来人的身份，白墨也是难得的使用了这项能力。
　　而这位陈阿贝，原名叫做陈邦铃，十八岁，父亲是原为明朝将领滇角怒汉的陈天。
　　在清军入关后退守蜀地，并且同当地一女子结婚生下了陈邦铃。
　　800占领四川的张献忠被清兵杀死后，陈天接管军政大权顽强抵抗清廷十三余年，最后不幸战死沙场。
　　年仅13岁的陈邦铃为逃避朝廷通缉，易名陈阿贝，用父亲的积蓄在成都开设一家名为“菊下楼”的酒家谋生。
　　她坚信唯有美味的料理才能给世人带来幸福与和平，因此刻苦钻研料理技术。
　　至于此刻出现在幻馐里的陈邦铃，或者说陈阿贝那是在两天前在菊下楼杀鱼的时候从鱼肚子里取出来的邀请卡。
　　因为白墨在每一张邀请卡中事先预制了一条信息，陈阿贝也是立刻就明白了这邀请卡的使用方式。
　　因此在幻馐第一次营业之时，也是成功借助邀请卡的力量来到了这个世界。
　　看完陈阿贝脑海中的记忆，白墨不得不感慨这阿贝师傅主角光环似乎不比小当家来的差啊！
　　杀条鱼都能杀出一份邀请卡出来，不知道还以为是陈胜吴广呢~
　　不过白墨也不得不感慨阿贝的运气。
　　只不过如今的阿贝只不过是一名小有名气的川菜厨娘罢了，还不是那位声名远播的至尊龙厨师贝仙女。
　　但既然对方能够来到幻馐，那么或许阿贝的厨艺会比原本还要强大几分。
　　毕竟白墨也很好奇阿贝在品尝过异世界的料理之后，能够还原出几分。
　　让一名侍女留在门口帮忙迎接新客人之后，白墨更是直接亲自带着阿贝来到了幻馐餐厅中。
　　看着现代化和古风相结合的幻馐，阿贝的眼神不由得四下打量着。
　　这里和她的菊下楼虽然有几分相似，但是太多东西她都没有见过。
　　而最让她好奇的则是幻馐一楼的开放式厨房了。
　　毕竟在以前的东煌可没有这种建筑形式，毕竟柴火灶燎人啊，摆放在大堂中央怎么能行。
　　不等白墨说话，阿贝就自己坐在了开放式厨房旁边的吧台。
　　对于她而言，这种开放式的厨房可是偷师的好机会啊！
　　既然人家主厨都不在意，那么她自然不能够错过这个好机会了！
　　在阿贝坐下之后，一名侍女也是恭敬的递上了今日菜单。
　　上面写着的则是由薙切爱丽丝等人设计的菜单。
　　前菜：芝麻拌月光豆腐、腌渍小菜拼盘、蒜泥白肉
　　汤品：海味玉米浓汤、西湖牛肉羹、南瓜浓汤
　　鱼料理：清蒸鲈鱼、柠檬蒸鱼片、香辣烤无骨秋刀鱼
　　肉料理：黑椒牛肉粒、酱香排骨、蜜汁阿修罗龙翅
　　主菜：香烤龙虾鱼、红酒炖牛肉、蒜蓉粉丝蒸星鲍
　　甜品：抹茶红豆冰淇淋、芒果彩虹布丁、提拉米苏
　　饮品：牛奶热可可、柠檬薄荷水、桂花绿茶
　　每一样都有三种，除了去除了沙拉之外，其他的样式和美食世界的人生菜单并没有多少区别。
　　看着这个菜单上的料理，阿贝第一眼就看到了前菜的蒜泥白肉。
　　毕竟这也是她最擅长的川菜啊！
　　只不过看着手中的菜单，虽然有心想要点一份异世界的料理尝尝，但是摸了摸自己荷包中的五十两银子还有那二百两银票。
　　话说这个地方收银票吗？
　　似乎是看出了阿贝的窘态，已经进入了厨房的白墨直接笑着说道：“放心吧，来到幻馐的顾客，前三次的料理都是免费的！”
　　“你可以按照菜单上的料理每样选择一种，或者选择四菜一汤一甜品也可以！”
　　“当然了，如果你在今日菜单上没有找到自己喜欢的料理，可以让我帮忙制作，只不过这样的话就只能选择两道菜了！”
　　听到白墨的话语，阿贝松了口气。
　　然年后看着手中的菜单和白墨好奇的问道：“这有什么区别吗？为什么让白掌柜的你做就只能做两道菜了呢？”
　　“嘛~”白墨转头看向后厨中正在忙活的小林龙胆和薙切爱丽丝几人：“主厨和帮厨还是有些差距的，你应该明白吧？”
　　“的确~”
　　作为四川菊下楼的掌柜兼厨娘，阿贝也不是什么菜色都会亲自下厨的。
　　除了她之外，菊下楼还有两名厨师掌勺，三名切墩的和备菜的人员，也算是厨师学徒。
　　因此在白墨大致的说了几句之后，阿贝也是明白了白墨的意思。
　　“既然都来到这儿咯，碰到其他世界的菜式，那肯定是要好好尝尝我们主厨嘞手艺噻！”
　　“白掌柜，我学的可是东煌菜系里头嘞川菜，看到你菜单子上头嘞蒜泥白肉，那也是我们川菜嘞招牌菜嘛！”
　　“你晓不晓得做川菜不？给我整一盘麻婆豆腐，再来个回锅肉噻！”
　　“好~”白墨面对阿贝有些亲切的四川话，也是直接答应了下来：“回锅肉和麻婆豆腐一份！小惠先给阿贝上一份蒜泥白肉开开胃，就当是第一位客人的福利了！”
　　“是~店长~”
　　在听到白墨的话语之后，田所惠立刻也开始忙活起来。
　　这道蒜泥白肉是她负责的料理，毕竟也算是东煌特色的乡土料理，而且工序并不麻烦非常适合她来做。
　　不一会儿，一份蒜泥白肉就放在了阿贝的面前。
　　只见盘中切好的五花肉肥瘦相间，而且每一片都只有两毫米厚，透着有人的光泽。
　　而一旁放着的酱汁则是由蒜泥、盐、糖、生抽和酱油调配而成，色泽金黄、香气扑鼻。
　　仅仅只是闻了闻这份酱汁，阿贝就不由得点了点头。
　　这酱汁的调配，看似简单，实则考验着厨师对味道的精准把握，多一分则腻，少一分则淡。
　　阿贝也不在意犹如盛开的白莲花一般的肉片摆盘，直接夹起一块肉沾了沾酱汁放入嘴中。。
　　

第三百二十三章  七位一体魔幻麻婆豆腐
　　当那片薄如蝉翼、晶莹剔透的肉片轻触舌尖，一种前所未有的细腻与丝滑瞬间在阿贝的口腔中绽放。
　　肉质的酥软与肥瘦相间的完美搭配，如同夏日清晨的露珠滑过荷叶，既清新又带着一丝难以抗拒的醇厚。
　　那瘦肉的鲜美，如同山间清泉，甘甜而纯净，而脂肪的醇厚，则如同冬日暖阳，温暖而舒适。
　　两者随着阿贝的咀嚼在口中交织，构成了一幅动人心魄的美味画卷。
　　而那精心调制的蒜泥酱汁，更是这道菜中的点睛之笔。
　　金黄色的蒜泥如同点点繁星，散落在肉片之上，每一滴都蕴含着浓郁的蒜香与恰到好处的酸辣。
　　当它们与肉片相遇，瞬间迸发出一种令人陶醉的鲜美与香气。
　　那蒜香清新而热烈，如同夏日午后的微风，带着一丝丝甘甜与热烈。
　　而酱汁中的酸辣感却刺激而和谐，如同生活中的小确幸，让人在品味中感受到无尽的惊喜与满足~。
　　更令人难以抗拒的是，当肉片与蒜泥酱汁在口中交融时，那种瞬间爆发的美味与香气，仿佛将阿贝带入了一个梦幻般的美食仙-境。
　　那一刻，所有的疲惫与烦恼都被这份纯粹而美好的味觉享受所化解，留下的只有对美好生活的无限向往与-追求。
　　田所惠还巧妙地在盘中用香菜叶与青花瓷小碟作为点缀，为这道菜增添了几分清新与雅致。
　　第二片白肉，阿贝也是夹起一些香菜叶一起吃下。
　　香菜叶的清香与蒜泥的浓郁形成了鲜明的对比，既丰富了菜肴的口感，又提升了整体的视觉效果。
　　品尝着这道蒜泥白肉，阿贝感觉自己内心似乎被某种幸福感填满了。
　　这就是这位厨师在这道料理中充斥的心意吗？
　　在尝过这道田所惠制作的蒜泥白肉之后，阿贝也是更加期待白墨端上来的料理了。
　　而开放式的厨房，也让阿贝等人能够很清楚的看到此刻的白墨正在做什么。
　　在做好所有准备工作之后，白墨首先挑选了一块质地细腻、色泽如玉的嫩豆腐。
　　这是之前他自己制作群星汆汤制作的嫩豆腐，做了不少，现在也正好派上用场。
　　白墨轻轻地将豆腐切成大小均匀的小块，接着将豆腐放入开水中焯水，去除豆腥味，保持其嫩滑的口感。
　　与此同时一块漂亮的宝石肉静静地躺在案板上，它散发着淡淡的荧光，如同夜空中最亮的星辰。
　　就在阿贝被这块神奇的肉深深吸引的时候，白墨却毫不犹豫的将其剁成了肉臊子。
　　这些肉臊子用低温快速油炸至金黄酥脆。
　　随着油温的逐渐升高，宝石肉碎在油锅中翻滚着，发出诱人的香气。
　　当它们最终呈现出金黄色时，白墨迅速捞出，沥干油分，一颗颗酥脆的宝石肉碎仿佛小小的金色宝石，闪耀着诱人的光芒。
　　“咕嗯~”阿贝闻着厨房中传出来的肉馅香气忍不住咽了咽口水。
　　这肉的味道实在是太香了，是她从来没有见过的美味。
　　这就是其他世界的食材吗？
　　那难道说传说中的龙肝凤髓是不是也能够在这里见到？
　　虽然心中有些想要看看能不能遇到那些神话中的食材，但阿贝也没有后悔今天自己的选择。
　　毕竟她是一名川菜厨师，她也很好奇来自于其他世界的川菜能够达到何种高度！
　　而白墨也没有让阿贝失望。
　　抛开那些自己从来没有见过的食材不提，白墨的切豆腐的刀工、油炸肉酥的火候都让她自愧不如。
　　不过也是，你一个普通的古代世界怎么可能和人家练武修仙的相提并论嘛！
　　虽然中华一番的水也很深，但却也不是如今阿贝能够接触到的。
　　接下来白墨开始炒制调料，他将蒜蓉、姜末放入热油中爆香。
　　再加入榊凉子制作的豆瓣酱、花椒粉和特制辣椒油，翻炒均匀。这些调料在锅中跳跃，相互交织，释放出令人陶醉的香气。
　　白墨熟练地掌控着火候，确保调料既不炒焦，又能充分释放出香味。
　　当调料散发出浓郁的香气时，他将切好的宝石肉沫倒入锅中，快速翻炒，使它们与调料充分融合。
　　最后白墨将焯好水的豆腐块轻轻放入锅中。
　　他用铲子轻轻地推动豆腐，仿佛在跳一支轻盈的舞蹈，避免豆腐碎裂。
　　随着豆腐的加入，锅中顿时变得更加热闹起来，豆腐块在热油中翻滚，吸收着调料的味道。
　　白墨加入适量的料酒和清水，水量刚好没过豆腐，然后改用中火微炖翻炒。
　　待豆腐入味后，白墨开始勾芡。他分次将调好的水淀粉倒入锅中，每倒一次都用铲子迅速翻炒，使汤汁变得浓稠。
　　勾芡的过程如同一场精彩的表演，白墨的动作流畅而有力，每一次翻炒都恰到好处。
　　当汤汁变得浓稠且均匀附着在豆腐上时，白墨关火出锅。
　　他将麻婆豆腐装入盘中，那色泽金红、麻辣味浓的豆腐块仿佛一颗颗璀璨的宝石，闪耀着诱人的光芒。
　　最后撒上一些切好的小葱葱花作为点缀，为这道菜增添了一抹清新的绿色。
　　看着摆放在自己面前的这份麻婆豆腐，阿贝总感觉这份麻婆豆腐似乎在发光。
　　不，这并不是她的错觉。
　　而是这盘麻婆豆腐真的在发光。
　　因为白墨加入了宝石肉的原因，此刻随着麻婆豆腐的出锅，被红油浇透的宝石肉肉酥隐藏在麻婆豆腐之中散发出的光泽犹如红宝石一般。
　　配合着小葱葱花的绿色，让人更有食欲了。
　　此刻那色泽金红、香气扑鼻的豆腐块，仿佛被赋予了生命，闪烁着诱人的光泽。
　　阿贝下意识的咽了咽口水，然后看向白墨：“嘞就是你整的麻婆豆腐嗦？”
　　“嗯~也算是六味一体麻婆豆腐吧！不过要是你将这份豆腐中的闪光也算是一种味道，那么或许也可以称为七位一体麻婆豆腐！”
　　“除了麻婆豆腐基本的色、香、辣、烫、麻五味之外，第六味酥和第七味闪，你觉得如何？”
　　对于白墨的问题，阿贝点了点头：“没想到你居然也知道用酥去增加麻婆豆腐的味道！倒是和我的料理有着相似之处~”
　　“只不过我用的是大豆做成的绞肉，为的就是让麻婆豆腐的味道保持统一，和你用这种能发光的肉完全不同！”
　　“不过，第七味闪吗？倒也是很名副其实啊！就让我来尝尝吧！”
　　听到阿贝的话语，白墨也是适时的送上了一碗米饭。
　　虽然单吃麻婆豆腐也不错，但是果然最好的麻婆豆腐还是要配米饭吃啊干！。
　　

第三百二十四章  美味与能量转化机
　　当这道七味一体魔幻麻婆豆腐初次呈现于眼前时。
　　那金红交织的色泽便如同晨曦中的霞光，温暖而诱人。
　　轻轻一嗅，一股混合着辣椒的热烈、花椒的麻香、葱花的清新以及宝石肉酥的微妙香气的味道便扑鼻而来，仿佛瞬间唤醒了沉睡的味蕾。
　　而随着阿贝拿起勺子舀起一口迫不及待的吃下去，豆腐的细腻与滑嫩立刻在口中绽放。
　　这种感觉就如同初春的雪花般轻盈，却又带着一丝不易察觉的温暖。
　　紧接着宝石肉的酥脆、美味与香辣在舌尖上跳跃，它们像是小小的精灵，在口腔中穿梭，释放出令人陶醉的香气。
　　这香气中既有辣椒的热烈，又有花椒的麻爽，两者相互交织，形成了一种难以言喻的美味。
　　而那微妙的“酥”味，更是让人沉醉。
　　它并非单纯的酥脆，而是带着一种深深的、难以捉摸的香气，仿佛是从遥远的大自然中采摘而来的珍贵香料。
　　当它与豆腐的细腻、宝石肉的香辣完美地融合在一起，直接形成了一种全新的味觉体验。
　　这是宝石肉经过油炸形成的肉酥混合了辣椒、花椒所形成的特殊味道。
　　再和豆腐混合在一起，这味道便显得越发美味。
　　在用勺子吃了两口之后，额头有些冒汗的阿贝却感觉自己的胃口大开。
　　虽然这道七位一体魔幻麻婆豆腐又麻又辣又烫，但是的确好吃啊！
　　而且因为辣椒的原因，阿贝反而感觉此刻的自己胃口大开，似乎能够吃下更多的美味！
　　因此她直接舀起满满一勺麻婆豆腐浇在了自己的米饭上。
　　当这道魔幻麻婆豆腐遇上热腾腾的米饭，一场真正的味觉盛宴便悄然开启。
　　米饭的柔软与豆腐的细腻相互呼应，仿佛是在为这场盛宴铺设了最完美的舞台。
　　宝石肉的酥脆与香辣，在米饭的衬托下，更加显得鲜明而生动。
　　每一粒米饭都像是小小的味蕾使者，它们带着豆腐的细腻、宝石肉的香辣，以及那难以捉摸的“酥”味，在口腔中穿梭、跳跃。
　　那麻辣交织的口感，如同夏日里的一阵凉风，让人在炎热中找到了片刻的清凉与惬意。
　　而那宝石肉带来的“酥”味，则像是隐藏在米饭中的宝藏，每一次咀嚼都能发现新的惊喜。
　　随着一口口米饭与麻婆豆腐的交融，那种满足感从味蕾蔓延至全身。
　　仿佛在这一刻，所有的烦恼都被这美味所化解，留下的只有对美好生活的无限向往和追求。
　　就这样阿贝直接旁若无人的大口大口的吃着手中的七位一体魔幻麻婆豆腐盖浇饭。
　　这样的吃相，也并没有让同样坐在吧台另外一边的钟离等人嘲笑，反而让他们更加在意自己即将端上来的食物了。
　　因为已经是老朋友了的原因，温迪、钟离、胡桃和香菱对于白墨的料理也是尝过几次的。
　　所以在拿到幻馐的菜单之后，几人也是直接按照菜单上的料理挑了几道自己想吃的。
　　毕竟原本对于他们而言，异世界的料理并不是特别重要，只是过来和老朋友叙叙旧罢了。
　　但是此刻看着阿贝吃的这么香，温迪喝了口手中的柠檬薄荷水不由得有些后悔。
　　“哎呀~早知道就选择不吃饭了，让老白给我多调两瓶他觉得最好的酒就好了嘛~”
　　“可惜这里不能浪费食物，看来想要尝尝这里最棒的酒水，那就只有等下一次了啊！”
　　“不用~”在后厨忙活的白墨听到这话，直接一指角落的一个机器装置说道：“要是想要单独点菜，可以去试试那个能量转化机！”
　　“能量转化机？”
　　“嗯，没错！”白墨也是解释道：“毕竟每个世界的神秘不同，比如在提瓦特世界你们用的就是元素力，而在其他世界有的人使用的是咒力、魔力、查克拉、仙力等等一系列能量！”
　　“而这台能量转化机可以将你们输入的任何一种能量，转化成无属性的能量块，用来提供能源！”
　　“一共有九个档次，白、绿、蓝、紫、橙、红、银、金、七彩，你输入多少等级的能量就会掉落哪个档次的能量币，然后就可以在我这里直接点餐了！”
　　“毕竟每个世界的货币不同，提瓦特的摩拉可没法在其他世界流通啊，唯有能量、装备和知识是例外！”
　　听到白墨这么说，钟离不由得点了点头，随后疑惑的问道：“知识~的确流传下来的任何一种知识都是无价的瑰宝，但是知识这种东西又该如何定价呢？”
　　“毕竟一份相同的知识对于不同的人而言，可能完全是两种概念吧！”
　　“的确~”白墨也没有否认：“例如一份宰牛的知识对于屠户而言是一份恩赐，但是对于车夫可能就是无用的鸡肋~”
　　“因此我个人也无法将其公正的进行评判一份知识的优劣，所以我准备了那个！”
　　白墨指着的依旧是那台能量转化器..........
　　只不过此刻的能量转化器上升起了一个显示屏，上面出现了一个像素格般的笑脸。
　　“您好，我是评估助手小爱，请选择您需要上传的知识或是物品，我将为其估价！”
　　“好，好神奇啊！”坐不住的胡桃直接凑到了小爱的身边：“怎么上传知识或者物品啊！”
　　“请使用罐装知识模块，将您所需要上传的知识录制下来，然后交于我上传便可！”
　　说着能量转化器上打开了一个开口，露出了里面的六枚胶囊一样的知识罐装装置。
　　看到这些东西，钟离和温迪的眉头不由得皱了起来。
　　“这是须弥教令院的罐装知识模块？”
　　“嗯！的确参考了一下教令院的虚空终端，至于小爱则是我培养的虚拟灵魂，专门负责知识等级审核~”
　　“虚拟灵魂！这已经不是一般人能够接触到的东西了吧？”
　　“差不多吧~”白墨将手中已经做好的回锅肉端给同样在一旁旁听的阿贝之后继续说道4.2：“灵魂这种东西本就是存在的，而我所做的不过是将原本懵懵懂懂的灵魂点化，让其拥有足够的智慧罢了！”
　　然而说白了，白墨这个能量转化器依旧是借助了自己系统的力量。
　　白墨自然是不好给所有的知识进行评级，但是他的系统却有着足够的能力。
　　而且直到现在，白墨依旧还没有发现自家系统的上限。
　　因此所谓的知识评级，不过是借助系统的力量扫描罐装知识中的内容，按照系统给予评分罢了。
　　不过反正每次幻馐开业，白墨必定都在现场，自然也不用害怕暴露什么。
　　而且有着小爱同学的存在，或许未来接触的多了，这个被自己打上烙印的虚拟灵魂，未必不能够胜任这份工作。
　　总之未来可期啊！。
　　

第三百二十五章  食补与能量币
　　在稍微说明一下能量转化器的事情之后，胡桃便迫不及待的按照提示拿起一个罐装知识容器开始注入自己脑海中的知识。
　　等到黑色的罐装容器变成白色之后，这个罐子就成功收录了胡桃的一部分记忆。
　　当胡桃将罐装容器放在能量转化器后，打开的开口开始立刻读取其中的记忆。
　　“您好，您这份璃月丧葬文化起源与流程，因不涉及任何神秘、科技、武艺等相关知识，判断为白色等级！是否领取您的代币？”
　　“当然要领取了~”
　　在胡桃确认之后，能量转换器上的掉落了一枚白色的能量硬币。
　　这既是代币，也是能够吸收的无属性能量源。
　　“好神奇啊！”胡桃摸着这块能量币兴奋的说道：“感觉我能够吸收这枚硬币啊！”
　　“这能量代币的确是可以吸收的，它可以用来充当你的能量储备，对于一些人而言也可以辅助修炼！”
　　“的确是神奇的造物！”
　　钟离说着，也拿起一个罐装装置尝试了一番。
　　“您好，您这份【千20岩长枪三十六式】，因涉及武艺知识，判断为紫色等级！是否领取您的代币？”
　　领取~
　　把玩着手中的紫色代币，钟离直接一把捏碎将其中的能量吸收。
　　“这股能量已经不少了，要是多来几份，或许能够让一个普通人拥有类似于神之眼的力量吧！”
　　说着钟离又尝试了一番能量转化器最基础的功能。
　　体内的岩属性元素力开始不断的灌注到机器之中，随着能量条不断的上涨，直接从白色一路上涨直接越过绿、蓝、紫三色进入到了橙色阶段。
　　在到达橙色级之后，钟离停止了能量输出。
　　拿取了那枚橙色能量币之后，又制造了一枚紫色能量币。
　　“每一阶段的能量等级是以十倍上涨的吗？”
　　“但是我吸收的那枚紫色能量币，可比我输出端能量多上不少啊，应该有百分之三十了吧？”
　　拜托，我只收百分之三十的手续费已经很良心了好吧~
　　“咳咳~毕竟机器的维护费和能量损耗还是要计算的嘛！”
　　要是自己黑心一点，直接让你输出的能量多出一倍，有些人也愿意这么做吧！
　　毕竟一直将一直储存在自己体内的能量转化成能够随时使用吸收的灵石，这关键时刻可是能够救命和反败为胜的底牌啊！
　　对于这个情况，钟离自然也是想明白了。
　　因此在听到白墨的回答之后，也只是默默的点了点头，然后继续开始对着能量转化器输出起来。
　　白、绿、蓝、紫、橙、红
　　“红色~”
　　一枚红色的能量币居然消耗了他体内十分之一的岩元素能量？
　　这实在是太不可思议了~
　　原本钟离还想要看看这台机器的极限在哪里，但是现在看来反而是他有些低估白墨了啊！
　　从这台机器的能量吸收上限来看，或许这位曾经小兄弟的力量未来将要达到自己都要瞩目的地步。
　　在收下这枚红色能量币之后，钟离也是又制造了几十枚橙色能量币。
　　对于钟离的行为，白墨也没有去制止。
　　毕竟他兑换的能量币越多，白墨获得的利润也就越大啊！
　　就如同钟离所说的那样，能量和能量币之间的转化存在百分之三十的差距。
　　然而实际上能量损耗大概也就在百分一二左右，剩下的百分之二十八九都是白墨纯赚的！
　　因此白墨还巴不得钟离等人多制作一些呢！
　　而在钟离之后，胡桃和温迪也尝试了一番能量转化。
　　拿着橙色能量币的温迪更是用三枚能量币和白墨换了三瓶特殊调制的酒水。
　　一瓶是用BB玉米酿造的苞米酒、一份是万福甘蔗酿造的朗姆酒，剩下的则是用五种高级谷物酿造的五粮液了。
　　这三种酒水，光光只是打开盖子就让餐厅内的众人咂舌不已。
　　而品了一口的温迪更是脸色大变。
　　仅仅只是喝了一口五粮液，他便感受到自己体内的元素力似乎增长了许多！
　　这怎么可能啊！
　　“安心吧，你感受的并没有错~”
　　白墨擦拭着手中的厨具满不在意的说道：“和每日菜单不同，这些单独点的料理除了美味之外，还融入了我最近刚刚学会的食补之法！”
　　“就比如你选择的这三份酒水，除了美味之外，在制作的时候还放入了月亮井的魔力井水，因此能够让你体内的能量获得增长~”
　　所谓的月亮井，自然是之前白墨从《迷宫饭》世界中，夺取到的世界魔力之源改造出来的地方。
　　毕竟如今的白墨可没有去过艾泽拉斯。
　　但是稀释之后的魔力之源和月亮井，甚至是永恒之井的井水都不遑多让。
　　那也是一整个世界魔力汇聚凝结的宝物啊！
　　听到白墨这话，温迪也是立刻宝贝似的抱住了剩下的两瓶酒。
　　这种好东西自然是要好好保管才行，可不能一顿饭就霍霍光了！
　　不过一想到自己只要付出一点点能量就能够喝到这么美味，又能够增强实力的酒水，温迪也是直接窜到了能量转化器前。
　　他要把自己身上的能量多转化一些，多换几瓶酒存起来慢慢喝。
　　似乎是看出了温迪的打算，白墨直接翻了个白眼。
　　随后指了指一边墙上贴着的标语：“话说你不会没看到这个吧？”
　　“每名顾客每次用餐最多不能喝超过三瓶酒水！”
　　“诶~为什么会有这种规定啊！”温迪哭嚎着说道：“拜托，这也是给老白你增加收入吧！”
　　“呵呵~这也是我和我老师学的，他的深夜食堂每次营业顾客可是只能够喝三杯酒的！”
　　“毕竟喝酒误事，而且也防止有些人耍酒疯，要是让我镇压伤了和气可不好了~”
　　说着白墨瞥了温迪一眼：“话说你应该不会想要让我这么做吧？”883
　　“咳咳咳~怎么可能啊！我的酒品可是很好的！”
　　嘴上这么说着，温迪也是异常从心的重新坐好了。
　　对于自己的这些老朋友，白墨也只是笑了笑便将这个玩笑揭过去了。
　　然而一旁已经吃完七味一体魔幻麻婆豆腐和爆炒回锅肉的阿贝，此刻有些小心翼翼的举起了自己的手，有些颤抖的举着自己手中的筷子说道：
　　“哎，白掌柜，你说我这力气咋个变得恁个大了，是不是也是吃了你整的那些好吃的的原因嘞？”
　　“话说，这些东西该不会要我赔噻？”
　　此刻阿贝握在手中的筷子已经断成两截了，原本的瓷勺子也是碎成了一块块~
　　这有些暴涨的力量让阿贝一时之间有些不太适应，直接将餐具坏了。
　　“不用~也怪我之前没有说清楚！”
　　“其实刚刚做的两道菜应该不会有那么大的力量的，只不过是菜肴中蕴含的能量临时增强了一波你罢了，等过段时间就好了~”
　　“到时候情况稳定下来，应该就没有这么大的反应了，不过这些食补食材的能量会留在你的体内，继续滋养你的身体！”
　　“那可太好了噻~”
　　如今的陈阿贝只能够算是一名普通人，虽然也有学过武术皮毛，但是比起梦幻食材所蕴含的力量还是太过弱小。
　　这些食材中蕴含的能量经过白墨的引导足够让其产生蜕变了。。
　　

第三百二十六章  乞丐与留下阿贝
　　关于食补和激发食材力量的技巧，也是白墨从系统中购买而来的。
　　毕竟想要让幻馐从各个世界的食客中得到好评，让他们不断的前来消费。
　　那么该有的特色自然不能够少。
　　而有什么，是能够让品尝者的身体变得更加健康、强大的诱惑更加让人在意呢？
　　吃完七味一体魔幻麻婆豆腐和回锅肉的阿贝，坐在吧台边适应着自己增强的力量。
　　至于温迪等人，他们吃的料理并不是白墨特制的。
　　因此虽然有些加强实力，但绝对没有阿贝这么夸张。
　　再加上几人原本就是神之眼的拥有者，因此仅仅只是稍微适应了一下，就成功的掌握了增强几分的力量。
　　面对温迪等人的行为，阿贝看的不由得有些羡慕。
　　要不是知道这里是异世界的餐厅，或许她都要以为自己是误入某位神仙的居所了呢！
　　凭空召唤火焰、微风，这种手段，完全是仙家手段了吧？
　　但是在经过了白墨的洗礼之后，阿贝对于超凡力量也有了几分免疫力。
　　虽然还是有些羡慕胡桃等人，但是心态却已经放平了。
　　而且最重要的是比起这些力量，白墨让香菱加入后厨成为副手更加让阿贝震惊。
　　“那个，白掌柜，我能不能也成为您的帮厨啊？”
　　“我也可以不要工资，只要能够和您学点本事就可以了！”
　　面对陈阿贝，或者说陈邦玲的请求，白墨思考了一番之后也是同意了。
　　毕竟再怎么说，这也是未来的贝仙女啊！
　　虽然基础可能不太行，但是以她的悟性，想来应该也能够很快的掌握异世界的料理手段吧？
　　只要再将其实力稍微提一提，或许自己也能够得到一个至尊龙厨师的帮厨呢~
　　而且白墨对于中华一番中的八件传说中的厨具同样很好奇。
　　要知道传说中只要用八件传说中的厨具制作相关的料理，就能够让人长生，这种好东西怎么能够错过？
　　中华一番中的暗黑料理界、太极料理界中也都有不少好东西，他可不能够错过了！
　　现在和阿贝打好关系，未来依靠她进入中华一番的世界，倒也显得不怎么突兀。
　　白墨考虑的那么多，阿贝并不清楚。
　　在白墨同意之后，她便已经兴奋的准备进入后厨帮忙了。
　　白墨也是直接让其和香菱一起，去找小林龙胆学习料理美食世界食材的知识。
　　至于她们的料理什么时候能够在幻馐中出现在菜单上，那就只有等她们的料理通过了白墨的考核才行了。
　　而幻馐如今的客人除了温迪四人和阿贝之外，这两个多小时时间内就没有其他人到来了。
　　明明自己也给荧妹送了一张邀请卡的，对方难道是顾虑什么，所以没有前来？
　　“温迪，你怎么没有和荧一起来｀？”
　　“嗨呀~”小口小口抿着五粮液的温迪摆了摆手：“今天早上蒙德城又被丘丘人进犯了，蒙德骑士团还发现了深渊教团的存在，荧接受了骑士团的委托一起去调查了，所以来不了吧！”
　　原来是这样吗？
　　“不，不对啊？”白墨看着悠哉悠哉喝酒的温迪：“你说蒙德城被丘丘人侵略了，还有深渊教团出现的痕迹？那你怎么还能这么悠闲的坐在我这里喝酒啊！”
　　“哎呀，没事的，没事的，只不过是一群被深渊法师蛊惑的丘丘人罢了，西风骑士团能够处理好的~”
　　“至于荧和派蒙，想来应该也不会遭遇到什么危险，而且我也是在她们身上留了后手的，你就不用担心了！”
　　看来这位风神的确也不是只会喝酒的嘛~
　　既然没有新的客人，白墨索性也直接坐在吧台边开始泡茶，和钟离等人天南海北的闲扯起来。
　　胡桃可是对异世界感到异常好奇的。
　　她直接缠着白墨让他讲述一些其他世界的故事，钟离和温迪也是坐在一旁用心的倾听着。
　　至于一同前来的香菱，则已经带着锅巴和阿贝一起，在厨房中开始接触一种种新奇的梦幻食材了。
　　珍珠米、屁股盐、钢铁山芋、黄金胡萝卜、牛舌蒲公英。。。。
　　这些食材都是她们闻所未闻，见所未见的。
　　就连想象可能都想象不到。
　　毕竟谁又能够想象的出来南瓜是由棉花糖组成的呢？
　　蝴蝶身上的鳞粉丝上好的调味料呢？
　　在目睹了这些奇特的食材之后，不论是阿贝还是香菱，都有一种想要留下来一直研究这些食材的冲动。
　　不过可惜香菱在提瓦特世界还有着万民堂要继承，而阿贝也是对于自己建立的菊下楼还非常上心。
　　因此她们如今也只能够抓住这段时间，好好的吸收来自小林龙胆等人传授的知识了。
　　就这样两拨人倒也没有互相打扰，闲聊的闲聊，学厨的学厨，显得异常和谐与安宁。
　　然而就在白墨以为今天的第一天营业就会这样结束的时候，门外的大门再次被推开了。
　　随着女仆的欢迎光临和一阵脚步声，一个雄壮的身影推门而入。
　　对方在扫视了一圈幻馐内的情况之后，直接将目光看向了正在和白墨交谈的温迪身上。
　　不，应该说那个壮汉的目光，是在温迪面前摆放的那瓶酒上。
　　“.好香的酒啊~店家，我能否也尝尝这酒水？”
　　“你好~”白墨站起身对着壮汉点了点头：“我是这里的掌柜，姓白，要酒可以，请先坐下吧！”
　　“实在是太神奇了~”壮汉依言在吧台坐下之后，和之前的阿贝一样好奇的打量着周围的一切：“这里居然真的是其他世界吗？”
　　“果然佛家所说的一花一世界，一叶一菩提的确是真实存在的啊！”
　　“阁下信佛？”
　　“啊~对，家父是少室山下的樵夫，我师傅则是少林寺的大师，年少时在少林寺中翻过不少经书，对于佛学还是有几分研究的！”
　　“有趣~”白墨看着这个壮汉不由得问道：“倒还不知道阁下姓名呢~”
　　“乔峰，丐帮帮主！”说着乔峰洒脱一笑：“抱歉，想来诸位应该也不知道我们丐帮吧，毕竟世界不同，又如何会知晓一个普通的丐帮呢？”
　　“丐帮？乞丐组成的帮派吗？”胡桃好奇的问道：“那你们丐帮有多少人啊？”
　　“我们丐帮如今帮众数十万，倒也算是武林第一了~”
　　“啧~那你们的世界想来应该不是什么好地方啊！”胡桃直接撇了撇嘴：“光是乞丐居然就有几十万人，想来你们的世界一定活的很艰难吧！”
　　额~
　　胡桃的话语让乔峰一时之间不知道该如何开口。
　　是啊~
　　天下乞丐那么多，丐帮帮众便有数十万人，这世道似乎的确不怎么样啊~
　　幸好乔峰也是个洒脱之人：“姑娘说的倒也是，要是天下太平，我倒是希望我们丐帮从此空无一人才好矛！”
　　“嘿~你这汉子倒也不错，来来来，我请你喝酒！”
　　说着一枚蓝色能量币被胡桃甩在了白墨的柜台上：“老白，来壶酒！来壶烈的，这家伙看起来就能喝！”
　　“你开心就好！”。
　　

第三百二十七章  酒逢知己千杯少
　　胡桃的请客，也让乔峰这个九尺男儿感谢不已。
　　虽然对于乔峰白墨也有好感，但是生意就是生意。
　　胡桃给出的蓝色能量币，白墨自然不可能像对温迪那样拿出更高级的酒水了。
　　因此片刻之后，一瓶采用火山作物制作的火山烈焰烧酒就被白墨放在了乔峰的面前。
　　见白墨都已经上酒了，乔峰也没有再拒绝。
　　拿起瓶子便准备打开盖子。
　　看着手中透明的玻璃瓶，他不由得感慨果然不愧是能够联通各个世界的神器店铺，就连装酒用的容器，居然都是难得一件的琉璃瓶，实在是太奢侈了！
　　不过既然能够用这种东西当做容器，那么想必里面的酒水绝对美味啊！
　　看了看酒瓶上的盖子，乔峰也是无师自通的将其打开。
　　随后一股浓郁的酒香立刻涌了出来。
　　“好浓的酒香，好烈的酒！”
　　说完乔峰迫不及待的直接拿起一旁的酒杯给自己倒了一杯，然后倒入口中一饮而尽。
　　初尝之时酒液滑过舌尖，仿佛一缕轻烟自火山口袅袅升起，带着微妙的灼热感，却又不失细腻与柔和。
　　这种火110热不似夏日烈阳的直接，而是如同地热般深邃而持久，缓缓渗透，唤醒了口腔中每一个沉睡的味蕾。
　　随后酒香在口中爆发开来，那是一种混合了焦糖化麦芽的甜蜜、新鲜水果的清新以及一丝不易察觉的烟熏气息的复杂香味。
　　它像是火山岩浆冷却后凝结的晶石，蕴含着地心的热烈与狂野。
　　随着酒液缓缓滑入喉咙，一股暖流自胸腹间升起，仿佛是火山喷发后的余温，温暖而不灼人，恰到好处地唤醒了身体的每一个细胞。
　　“好酒，好酒啊~”
　　与此同时来自于酒水的力量也传遍他的四肢百骸，让其生体开始发热内力开始不断的提升。
　　乔峰闭上眼睛，任由这股力量在体内游走，脸上露出陶醉与满足的神情。
　　仿佛在这一刻，所有的恩怨情仇、悲欢离合都被这股温暖的力量所融化，只留下心灵的宁静与满足。
　　果然酒这种东西的确能够消愁啊！
　　再加上这能够增强内力的功效，这酒果然是珍品啊！
　　虽然有些喜爱这杯中之酒，但乔峰却是毫不犹豫的又倒了三杯出来：“这位姑娘，多谢您的美酒，来一同尝尝吧！”
　　“毕竟酒逢知己千杯少，诸位似乎也是来自其他世界，介意和乔某好好聊聊吗？”
　　得到乔峰递过来的酒水，钟离、胡桃还有温迪都显得有些惊讶，毕竟他们也没想到乔峰居然会如此分享，倒是一个不错的汉子。
　　至于聊聊他们的世界，倒也没有什么，而且钟离等人对于乔峰所在的世界同样有几分好奇啊！
　　而通过了解幻馐的点餐方式之后，乔峰也是直接点了一份每日套餐，然后走到能量转化器前试探着注入自己的内力。
　　随着内力源源不断的注入，能量转化器上的指示标也是一路来到了蓝色。
　　在制作了两枚蓝色能量币之后，乔峰无奈的摇了摇头。
　　这一枚蓝色能量币直接消耗了他四分之一的内力，看来自己想要在这里喝酒喝够还需要稍微积攒一下啊！
　　不过这也是应该的。
　　毕竟所谓的内力是通常源于修炼者的身体潜能、精神意志或特殊功法，表现为气血、真气的流转与积累。
　　也就是说这是武者自己修炼得到的力量，类似于忍者们提取的查克拉体系。
　　只不过和查克拉能够简单影响现实不同，内力只有深厚到了一个层次才能够做到这些。
　　至于提瓦特的元素力、白墨修习的魔力，那更不可能同论。
　　毕竟这些能量体系甚至能够从自然中提取，轻易撬动自然之力，三者之间的强弱对比明显。
　　或许能够和魔力、元素力匹配的，应该是修真者的灵力，更高级的则是来自于神明的神力，或者仙力了吧！
　　毕竟修行体系也是有着强弱之分的。
　　白墨如今一块白色无属性能量币的标准相当于一百亿焦耳的能量，相当于二百四士万壬卡。
　　大概相当于美食金字塔前的一个阿虏吧~
　　美食金字塔时期，阿虏体内存储的生物能量大概是三百万卡。
　　再想想美食的俘虏中阿虏前期似乎没有什么特殊的锻炼技巧，只是将食物的能量存储起来，到也算合理吧？
　　毕竟拥有美食细胞的存在，每天必须进食数十万卡路里来维持，要是少了还要这能量币做什么。
　　(口胡，别较真~)
　　拿着刚刚到手的两枚蓝色能量币，乔峰也没有点其他料理，又让白墨上了两瓶火山烈焰烧酒，就着饭菜准备开始开怀畅饮起来。
　　面对豪爽不羁的乔峰，虽然明显不是一个画风的感觉，但胡桃等人也是与其交上了朋友，并且一起把酒言欢。
　　只不过胡桃的酒量明显不太行，虽然有着火元素力清楚体内的酒精，但是半瓶火山烈焰烧酒下去，她还是感觉自己似乎有些晕乎乎的了~
　　看着有些喝醉了的胡桃，一旁对酒水浅尝就止的钟离无奈的摇了摇头：“堂主，你喝醉了，要不我们回去吧！”
　　“醉？我才没喝醉啊~只不过是半瓶酒罢了，我可是五岁就偷喝了臭老爹藏起来的酒的，怎么可能喝这么点就醉了啊！”
　　“看来是真的醉了啊~”一旁的温迪作为资深酒鬼一眼就判断了胡桃现在的情况：“啧啧~总感觉钟离你现在就像是个担心女儿的老父亲啊！”
　　“记得还给我你欠下的三十万摩拉~”
　　说着，钟离对着白墨和乔峰几人打了个招呼之后，也是牵着胡桃准备离开了。
　　白墨的小餐馆的确不错，往后的日子里倒是多了一个不错的去处。
　　在钟离离开之后，温迪也是抱着剩下的两瓶酒告辞了。
　　虽然和乔峰喝酒的确挺有意思的，但是他也有些好奇如今蒙德城的情况，还是回去看看吧~
　　想来丘丘人和深渊教团应该攻不下蒙德城吧？
　　在钟离三人离开之后，店铺内也就剩下了厨房中的几个女人。
　　因此乔峰在吃完自己点的食物喝了两瓶酒之后，也是用新的一枚蓝色能量币换了瓶酒准备告辞了。
　　“多谢白掌柜的招待了~”乔峰对着白墨恭敬的拱了拱手：“如此美味的确让人留恋，如此便七日之后再来叨扰了！”
　　“不必客气~对了，要是乔帮主有空，可以帮忙在你的世界中搜集一些奇花异草，奇珍异兽！”
　　“虽然那些东西可能都并无太大作用，但是或许做菜别有一番风味呢！”
　　对于白墨的要求，乔峰自然也是满口答应了下来。
　　只不过是搜集一些珍稀的食材罢了，他们丐帮还是完全可以做到的。
　　起码以乔峰现在手中的这个玻璃瓶，他感觉瓶子的价值就能够买到不少好东西了。
　　可是他理解中的好东西和白掌柜想的好东西会是同一种吗？
　　品尝过幻馐食物美味的乔峰，也开始思考到底要准备些什么食材了。。
　　

第三百二十八章 总结与第五期团
　　幻馐第一天的营业时间是从晩上十二点到早上八点，一共八个小时。
　　然而除了钟离几人之外，也就阿贝和乔峰二人到来。
　　看来之前散播出去的邀请函都还没有遇到有缘人啊！
　　随着营业时间的结束，厨房内学艺的香菱和阿贝也~准备告辞了。
　　虽然仅仅只是学了几个小时，但是来自于美食世界的料理知识却让她们-收获颇深。
　　不论是对刀工还是火候，她们感觉自己的确打开了一扇新世界的大门。
　　等回到自己的世界，一定要好好的练习一番。
　　在送走了两人之后，幻馐也是重新安静了下来。
　　八名侍女开始重新打扫卫生，而白墨则和小林龙胆等人开始复盘自己今天的营业情况。
　　客户太少便不用多说了，毕竟邀请函也就发出去那么多，来的人却反而和白墨估算的差不多，已经很不错了。
　　至于其他的内容，薙切爱丽丝思考了一番后说道：“首先是客户单点内容，现在顾客少还好，但是总不能以后每一个单点的菜品都让墨君你一个人做吧！”
　　“的确~”一旁的小林龙胆也是点了点头：“这样不是衬托的我们挺无能的嘛~”
　　虽然话语中有些不太客气和自嘲，不过白墨也是仔细思考着这个问题。
　　“既然如此，以后蓝色层次也就是厨心融合境界的料理都交给你们来制作吧，毕竟在这个境界以你们的厨艺来说也绰绰有余了~”
　　“这样也挺好的！”小林龙胆也是认可：“或许未来我们可以按照你说的料理九级来划分我们的厨艺，然后按照相应的等级来料理客户的需求，这样一来你也可以省力一些了~”
　　“是啊~”榊凉子同样赞同这个方法：“毕竟和我们不同，虽然我们也在努力的学习厨艺，但和墨君你相比还是有些相形见绌！”
　　“等到未来幻馐的客户越来越高端，那些神明妖怪的点餐要求，可能我们都没法满足，所以现在这些基本菜色就让我们练练手如何？”
　　这种情况，白墨还能说什么？
　　既然几女想要替自己分忧，白墨自然也不会拦着她们。
　　索性便让她们下次来料理就是了。
　　虽然忙碌了一夜，但是因为有着美食细胞的原因，身体素质早就已经超出常人的几女也没有丝毫疲惫的感觉。
　　因此在稍微整理了一下之后，几人也是继续兴致勃勃的回到远月准备继续钻研厨艺。
　　毕竟她们也只有一个星期的时间努力，下个星期可能就要面对来自诸多世界的食客了啊！
　　为了白墨，她们可不能让幻馐的招牌蒙羞。
　　自家女人们有了上进心也是一件好事，毕竟她们都是白墨的小厨娘，要是混吃等死反而会让白墨更加失望。
　　只不过在研究厨艺之前，白墨觉得还是需要好好奖励奖励她们才行。
　　起码先喂饱了她们，才有精力练习啊~
　　而这一喂饱直接就从午餐吃到了晩餐。
　　在被小林龙胆赶出别墅之后，白墨耸了耸肩直接消失在了原地。
　　他的时间现在也是很紧张的啊，在给几女打针完毕之后，白墨也是直接穿越世界重新来到了星辰调查据点。
　　位于新大陆的据点内，白墨发现来了不少新的面孔。
　　看来自己将怪物猎人世界的时间冻结解除之后，原计划将要前来的第五期团已经到了啊！
　　轻车熟路的来到了流通区域之后，白墨也是看到了正在远处的总司令。
　　而对方同样也是注意到了白墨的存在，然后笑着打了个招呼：“白，你回来了啊！”
　　“嗯~总司令，这些没有见过的面孔都是刚刚到来的第五期团吗？”
　　“没错！”总司令也没有隐瞒：“他们就是跟着熔山龙一起到达新世界的第五期团。”
　　“虽然路上遭遇到了熔山龙的袭击损失了一部分物资和几名随行人员，但主力还在，他们也已经开始加入新大陆的探索了！”
　　新大陆第五调查期团吗？
　　也不知道是不是像游戏里那样有个能够和恐暴龙丝瓜角力的编撰者啊！
　　在说完了第五期团的事情之后，总司令也是看着白墨好奇的问道：“倒是你离开了半个月，是去哪里了？”
　　要是之前白墨可能还会隐瞒，但是现在不论是实力还是实力白墨都已经不是那个只能够小心翼翼的存在了。
　　再加上之前已经透露过异世界的内容，白墨对于总司令也是说出了自己在美食世界的旅途，并且拿出了一袋BB爆米花一同分享。
　　吃着香脆可口的爆米花，总司令也是忍不住感慨道：“其他世界的美味啊！要是换做是从前，我实在是无法想象~”
　　“嗨呀~这有什么！”说着白墨直接拿出是张邀请卡递给了总司令：“这是我那个小店的邀请卡，如今顾客也就那么多，总司令你和贾斯帕他们有空帮忙捧捧场啊！”
　　“这自然没有问题！”总司令直接将邀请卡全部收了起来：“你做的料理那么美味，如今经过几个世界的游历想必会更强吧！这是们沾了光！”
　　“对了~”总司令突然想到了什么，看向白墨直接开口询问道：“你麾下的那头爆鳞龙还在吗？”
　　“之前熔山龙来到了新大陆之后，我们就失去了他的踪迹，芳翼龙虽然能够飞行，但是飞行的距离和生态位太低，遇到雌火龙和雄火龙实在是太危险了！”
　　自己一来就要被拉壮丁？
　　不过既然是那头快要老死的熔山龙，白墨自然也是答应了下来。
　　毕竟熔山龙时候，背负着一整座火山一般的它会释放出强烈的能量波动，甚至能够在海中重新建造一片陆地。
　　加上熔山龙死后身体释放出来的营养物质，完全能够让一片海域变得丰饶起来啊！
　　这么想想，这头濒死的熔山龙就是一份丰厚的财宝啊！
　　白墨也不嫌弃，正好可以让这头濒死的熔山龙在自己的美食世界添砖加瓦。
　　因此对于总司令的请求，白墨也是满口答应了下来。
　　不过在此之前，白墨还为调查团的众人准备了另外一份礼物。
　　那就是他在神奇宝贝世界中学习打造的怪兽球！
　　当着总司令的面，白墨拿出一枚怪兽球后直接往空地上一抛，随后一头生物便出现在了众人的面前。
　　“昂——！”
　　随着一声高亢而明亮的叫声响起，蓝色的电流也开始浮现在这头独角生物身上。
　　“这，这是麒麟？古龙种的幻兽麒麟？”
　　“没错~这是我之前在陆珊瑚台地收服的麒麟，怎么样？很帅吧？”
　　“的确不凡！”
　　虽然嘴上这么说着，但是总司令的眼神却不自觉的瞥向白墨手中幽蓝的怪兽球久！。
　　

第三百二十九章 麒麟与苍蓝星
　　对于流通区域突然出现的麒麟，所有猎人们也是立刻拿起了随身携带的武器。
　　虽然不知道这头麒麟是怎么出现在这里的，但是绝对不能够让其在这里肆虐啊！
　　毕竟这里可是流通区域，大部分的物资储备都在这里。
　　要是这里被破坏了，或许调查团的处境就要不容乐观了。
　　在所有人如临大敌的时候，调查据点的人却发现了站在麒麟身边的白墨和总司令。
　　老猎人们都是松了一口气，虽然手中的武器并没有放下，但眼神却不自觉的看向了白墨。
　　在他们眼中，这只麒麟的出现绝对和白墨有关系。
　　而且总司令还在那里，既然总司令都还没有发话，想来应该是没有问题的。
　　最重要的还是白墨之前骑着爆鳞龙和迅龙在调查据点中飞行过。
　　所有人都知道白墨是传说中能够和怪物一起作战的骑士。
　　这也是总司令等期团长们决定，散布出来的假消息。
　　白墨作为异世界来客的消息，如今也只有几个期团长和研究员知晓罢了。
　　其他人只是知道白墨能够和怪物进行交流，并且能够指挥爆鳞龙等怪物进行战斗。
　　而这种存在，在怪物猎人世界中也是有的，那就骑士！
　　在调查期团的其他人眼中，独自一人流落到新大陆的白墨就是一名骑士。
　　只不过这头麒麟他们之前都没有见过啊！
　　不应该是爆鳞龙或者是迅龙吗？
　　而且最重要的是麒麟好像是古龙种吧？
　　难道说骑士都能够收服古龙了吗？
　　虽然心中满是疑惑，但是猎人们却还是手持武器逐渐逼近了麒麟和白墨二人，生怕这头古龙突然发狂将整个据点破坏的一干二净。
　　而随着诸多手持武器的猎人们不怀好意的靠近，麒麟不由得打了个响鼻，额头上的独角也开始电光闪烁，似乎是打算给这群家伙们来个狠的！
　　“好了，他们只是害怕罢了，不用激动！”
　　听到白墨的话语，麒麟的四足在地面上轻踏了几下，最后还是没有率先动手。
　　回过神来的总司令也是咽了咽口水，苦笑着对白墨说道：“你这人，每次回来总是能够给我整出点新花样啊！”
　　“好了，诸位，这头麒麟是白墨的伙伴战兽，不是入侵者，大家都散了吧！”
　　听到总司令这么说，猎人们也是松了口气，手中已经出鞘的武器也是纷纷收了回去。
　　然而大部分人都没有离开，毕竟出现在他们眼中的那可是麒麟啊！
　　传说中的古龙！
　　别看游戏中苍蓝星对付古龙犹如砍瓜切菜一般，就觉得这个世界的猎人都是这种存在。
　　然而实际上却是很多猎人最多也就是狩猎狩猎蛮颚龙这样的存在。
　　能够对付雌火龙和雄火龙的都已经算是精锐猎人了！
　　而想要对付古龙，猎人公会里几乎没有几个人能够做到。
　　因此很多古龙的任务都仅仅只是击退，而不是击杀。
　　也就是让把古龙赶到其他地方去罢了！
　　所以这也是很多猎人们第一次正面接触到古龙的存在，自然想要看看观察观察古龙的威势了！
　　不过不得不说麒麟的卖相的确不错，五米的体长三米多米的身高，加上浑身飘逸的白毛和带电的长角，可以说简直是有颜又有实力啊！
　　虽然麒麟大部分时间都被称为古龙之耻，但是帅才是一辈子的事情啊！
　　在诸多猎人们幻想着自己能够和白墨一样指挥麒麟的时候，收到消息的生态研究院的研究员则已经甩开腿跑过来了。
　　看着这群龙人老爷子们，白墨也是无奈的摇了摇头。
　　果然一牵扯到怪物的出现，这群真正的研究者才是最不怕死的！
　　白墨在制止住麒麟想要攻击摸向自己后腿的研究员后，无奈的对着生态研究院的所长伦纳德说道：“所长，不用这么着急吧，这又不会跑，而且你小心点啊，差点就被它踢飞了！”
　　“那刚好可以测试一下它的后肢力量！”
　　“别别别，我真怕这家伙一脚把你踢出个好歹来~”
　　在白墨和伦纳德所长交谈之时，诸多研究员已经开始距离一米左右的距离开始近距离观察起这头麒麟来了。
　　虽然麒麟有些不满，但是在白墨的命令下也是无奈的任由这群家伙看着自己了。
　　只不过它也是直接闭上眼睛准备打个小盹，眼不见为净~
　　和伦纳德所长说了一番麒麟的来历之后，伦纳德也是更加好奇白墨居然翻越了山脉前往了山脉另外一头的陆珊瑚台地...
　　毕竟那陡峭的山脉几乎将古代树森林和大蚁冢荒地隔绝在外，曾经第三期团乘坐改造的热气球船只翻越了山脉前往了山脉的另外一边。
　　然而却全员陷落在那边，平时的沟通基本只能够依靠第一期团的原野大师进行人工信息传讯。
　　但是最近的一份信息传达已经是两年前了。
　　植生研究所的所长和第三期团的期团长是亲兄妹，说实话那家伙还是挺担心的！
　　听到伦纳德所长这么说，白墨倒是想起自己之前前往陆珊瑚台地，倒是的确忘记寻找第三期团的存在了。
　　第三期团大部分都是学者，那群家伙一直在陆珊瑚台地中研究着那里奇特的生态，或许对于陆珊瑚台地的扩张有着不小的见解。
　　之前白墨从陆珊瑚台地中移动到美食世界几十公里的陆珊瑚，如今几乎没有太大的翻译。
　　虽然白墨为陆珊瑚们都注入了美食细胞，让它们变得美味的同时也变得更加富有活力。
　　但是陆珊瑚的扩张却还是一个问题。
　　除非白墨继续搬动陆珊瑚台地的陆珊瑚，不然想要让自己世界的陆珊瑚拥有上万平方公里可能需要数百年的繁衍了。
　　在白墨思考着自己应该去见一见那位第三期团龙人大姐姐的时候，四个男女则从铸造区域下来了。
　　一男三女，一只猫，一只狗子？这是什么组合？
　　“哦~他们来了啊！”总司令则热情3.6的迎了上去：“白，我给你介绍一下，这几位是猎人公会总部派遣来的推荐组成员，艾登和他的搭档南希，凯莉和她的搭档艾波~”
　　。。。。。。
　　艾波！
　　这就是那个和丝瓜角力的那位传奇看板娘？
　　那站在她旁边的应该就是传说中的苍蓝星，新大陆的新风，古龙猎杀者了吧！
　　至于笔头哥和他的撰写士同伴，白墨则是点了点头算是问候了。
　　最重要的目光还是放在苍蓝星身上。
　　凯莉？
　　你也是来自天界的奸商？
　　这灰白色的长发和蓝金二色的异色瞳，总感觉像是某个玩家捏的呢？
　　难道说自己其实是穿越到了一个游戏世界？
　　这家伙身后难道还有玩家操控？
　　不，应该没有这回事！。
　　

第三百三十章  凯丽与交换知识
　　在白墨打量着苍蓝星的时候，苍蓝星凯莉同样是在好奇的打量着白墨。
　　和其他人不同，作为公会直属推荐组成员，凯莉的实力在整个猎人公会也能够算是数一数二的。
　　哪怕她现在不到三十岁。
　　但是作为龙人和人类混血的她，所拥有的实力却早已经超过了普通的精英猎人。
　　之前总司令让船只特意带回去的关于白墨的异世界之人的情报，因为时间的原因猎人公会总部也来不及选拔人选了。
　　因此直接让作为推荐组的公会精英，也是这一批前来新大陆的凯莉作为白墨的观察员。
　　以此来确认白墨这位异世界来客的威胁程度。
　　因为怪物猎人世界时空壁垒不算特别坚固的原因，他们这个世界也经常有来自其他世界的生物和造物出现。
　　只不过这些人和东西都被猎人公会和几个王国严格看管和控制起来了，为的就是不造成可能的威胁。
　　而且来自于异世界的知识可也是无价的瑰宝。
　　很多猎人公会研究出来的武器装备，也都25是基于来自于异世界的知识所创造出来的。
　　因此作为带着特殊任务的凯莉也是一直期待着遇到白墨的场景。
　　然而她来到新大陆四五天了，就连因为熔山龙袭击造成的伤都好了，却还是没有等来白墨，只知道他外出不知道啥时候会回来。
　　现在倒是遇到本尊了！
　　在见到白墨的第一眼之后，凯莉觉得这小伙的确挺帅的。
　　而认真的凝视了一番之后，她与无数猛兽作战的丰富经验却让她的神经瞬间紧绷。
　　这个男人的肉体下，似乎隐藏着一头怪物！
　　一头就连她似乎都无法反抗的怪物！
　　面对凯莉瞬间戒备的眼神，白墨只是耸了耸肩随后说道：“你好，不用这么小心，再怎么说我也是新大陆生态研究所的荣誉金牌研究员啊！”
　　“而且我对你也挺好奇的！你身后背着的这把应该是盾斧吧？”
　　说着白墨取出来自己的精铁盾斧，只不过这把盾斧还是损坏的状态。
　　“之前我也是用盾斧的，只不过如今的武器装备大多数都跟不上我的实力，因此它也算是功成身退了吧！”
　　看着盾斧盾牌上的撞击痕迹和断裂的长剑，似乎的确是一场激烈的战斗。
　　对于一把武器而言，能够折损在这种战斗中也算是不错的结局了！
　　只不过比起白墨拿出来的盾斧，凯莉等人更加好奇白墨刚刚凭空拿出盾斧的奇妙手段。
　　这种能力实在是太不可思议~
　　也就只有知道白墨拥有空间能力，能够随意打开空间传送门的总司令和知情的凯莉稍微镇定一些。
　　面对众人看待自己空间能力羡慕的眼神，白墨也是拿出了一些准备好的东西。
　　一枚金手镯直接扔给一旁的总司令：“好了，总司令你也别羡慕了，这是一枚空间手镯，你往上面滴入一滴你的鲜血之后也可以拥有这样的储物空间了！”
　　“虽然面积不大，只有十个立方，但是应该够野外生存用了~”
　　“拜托，你让我这个老家伙还去野外狩猎？”
　　手上拿着这枚储物手镯，总司令虽然心中的确想要留下来，但他一个坐镇后方指挥的老家伙用这个完全是浪费啊！
　　“你也可以给贾斯帕用嘛~贾斯帕不是调查班的班长，常年在新大陆野外活动吗？要是你不用的话呀，给他用好了~”
　　这么说的确也有几分道理。
　　对于自家孙子而言，这个手镯的确是不错的装备。
　　就在总司令想要感谢白墨馈赠的时候，白墨又拿出了二十多个相同款式的手镯。
　　“再说了，这种东西对于现在的我而言，不过是要消耗一些材料和时间就能够制作的道具，所以你也不用太在意！”
　　看着这些储物手镯，原本还想要感谢的总司令最终也只能摇了摇头。
　　虽然这东西对于白墨而言可能算不上珍贵，但是对于他们猎人而言，已经可以算是一件神器了，因此自然不可能真的当做无事发生。
　　“我也不能白拿你的东西，正好我之前在新大陆探索的时候，得到了几十块石头，或许对你有些帮助，就送给你吧！”
　　对于总司令口中的特殊石头，白墨也没有拒绝。
　　毕竟他对于新大陆的探索自然没有一步一个脚印的调查团来的清楚，没准这些特殊石头对他也有什么用处呢！
　　在白墨和总司令交谈的时候，作为公会精英推荐组成员的凯莉也没有任何害羞，直接对着白墨问道：
　　“白墨先生，久仰大名了，不知道您手中的这些储物手镯贩卖吗？”
　　“这些东西正如您所说的那样，对我们这些一线猎人的确很有帮助，如果可以的话我希望能够买上几个不知道可不可以！”
　　面对凯莉突然的发话，推荐组的其他人则有些震惊的看着她。
　　笔头哥更是说道：“喂喂喂，凯莉，我们来新大陆除了一套公会发放的装备和武器之外，可没有携带太多的东西啊~”
　　“就算想要交易这种神奇的储物手镯，我们好像也没有什么本钱吧？”
　　“好像是哈~”
　　凯莉无奈的摇了摇头，这么说起来自己身上好像没有什么东西能够吸引白墨呢~
　　总不能卖身吧？
　　然而就在凯莉想要放弃的时候，白墨却摇了摇头：“不，你们作为猎人公会的精英，的确有着我想要的东西呢！”
　　说着白墨上下扫视了一下凯莉那玲珑有致，却被皮甲包裹的身躯：“953咳咳~我说的不是这个意思~”
　　“知识，我需要的是你们的知识！”
　　“作为精锐猎人，想必你们对于各种武器的应用都颇有心得吧，除此之外关于狩猎到一些知识也是一笔不错的财富不是吗？”
　　面对白墨的话语，凯莉和笔头哥艾登也是为之一愣。
　　知识？
　　所以说他是想要和自己学习武器的使用技巧？
　　但是这个使用技巧公会不是都有传授吗？
　　新大陆的训练场地他们也去过了，那里的训练师傅的战斗技巧也很强啊？
　　因此艾登不由得疑惑的问道：“所以你是想要向我们学习一些我们自己摸索出来的独特战斗方式？”
　　每个猎人应对的怪物大多数都是不同的，因此每个猎人几乎都有独属于自己的战斗技巧。
　　虽然这些基本都是猎人们压箱底的本事，但是比起白墨付出的储物手镯，似乎也不是不能够交易啊！
　　就是不知道这位白先生学的快不快~
　　但作为能够收服古龙麒麟，并且被总司令夸赞的存在，还有那把断裂的盾斧，他应该也是一名悟性不错的强者吧？
　　就在凯莉和艾登答应下来，准备带着白墨前往训练场教导的时候，白墨却直接取出了一个道具。
　　“不用那么麻烦，用这个就可以了~”。
　　

第三百三十一章  知识灌装的速成鸡
　　白墨拿出来的自然是罐装知识装置。
　　在对着众人解释了一番罐装知识装置的用处之后，所有人都忍不住睁大了眼睛。
　　将自己脑海中的知识提取出来，复制之后可以让其他人拥有相同的知识？
　　这就是异世界的力量吗？
　　因为罐装知识装置实在是太过惊世骇俗，总司令也早已经将原本交谈的地点从流通地区换到了上层区域的第一期团大船船舱中。
　　在这里白墨也是见到了总司令所说的那些奇特石头了。
　　不过这个不是龙光石吗？
　　就是那个刷冥赤龙才会掉落的稀有矿物，用来觉醒武器的龙光石？
　　感受着龙光石中蕴含着的地脉能量，白墨感觉自己这次似乎有些赚大了。
　　这些龙光石中蕴含的能量，也完全可以用来制作储物手镯，而且还是那种一块就能够做个十几二十个的那种。
　　而现在总司令提供的龙光石却足有四十三块，还有三块能量更多的刚龙光石。
　　啧~
　　这已经是一笔不错的财富了啊！
　　“总司令，这些矿石你是在哪里发现的？”
　　面对白墨的问询，总司令也没有隐瞒：“这是四十年前我们第一期团在大蚁冢荒地一处洞窟中采集到的矿石~”
　　“在那个时候我们还发现了一头疑似古龙的存在，只不过仅仅只是交手几个回合我们手中的武器就受损不少了，作为主攻手的剑术大师更是丢失了自己的佩刀！”
　　“只不过那头古龙对于我们并没有什么杀意，在击退我们之后就钻入洞窟之中消失不见了~”
　　“在之后的几年时间里，我们也曾试图去寻找那家伙的痕迹，可惜直到现在都一无所获！”
　　听到总司令这么说，白墨的脑海中也浮现出了一种古龙的模样。
　　看来是你啊，富婆龙，不，绚辉龙！
　　绚辉龙因为浑身覆盖着被其吸引的金属，灿烂辉煌的模样也被称作“黄金的地母神”。
　　它身上的大部分金属都是黄金，因此也被玩家们称为富婆、金羊等一系列称号。
　　而它所藏身的地下洞窟则同样有着大批绚辉龙制造的金属造物，因此也被称为地脉的黄金乡！
　　只要找到了一头绚辉龙，或许就能够收获到数百上千吨黄金！
　　虽然如今的白墨不缺黄金，但是作为万界硬通货之一的贵重金属，自然也是不嫌弃它多了。
　　而且白墨对于绚辉龙也是颇为好奇的，这头全身金光闪闪的富婆龙本就漂亮，加上它能够控制一千四百多度的体温和热息。
　　要是被自己赋予神之眼和魔力，或许又是一头不错的战力。
　　话说之前自己好像还答应了和渡渡鸟进行一场6V6的宝可梦全员对战.绚辉龙这种又华丽又强大的存在.想必会让宝可梦世界疯狂的吧
　　在白墨出神的时候，一旁的凯莉则已经回过神来了。
　　她手中拿着的罐装知识装置此刻也亮起来白光，说明里面已经载入了一些记忆知识。
　　“这样就可以了吗～｀？”凯莉有些疑惑的问道：“我刚刚将我对太刀的使用技巧全部回忆了一遍，这小东西就记录成功了？”
　　“我看看啊~”
　　白墨接过罐装知识装置，将原本的输入模式改成输出模式。
　　随后一段记忆就浮现在了白墨的脑海之中。
　　太刀的开刃、见切、居合、登龙斩、无气见切、拔刀二连斩等一系列怪物猎人世界的猎人太刀知识被白墨成功吸收。
　　不得不说，不愧是猎人公会的精锐成员，这一手太刀玩的的确精彩。
　　果然太刀这玩意在技巧熟练的强者手里，不仅帅而且还挺猛啊！
　　或许自己也可以收藏些武器，以后装逼，咳咳，以后战斗用。
　　在吸收了这些太刀知识之后，白墨也将手中的罐装知识装置递给了一旁的伦纳德所长。
　　指导过后，这份记忆知识也被其成功吸收。
　　“好，好神奇的造物！”伦纳德眼神放光的看着手中的罐装知识：“要是能够将我大脑中的记忆全部复制出来，那岂不是能够立刻创造出一名生态研究员了吗？”
　　听到这话，一旁的众人也是若有所思的点了点头。
　　的确如此，这种东西能够让人快速掌握一门学问。
　　要是能够大批量的将各种武器知识发放给下级猎人，那岂不是说能够大批量的制造高手？
　　对于总司令等人的期待，白墨直接无情的打破了。
　　“拜托，你们觉得凯莉的身体素质和那些下位猎人相差多少？”
　　“同样的招数涌出来，体魄强大的凯莉或许能够一刀切破恐暴龙的皮肤，斩下它的尾巴，但是你觉得那些普通的下位猎人有这种实力轻易的给恐暴龙断尾吗？”
　　这么说好像也很有道理啊~
　　毕竟体魄这个东西，的确是依靠自己锻炼出来的。
　　每个人的体魄不同，施展招式的力量自然也不同。
　　要是都依靠罐装知识中的技巧施展武技，而没有坚实的身体素质作为根基，那么或许这些灌注了战斗技巧的速成鸡真的只能够是给恐暴龙送早点呢~
　　但是战士速成不行的话，那么研究人员呢？
　　伦纳德所长还没有说话，白墨便直接继续对着他说道：“纳德所长，要是有人和你说一加一其实不等于二，你会怎么想？”
　　“那个人应该是有病吧？”伦纳德疑惑的问道：“一加一不等于二难道等于三吗？”
　　“或许吧~”白墨点了点头：“但是类似于这样的问题，也就是当你了解到的知识或者说你自己探明的知识，和你从罐装知识中学到的并不一样！”
　　“那么你是会选择相信你自己？还是说相信录入了这份罐装知识的人呢？”
　　“就比如说新大陆和旧大陆都有的泥鱼龙吧，如果我说其实泥鱼龙还有两种亚种，是分别能够在岩浆中活动的熔岩龙和能够在雪地中获得的冰鱼龙，你会相信吗？”
　　“这，这是真的吗？”伦纳德有些惊讶的问道：“原来泥鱼龙居然还有其他两种亚种存在吗？是不是在新大陆上就有他们的踪迹？”
　　“倒的确也有~”白墨点了点头：“不过就像我说的那样，依靠罐装知识灌入的知识，其实最多也只能够作为一个参考，而无法将其奉为圭臬！”
　　“你们可以用它来传授基础的知识，但是个性鲜明的进阶知识还是需要依靠本人去领悟才是，毕竟每个人都是不同的，因此他们擅长的和喜欢的方向也不相同不是吗？”
　　“总不能将所有人都变成流水线打造出来的一模一样的存在吧，那么这个世界又还有什么意思呢茅？”
　　面对白墨的话语，在座的所有人都若有所思。
　　似乎的确如此！
　　每个人的个性，特性的确不同，这种罐装知识或许能够让人一时之间成为一名学者，但要是没法走出罐装知识给他的顶点，或许这人这辈子也就如此了~
　　这种速成者也只能够算是有利有弊吧！。
　　

第三百三十二章  虚空终端与料理书
　　对于白墨拿出来的罐装知识道具，所有人也在心中有了另外的认知。
　　这东西的确可以用，但是该如何用却要好好思量思量。
　　正如白墨所说的那样，用来打基础的确不错，但是想要更近一步那就只能够依靠使用者自己努力了。
　　不过要是到了亡族灭种的时刻，这种道具反而能够批量创造一批拥有些许实力的存在出来呢！
　　而刚刚体验过罐装知识神奇的凯莉却好奇的看着白墨疑惑的问道：“既然这罐装知识有着这么大的缺陷，那么为什么白先生你还要搜集呢？”
　　“很简单啊~”白墨平静的说道：“知识才是一个文明真正的宝物不是吗？”
　　“而正好我想要创建一个能够收纳各个世界知识的图书馆，这些知识虽然可能有一些隐患，但是放在图书馆中作为一个参考还是足够的！”
　　各个世界知识的图书馆？
　　听到白墨这么说，一旁作为研究员的伦纳德所长的喘息声似乎都重了几分。
　　要是这样的图书馆真的建立成功了，那完全就是他们这群研究员梦想中的天堂啊！
　　“请务必让我尽一份力！”伦纳德直接说道：“我自认对我们世界的生物还是颇有研究的，虽然可能对于其他世界而言派不上用处！”
　　“但是如果能够让我多年研究的知识，永久的流传下463去，也不枉费我研究四百多年了！”
　　对于能够让自己研究数百年的内容永远保存下来，伦纳德真的是已经豁出去自己这张老脸了。
　　而且其实对于他这种真正的研究者而言，能够将自己的知识学说一直流传下去，那已经是无上荣光了。
　　更别提还是被保存在联通诸天万界的图书馆之中，让其他世界的人都能够翻阅。
　　那完完全全就是对他这数百年研究的肯定啊！
　　所以这个机会说什么都不能放弃！
　　而对于伦纳德的想法，白墨自然是支持的，毕竟这也是他会对所有人坦白的理由。
　　伦纳德等一众研究员，对于怪物猎人世界的知识和情报绝对是了解颇深之人。
　　如果能够得到他们的帮助，白墨收集这方世界知识的进度绝对能够加快许多。
　　因此面对伦纳德的话语，白墨也是宽慰道：“伦纳德所长不必如此，我们也是互利互惠~”
　　说着白墨也是拿出了十几个储物手镯放在桌上。
　　“知识这种东西不好判断价格，但是如果所长你愿意，这些储物手镯就算是我的谢礼了！”
　　“不。。。”虽然很想让白墨收回这些东西，但是仔细想想储物手镯的作用，伦纳德也是老脸一僵然后有些无奈的说道：“那老朽就厚颜收下了，要是有着这些东西作为回报，想必公会和龙历院的那群家伙应该也不会多说什么了！”
　　“所长你收下就是了，再说我也是龙历院的一员嘛~”
　　说着白墨又取出一块类似平板的装置：“再看看这个，这个是我制造的虚空终端，可以依靠罐装知识，将分享的知识上传到虚空网络，然后借助虚空终端进行查看！”
　　在每个人接过白墨递过来的一块虚空终端之后，也是在其中发现了几个选项：
　　【现代文明知识】、【元素力文明知识】、【忍者文明知识】、【魔力文明知识】、【怪物文明知识】、【料理知识】
　　为什么料理会单独划分出一个类别啊？
　　虽然心中吐槽，但所有人也是依言打开了【怪物文明知识】列表，下方则是再出现了【怪物猎人文明知识】、【宝可梦文明知识】两个子选项。
　　对于自己等人的世界，被白墨命名为怪物猎人文明之后，总司令等人觉得倒也形象。
　　而在自家文明菜单内，也是划分为各个小选项人文、科技、炼金、怪物图鉴、植物图鉴等等。
　　点开怪物图鉴的蛮颚龙列表之后，一张蛮颚龙现实3D效果图便呈现在了所有人的面前。
　　这块虚空终端甚至还有着虚拟投影的能力，将一头蛮颚龙的形态完整的呈现在了所有人的面前。
　　至于这头蛮颚龙的介绍更是让所有人惊叹不已。
　　从名字到兽龙种种类，再到称号森林的暴徒，然后是详细描述，生物能力、食性都有介绍。
　　除此之外狩猎要点、各个部位的坚硬程度、应该用什么武器去狩猎，简直是事无巨细。
　　要是猎人们拿到了这个详细图鉴，他们想要狩猎一头蛮颚龙完全是增加了三层胜算。
　　不过最后蛮颚龙各个部位的料理方式，大腿肉的烧烤技巧，散热膜的烹饪手法反而占据了十数页。
　　这让所有人都感觉这仿佛更像是一本怪物狩猎之后的料理书啊！
　　除了蛮颚龙之外，贼龙、大贼龙、草食龙等等一系列的怪物图鉴同样让他们如获至宝。
　　至于每个怪物图鉴后面的十几页、几十页烹饪手法，所有人也都已经见怪不怪了。
　　毕竟白墨一直以来的自称都是美食猎人，这么想想这份怪物烹饪书倒也显得正常了。
　　而在翻阅了自己世界的怪物图鉴等内容之后，几人也是看了看来宝可梦世界中的各种奇特宝可梦。
　　当得知在其他世界的怪物，居然能够被人为收服，而且能够称为伙伴，更是结伴一起旅行挑战强敌之后，总司令等人也是感慨各个世界的不同与奇妙。
　　当他们看到精灵球的内容之后，总司令更是忍不住问道：“所以白你之前将麒麟放出来的那个圆球，就是所谓的精灵球吗？”
　　“是，也不是~”白墨摇了摇头：“一般的精灵球无法承受这个世界高级怪物的力量，那是我改造之后的怪物球~”
　　“那可以的话，能否。。。。”
　　“可以贩卖！”白墨自然明白总司令想要说什么：“不过想要收服一头怪物，那必须要真的将它们打服才行！”
　　“足够了！”总司令也是露出了笑容：“我相信他们的实力！”
　　“就算无法像白你一样收服古龙，但哪怕是收服蛮颚龙也已经足够了！”
　　然而对于是否该使用异世界的力量，总司令心中明白其实还要猎人公会总部做出决断才行。
　　毕竟白墨拿出来的东西，如果不加以限制，或许可能给这个世界带来更多的灾祸。
　　想到这里总司令也是下意识的朝着凯莉看去。
　　算了，反正有她的存在，这些事情就交给大长老他们自己头疼去吧！
　　就在总司令思考的时候，凯莉却举着手中的虚空终端指着上面正在播放的一段视频双眼放光的问道：“馁~这个忍者文明的忍术，我们也能够学会吗？”
　　只见视频中播放的，赫然是一名干柿鬼鲛用水遁制造出一片汪洋的存在。
　　“这个水遁大瀑布之术造成的水量完全可以制造一个湖泊了吧！”
　　“还有刚刚我看到的雷遁忍术，人类真正能够操控雷电吗？那岂不是和古龙一样了？”
　　听到凯莉这番话，其他人也是立刻翻到了忍者忍术体系之中。。
　　

第三百三十三章 第一个吃螃蟹的人
　　忍者、查克拉、忍术、自然能量。。。。
　　这一系列忍者世界的各种术语内容被所有人消化吸收。
　　然后再看看那演示视频中各种华丽的忍术，别说凯莉这些前线作战的战士了，就连伦纳德这个研究员也是异常眼热。
　　之间他的终端中，播发的赫然是能够分身出七八个人的影分身之术！
　　要是能够学会这一招，那完全一个人能够当做是一个研究团队使用了啊！
　　除此之外，能够御使火焰、水流、狂风、雷霆、岩石的力量同样强大！
　　要是锻炼到深处，他们是不是也能够和那些古龙们掰掰手腕了？
　　只不过在看到关于忍者体系中关于查克拉的介绍后，所有人都忍不住坐蜡。
　　这查克拉能量居然是吸收地脉能量结~出神树果实产生的？
　　也就说想要拥有查克拉的力量，他们必须破坏一个地区，甚至整颗星球-的地脉能量运行？
　　而且除此之外，居然还有着可能被大筒木一族操控的可能？
　　虽然异世界的大筒木一族应该到不了他们这个世界，但是这种有着隐患的能量体系，谁敢放心使用呢？
　　不过当看到魔力可以代替查克拉使用，同样能够释放忍术之后，凯莉自然也是盯上了这个名为魔力的能量。
　　“所以如果我想要获得魔力的话，我要付出什么代价呢？”
　　对于凯莉的直白，白墨不由得多看了其一眼。
　　“魔力，说白了就是自然能量的一种，只不过运用方法将其吸收进体内掌控和利用它罢了！”
　　“而这个世界同样有着地脉能量、自然能量存在，空气中也有魔力因子，只要你拥有一部不错的冥想法，并且在体内成功觉醒一枚魔力种子，那么你就可以施展魔法了！”
　　（怪物猎人世界中有和巫师三联动，既然杰洛特还能够施展魔法，说明这个世界的确应该是有魔力存在的！）
　　“就这样就可以了吗？”凯莉继续问道：“如果可以的话，那么你还没有说我应该付出什么代价呢！”
　　“知识、食材、物资等等都可以，不过每个内容价值不同，需要付出的代价自然不同！”
　　说着白墨也科普了一下幻馐小店里的能量币体系。
　　在听完介绍之后，凯莉直接毫不犹豫的问白墨要来罐装知识装置，开始将自己记忆中的各项知识全部提取了出来。
　　【长弓使用技巧】、【盾斧使用技巧】、【大剑使用技巧】、【太刀使用技巧】、【弩使用技巧】、【片手剑使用技巧】、、、、、【营养液调配技巧】、【鬼人药制作技巧】。
　　零零碎碎上百种技术，直接被凯莉全部提取了出来交给了白墨，顺便上传到了虚空终端之中。
　　看着这些有的被评价为蓝色、有些被评价为白色，甚至还有灰色的知识内容，白墨也不得不佩服凯莉的果断。
　　这家伙不愧是猎人公会的精锐啊！
　　面对白墨赞赏的目光，精神有些疲惫的凯莉却笑着说道：“这不是很简单的道理吗？”
　　“一种知识的拥有着可不是只有一个人了解，除了那些独门手艺，又有哪些知识不是流传甚广呢？”
　　“而白先生你搜集知识，想必也只有第一次拥有报酬吧？”
　　“同样的知识哪怕再宝贵也是没有任何用处的，那我自然要占据这个先机才行啊！”
　　听到凯莉这话，白墨也不由得直接笑出了声：“啊哈哈哈~的确如此，倒是没想到你居然看的如此透彻！”
　　说着白墨直接将十三枚紫色能量币，二十七枚蓝色，以及零零碎碎三十多枚绿白放在了桌上。
　　“这是你得到的报酬！你可以清点一下！”
　　“正如你想的那样，你上传的一些此方世界的知识我已经知晓的自然是无法获得报酬的！”
　　说着白墨直接将凯莉罐装的知识直接上传到了虚空终端之中。
　　在怪物猎人世界列表中，也是多了上百门新的知识划分。
　　看着自己面前的能量币，凯莉直接好奇的问道：“那不知我想要得到魔力的锻炼方式和魔力种子需要花费多少？”
　　“不用了~”白墨摇了摇头：“关于商城的定价我还没有想好，不过既然你愿意当第一个吃鱼的人，那么这是你应得的！”
　　说着白墨食指凌空一点，凯莉便感觉自己的腹部仿佛多出了些什么。
　　这就是所谓的魔力种子？
　　总不能是这家伙这么一点，自己就怀孕了吧？
　　要是白墨开着磁场力量感知到凯莉如今心中所想，或许会直接翻个白眼吧！
　　自己什么时候觉醒了瞪谁谁怀孕的能力吗？
　　至于冥想法，白墨也是毫不犹豫的给出了一本。
　　其实对于怪物猎人世界的猎人们而言，磁场武道或许是更加适合他们的力量体系。
　　毕竟猎人们的体魄本就强大，想来应该也能够成功觉醒磁场转动的能力。
　　只不过白墨并没有将磁场武道的力量体系暂时归纳到虚空终端之中。
　　作为白墨真正一直依仗的能力，在还没有完全神功大成之前，自然是需要隐藏一番。
　　底牌这种东西再怎么多，也都不嫌多啊！
　　而且维持魔法师的远程施法者形象，到时候等敌人靠近了，就让他明白什么是真正的磁场癫佬的强而有力口牙！
　　得到了魔力种子的凯莉则是迫不及待的拿起那本冥想法，准备立刻感受空气中的魔力。
　　忍术这种能够操控自然能量体系的力量，对于她而言吸引力实在是太大了！
　　不过~
　　等等~
　　凯莉突然回过神来，苦笑着看着白墨问道：“那，那个，我是不是就算修炼出了魔力，想要成功施展忍术，还需要其他。。。。”
　　虽然凯莉没有说下去，但是白墨也是露出无可挑剔的笑容说道：“忍术从最基本的三身术到最高级的禁术，需要的价格都是不同的呢~”
　　“而且需要消耗一定数量的能量币，将自己的终端会员等级升级上来才能购买哦，亲~”
　　拜托，作为现代社会被企鹅、猪场蛊毒的新时代网络青年，白墨对于这套VIP等级制度简直不要太熟好吧！
　　哼哼~
　　到时候自己再搞个打折促销，只要找到足够的人砍一刀，那么各种魔法、忍术通通免费赠送，不怕他们不贡献出足够多的能量币！
　　是时候让异世界人感受一下猫狗拼夕夕等电商的支配恐惧了！
　　“咳咳咳~”想到这里，白墨也是准备给凯莉一点甜头，正好在这个世界宣传一下：“看在你是第一个实验，咳咳，第一个吃螃蟹的勇敢者的份上，份身忍术卷轴应该对你帮助最大了！”
　　“那我就不客气了~”
　　在凯莉之后，总司令和伦纳德所长对视了一眼，也开始将自己脑海中的各种知识开始转化成能量币。
　　与其将这些知识浪费了，不如将其转化成调查据点的底蕴。
　　一枚十立方米的储物手镯只需要五枚蓝色能量币，他们自然不能够错过！
　　而作为编撰者的艾波和另外一人对视了一眼之后，却没有行动。
　　毕竟她们再怎么说也是猎人公会的精锐，别看凯莉能够随意操作，但那是因为对方是公会直属猎人的原因啊，艾波几人可没有这个权利。
　　不过这个事情看来需要尽快和猎人公会总部取得联系了。
　　和他们一样，总司令也是如此想的。
　　白墨如今表现出来的力量，已经和之前完全不同了，他也要建议猎人公会更改应对方式才行一。。
　　

第三百三十四章 还是让大长老头疼吧！
　　在给凯莉这个第一个吃螃蟹的人一点甜头之后，白墨也是告辞离开准备回到自己的小屋中去了。
　　至于总司令等人，或许需要一些时间好好消化消化。
　　然而在白墨离开之后，总司令则是直接将其他期团长全部召集了起来。
　　作为期团长，他们也有资格知晓今天发生的一系列事情。
　　更何况，总司令也需要他们给出一些意见。
　　谁叫白墨拿出来的东西实在是太过于惊世骇俗了呢！
　　面对这些来自于异世界的知识和其他能力，他们星辰调查据点又该如何抉择，又要如何向旧大陆的猎人公会总部汇报呢？
　　看着已经开始翻阅起魔力冥想法的凯莉，总司令也是直接问出了自己的问题。
　　“嗨呀，如实汇报不就是了？”凯莉满不在乎的回答：“毕竟比起带来的隐患，他带来的帮助更大吧？”
　　“不论是能够捕捉怪物的怪物球，还是能够让人变得更加强大的武道技巧，亦或者是能够让我们操控自然能量的奇妙体系，怎么想我们好像都不吃亏吧?”
　　这么一说好像也对哈~
　　而且白墨要的是什么？
　　他们的知识、狩猎采集得到的各种怪物食材、各种龙蛋、也就只有蕴含地脉能量的稀有龙玉和各种珍稀矿石可能比较珍贵一些了！
　　但他们获得的是什么？
　　是能够和古龙抗衡的力量啊！
　　所有人心中都有一把尺，算下来他们才是被帮助的那一方。
　　众人心中所担忧的，不过是引入了异世界的力量之后，会破坏自己世界的自然平衡。
　　但就算他们不做，白墨就没有办法了吗？
　　一想到白墨如今麾下的麒麟、红莲爆鳞龙、白疾风迅龙，总司令就觉得或许他们其实根本没有力量反抗吧！
　　拥有着这些强大怪物的白墨，还有着能够收服怪物的怪兽球。
　　只要白墨愿意，他完全可以拉起一支全部由古龙组成的队伍。
　　等到了那个时候，或许只有整个世界联合起来，才能够与其抗衡~
　　不，或许也无法抗衡吧！
　　毕竟对于那些行走的天灾古龙而言，再多的人数也只不过是无用的炮灰罢了。
　　想要讨伐十只古龙，或许要付出几万，甚至几十万的伤亡吧！
　　谁叫他们从来没有进行过复数古龙的讨伐任务呢，总司令也只能尽量往好的方面想了。
　　对于会议室内的讨论，早已经在其中布下传讯魔法阵的白墨，自然也是听的一清二楚。
　　面对总司令等人担忧自己入侵这个世界的可能，白墨没有任何变色。
　　要不是顾及这个世界那条疑似能够穿梭时间的祖龙的存在，白墨或许的确会选择横推这个世界吧！
　　毕竟这个世界的资源丰厚，而且拥有不少强大的战士。
　　同时拥有许多强大的生物和复杂的环境，是一个绝佳的狩猎场和练兵场。
　　不过白墨思考了一番之后，还是决定暂时放弃了。
　　猎人公会和各个王国也都不是好相与的存在，与其花费时间精力在这个世界玩一场异世界争霸，还不如多去炒几个菜呢！
　　反正自己也能够用东西交换这个世界的特产，索性随他们去了！
　　而且之前将忍者世界的整颗星球和月亮拖入美食空间内，那一整颗星球可都还没有彻底消化整合完，白墨也没有多余的人手和精力去再次征服一整颗星球。
　　索性便这样吧！
　　在自己的一等小屋内美美的睡了一觉之后，白墨第二天一早也是来到了久违的山猫亭吃了一顿丰盛的全是肉的早餐，以元气满满的形态迎来新的一天。
　　今天的任务是去调查熔山龙的踪迹，至于随行人员则是推荐组的凯莉和她的编撰者艾波。
　　因为知道白墨有着一头能够飞过山脉的红莲爆鳞龙，他们接下来的探查目标原本是山脉另外一边陆珊瑚台地的。
　　但是随着昨夜有猎人在大蚁冢荒地区域发现了熔山龙掉落的躯壳碎屑，原本的陆珊瑚台地探索，也变成了大蚁冢荒地探索之旅。
　　不过对于白墨而言去哪里都是一样的。
　　但在准备出发之前，白墨也是问总司令和剑术大师要来了他们四十多年前遭遇绚辉龙的点位信息。
　　新世界的绚辉龙应该并不只有一头，但白墨与其大海捞针一般的去搜寻，还不如去当年的地方碰碰运气。
　　毕竟绚辉龙的巢穴黄金乡可能几十年都不会换地方的！
　　在见到了准备完毕的凯莉和艾波之后，白墨直接又掏出一颗怪兽球，将里面的红莲爆鳞龙放了出来。
　　闻到了久违的家乡的气息，红莲爆鳞龙直接朝着天空吼叫起来，彰显着自己的回归。
　　不过也是，如今的红莲爆鳞龙经过白墨的饲养和训练，体型已经是曾经的两倍多，快三倍了。
　　身长直接超过五十米，翼展长度更是超过六十米！
　　如今的红莲爆鳞龙体型，再加上它体内的神之眼带来的火元素之力，未必不能够和那些强大的古龙掰掰手腕啊！
　　而看到红莲爆鳞龙再次成长了几分，在据点中的总司令和伦纳德所长也不由得咽了咽口水...0
　　这种成长速度完全超乎他们的想象啊！
　　要是再给白墨多一些时间，岂不是能够培育出更多强大的龙种？
　　算了，还是交给猎人公会的大长老他们头疼吧！
　　他们新大陆星辰调查据点的人和白墨的关系不错，还是不要做这个恶人了。
　　伦纳德所长更是已经开始思考自己能不能向白墨请求一下，重新研究研究这头红莲爆鳞龙的身体情况了。
　　而在白墨带着凯莉和艾波登上红莲爆鳞龙那宽阔的脊背之后，一行人也是直接起飞朝着大蚁冢荒地而去。
　　坐在爆鳞龙的背上，凯莉也是不无感慨的说道：“这还是我第一次如此平静的坐在一头怪物的背上呢！”
　　“要知道以前我遭遇到的那群家伙，可是个个恨不得把我摔在地上踩死的！”
　　这是什么猎人冷笑话吗？
　　然而一旁的艾波却仿佛GET到了她的点：“的确啊，没想到居然真的有一天能够乘着怪物在天空中飞行呢！”
　　拜托，你们用钩爪挂在芳翼龙身下不算飞行吗？
　　说着艾波看向白墨直接问道：“那个，白先生，你手中的怪兽球大概需要多少货币能够购买啊！”
　　“我是不是能够用它来捕捉一头雌火龙啊？不过雄火龙里欧雷斯也不错呢~那才是被称为天空王者的存在~”
　　“天空亡者~”
　　说实话火龙一家的生态位只能够算是整个世界的中游，白墨也不明白为什么雄火龙反而被称为天空王者。
　　就凭他和雌火龙出现在5.9了每一款怪物猎人游戏中，次次没有缺席，堪称劳模吗？
　　但想想只要是能够狩猎火龙，就能够成为上位猎人的这个真实世界，火龙的生态位貌似的确不低了。
　　要是能够收服一头火龙作为自己的坐骑，或许艾波也能够成为新大陆闪亮的崽呢！
　　“怪物球的作用自然是能够收服火龙的，不过成功率还是要靠你自己~”
　　“只有将怪物打的奄奄一息，成功率才是最高的，不过你确定你有实力打过火龙？”
　　“嗨呀，就算我不行，不还有凯莉吗？”艾波毫无羞涩的推出了自己身边的伙伴：“凯莉的实力可是很强的，火龙什么的完全没有问题，所以我们该怎么买怪兽球呢？”
　　“唔~一枚紫色能量币一颗！”
　　“好像也不贵嘛~那我买十颗！不过我现在没有能量币，我直接用我脑海中的知识交换吧！”
　　“当然没有问题！”。
　　

第三百三十五章  怪兽球与斩龙
　　艾波作为新大陆第五期团推荐组唯二的编撰者，能够和精锐王牌凯莉做搭档，那自然也是有着真材实料的。
　　她的家谱往上几代，那可都是猎人公会的成员，家底清白。
　　爷爷更是曾经第一期团的调查员，有着足够的教养，父母同样是龙历院和猎人公会的资深研究者，家学渊源。
　　艾波掌握的知识种类并不少，在补全了一部分旧大陆的生物图鉴内容之后，她开始直接录入食谱来。
　　熔岩山脉烤肉，米拉德特色沙拉、姜波村海鲜拼盘、姜波村海鲜浓汤、结云村温泉馒头、翠林蘑菇汤锅、江波村遗迹古肉饼、风暴海鲜炒饭。。。。
　　这一个又一个食谱直接被艾波上传到了虚空终端之中。
　　虽然这些料理很多艾波自己也没有吃过，但是料理只要有食谱就足够了，剩下的只需要验证。
　　作为能够和凯莉这个强大猎人同行的编纂者，艾波不仅身体素质不错，能够记录遭遇到的怪物，更重要的是她能够做出一顿丰盛的菜肴啊！
　　她的厨艺可是得到过艾露猫大厨的教导的，因此对于这个世界的食谱熟悉程度，或许不弱于山猫亭的01大厨山猫。
　　至于猫婆婆，这已经不是一个等级的了！
　　艾波上传的这些料理配方，也都是有着各种特殊效果的。
　　是能够让猎人和艾露猫们进行强化的料理。
　　在白墨的知识体系中，这种能够赋予特性的料理都已经能够算是超凡存在了。
　　因此艾波的数百种食谱传输完毕之后，反而得到了比凯莉更多的能量币。
　　然后她也是毫不迟疑的用这些能量币从白墨这里买了十个怪兽球。
　　十个外贸般的怪兽球~
　　就和普通的红白球，收服精灵也是有着几率一样。
　　越好的精灵球，收服的几率也就越高。
　　而白墨的怪兽球原本自然也是有着这种情况的。
　　之前他用来收服红莲爆鳞龙等怪物的是怪物球，是他不记成本堆料的极限。
　　然而就算是那样，用来收服野生的怪物也是有着极限和几率的。
　　虽然那个几率已经很高了！
　　但是这种东西自然不是能够随意买卖的了。
　　毕竟你要是一个球就能够收服一头雄火龙，人人都能够当一球超人狗豪的话，那还需要他做什么？
　　因此白墨特意准备了这个怪物球青春MINI版怪兽球，收服几率应该有个百分之二三十吧！
　　艾波买了十个，应该没有那么倒霉连续十次收服失败吧？
　　在花费了绝大部分的能量币之后，艾波也是用剩下的财产直接问白墨申请了一枚魔力种子。
　　作为凯莉的搭档，她同样好奇这个魔力的存在。
　　而且昨天的演示视频艾波也是亲眼看到了的！
　　要是能够学会视频中的分身术，那么她岂不是就有能够前往危险区域探索的能力了呢？
　　毕竟影分身就算牺牲了，最多不过是损耗一些查克拉，然而分身所获得的知识和经验却是会回到本体的。
　　要是有这种神技，以后她只需要呆在安全的据点和研究所，就有无尽的分身带回各种情报和知识了！
　　这简直就是研究人员和冒险者的神技啊！
　　因此在看完影分身之术之后，艾波也是和伦纳德所长一样，直接盯上了它。
　　而对于艾波的请求，白墨自然也是满足了。
　　区区一枚魔力种子，他只要用自己的魔力稍微引导一下就能够做到。
　　就这还要收人家一枚绿色能量币，简直赚麻了好嘛？
　　坐在红莲爆鳞龙宽阔的背上，闲来无事的白墨也是开始教导两名魔法学徒去如何感知空气中的元素。
　　而在红莲爆鳞龙的飞行路上，最能够直观感受到的，自然是风元素和身下红莲爆鳞龙所吸引而来的火元素了。
　　试着将这些游离的元素力量吸收到自己体内，然而不论是凯莉还是艾波都显得有些艰难。
　　毕竟在高速飞行的巨龙身上吸收魔力，对于她们这个刚刚接触魔力的新手而言，不亚于刚拿到驾照去跑巴音布鲁克拉力赛。
　　这种程度还是太困难了一些！
　　虽然一开始就挑战高难度的确有些折磨人，但凯莉却反而显得兴致冲冲。
　　要是能够在这种情况下成功吸收魔力，想来在地面安静环境中她能够做的更好吧！
　　可惜，她的尝试还没有开始多久，就宣告结束了！
　　听着远处传来的龙吼声，艾波兴奋的站起来：“是龙吼声，是里奥雷亚，是雌火龙的吼叫声！”
　　“这附近居然刚好遇到了一头雌火龙吗？”
　　看着艾波手中拿着的那枚怪兽球，作为伙伴的凯莉哪里不明白她想要做什么。
　　不过啊，要是真的能够捕捉到一头雌火龙作为坐骑和伙伴，似乎的确很不错呢！
　　面对两女的目光，白墨直接耸了耸肩：“好好好，反正搜寻熔山龙的工作也不是一时半会能够完成的，那就去见见那头幸运
　　的雌火龙吧！”
　　“正好说的再多都是苍白的，你们自己亲自实验一下怪兽球的功能才是最好的，不是吗？”
　　这么说的确也有几分道理~
　　在白墨的命令下，红莲爆鳞龙也是飞到了一处大蚁冢荒地的水源处，这里有着不少的灌木和植物存在。
　　这一口沙地中的绿洲养活了不少生物。
　　然而此刻的绿洲范围外，一头灰绿色皮肤的雌火龙正在和一头怪兽战斗着！
　　看着雌火龙对面的对手，白墨不由得眼神一亮。
　　那长长的刀刃一般的尾刃，那浑身玫红色甲壳加上火焰形状的蓝色散热壳，无疑不在表明这头怪兽的身份！
　　这赫然是一头威名赫赫的斩龙啊！
　　也被称为“灼热利刃”！
　　此刻这头斩龙的尾巴已经被他147用自己的嘴巴研磨过了，原本锋利的尾刃此刻更是充满了危险的红色光泽。
　　那尾刃上凝固的各种铁矿石更是被加热到了一个灼热的程度，已经完成了火焰附魔！
　　别看雌火龙和雄火龙被称为火龙一家，但是比起雄火龙，雌火龙更擅长的是毒素攻击。
　　然而面对这头二十多米的斩龙，雌火龙的毒素根本派不上太大的用场。
　　因此落败已经是时间问题了！
　　而斩龙比起雌火龙而言，最大的一个硬伤就是它是兽龙种，只有强壮的后肢而没有翅膀，也就是说它根本不会飞！
　　面对飞在空中的雌火龙，它只能将自己宽厚的火焰附魔尾刃高高立起，双腿后肢地面发力，试图斩向空中的雌火龙。
　　雌火龙身上的几道血淋淋的伤口，也都是这样造成的！
　　“好了，别看了，再看那头雌火龙可能都要死了~”
　　“正好，你们去收服那头雌火龙，我对这头斩龙倒是颇有兴趣！”
　　白墨虽然知道新大陆有斩龙的存在，但这还是他遇到的第一头。
　　面对斩龙那帅气的模样和强大的尾刃，白墨觉得自己的训练家之魂在熊熊燃烧啊！
　　就是不知道等斩龙前往宝可梦世界，以他的体型和尾刃的锋利厚重程度，是不是会一刀一只宝可梦呢？
　　啧啧~渡渡鸟，是该让你见识见识，什么是真正的龙了！。
　　

第三百三十六章 这是什么假冒伪劣产品吗？
　　看着还在争斗的雌火龙与斩龙，白墨已经决定好了这两个家伙的归属了！
　　雌火龙和雄火龙，白墨之前和托尔在古代树森林抓了几对，如今已经在美食世界中繁衍开来了。
　　倒是这头斩龙是第一次见到，自然要将其捕捉起来。
　　不过每一头斩龙都是独行者，也不知道想要给他或者她找个伴侣容不容易。
　　以后美食世界的斩龙一族要靠你来开枝散叶了啊！
　　在白墨几人骑着红莲爆鳞龙强势突入战场之后，雌火龙和斩龙也是直接吼叫起来，想要吓跑这个不速之客。
　　然而面对体积明显超过他们两倍的红莲爆鳞龙，他们的吼叫声无疑有些色内厉茬。
　　为了让空中的雌火龙不会逃走，白墨直接让红莲爆鳞龙去帮凯莉和艾波帮忙堵路了。
　　至于他自己，直接从空中跳了下来。
　　看着从天而降的白墨，斩龙的尾刃早已经做好了准备。
　　面对这个两脚兽，它已经忍不住要出手了！
　　斩龙的性格本就暴躁，而白墨突然加入战场自然被其视作是敌人。
　　因此面对半空中坠落的白墨，斩龙那强壮的后肢直接发力起跳。
　　原本想要用来对付雌火龙的灼热尾刃，直接径直朝着白墨劈去！
　　感受着斩龙那尾刃强而有力的速度与力量，还有那灼热的温度，白墨不由得更加满意了！
　　只是轻轻举起自己的右手砸在斩龙的尾刃上，白墨便将其直接从空中打落下来。
　　在轻巧的落在沙地上之后，白墨看着从地上挣扎爬起的斩龙挥了挥手。
　　随后无数的沙子仿佛拥有了生命一般，直接从沙地上席卷而起，直接形成一条条砂之锁链将斩龙捆了起来。
　　别看沙子看起来脆弱，但是这些砂之锁链就算斩龙再怎么挣扎却都无法将其挣脱。
　　尤其是斩龙那强壮的尾刃，更是被沙子重重包裹起来。
　　虽然因为尾刃温度的原因，一些沙子直接被融化成了玻璃结晶，但却也让斩龙的尾刃失去的灼热附魔。
　　看着站在自己面前不到一米，自己却根本无法攻击到的白墨，斩龙也是发出了愤怒的咆哮。
　　“啧，野外的龙还真没素质呢，这口气实在是太大了”
　　“不过算了，也没有办法要求你按时刷牙，等你以后跟着我混，再慢慢改变吧！”
　　对于白墨的自说自话，斩龙依旧只是用自己愤怒的吼叫声来回答。
　　“拜托，你现在都已经被我抓住了啊！还要再打一场？”
　　面对斩龙传达出来的话语，白墨不屑的摇了摇头：“我会让你和我麾下的家伙好好的打上几场的，到时候你就明白你真的不是很强呢！”
　　“但是我会让你变得更强，老实的给我进球吧！”
　　说着白墨的右手猛的砸在斩龙的脑袋上。
　　控制住力道的白墨直接将其砸晕了过去。
　　随后一颗怪物球甩出，被打晕过去的斩龙在挣扎了一番之后，怪物球的红光也是消散了。
　　我收服斩龙了！
　　白墨和斩龙的战斗时间完全不超过三分钟。
　　在白墨收服斩龙的时候，凯莉才刚刚和雌火龙交上手。
　　为了防止雌火龙逃跑，在空中的时候，红莲爆鳞龙就直接使用喷射火焰将其双翼烤焦了几分。
　　翅膀受伤的雌火龙也只能进行地面作战了。
　　被誉为“大地的女王”的雌火龙，在地面上的战斗力同样不弱。
　　而手持盾斧的凯莉却没有丝毫在意。
　　对于她而言，雌火龙这种生物她在旧大陆区域也已经狩猎了好几头了。
　　因此对于雌火龙的战斗方式，凯莉也是很清楚的！
　　此刻雌火龙庞大的身躯无力地躺在焦土之上，双翼无力地摊开，宛如一只折翼的凤凰。
　　而失去了飞行能力的它，结局已经早已注定。
　　然而那对燃烧着不屈火焰的双眼，却透露出它依旧没有放弃。
　　这是一个值得一战的对手！
　　凯莉抽出自己的武器严阵以待，既然想要收服这头雌火龙，那么她就要按照白墨的要求，将这只雌火龙打的心服口服才行。
　　毕竟野外的怪物野性难驯，不是谁都有白墨那种能够和万物沟通的能力的。
　　战斗在雌火龙的一声震耳欲聋的咆哮中骤然爆发。
　　它张开巨口，一道炽热而汹涌的火焰如同火山喷发般喷涌而出，带着毁灭一切的气势直扑凯莉而来。
　　凯莉的眼中闪过一丝凝重，但她并未退缩，而是迅速将手中的巨盾横在胸前。
　　厚重的盾牌在火焰的冲击下发出震耳欲聋的轰鸣，火花四溅，仿佛连空气都被点燃，形成了一片炽热的火海。
　　尽管火焰被成功抵挡，但热浪的余威仍让凯莉感到一阵窒息，她的脸颊被烤得通红，汗水如同断了线的珠子般顺着额头滑落。
　　但此刻她的眼神却更加坚定，仿佛要将这火焰的考验化为前进的动力。
　　这种强劲的火焰，这种生物才有收服的价值啊！
　　雌火龙见火焰攻击无效，立刻改变策略。
　　它猛然扭动庞大的身躯，剧毒的尾巴如同一条愤怒的巨鞭，带着呼啸的风声和毁灭性的力量横扫而来。
　　然而凯莉身形轻盈地跃起，如同一只灵巧的燕子，在空中划出一道优美的弧线，巧妙地躲过了这一致命一击。
　　与此同时她手中的盾斧直接在空中变形，在空中划出一道耀眼的轨迹后，如同一道璀璨的闪电，重重地斩在了雌火龙的尾巴上。
　　鳞片飞溅，鲜血喷涌而出，雌火龙痛苦地咆哮。
　　它的双眼中充满了愤怒与不甘，但更多的是对生命的渴望与挣扎。
　　雌火龙并未因此放弃。
　　它不断地喷射火焰，试图用炽热的火焰将凯莉吞噬。
　　凯莉却凭借过人的技巧和盾斧的坚不可摧，始终保持着与雌火龙的安全距离。
　　她灵活地躲避着火焰的攻击，如同一只在火海中穿梭的精灵，同时寻找着反击的机会。
　　在一次火焰吐息后的短暂间歇中，凯莉瞄准了雌火龙那闪烁着愤怒火焰的双眼。
　　她深吸一口气凝聚全身的力量，腿部猛的发力快速靠近雌火龙，然后如同闪电般挥动盾斧。
　　盾斧超解日神仙！
　　巨大的斧头在空中划出一道璀璨的弧线，带着雷霆万钧之势，狠狠地击中了雌火龙的头部。
　　雌火龙发出一声震耳欲聋的咆哮，然后无力地倒在了地上，它的双眼逐渐失去了光芒，身体也停止了挣扎，只剩下微弱的呼吸声在焦土上回荡。
　　看着好像陷入濒死状态的雌火龙，凯莉连忙拿出刚刚艾波送给自己的怪兽球朝着雌火龙扔去。
　　然而第一枚怪兽球虽然成功的将二十米的雌火龙收容了起来，但是在摇晃了几下之后，雌火龙也是重新冒了出来。
　　收服失败了！
　　没事，还有机会~
　　接着就是，第二枚、第三枚、第四枚~
　　然而通通都失败扰~
　　拜托，这是什么假冒伪劣产品吗？
　　就在凯莉想要吐槽的时候，第五妹怪兽球终于成功了。
　　当光芒消散时，雌火龙已经消失在了原地，而精灵球则静静地躺在凯莉的手中，闪烁着温柔而神秘的光芒。
　　（感谢潘德莫妮卡大佬的月票~）。
　　

第三百三十七章 生命药剂与熔山龙
　　凯莉轻轻地抚摸着精灵球，眼中充满了喜悦与满足。
　　她知道从此以后，这头曾经让她费尽九牛二虎之力才战胜的雌火龙，将成为她最忠实的伙伴和战友。
　　在未来的探险之旅中，她们或许将一起面对更多的挑战与冒险，共同书写属于她们的传奇故事。
　　在见到凯莉成功的收服了雌火龙之后，一直躲在后面的艾波也是兴奋的跑了过来。
　　刚刚凯莉收服雌火龙的行为她可是全部看在眼里的！
　　虽然花费了五个精灵球才收服了这头雌火龙，但是相比起来，这完全是赚的啊！
　　不过一想到刚刚雌火龙被凯莉用盾斧砍伤的惨样，艾波就担心的说道：“凯莉，快把它放出来吧，刚刚你下手可能有点重，要是不尽快处理伤口，它会有生命危险的吧！”
　　听到这话，凯莉也是连忙将雌火龙从怪兽球中释放了出来。
　　看着已经有点奄奄一息的雌火龙，凯莉则是从自己的猎人小包中拿出一瓶回复药。
　　不过看了看二十多米的雌火龙，再看看自己手中巴掌大小的回复药。
　　这完全不够用吧！
　　想了想，凯莉有拿出一个用纸包着的东西。
　　这是稀少且珍贵的秘药，是她用来留到最后翻盘用的底牌。
　　但是现在看来似乎不得不用了。
　　难得成功收服了这头雌火龙，可不能就这么让它在自己290面前死去啊！
　　将手中的秘药直接倒入回复药药瓶中溶解之后，凯莉也不嫌弃雌火龙的口臭，直接将整瓶回复药倒入了她的嘴中。
　　虽然秘药的效果强大，但那是针对人体而言的，对于几十上百吨的雌火龙而言，这点剂量连润润喉咙都不够。
　　不过却也让原本晕过去的雌火龙恢复了几分精神。
　　看着站在自己面前的凯莉，因为精灵球的原因，雌火龙虽然吼叫了一声，但也没有原本那么凶恶了。
　　“放心吧，我会治好你的！”
　　“吼~”
　　雌火龙眼中的暴虐也消散了几分，剩下的就需要凯莉自己和雌火龙培养出感情了。
　　“看来你做的不错嘛~”来到这里的白墨看着躺在沙地上的雌火龙不由得说道：“这头雌火龙已经初步接受你了，接下来就是培养你和她的默契了~”
　　说着白墨直接抛过来一瓶药剂。
　　“这是我自己炼制的生命药剂，给她喝下去之后应该能够让其快速恢复战斗力！”
　　对于白墨的东西，凯莉也没有怀疑，直接打开盖子，将这瓶犹如鲜血一样的红色药剂灌入了雌火龙的嘴中。
　　这个所谓的生命药剂，白墨自然是那美食世界月亮泉稀释的泉水炼制的。
　　至于为什么是红色的，那是因为他在其中加入了一点点番茄，番茄味的生命药剂，喝了多说好！
　　要是不喜欢还有胡萝卜、红心火龙果、红枣等多个口味可供选择~
　　反正生命药剂不是红的怎么能行？
　　白墨可还制作了不少蓝色的魔力药剂，主打就是一个颜色区分。
　　在喝下了这瓶恢复药剂之后，原本脑袋被凯莉砸了个脑震荡，还有些晕晕乎乎的雌火龙也是恢复了几分精神。
　　身上被盾斧砍出来的伤口也快速结痂愈合，两边原本焦黑的龙翼也恢复了几分力量。
　　不过想要重新重新飞起来，可能还需要一点时间！
　　看着恢复了几分威势的雌火龙，凯莉的眼神似乎都在发光。
　　此刻再看看手中的恢复药剂，这那里是什么恢复药啊！
　　这完全就是第二条命啊！
　　“咳咳~这个药剂卖吗？”
　　“当然，不过价格也挺美丽的~”
　　“这是当然的，毕竟再怎么说这也是能够救命的东西啊！”
　　将雌火龙收入怪兽球温柔的放入自己的猎人口袋之后，凯莉已经打算回去让锻造工坊的炎锤大师给自己打造一条牢固的固定带了。
　　要是弄丢了这个怪兽球，或许她都会有想死的心了吧！
　　所以还是专门给这玩意做个保管的东西比较好！
　　而在成功收服了雌火龙之后，凯莉也是了解了怪兽球的能力。
　　虽然是用了足足五个球才成功收服了这头雌火龙，但还是证明了这东西的功能。
　　自己这次也算是蹭了艾波的光，等下次拿到了新的怪兽球就还给对方吧，或者也可以帮她收服dbd)一头怪物也不错
　　对于凯莉和艾波之间的交流，白墨也没有在意。
　　在遭遇了这个插曲之后，白墨三人也是重新乘着爆鳞龙继续搜寻熔山龙的踪迹了。
　　不得不说猎人们的情报并没有出错。
　　在进入了大蚁冢荒地记录的区域范围后，空中的白墨几人也是看到了沙地上散落下来的各种熔岩甲壳碎片。
　　这些应该都是熔山龙身上掉落下来的！
　　熔山龙的背上犹如一座活火山一般，将它体内的各种杂质和火焰喷发出来，各种珍稀矿物会覆盖在这座火山上，现在沙地上掉落的熔岩甲壳也是难得一见的合铸矿材，同样拥有收集的价值。
　　不过比起这些掉落下来的碎屑，白墨更希望能够捕获到那头正主。
　　因此顺着掉落的痕迹，白墨和凯莉也是推断出了熔山龙的行进路线。
　　还在一处峡谷中发现了一条被熔山龙啃食过的矿脉。
　　看来这头生命已经快要达到尽头的熔山龙，在登上新大陆之后也没有停下进食啊！
　　这是准备死前也做个饱死鬼？
　　不过这样倒也拖延了熔山龙前进的速度。
　　在峡谷的谷底看到了那头还在啃食岩石，浑身灼热的熔山龙之后，白墨也没有打草惊蛇，和凯莉对视了一眼之后，也是准备将这个消息回去告知给总司令等人。
　　毕竟新大陆调查团来到这片地区，为的就是搞清楚古龙渡的真正原因。
　　如今机会难得熔山龙体型巨大，足够让他们进行定点追踪，自然也能够让调查团的人跟随它前往古龙们的最终之地探查事情相。
　　虽然白墨早已经知道了古龙渡的真正原因，但他也不会觉得这么凭借三言两语就会让所有调查团的人相信自己，索性还是让调查团的人自己发现真相吧！
　　反正有着他的托底，想来熔山龙作战失败也不会在地脉回廊处造成大破坏，从而毁灭整块新大陆。
　　在确定好了熔山龙的位置之后，白墨和凯莉则是先到了大蚁冢荒地设立的一个大型据点和留守的猎人说明情况，委托对方小队帮忙去留意熔山龙的动向之后才开始返程。
　　回到调查据点之后，艾波前去汇报任务情况，白墨则和凯莉来到了生态研究所的地下溶洞研究场。
　　在放出了凯莉捕捉到的雌火龙之后，一旁早已经迫不及待的研究员立刻拿出各种道具想要研究。
　　然而面对突然出现的这群两脚兽，本就有些不安的雌火龙直接喷出了火焰，威吓着众人不让其靠近。
　　想要让它接受凯莉都可能还需要一段时间，更何况这群研究人员了。
　　因此为了不让雌火龙发狂，凯莉也只能自己一个人给雌火龙受损的部位抹上伤药，打好绷带。
　　尤其是被爆鳞龙火焰喷过的双翼，更是细致的涂上了烧伤药，想来修养两天，这头雌火龙应该也能够再次飞翔了。。
　　

第三百三十八章 朋友与礼物
　　凯莉收服雌火龙的消息，也在生态研究所所在伦纳德的授意下汇报给了总司令。
　　毕竟凯莉用怪兽球释放出雌火龙的场景，伦纳德可是在现场亲眼看到的呢！
　　有着凯莉这位推荐组成员的现身说法，对于怪兽球的真实性所有人也都不再疑虑。
　　只不过究竟该用什么代价来交换这些东西才是他们真正要~考虑的问题。
　　而且这件事情实在是太过重大了，总司令自觉还是无法一个人做出决断，果然还是要让猎人总部的大长老等人商议才-行啊！
　　但现在有着公会推荐组凯莉的情况说明，想来总部那边应该也会重新判断情况吧~
　　唉~
　　他还真是个劳碌命啊，等今天晩上将情况整理出来，明天就让一艘船回去报信吧！
　　在星辰调查据点许多人开始忙碌的时候，白墨反而正坐在山猫亭的用餐区域和一个汉子开心的喝着酒吃着烤龙肉串。
　　而这人正式调查据点调查班的班长贾斯帕！
　　白墨和贾斯帕的关系一直不错，之前在古代树森林中遇到的第一个就是他。
　　也是他带着白墨游览整个星辰调查据点，更是贴心的安排好了食宿。
　　可以说贾斯帕这个调查班班长，算是白墨在这个世界遇到的第一个朋友了。
　　因此如今难得的久别重逢，自然是要好好的喝上一场了。
　　酒过三巡，贾斯帕脸上的醉意有些明显，毕竟他们喝的是最烈的火龙威士忌，就算是最强壮的猎人也喝不了几瓶。
　　虽然对白墨没有太大的效果，但是对于贾斯帕而言却也足够让他晕晕乎乎的了。
　　而随着贾斯帕的喝醉，他的话语也不由得多了起来。
　　言语中满是对白墨的羡慕和赞叹。
　　当初他和白墨一起接受训练，然而白墨仅仅只是花费了几天时间就成功学会了盾斧的战斗技巧，甚至比他这个练习了十多年的大剑战士都还要强。
　　果然有时候人与人的差距，比人与狗都大啊！
　　虽然当初被白墨打败贾斯帕也迷茫过，但是随着白墨开始收服爆鳞龙，赤手空拳打倒蛮颚龙，实力越来越强，贾斯帕心中的那点芥蒂也早已经消失不见了。
　　毕竟这个世界上总是有天才存在的，不是吗？
　　因此摆正了心态的贾斯帕和白墨也是相处的异常融洽。
　　除了不时的喝酒吃肉之外，他也会向白墨讨论战斗技巧，同时也会向其传授自己学到和摸索出来的狩猎技巧。
　　两人倒也算是成了朋友。
　　看着明显有些喝醉的贾斯帕，再想想之前的会议上对方的确没有出现，白墨想了想也拿出一张幻馐的邀请函放在了他的面前。
　　“如果想要变得更强的话，或许你可以来我的店里试试，至于这东西怎么用，老爷子会告诉你的！”
　　面对白墨的话语，贾斯帕好奇的拿着手中的邀请卡：“他能够让我变得像你，不，哪怕是像推荐组的凯莉一样强就够了！”
　　“放心吧，绝对可以的！包变强的！”
　　“那我要付出什么？”
　　“唔~一些美味的食材？”
　　白墨也没有说知识，毕竟贾斯帕的知识之前和自己交流的时候已经几乎算是倾囊相授了，他就算想要再卖，白墨也都有了啊~
　　索性还是不说了~
　　不过白墨想了想，最后还是决定给自己在这个世界几乎算是唯一的一个朋友一点小小的补偿。
　　在双方告别之后，白墨也是离开调查据点回到了自己的美食世界之中。
　　等他回来已经是第二天了。
　　找到了正在物资管理处清点物资，准备前往大蚁冢荒地探查熔山龙踪迹的贾斯帕之后，白墨直接将一个怪兽球扔给了他。
　　“这是礼物，看看你喜不喜欢！”
　　看着手中的怪兽球，昨天已经向自家老爷子了解过事情发展，并且在生态研究所看到了那头被凯莉捕获到的雌火龙的贾斯帕不由得咽了咽口水。
　　白墨这么说，那岂不是说明这份礼物并不是自己手中的这么怪兽球，而是里面的东西？
　　感受着手中精灵球的份量，贾斯帕不由得看向白墨。
　　“没错，就是你想的那样，看看里面的家伙你喜不喜欢~”
　　听到这证实的话语，贾斯帕闻言也是兴奋的找了一个足够大的空地。
　　虽然不知道白墨在这枚精灵球里面捕捉到了什么生物，但是保险起见还是谨慎点好。
　　随着贾斯帕往空地上抛出自己手中的怪兽球，打开之后，一道红光直接从中越出然后在所有人的目光中，这道红光一阵转化直接变成了一头八米多高，二十三米左右的大型蛮颚龙！
　　果然调查班班长和蛮颚龙更配啊！
　　见到怪兽球中的生物是一头蛮颚龙，贾斯帕也没有丝毫不开心。
　　虽然比不上火龙一家能飞生态位又高，但贾斯帕是个知足的人，而且他很长一段时间在古代树森林活动，对于蛮颚龙还是颇为喜爱的！
　　
　　更别说白墨这头蛮颚龙看起来就很不错，比起普通的蛮颚龙明显强大了不少。
　　有了这头蛮颚龙的存在，他的调查班在之后的调查行动中也能够安全不少。
　　“这家伙还没有名字，你可以自己给他取个名字，放心吧，我已经调教好了，他会真心的认你做主人的！”
　　毕竟要是蛮颚龙野性难驯，直接在野外反叛将贾斯帕一口吃了，白墨也算是难辞其咎，自然要做好售后工作。
　　不过这才哪到哪啊！
　　自己专门准备的礼物，怎么可能只是一头区区的蛮颚龙啊！
　　这头蛮颚龙早就被白墨改造过了，虽然没有植入原神世界的神之眼，让其拥有掌控元素的力量。
　　但白墨却为其移植了一枚托尔给他的魔兽魔核。
　　这种来自于魔法世界的魔法生物能量结晶，拥有着类似于神之眼的能力。
　　在白墨改造之后，这头蛮颚龙体内同样拥有了储魔器官，也就是说它也可以借助自然能量和地脉能量来强化自己了。
　　不过更重要的是这个。
　　“蛮颚龙，使用喷射火焰！”
　　听到白墨的命令，蛮颚龙背上的散热膜立刻打开，随后直接朝着天空喷射出了火焰。
　　熊熊烈火让整个星辰调查据点的温度似乎都高了两分。
　　不够蛮颚龙本就能够从自己的火炎袋中喷出火焰，其他人倒也没有怎么在意，只是在夸赞这头蛮颚龙火焰的温度。
　　“那试试这个~”白墨闻言继续命令道：“蛮颚龙，使用火焰牙，攻击那个木桶！”
　　蛮颚龙怒吼了一声，原本利齿密布的大嘴，也是快速张开，由火焰组成的能量利齿分布在它嘴中。
　　随后一口咬在白墨说的木桶上，强烈的火焰直接和木桶中的海水接触，瞬间蒸汽弥漫，木桶也直接被蛮颚龙咬碎。
　　蛮颚龙在移植了魔兽魔核之后，按照神奇宝贝世界中的属性划分，应该算是火属性和龙属性。
　　因此除了火焰牙和喷射火焰两个技能之外，白墨还特意让蛮颚龙学会了能够整体增强实力的龙舞和用火焰覆盖全身，增强速度的蓄能焰袭。
　　这几个招式对于蛮颚龙的增强应该已经足够了~
　　等到它彻底掌握这些招数，就算面对古龙或许也不是没有一战之力。
　　以后也许要将这头蛮颚龙也称为历战王，或者是二名个体了呢！
　　到时候这头蛮颚龙不会被叫做蛮王吧干？。
　　

第三百三十九章 【万古不朽不灭之帝】
　　在将这头潜力十足的蛮颚龙送给贾斯帕，并送对方小队离开星辰据点之后，白墨在星辰也是继续进入了无所事事的状态。
　　他来这儿就是为了发放邀请函，将这个世界纳入自己交易的范围的。
　　现在有着总司令的帮助，想来可以完美解决了。
　　至于手机新大陆的食材，白墨想了想倒是有一些地方值得去。
　　陆珊瑚台地的古龙溟波龙白墨还没有找到，之后的龙结晶之地蕴含强大的地脉能量，也可以去搜集一些由地脉能量凝聚的龙结晶。
　　还有上次总司令说的失落的黄金乡，可以试着去找找那头绚辉龙。
　　这么想想新大陆还有不少可以探索的地方啊！
　　因此白墨在和值守的守门猎人们说了一句之后，也是直接乘着爆鳞龙离开了。
　　前几次在新大陆探索，白墨基本都在古代树森林活动，附近的大蚁冢荒地都去的少，至于山脉另外一边的陆珊瑚台地也就去过一次罢了。
　　陆珊瑚台地下的瘴气之谷更是没有去过。
　　之前想着这里只是一些尸骸和食腐生物的埋骨地，白墨也没有在意。
　　但是他突然想起来，瘴气之谷的痹贼龙可以采集到透心胸腹肉，除此之外还有特殊的红皮果实、瘴气果实和生长在瘴气之谷中美味的天堂莓果等一系列特产！
　　不过最关键的是，白墨想起来游戏里的一个特色食材：蛇龙脊背肉！
　　那似乎是传说中的古龙蛇王龙残躯身上所获得的食材。
　　记得有小道消息传言，游戏中整个瘴气之谷和上方的陆珊瑚台地，似乎都是建立在六条蛇王龙的尸体上的。
　　瘴气之谷的建模中也随处可见各种蛇王龙的骸骨。
　　蛇王龙体长能够达到四万多米，这么想想倒也合理。
　　甚至构建瘴气之谷的存在，可能是比蛇王龙更加强大的蛇帝龙也不是没有可能。
　　毕竟在怪物猎人世界的文献中，蛇帝龙是真正的【死与生的象征】。
　　传说，在蛇帝龙生命穷尽的时候，血液将会化为大海，肉身化为陆地，骨骼化为了森林，成为了生命的苗床。
　　蛇帝龙既是【把所有的生命都逼向死亡的存在】，又据说可以【在新的星球下让世界再生】。
　　这和新大陆代表死亡的瘴气之谷，和代表新生的陆珊瑚台地不是颇为相似吗？
　　或许在陆珊瑚台地下的瘴气之谷中，就存在着一条甚至几条传说中的蛇帝龙呢！
　　因此白墨对于能否获得这蛇王龙的蛇龙脊背肉也很期待。
　　在跨过山脉到达陆珊瑚台地之后，白墨直接收起爆鳞龙，直接从天空中跳入地底。
　　随着越来越靠近地面，原本鲜活飞舞的陆珊瑚卵开始消失不见，美丽的风光也开始变成了皑皑白骨。
　　在坠入瘴气之谷的同时，瘴气之谷内开始升腾而起的各种瘴气也被白墨遇到了。
　　这里是诸多生物的埋骨地，因此各种有毒气体不少，对于山谷上的生物而言的确能够算是一个难以生存的地方。
　　不过除了这些有毒瘴气之外，瘴气之谷中还有一部分瘴气则是由无数的小型虫子组合成的瘴气团。
　　这就有点类似于蛊虫了~
　　面对这些细小的蛊虫，白墨也没有嫌弃，直接逮捕了一团又一团送入美食空间中。
　　如今美食空间内的陆珊瑚台地区域还在扩张中，那区域下自己也可以做一个瘴气之谷，来完成生与死的循环。
　　这些小型瘴气虫对白墨并不能造成任何危害，用磁场力量形成一层生物电流覆盖在自己身上之后，还没等这些瘴气虫靠近，就是一阵噼里啪啦的烤肉味。
　　烤肉味混合着瘴气之谷底部的腐尸尸臭味和发酵味道，的确有些上头，白墨不得不暂时屏蔽了自己嗅觉，然后才开始在瘴气之谷内探索起来。
　　瘴气之谷地步的骸骨各种各样，白墨没有走多远，就看到了一头被啃食了一半的风飘龙尸体，看样子周围有什么狩猎者存在啊！
　　腐烂的肉对白墨毫无吸引力，但是对那些食腐生物而言确实难得的美餐。
　　在越过这头风飘龙之后，白墨也是看到了地上的一具骸骨，四爪双翼？
　　这是古龙种？
　　可惜一点肉都没有成了化石了，头骨也不知道滚到哪里去了，根本辨别不出来这究竟是一头古龙，还是一头牙龙种。
　　可惜这具化石并不完整，不然还是有几分收藏的价值的。
　　等等~
　　白墨突然想到了什么。
　　他记得在神奇宝贝世界里，德文公司是有着能够让化石重新变成宝可梦的装置的吧？
　　那自己收集了这些骸骨化石，是不是能够重新在德文公司复活这些家伙啊！
　　一想到这个可能，白墨忍不住舔了舔嘴角0 .....
　　妈的，干了！
　　直接将见到的这几根化石全部塞入空间之后，白墨开始不断的寻找起来。
　　不得不说蛇王龙的身躯的确不是盖的，在距离它数千米开外，白墨都能够看到那已经成为了化石的头骨。
　　这一颗头骨就足有六十多米高，头骨身后的躯体更是连绵不绝，弯曲蜿蜒，不知道最后的尾巴在哪里。
　　看来这工作量还蛮大的啊！
　　站在这头可能是蛇王龙的骸骨化石面前，哪怕这家伙已经失去了血肉，但传来的气息依旧没有彻底消散。
　　那根根锋利的利齿哪怕已经石化，却依旧显露着当年这头庞然大物的威势。
　　在观察了一番头骨的位置之后，白墨也是直接从头骨出发，一路走一路搜刮。
　　这条蛇王龙盘踞起来层层叠叠的，白墨足足花了两个多小时才将大致的骨骼脉络全部搜集完毕。
　　随着最后的尾骨收入空间，这头足有三千多米长的蛇王龙也算是被白墨成功盗了。
　　而这样的蛇王龙骨骸，白墨在刚刚的搜寻中还看见了起码三条蛇王龙的头骨。
　　瘴气之谷的古龙埋骨地名号，的确名不虚传。
　　在搜集了一条大差不差的蛇王龙5.1骨骸之后，白墨也是挑剔起来了。
　　这剩下的几条类似于蛇王龙的骸骨中，有没有更加强大的蛇帝龙呢？
　　虽然这些尸骸都已经快成为化石了，但是躯壳还是稍微有些不同的。
　　蛇帝龙，似乎比王龙更强大的存在。
　　传说中被称为【万古不朽不灭之帝】，虽然外形和蛇王龙差不多，但是传说在其背部林立的剑鳞，染上了具现化灾难的赤红色，能够将接近的一切全部溶解，将其命运切断。
　　也就是说蛇帝龙的鳞片应该是红色的！
　　而如今坐落在白墨面前的这头，位于瘴气之谷底部深处的骸骨，同样有着一抹赤色透露而出。
　　难道说这里真的曾经陨落了一条蛇帝龙，那被称为【万古不朽不灭之帝】的存在吗？。
　　

第三百四十章  瘴气之谷与尸套龙
　　在白墨开心的搜集着这条蛇帝龙骨骸的时候，他并不清楚所谓的蛇帝龙其实就是蛇王龙的一种。
　　就像是黑角龙，是雌性角龙怀孕时候的特殊形态之外。
　　按照官方资料说明，所谓的蛇帝龙其实就是蛇王龙蜕皮之后没有多久的样子。
　　蛇王龙的新陈代谢很不平衡，有些部位会极端的活性化，因此带来了高温，在刚完成蜕皮是这种情况尤为明显。
　　表现为身体多处部位呈现红色。
　　这时的蛇帝龙相对于蜕皮前更加具有攻击性，只要经过一段时间的恢复，代谢水平就会恢复正常，蛇帝龙就会变回蛇王龙。
　　然而在这个真实的世界中，谁也不清楚这条赤红色的蛇王龙究竟是不是异变的蛇帝龙。
　　毕竟岩龙有亚种桃岩龙，蛮颚龙有亚种雷颚龙，雌火龙和雄火龙也拥有苍火龙、樱火龙、银火龙、金火龙等多重形态。
　　就连古龙里麒麟也有冰麒麟、灭尽龙还有花嫁灭灭子。
　　没准着蛇王龙的确有一种亚种也说不一定啊！
　　在白墨开心的玩着盗墓笔记的时候，他挖掘蛇王龙骨骸的动静也吸引了不少好奇者。
　　毕竟蛇王龙的骨架足有三四千米，还从上到下贯穿瘴气之06谷多个层次，吸引到瘴气之谷中的生物也很正常。
　　听着远处传来的轰隆声，白墨不用想都知道是瘴气之谷内的街溜子到了。
　　瘴气之谷街溜子，浑身上下用液体固定住骨骸，然后在瘴气之谷中疯狂旋转加速，完全就是怪猎版的车轮滚滚。
　　然而听到这声音，白墨手中的动作并没有停下来，只是抛出了两颗怪物球。
　　随后红莲爆鳞龙和麒麟一跃而出，他们会帮忙拦住那些不长眼的家伙们。
　　听着远处传来的爆炸和龙吼声，白墨继续不紧不慢的将一根根蛇帝龙的骨骸细心收集起来。
　　这可是他能不能复活这头蛇帝龙的关键，自然不能大意。
　　等到白墨将这头蛇帝龙的骨骸搜集起来赶到战场之后，也是被这里的一片狼藉惊讶到了。
　　无数的骸骨被红莲爆鳞龙的爆鳞炸的七七八八，地面上更是炸出来一个个大坑。
　　一头身上骨头崩碎不少的骨锤龙正奄奄一息的躺在地上，身上满是爆炸和雷电的痕迹。
　　看来这头骨锤龙被红莲爆鳞龙和麒麟虐的不小啊~
　　而除了这头骨锤龙之外，周围还有几条来不及撤离的痹贼龙，以及一头大痹贼龙。
　　这群家伙看来是被殃及池鱼了，不过到也算是一个不错的收获。
　　毫不犹豫的将这些家伙送入美食世界扩充生态位之后，白墨挥了挥手示意红莲爆鳞龙回来，他准备离开这里了。
　　蛇王龙的骨骸已经拿到了两具，沿途也搜集了不少瘴气之谷的特产，这里似乎没有继续再待下去的必要了。
　　然而面对白墨的招呼，红莲爆鳞龙却对着更深处发出了怒吼，随后一团团瘴气从更深处升腾而出，直接朝着红莲爆鳞龙冲来。
　　看来还有不速之客啊！
　　面对这些瘴气，红莲爆鳞龙也没有丝毫惧意，直接嘴巴张开一口喷射火焰，将这些瘴气一扫而空。
　　拜托，你还当我是只能够玩爆炸的普通爆鳞龙吗？
　　我可是加强PLUS版的啊！
　　在一口气消灭了这些形成瘴气的小虫子之后，红莲爆鳞龙对着白墨吼叫了一声，随后直接煽动翅膀突入瘴气之谷的更深处。
　　看到这家伙兴奋的模样，白墨也没有去阻拦。
　　他已经知道这家伙的对手是谁了。
　　能够操控瘴气攻击的家伙，也就只有那个位于瘴气之谷生态位顶层的异形尸套龙了。
　　而尸套龙的攻击手段非常单一，基本只能够靠和自己共生的瘴气微生物，其他的攻击手段也就普通的扑击和撕咬。
　　比起能够御使雷电的麒麟都差了几分自然之威。
　　不过现在在瘴气之谷，这里可是它的主场，取之不竭的瘴气却能够让其牢牢占据瘴气之谷的王座。
　　可惜，它遇到的是红莲爆鳞龙！
　　尸套龙的共生瘴气微生物的确不俗，甚至还能够抵抗一部分火焰伤害。
　　但这可是红莲爆鳞龙啊！
　　是白墨融合了神之眼创造出来的火元素红莲爆鳞龙！
　　更别提它还学会来来自宝可梦世界的奇特技能。
　　一招喷射火焰下去，就能够彻底将尸套龙的瘴气生物烧成一搓焦土，再一发火焰漩涡缠绕在尸套龙的旁边。
　　火焰的力量直接让一直生存在瘴气之谷中的尸套龙难受不已。
　　原本披在身上的各种怪物死去之后留下的皮肤也直接被火焰灼烧殆尽。
　　当白墨和麒麟感到现场之时，这头尸套龙估计已经有五分熟了。
　　拿手的瘴气攻击无效，尸套龙虽然能够短时间飞行和滑翔，但却绝对不会是红莲爆鳞龙的对手。
　　再加上尸套龙身上没有坚固的鳞片和鳞甲，就连进攻手段也异常单一。
　　可以说这家伙完全被红莲爆鳞龙天克！
　　看着苦苦挣扎的尸套龙，白墨贴心的让红莲爆鳞龙用最后一发热风带走了它最后的抵抗力量。
　　在尸套龙陷入婴儿般睡眠的时候，白墨直接一个怪物球甩出。
　　红光闪动了几下之后也是陷入了沉寂。
　　“很好，我收服尸套龙了！”
　　说实话尸套龙的卖相并不算好，而且攻击手段单一，如果没有进化成雾瘴尸套龙的话，在离开瘴气之谷之后更是犹如离开水的鱼。
　　尸套龙在游戏中同样动作较为缓慢，招式前摇大，肉质软，瘴气的负面效果也不难消除，因此被猎人们吐槽难度太低，甚至270被称为“古龙之耻”。
　　因此白墨也没有准备让其成为自己宝可梦对战中的一员。
　　不过尸套龙却是维护瘴气之谷生态不可或缺的存在。
　　在正常情况下，尸套龙会潜伏在巢穴，靠瘴气吸收能量维持自身所需；而若是谷内尸体大量增加，瘴气浓度局部剧增，尸套龙便会现身，在捕食的同时引导瘴气，使瘴气均匀遍布谷内，避免瘴气浓度过高的恶果。
　　因此白墨想要在美食世界中创建自己的陆珊瑚台地和瘴气之谷，尸套龙也是其中不可或缺的一环。
　　现在倒是将这个拼图提前拼上了~
　　在将尸套龙重新呼唤出来，治疗好了它的伤势之后，白墨也将其送入了美食世界。
　　再怎么说也是一头古龙，能够扩充生态体系还是很好的。
　　收服了尸套龙之后，瘴气之谷中也就只有惨爪龙白墨没有遇到了，当然还有它的亚种凶爪龙。
　　既然来都来了，那就自然不能够空手而归啊！
　　因此白墨也是开始继续寻找起惨爪龙的踪迹来。
　　对付这个家伙，都不需要白墨出手，不论是红莲爆鳞龙还是麒麟，完全都是手拿把掐的事情。
　　成功的又捕捉了两个族群的痹贼龙、三头骨锤龙和两头惨爪龙之后，白墨也是心满意足的从瘴气之谷飞出，朝着陆珊瑚台地深处的龙结晶之地而去。。
　　

第三百四十一章 收服钢龙
　　龙结晶之地，这里是新大陆的核心区域。
　　是地脉能量最为富裕的地方，甚至因为地脉能量的富裕，无数的柱状结晶从地下不断的生长出来，也就成了这所谓的龙结晶。
　　这些龙结晶中因为还有地脉能量和许多古龙死去之后能量的关系，也是一种能够利用的能量晶体。
　　而这种龙结晶，却在龙结晶之地漫山遍野都是。
　　在白墨的目光中，一只位于龙结晶之地生态位底层的肥宅正在大口大口的吃着龙结晶，从中吸收着自己生存所需的能量。
　　和其他区域的亲戚不同，龙结晶之地的岩贼龙更加温顺一些，或许是因为龙结晶之地遍地都是食物，不需要进行廝杀的原因吧！
　　岩贼龙比起古代树森林的贼龙，瘴气之谷的痹贼龙都要肥胖许多，或许这也是他为什么亲切的被人称为肥宅的原因之一。
　　而和生态位底层基本被视为食物的岩贼龙不同，龙结晶之地中不乏强大的存在。
　　白墨一路上已经看到两头苍火龙和樱火龙这种火龙异种了。
　　除此之外还有一只和瘴气之谷骨锤龙近亲的爆锤龙正在龙结晶之地中闭着眼旋转跳跃滚动。
　　虽然这些家伙的实力都还算不错，但龙结晶之地真正的顶点却是那些强大的古龙！
　　比如这头仿佛已经完全锈蚀的钢龙！
　　白墨也没有想到，自己只是想要找一找附近最大的龙结晶之柱，准备将其送入美食世界，却意外的在着柱子附近的结晶山脉凹槽洞穴中遭遇到了这头风暴之主！
　　不过看着这头全身锈蚀，也没有引起任何风暴天气的钢龙，白墨也是露出了和煦的笑容。
　　看来这是一头正处于蜕皮后期的钢龙啊，自己还真是幸运呢！
　　钢龙的成长过程已经被龙历院研究出来了，基本就是在接连不断的重复褪皮。
　　其身体结构与几乎所有已知古龙并不相同，钢龙在某种意义上类似于昆虫。
　　也就是说钢龙没有肉与骨的区别，全身甲壳是和骨头是融为一体的，就像是昆虫体表覆盖的外骨骼一样。
　　正是由于构造上类似于昆虫，所以钢龙只有通过褪皮才能进一步的生长。
　　在其即将褪皮前是活动最为低调的时期，也就是如今白墨所看到的茶褐色个体。
　　此时的钢龙全身已经完全锈蚀，行动能力大幅衰弱，它们更倾向于躲避可能存在的危险进而安全的完成褪皮。
　　因此它们会四处迁徙以寻找安全的褪皮场合，毕竟此时它们是最虚弱的。
　　在褪完皮之后它们会短暂的处于之中几乎是纯白色的姿态，这是他的甲壳还没有完全恢复，这便是纯白色个体。
　　随后身体纯白色的外骨骼便会被氧化为银灰色，也就是通常最广泛发现的银灰色个体。
　　待钢龙生长到过渡期时，全身的体色开始发褐发黑，表皮就会开始生锈。
　　这就是被称为锖钢龙的褐色个体，这个时期的钢龙最为凶暴，四处袭击城镇村落的例子并不少见，是极具威胁的高危目标。
　　而现在白墨遇到的则是被称为钢龙最虚弱的锈钢龙时期。
　　这个时候的钢龙因为全身锈蚀的原因，身上的钢壳生锈增重，不仅飞不太起来，更是脆弱许多。
　　这时候不称他病要他命？
　　还没等钢龙出招面对自己这个不速之客，白墨直接欺身而上一拳头直接砸在了对方的脑袋上。
　　不得不说钢龙不愧是站在这个世界生态链顶端的存在。
　　哪怕现在全身生锈，浑身的钢骨脆弱了不止一个程度，却还是成功硬接了白墨一拳头。
　　不过这主要也是白墨没有用力，毕竟用力一拳这家伙绝对会死。
　　“吼.”
　　“别吼了！”白墨直接一巴掌呼在钢龙的脸上，在其错愕之时再次一拳头打在刚刚同样的位置。
　　原本就有些晕晕乎乎的钢龙，此刻也是和之前的尸套龙一样陷入了婴儿般的睡眠。
　　啧啧~
　　如今这些所谓的古龙，对于白墨而言可能还没有美食的俘虏世界中的百级生物来的有威胁。
　　毕竟不论是肉体强度，还是操控元素的能力，如今的白墨早已经超出他们不少。
　　或许只有那几个禁忌存在，才会让白墨有更强的战斗动力吧！
　　轻车熟路的用一枚怪物球将这头蜕皮期的钢龙收入囊中之后，白墨如今手中也有了三头古龙了！
　　麒麟、尸套龙、钢龙！
　　加上不弱的红莲爆鳞龙、白迅龙和最近收服的斩龙，宝可梦全阵容对决也就差一个了呢
　　毕竟尸套龙实在是不好上场啊~
　　而对于美食世界的诸多生物白墨并没有看的上眼的，哪怕其中有不少火龙和雌火龙。
　　之前在瘴气之谷收服的惨爪龙也不错，凶恶的模样相当于拥有一个独特的威吓特性。
　　可惜不是能够喷射龙气的凶爪龙，拿来当个二线成员也不错。
　　白墨的计划中，既然准备用怪物猎人时刻的家伙们来面对渡渡鸟打一场6V6.那自然是要用起码真正的古龙种才行吧！
　　也不知道牙龙种究竟有没有龙属性，自然还是稳一手的好。
　　可惜不知道惨爪龙的亚种，能够操控性龙属性龙气战斗的凶爪龙是怎么形成的，不然用更加霸气且凶悍的凶爪龙来对战倒是不错。
　　而新大陆区域的古龙，白墨最有希望找到的就是陆珊瑚台地操控水流的溟波龙、龙结晶之地能够操控火焰的炎王龙和炎妃龙。
　　大蚁冢荒地的绚辉龙不好寻找，躲在地脉深处的冥灯龙和天地煌啼龙同样无法定位踪迹。
　　(诺赵赵）不~不对！
　　白墨仔细想了想，他还有两条古龙的踪迹啊！
　　跟随熔山龙一起前来新大陆的灭尽龙，还有可能一直留在新大陆的更强的歼世灭尽龙！
　　灭灭子和花嫁灭灭子啊！
　　一想到它那曾经虐了自己不知道多少遍的如来神掌，白墨也是挂起了一抹笑意。
　　既然都已经来到了龙结晶之地，那自然要去好好的看看那头灭尽龙了服！
　　除了他们之外，新大陆西北方向的另外一座陆地上，可还是有着操控寒冰的冰咒龙和同样身为禁忌的冥赤龙呢！
　　果然这个世界充斥着各种宝藏，自己能够来到这个世界真的是太好了！
　　白墨已经开始畅享自己未来麾下一群古龙，打爆渡渡鸟的情况了。
　　啧啧啧~
　　就让异世界的古龙，教教渡渡鸟怎么做一位龙系天王吧！。
　　

第三百四十二章 姐妹之间的互助
　　很可惜，在龙结晶之地转悠了两天，白墨除了一开始碰到的那头锈钢龙之外，就没有再遇到任何一头古龙。
　　不如说火山熔岩洞还是结晶高地白墨都去过了，根本没有发现炎王龙和炎妃龙以及灭尽龙的踪迹。
　　灭尽龙还好说，作为街溜子的他满大陆转悠倒也正常。
　　但是你炎王龙和炎妃龙不在火山溶洞里过没羞没臊的夫妻生活，这是跑到哪里去了啊！
　　难道说真就因为剧情的原因，因为熔山龙还没有进入地脉区域，冥灯龙还没有完全苏醒的原因，那些古龙也都还在沉寂吗？
　　不过仔细想想或许除了冥灯龙的原因之外，潜伏在新大陆地脉深处的天地煌啼龙或许也有一部分原因吧！
　　如今的天地煌啼龙还没有开始搞事情，破坏整个新大陆的地脉平衡，那些古龙自然也不会随便到处溜达，自己遇不到似乎也很正常。
　　算了，既然遇不到白墨索性也没有再继续特意去寻找。
　　反正之后讨伐熔山龙作战的时候，灭尽龙绝对回来，到时候再捕捉也是一样的。
　　至于绚辉龙和冥灯龙等其他古龙，只要自己把握住凯莉等人的狩猎时间想来也没有问题。
　　在龙结晶之地搜集了一些特有的矿物和捕捉了一些生217物之后，白墨也是直接从这里离开了怪物猎人世界。
　　回到自己的世界之后，白墨首先就是好好的安慰了小林等人一番。
　　直到用肉骨头将她们的双开门冰箱全部填满之后才算是结束了这场久别。
　　而在云歇雨散之后，作为白墨如今最重要帮手的小林龙胆也开始叙述在白墨离开的这几天时间里发生的一切。
　　因为白墨并没有更改时间流速的原因，这几天时间里似乎也发生了不少事情。
　　靠在白墨另外一边胸口的薙切爱丽丝先说了一个消息，那就是最近几天薙切绘里奈似乎一直在打探白墨的消息，更是在深夜的时候跑到深夜食堂去拜访了小林熏店长。
　　在知道白墨不再继续留在深夜食堂打工，而是自己开了一家店之后，薙切绘里奈似乎也动了加入幻馐的想法。
　　“哈~绘里奈那个家伙绝对是看自己厨艺比不上我，才想着找亲爱的你取经的！”
　　“要我说啊，亲爱的你就先不要理绘里奈那个家伙，等晾她一段时间之后，那亲爱的你对绘里奈还不是予取予求？”
　　“哼哼~不过在此之前，我还需要继续搓一搓绘里奈的锐气才行，我才赢了绘里奈四次食戟，再怎么说也要赢个百八十回才行吧！”
　　你最后的话才是你真正的想法吧！
　　对于薙切爱丽丝的话语，白墨无奈的摇了摇头。
　　看来爱丽丝是想借着如今自己厨艺比绘里奈高，将小时候丢失的场子和脸面全部找回来啊！
　　不过绘里奈居然会想着改变自己，准备找自己学习？
　　是因为自己一直以来拿出各种梦幻食材的原因吗？
　　还是说她知道了爱丽丝是因为自己，厨艺才会变得那么强的呢？
　　但这些对于白墨而言都无所谓。
　　不过是一只绘里奈罢了，想要学就加入他的厨师团队就是了。
　　而在薙切爱丽丝说完之后，白墨另外一边的小林龙胆也是说出了一个消息。
　　“桃子那家伙这两天可是一直缠着我想要甘甜全果和彩虹果实呢~”
　　“嘿嘿，果然之前给了她一瓶稀释过的彩虹果汁，就这么轻而易举的让她上钩了啊！”
　　说着小林龙胆也是戳了戳白墨的腰腹：“怎么样，桃子的甜点水平可是很不错的，我们后厨团队现在也没有专门的白案师傅和甜点师傅，我觉得桃子不错，你觉得呢？”
　　“而且桃子还是一个可爱的合法萝莉，怎么样，心动吗？”
　　不敢动，不敢动~
　　白墨看了看自己身边两侧的小林龙胆和薙切爱丽丝，还有床尾的田所惠和榊凉子，似乎要换一张更大一点的床了啊~
　　以白墨如今的力量和体力，别说累死的牛了，再来百八十亩地都不带累的！
　　茜久保桃吗？
　　倒也是一个不错的选择。
　　毕竟她做甜点的手法和各种奇思妙想，正如小林龙胆说的那样，的确是幻馐厨师团队欠缺的。
　　如今自己身边的女人们组成的帮厨团队，几乎人人都能够胜任一个方面。
　　再加上招募的香菱和阿贝，六人的帮厨团队倒也不算太多。
　　茜久保桃的加入，的确能够很好弥补幻馐餐厅内甜品料理的空缺。
　　要是再找到一个合适的白案师傅，后厨倒也算完整了。
　　因此面对小林龙胆的追问，白墨直接点了点头：“既然如此，那就给茜久保桃发通知吧，不过在此之前别忘了考核！”
　　“放心吧，我早就安排好了~”小林龙胆笑着回答：“我已经给了桃子一瓶彩虹果汁了，这就是她的考核题目，验收时间是明天中午，要一起去看看她会端出什么料理吗？”
　　“不用了~”白墨摇了摇头：“这种小事你决定就好，我相信你！”
　　对于白墨的信任，小林龙胆也是露出了一抹笑容。
　　然而一旁的薙切爱丽丝则微撅着嘴。
　　明明她也一直在帮忙啊，为了白墨建立的那个知识数据库，她可是让薙切家和她父母的研究所都配合了，将许许多多的知识全部搜集倒入到了虚空终端的啊！
　　可做了这么多，白墨也只是夸奖了两句罢了。
　　果然比起自己这个因为发现了秘密，而被迫做出选择的奴隶，还是小林龙胆更得白墨的欢心啊！
　　不行~
　　不能够再继续这样下去了。
　　要不就这样放过绘里奈？
　　只要绘里奈那个家伙承认她不如自己，那她也不是不能将绘里奈拉进这个大家庭的嘛！
　　到时候她们姐妹同心，绝对能够增强自己二人在白墨心中的地位的！
　　没错，就是这样！
　　反正绘里奈那个家伙本来也有这个想法，再加上之前就对这个家伙有好感，自己这么做倒也不算是做恶人吧？
　　只是姐妹之间的互助罢了！
　　没有开启磁场读心能力的白墨自然不知道此刻的爱丽丝在想什么。
　　但就算知道了，或许也会当做不知道吧~
　　毕竟爽的还是他自己啊！
　　在一整夜互诉衷肠管鲍之交之后，白墨也是回到美食世界开始继续忙活起来。
　　而小林龙胆等人则撑着有些疲惫的身躯继续在远月忙活自己的事情了。
　　果然，招人这种事情已经刻不容缓了。
　　如今只有她们四个，可应付不了已经媲美巨龙的白墨了啊！
　　或许如今也就只有托尔能够和白墨斗个旗鼓相当吧！。
　　

第三百四十三章 应急食品点什么餐！
　　将远月学院的事情交给小林龙胆，白墨异常放心。
　　有着小林龙胆和薙切爱丽丝这个薙切家的大小姐，以后的远月茶寮料理学院注定将成为自己的高级厨师孵化场。
　　而当第二个星期六晩上零点钟声敲响，幻馐也迎来了第二次的营业。
　　随着门外风铃声的响起，一大一小两个身影直接从门内走了出来，对着侍立的女招待点了点头之后，也是直接进入了店铺之中。
　　“看来今天我是第一个来的呢！”说着香菱放下了手中的包裹，对着正在厨房里忙活的白墨继续说道：“白掌柜，今天我带了一些骗骗花的花蜜和史莱姆过来！”
　　“你之前说的史莱姆粉条的做法，今天我可以和小惠再请教请教吗？”
　　“当然~”正在擦拭刀具的白墨毫不犹豫的说道：“正好我们现在采用了轮休制度，小惠现在就在隔壁的料理厨房实验新料理呢，你让人带你过去就是了~”
　　“好呦~”香菱开心的拿起刚放下的包裹，直接带着一直跟在自己身边的锅巴离开了。
　　而在香菱离开之后，店门再次被人推开，一口浓郁的川音也是直接在门口就传~了过来。
　　“师呼（轻声），这是窝带（轻声）来滴窝呐个世盖（轻声）滴食普（轻声），你瞧（轻声）瞧有没-有用出（轻声）。”
　　额~
　　是你那个世-界的食谱是吧！
　　看着阿贝手中那满满一包袱的书籍，白墨也没有什么看不起。
　　毕竟食谱这种东西古代和现代的不同，不同世界的食谱也有些不同，是一种不错的查漏补缺、更好完善类似菜品的手段。
　　因此看着这些食谱，白墨也没有白占阿贝的便宜，直接按照系统的收购价，将其折换成了能量币给她。
　　毕竟阿贝的事情潜藏在水下的事物也不少，有着这些能量币在小店中交换一些东西可以让她更好的活下去。
　　而在食谱兑换完毕之后，阿贝又拿出几本薄薄的册子：“掌柜的，你看看这个秘籍怎么样？”
　　秘籍？
　　看着秘籍上的《金乌刀法》、《虎啸拳》、《铁血战阵》等书，白墨也是好奇的打开翻阅了几眼。
　　不得不说，这些书应该都是军中打熬根骨用的秘籍。
　　说起来虽然有点用，但是对白墨而言并没有太大用处。
　　见到白墨简单的翻了翻就没有继续动手，阿贝也是无奈的说道：“这是我父亲之前留下的一些东西，我整理了出来想要看看对您有没有什么帮助~”
　　额~
　　说起来中华一番的水虽然深，但是厉害的全是那些厨师料理人，对于朝代和朝堂描述的并不深。
　　不过黑暗料理界居然想要用黑暗料理掌控那个世界的皇上，想来那个世界的普通人实力都不强。
　　白墨记得陈邦铃也就是阿贝的父亲原为明朝将领滇角怒汉陈天。
　　在清军入关后退守蜀地，并且同当地一女子结婚生下了陈邦铃。
　　占领四川的张献忠被清兵杀死后，陈天接管军政大权顽强抵抗清廷十三余年，最后不幸战死沙场。
　　而这种存在拿出来的给自己女儿压箱底的秘籍都只能算是这种货色，可见那个世界的武学造诣不算太深。
　　要么就是军中杀伐之道并不算特别强。
　　再想想黑暗料理界的各种神奇操作，或许那些厨师们手中才有更好的传承吧！
　　毕竟再怎么说也是一个以厨艺为尊的世界。
　　因此在收下陈邦玲也就是阿贝带来的这些武学秘籍之后，白墨也是委托她继续搜集食谱和各种料理技巧。
　　对此阿贝自然是满口答应了下来。
　　毕竟她也是想要成为一名强大的大厨的，帮白墨搜集这些的时候，顺便还能自己学习一番，何乐而不为呢！
　　在阿贝也是前往另外一间料理厨房和香菱等人一起研究厨艺的时候，幻馐终于迎来了一位真正的客人。
　　看着犹如街溜子一般坐在自己面前的温迪，白墨无奈的摇了摇头：“所以今天又想喝什么酒了？”
　　“诶嘿~”温迪吐了吐舌头之后说道：“今天来捅黄金麦芽啤酒，再来一份炸鱼薯条！”
　　温迪的点单并不是什么特殊料理，白墨索性直接将这份单子传到了第二料理室，就让今天轮值的田所惠和小林龙胆练练手吧！
　　在给温迪倒了一杯冰啤酒之后，白墨也是送上了一份油炸小鱼干花生米作为下酒菜。
　　“嗨呀！荧，你快来，卖唱的和房东果然在这里呢！”
　　听到这个声音，果然是一只漂浮物从推开的门中飞了进来。
　　跟在她身后的，自然是大名鼎鼎的旅行者了。
　　当荧看到白墨和温迪之后也是松了口气，径直来到吧台在温迪的身边坐下。
　　
　　“房东~，看来你说的是真的呢，你给我的那种邀请卡的确能够来到另外一个世界！”
　　“上个星期我和派蒙在帮助西风骑士团剿灭丘丘人和深渊法师组成的团队，没来得及过来，第二天早上我想来邀请卡却没有任何反应，我还以为是你把我加入黑名单了呢！”
　　“我之前不是说过了，幻馐的营业世界是从晩上的零点到早上的八点，过了时间自然关门了啊！”
　　“不不不~”飘在空中的派蒙直接摇了摇头：“我们今天过来的时候明明还是下午呢，你说对吗？卖唱的！”
　　“的确如此！”喝了一口啤酒之后，温迪也是无奈的摇了摇头：“老白，你说的营业时间是从零点到早上八点，但是我们世界的时间流速的确不同呢！”
　　好吧~似乎自己的确忘了这个了。
　　不过无所谓了，最终还是按照自己所在的主世界时间为准吧！
　　再抛开这个插曲之后，白墨也是给温迪三人每人上了一份BB爆米花作为歉意。
　　“荧，果然还是爆米花更好吃呢！派蒙我感觉不论多少都能够吃的下去！”
　　“果然还是房东的料理最美味了，虽然猎鹿人餐厅的甜甜花酿鸡和蜜酱胡萝卜煎肉也很好吃，但是总感觉房东的料理完全就是另外一个次元的嘛！”
　　“的确，以我旅行过这么多的世界而论，这个爆米花的味道在我记忆中也是独一无二的美味了！”
　　“好了，谢谢夸赞！”白墨笑着接下了荧的赞美：“幻馐的营业指南已经全部列在这个虚空终端中了，你看看你有什么不明白的~”
　　“要是看懂了，你就可以点餐了~”
　　“等等，等等，派蒙呢！”派蒙飞在空中忍不住惊声问道：“派蒙也要点餐！”
　　“你不是荧的应急食品吗？应急食品要点什么餐？”
　　“难道你想要被端上荧的餐桌？”
　　听到白墨这么说，派蒙吓得浑身一抖，随后直接躲在了荧的身后：“荧，荧，这，这家伙要吃派蒙啊！”
　　“咳咳~我也好奇派蒙是什么味道呢！”
　　“为，为什么会这样啊！派，派蒙可一点都不好吃啊！”
　　看着派蒙惊慌失措的模样，白墨、温迪还有荧的眼中满是满足的促狭么。。
　　

第二百四十四章  不过是一群猎人罢了！
　　在合伙调笑了不止根底的派蒙之后，白墨也是适时的再次送上了一份甜品作为歉意。
　　吃着手中的布丁，派蒙大人表示大方的原谅白墨了。
　　在荧点了一份炭烤龙肋排之后，也给派蒙点了一份她想要尝尝的奶油芝士炖肉。
　　对于幻馐的点餐机制和能量币体系，荧在研究了一番之后也是了解清楚了。
　　既然想要吃到更加美味的，能够增强自身实力的料理需要高级的能量币，她索性将一些自己被封印在提瓦特之前游历诸多世界得到的知识全部归纳了出来。
　　反正这些知识对于如今的荧而言，仅仅只是知识罢了。
　　但要是能够用这些知识强化自己的力量，能够更好的在提瓦特寻找自己的哥哥，怎么想都是值得的！
　　对于荧的决定，白墨自然大力支持。
　　毕竟她拿出来的知识对于白墨而言也是一些难得的东西。
　　在荧开心的清点着自己的收获，并且思考着能够用这些能量币在白墨这里购买些什么的时候，又有客人上门了。
　　看着推门而入的几个男女，荧妹下意识的就握住了自己空间内的无锋剑。
　　毕竟这几个家伙身上带着的血腥味和那凶悍的气息一看就不是普通人啊！
　　而且他们身上穿着的盔甲和身后的武器，这些家伙绝对都是久经沙场的强大战士。
　　就在温迪和荧妹想着一定要帮白墨挡住这些恶客的时候，白墨则笑着和最前方的总司令打着招呼：
　　“呦，总司令你们来了，人还挺多的嘛~”
　　这次怪物猎人世界前来的不少，除了推荐组的凯莉、艾波二人之外，生态研究所所长、植物研究所所长、锻造坊二期团团长、剑术大师都来了。
　　除了他们之外就是总司令和贾斯帕爷孙俩了。
　　一行八人，甚至比提瓦特代表团的人数都要多。
　　八个人，吧台算下来刚好能够坐下。
　　不过看了看吧台的高脚凳，再看看自己等人身上穿着的装备和武器，总司令最终还是带着凯莉等人在一楼的大桌边坐下。
　　虽然总司令等人信任白墨，但毕竟是异世界啊！
　　因此为了因对可能都突发情况，除了两个研究所的所长只是穿着轻便的皮甲之外，其他人可都是全副武装的危险人物。
　　如今在确认了白墨的存在之后，几人也是松了口气，凯莉也是将自己背在身后的盾斧送入了自己的储物手环中。
　　在侍女的引导坐下之后，凯莉直接对着开放式厨房内的白墨说道：“白先生，没想到你的餐厅还不错啊！”
　　毕竟幻馐的现代化装潢是凯莉等人从来没有见过的，因此面对这异世界的装修风格，几人也是连连称赞。
　　在叙旧完之后，早已经从白墨口中知晓幻馐点餐规则的几人也是一人点了几道菜。
　　毕竟其他的暂且不论，来都来了，怎么能够不尝尝白墨的手艺呢。
　　在怪物猎人世界的众人开始用虚空终端点单的时候，作为最自由的吟游诗人，温迪则已经提着一瓶酒凑到了他们的身边。
　　“诸位看起来都是强大的战士，不知道我有没有荣幸和各位喝上一杯啊？”
　　看着身穿白丝布衣的温迪，总司令眼中的戒备也是消散了几分：“阁下，这是我们的荣幸，不知阁下如何称呼？”
　　“温迪，叫我温迪就好了，我是提瓦特最好的吟游诗人，那边的是派蒙和旅行者荧~”
　　听到温迪叫自己的名字，原本也在好奇打量着的派蒙和荧也是对着总司令一行人点了点头。
　　在相互介绍完之后，温迪也是直接拿起手中的啤酒给总司令倒了一杯：“来，尝尝这里的酒水~介意和我聊聊你们那个世界吗？”
　　然而温迪这么一说，总司令立刻提起了十二万分的警惕。
　　聊聊我们的世界？
　　你想要干什么吗？
　　原本看你这大腿还没有自己胳膊粗的瘦弱模样，还想着取得点情报的，没想到居然倒是你先开了口吗？
　　不过作为处理了这么多年新大陆事物的总司令，他思考了一番之后也是直接说道：“你想要知道什么？我们只不过是一个普通的蛮荒世界罢了！”
　　“我们这群人也只不过是一群猎人，狩猎一些猎物来糊口的！”
　　咳咳咳~
　　听到总司令如此说话，听到的白墨不由得在心中干咳几声。
　　对对对，您老说的都对！
　　至于当事人温迪则是愣了一下。
　　猎人？
　　这个职业倒是信了七八分，不过看看贾斯帕身后那门板大的巨剑、二期团团长炎锤的大锤以及其他人背后各式重型武器。
　　这绝对不是普通的猎人啊！
　　温迪早就已经感受过了，在座的几人除了容貌漂亮的凯莉身上有几分能量波动之外，其他人的肉体强度虽然不俗，但也只是普通的血肉之躯.0
　　因此他们来的位面或许并没有什么超凡力量吧？
　　不然这群人怎么去狩猎呢？
　　而总司令也土壤想起了自己之前看到的情报。
　　提瓦特最好的吟游诗人？
　　是那个之前自己等人在虚空终端中看到的那个提瓦特世界吗？
　　他记得那个世界似乎有着名为元素力的力量存在吧~
　　那种犹如古龙一般，能够操控自然元素的令人向往的力量。
　　想到这里总司令也是注意到了温迪挂在腰间的那枚神之眼。
　　这似乎是一枚风属性的神之眼吧？
　　真好啊，只要愿望足够强烈，就能够被神明注视，得到这样强大的力量。
　　对比起来，总司令觉得如果自己的世界也拥有尘世七执政，或许他们世界的情况没准会好上几分。
　　不过这也是不可能的事情，而且比起相信神明，总司令觉得或许还是他们手中的战刃更值得信赖！
　　神明这种东西，总司令还是有些敬谢不敏的！
　　两人的交谈，其他人也是认真的倾听着，试图从温迪的话语中知晓一些其他世界的情报。
　　毕竟害人之心不可有，防人之心不可无这个道理他们还是明白。
　　这可是一个世界和另外一个世界的接触，他们不得不小心。
　　在交谈的时候，侍女们也是纷纷将后厨准备好的食物端了上来。1.8
　　面对热气腾腾的炖肉、肉排和各色酒水，总司令等人也是胃口大开。
　　见状一旁的温迪也没有过多的停留，在留下一瓶火龙伏特加之后也是告辞离开了。
　　当温迪离开之后，总司令等人也是对视了一眼，却没有多说什么，而是先享受起了今天的晩餐。
　　天大地大干饭最大！
　　更何况这些料理可以增强他们的实力了！
　　在怪物猎人全员大快朵颐的时候，温迪也是坐回到了白墨的吧台边：“老白，那群人真的是猎人吗？总感觉他们对我的戒备很深啊！”
　　“猎人的话倒也是，我之前不是介绍过我自己吗？我的职业是美食猎人，而他们算是狩猎怪物保护一方平安的怪物猎人！”
　　“怪物猎人吗？”温迪疑惑的歪了歪头：“你这个猎是动词还是名次？”。
　　

第三百四十五章  御膳鸳鸯五珍烩
　　在猎人们享受着自己丰盛的食物的时候，提瓦特大陆的钟离和胡桃也是结伴而来。
　　打量了猎人们几眼之后，钟离和胡桃也没有去影响对方用餐，径直在吧台坐下点起了自己的食物。
　　随后，提着一个大包裹的乔峰也来了，除了身后的包裹之外，手中更是提着一个大食盒。
　　在看到白墨之后，乔峰也是开心的举着自己手中的食盒说道：“来来来，店长，这是我特意从大宋皇宫内讨要来的佳肴！”
　　“百花酿豆腐、牡丹鱼片、八宝葫芦鸭、鸳鸯五珍烩还有这宫廷玫瑰酥！”
　　随着乔峰的介绍，这一道道还冒着热气的料理也是一一放在了桌子上。
　　挺有趣的~
　　明明自己开的是饭馆，反而被食客反向请吃饭了？
　　不过面对乔峰的好意，白墨也没有拒绝，这几道宫廷料理白墨除了牡丹鱼片和八宝葫芦鸭品尝过之外，其他的倒也没有试过，这次倒是刚好试试~
　　而且他也好奇古代的食谱到底有什么不同。
　　拿起筷子轻轻夹起一片牡丹鱼片之后，白墨不由得仔细回味了一下。
　　技艺着实不错，所用的食材也很新鲜且美味，硬要说的话，或许这道菜已经11达到三星标准了。
　　而系统的提示音也确定了白墨的想法。
　　【叮~恭喜宿主品尝蓝色三星料理【松江鲈鱼牡丹鱼片】，获得美味值980点！】
　　980点的三星料理啊！
　　几乎已经达到了极致！
　　果然不愧是将脑袋别在菜刀上的御厨做出来的料理。
　　毕竟要是做不好，那可就是九族消消乐啊！
　　而这道牡丹鱼片用的食材是东煌烹饪史上都有名的食材，松江鲈鱼。
　　虽然和梦幻食材无法相提并论，但是这也是历史留下过名字的顶级食材了。
　　当初曹丞相可就对此鱼念念不忘啊！
　　熟知《三国演义》的读者一定知道这样一段故事：
　　有一天，曹操大宴宾客，高朋满座，佳肴琳琅。
　　曹操指着满桌的菜说，今天盛情邀请大家来，山珍海味不少，但还是有点遗憾，就是缺少了松江鲈鱼这道名菜。
　　这时，有个叫左慈人的说，丞相不必担心，让在下马上变出一条来，说着就让人端来一只盆子，果真从盆中“钓”出了一条松江鲈鱼，引得满座宾客惊叹不已。
　　而除了曹丞相之外，隋炀皇帝游江南时，同样品尝了松江鲈鱼，赞不绝口，说它如此精美可口，真是“东南佳味也”。
　　乾隆皇帝游江南时当然也绝不会放过吃鲈鱼的机会，待他细细地吃完后，龙颜大悦，欣然评价为“江南第一名菜”。
　　连数位皇帝都说好的食材，还能不好吗？
　　只不过随着时间的流逝，野生的松江鲈鱼越来越小也越来越少。
　　但是看乔峰带来的这道菜，这条松江鲈鱼起码有着半斤重，倒是难得的食材了。
　　毕竟野生的松江鲈鱼每尾长不足20厘米，重100～150克，这条绝对超规格了。
　　如今现代的野生松江鲈鱼更是国家二级保护动物，白墨自然品尝不到。
　　而除了这道牡丹鱼片之外，八宝葫芦鸭八宝馅料与鸭肉的鲜美相互融合，口感丰富，的确算得上是皇宫宴席上的创新之作。
　　百花酿豆腐不仅色彩鲜艳，而且花香浓郁，与豆腐的细腻口感形成鲜明对比。
　　不过最让白墨惊叹的还是这道鸳鸯五珍烩了。
　　鸳鸯五珍烩，白墨之前也只是在金老的书中听说过。
　　这道菜的实体倒是第一次品尝。
　　和其他菜不同，装着鸳鸯五珍烩的碗盅都是特制的，倒是符合洪七公口中的说法。
　　书中洪七公曾言：“做这味鸳鸯五珍脍，厨房里的家生、炭火、碗盏都是成套特制的，只要一件不合，味道就不免差了点儿。”
　　如今看来倒是有这么一回事。
　　而所谓的鸳鸯五珍烩也并不是什么生肉刺身，而是一道味道浓郁的美味汤品。
　　在白墨打起一碗细细品尝之后，也算是明白了这道菜的原理。
　　这鸳鸯五珍烩采用的是鸽子的胸脯肉和松鸡的鸡脯肉作为主食材，象征一对鸳鸯。
　　然后加入干鲍鱼、干贝、松茸、竹笋、竹荪等多种食材小伙慢炖而来。
　　白墨也必须要承认，这道“鸳鸯五珍羹”是一道集奢华与营养于一身的汤品。
　　鸽胸肉和鸡胸肉的细腻口感与鲍鱼的鲜美相互融合，干贝的加入更是提升了汤㡳的浓郁风味。
　　竹笋和竹荪的香气在口中缓缓释放，与汤品的鲜美相得益彰。
　　新鲜蔬菜的加入不仅增加了汤品的色彩和营养，还带来了清新的口感。
　　整体而言，这道汤品口感丰富、层次分明，既有海鲜的鲜美，又有肉类的醇厚，还有蔬菜的清新，是一道令人难以忘怀的美食佳肴。
　　也难怪洪七公会对这道菜如此念念不忘。
　　【叮~恭喜宿主品尝橙色五星料理【鸳鸯五珍烩】，获得美味值78800点！】
　　居然被系统评价为橙色五星料理？
　　仅仅只是用最普通的食材就能够做到如此程度，果然其他世界的料理人也都是有着卧虎藏龙之辈啊！
　　乔峰带来的料理虽然没有强化身体的力量，但是独特的美味也是让品尝到的其他人连连赞美。
　　用普通的食材达到这种水准，不愧是国王的料理呢！
　　对于提瓦特众人和猎人们而言，所谓的宫廷御厨可不就是国王的料理人吗？
　　没错，虽然菜品不算多，但白墨在品尝了几口之后，也是将其分给了所有人，让他们都尝尝味道。
　　白墨也不是什么吃独食的人，而且豪爽的乔峰想来也愿意和大家一起分享这些美食。
　　毕竟除了这一食盒的美食之外，他的包袱里除了一些比较珍贵的食材，剩下的都是酒了。
　　而且还是宫廷御酒，也不知道是不是打劫了大宋皇宫啊！
　　豪爽的乔峰尤其对猎人们的胃口，乔583峰同样对朋友保持着热情，在大口喝酒大口吃肉的同时，乔峰和猎人们的关系也是突飞猛进着。
　　将手中窖藏二十多年的女儿红一饮而尽之后，豪气冲天的乔峰更是打算和同样热情的炎锤比上一比。
　　小店里没有战斗场地，二人便索性问白墨要了张桌子，准备掰掰手腕比比力气。
　　白墨依言也是直接给了他们一张钛合金桌子。
　　两人双手相握，另外一只手撑桌直接开始发力。
　　两人一开始还只是普通比试，毕竟他们都对自己的力量颇有自信。
　　一个擅长使用掌力惊人的降龙十八掌，一个则是强大的战士，手拿百八十斤大锤天天打铁的壮汉，可以说是棋逢对手。
　　然而在僵持了几分钟之后，乔峰的手已经被炎锤压在了台面上。
　　两个人的另外一只手，甚至都将这钛合金桌子捏出了指痕。
　　“啊哈哈哈哈~乔峰小子，你的力量虽然强大，但还是比不上我啊，毕竟老夫可也是一名不错的铁匠啊！”
　　“力量方面是乔某输了，我认罚！”
　　说着乔峰也是拿起酒碗一连饮了三杯。
　　“好好好，好汉子，可惜白老板的酒馆没有战斗场，不然我一定要和你大战一番！”
　　“啊哈哈哈~乔某也正有此意，纯粹的力量乔某的确不如，但是实战里乔某的降龙十八掌也未尝不强啊！”
　　“降龙十八掌！！！”
　　能够降龙？
　　这不就专业对口了吗？。
　　

第三百四十六章 私下交易与技术交流
　　降龙十八掌，这名字听起来就霸气。
　　更何况还是专业对口的降龙啊！
　　因此在乔峰说出自己的看家本事之后，几位猎人们也是一起期待的和乔峰讨论起这所谓的降龙十八掌来。
　　随后内功体系，武学招式等一系列内容也是让猎人们听的目瞪口呆。
　　比起操控自然力量所形成的魔法，这种能够自己修炼不断变强的内功更合猎人们的胃口。
　　尤其是在乔峰和炎锤大师重新比了比力量，这次乔峰在用上内力轻而易举的获胜之后，猎人们的热情更高了。
　　“哦~乔，你所谓的内功实在是太神奇了，我这次感觉像是在和一头金狮子比拼！”
　　“用上了这个内力的你和刚刚的你完全是两个模样，实在是不可思议！”
　　面对炎锤的夸奖，乔峰也是笑着应和了下来：“的确如此，虽然我也有在打熬身体和练习拳法，但是内力的增幅的确是我最强的增幅手段！”
　　“咳咳~那个乔，你说的内功我们能练习吗？”总司令一改刚刚面对温迪的模样，直接激动的问道：“如果可以的话，我们愿意用东西进行交换！”
　　“你的世界什么比较宝贵，黄金珠宝可以吗？要是你不需要的话，我也可以用白老板这里的能量币进行结算！”
　　听到总司令这么说话，乔峰也是愣了一下。
　　要学习他们世界的内功体系？
　　这也不是不能教，乔峰本就豪爽，而且作为丐帮如今的帮主他手里的内功秘籍也有不少。
　　虽然他学习的少林和丐帮功法不能外传，但是丐帮内的三流武学和内功可是没有这个限制。
　　不过这样将他们世界的内功体系，直接传授给其他世界的人真的好吗？
　　一时之间乔峰也有些拿不定主意，下意识的将目光看向白墨。
　　而一直留心店铺内情况的白墨，面对乔峰的目光也是放下了手中的厨刀：“乔大哥，你不需要看我，我这小店只不过是给大家提供了一个吃饭的地方罢了！”
　　“至于做交易，你也看到了，我同样在兼职贩卖一些东西，不过我也不是什么吃独食的人，你们想要进行私下交易自然也是可以的”
　　“只不过和我这里对所有物品等级明码标价不同，你们私下交易就只能看你们自己的需求了~”
　　“比如在有的世界，一吨黄金可能还没有一棵树苗来的值钱，又或者一口吃的可能比一条命都还要值钱！”
　　对于白墨所说的这话，乔峰等人也是认真的点了点头。
　　作为丐帮帮主的乔峰尤其明白，对于一个快饿死的乞丐而言，一本绝世武功秘籍可能还没有两个馒头吸引力大。
　　白墨的意思也很明确，双方互相线下交易没有问题，但是要是做出买椟还珠的事情，他也不会负责。
　　比起白墨整理好，并且明码标价的物品，谁也不能够确认自己需要的东西在对方的世界里究竟是璞玉还是顽石。
　　不过既然白墨并没有限制这种私下交易，乔峰也不由得凝神思考了一会。
　　对于他而言，要是能够用一些三流武学换到一些不错的东西的话，这买卖绝对能做。
　　毕竟作为丐帮如今的帮助，乔峰就算不为自己考虑，也要为自己身后跟着的十几万帮众考虑考虑。
　　虽然乔峰作为丐帮的帮主，但是他内心还是渴望天下太平，如果没有人沦落到成为乞丐那是最好的！
　　因此丐帮很多人才会义无反顾的加入国家大事的战斗中来。
　　现在另外一个世界的人愿意用黄金珠宝换取武功秘籍，或许对他们丐帮的帮助不小。
　　不过他们能够换些什么东西呢？
　　看着自己身边的总司令等人，乔峰皱眉思考了一番，然后问白墨要来了纸笔开始书写起来。
　　没过十分钟，一本粗浅的《莽牛劲》功法就出炉了。
　　“来，你们可以先试着学习学习这个莽牛劲，虽然算不上特别高明的手段，但是却也能够打熬力气，增强力量！”
　　然而在欣喜的接过乔峰递过来的册子翻看了半天之后，总司令几人有些懵逼的看着手中的书。
　　这上面写的究竟是什么文字啊？
　　他们怎么看不懂呢？
　　这方块字完全不是他们熟悉的文字啊！
　　但要是世界不同文字不通的话，那他们为什么能够如此方便的进行交流，难道没有语言隔阂吗？
　　就在众人疑惑不已之时，白墨也是适时的开口了：“诸天万界的文化不同，文字和语言自然也不相同！”
　　“但是为了大家交流方便，我特意委托托尔在餐馆中恒定了语言通晓术，只要是处于餐馆范围内，你们说的话就会被恒定的魔法转化为对方能够听懂的语言，因此不存在交流障碍。”
　　听到这话，众人也是点了点头，这样一来倒也是说得通了。
　　不过既然语言和文字不通，或许文字秘籍派不上太大的用处了啊！
　　毕竟字都不认识，还怎么练习其中的武学呢！
　　“咳咳，或许你们可以试试罐装知识装置，想要马上学会一种新的文字和语音，那是最简单的方法了，不是吗？”
　　道理是这个道理，但合着还是要被白墨赚一波呗？
　　不过不论是乔峰还是猎人们都没有抱怨什么，在乔峰的操作下，繁体字的书写和读写知识全部被上传到了虚空终端之中。
　　另一边的总司令也是毫不迟疑的将其花费能量币下载，吸收进自己的大脑。
　　“..的确可以！”再次看着手中的秘籍，总司令也是露出了笑容：“这上面的字我已经可以看懂了！”
　　在说完这话之后，总司令看着这本莽牛劲眉头越皱越深。
　　“那个，乔先生，你这本书上写的气海穴是哪个位置？”
　　“还有这个涌泉穴和大椎穴、除此之外子时和午时又是什么时候？”
　　“穴位拍打的话，这个硬木该有多硬？”
　　总司令的话语中充满了无奈。
　　果然，和白墨这种直接虚空终端灌输的知识不同，想要自学其他世界的力量和知识，他们要做的事情实在是太难了！
　　武学修行便是如此，其他世界的人很多都不知道什么穴位和气海，又比如所谓的子时午时也不知道具体时间。
　　看来这样的私下交易你情我愿是你情我愿了，不过其中需要克服的问题实在是太多了。
　　在乔峰给总司令等人无私的讲解着这份莽牛劲的时候，温迪等人也是在旁旁听着。
　　这种能够学习其他世界知识的机会，加上乔峰的无私传授，可不是什么时候都有的，自然不能错过尽！
　　而在乔峰讲解完之后，一旁默默听着的钟离也是拿出一杆长枪对着众人诉说起了曾经他教导千岩军的千岩枪法。
　　随后温迪也是拿出自己的弓箭说起如何感受风向、如何让弓箭射的更准！
　　见此猎人们也没有再藏私，剑术大师开始讲述自己的大太刀的使用方式、凯莉则叙述起巨剑和盾斧的战斗技巧，就连总司令也讲了讲片手剑和双刀的内容。
　　一时之间，幻中个世界的人开始坐而论道起来。
　　其他的内容可能都无法适配，但是这战斗技巧却是完全通用的。。
　　

第三百四十七章 芙莉莲与酥炸排骨
　　今天幻馐内的氛围不错，三个世界的人在乔峰的带头下，成功的交流起了武学招式心得。
　　这种和谐的交流气氛，让幻馐也多了个特殊的功能。
　　正如白墨之前策划的那样，幻馐这座能够联通诸天万界的餐馆，除了贩卖美食之外，也可以用来交换知识，共同进步。
　　乔峰等人的交流火热，白墨一边旁听，一边开始处理刚刚总司令带来的食材。
　　为了这次的异世界之旅，调查团的人特意杀了一头草食龙和几头凶豺龙作为这次食材交易的素材。
　　这些血肉基本都是在半天内宰杀的，死亡时间不超过四个小时。
　　再加上白墨给予的储物手镯的保鲜，倒也没有什么变质。
　　轻巧的将草食龙的龙肋骨砍下来之后，白墨正打算做一道油炸排骨下酒，店铺外的门铃声再次响起。
　　随着外面侍女的欢迎光临，两个身影也是推开门走了进来。
　　这是两个新客人呢！
　　而推门声也吸引了正在讨论的一行人。
　　看了看穿着长袍，手里拿着木杖的二人，提瓦特众人倒是没有特殊反应，毕竟法杖什么的他们那边也是有的。
　　但是对于乔峰和猎人们而言，这二人的打扮过于潮流了。
　　尤其是那个紫色头发的少女，为什么会有如此世界杯啊！
　　607凯莉看了看自己又看了看对方，原本还有些骄傲的心一下子就萎靡了几分。
　　不过在看到对方身边的白色双马尾少女那没有任何起伏的山峦，凯莉也是恢复了几分自信。
　　不，不对，自己和一个小女孩比个什么劲啊！
　　面对一行人的目光，两个刚刚来到的少女面色不变，在仔细打量了一番之后，白发双马尾有些惊叹的说道：“实在是不可思议的空间魔法！”
　　“仅仅依靠一个媒介，就把我们送到了另外一个世界吗？这种力量真的还是魔法吗？”
　　“你好~”白墨看了看两女，也是适时的说道：“我是这家幻馐的店长白，你们可以叫我白老板，也可以叫我白掌柜，店长都行，随意就是！”
　　“请随意坐吧，虚空终端中有幻馐的点餐方式和注意事项，二位是新客人可以先看看！”
　　“你好店长~”白发双马尾少女毫无害怕的坐在了白墨身前的吧台边：“我叫芙丽莲，这是我的弟子费伦~”
　　是你啊！
　　送葬的芙蓉王！
　　“你好，芙莉莲小姐，你可以看看虚空终端，或者你有什么想要吃的料理，只要我有材料都可以给你做~”
　　“唔~”拿着桌上的平板虚空终端，芙莉莲思考了一下后说道：“现在的话我比较想要吃肉，唔，可以的话我的餐后甜点想要布丁和水果~”
　　“肉吗？”
　　对于芙莉莲这个精灵却喜欢吃肉的表现，白墨也没有任何意外。
　　说到底精灵吃素的传统也不过是一些西幻作品中的内容罢了，芙丽莲这位算起来也不算是来自正统的西幻作品吧！
　　在听完芙莉莲的要求之后，白墨也是顺势看到了自己后厨还没有处理完毕的新鲜龙排骨。
　　“既然如此，我给你做个红烧龙排骨和油炸酥龙排如何？”
　　“再来一个洋葱炒龙肉片和黄豆猪蹄汤吧！”
　　“不要洋葱！绝对不要！”
　　此刻的芙莉莲一米五五的身高似乎爆发出了两米的气势！
　　“额~没想到你这个精灵除了吃肉之外，居然还挺挑食的！”
　　“才不是挑食啊！”芙莉莲瘪了瘪嘴：“其他的食物都可以，只有洋葱绝对不行！”
　　“好吧，好吧，那香菜、葱花、折耳根呢？”
　　“那些是什么？”芙莉莲有些疑惑的问道：“是和洋葱一样的邪恶之物吗？”
　　“好吧~倒是忘记每个世界的叫法不同了~看来我还需要再加强一下店铺的这项工作啊！”
　　说完之后，白墨也是拿出几样配料给芙莉莲看了一下之后，也让她稍微品尝了一番。
　　“这个香菜在我们那里被称为艾露拉香草，葱的话则是萨米尔草，至于这个折耳根，抱歉我的确没有尝过，不过感觉味道还不错！”
　　“那就好~”白墨也是放心的点了点头：“不过也没啥问题，香菜和折耳根也不是一定非要放进去~”
　　在和芙莉莲交谈了一番之后，白墨再次看向一旁的圆脸世界波少女：“那么你呢？肥伦小姐？”
　　“总感觉你似乎在想什么很失礼的事情！”
　　费伦在说完这话之后，也是直接点餐起来：“我的话，希望来一份蔬菜沙拉、然后来一份肉汤、面包、葡萄酒和甜点~”
　　“没有具体的要求吗？我明白了，我会安排人一起制作的！”
　　在二人下单之后，白墨也是立刻将需要准备的料理发到了后厨，反正是新人套餐，还是让小林龙胆她们练练手就是了。
　　至于白墨，则开始制作起酥炸排骨来。
　　这道菜他自己也挺想吃的，索性多做一些。
　　将草食龙的龙排切断洗净之后，白墨将其倒入一个大碗之中，然后加入盐、胡椒粉、生抽、老抽、料酒、大蒜等调味料均匀涂抹。
　　将其放入冰箱用时间魔法加速八个多小时腌渍入味之后，放入调配好的面糊之中裹上面糊倒入有过中快速油炸。
　　一块块金黄酥脆的油炸排骨用吸油纸吸去多余油分之后便可以装盘出锅了。
　　白墨为了芙丽莲这个精灵的口味，还特意准备了三份调味料：椒盐、辣椒粉和蜂蜜芥末酱。
　　在趁热出锅之后，剩下的排骨白墨也没有浪费，直接让侍女送到了猎人们的桌上。
　　这群家伙还在一边喝酒、一边讨论着各种事情，桌上的料理已经快一扫而空了。
　　拿起一块排骨豪爽的放入嘴中撕咬，外皮首先传来的是“咔嚓”一声清脆的响声，那是面糊在高温油锅中迅速脱水、硬化后形成的酥脆外壳，带着淡淡的油香和面粉的自然甜味。
　　这层酥皮薄而均匀，包裹着内部的排骨，既锁住了肉汁，又增添了几分口感上的乐趣。
　　接着是排骨本身的鲜美滋味缓缓释放。
　　经过腌制的排骨，肉质紧实而不柴，每一口都能感受到肉纤维间饱含的鲜美汤汁。
　　那是生抽、老抽、料酒、姜蒜等多种调味料深入骨髓的杰作，既有酱油的醇厚，又有姜蒜的辛香，各种味道交织在一起，和谐而深邃。
　　更令人难以忘怀的是，当酥皮与肉质在口中交融时，那种外酥里嫩、鲜咸交织的美妙体验。
　　这时候再来上一口烈酒细细品味，的确异常可口。
　　男人总是向往着大口吃肉、大口喝酒的生活，尤其是那些武林人士。
　　而作为江湖客的乔峰过的也是这种生活，然而他突然觉得或许只有在这家小店里，他才能放下一起戒备，和认识的三两好友，毫无顾虑的喝酒吃肉。
　　毕竟这里可不是什么尔虞我诈的江湖！
　　（感谢有可且为666大佬的月票）。
　　

第三百四十八章  综武世界的消息
　　美食是白墨开设的幻馐的主旋律。
　　因此在芙莉莲和费伦点餐之后，她们的餐品也是立刻安排制作了起来。
　　芙莉莲的点餐很明确，然而费伦所谓的蔬菜沙拉、肉汤、面包、葡萄酒和甜点的搭配就很笼统了。
　　最后后厨的小林龙胆和田所惠最后端上来的则是一份天空菜园蔬菜沙拉，白毛辛德瑞拉牛滑蛋牛肉汤、面包则是自己烤制的蒜香法式长棍面包，最后的葡萄酒和布丁则选了简单的酒水和~彩虹布丁。
　　当侍女们将这些菜品从后厨端上来之后，不论是芙莉莲还是费伦都被那上面升腾起一道迷你彩虹的彩虹布丁吸引了。
　　这道布丁对于女孩子而言，简直就-是绝杀利器啊！
　　“咳咳~那个我刚刚说的布丁，也要这种！”
　　“当然没问题！”
　　在两名法师开心的吃着自己面前的料理的时候，正在不远处交流的众人也是结束了这次的讨论。
　　作为当事人的乔峰更是感觉自己收获不少，而这也不过是付出了一本几乎烂大街的三流功法。
　　因此在吸收了这么多人的战斗技巧之后，乔峰已经迫不及待的想要回去试一试了。
　　结束谈话会之后，乔峰也是直接走到了白墨的身边笑着说道：“白掌柜，不得不说你这里的确不错，大家也都是能够聊得来的朋友~”
　　“对了，你看我之前拿来的食材还有料理可还看的过去？”
　　“这是我们南丐帮洪帮主亲自去南宋皇宫求来的美食，他老人家吃了可是一直赞不绝口的存在，现在想来倒也的确有几分滋味！”
　　南丐帮？洪帮主？
　　总不能是洪七公吧~
　　喂喂喂，你们俩都不是一个片场的啊！
　　“咳咳~我能知道一下这个所谓的南丐帮和洪帮主是怎么回事吗？你不是丐帮的帮主吗？”
　　见白墨想要了解这个内容，乔峰也没有任何隐瞒。
　　原来在他们那个世界，大宋国因为宋徽宗赵佶、宋钦宗赵桓被金人掳走，宋高宗赵构不得不上位登基。
　　然而有着武林认识的帮助，宋徽宗赵佶虽然身死，但是宋钦宗赵桓却被救了出来。
　　但是一个国家怎么能够有两个皇帝呢，因此在多番争斗之后，原本的大宋国直接被画风成了南宋和北宋两个国家。
　　北宋靠近金国，战事更多，民风也更加彪悍，南宋则稍微安全一些不过却也要面对倭寇和西夏、南蛮的侵略。
　　因为大宋的分裂，原本宋国的丐帮也是变成了南丐帮和北丐帮两支，北丐帮原本的帮主汪剑通传位给了如今的乔峰。
　　而南丐帮则依旧是曾经的帮助九指神丐洪七公掌管。
　　因为丐帮横跨两宋的原因，南北丐帮之间的关系其实并不算差。
　　正好乔峰有事在南宋逗留，为了能够找到让白墨满意的食材，索性找到了大宋有名的美食大家南丐帮帮主洪七公来出谋划策。
　　现在看来效果的确不错。
　　而除了南宋、北宋之外、那个世界还有大理国、西夏、青国、大明国、草原的蒙古国、金国等等诸多国家。
　　江湖上同样有着所谓的西夏一品堂、大明护龙山庄、大理段氏、五岳剑派、明教、日月神教等一系列势力。
　　听的白墨是咂舌不已。
　　好家伙，合着来到自己参观的乔峰还是来自一个综武的世界？
　　也不知道那个世界有没有什么所谓的穿越者主角。
　　在说完这些之后，乔峰也是笑着说道：“店长，要是您对宫廷菜不满意，洪老爷子还给我介绍了襄阳城的状元红、嘉兴醉仙楼提供的女儿红、松江鲈鱼虽然不错，江南的梅花糟鸭、樱桃火腿也是颇有名气啊！”
　　“除此之外大理洱海的工鱼干、华山的铁线蜈蚣也都不错，我今天来得及，丐帮弟子还收购到了一条十八斤的黄唇鱼，可惜来不及运输过来~”
　　十八斤的野生黄唇鱼啊！
　　白墨不由得咽了咽口水。
　　虽然如今他在美食世界搜集了不少食材，但是面对自己曾经吃过的黄唇鱼还是忍不住咽了咽口水。
　　在乔峰那个世界可没有什么野生动物保护法，别说黄唇鱼了，打头老虎下酒的存在都是有的。
　　想到这里，白墨思考了一下直接拿出一枚空间戒指递给了乔峰：“这是一枚冻结了内部时间的储物戒指，里面有五十个立方，作为我的投资！”
　　“可以的话，请乔大哥尽量多搜集一些你们那个世界的食材~”说着白墨又掏出一个香囊一样的物品：“这是我制作的能够储存活物的御兽袋，要是有什么好东西，也请帮忙带回来~”
　　“我拥有一个世界的养殖场，或许能够将其培育起来让他们变得更加美味！”
　　对于白墨交给自己的两件东西，乔峰也忍不住舔了舔嘴角。
　　两件神话一般的储物道具啊！
　　一件能够冻结时间，一件能够储存活物，这就是大家常说的仙神手段吗？
　　虽然已经到了幻馐见识过了其他世界的人，但是乔峰对于白墨交给自己的东西还是忍不住一阵激动。
　　毕竟这在他们那个世界已经算是仙神手段了。
　　然而在白墨的劝说下，乔峰也是将其收了下来。
　　毕竟一个综武的世界，好东西可不少，白墨已经决定有空了一定要去那里好好逛逛了。
　　美食、美酒他可能看不上，但是那些武林秘籍、神兵利器、宝马美人。。。咳咳咳，他可是很像用来充实自己的世界的！
　　“对了，不知道我能否去乔大哥你的世界游览一番呢？”
　　.....0 .......
　　“别看我现在这样，小时候其实也是向往着大侠生活的，毕竟哪个男孩子没有饮马江湖的梦想啊！”
　　白墨的话语让乔峰迟疑了一下，但还是大笑着答应了下来：“这自然不是问题，不过这样随意穿越世界不会引发什么问题吗？”
　　“放心吧，这个我熟！”白墨拍着胸膛保证道：“绝对不会引发什么事情的，相反的，或许我还能够帮上些忙也说不一定呢！”
　　毕竟既然自己和乔峰相识一场，自然也不能见到对方像原剧情中一样身败名裂，然后不得不坠崖身亡。
　　北乔峰值得更好的结局
　　至于他的老爹和杀父仇人，到时候就让他自己决定该如何去做吧。
　　按照乔峰现在的说法，他的生父还没有开始杀害养父和师傅呢，一切都还有来得及挽回的机会。
　　丐帮里的那些家伙，自然也会一并收拾了。
　　那个康敏不是喜欢段正淳嘛，要不就遂了她的意，让他们做一对亡命鸳鸯？
　　至于段王爷的那些咳咳咳咳。。。。。
　　在白墨开始谋划乔峰世界的时候，乔峰也是拿着白墨给的两件储物装备告辞离开了。
　　他已经感受到了这个小店的机缘，为了增强自己的实力，或许要回去好好搜集一些食材和武林秘籍了。
　　不论是和白墨交易，还是和其他世界的人交易，他绝对都是血赚的买卖。
　　乔峰作为一帮之主虽然义薄云天但并不是笨，在见识到幻馐的神奇之后，他也开始为自己，为亲人，为未来谋划起来了一。。
　　

第三百四十九章  喜欢魔法的芙莉莲与复活魔法
　　在乔峰离开之后，总司令等人也开始了自己的采购。
　　除了之前交给白墨的食材之外，他们还拿出了不少在新大陆手机的龙玉、大龙玉和龙之泪作为交易素材。
　　这些东西中蕴含不少能量，用来交换物品自然是合适的。
　　至于他们购买的东西，除了一些异世界的知识之外，最多的就是怪兽球了。
　　原本还想要购买魔力种子，但是在见识到乔峰的武功内力之后，以总司令为首的几人纷纷觉得这种依靠自己修炼变强的体系更加适合他们。
　　因此他们需要回去好好准备准备，看看下次过来应该用什么东西和乔峰进行交换。
　　在猎人们也告辞离开之后，同样已经酒足饭饱的提瓦特众人也纷纷告辞离开。
　　他们同样意识到了如今幻馐开放私下交易的好处是什么，就连胡桃都准备回去翻翻自己曾经创作的打油诗和仓库，看看能够用那些东西交换些什么了。
　　至于温迪，他倒是没有什么收藏，不过以风神的力量而言，只要灌输风元素力量就能够得到一些能量币，足够他换酒喝了。
　　在几人都离开之后，餐厅内也只剩下了还在享受美食的芙莉莲和菲伦了。
　　二人正一边吃着自己面前的食物，一边打开虚空终端浏览着各种内容和知识。
　　作为一名施法者，她们也非常注重搜集知识和情报的必要。
　　或者说这是芙莉莲一脉相承的性格。
　　在放下手中的虚空终端之后，芙莉莲也是好奇的走到了店铺内的罐装知识装置旁开始操作起来。
　　随着知识的罐装完成，一枚蓝色的能量币被吐了出来。
　　“有趣~一个清洁魔法就价值一枚蓝色能量币吗？那这个呢？”
　　说着芙丽莲又开始不停的操作起来。
　　随后一枚枚蓝色的能量币不断落下，其中还夹杂着几枚紫色的能量币。
　　“唔，我最喜欢的鲜花魔法居然价值一个紫色能量币？眼光还不错吗？”
　　“还有这个清洁之光，能够清洁污垢的魔法居然也价值一个紫色能量币？”
　　“看来你并不是那种以魔法威力为评判标准的存在嘛！挺不错的~”
　　对于芙莉莲的夸奖，白墨也是笑着应和了下来：“毕竟每种魔法都有它的作用，已经是超凡力量的它不论如何，只要是有用的魔法给个蓝色能量币并不过分~”
　　“就比如芙莉莲小姐你最喜欢的鲜花魔法，能够凭借一颗种子催化出一片花田。”
　　“但是有的世界里可能存在无数种超凡植物存在，用花园魔法，没准还能够催生出一大批超凡植物来，这对于药剂师和魔药师而言可能都是一个超强的魔法啊！”
　　“更别说还有那些指挥植物型魔兽战斗的存在了，这可能都算是一个神技了！”
　　同样的，对于白墨的夸奖，芙莉莲也是挺起胸膛全部笑着接受了下来。
　　看她高高扬起的下巴，现在应该很自豪吧！
　　毕竟在芙莉莲原本的世界，她就是一个狂热的魔法收集爱好者。
　　每到一个城镇和乡村，都会第一时间跑到魔法商店购买新的魔法咒语，甚至还会为了一个简单的让葡萄酒变酸的魔法努力的帮助村民干活。
　　可以说芙莉莲活了数百年的确是学识深厚。
　　就是不知道如今是辛逝纪多少年，不过看菲伦已经和芙丽莲在一起的模样，想来应该勇者辛美尔逝世还没有多久吧~
　　在交换了几百种魔法之后，芙莉莲手中也是得到了不少能量币。
　　而对于到手的这些能量币，她直接拿出一部分交换了一些被白墨修改过后的魔力忍术。
　　原本需要查克拉才能够施展的忍术，如今只需要注入魔力同样可以施展。
　　只不过那些写在封禁之书里的禁术和白墨指定的类似多重影分身之术并没有放入虚空终端之中。
　　毕竟这些忍术可是能够作为一个世界的底蕴的！
　　盘点着虚空终端中的各色忍术，芙丽莲首先毫不犹豫的选了忍者必备的三身术。
　　分身术、变身术、替身术。
　　原本只能够算是E级忍术的三身术，白墨直接给飙到了紫色四星级。
　　其中有关于空间相关的替身术更是直接达到了橙色五星。
　　别看这最基础的三身术是每个忍者必修的手段，但是在其他世界那可是神技啊！
　　你看那变身术，只要细致观察和得到目标的生态体征，甚至能够连瞳孔都能够完整复制。
　　分身术也同样可以用来迷惑他人，甚至引蛇出洞。
　　替身术更是和空间相关，在遇袭的刹那间迅速地用准备好的木板或者其他物体代替身体，令对手以为袭击成功的一种扰乱术，施法者可反过来趁机偷袭对手或逃走。
　　拜托，这种能够瞬间和物体交换的技能居然仅仅只是一个E级忍术？
　　这怎么能行！
　　因此，白墨也是将各种学会的，或者家族传承的忍术重新进行了等级划分......
　　而除了这初级三身术之外，高级三身术：定身术、瞬身术、隐身术同样修改了忍术等级。
　　快速接近和赶路的瞬身术切不提，世界静止和透明人间，哪个男人看到这两种忍术不迷糊啊！
　　要知道某个卷眉毛厨师一直以来最想要的恶魔果实那就是透明果实啊！
　　现在只需要一个小小的忍术就能够做到，要是让他得知了这个消息，或许他倾家荡产加为奴三十年可能都愿意~！
　　在交换完三身术之后，芙丽莲又交换了岩忍的轻重岩之术，这个可以操控重力的忍术能够让她未来赶路更加轻松了。
　　除了这个之外，芙莉莲还选择了一个奇特的忍术：花之忍术百花绽放。
　　这个忍术可以让花瓣拥有爆炸的力量，配合芙莉莲最喜欢的鲜花魔法，或许能够让那个看起来没有任何战斗力的鲜花魔法也成为一个强大的魔法呢！
　　可惜互乘起爆符之术被白墨列为了禁术，不然海量的鲜花炸弹配合互乘起爆符之术，足以摧毁城市甚至是一片区域了吧！
　　至于菲伦，芙莉莲之前只教了她一招曾经的杀人魔法攻击魔法和一些防护魔法，如今她也开始给自己的弟子好好的选择了几个不错的忍术。
　　水遁、火遁、雷遁、土遁、风遁、冰遁、熔遁等等总有合适菲伦的战斗方式。
　　不过菲伦却觉得魔法这种东西贵精不贵多，和喜欢搜集全部魔法的芙丽莲完全是硬币的两面。
　　因此除了三身术和改变重1.3力的轻重岩之术外，菲伦只选择了一个简单的风遁烈风掌。
　　这个忍术可以让其拥有一手不错的近战能力，同样可以用烈风推开进攻的敌人拉扯出逃脱的空间。
　　这对于一名魔法师而言已经是很不错的手段了。
　　至于其他的术，菲伦准备等自己掌握了这几个再说。
　　在挑选完自己喜欢的一些忍术之后，芙莉莲貌似不在意的问了一句：“对了，话说店长你的店铺能够沟通诸天万界，那么有没有能够让人永葆青春的魔法啊~”
　　“或者说有没有让人和精灵一样能够活上数千年的魔法啊！”
　　“有的哦~”白墨平静的回答：“不论是永葆青春的魔法、长生的魔法，还是复活的魔法，我这里也都有储备哦！”
　　复活！
　　听到这话，芙丽莲和菲伦突然眼神一眨不眨的看着白墨。。
　　

第三百五十章  是那种魔法药剂吗？
　　复活的魔法？
　　这个世界上居然真的存在能够将死者复活的魔法吗？
　　要知道芙莉莲重新旅行的意义就是想要去大陆最北端的恩德寻觅灵魂长眠之地，也就是曾经他们讨伐魔王的魔王城所在地重新见见自己早已经死去的同伴。
　　而菲伦同样也是如此，抚养她长大的僧侣海塔也已经逝去。
　　菲伦陪着芙莉莲一起前往恩德，同样也是想要见到自己曾经的养父，并告诉他自己的成长。
　　但现在白墨说的是什么？
　　这个世界上居然真的存在能够让人复活的魔法？
　　那如果能够让自己的养父复活，她为什么还要去见对方死去之后的灵魂呢？
　　因此菲伦直接站起身来对着白墨鞠躬九十度问道：“店长，如果可以的话，我能否知道想要得到这个复活魔法我需要付出什么代价！”
　　“这个魔法并没有在你的虚空终端上记载，想来也是非卖品吧！”芙莉莲同样认真的说道：“如果交换的话，我所搜集的魔法可以全部传授给你！”
　　“我是精灵族，别看我现在这样，其实我也已经活了数百年了~”
　　“我可以将我这数百年时16间中搜集到的两万三千二百九十三种魔法全部告诉你！”
　　长寿的精灵族啊~
　　虽然对于芙莉莲口中的两万多种魔法同样感到好奇，但是白墨还是摇了摇头：“抱歉，我现在所掌握的复活魔法说起来只有一种！”
　　“哪怕我成功的在另外一个世界成功的用它复活了一位死去几十年的亡者，但是这种事情也不是任何一个世界都能够做到的！”
　　居然还有成功案例存在？
　　这让芙莉莲和菲伦更加激动了。
　　不过涉及到其他世界的问题，芙莉莲自己也有些摸不准情况。
　　毕竟她可从来没有接触过其他世界的魔法，她也不知道这种能够复活死者的魔法到底有什么限制。
　　“抱歉，店长，能否告诉我想要使用这个魔法的话，需要付出什么代价呢？”
　　“是需要什么特殊的施法材料，还是说要付出难以言语的代价呢？”
　　强大的仪式魔法施展可能需要一些媒介，这种事情不论是芙莉莲还是菲伦都清楚。
　　她们也都以为白墨所说的复活魔法，就类似她们印象中的仪式魔法，需要付出些什么。
　　而白墨不愿意将这个魔法教给她们，或许也是因为这其中的代价太大的原因。
　　代价？
　　好像的确有代价来着，原本要消耗的轮回眼的瞳力的确没法恢复呢！
　　不过现在大蛇丸正带着忍界科研团队，努力研究着克隆轮回眼和重现写轮眼血脉的研究工作，想来应该要不了多久就能够视线轮回眼自由了。
　　而且白墨可还有着工具人大筒木桃式的，倒也不用担心这个。
　　最重要的是白墨如今施展轮回天生之术并不需要轮回眼啊，他早就在大筒木桃式的帮助下，已经用魔力代替了消耗。
　　之前在美食的俘虏世界中，白墨也仅仅是将镇珍珍和千代婆婆的儿子的灵魂从死亡地带带回来比较消耗精力，将其原本的肉体重新复活只不过消耗了积攒的魔力罢了。
　　不过或许这也是在那个复活比较简单的美食世界比较容易做到的原因吧~
　　毕竟那些寄宿在强者身上的美食恶魔，只要达到一定程度，可是能够占据宿主的身体直接复活的。
　　在那个生与死边界，或许才能够做到如此简单的复活吧~
　　白墨并不了解芙莉莲所在的世界中，那个生命死后的世界有没有人管理，因此也无法确定会付出什么样的代价。
　　毕竟在西方魔幻世界中，神明这种东西简直不要太常见。
　　如今的白墨虽然不害怕那些普通的神明，但是对于芙莉莲而言或许是一个无法力敌的对手了。
　　本着对自己顾客负责的态度，白墨也是将自己的担忧说了出来。
　　“正如你们所想的那样，施展复活魔法的代价就连我都没有办法预料！”
　　“或许仅仅只需要一些灵魂上的疲惫和魔力的消耗，但也或许会让你们被更加强大的存在，甚至是整个世界意识盯上！”
　　“如果你依旧想要这个复活魔法，我不是不愿意进行交换，但是你可能无法承受这个代价，所以请好好想想吧！”
　　
　　听到白墨的劝说，芙莉莲和菲伦就这样默默的坐在吧台前也不知道在思索着什么。
　　在他们的世界中可同样是有着所谓的女神魔法存在的，那些僧侣们信仰的神明又到底在其中扮演着什么角色呢？
　　芙莉莲也不敢有丝毫大意，哪怕她曾经和勇者一起讨伐了魔王！
　　“再来一份彩虹布丁吗？”
　　将两份彩虹布丁放在二女的面前之后，白墨继续说道：“我不是特别了解你们，不过你们现在的目标是什么呢？”
　　“我们准备去大陆最西边的“灵魂安眠之地”见见我们逝去的老朋友，现在正在旅行途中~”
　　“灵魂长眠之地吗？”白墨点了点头：“或许等你们到达了旅途的终点，你们可以问问你们的朋友们愿不愿意被复活啊！”
　　“而且你们的想法或许也能够在这段旅途中得到肯定，不是吗？”
　　听完白墨的劝解，芙莉莲和菲伦也恢复了几分神采。
　　“或许你说的没错，这次的旅途除了前往灵魂安眠之地这个目标之外，我应该要思考一下你的魔法所带来的结果了！”
　　“芙莉莲大人~”
　　虽然菲伦迫不及待的想要重新见到自己的养父，但她最终还是决定接受芙莉莲的安排，或许正如同芙莉莲所说的那样，她也应该从这段曾经260勇者辛美尔大人一行人的旅途中感悟些什么。
　　在两人再次振作精神将自己面前的彩虹布丁吃完之后，芙莉莲也是重新拿起自己的法杖，随后一脸认真的对着白墨说道：“我明白复活魔法的重要性和可贵性，因此这次的旅途我也会努力积攒我的交换本钱的！”
　　“其实你们世界的魔法道具价值也不低~”收拾着餐盘的白墨笑着说道：“毕竟世界不同，每个魔法和魔法道具或许都能够给其他世界的魔法师带来不错的灵感！”
　　“我相信作为强大魔法师的你，能够看中的魔法道具绝对是异常有趣的道具，到时候帮我多准备几份就是了~”
　　说着白墨双手在桌上一抹，两枚空间手镯和几十斤黄金以及一些宝石就出现在了桌上。
　　“这是我前期提供的资金~”说着白墨看着芙莉莲手中提着的手提箱：“我不知道你们有没有掌控空间魔法，但是这两个空间手镯你们还是收下吧！”
　　“那我就不客气了！”芙莉莲直接打开了自己的手提箱，将白墨给自己的黄金和珠宝都收了起来，然后从箱子里拿出一个紫色的瓶子放在了桌上。
　　“这是我之前收集到的一个魔法药剂，男人应该都会喜欢的吧，你可以试试~”
　　咳咳咳~
　　是那种只溶解衣服的魔法药剂吗？。
　　

第三百五十一章  饿极了的少女们
　　在送走了第一次到来的芙莉莲和菲伦之后，白墨也是珍重的将芙莉莲送给自己的魔法药剂收藏了起来。
　　虽然这药剂对于他而言并不是什么有帮助的东西。
　　但是又有哪个男人能够拒绝这种道具呢？
　　等自己找到了制作这个魔法药剂的替代品，或许可以和小林龙胆、薙切爱丽丝等人试试这玩意，或许会别有一番情趣呢~
　　随着时间的流逝，即将结束今天营业的白墨看着已经早上七点三十分的挂钟，看来今天除了芙莉莲和费伦之外，也没有新的顾客到来了呢~
　　不过也无所谓，得之我幸失之我命~
　　反正系统的穿梭冷却时间也快到了，自己也可以前往一个新的世界寻找新的食材和料理。
　　然而就在白墨以为今天的营业就要结束的时候，门外响起一阵门铃声，随后便是嘈杂的叫嚷和突兀响起的一声枪响。
　　？
　　有人闹事？
　　白墨不由得皱起眉头走到了庭院处。
　　此刻的庭院内有些狼藉，两名身穿军绿色大衣的少女正站在一起。
　　一名手持三八大盖的金发少女正举枪对着负责庭院接待的侍女，另外一名黑色长发的少女，正在不停的拆摘着白墨种植在庭院里的观赏性金桔和小番茄。
　　少女边摘还边将一颗小番茄放入嘴中：“唔~尤莉，这真的是番茄呢，以前爷爷他们也种过，不过感觉这里的味道更好吃呢！”
　　“喂~”而被称为尤莉的少女没有回话，而是直接调转枪口瞄准着从里面走出来的白墨：“你，你乖乖站好，我的枪可不是吃素的！”
　　说完，尤莉对着黑发少女喊道：“千户，你再快一点，除了那些番茄和你说的橘子，我觉得那些绿色的叶子应该也是能吃的！”
　　“对，对，叶子也是能吃的！要不我把整颗树一起搬走吧！我记得书皮也是能吃的！”
　　就在千户准备动手的时候，白墨终于忍不住了。
　　他脚下的影子直接蔓延而出，直接控制住了千户和尤莉两人。
　　不得不说奈良家的影子秘技的确挺好用的。
　　“我，我动不了了！”尤莉握着三八大盖的手想要开枪，却怎么也无法行动：“你，你做了什么？”
　　“是你们要做什么才对吧，来到我的小店，打伤我的员工，用枪指着我，还想拔走我的树？”
　　“抱，抱歉，我们实在是太饿了~”千户有些不好意思的对着白墨说道：“我和尤莉已经两天没有吃到什么东西了~”
　　话语刚落，刚刚吃了颗小番茄，有点酸味的小番茄和胃酸接触，直接让千户的肚子响起了一阵强烈的叫声。
　　“咕~~~~~”
　　看样子，这两个家伙还真是饿急眼了啊，不然不会想着吃树叶啃树皮了。
　　看了看一旁站起来的侍女，发现除了衣服脏了一些之外，也没有受到任何伤害，白墨也是松了口气。
　　他早就已经在幻馐内设下了一个魔法阵了，只要是拥有杀意、恶意的家伙想要做事，绝对会触发魔法阵的。
　　但是现在魔法没有被触发，看来这个拿枪的少女也只是想要吓唬吓唬自己的侍女罢了。
　　不过地面上的弹壳和弹孔那也是真实存在的。
　　在安抚住了侍女让她下去好好休息之后，白墨也是直接一只手一个提着两个少女走进了幻馐。
　　将两人放在柜台边的桌子上之后，白墨直接进入后厨忙活了起来。
　　两天没吃啥东西了，那自然不能吃的太油太咸，白墨索性拿了点小米熬了份山药小米粥，搭配上炒鸡蛋和简单的咸菜就放在了两女的面前。
　　好，好香啊~
　　早已经迫不及待的尤莉口水直流的看着自己面前的食物。
　　这些东西真的好香啊！
　　自从当年离开爷爷他们的聚集地之后，她已经很久没有吃到鸡蛋和咸菜了啊！
　　想吃~好想吃！
　　哪怕这些东西有毒，尤莉也想要直接将其吃下去，毕竟都快饿死了，哪里还管有没有毒啊！
　　一旁的千户虽然好点，但是却也同样异常渴望的看着自己面前的食物。
　　不过她起码还矜持一些，此刻也看着白墨不好意思的说道：“抱歉，这位先生，我们实在是太饿了，所以刚刚才会那样的，我和尤莉其实没有什么恶意！”
　　“好了，趁热吃吧~”
　　说着白墨解开了两人的束缚。
　　感受到自己自由了之后，尤莉欢呼一声，随后直接拿起勺子大口大口的吃起自己面前的食物来。
　　哪怕刚出锅的山药小米粥挺烫的，她也不愿意吐出来，依旧是狼吞虎咽的将所有的食物往自己的肚子里装。
　　一旁的千户原本还想要说些什么，但是看着尤莉吃着这么开心，生怕对方吃完了抢走自己的食物，也是立刻大口大口的吃了起来。
　　看着两个少女如此饿急了点模样，白墨也没有说话，只是默默的又重新煲了份粥。
　　他已经认出两个少女是谁了。
　　《少女终末旅行》的两个女主，在战后的世界中旅行的故事。
　　然而故事的结局却是没有食物的二人最后接受了命运的安排。
　　那个已经只剩下零星几个人类的世界，几乎找不到任何的活物，只剩下了战争的创伤、城市的废墟、各种武器枪械和许多机器人。
　　千户和尤莉二人饿了两天也是情有可原的了。
　　再给二人续上一份之后，白墨不由得纳闷的问道：“.按理来说你们拿到了幻馐的邀请函，应该知道我这里是一家餐馆吧？”
　　“那为什么不先进来吃饭，而是想着直接去抢番茄吃啊！”
　　“诶？餐，餐馆？”还在埋头苦战的千户不由得睁大了眼睛：“尤莉明明只是说能够找到食物的地方啊！”
　　“所以我们进来看到那些树木和果子之后就忍不住了啊！”
　　“那我的侍女没有说什么吗？”
　　说了什么？欢迎光临吗？
　　好像是说了，然后尤莉这家伙就直接拿出自己背后的枪指着对方，让自己去摘果子了吧？
　　自己当初还以为尤莉是想着抢劫别人来着呢~
　　当初饿极了的自己的确也没有太多的同情心，只想着一心填饱自己的肚子了，其中好多不合理的事情全被肚子的饿意占据了衣。
　　“对啊，尤莉，你那时候为什么直接动手抢啊！”
　　“哼哼~千户，我们有钱吗？”尤莉护着自己面前的食物，深怕被白墨抢走：“我可是听爷爷和你说过的，餐厅这种东西要用钱来交换食物的！”
　　“但是我们可没有钱啊！我们身上除了你的书就只有我的枪了，你觉得你的书能换到多少食物呢？”
　　是啊，她的书能换多少粮食？
　　或许那些书最大的作用就是在没有燃料的时候用来生火吧！
　　这就是末世的环境，再宝贵的知识都没有一口吃的有用！。
　　

第三百五十二章  收容废土星球
　　在千户和尤莉吃了两锅粥、六个炒鸡蛋和四叠咸菜之后，白墨也是制止了对方想要继续吃下去的想法。
　　毕竟饿急了之后又吃的那么急，或许真的是要做个饱死鬼了。
　　好说歹说会让二女以后一直吃饱之后，白墨才算是安抚住了两人。
　　不过时间也已经来到了七点五十八分。
　　今天的营业时间即将结束，在后厨忙活的阿贝和香菱都已经告辞了。
　　侍女们也开始重新打扫起卫生来，大厅内也只剩下了白墨和千户以及尤莉几人。
　　在得知餐馆即将关门，而她们也要离开这里之后，或许又要过上找不到食物的生活了啊！
　　哪怕幻馐会在七天之后再次开门！
　　然而千户和尤莉都无法肯定她~们能否熬过这七天。
　　其实白墨完全可以送一些食物给二女，毕竟普通的食物对于白墨而-言并不值钱。
　　不过白墨并没有这么做，而是将千户和尤莉送到了门口之后说道：“放心吧，我们马上就会见面的，我不会让-你们饿死的~”
　　“真的吗？”尤莉有些期待的问道：“那我以后还能够吃到煎鸡蛋和咸菜吗？”
　　“唔~要是没有的话也没有关系，只要能吃饱就行！”
　　“是的~我们什么活都能做的！”千户也是在一旁介绍着自己：“我看书上说餐馆里有各种工作，我们可以努力帮你干活的！”
　　“放心吧~会的！”
　　将依依不舍的两个人送入传送门之后，白墨也是换下身上穿着的厨师服，也是推门而出。
　　等到他跨入门中之后，原本的景象也变成了一片城市废墟。
　　而在白墨的身边，正是刚刚离开幻馐的千户和尤莉二人。
　　“店，店长，你怎么一起过来了啊！”
　　“都说了我会让你们以后衣食无忧的！”
　　说完，白墨看着远处的城市废墟再次问道：“这个世界已经彻底陷入寂灭了，除了你们两个人之外，或许也没有多少活人存在了吧！”
　　“或许是吧~”千户点了点头：“我和尤莉走了这么久除了遇到绘制地图的金泽大叔之后，也没有再遇到其他人呢！”
　　还没有遇到那个想要翱翔天空的石井吗？
　　看来这个世界上还是有着零散人类存在的啊！
　　不过既然如此，那就顺手一起拯救了吧，反正他也不缺这些人的口粮。
　　对着千户和尤莉点了点头之后，白墨直接从地面飞向天空，看着脚下的各种水泥金属建筑，以及那些战争的痕迹，白墨没有任何停留，直接冲出大气层进入了宇宙之中。
　　依旧是一颗湛蓝色的星球，只不过已经没有了绿色的痕迹，只有一片一片灰白色的建筑和被化学药剂污染，无法种植出植物的土地。
　　这颗星球已经死了！
　　看着脚下的星球，白墨没有迟疑，就如同之前一般直接在行星旋转的轨道上打开了通往美食世界的时空门。
　　与此同时在星球上的千户和尤莉，还有苟活下来的其他人也都看到了破碎的天空，和张开的巨口。
　　这个世界终于要迎来毁灭了吗？
　　随着星球的自我转动和白墨空间门的推移，这颗星球在几个小时之后成功的在美食世界中找到了它的位置。
　　而除了这颗星球之外，白墨将宇宙轨道中的那颗月亮也同样收了起来。
　　这颗月亮上还有着一个人类聚集地以及一些航天装置，虽然已经没有了生命的气息，但是却有研究的价值。
　　仅仅花费了几个小时，白墨就成功的得到了两颗无主的星球。
　　看了看这个世界宇宙中漂浮的各种损坏的太空垃圾，白墨直接转身回到了自己的世界中。
　　反正这个世界已经被标记了，想要获取这个世界的其他资源以后可以再来一趟。
　　而进入美食世界之后，白墨也是将虚空中的两颗星球送入预定的轨道，然后开始使用自己的世界权柄，将星球上还存活的人类直接挪移到了自己的面前。
　　此刻除了千户和尤莉二人之外，也只有寥寥七人罢了。
　　这些人的状况也不好，白墨在说明了一番情况之后，直接将他们扔到了忍界之中，作为现代人的他们或许能够在忍界找到新的生活。
　　至于千户和尤莉，白墨则是送到了自己的美食星球。
　　刚好之前玛露西尔说需要找人帮忙，索性让她们去帮玛露西尔吧~
　　对于白墨的安排，所有人都没有异议，尤其是那被拯救的七个人，他们已经将能够挪移整颗星球的白墨视为神明了。
　　而且比起枯寂孤独的原本的世界，繁华许多的忍界已经足够他们安度余生了。
　　在安置好这些人之后，白墨也是再次出现在了被自己命名废土星球的上层建筑上。
　　此刻整个星球除了风声似乎听不到任何响动，这颗星球已经彻底死亡了。
　　不过还有一些东西需要处理，随着世界权柄的运转，这颗死寂的星球上许多同种类型的生物全部移动到了白墨的面前。
　　这些生物有的长着两只小手，有的则犹如一颗杏鲍菇，还有的蠢萌如同花泽香肠。
　　这就是这个世界的科学家留下的最后的手段。
　　这些生物能够将火药、导弹等一系列不稳定的能源吃进肚子里，然后将其转化成稳定的能源。
　　可惜这些生物被制造出来已经太晩了，他们改变不了曾经的战争，如今也是在这片废墟中处理着曾经遗落的战争兵器。
　　看着这些奇形怪状的杏鲍菇们，白墨直接了当的说道：“你们的任务已经完成了，这颗星球已经不会再有战争发生了，你们可以好好休息了~”
　　听到白墨的话语，这些小家伙们也是叽叽喳喳的议论起来了。
　　他们刚刚同样感受到了那改天换地的力量，而且如今的世界的确不是他们原本的世界了。
　　因此面对白墨的话语，杏鲍菇们也是有些迟疑。
　　最终还是一个两米多高的杏鲍菇来到了白墨的面前说道：“系统认证失败，请输入管理员命令进行指令修改！”
　　果然是这个世界科学家研究的类生物科技生命吗？
　　不过或许这些家伙也不能够算是生命吧~
　　这些生物能够将不稳定的能量转化成稳定的能量，白墨能够感受到一些杏鲍菇体内蕴藏的能量源，甚至还能够将其提取出来。
　　倒也算是一个奇特的种族了~
　　不过管理员命令吗？
　　他可没有那种东西啊！
　　不过他可是能够作弊的~
　　直接通过魔法从杏鲍菇的大脑记忆中取得了管理员命令之后，白墨直接命令道：“口令：愿世界没有战争！”
　　“口令正确，请管理员下达新的指令！”
　　“进入待机休眠状态，等待唤醒！”
　　“是~”
　　随着一只只杏鲍菇在地面进入休眠状态，那些幼年期的花泽香肠同样也陷入了休眠乙。。
　　

第三百五十三章  种植美食神树
　　将这些生物体全部送到月球地底开辟的生物库之后，白墨看着如今已经彻底陷入寂静的废土星满意点了点头。
　　这可比自己曾经开辟的试验场好用多了，而且还可以让忍者们在这里探索一番，寻找一些有用的道具。
　　那些破铜烂铁算下来都足够建造一个宇宙舰队了吧~
　　话说之前的大筒木一式说自己掌握了宇宙飞船的制作方法来着，和大蛇丸研究到现在也不知道有没有研究出宇宙战舰的设计图。
　　不过果然这种男人的机甲浪漫，还是更适合去高达世界或者超时空要塞寻找啊！
　　战场女武神瓦尔基里，也很想听听她们那首禁忌的边界线呢~
　　基里基里爱什么的~
　　看着脚下的城市废墟，白墨也没有停留，而是直接降落在一个合适的空地上，开始制作起通向忍者星球的双向传送门。这里的环境早已经被破坏的一干二净，而且情况错综复杂，城市甚至分为上下几十个区域，一般人想要理清这里的线路可不是一个简单的工作。
　　但是对于擅长搜集情报，而且掌握了忍术的忍者们而言，倒也算得上是如鱼得水了。
　　随着传送门的打开，几名身穿暗部制服黑色马甲，带着动物面罩的暗部忍者立刻鱼贯而入。
　　“大人~”对着白墨问候完毕之后，十名暗部成员立刻散落在四周戒备起来。
　　随后身穿白大褂的大蛇丸和一脸平静的大筒木一式也从传送门走了出来。
　　“一式，你觉得这个星球用来种植神树如何？”
　　仔细的打量了一下这个废墟世界，大筒木一式最终还是摇了摇头：“虽然这个世界的地脉能量很充裕，不输忍界，但是生命能量太过稀薄，甚至接近于无，还有这土地里的污染虽然算不上麻烦，但也会拖延神树生长的时间！”
　　“无所谓~”
　　反正白墨对于大筒木一族的神树也只不过是好奇罢了。
　　好奇它能够用来做什么料理，因此这些都不是问题。
　　“既然如此，你们之前不是已经成功创造出了十尾的克隆体嘛，正好用它来试试~”
　　对于白墨的要求，大蛇丸和大筒木一式也没有反对。
　　的确，如今依靠他们二人的智慧已经成功创造了不少十尾幼年体，就算浪费一只也没有什么大不了的。
　　在白墨的安排下，大筒木一式直接来到了星球地表上，将一条一直寄生在自己身上培育的十尾幼体直接栽种在了这颗废土星球上。
　　随着十尾幼体钻入地底，一颗幼苗立刻发芽生长起来。
　　在吸收了底下的地脉能量之后，这颗幼苗如同吹气一般快速的生长起来，仅仅只是几分钟，出现在几人面前的就是一颗十多米高的树木。
　　不过在这颗树上的顶端，并不是树冠，而是一张长着无数利齿的嘴巴。
　　要是按照大筒木一族的标准操作流程，接下来就是将一名大筒木一族的族人当做是祭品，送入这张巨口之中。
　　等到十尾吞噬了一名大筒木一族的肉身之后，就会记录大筒木一族体内的查克拉能量，然后不停的抽取这颗星球的地脉能量和生命能量用来凝聚查克拉果实了。
　　但是根据大筒木一式的说法，之所以要献祭一名大筒木一族的族人，其实就是为了让神树记录大筒木一族人体内的查克拉信息，这样结出来果实才会是查克拉果实。
　　如果将大筒木一族的祭品换成其他的，也不是不能够结出其他类型的能量果实。
　　十尾或者说神树就相当于一个生物型行星能量转换器。
　　因此本就对所谓的查克拉敬谢不敏的白墨，在思考了一番之后也是放弃了用大筒木一族作为祭品的想法，同样也没有选择魔力进行献祭。
　　在十尾的嘴巴上空，白墨打开了一道传送门，随后无数的水母从传送门中落下，径直落入十尾的嘴巴中。
　　这些水母正是美食的俘虏世界中的美食水母，它们的全身都是由美食细胞构成的奇特生物。
　　白墨很像试试用这些美食水母来喂养十尾，能不能让神树也拥有美食细胞，结出由美食细胞组成的神树果实。
　　如果成功了的话，他同样好奇吸取一颗星球能量制作的美食细胞神树果实，和美食的俘虏世界中，同样吸取了美食星球净化的GOD，究竟谁更加美味！
　　GOD的味道，他未来绝对会品尝到，但是这样的神树果树却需要他自己栽种才行。
　　随着白墨倾倒了一吨左右的美食水母之后，十尾的嘴巴终于满足的闭上了。
　　紧接着白墨感觉十尾形成的神树似乎变得不同了。
　　这棵神树的体内开始拥有了美食细胞，并且随着抽取的地脉能量开始不断的分裂扩张着！
　　看来自己的美食神树计划进行的很成功啊~
　　剩下的就要交给时间，等待神树成功凝聚出神树果实了.........
　　按照大筒木一族种植神树的经验，想要成功收获一枚神树果实的时间大概是一千年。
　　但是如今白墨将查克拉变成了美食细胞，现在就连大筒木一式也不敢确定到底需要多少时间了。
　　看着不断成长的神树，白墨觉得自己获取一门强大的时间系魔法或者能力已经迫在眉睫了。
　　可惜系统的商城内关于时间加速的能力不少，但是加速一颗行星时间流速的美食点数白墨如今也拿不出来。
　　托尔虽然也有操控时间的魔法，但是针对的也只是弱小的个体，甚至就连操控的时间也无法超过一年。
　　在托尔的叙述中，想要随意的操控一个大世界的时间，就连神明都做不到。
　　只有那些所谓的创世神，才能够随意的操控自己世界的一切。
　　因此白墨觉得自己还需要更加努力才行。
　　明明这个美食世界他是掌控着，却还没有掌控这些真正的伟力。
　　他在强者这条道路上要走的路还很长呢~
　　在种植下神树，并且让一部分暗部在附近驻守之后，白墨也是将大蛇丸麾下的各种实验室全部挪移到了这颗废土星球上了。
　　作为忍界有名的疯狂科学家，大蛇丸的一些实验也具备高危险性，还是在这颗废土星球上更加安全。
　　在重新搭建好的实0.5验室中，白墨也是见到了大蛇丸的另外一项研究成果。
　　除了白墨让其和大筒木一式一直在研究的十尾克隆制造技术之外，大蛇丸另外一项主要研究就是大筒木一族的血脉力量了。
　　作为眼睛忍者五村械斗的主要力量和战斗体系，绝大部分的强大忍者几乎都能够和大筒木一族扯上点关系。
　　千手一族、宇智波一族、日向一族、漩涡一族、辉夜一族这些家族中基本都源自大筒木一族。
　　而如今统合了整个忍界，甚至还有着大筒木一式这个活体的情况，大蛇丸根本不缺少实验样本。
　　因此研究大筒木一族的力量进展神速。
　　现在摆放在白墨面前的容器中，正是一双六个圈圈的轮回眼。
　　而这样的容器，在大蛇丸的实验室中足足又数十个！
　　人造轮回眼计划，成功！。
　　

第三百五十四章 忍者之都与新忍者们
　　轮回眼，火影忍者中几乎贯彻整个时间线和未来某不可燃物的重要标志。
　　在前期，拥有一双轮回眼就几乎等于无敌。
　　只不过想要支撑轮回眼的力量消耗，普通人甚至是一般的精锐上忍都无法做到。
　　毕竟轮回眼对于查克拉的负担实在是太重了。
　　就连宇智波斑也只能够将自己轮回眼的载体目标，放在漩涡一族身上。
　　也是因为漩涡一族和千手一族是远亲，同样继承了一部分大筒木羽衣的仙人体能力。
　　要是让普通的忍者来承受，或许早就被轮回眼吸成人干了。
　　不过既然是大蛇丸特殊培育出来的轮回眼，自然不会有这样的后果。
　　这些克隆出来的轮回眼，大蛇丸已经做了封印措施。
　　在不开眼的情况下，这些轮回眼就和普通的眼睛一样，只是能够提供更好的远程视觉和动态视觉。
　　而随着移植者施展特殊的封印术，轮回眼的力量也会被逐渐解封，就犹如八门遁甲一般，在短时间内拥有强大的力量。
　　听起来这些轮回眼像是一些一次性的消耗品，但是对于白墨而言也已经足够了。
　　毕竟他让大蛇丸制作这些轮回眼，也不19过是为了配合轮回眼的特殊能力罢了。
　　外道轮回天生！
　　这个能够让人死而复生的力量，对于异世界人而言那就是梦寐以求的力量啊！
　　而这样一来一次性的复活那就是最好的交易手段了。
　　想要多复活几个人，不多买几对轮回眼怎么能行。
　　这些外贸青春版的轮回眼白墨很满意，因此也是加大了对大蛇丸研究的支持。
　　希望大蛇丸能够将轮回眼之上的九勾玉轮回眼，白眼进化的净眼都能够研究制作出来。
　　在查看了一番大蛇丸的工作成果之后，白墨也是离开废土实验室，再次来到了忍界之中。
　　当白墨出现在忍界最大的城市忍者之都后，也没有去惊扰其他人，而是径直在这个已经改头换面的新城市中闲逛起来。
　　这座白墨模仿紫禁城建造的城市，被命名为忍者之都倒也恰如其分。
　　毕竟除了一些忍者天赋实在是太差，或者志不在此的人员之外，其他的适龄人员都开始学习魔法提取魔力成为了一名魔力忍者。
　　白墨如今掌控的能量体系，除了磁场武道和美食细胞之外，也就来自托尔和迷宫饭世界传承的魔力体系最为完整。
　　因此如今这些忍者也只能够修习魔力体系。
　　不过也有例外！
　　看着正在大街上蛙跳的西瓜皮二人组，白墨不由得摇了摇头。
　　不论在哪里，这两个家伙的绿色紧身衣西瓜皮大白牙的组合都很亮眼呢！
　　只不过和曾经的形象不同，一米八的迈特凯和一米七的李洛克，如今的身高都已经达到了两米三多。
　　身上的肌肉更是丰满且匀称，充满了大只佬的感觉。
　　如今的体术二人组，在白墨的支持下，不仅仅注射了美食细胞用来强化他们的身体素质，更是直接转修了磁场武道。
　　对于他们而言，用身体战斗能够不断变强的磁场武道，才是最适合他们的路线。
　　多年以来苦练打熬的身躯的确不俗，白墨已经能够在此刻小李的身上感受到电流推动的痕迹了。
　　而更强的迈特凯，更是已经摸到了电流推动的临界点。
　　只差一个契机，他便能够和白墨一样，进入磁场转动的境界。
　　果然不愧是将身体打熬到巅峰，开了八门差点一脚踢出大结局还能够活下来的猛人。
　　对于迈特凯而言，磁场武道的力量果然更适合他。
　　看着阿凯和小李二人，白墨也是满意的点了点头。
　　这两人向武之心坚定，就算变成磁场强者，应该也偏执不到哪里去。
　　忍者们大多数都是暗杀、潜入的存在，像他们这样的纯粹的武者，也就只有原本雷隐村的个别蛮子才能够做到了吧~
　　其他的忍者，心中潜藏的黑暗可不适合修习磁场武道啊！
　　白墨可不想制造出一堆偏执破坏狂在自己的后花园搞破坏。
　　也没有去打搅两只绿皮燃烧青春，白墨依旧在城市中随意的闲逛着。
　　如今的忍界已经没有了战争，虽然那些忍者们依旧存在，但是除了被白墨选拔出来，能够前往其他世界执行任务的精英之外，剩下的忍者已经算是这个世界的执法机构了。
　　毕竟在这个人人都能够掌控超凡力量的世界，总会冒出一些心术不正的家伙，这一点谁都无法改变。
　　人不就是这样一种生物吗？
　　只不过比起曾经朝不保夕的战争环境，如今忍界的人起码和平安全了许多。
　　白墨能够感受到如今的人脸上的笑容多了几分，身上也是多了一份难得的朝气。
　　或许这就是曾经漩涡长门、宇智波止水、宇智波带土等人期待的美好世界了吧~
　　可惜这个世界已经没有了他们的位置，就让他们在极乐净土继续沉睡吧~
　　至于被抓捕的带土，还是让他和鼬以及佐助一起，为宇智波血脉的延续继续做贡献吧！
　　忍者之城中的忍者自然不少，原本五大村的精锐忍者几乎都汇聚到了这座城市之中。
　　由五大村联合开办的忍者学校同样开设在这里，所以白墨也在街上见到了不少小萝卜头，这些都是曾经的忍校学生们。
　　不过比起忍者学校，还有另外一种学083校更受所有人的欢迎。
　　那自然就是如今不断兴建的烹饪学院了。
　　得益于白墨对忍者们的不吝奖赏，最顶尖的那批上忍们几乎都被白墨赐予了自己的美食细胞。
　　只要吃好吃的东西就能够变强，对于这群忍者们也是一种难言的诱惑。
　　尤其是木叶猪鹿蝶一族中的秋道一族。
　　要知道他们的秘术本就是要消耗大量脂肪和卡路里的，而现在随着美食细胞的普及，他们的力量早已经不可同日而语。
　　再加上秋道一族不仅擅长吃，还非常会吃且会做吃的。
　　原先木叶村最好的烤肉店就是秋道一族开设的，现在随着美食文化的兴起，秋道一族也不再仅仅局限于简单的烤肉了。
　　那些没有忍者天赋，或者更喜欢烹饪的秋道族人们直接做起了酒楼和烹饪学校的生意。
　　白墨面前的这家秋道烹饪学院正是他们开设的料理基础班。
　　而在烹饪学院的隔壁，就是一家占地面积不小且有三层楼的秋道美食广场。
　　可以说秋道一族完全抓住了美食世界的风口，直接一飞冲天！
　　随着料理氛围越来越兴盛，想来未来的秋道一族或许能够在忍界中再次占据一个新的位置。
　　闻着美食广场内传来的香味，白墨也没有在门口过多的停留径直迈入其中。。
　　

第三百五十五章  开枝散叶宇智波鼬
　　秋道美食广场内，除了一些看起来还算富裕的平民之外，也有很多从忍者学校和料理学校放学来的学生们。
　　美食广场一共分为三层，第一层是一些类似于章鱼小丸子、铁板烧、烤鱿鱼等各色小吃组成的小吃一条街。
　　第二层则高档一些，算是独立的店铺，寿司、烤肉、拌饭、拉面应有尽有。
　　白墨甚至在这里还找到了一家一乐拉面。
　　怎么？
　　你大筒木一乐好好的料理学院院长不当，又出来摆摊卖拉面了？
　　白墨下意识的往拉面店中看去，发现开放式厨房中掌勺的并不是一乐手打，而是一名不认识的男人。
　　这家伙是一乐手打的徒弟？
　　白墨也没有进去询问，而是径直朝着三楼而去。
　　和二楼一样，三楼也是一间间的单独店面，只不过这里用的材料就更加高档一些了。
　　白墨还闻到了一些梦幻食材的味道。
　　看来自己每个月配额到忍者星球的梦幻食材，还是有不少流出来了啊~
　　不过本来有买卖就有交易，自己也没有限制什么，让忍者星球的人尝尝鲜，反而还会激起他们对梦幻食材的渴望，何乐而不为。
　　顺着梦幻食材的味道，白墨径直来到了一家烤肉店。
　　看着招牌上明确写着的秋道二字，白墨也是明白了，这就是秋道一族打响自家美食城的原因之一了吧！
　　明明还不到中午，烤肉店门口已经开始排队等号了。
　　看样子这群人应该也是被那些梦幻食材吸引过来的，这些等待的客人身上穿着的衣服明显更加漂亮些，也算是高端顾客了。
　　看了看排队的人流，虽然有些好奇秋道家会如何烹饪，但白墨可没有那个耐心排队。
　　而他也没有什么用自己特权插队的心思，大不了等下午让秋道家的料理忍者们单独给他烹饪一次就是了。
　　就在白墨准备离开的时候，美食城的楼梯口却上来了几个熟悉的身影。
　　走在最前面的，赫然是白墨熟悉的白毛五五开。
　　卡卡西在见到了白墨之后也是愣了一下，随后也是低头致意：“大人，没想到会在这里见到你”
　　“只是出来闲逛一下罢了，你们这是准备聚餐？”
　　卡卡西身后跟着的自然是第七班的三个人了，没想到忍界都统一和平了，卡卡西却还是和第七班一起行动。
　　看着一头黄毛的漩涡鸣人、粉切黑的春野樱和的确有几分帅气的宇智波佐助，白墨不由得看向佐助问道：
　　“怎么，这样看着我，是觉得我对你哥哥的处罚太重了吗？”
　　随着忍界的统一，晓组织等一系列潜藏在忍界下的黑暗组织的解散，加上白墨公布的有关三代火影、宇智波灭族之夜、千手等忍族消亡的真相，木叶村里的人对三代火影也是毁誉参半。
　　一是平民们对三代削弱忍族，增强平民话语权的感激，二是忍族忍者们对三代的不满。
　　毕竟他削弱的的确是不属于猿飞一脉的忍族势力，曾经强大的千手、宇智波、鞍马等忍族在三代的算计下，几乎已经被扫入历史的尘埃里。
　　但你再看看猿飞家，还有同为木叶长老的转寝小春、水户门炎以及志村团藏，他们的家族可是异常兴盛啊！
　　这可都是原本属于那些破灭的忍族的遗产。
　　尤其是曾经的木叶创始人，千手一族和宇智波一族的灭亡，可以说让他们赚的盆满钵满的。
　　因此在三代的事件透露出来之后，作为宇智波一族的遗孤，佐助那是恨不得将已经自尽的三代挫骨扬灰，但幸好被人拦了下来。
　　但他同样也是在地下监牢中见到了自己那位手刃了父母的哥哥。
　　将这一切悉数告诉宇智波鼬之后，鼬的眼神中也是充满了迷茫。
　　他原本以为自己做的一切都是为了村子，但是没想到在之后居然还有这种缘由吗？
　　看着已经被火之意志洗脑如今却有些崩坏了的自家哥哥，当初的宇智波佐助也是不知道该如何开口。
　　自家哥哥明显是被三代忽悠了一番啊！
　　杀完全家之后，还帮那只老猴子去晓组织卧底，牛马都不是这么用的啊！
　　幸好，如今三代的真面目被拆穿，宇智波鼬也被抓捕归案。
　　看着住在单人监牢中的自家哥哥，宇智波佐助最终也是选择接受了这个结果。
　　这样的结果比起自己亲手杀死自己的哥哥好多了啊！
　　一想到当初自己不断渴望力量，就是为了杀死自己如今唯一的亲人，宇智波佐助此刻也是心乱如麻。
　　因此当看到完成了这一切，让自己免受兄弟相残的正主，宇智波佐助的目光也是复杂了几分。
　　但面对白墨的话语，他还是立刻整理好了自己的思绪回答道：“不，大人，我哥哥如今的结局也算是咎由自取！”
　　“现在的他虽然被关在监牢里，但是并没有任何伤害，在里面衣食无忧，研究研究新的忍术也是不错的结局了~”
　　“咳咳~”说完之后，宇智波佐助干咳了一声，随后有些苦恼的对着白墨继续说道：“.大人，就是能不能让大蛇丸不要再找那么多女性过去了！”
　　一想到自己去探望自家老哥，看到他脸上的黑眼圈和有些苍白的面容时，还以为是被大蛇丸折磨的不成人型了。
　　但谁能够想的到，大蛇丸自己都没动手，反而是召集了几十个忍界优质女性帮忙啊！
　　一想到自己有一次看到十几个女性围着自家老哥的情况，此刻的佐助下意识的打了个冷颤。
　　那真的是要一滴不剩啊！
　　偏偏大蛇丸还振振有词~
　　什么既然宇智波一族是被宇智波鼬带头绞杀的，那自然要让宇智波鼬负责带头重建了。
　　如今宇智波一族也就剩下三个人，作为罪人被监禁的宇智波带土，还没有完全成年怕损害根基的宇智波佐助。
　　因此年龄到了，且潜力非凡，还呆在牢中无所事事的宇智波鼬，自然要为宇智波一族的复兴努力做工作了啊！
　　宇智波佐助虽然觉得大蛇丸说的没有道理，但是当得知已经有人怀孕，自己即将当叔叔了之后，宇智波佐助总感觉心里似乎觉醒了什么。
　　似乎苦一苦自家大哥好像也没有什么嘛~
　　想要让宇智波一族重新开枝散叶，也需要自家大哥多加努力才行啊！
　　就是这大蛇丸安排的人数实在是不少，毕竟之前因为是战争时代，失去丈夫的女人不少，大蛇丸只是随便选选，就有一两百人驴。
　　佐助是真的怕自家大哥嗝屁在女人上，这更丢宇智波一族的脸了啊！
　　在白墨搞清楚了缘由之后，也是一脸古怪的看着宇智波佐助，害羞的春野樱，没搞清楚状况的漩涡鸣人和移开视线的旗木卡卡西。
　　好家伙，大蛇丸玩的还真花啊！
　　不过，这确定不是在报复当初他被宇智波鼬用天照烧了的怨气吗？
　　但能够让宇智波一族重新开枝散叶，想必宇智波鼬也是愿意的吧！
　　就是可惜他没有个多子多福系统了。。
　　

第三百五十六章  烤肉与死去的忍者
　　在讨论一番开枝散叶宇智波鼬之后，卡卡西也是邀请了白墨一同前往秋道家的烤肉店用餐。
　　毕竟作为一名合格的忍者，察言观色可是他的基本功。
　　他明显感觉到白墨是不想排队，因此直接拿出了一张特殊招待券说道：“刚好我这里有丁座给的VIP品尝券，可以进行五人团！”
　　“原本我还打算邀请凯他们的，可惜根本找不到人，也不知道又跑到哪里锻炼去了，要是大人您不嫌弃的话，要不要和我们一起试道家的新理？”
　　“最近结合得到的梦幻食材，秋道家也是开发出了不少新的料理，听说味道还挺不错的呢！”
　　面对卡卡西的邀请，白墨也没有拒绝，直接顺势答应了下来。
　　不得不说作为秋道家家主给予的VIP券，的确给力，白墨一行人在出示了券之后，直接在服务生的指引下进入了一间包厢。
　　这是秋道家专门预留出来给自己的朋友和特殊招待用的。
　　在进入了包厢之后，白墨也是一眼就看到了摆放在长桌上的大型碳炉，看样子这里最有名的果然还是秋道家的老本事烤肉了。
　　众人依次坐下之后，春野樱看着自己对面的白墨不由得有些拘谨。
　　她现在也是回过神来了，这可是如今忍界的主宰，统治多个世界的无上存在啊！
　　现在居然和自己一起吃烤肉？
　　要是自617己说出去，井野那个宽额头也不会相信吧！
　　等，等等~
　　自己是不是应该充当一下侍女的角色啊，要是这位大人不满意，自己是不是不会有什么好下场啊！
　　然而和春野樱不同，坐在另外一边的漩涡鸣人已经开始自来熟的给白墨倒水了：“诶嘿嘿，白桑，请喝水~要吃点水果吗？我这就给你去拿！”
　　对于漩涡鸣人如此狗腿子一般的表现，在场的其他人也都没有在意。
　　毕竟就和如今的宇智波佐助一样，漩涡鸣人在白墨入主忍界之后，情况也是发生了天翻地覆的变化。
　　三代的倒台，加上各种事件背后真相的显露，原本被称为九尾妖狐的漩涡鸣人也沉冤昭雪。
　　那些曾经伤害过他的人，在知道漩涡鸣人居然是四代目火影的儿子，而且还是为了不让九尾肆虐，不得不将其封印进自己儿子体内，自己战死的结果之后，几乎所有木叶村的人都对漩涡鸣人抱有别样的愧疚感。
　　曾经辱骂他的人，如今也能够笑着和他打招呼。
　　不愿意将食物和商品卖给他的老板，更是愿意赠送不少赠品。
　　虽然他们都是在弥补自己曾经对这个孩子的偏见，但是本就乐观积极的漩涡鸣人，现在那可是开心异常啊！
　　要不是火影被白墨取消了，或许漩涡鸣人想要成为火影的欲望会更加高涨吧！
　　而除了生活环境的改变之外，最重要的就是这孩子终于见到了自己的父母了。
　　随着死神被打败，大筒木羽衣的极乐净土被白墨收纳，原本被死神夺取一半灵魂，另外一半灵魂和漩涡玖辛奈的灵魂则寄宿在漩涡鸣人的九尾封印中的小太阳波风水门也是重新变得完整了起来。
　　这可是一个时空忍术的天才，白墨自然不会让其在极乐净土等待转生。
　　因此在用了一具白绝躯体之后，白墨直接复活了波风水门和漩涡玖辛奈。
　　这两夫妻一个擅长时空忍术，一个擅长封印术，如今也都在忍界开发局负责忍术的开发工作。
　　也就是说如今咱们的七代目太子，也是一个有爹有娘的孩子了！
　　这也让曾经一直渴望着父母的漩涡鸣人，对白墨异常敬重和推崇。
　　看着露出灿烂笑容给白墨准备着准备那的自家弟子，卡卡西也是无奈的摇了摇头。
　　为了忍界的发展，白墨在之前也是复活了一些忍者。
　　只不过因为之前白墨和大筒木羽衣在极乐净土的战斗，加上多年以来大筒木羽衣消耗灵魂凝聚查克拉的消耗，那些弱小的平民灵魂几乎都已经消耗殆尽了，唯有那些灵魂更为坚韧的忍者们还存活在极乐净土之中。
　　白墨原本是打算在搜集这些亡者记忆中的忍术之后，就送他们重新轮回转生的。
　　毕竟总不能把人用到死，又把人往死里用吧！
　　而且这些中忍、下忍白墨大部分也都看不上眼。
　　也就只有那个面对忍刀七人众，直接干死四个的万年木叶下忍，迈特凯的父亲，八门遁甲直接能够开到死门的猛汉迈特戴让白墨有些侧目了。
　　除此之外，旗木卡卡西的父亲，木叶的白色獠牙旗木佐云等一系列上忍成员才是白墨的目标。
　　只不过这群家伙死了那么久了，有些人早已经厌倦了忍者生涯，白墨也尊重他们的想法，在拷贝了他们的忍术之后，直接洗去灵记送他们在个界生。
　　但那些想要看看新世界的家伙们，此刻都在极乐净土接受任务，努力凝聚魂体等待白墨的复活呢！
　　卡卡西的父亲，旗木佐云自然也是其中一员，而且还是排名比较靠前的强者。
　　因此作为白墨麾下暗部忍者的旗木卡卡西，在见到了自己复活的师傅和师母之后，心中也是在期待着再次见到自己的父亲的。
　　要不是已经为白墨献上了自己的忠诚，也不想去和漩涡鸣人抢这些小事做，或许现在伺候白墨的人还会多出一个呢！
　　在白墨几人闲聊着如今忍界发展的时候，一名长相壮实的秋道一族成员就提着已经生好的炭火进来了。
　　将炭火放在烧烤架下后，这名秋道族人也是恭敬的对着白墨说道：“大人，肉马上就上！”
　　“这是我们这里的菜单，您看看有什么需要的吗？”
　　“有什么推荐吗？”白墨接过菜单随意的翻了翻：“我相信作为最大的忍厨团体，秋道一族应该也有一些拿得出手的料理吧？或许能够让我长长见识~”
　　“大人说笑了，我们的料理也只是普通的忍者料理罢了，自然是比不上大人您的，不过这么多年的摸索和探究，我们秋道家的蝶蝶纷飞拌饭、胜利烤肉、力士火锅、南蛮鸡块、香草烤鹿都是不错的选择！”
　　好家伙，这一堆名字听起来就像是相扑选手们吃的相扑餐啊！
　　不过仔细想想秋道一族人的体型，倒也显得正常。
　　“既然如此，所有拿手菜都给我上一份吧，也不用担心我们吃不完！”
　　在听到白墨的吩咐之后，这名秋道族人立刻应和：“好的，大人！我这就让后厨去准备！”
　　不一会儿，几个服务员将满满三大盘肉摆放在了包厢之中。
　　这些肉已经按照部位全部切割摆盘好了。
　　眼肉盖、牛小排、牛肋条、横膈膜、板腱、三角肩、上脑、黄瓜条。
　　而除了牛肉拼盘之外，另外两个盘子里也放着一些猪五花肉、腌渍鸡肉和一些特殊的鹿肉。
　　既然上菜了，那就开躁呗，白墨已经迫不及待的夹起一块黄瓜条放在了炭火上烤制起来了。
　　烤肉嘛，吃的就是这个烟火气！。
　　

第三百五十七章  还能够挖掘潜力的忍者们
　　烤肉吃的就是个烟火气与氛围感。
　　闻着滋滋作响的肉片传来的香气，喝上一口冰镇的啤酒，再吃上一口烤好的牛肉简直不要太幸福。
　　吃着秋道家特制的酱腌牛肉，白墨不由得点了点头。
　　这里面的除了基本的香料之外，居然还有几种味道是他也没有尝过的，看样子忍界也有自~己独特的食材啊！
　　而除了酱腌牛肉之外，美味的牛舌，腌渍的五花肉和鸡肉味道-同样不错。
　　不过最让白墨感到有趣的，反而是单独一盘呈现-上来的鹿肉了。
　　这鹿肉绝对是一年左右的小鹿，味道鲜嫩还经过了特殊的熟成。
　　要知道在东煌古代，鹿肉可是王公贵族们才能够吃到的顶奢食材。
　　在红楼梦中也有过相关记载，这可是黛玉妹妹想吃却无法尝到的美味。
　　想当初雪中吃鹿肉那场戏，可是让白墨看的垂涎三尺，异常好奇那烤鹿肉的味道。
　　然而想要买到鹿肉可不是一件简单的事情。
　　要知道鹿这种东西可浑身是宝。
　　母鹿可是产仔、公鹿可以收货鹿茸，就连死胎都能够做鹿胎膏。
　　而一头公鹿一年能够产鹿茸五斤左右，可比直接宰了卖肉划算多了。
　　因此流露市场的鹿肉，大多数都是老死的、鹿茸产量低的公鹿和不育不孕的母鹿了。
　　想要吃到美味的小鹿肉，那可不是一般人能够做到的。
　　不过木叶就有家族擅长养鹿，奈良家依靠养鹿、鹿茸、鹿血和各种其他养殖业，配合山中一族的草药种植业和秋道一族的饮食业，完成了一个完美的商业闭环。
　　而如今这里端上来的自然是奈良家驯养的小鹿了。
　　这种鹿虽然比不上梦幻食材，但已经是难得的美味，也是秋道一族烤肉店原本最好的食材。
　　经过炭火炙烤，再配上秋道一族特制的酱料和蘸料之后，鹿肉那鲜嫩的味道立刻凸显出来了。
　　这种美味就连上忍也无法经常吃到，这次卡卡西几人也是多亏了白墨的面子几乎是不限量的单独供应。
　　在吃了一会烤肉之后，刚刚离去的秋道一族族人也是再次推着一个小推车回来了。
　　随着各种料理端上桌，白墨再次感慨这完全就是相扑选手的餐点啊！
　　一份煎饺一盘子八十多个，一份炸鸡满满当当起码有两只鸡左右。
　　就连简简单单的拌饭，那也是用盆来装的。
　　更别提那力士火锅了，里面的肉类和蔬菜完全够一个三口之家吃两三天的了！
　　这也就是秋道一族，换做是其他忍者们这么吃，别说当忍者了，还能不能爬树和踩水或许都是个问题了。
　　也难怪原本的厨忍制度会被三代和其他大国取消。
　　不过随着如今白墨入主忍界，上忍们开始修习魔力、注射美食细胞，别说这样的相扑餐了，或许再来几倍，这些忍者们都能够吃下去，顺带积攒生物能量。
　　而且在注射了美食细胞之后，他们每天还要吃上数百斤的食物，摄入足够的卡路里才行，这样的相扑餐反而是最方便的能量摄取方式。
　　也难怪秋道家的餐厅会如此红火了。
　　除了这些分量远超常人，且味道还算不错的食物之外，白墨倒是对于其中的一两道料理颇感兴趣。
　　这份脸盆一样的拌饭，就是所谓的【蝶蝶纷飞拌饭】。
　　这份拌饭米饭也和普通的米饭不同，更加饱满且粗大，加上特制的酱汁，白墨看去似乎是在发着光。
　　而在米饭上，则是码好的各色配菜。
　　红甜椒、黄甜椒、黄瓜、豆芽、芝麻海苔碎这些简单的拌饭材料且不提。
　　然而除了这些，盆中还有着两种其他的食材。
　　一种是煮熟的肉，白墨仅仅只是看了一眼，就确定是梦幻食材了。
　　但是以他熟悉梦幻食材的记忆，却同样没有这种肉的记忆。
　　皱着眉头直接夹起一块肉放入嘴中之后，白墨的眉头皱的更深了。
　　这肉的味道的确不错，但是他的确没有尝过！
　　但这怎么可能？
　　美食星球上的食材还有他没有品尝过的？
　　似乎是看出了白墨的疑惑，一旁的秋道族人兼烤肉店大厨的秋道一郎也是露出了满足的笑容。
　　“大人，这是多罗金刚的肉！”
　　多罗金刚，美食的俘虏中长着4手臂的大猩猩，拥有将吨美食战车轻易掀翻的怪力。
　　然而他的肉基本没有人吃，除了酸涩感之外，最重要的还是太过粗糙了。
　　但是现在秋道一族的人，居然将原本粗糙且味道不好的多罗金刚肉做成了这样的美味？
　　还真是有趣啊！
　　看来他们中的某个族人也听到了食材的声音啊！
　　而情况正如白墨猜到的那样，而且那个和多罗金刚共鸣的料理人，正是之前白墨带到美食世界的秋道丁座。
　　在忍者们驻守美食世界食材批发场的据点的时候，负责做饭的大多人选多是擅长料理的秋道丁座。
　　采购食材的自然大多数时间也是他。
　　多罗金刚这种生物捕获等级只有九，因此也经常有美食猎人狩猎到，并放到美食批发场售卖。
　　比起高昂的多罗金刚脑花，他那粗糙的肉几乎只有几百美食币一斤，大多数时间都是制作成宠物罐头的。
　　可秋道丁座却在一次购买食材的时候，发现自己和多罗金刚食材似乎相互吸引了。
　　在花了一些白墨给的费用之后，他直接买了上百斤肉和四条手臂回来。
　　然后依靠自己脑中的灵光一现，先是用雷遁忍术刺激多罗金刚的肉，让其软化。
　　随着雷电的刺激，多罗金刚那原本粗糙的肉质立刻变得嫩滑起来。
　　接着再用苹果果汁进行腌渍，在吸取了苹果汁之后，似乎和多罗金刚的肉发生了微妙的复合反应，除了让肉带有苹果的香气之外，嫩滑了许多的多罗金刚肉更是变得多汁了许多。
　　这样经过处理的多罗金刚肉，早就没有了粗粝的口感，肉味紧实有弹性，还有着难以言述的果香味。
　　在说完了多罗金刚肉之后，秋道一郎指着另外一边的拌料介绍道：“这是山中一族培育出来的药草晨露叶，是一种原本用来制作兵粮丸和伤药的特殊草药！”
　　这些晨露叶它们的叶片翠绿欲滴，带有淡淡的甜味和清新的香气。
　　看起来倒是和白墨记忆中的冰草有些类似。
　　介绍完食材之后，秋道一郎也是开始熟练的为白墨等人拌起饭来。
　　将所有食材混合在一起的同时，他也会将一些特殊的食材和香料倒入其中。
　　其中一些闪烁着光泽的香料，白墨一下子就看出了来历，这些应该是美食世界的蝶魅料的磷粉。
　　“这些蝶魅料是油女一族提供的！”旗木卡卡西也在一旁补充道：“在经历了外派任务的洗礼之后，油女一族操控的虫子也多了不少~”
　　“这些经济虫子也成了他们族群的又一项收入~”
　　好家伙，果然这些能够屹立下来的忍族也不都是傻子啊！
　　看样子忍者们的潜力还能够再多挖掘挖掘。
　　毕竟在体内养虫子的油女一族，培养起来，或许完全能够和美食会的副料理长，那个同样喜欢在体内养虫子的多米尼克一较高下啊凡！。
　　

第三百五十八章  少女们的新生
　　在盘算着忍界情况的时候就，秋道一郎的拌饭也已经拌好了。
　　说实话，白墨对于拌饭这种东西其实兴趣并不大。
　　毕竟东煌料理讲究的是色香味意形养。
　　而这种将所有东西都拌在一起的拌饭，一开始倒是的确还有几分色彩。
　　但是混合搅拌在一起之后，白墨表示这玩意其实看起来和猪食也差不了多少了。
　　尤其是那些所谓的韩式拌饭！
　　几乎都是一股酱料的味道，黏糊糊的米饭异常没有食欲，就这还要收个六十八。
　　看来我天生不适合吃软饭~
　　不过也是，能够用人家不要的剩菜剩饭做个火锅，就当做是自家饮食文化的又一里程碑，这群家伙的确没吃过什么细糠。
　　而且说实话所谓的韩式拌饭，不是起源于东北的石锅拌饭嘛？
　　要是那群思密达不开心，或许应该将朝鲜族的冷面和辣白菜也申遗一下。
　　毕竟石锅拌饭可是吉林的非物质文化遗产啊！
　　虽然对这些软塌塌黏糊糊的饭有些不感冒，但是人家都已经做好了，那自然还是要尝一尝的。
　　用一口小碗打了几勺拌饭之后，白墨也是直接夹起一块放入嘴中。
　　不得不说，这道所谓的蝶蝶纷飞拌饭，作为烤肉店的特色菜还是有几分深度的。
　　和普通的韩式拌饭不同，这道拌饭并没有白墨想的黏腻感。
　　那一颗颗饱满的米饭，每一粒米都充满了弹性，仿佛蕴含着生命的活力。
　　它们的味道清新而微甜，配合如同轻盈温润、入口即化的多罗金刚肉沫，两者之间完美融合，米香和肉香相交辉映异常融洽。
　　然后是特殊药草晨露叶的清新与甘甜。
　　它们如同清晨的露珠，为拌饭增添了一丝清新的气息。
　　晨露叶的味道淡淡的，却充满了自然的韵味，仿佛让人置身于清晨的森林中，呼吸着新鲜的空气。
　　配合拌饭中的其他食材和蝶魅料的香味，这道拌饭的味道的确不俗，在系统的评价中也有蓝色三星的等级了。
　　除了蝶蝶纷飞拌饭之外，秋道一族的力士火锅、香草烤鹿肉、煎饺炸鸡的味道也的确不错。
　　可比起运用了梦幻食材的拌饭而言，还是逊色了几分。
　　不过这也是秋道一族刚接触美食世界和梦幻食材没有多久的原因，只要给他们足够的时间，或许也能够像料理多罗金刚一样，给予白墨一个不小的惊喜。
　　秋道一族的食物量可不少，哪怕第七班和卡卡西吃的不少，但是大部分食物最终进了白墨的肚子。
　　在用餐完毕之后，第七班的人也不再继续打扰白墨，而是直接告辞离开了。
　　如今的忍界百废待兴，他们也是有很多事情要做的。
　　就比如漩涡鸣人，他等会还有大筒木一乐的料理课要上呢！
　　稍微闲逛了一番忍界之后，白墨也是在议会办公室中逗留了一会，解决了一些纲手等人无法处理的重大事情之后，直接传送到了美食星球上。
　　如今的美食世界总共有六颗行星。
　　除了原本的美食星球之外，从忍界搬过来的忍者星球配套的卫星月亮和太阳，以及这次从末日世界带来的废土星球和卫星月亮。
　　借助着忍界年轻的太阳，其他三颗星球也是如同普通行星一般健康的运转着。
　　在美食星球上，随着美食细胞的扩散和白墨以及托尔的努力，整个世界也已经进入了欣欣向荣的情况。
　　而且为了抑制一些生物繁衍过快，负责美食星球管理工作的阿圆，也会下达一下狩猎任务，让忍者们前来帮忙狩猎。
　　那些流出去的梦幻细胞，大多数也是这样带出去的战利品。
　　对此阿圆和白墨也没有任何反对。
　　反正未来都要让整个美食世界遍布美食细胞，现在让忍界的人接触一下，反而更好开展之后的工作。
　　只要所有人都注射了白墨的美食细胞，那他可就有着数亿的躯壳可以供他复活了。
　　美食星球在管家阿圆的管理下没有任何事情发生，就是玛露西尔建造的地下城体系时不时的崩溃，让心疼白墨家㡳的阿圆忍不住多说了两句。
　　不过白墨也没有在意，说白了地下城那种将灵魂禁锢在肉体上的能力，还有能够随意使用的复活魔法。
　　要是能够将这些魔法理解通透，那可是一个没有任何代价的复活术啊！
　　因此前期的消耗再多也是值得的！
　　就是希望玛露西尔不要研究过度直接猝死了~
　　玛露西尔可不是真的马鹿！
　　除了一直窝在地下城建立地下城体系的玛露西尔以外，美食星球上的居民也就之前从迷宫饭里整体迁徙过来的兽人族一百多号人，和在怪物猎人世界里迁徙来的艾露猫，或者说山猫德特尔一族了.....
　　这些异族加起来也就不到五百号人，可以说整个美食星球那才是真正的地广人稀，几乎全是各种美食生物占据大片土地。
　　在兽人族的领地久违的看到了莱欧斯和矮人森西之后，白墨也发现他们正在不断的扩充着虚空终端中的魔物笔记。
　　森西和莱欧斯本就是狂热的魔物爱好者，将地下城魔物的信息整理工作，白墨也是异常放心。
　　莱欧斯的那本魔物笔记如今也已经开始写到了第三本了。
　　或许莱欧斯未来也会像他梦想中的那样，成为一名知名的魔物学者。
　　至于森西，那自然是知名的魔物料理人了~
　　在看到了莱欧斯和森西在这个世界过的不错之后，白墨也是放下心来了。
　　就在他准备离开的时候，两个穿着兽皮服的少女却出现在了他的面前。
　　这两个少女正是之前在废土星球上拯救出来的千户和尤莉。
　　作为女主角，白墨也稍微偏心了一些，没有让他们和废土星的其他幸存者一样在忍界生活，而是让她们生活在了这个如今的吃货圣地美食星球上。
　　毕竟对于两个女孩而言，吃饱是她们曾经最大的梦想！
　　现在则已经完全实现了这个梦想。
　　只不过白墨也没想到千户和尤莉居然会和莱欧斯和森西扯上了关系。
　　在问清楚情况之后，0.7白墨却发现居然还是自己的问题。
　　随着虚空终端的上线，美食星球上的诸多人也是知晓了其他世界的一些情报内容。
　　当得知在美食的俘虏世界中，强大的料理人和美食猎人会组成搭档，一起去寻找更加美味的食材，完成自己的人生菜单之后，莱欧斯也是直接和森西完成了组队。
　　至于千户和尤莉，在知道能够寻找更多更好吃的食物之后，也是直接缠着性格不错的莱欧斯和森西拜了师。
　　擅长武力，更愿意用手中的步枪解决问题的尤莉跟着莱欧斯学起来战士技巧准备做一个美食猎人。
　　而喜欢读书写字，在废土世界能够用仅剩的食物养活自己和尤莉的千户自然也就成了料理人，跟随森西学习魔物的料理方式。
　　可以说，两个少女在跨过了她们原本的结局之后，也是迎来了一个不错的新生！。
　　

第三百五十九章 热烈的猎人们
　　对于千户和尤莉搭档成为美食猎人组合，白墨自然也是乐见其成的。
　　毕竟怎么说也都是原本番剧中的主角，或许身上也有着不小的气运存在。
　　要是能够让她们挖掘出一些新的食材和有趣的料理方式，自己反而才是最获利的那个人！
　　因此为了让千户和尤莉尽快派上用场，黑心资本家白墨表示自己可以提前资助一波。
　　两针美食细胞药剂注入两人体内之后。
　　原本只有一米四五左右，且身体发育极其不良的两个女孩，在注入了美食细胞药剂之后，身高直接蹭蹭蹭的往上涨，白墨目测应该已经超过一米七了。
　　而且原本贫瘠的身材也开始重新发育起来，两双大长腿更是充满了力量感。
　　可以说千户和尤莉在美食细胞的作用下，完全的脱胎换骨了。
　　不过代价，就是她们再次感受到了自己的肚子无比的空虚，需要满足！
　　在用一堆食物满足了两人之后，白墨也是稍微劝慰了一番之后，便让莱欧斯和森西好好训练她们了。
　　千户和尤莉也就只有十四五岁，白墨也不是那种禽兽不如的家伙，就让她们在美食星球上多训练两年吧！
　　看着还在开心的吃着食物的两个少女，白墨也25是直接告辞离开了。
　　如今的美食世界，在收服了那群忍者和其他人才之后，也算是走上了正轨，不需要白墨再花费太多的精力。
　　因此他也能够有更多的时间去做自己的事情了。
　　在和小林龙胆、田所惠、榊凉子和薙切爱丽丝打了几天麻将之后，便又到了幻馐营业的时刻了。
　　有了前两次的经验，如今幻馐内不论是白墨还是侍女们也都已经习惯了。
　　而已经将白墨这里当做是闲暇放松的街溜子、卖唱的，也几乎都是第一时间到来。
　　当香菱和阿贝轻车熟路的前往后厨去找爱丽丝她们之后，猎人们也是一起到来了。
　　只不过这次人数比起上次倒是少了几人，总司令和几名期团长都没有到场。
　　在白墨还在疑惑的时候，这次带队前来的贾斯帕便直接说道：“白，我们可能需要你的帮助了！”
　　“怎么了？”白墨疑惑的问道：“是熔山龙行动了？”
　　“咳咳~”说到熔山龙，贾斯帕不免又几分心虚，不过还是立刻回答道：“其实在前天我们已经和熔山龙开始了第一次激战！”
　　“原本我们依托防线、大炮和弩炮，几乎已经成功捕获到了熔山龙了，但是没想到却有一头灭尽龙突入战场！”
　　“虽然凯莉和我们一起努力对抗，成功的打退了灭尽龙，却也让恢复了几分力量的熔山龙挣脱束缚逃脱了！”
　　“这场战斗力凯莉的雌火龙和我的蛮颚龙牵制住了灭尽龙，但是却受伤不少，依靠他们自己恢复的话，可能需要修养一两个月~”
　　“所以我想要问问，在你这里有没有能够快速治疗伤势的药剂或者是能力啊！”
　　“初次之外，我们打算给凯莉购买一份那个忍者世界的掌仙术技能，这种能够快速恢复伤势的能力，对于我们来说的确也很重要！”
　　说着贾斯帕放下了自己手中的布袋，随后十七八块龙玉和一些零零碎碎的特产品摆放在了桌上。
　　“掌仙术我并没有限制购买，你要买的话直接去终端交易就可以了！”
　　“至于快速恢复魔兽的东西吗？”白墨想了想从自己的空间中掏出一些东西：“这个红色的药剂是我自己调配的生命药剂，那个蓝色的盒子是恢复药剂，对于宝可梦有奇效，不过我没有试过用在其他生物身上！”
　　“绿色的是全复药剂，能够让一只宝可梦加快速度恢复健康，不过我同样没有测试过，你可以都试试~”
　　“那我还是购买这生命药剂吧！”
　　“多谢惠顾~”
　　在贾斯帕带着自己的东西去终端交易的时候，神色有些疲惫的凯莉已经喝上酒了。
　　“怎么样，和古龙的交手？”
　　“还真是强啊！”凯莉挂起了一抹笑意：“不过那个家伙也不是不能够战胜的！”
　　说着凯莉将自己腰间用皮革缠绕起来的怪兽球放在了桌面。
　　“有了绿翼的帮助，原本限制我的高空作战如今倒也能够抗衡几分了~”
　　“只不过那头灭尽龙的恢复能力实在是太变态了，你能想象我们的刀刃砍在它的身上，仅仅只是几分钟伤口就会结疤吗？”
　　“啧~果然古龙这种东西的确是难缠，要是不能够将它们一棍子打死，后面可有的麻烦了！”
　　在对着白墨抱怨完之后，凯莉也是将自己杯中的酒水一饮而尽，然后看着不远处的贾斯帕继续说道：“不过在这次战斗中，贾斯帕的蛮颚龙倒是让我们感到惊讶呢！”
　　“明明蛮颚龙的火焰并不是什么持续招式，他们体内的火炎袋也无法支持它进行高强度持续的火焰喷射，但是这次那头蛮颚龙的火焰可是足足持续了三分多钟，而且除了火焰之外，那个火焰牙和蓄焰强袭可不是普通的蛮颚龙能够学会的吧？”
　　“更何况还有那个奇异的舞蹈，似乎被称为龙之舞？”
　　“在跳完那个古怪的舞蹈之后，那头蛮颚龙的实力可是上涨了不止三层啊！”
　　说道这里，凯莉有些幽怨的看着白墨：“明明我收服雌火龙的时间还在贾斯帕前面吧，为什么他的蛮颚龙会多这么多招式？而我的绿翼却依旧是一头普通的雌火龙？”
　　“你难道喜欢男人？”
　　咳咳咳咳~
　　姐姐，你要不要听听你在说什么啊！
　　什么叫我喜欢男人啊！
　　这，这不就是亲疏远近嘛~
　　自己和贾斯帕算得上是朋友187，和你的关系应该没有那么好吧！
　　白墨还没有来得及开口说话，凯莉便耸了耸肩：“开个玩笑！”
　　“不过我倒是不介意你成为我的男人，毕竟要是能和你生下后代，想来应该也是非常健壮的个体。”
　　“说实话，在猎人公会狩猎了这么多年，我倒是还没有谈过恋爱，原本想着来到新大陆的人里面应该有我能够看得上眼的，没想到其实也就那样。”
　　“也就只有你合我的胃口了，怎么样，要不我们凑一凑？”
　　面对凯莉的直言不讳，一旁的温迪都有些看呆了，倒酒的手似乎都有些颤抖。
　　这些猎人们所在的世界还真是民风淳朴啊！
　　这种事情居然都这么直接的吗？
　　不过还好，幸好不是那种用棒子打晕就拖回山洞的野人。
　　“要不是你的实力比我强，我绝对会直接战胜你，然后生米煮成熟饭的，毕竟说实话你长的也和我的胃口！”
　　该死，居然真的会直接打晕吗？
　　在温迪吐槽的时候，一旁的猎人们倒是有些见怪不怪了。
　　虽然他们的世界也崇尚恋爱自由，但是本就和怪物作战的猎人们可都是这种直来直去的性格。
　　毕竟谁也不知道自己下一次出任务，会不会直接进入怪物的肚子。
　　因此猎人们的恋爱观基本都是热烈的！。
　　

第三百六十章  批发神之眼与降龙
　　对于凯莉突然的表白，白墨愣了一下之后也是平静的说道：“那你可能要失望了！”
　　“由于我的生命层次进化，想要获得子嗣的可能性变得低了不少。”
　　“想要获得一个孩子，那可能就要努力挺久才行呢！”
　　就像是巨龙和神明一样，他们的生命层次不同，想要获得子嗣的难度的确更大。
　　咳咳咳~
　　你们主打就是一个不避外人是吧？
　　也是，能够在幻馐中用餐的倒也都能算是自己人。
　　“那不是更好吗？”凯莉回应道：“其实我现在也还没有做好当母亲的准备呢”
　　“要是可以的话，我现在倒是更想讨伐那头灭尽龙！”
　　挺好的，还是个有事业心的女强人。
　　在聊天打屁声中，贾斯帕等人等待的另外一个主角也到现场了。
　　此刻的乔峰似乎有些疲惫，原本神采奕奕的脸庞上似乎也多了不少黑眼圈。
　　“乔，你终于来了，快来看看，这是我们带来的黄金和宝石，你看看有没有你需要的！”
　　对于热情的贾斯帕，乔峰也是振作起精神笑着回应道：“正好我这里也准备了一些你们可能用得上的秘籍和一些药浴用的药剂，你们刚好可以试试之前的蛮牛劲和配套的炼体术！”
　　在乔峰和猎人们开心的交换着自己手中的资源的时候，温迪也是凑了进去。
　　只不过他手中并没有什么武功秘籍或者是金银珠宝，而是拿着几颗神之眼。
　　神之眼？
　　？？？
　　好家伙，还都是风属性的神之眼？
　　温迪，你不要以为你是风之神就可以随意发派神之眼了啊！
　　而且这么做真的没事吗？
　　提瓦特的天理不会来找你的麻烦？
　　但白墨转头一想，自己如今还挂在脖子上的岩属性神之眼，好像也是某个家伙看书看的开心打赏的，似乎好像也不是那么离奇了。
　　幸好温迪这人也是要脸的，并没有直接拿着直接激活好的神之眼，他手里的那些神之眼似乎都是尘封的状态。
　　“咳咳~不知道你们对于元素力有没有什么想法？”
　　说着温迪亮了亮手中拿着的五个风属性神之眼：“这是我们世界的风元素神之眼，虽然现在是尘封的状态，但是当它遇到合适的主人的时候，风元素的力量会回应他的呼唤的！”
　　随后温迪也是说了说提瓦特世界的神之眼的事情。
　　然而实际上以贾斯帕为首的猎人们，早就已经知道了神之眼的来历。
　　原本对于所谓神明的力量，猎人们是有些敬谢不敏的。
　　毕竟比起神明可能的注视，他们还是更相信自己手中的刀剑。
　　但是现在这几枚尘封的神之眼放在他们面前，猎人们还是心动了。
　　尤其是当他们得知风属性的神之眼，只需要宿主拥有纯净的执念就有可能重新激活神之眼之后，也是更加眼热了。
　　虽然不知道所谓的纯净的执念到底算是什么，但不妨碍他们买上几个做做实验啊！
　　白墨倒是觉得温迪拿出来的这些神之眼，应该是他特殊制造的。
　　因为在提瓦特世界，白墨似乎还没有听说过神之眼重新激活的事情。
　　不然他自己也不会那么简单的，就在往生堂的仓库中拿到那些无主的神之眼了。
　　而且白墨同样明白温迪的力量，可没有办法穿越时空。
　　因此这些神之眼上面绝对有他设置的后手，不然该怎么检测到神之眼的持有者符不符合条件呢！
　　不过白墨也没有去提醒贾斯帕等人，毕竟温迪和钟离既然还没有透露出他们的身份，他自然不会去破坏两个街溜子的兴致。
　　可惜神之眼这东西好是好，可温迪一枚尘封的神之眼要卖一枚五级能量币，这对于贾斯帕等人而言还是得不偿失。
　　他们手中的每一枚能量币都要精打细算的使用，毕竟他们身后可是有着整个新大陆的星辰调查据点呢。
　　因此哪怕贾斯帕有些行动，但是在凯莉和其他人的劝阻下收起了心思。
　　温迪也没有在意，反正他拿出这些神之眼来也不过是让其他世界的努力者拥有一份自己的力量罢了。
　　既然对方不愿意，那他自然也不强求，反正未来总会卖出去的。
　　幻馐的环境让所有人都很放松，原本还有些疲惫的乔峰在吃过白墨准备的料理之后也是恢复了几分精神。
　　将一些搜集到的武学秘籍交易给猎人们之后，乔峰也是拿到了一笔不小的酬金。
　　虽然每个世界的钱币不一样，但是黄金和珠宝这种贵重物品还是有着相应的价值的。
　　以乔峰今天贩卖出去的基本武功秘籍和药浴用的药草而论，他收获到的黄金和珠宝那完全是百分之三万的利润！
　　这些武功秘籍基本都是丐帮的收藏，大多数都是三流二流的东西，只有那本心法《归元法》算是一流内功。
　　其他的什么段家剑、伏虎拳、太祖长拳、罗汉掌。。。。。这些东西花个五两银子就能够在武馆和书店里买到，的确是一本万利，甚至是无本万利的买卖啊！
　　不过虽然尝到了跨世界交易的甜头，乔峰却也不甚在意。
　　他只不过是为了帮一把贾斯帕等人罢了。
　　在得知他们的世界有着诸多怪兽和传说中的龙肆虐之后，本就热心肠的他也愿意拿出这些秘籍增强对方的实力，免得被那些怪物残害。
　　因此从贾斯帕这里收获了那么多之后，乔峰也有些过意不去，又从自己的空间手镯中拿出一本册子。
　　“是我修行的《降龙十八掌》，是一套至刚至坚的拳法，当达到至高境界之时刚生生柔，刚柔交融，难分彼此，终至刚柔并济之境。”
　　“我们丐帮掌门绝学打狗棒法不能随意教导，但是这降龙十八掌却是我和洪老帮主改进《降龙二十八掌》之后得到的，因此也不算是违背帮规，更何况你们也不在我们的世界更加没有问题了！”
　　“我倒是希望你们在学会了这套掌法之后，能够同它的名字一般，将你们世界的恶龙统统降服！”
　　对于乔峰的好意，以贾斯帕为首的猎人们，也是站起来右手放在胸口，低下头对着乔峰做出了猎人最高的致谢。
　　降龙十八掌啊！
　　或许这套掌法和那位犹如金狮子一般的大团长最为匹配吧~
　　白墨也很想看到降龙十八掌在怪物猎人世界降龙的表现。
　　哪怕无法对那些强大的古龙造成太大的伤害，但是用来打一打飞龙可能都没有问题啊阶！
　　在乔峰和贾斯帕等人的交易完成之后，乔峰也是再次坐在了白墨的对面。
　　“店长，你之前说的去我的世界逛逛的想法，我同意了，不过我希望您在那个世界不要滥杀无辜，当然了，该死的家伙自然无所谓！”
　　虽然乔峰的话语说的有些含糊，但白墨却明白他的意思。
　　“放心吧，我只不过是想要感受一下一身侠气闯江湖.潇洒不羁笑风尘的另类生活罢了~”
　　对于白墨的话语，乔峰摇了摇头：“店长，江湖可没有你想象中的那么美好，不过以店长你的实力倒也不惧那些！”
　　“既然如此，我等同游如何?”
　　“好！”白墨毫不犹豫的答应了下来：“就当是去散散心吧~”。
　　

第三百六十一章  今日无事，勾栏听曲
　　又是一个平淡的晩上，在送走了钟离和贾斯帕等人之后，幻馐也没有迎来新的客人。
　　和贾斯帕以及凯莉约好三天后会前往新大陆之后，结束了一晩上运营时间的白墨，则是跟着乔峰来到了他的世界。
　　武侠世界嘛，也都是古代世界，因此白墨虽然对于江湖很好奇，但是跟着乔峰在南宋地界转悠了两天之后，也是颇感无聊。
　　就是秦淮河畔的小姐姐们唱曲的确颇有意思。
　　面对白墨这流连勾栏酒肆喝酒听曲的兴致，乔峰虽然惊讶，但却也没有多说什么。
　　毕竟他从白墨口中也是了解到，现代社会可没有这种清新的节目了。
　　卖艺不卖身什么的，不是很有趣吗？
　　不过乔峰也仅仅只是陪着白墨去了一次之后，也是没有再一起陪同了。
　　再怎么说他也是丐帮帮主啊，这流连烟花之地，对于他而言还是有损形象的，也就是他还没有成亲，加上稍微易容了一番倒也算不上什么。
　　陪着白墨逛了两天金陵城之后，乔峰也是收到了丐帮的传信，必须返回北宋处理事物了。
　　因此白墨昨夜便和白墨分别了。
　　此刻行走在金陵城中的白墨，一身月白绸衫袍子，手里摇着把白面折扇，倒也有几分俊俏书生的模样。
　　只不过有哪个书生一277身腱子肉，身高一米九的啊！
　　啧~这学的怕不是论语而是抡语啊！
　　本就是来享受江湖生活的，白墨倒也没有去特意变化自己的身材，在路边随意的买了份炊饼填了填肚子之后，白墨也不得不感慨古代生活虽然有许多不方便，但是吃的那的确没得说。
　　没有农药污染过的土地，在土地间辛勤劳作的农民，这样培育出来的稻谷和蔬菜虽然没有转基因改造过的那么亮丽，但就是好吃啊！
　　这些食材白墨自己虽然用不到，但用来供给一般的餐厅却绝对足够了。
　　这可比现代社会的预制菜和国潮好太多了。
　　将手中的两个炊饼吃完之后，白墨看了看天色也已经渐渐西沉。
　　今日无事，还是勾栏听曲吧~
　　今天秦淮河上的如意画舫，好像有新的花魁出阁，自己要不去凑个热闹吧！
　　花魁啊，自己长这么大还没见过花魁呢，值得一去。
　　古代生活的确并不算多惬意，普通人竭尽全力能够活下去就已经很艰难了，更何况去活的好。
　　白墨这两天的游历，也是看清了封建社会的种种弊端。
　　仗剑江湖，快意恩仇终究只是少数人的游戏，更多的普通人或许只是那些江湖大侠的背景板，或者是战功中的一个数字罢了。
　　但白墨却也不会随意出手，乔峰可和千户与尤莉不同。
　　千户与尤莉所在的世界已经是末日后期了，整颗星球的活人加起来也不超过十个，白墨将他们的星球搬迁到自己的美食世界并没有什么顾及。
　　可这个综武世界，天下人何止十亿，加上乔峰这位客人的存在，白墨可不会破坏自己订下的规矩，轻易对食客们出手。
　　所以个人有个人的缘法，未来的事情谁又能够说的明白呢~
　　没准乔峰突然横死，白墨自然不会放弃增加自己世界的底蕴。
　　在思绪发散之中，夜色也已经黯淡低垂下来了。
　　此刻的秦淮河畔，灯火阑珊，一弯新月悄然挂于天际，为这古老又传奇的水乡披上一层朦胧而神秘的面纱。
　　如意画舫在十里秦淮的名声并不算小，往上也出过不少知名花魁，因此这次为了推出他们新打造的花魁，也是有些不遗余力。
　　今夜光是想要上如意画舫这条画舫的船资就需要十两纹银，那可是普通人家一年的收入了。
　　然而即便是这样，往来者依旧是络绎不绝，最后甚至都开始拍卖上船费用了。
　　毕竟画舫的承载人数有限，但这也是筛选出最优质顾客的第一道关卡。
　　“各位公子，各位公子~”一名龟公打扮的男人大声呼喊道：“今夜能够登上我们如意坊的人数只有十名！”
　　“为了不伤和气，诸位才子可赋诗一手，只要得到咱们花魁董白，董小姐的喜爱，自然可免资上船！”
　　啧~董小姐？
　　赋诗一首就可以免了这可能都白银百两？
　　可真是一段才子佳人的佳话啊！
　　不过这种依靠才子抬高自己身价的手段，可不就类似现在榜一大哥打赏差不多嘛。
　　只不过一个刷的是火箭，一个是用诗词赋予名声，但也大差不差吧！
　　一旁看着的白墨也是看的有趣不已。
　　果然这才是他从来没有体验过的生活啊！
　　不过董白？秦淮河？总感觉这有些耳熟呢！
　　就在诸多才子们准备一展才学的时候，白墨已经走到了龟公的面前。
　　“这位公子可是做好了诗赋？”
　　“诗赋倒也有，不过我现在倒是不想显露~”白墨平静的说道：“这次出门我倒是第一次见到所谓的花魁，所以今天上船之人必要有我一个！”
　　好家伙，这么嚣张的吗？
　　听到白墨如此不客气的话语，龟公身后的四个壮汉已经迈了两步上前了。
　　可不等他们继续靠近，白墨直接从腰间丢下一个口袋，砸在龟公的手里后露出了里面金灿灿的金子。
　　“这是百两黄金，我上船讨杯茶喝，如何？”
　　百两黄金！
　　听到这话，龟公忍不住咽了咽口水。
　　这可是百两黄金啊，掂了掂重量也应该没错，这完全是一位大主顾啊！
　　要知道给一般的花魁赎身也就两三千两白银，白墨直接抛出百两黄金，按照兑换比例也已经价值千两了，而在只是为了付船资？
　　那再多来两个人，是不是都可以给花魁赎身了啊！
　　这么大笔的金额，龟公一时之间也有些做不了主，但是没等他开口说话，一名小廝就迎了上来：“这些公子请入内上座，我们已经准备好了上好的龙井供您享用！”
　　好了，看来幕后的大佬已经做出决定了。
　　不过也是一千两一个位置，换他他也干啊！
　　一旁的书生们看到这，也是纷纷唾弃，有钱了不起吗？
　　有本事你倒是带上我啊！
　　至于为什么不当面说出口，那自然是这些流连烟花之地的书生们也是不是愣头青了。
　　一个随随便便就能够拿出百两黄金的存在，可不是他们这群人能够惹得起的。
　　至于那些颇有家资的公子哥，让他们为了个座位拿出一千两，还不一定能够一亲芳泽，自然也是不愿。
　　所以剩下的人便开始争夺起接下来的名额了。
　　至于白墨，在上了画舫之后，也是直接在一楼的船舱内悠哉悠哉的喝起茶来。
　　拜托，他这段时间行善积德，拯救世界的，还不允许他享受享受了？
　　至于画舫幕后主人的谋划和交谈，和他又有什么关系？
　　反正白墨只是来见识见识所谓的花魁到底是什么情况罢了。。
　　

第三百六十二章  花魁的手艺与苏式糕点
　　十里秦淮河，周边的画舫、秀坊不计其数。
　　这些能够在秦淮河畔立足点勾栏酒肆，后面自然是有着大势力的支持的。
　　白墨根据周围老鸨和人的聊天，就已经知道了如意画舫后面的主人正是姑苏慕容家。
　　倒也正常姑苏和金陵并不算太远，慕容家的势力延伸到这里也很自然。
　　再加上慕容家一心想着复国，那需要的金钱和情报自然必不可少。
　　白墨甚至听到了今天南宋的南慕容，也就是慕容复似乎也要到场。
　　随着这个世界宋国分为南北二宋，原本的北乔峰、南慕容也分属两国，倒也有些意思。
　　在白墨悠哉品茶的时候，剩下的九人也已经挑选出来了。
　　这些人在看到早已在此等待的白墨，也是纷纷冷哼一声，似乎不愿与其为伍，但也不敢来招惹白墨。
　　毕竟古人只是古，又-不是傻。
　　在所有人入座之后，几名奴仆端着一叠叠糕点放-在了众人身旁。
　　“诸位公子，这是我们今晩的花魁董白，董小姐亲手做的酒酿饼、定胜糕和枣泥麻饼！”
　　“我们家董小姐不仅擅长琴棋书画、诗词歌赋，也是做的一手好庖厨，诸位可以暂且用上一些，咱家小姐便在屏风后为诸位唱上一曲！”
　　在一片夸赞声中，一道身影坐在了丝质屏风背后，隐隐约约能够看出是一名身材不错的姑娘。
　　随着一阵轻柔的琵琶声响起，董白缓缓拨动琴弦，那弦音如泉水叮咚，清脆悦耳，瞬间填满了整个空间。
　　她的手指在琴弦上跳跃，如同精灵在舞动，每一个音符都蕴含着深情与哀愁，仿佛在诉说着一个古老而美丽的故事。
　　随着弦音的起伏，一曲昆剧缓缓拉开序幕，那是《牡丹亭》中的经典唱段，董白的嗓音清亮而富有韵味，每一个字句都仿佛能穿越时空，直击人心最柔软的部分。
　　“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院！朝飞暮卷，云霞翠轩；雨丝风片，烟波画船——锦屏人忒看的这韶光贱！”
　　她的唱腔婉转悠扬，时而低沉哀婉，时而高亢激昂，将杜丽娘对美好时光的留恋与无奈，以及对爱情的渴望与追求，演绎得淋漓尽致。
　　她的声音，如同夏日里的一缕清风，拂过每个人的心田，让人沉醉其中，无法自拔。
　　这就是顶级花魁的吴侬暖语吗？
　　果然和那些普通戏子相比强大太多了。
　　听着花魁唱着曲，吃着桌上的糕点，喝着茶，的确别有一番滋味。
　　这就是古代公子哥们的纨绔生活嘛，实在是让人堕落啊！
　　将自己手边的一枚酒酿饼放入嘴中，白墨不由得眼前一亮。
　　酒酿饼的历史可以追溯到元朝末年，据传与反元领袖张士诚有关。
　　当时张士诚在逃亡过程中，其母因饥饿而晕倒，幸得一位老伯用家中仅剩的酒糟做饼相救。
　　后来张士诚在苏州称王，为了纪念此事，便让百姓在寒食节做酒糟饼吃，并命名为“救娘饼”。
　　随着时间的推移，“救娘饼”逐渐演变为“酒酿饼”，并成为了苏州春季的时令点心。
　　不过没想到这个综武世界里，元国都还在呢，居然也还是有酒酿饼的出现，看来这里有些东西的发展也不是尊享历史的嘛。
　　酒酿饼以面粉为主要原料，用清酒酿来发酵，外观与小月饼相似，色泽鲜艳，油润晶莹。
　　其口感甜肥软韧，滋味分明，带有淡淡的酒香和米香。
　　而酒酿饼的馅料丰富多样，有荤素之分，常见的有玫瑰、豆沙、薄荷等口味，其中豆沙馅最为经典。
　　白墨如今品尝到的就是经典的豆沙酒酿饼。
　　这酒酿饼应该是在船上刚刚制作的，白墨拿在手中的时候还有一些温热感。
　　第一口轻咬，便感受到了这饼皮微妙的脆与软的结合。
　　饼皮的香气，淡淡的，却足以唤醒味蕾的每一个细胞，它们仿佛在这一刻被激活，准备迎接即将到来的味觉盛宴。
　　随后饼中豆沙的甜蜜如潮水般涌来，那是一种温柔而深邃的甜，它不张扬，却有着直击心灵的魔力。
　　红豆沙的细腻，如同丝绸般滑过舌尖，留下一抹淡淡的、却挥之不去的香甜。
　　它像是旧时光里的一抹微笑，温暖而熟悉，让人不由自主地沉醉。
　　这就是所谓的相思吗？
　　白墨不由得挑了一抹笑容。
　　而最令人难忘的是，那隐藏于酒酿饼之中的酒酿。
　　它的味道，既有着酒的醇厚，又带着一丝丝发酵的酸甜，仿佛是夏日微风中轻轻摇曳的葡萄藤，既清新又带着一丝不易察觉的醉意。
　　酒酿的酸甜，如同一场意外的雨，为这场味觉之旅增添了几分惊喜与变化，让整个饼的味道更加立体、饱满。
　　好吃，的确美味！
　　尤其是这红豆，白墨居然真的能够感受到一抹相思之意。
　　看来这位董白小姐，在制作糕点的时候，也是将自己的感情融入其中了啊！
　　按照厨艺划分，这也已经达到了厨心的标准了。
　　没想到自己仅仅只是来见识见识所谓的花魁，居然就遇到了一位不错的料理人。
　　在品尝过酒酿饼之后，白墨也是又拿起一块定胜糕细嚼慢咽起来。
　　定胜糕作为苏州乃至江南地区的传统名点，其历史可以追溯到南宋时期。
　　0 ...........
　　相传这款糕点最初是为了鼓舞士气，由江南百姓特制给即将出征的将士们食用的。
　　糕点上刻有“定胜”二字，寓意着出征一定胜利，因此得名“定胜糕”。
　　这一传统美食不仅承载着人们对胜利的渴望和祈愿，更成为了苏州地区一道独特的文化符号。
　　而现在自己在南宋秦淮河吃到了这定胜糕，没得说，又是一个历史文化悖论。
　　不过也无所谓，好吃就是了！
　　这董小姐做的多定胜糕外观小巧精致，颜色为淡红色。
　　其表面光滑细腻，印有“定胜”二字，既美观又富有吉祥寓意。
　　当一口咬下口感软糯香甜，入口即化。
　　其中的内馅则是桂花豆沙，与松软的糕体相得益彰。
　　而且桂花的香味和米香以及豆沙的味道形成了独特的口感体验，令人回味无穷。
　　豆沙依旧是红豆沙，同样是一股相思之情充斥其中。
　　看来咱们的这位花魁姑娘，可能也在哀叹自己的命运吧~
　　在白墨细心品味美食的时候，一曲也已终了。
　　那一刻仿佛余音绕梁久久不绝，片刻后整个楼内掌声雷动，赞叹声此起彼伏。
　　诸多公子向董白致以最诚挚的敬意和赞美，白墨也是鼓了鼓掌。
　　在一曲奏完之后，原本的丝质屏风也已经撤下。
　　今晩的女主角终于露出了自己的模样。
　　不得不说的确美丽，不仅仅是其他人，就连白墨自己也是有些啧啧称奇义。。
　　

第三百六十三章 美厨神董小宛
　　随着屏风的撤下，屏风后的花魁终于露出了面目。
　　只见这花魁董白其姿容之美，犹如晨曦初照下的江南水乡，温婉中带着无尽的细腻与雅致，让人一眼望去，便再也难以移开目光。
　　身姿曼妙宛如春日里最娇嫩的柳丝，轻轻摇曳，每一动都透露着无尽的柔情与风韵。
　　还有那腰肢纤细仿佛轻轻一捏便能折断，却又柔韧有余，走起路来，如同风中柳丝，轻盈而又不失力度，每一次转身，每一次轻摆，都散发着无尽的魅力，让不禁为之侧目。
　　那腰身就像是最精致的瓷器，线条流畅而优美，每一个弧度都恰到好处，这就是所谓的江南杨柳腰吧！
　　而她身前的硕大则是大自然最为慷慨的馈赠。
　　饱满而圆润，如同盛夏里成熟的蜜桃，散发着诱人的光泽与香气。
　　那丰盈的曲线，与纤细的腰肢形成了鲜明的对比，更显得她身姿的曼妙与婀娜。在轻纱的遮掩下，若隐若现，更添了几分神秘与诱惑，让人心生遐想，却又不敢轻易冒犯。
　　白墨甚至听到了好几个家伙在那里偷偷的咽口水。
　　tui~丢人！
　　抛开身段不说，董白的面庞同样清丽脱俗，肌肤赛雪，透着淡淡的粉霞，仿佛晨曦微照下的桃花瓣，既娇嫩又充满生机。
　　眉如远山含烟，眼若秋水盈盈，每一次眨眼都似能拨动心弦，引人沉醉。
　　一头青丝如瀑，柔顺地垂至腰间，偶尔几缕碎发随风轻舞，更添几分飘逸。
　　这就是所谓的顶级花魁吗？
　　美！真美！的确美啊！
　　“诸位公子，董白，董小宛失礼了！”
　　“小宛？好名字，好名字啊，真是符合董小姐的身段~”
　　“的确，这名字正如董小姐一般貌美如花、温柔婉约、小鸟依人！”
　　然而听到董小宛这个名字，白墨不由得眉头一挑直接出声问道：“董小姐原名董白，祖上可是苏州城内的“董家绣庄”？”
　　听到白墨这话，董小宛也不由得看向白墨激动却又紧张的问道：“阁下难道是家中旧友？”
　　“那倒不是，只是听过董小姐的名字罢了~”
　　“是嘛，那倒是妾身失礼了~”
　　董白也是轻叹一声，既是欣喜如今的自己不会和曾经的亲友有交集，又是哀叹如今的自己没有和曾经的亲友有交集。
　　白墨倒是对董小宛更加欣赏了。
　　董小宛，秦淮八艳之一，不仅擅长诗词歌赋、琴棋书画，也是一位热烈的爱国者。
　　在嫁给冒襄之后，更是从名妓成了贤妾，更是在目睹了扬州十日、嘉定三屠、江阴大辟、嘉兴剃发等血腥暴行，对满清统治集团的民族屠杀、民族侮辱政策十分痛恨，誓死不降清。
　　最后更是因为照料自己多病的丈夫，自己油尽灯枯而死。
　　除此之外，董小宛在美食上的造诣也很高，位列“中国古代六大美厨神”、“中国古代十大名厨”之中。
　　她烹饪的董肉、也就是虎皮肉更是能够和苏东坡的东坡肉一样，一直流传千古。
　　发明的董糖同样也是流传了数百年的佳品。
　　可以说这绝对是一位上得厅堂下的厨房，甚至深得男人之心的女人。
　　原本只是想要见识见识所谓花魁的白墨，在知晓今天出阁的是董小宛之后，也是有了别样的心思。
　　花魁名妓另当别论，董小宛的厨艺与那对丈夫矢志不渝的情谊却让白墨颇感兴趣。
　　既然他碰巧遇到了，那自然不能错过。
　　在一种公子书生们，开始准备用文采打动董小宛的时候，白墨依旧是坐在那里悠哉悠哉的喝着茶吃着点心。
　　“抱歉，点心不够了，能再上一份吗？”
　　白墨突兀的话语，让整个画舫中有几秒钟寂静。
　　好家伙，其他人都在想着该如何吸引董小宛的目光呢，你居然忙着吃点心？
　　不过对于这位大爷的要求，画舫的人也是有求必应。
　　不就是一碟点心嘛，虽然是董小宛做的，但也只是一个噱头，抬高花魁的身价罢了，因此自然不会拒绝。
　　在白墨开心的喝茶吃点心的时候，其他公子哥们也开始卖弄起了自己的文学造诣。
　　不得不说，能够站在这里的，的确都是有几把刷子存在的。
　　这些人的诗词功底不弱，再加上颇有家资，或许对于一般人而言都已经是难得的如意郎君了。
　　至于喝花酒？
　　那叫年少风流，才子慕爱。
　　名妓和才子的话本在这个世界也有不少，因此这个世俗对于所谓的才子还是比较宽容的。
　　但说白了，这些才子书生，读了这么多年圣贤书，又有多少是真的想要一展才学？
　　还不都是为了高官厚禄，娇妻美妾？
　　因此这种风流事迹对于士林中人而言也算不得什么，要是运作的好，没准还能够成为一段佳话呢！
　　在一阵激烈角逐之后，一位王姓公子哥成功的取得了头名...........
　　至于他写的诗词，白墨看了看好像也没有太过出彩。
　　不过也是，白墨从小学的就是数百上千年来的名家诗篇，一些普通人做的诗句自然觉得平平淡淡。
　　接下来只要王公子愿意支付纹银百两，今晩就能成为花魁的入幕之宾了。
　　对于这些公子哥而言百两纹银虽然不少，但是要是能够夺得花魁的初次倾心，倒也值得。
　　然而就在这时候，白墨却再次出言说道：“等等，我还没有参赛呢！”
　　好像也对~
　　刚刚他们其他人在讨论诗词的时候，白墨一直在旁边忙着吃喝，几乎一句话都没说过，他们倒的确忘了白墨这号人了。
　　但是一想到刚刚白墨醉心吃喝的表现，几名公子哥的眼中也是面露不屑。
　　一个沉醉吃喝的傻大个?
　　又能够做出什么样的诗文来？
　　毕竟白墨的身高可比他们高多了，再加上生命层次的不同，所有人都下意识的忽略了这个让他们相形见绌的存在。
　　“唔~刚刚的诗赋的主题是红豆？倒是和今天晩上准备的糕点搭配的不错~”
　　“至于红豆的诗吗？我这里倒也有一首！”
　　“江南红豆树，一叶一相思。红豆尚可尽，相思无已时3.7。”
　　随着白墨的话语落下，在场众人都忍不住舔了舔嘴角。
　　比起白墨这首相思红豆小诗，刚刚那王公子做的诗完全就是狗屁了啊！
　　江南有一株红豆树，它的每一枝一叶都诉说着我对你的相思。红豆都凋落尽的时候，而我对你的相思之情却没有尽头。
　　这首小诗，语言清新质朴，却情意绵绵，耐人寻味，千言万语的缱绻深情都蕴含在这二十个字中，诗歌的魅力如同爱情的魅力，让人震撼。
　　听到这首诗，就连原本已经准备接受命运的董小宛也不由得美眸一亮。
　　比起那位王公子，果然还是白墨更符合她的心思。
　　不论是长相还是才华！
　　最终白墨的胜出自然也是得到了全场一致的肯定。
　　至于那区区一百两，白墨刚刚给的百两黄金可完全足够了！。
　　

第三百六十四章  价值千金的美厨神
　　在画舫将其他客人送回到码头之后，其他闲杂人等也系数下船离开了。
　　只留下几个船工和侍女在船上伺候着。
　　随着画舫再次在秦淮河上起航，今夜的秦淮河也要多出一位新的花魁了。
　　在画舫二楼的卧室内，董小宛已经换上了一身新的襦裙，对着坐在桌旁的白墨柔声说道：“白公子，夜深了，奴伺候你歇息吧~”
　　“那我就不客气了~”
　　“望君怜惜~”
　　不得不说在武侠小说中，将那些名妓花魁说的守身如玉，全部未经人事还是太过自我了。
　　现实世界里，你既然当了这个花魁，又怎么可能抗拒一些事情呢！
　　毕竟一双玉臂千人枕.半点朱唇万客尝的描述虽然不是绝对，但也说明有事实存在。
　　青楼女子本就沦落青楼，任人鱼肉，她们才是最身不由己的那些人。
　　不然教坊司为什么让那些官宦子女闻之色变。
　　不过幸好今天是董小宛第一次出阁，白墨也是成功的品尝到了花魁的滋味。
　　可惜董小宛不过是普通女人，还是那种学习琴棋书画的扬州瘦马，自然不堪重负。
　　面对早早败30下阵来的董小宛，白墨虽然无奈，但也没有继续。
　　毕竟这可是真正意义上的会搞出人命来啊！
　　第二天一早，伺候的丫鬟摘走了挂在船头染血的白色锦帕。
　　等过了今天，如意画舫也将拥有一名新的头牌花魁了。
　　感受着身体的肿痛，趴在白墨胸口的董小宛此刻却不愿意起来。
　　她突然觉得，自己贪恋起了这如今自己唯一的温暖。
　　明明只是一段露水姻缘，现在的她却想要一直停留在此刻。
　　感受着自己怀中女子的眷恋，白墨摸了摸她的头直接说道：“放心吧，我可没有和其他人共享的习惯，这件事情我会处理好的！”
　　“白郎，你，你是要替我赎身？”董小宛说着却又摇了摇头：“此事怕是极难，我刚成了如意画舫的花魁，如今就被赎身，那价格怕是不斐！”
　　“白郎你有如此心意便也够了，但小宛不值得~”
　　“可别这么说！”白墨摸着手中的三千青丝笑着说道：“昨天的糕点我可还没有吃够呢！”
　　“白郎若是喜欢，小宛这就去给你做！”
　　说着董小宛便挣扎着想要起床，但是身上的弱点可不容许她这么做。
　　“嘶~白郎你壮的像头牛，看来我要好好休息两天才行啊！”
　　“咳咳咳，这只能怪小宛你天生丽质，让人难以自拔。”
　　“倒是苦了白郎你了~”董小宛一想起自己昨夜昏睡过去的模样，有些不好意思的说道：“那就让小宛再多尽力几分吧！”
　　“画舫的嬷嬷教导的知识可是不少呢~”
　　看着消失在锦被下的身影，白墨不得不再次感慨，花魁这种职业果然不是谁都能当的啊！
　　直到日上三竿，画舫重新靠岸，如意画舫的人才重新上船，也算是给白墨这位金主足够的面子了。
　　而在他们上船之时，白墨正和董小宛坐在画舫客舱中吃着饭菜喝着美酒。
　　昨夜的老鸨也是笑着迎了上来：“白公子看来容光焕发啊，看来昨夜我们小宛和白公子聊的不错啊！”
　　“嗯，我很满意~”
　　“满意就好，满意就好啊！”老鸨也是满脸笑容的说道：“那以后还请白公子多多光临啊！”
　　“多多光临就不必了~”白墨平淡的说道：“我可没有和其他人共用一件东西的癖好！”
　　“啊哈哈哈~”老鸨呆愣了一下，但也是立刻笑着回复：“既然如此，那等下次有新人出阁，我一定先通知白公子你啊！”
　　“这的确是好事，但我怕你找不到我，还是算了吧！”
　　“而且我说的是我没有和其他人共用一件东西的癖好，因此是我的我一定要带走才行！”
　　听到白墨这话，老鸨的眉头一下子就皱起来了：“白公子的意思，是打算给小宛赎身？”
　　“倒也有这个想法！”
　　“呵~”听到白墨这么说，老鸨一改讨好的面孔，锱铢必较的盘算道：“小宛这丫头吃喝都是我们如意画舫的，还特意找了名家教授琴棋书画，更是花了八百两银子还了她们家绣房的亏空！”
　　“再加上这么多年的训练心血，你不能让她给我们赚昨天一晩上的钱就算了吧？”
　　“因此这林林总总的算下来，你想要给这丫头赎身，没有三万两你想都不要想！”
　　这还是老鸨想到昨夜白墨随随便便抛出里百两黄金之后涨价的价格。
　　要知道在古代，花魁赎身的价格各有不同，怒沉百宝箱的杜十娘赎身费用是三万两，其他的名妓莘瑶琴一千金、玉堂春两万两、李英五万钱。。。
　　林林总总不一而足。
　　然而在古代社会中，万历年间一两银子可以购买一般质量的大米二石。
　　一石大约为现在的90公斤左右，也就是说，万历年间，一两银子就可以买普通大米360斤。
　　一名花魁的赎身费用就是一千零八十万斤，差不多五千四百吨！
　　这可是古代社会啊！五千四百吨粮食什么概念！
　　如今一斤顶好的无常大米两三块左右，所以换算成现在的东煌币差不多也有几千万了！
　　虽然换算有所偏差，但也足以说明一名好的花魁对于一所勾栏就是一颗摇钱树！
　　然而面对老鸨的报价，白墨只是挑了挑眉头：“倒是比我想象中的便宜多了~”
　　还便宜？
　　坏了，报少了！
　　就在老鸨想要开口的时候，客舱内突然出现了五名黑衣大汉。
　　这五个人身穿黑衣黑袍，脸上也是戴着面具，然而背在身后的短刀却说明对方绝对不是好惹的。
　　这五个人出现后，也是放下了手中拿着的木盒110子，随后一一打开，露出了里面黄澄澄的金子。
　　“这是五千两黄金，换算成银子应该也有五万两了，够了吧！”
　　“五万两？够了，够了！”老鸨开心的看着面前的金子：“白公子还真是爽快人呢，我这就让人去那小宛的卖身契，然后去教坊司消除她的乐籍！”
　　“去吧，对了，这剩下的两千两黄金，是我买你这艘画舫的钱，想来应该也够了吧！”
　　“买画舫？”老鸨看了看面前的金子，又看了看脚下的船：“够，当然够了，这画舫以后就是白公子你的了！”
　　人傻钱多的公子哥！
　　咱这画舫虽然木料用的不错，都是黄花梨和紫檀的，但也就价值个两千多两，十倍的价格不卖岂不是傻子？
　　反正他们如意画舫也不止这一条船，卖了也就卖了吧！
　　刚刚上船的老鸨也是带着众人背着两口箱子定金再次下船，将画舫重新让给了白墨。
　　而在老鸨去处理董小宛脱籍事宜的时候，一直守护在一旁的几名侍卫也有两人脱离队伍消失在了这金陵城中。
　　他们可不像老鸨那样明哲保身，对于突然出现在船上的五名高手毫无反应。
　　不过或许这也是老鸨聪明的地方，毕竟她只负责如意画舫的经营，那些高来高去的江湖高手和她没有任何关系，这些东家的手下们自然会将事情禀报上去的。。
　　

第三百六十五章 有趣的综武世界
　　在白墨和董小宛享受着悠闲花船生活的时候，两名如意画舫的侍卫已经进了金陵城的一座宅子了。
　　又过了片刻，几只信鸽从宅院中飞出，似乎在向什么人通风报信。
　　似乎是忌惮于白墨表现出来的财力和神秘，董小宛的赎身过程异常顺利。
　　仅仅只是过了两个时辰，离开的老鸨就拿着新的的户籍证明回来了。
　　果然有钱能使鬼推磨。
　　在交接完，开心的拿着剩下的三箱金子离开之后，董小宛也算是与如意画舫和教坊司没有任何关系了。
　　买下这艘画舫之后，白墨也没有立刻离开金陵，而是继续流连在画舫之中，在秦淮河上和董小宛又腻歪了两天。
　　为了给董小宛治伤，白墨自然也是展露出了自己的力量，这也让董小宛对其更加倾心了。
　　毕竟不是谁都愿意拿出黄金五千两给一名风尘女子赎身的，加上董小宛这人本也有些恋爱脑，心中犹如其他古代女子一般却还是想着从一而终的。
　　原本她的命运她自己也早已预料到了，但是随着白墨的出现，那犹如神兵天降般的将她从花船中赎身，也让董小宛的一颗芳心永远的记挂在了白墨的身上。
　　不负君心不负卿.只愿君心似我心。
　　董小宛自然也明白自己花魁出生，身份低微，哪怕被白墨赎身了，也注定无法成为白墨的正牌夫人，只希望主家中的白夫人不会对自己太过苛责。
　　在搞清楚了董小宛的担忧之后，白墨也是笑着好好安慰了她。
　　说实话他到现在也没有成婚，至于小林龙胆等人倒是和如今的董小宛一样，都算是白墨的翅膀啊！
　　作为历史上赫赫有名的歌妓、针神曲圣和美厨神，董小宛对于白墨而言的确算是意外收获。
　　在秦淮河上逗留了两天，好好疼爱了一番董小宛之后，白墨也是准备离开金陵去这个世界瞧瞧了。
　　勾栏酒肆不愧是武侠小说中最容易获得情报的地方，在白墨的有意探查下，派出去的分身也是收获到了不少情报。
　　福州福威镖局林家被灭了满门，只有一子林平之逃脱。
　　不愧是综武世界的重要时间节点，在大多数综武世界总会有一个苦难的林平之呢！
　　北宋与大元边境摩擦不断，似乎有战事要发生。
　　隔壁大明的护龙山庄似乎在招收天地玄黄中的黄字一号密探，广邀江湖人事前去参赛。
　　什么时候选拔密探都公开招募了？
　　那位铁蛋神猴还真是有趣啊！
　　红花会十三名堂主一致推选陈家洛成为新一任的红花会总舵主，似乎有意在大清重新起事。
　　不过这个世界大明朝都还在呢，自然不可能反清复明，也不知道红花会会在大清搞出什么大动静。
　　至于白墨为什么会对红花会这么关注，自然是听到了红花会四当家，“奔雷手“文泰来的名号了。
　　虽然不是和断水流大师兄交手的文泰来，但这位奔雷手的实力也不容小觑。
　　除此之外，武林中的天下会、日月神教、五岳剑派、绣玉谷移花宫、天下第一城雪月城等等势力也都是声名赫赫。
　　在这个世界或许永远不缺少乐子，但前提是你的实力足够让你找乐子而不是在找死。
　　而幸好，白墨便拥有这样的实力。
　　虽然对于这个世界的江湖仅有几分好奇，但在流连了几天董小宛的温柔之后，白墨还是静极思动想要出去转转。
　　毕竟这个综武世界的好东西不少，起码那位被称为酒仙的雪月城大城主百里东君酿的酒，白墨就有想要去尝尝的冲动。
　　他酿造的七盏星夜酒、须臾、洛桑、屠苏和风花雪月白墨都不想错过。
　　只不过北离雪月城距离金陵何止万里，常人想要前去可需要花费不少时间。
　　可惜白墨可不是一般人~
　　在确定了金陵城没有什么热闹可以看了之后，白墨也是准备前往雪月城尝一尝酒仙的酒了。
　　不过还没等他出发，就有一群不速之客登门了。
　　看着秦淮河上靠近的船只，坐在画舫甲板和董小宛喝酒取乐的白墨眉头一下子就皱起来了。
　　随后对面船只甲板上走出数人，为首的则是同样衣冠楚楚，有些帅气的男人：“白公子最近可好｀？”
　　“我乃姑苏慕容家如今的当家慕容复，不止可否和白公子喝上一杯？”
　　姑苏慕容复，被称为南慕容的宗师级高手，在整个大宋都是赫赫有名的存在。
　　因此慕容复自信白墨不会拒绝自己的邀请。
　　然而很可惜，墨喜欢的就是对自以为是的人说不了！
　　因此面对慕容复那隐隐有些盛气凌人的话语，白墨不屑的一笑：“喝上一杯就不必了，正好我在秦淮河也待腻了，正准备离开呢！”
　　“那就更应该让我略尽地主之谊了！”慕容复依旧是笑容满面的说道：“我已经让人准备了二十年的女儿红，白公子或许可以尝尝~”
　　无事献殷勤非奸即盗！
　　拜托你这突然找上门，自己可不得防着点，还和你去喝酒？
　　怕不是宴无好宴，准备对我谋财害命呢！
　　因此对于慕容复的再次邀请，白墨只是摇了摇头：“.不必了，我们这就出发！”
　　白墨的话语刚落，十名黑衣壮汉直接出现在画舫甲板，随后纷纷跳下。
　　然而让人惊讶的却是，他们居然没有沉入水底，而是就这样站在了水面上。
　　随后十个人猛然发力，直接扛着这艘几十吨重的画舫在水面上如履平地，随后更是几个跳跃直接消失在了慕容复的眼中。
　　一旁慕容复的家将包不同忍不住咽了咽口水：“公，公子，那些人。。。。”
　　“全都看不出深浅！”慕容复的脸色也有些难看：“凌空虚度，踩水而行，这些人或许都是宗师！”
　　“又或者他们都修炼了什么秘法！”
　　慕容复其实也无法判断那些人的实力，毕竟他也看不出对方的内力深浅，这让他隐隐觉得这些家伙或许可能比他武力层次都还要高，可能是更加强大的大宗师境界！
　　而这样十个大宗师，居然用来给白墨抬花船？
　　实在是暴殄天物啊衣！
　　要是他有了这十名大宗师，何愁自己复国不成！
　　可惜，他这次倒是错过和白墨搭上关系的机会了，早知道来的时候就应该把那几千两黄金带上，或许还能够结个善缘。
　　望着消失在秦淮河畔的花船身影，慕容复摇了摇头却也没有再过纠结。
　　“包三哥，不用让人留意这位白公子的去向了，十名宗师，不是我们的人可以抗衡的！”
　　“是，公子~”
　　包不同对于慕容复的安排自然没有意见，他的实力还比不上慕容复呢，区区先天实力怎么去找士位宗师的麻烦啊！
　　不过那位白公子花费千金赎一个一夕之欢的花魁，看样子也是少年风流，或许他们可以从这个方向着手讨好！。
　　

第三百六十六章  前往凌云窟
　　江湖，有人的地方就有江湖。
　　因为带着董小宛不方便快速前进的原因，白墨也是展示出了自己的能力，将其带到了自己美食世界的庄园之中。
　　当得知白墨掌管着一整个世界之后，董小宛眼神中也不由得流露出了慌张之色。
　　原本想要白头偕老的相公，居然是一位掌控世界的神明，那她该怎么办？
　　而既然到了自己的地盘，白墨自然没有再藏着掖着。
　　好好的将董小宛喂饱，然后又用恢复魔法恢复，继续喂饱，继续恢复，将其收拾的服服帖帖了之后，白墨也是为其注入了美食细胞。
　　“安心吧，在拥有了这份力量之后，你随随便便就能够活上上千年，之后等我获得了更好的永生手段，作为我的女人，你也一定会拥有的！”
　　上，上千年的寿命！
　　这无数帝王们苦苦渴求的长生，居然被她一个小小的花魁歌姬得到了？
　　要是让那些皇帝们知道了，或许，不，绝对会愿意用各种美人来交换吧！
　　哪怕是那些曾经高高在上的公主们，在长生面前或许都会被当做筹码，只要白墨满意！
　　一想到这里，董小宛的身体不由得再次软了几分。
　　此刻她看着白墨的眼神，也是娇媚的仿佛能够滴出水来。
　　“相公~爱我！”
　　面对花魁的要求，白墨自137然愿意满足。
　　在成功摆平了这位美厨神之后，白墨也是让自己最贴心的小林龙胆帮忙善后和照顾董小宛。
　　有小林龙胆的帮助，想来她融入到白墨家中也会加快许多。
　　不得不说，自己之前听从店长的建议，将小林龙胆收入麾下，可以说是最正确的决定了。
　　安置好董小宛之后，白墨也是继续踏上了自己的江湖之旅。
　　闯荡江湖，自然是要有匹好马。
　　马这种东西，白墨的空间中也不少，不过比起马，他还有更好的选择！
　　几分钟后，背上挂好龙鞍的麒麟开始在大地上狂奔起来。
　　虽然麒麟不能飞，但是作为坐骑来说它绝对够帅！
　　坐在麒麟的背上，白墨也没有丝毫颠簸感，便任由麒麟赶路，自己则手拿一个酒葫芦悠闲的喝起酒来。
　　麒麟的身体可比普通的马大多了，身长六米多，高三米的它虽然比不上其他怪物，只能够算是古龙之耻，但是在这个世界却足以称得上是一头庞然大物了。
　　白墨倒是想起了这个世界可是有着天下会和雄霸存在的。
　　那么凌云窟中想来那头火麒麟还存在吧？
　　除此之外海外应该还有一条青龙。
　　至于徐福的凤血和笑三笑的玄武血脉，那就看运气了。
　　火麒麟的麒麟血能够催生出奇物血菩提，青龙还有着强大的龙元！
　　这么想想这两个家伙才是真正的可持续发展的好东西啊！
　　麒麟血能够制造血菩提，白墨还就不行青龙的血液不能够制造龙血草之类的玩意了！
　　比起窝在雪月城容易找到的百里东君，果然还是抓到那个能够批量放血生长血菩提的火麒麟更加重要。
　　毕竟这小东西的命里终有一劫，可别被聂风那家伙直接砍死了。
　　那到时候自己的血菩提种植园可没有原料来源了啊！
　　凌云窟在四川乐山大佛所在，而白墨如今所在的位置在金陵附近，因此想要前往凌云窟需要向西赶上数千里才行。
　　这是蓝星世界的数据，而在这个综武位面，这个距离还要扩充数倍！
　　不过对于麒麟来说完全不是问题。
　　毕竟千里马还能日行千里夜行八百的呢，麒麟怎么说也是一头古龙啊，区区千里完全不在话下。
　　而且实力强大的麒麟加上白墨，一路上完全走的就是直线，不论是深山老林还是峡谷峭壁，对于他们而言都是如履平地的地方。
　　随着麒麟的出现，一路上自然也是被很多人目睹，六米多长的麒麟，浑身和独角上萦绕着蓝色的雷电，加上掉落的毛发，可以说也是在江湖上引起轰动了。
　　那些武林中人，实力好的自然也看到了坐在麒麟背上悠闲喝酒的白墨，虽然不知道背上的人究竟是何身份，但是年轻帅气的面庞也让麒麟公子的名号流传了出去。
　　这就是所谓的还未入江湖，江湖就已经有了白墨的传说啊！
　　加上白墨也没有隐藏自己的前进路线，一条直线的前进，有能耐的家伙基本都已经知道了这头雷麒麟的目的地应该是乐山凌云窟了。
　　至于目标，除了那头火麒麟，还有别的吗？
　　因此为了赶上可能的江湖大事，很多人都已经往乐山赶去，只希望能够看到传说中的麒麟，亦或者有可能发生的大战。
　　白墨骑着麒麟走了三天，期间还抽空回幻馐营业了一晩上。
　　在从贾斯帕等人口中得知熔山龙二次作战还需要等待一段时间，还要等远航的船长从旧大陆运送回补给和弹药才能够开展新一轮的攻势，因此白墨还能够在综武世界多游荡一会。
　　从山林中出来之后，白墨路过一处村子一打听倒是离乐山不远了。
　　至于村民们畏惧的看着麒麟的模样，白墨也没有去多说什么。
　　毕竟再怎么说也是一头古龙，作为一个移动的天灾，被凡人们敬畏倒也正常。
　　四川地界名川大山不少，峨眉派、青城山、恒山派、挽花剑派、蜀中唐门也都是颇有名气。
　　尤其是那青城山掌教吕素真更是半步神游，可以说是这个武林有数的强者了！
　　在这个武侠世界里，武学境界分为多个层次，从一品到九品，是寻常武者的范畴，他们尚不具备内力外放的能力，只能凭借拳脚兵器施展武艺。
　　而超越这个阶段，便是江湖中真正的高手所角逐的四大境界：金刚凡境、自在地境、逍遥天境和神游玄境。
　　其中金刚凡境细分为后天和先天两大层次，自在地境则也被称为宗师之境，到了逍遥天境便可称为江湖一等一的高手了。
　　其中按照各的确的境界划分名称多有不同，但也差不多归纳为四个小境界：大宗师（九霄）、扶摇（半步天人）、大逍遥（天人）和最后的半步神游。
　　至于最后的神游玄境也被称为陆地神仙境界，能够达到这个境界的人已经和传说中的仙人有些类似了。
　　而青城山掌教吕素真差一点就能够进入陆地神仙之列，除了实力之外他还有着属于自己的特殊能力，那就是能够预知未来。
　　虽然只是一个大概的未来，但却也让他多了几分神秘的味道。
　　当白墨进入乐山范围的时候，却发现早有一群身穿青城山服饰的道士位列道路两旁等候了。
　　而站在最前方的，赫然是青城山的掌教吕素真！
　　“天君在上，贫道青城山掌教吕素真，在此恭迎天君！”
　　有趣~
　　在道教文化中，天君可不是什么人都能够称呼的。
　　那是对神仙的一种称谓。
　　看来这位青城山掌教似乎真的有两把刷子啊！。
　　

第三百六十七章 不是此界之人
　　白墨自己也没有想到，自己心血来潮来到乐山准备收服火麒麟。
　　还没有见到火麒麟呢，倒是先见到了青城山掌教吕素真。
　　而站在他吕素真身边，身后背着一把木剑的道士，难道是那位道剑仙赵玉真？
　　这家伙居然也~一起下山了？
　　吕素真居然不拦着？不，应该就是他做出的决定吧！
　　明明为了自己这个徒弟的一线生机硬刚三道天劫，最终惨死的吕素真此刻却带领青城山百余人在乐山迎接自己，难道说这家伙还预测到了自己的到来可以解除赵玉真的-死劫？
　　似乎是注意到了白墨的疑惑，吕素真也是笑着对着白墨拱了拱手：“天君远道而来，理应由贫道略尽地主之谊，我已让我的徒儿在远处的十里坡长亭备好了酒菜，还请天君赏脸！”
　　虽然不知道这家伙打算做什么，但是白墨也没有拒绝：“既然如此那我就期待吕道长准备的美食了！”
　　“啊哈哈哈~客气，客气了，不过是粗茶淡饭罢了，倒是有瓶好酒！是当年酒仙百里东君酿造的桑落酒，我存了也有五六年了，今日倒是借花献佛”
　　好家伙，还说你不会预知未来？
　　自己明明原本是打算去北离找酒仙百里东君买些酒喝，没想到兜兜转转来到乐山还是喝上了他的酒啊！
　　在来到十里坡长亭坐下之后，看着桌上的酒菜白墨也是满意的点了点头。
　　虽然菜色清淡，但是却也是用心了的。
　　芹菜炒腐皮、清蒸鲈鱼、茅山神仙鸡、上清豆腐、再配上一份野生菌菇汤，倒也不错。
　　当吕素真招呼之后，白墨也是没有犹豫的拿起筷子夹起一块豆腐。
　　细嫩香滑、沁人心脾！
　　这味道确实不错~
　　眼见白墨吃的开心，吕素真也是笑呵呵的拿起一旁的白瓷酒壶给白墨倒了一杯。
　　“来来来，天君也尝尝这酒！”
　　“不错，味道清香纯正，是好酒！”说着白墨也是毫不客气的一饮而尽：“好~酒体醇厚、入口绵甜，回味悠长却又余香浓郁，让人品尝之后有些难以忘怀，不愧是唯一一个自称酒仙的人酿出来的酒！”
　　“哈哈哈~要是百里东君那小子听到这话想必也会很开心吧！”吕素真笑着又给白墨倒了一杯。
　　堂堂青城山掌门人，此刻居然如同一名小廝一般为白墨倒酒，要是让其他人看到，想来会异常惊讶吧！
　　然而很可惜，周围已经被青城山的道士们戒严了，那些看到麒麟踪迹的江湖客们全部被挡在了三里之外，根本无法靠近十里亭。
　　至于十里亭中陪侍的唯一一人赵玉真，此刻正双目无神的看着远处，不知道是在想着什么。
　　酒过三巡，饭菜也几乎全部进了白墨的肚子之后，白墨也是直接大手一挥，亭中摆放的碗筷直接消失不见，出现在原位的则是一套泡茶的工具和一小盒茶叶。
　　“喝了你的酒，吃了你的饭，那你来试试我的茶吧！”
　　说着白墨从木盒中取出一些茶叶开始泡茶。
　　温器洗了洗这套茶具之后，白墨也是拿出了沉玉仙茗茶叶投入杯中开始泡茶。
　　随着沉玉仙茗在热水中舒展茶叶，美妙的茶香开始在十里亭中散发而出。
　　原本还有些神游天外的赵玉真此刻也是好奇的看着白墨面前的茶水。
　　这种味道好似不是人间之物啊！
　　“请用茶~”将茶水倒入三个茶杯中之后，白墨也是示意吕素真和赵玉真喝茶。
　　随后也没有管什么礼仪，自己率先拿起一杯浅尝了一口。
　　果然还是这个味道自己最喜欢了！
　　白墨不是没有想过种植沉玉仙茗，那些遗珑埠的茶树白墨可是偷偷栽种了不少在自己的美食世界的。
　　但是最顶尖的沉玉仙茗，依靠的是遗珑埠的山水、土地与蕴藏在其中的仙力所滋养生长的。
　　美食世界可没有这种条件，因此虽然依靠美食细胞强化种植的美食版沉玉仙茗同样味道不凡，但白墨却还是更为偏爱自己购买的原始版。
　　或许这也是另类的物以稀为贵吧！
　　而第一次喝到如此茶水的吕素真和赵玉真，也同样被沉玉仙茗的味道征服了。
　　这茶的味道比他们喝过的任何茶叶都要好上不止一筹，就如刚刚赵玉真所想的那样，此非此间之物的想法再次涌上二人心头。
　　看了看低头品茶的二人，再看看十里亭外盘窝在地假寐的麒麟，白墨索性直接开口问道：“吕道长，既然你都已经找上我了，那么有话不妨直说，我看情况决定能不能帮你！”
　　“哦~”吕素真闻言也是毫不犹豫的说道：“天君还真是快人快语，既然如此那我也不藏着掖着了！”
　　
　　“如果可以的话，青城山一脉愿做天君麾下守山道士！”
　　“噗~”
　　白墨直接一口将自己口中的茶水都喷了出来。
　　“咳咳咳~吕，吕道长你说什么？”白墨有些不可置信的问道：“我刚刚可能听错了！”
　　“不，天君并没有听错，我青城山一脉愿投靠天君，只求求仙问道，超脱此界！”
　　？？？？
　　这让白墨更加糊涂了，还是说你老吕真的算到了些什么？
　　“天君不必疑虑，我虽也有些许微末术法，但是却无法卜算到天君，然而这正是天君的不凡不是嘛？”
　　“我身边这小徒本有生死之劫，但是前日我却发现其死劫已解，原本的一线生机居然奇迹般的出现了！”
　　“刚好那时候我的徒儿王一行汇报了有人骑着麒麟朝着乐山而来，我心血来潮之下卜了一挂！七十年寿命，只测出了两字，超脱！”
　　说着吕素真目光灼灼的看向白墨，丝毫看不出仿佛损失了七十年寿命一般。
　　“我们青城山作为道家一脉，追求的就是成仙得道，这方世界所有人都称神游玄境为陆地神仙，但是我们这些人都知道，那只不过是武学的一个境界罢了，并不是真正的得道！”
　　“曾经神州大陆上也流传着破碎虚空的传言，四大奇书的长生诀据传就是上古广成子所著，修炼之后可以超脱此界进入上届！”
　　“然而这么多年过去，飞升仿佛就是一个谣言，就连李长生也只是困在这井底之中！”
　　“可随着您的到来，就如同我这徒儿生死之劫的一线生机一般，超脱此界的机会也同样出现了！”
　　“天君，应该不是此界之人吧？”
　　虽然吕素真问的仿佛是疑问句，但语气却无比的坚定。
　　面对吕素真的问题，白墨不由得的鼓了鼓掌：“不错，不错，果然家有一老如有一宝，我的确不是此方世界的人，这次也只是应乔峰的邀请在这里游历一番罢了！”
　　“不过，你真的觉得飞升是一件好事吗？或许当你飞升之后，可能只是他人练功的一笔资粮也说不一定哦！”
　　说着白墨还露出了一个冷酷的笑容乞。。
　　

第三十八章  飞升与神仙手段
　　飞升到底是好是坏，白墨也说不明白。
　　原本在下界作威作福的门派老祖、正魔巨擘，在飞升之后却沦为普普通通的二三流修士，这种落差感可不是谁都能够接受的。
　　毕竟飞升可不是让你进入上界享受一切美好东西的。
　　所谓的上界说白了也是一个世界，而有人的地方自然有各种势力、规矩。
　　你的实力在下界或许独一无二，但是在更高级的世界那虽然说不上烂大街，但也不是什么绝世强者，那么你自然要遵守上界的规矩。
　　白墨还记得自己看过几本小说，那些书中描绘的飞升之后的世界可不是什么好地方啊！
　　现代更是有蛛天帝下水道独断万古，以百万蚊界天骄为食粮！
　　所以白墨明白飞升也不一定是一件好事。
　　但是对于求道者而言，得道飞升成仙是他们一辈子的追求，原本飞升之路断绝也就罢了，如今有白墨这个机会在面前，吕素真说什么都愿意拼上一拼。
　　更何况这些时间的接触，也让吕素真明白白墨并不是什么残暴嗜杀之人，因此更安心了几分。
　　对于吕素真的向道之心白墨不置可否。
　　以如今美食世界的底蕴，对于这个世界而言，算是一种上界倒也没错。
　　要是自己接受了青城山众人，也算是另类的举派飞升了吧！
　　不过白墨却也在思索着这样做的后果。
　　emmmm
　　好像也没有啥后果嘛~
　　这个世界潜藏的老怪物可能不少，但是却绝对没有能够威胁到自己的存在。
　　要是将青城山收入囊中，那美食世界倒也多了东煌本土教派和修炼方法，这不比那什么小日子改造过后的奇门遁甲有意思多了？
　　不过面对吕素真的提议，白墨此刻也没有立刻答应下来。
　　毕竟有时候太过容易得到的东西，往往不会让人珍惜。
　　“这是你自己的想法？还是你们青城山全体道士的想法？”
　　“要知道飞升其他世界，那就意味着要和这个世界彻底告别，虽然也有能够回到原本世界的办法，但要付出的代价可不是那群普通的道士能够承担的！”
　　“你还是回去好好问问你徒子徒孙们的意见吧！”
　　眼见白墨态度终于松动，吕素真也是大喜过望：“理应如此，理应如此，我青城山自然也要在此留下道统才行！”
　　“不过为了遮掩天君您的身份，我需要好好想想该如何开口了！”
　　“这是你的事情！”白墨毫不在意的说道：“比起这个，作为四川地界的地头蛇，你们青城山对于凌云窟和里面的火麒麟了解多少？”
　　见白墨说到正事，吕素真也是正色答道：“其实我们对凌云窟的了解并不算少！”
　　“水淹大佛膝，火烧凌云窟，也就是在大佛周围的水脉泛滥的时候，火麒麟才会出现！”
　　“乐山内部洞窟众多，而且错综复杂，不是没有人想过在附近的山脉中找到火麒麟的所在，但是却都是一无所获！”
　　“而想要达成水淹大佛溪的前提却异常艰难，根据乐山附近的记载，大佛在修建之后的数百年时间里，被水流淹没的次数虽然有十多次次，但这种天象根本无法进行预测！”
　　“但这两次的灾害，却也让麒麟魔在川蜀地区威名赫赫！”
　　“当初被它拖入凌云窟的南麟剑首和北饮狂刀可是货真价实的半步天人级实力，在江湖上也是声名赫赫的存在！然而却丝毫没有反抗之力的被那头麒麟魔带走，因此大多数都觉得那火麒麟就算没有达到神游玄境，起码也是半步神游的境界！”
　　因此凌云窟倒也成了川蜀地区的禁地之一吗？
　　毕竟谁也无法判断麒麟会不会出了大佛周围区域进行觅食，毕竟那家伙是疯的嘛！
　　明明是应该代表祥瑞的麒麟之属，每次出现却都是带来血雨腥风，难怪就连吕素真也称呼那头火麒麟为麒麟魔了！
　　不过白墨却对此有另外一种看法，毕竟虽然是综武世界，可白墨还是觉得在凌云窟那错综复杂的地穴隧道之中依旧可能隐藏着神州大地的一条龙脉，至于其中有没有黄帝尸身，白墨就不确定了。
　　可除了这些凌云窟中的傲寒六决、血菩提、火麟剑，甚至是武无敌的十强武道都是难得的收藏品，自然值得白墨走一趟。
　　因此在从吕素真口中了解了凌云窟的情况之后，白墨已经迫不及待的想要去会会这神州大地的上古四灵了。
　　要知道原剧情中的火麒麟，就算被聂风杀了，但是只要肉体没有大规模损坏，体内的精元没有流失，那就是可以重新复活的0
　　这种可以一直获取的食材怎么能够错过！
　　在得知了白墨的目标是火麒麟之后，吕素真自然也是想要去凑个热闹，也算是确认一下白墨的实力。
　　白墨也没有赶他们离开，在轻巧的翻身上了麒麟之后，白墨便一马当先的向着凌云窟大佛所在方位赶去。
　　而在他身后则是一百多名青城山弟子，就连青城山掌教吕素真都是落后几个身位。
　　这一切也没有避开路上的其他人。
　　所有人既惊讶于那头庞大且看起来就强大的麒麟，以及坐在它背上的白墨模样，但同样也惊讶于青城山一脉居然隐隐以那位麒麟公子为尊！
　　难道说，这所谓的麒麟公子是青城山的人吗？
　　那是也不可能啊，吕素真的模样江湖上认识的人不少，青城山还有比掌教更加尊贵的存在吗？
　　对于这些事情，坐在麒麟背上吃着桃子的白墨没有任何在乎，反而觉得赵玉真种桃子倒是一把好手！
　　要是自己像神话中的王母娘娘一样建立一座蟠桃园，或许可以让他来看管照料那所桃园！
　　当白墨骑着麒麟来到大佛处之时，原本跟在他身后的青城山道士身后也跟了许多武林人士。
　　青城山的人也没有去驱赶他们，毕竟人家只是正常行走，他们2.8总不能不让人家走吧，青城山也没有那么霸道，更何况为首的白墨和掌教也没有发话呢！
　　对于这些观众，白墨只是看了两眼便不在意了，比起这些江湖草莽，还是面前的宝藏更让他感兴趣。
　　水淹大佛膝，火烧凌云窟！
　　看了看晴空万里的天气和隔河而望的释迦摩尼石佛，白墨也没有下地，只是右手在河面上一指，随后无数的水流便开始涌向天空，形成了一个巨大的水龙卷！
　　随后水龙卷直接形成了一个龙型撞击在大佛身后的山体上。
　　紧接着是第二条，第三条，随后便是群龙乱舞！
　　看着眼前这一幕，已经下游已经快要可以见底的河床，不论是青城山众人还是其他江湖人士，都是忍不住长大了嘴。
　　这可真是神仙手段啊！。
　　

第三百六十九章 麒麟间的战斗
　　对于如今的白墨而言，施展几个水龙弹之术几乎没有任何消耗。
　　然而水龙对于寻找凌云窟的口子，淹没火麒麟的老巢还是太过无力了。
　　因此白墨直接转化了思路。
　　看了看平静下来的河流，白墨直接拇指和食指朝前一指，随后巨量的水流从白墨的指尖喷涌而出。
　　“水遁大坝谁修哈（大爆水冲波）！”
　　和能够人工造海的鬼鲛一样，以白墨如今魔力的储备量，别说淹没整个乐山区域了，就算是淹没整个川蜀地区，想做也是能够做到的！
　　但现在也已经足够了！
　　随着强烈的水流从白墨的指尖释放，原本有些水位下降的河流再次迎来暴涨。
　　然而神奇的是，这些水流之停留在大佛周围的三座大山附近，再往上的上游和下游居然都没有任何改变。
　　仿佛有一道无形的墙壁矗立在那里，将水流开始不断的朝着天空涌去。
　　无数的水流不断的上涨，原本还在附近围观的江湖人士也是立刻慌了神，要是让这些水倒04灌出来，他们也逃不掉啊！
　　就在他们准备逃跑或者上树准备逃离的时候，却发现这些水流犹如一面墙壁一般伫立在了河岸线上，没有半点超过河沿，这实在是太不可思议了！
　　能够做到这种事情的存在，只有那群内功深厚的高手吧！
　　不过那些高手们能够凭空召唤这么多的水吗？
　　离得近的一些人也在心中忍不住问道。
　　只有站在白墨身旁的吕素真和赵玉真忍不住咽了咽口水，这可不是什么武学啊！这绝对是道法吧！
　　果然他们青城山的成道之机在此啊！
　　就在吕素真心中激动之际，随着水位上涨，水流也开始随着山体的缝隙和空洞渗入凌云窟内部了。
　　白墨明显感觉到山中有一股热源正在不断的靠近着。
　　原本还有些湿润的空气似乎变得干燥起来，白墨明白自己要等的正主终于要出现了。
　　原本站在白墨身旁的麒麟也是打了个响鼻，似乎也是感受到了同族的到来。
　　随着空气越发焦灼，一团火光也是从大佛不远处的凌云窟冲了出来。
　　此刻的火麒麟周身跳跃舞动的赤炎，恰似一条条狂龙，在空中张牙舞爪地肆意翻腾，每一次激昂的舞动，都能掀起滚滚热浪，让周围的空气都为之沸腾扭曲。
　　火麒麟身上每一片闪烁着夺目橙红光芒的鳞片，都如同欢快雀跃、永不疲倦的小火苗，噼里啪啦地持续闪烁着，源源不断地释放出灼人肌肤、能让钢铁瞬间熔化的热气。
　　仿佛时刻都在向天地宣告，它将以这燎原之火，把眼前的一切付之一炬。
　　那火麒麟每一次重重踏在地上，坚硬岩石却瞬间就被高温熔化成汩汩流淌、冒着刺鼻浓烟的岩浆。
　　岩浆“咕噜咕噜”地翻滚着气泡，仿若在痛苦地呻吟，所到之处，土地发出“滋滋”的惨烈悲鸣，根本无力承受这般炽热高温的肆虐。
　　周边原本郁郁葱葱的植被，刹那间也是燃烧起火焰来，仿若被死神轻抚过一般。
　　感受着远处火麒麟的威势，很多江湖客们都忍不住咽了咽口水。
　　这样强大的存在，也难怪凌云窟会被列为川蜀凶地之一了！
　　而同样注意到了火麒麟的吕素真也是立刻对着白墨禀报道：“天君，这头火麒麟看着也就天人境界，不如让我先来试试吧！”
　　“不用~”白墨摆了摆手，天人境界也就比吕素真半步神游弱一个小境界。
　　但这可是麒麟啊！
　　作为上古四灵的它可不像是人类，实力无法用单纯的境界来计算。
　　因此白墨也没有让吕素真上场，而是对着身旁的麒麟说道：“你去会会你的同族吧！”
　　听到白墨的命令，原本有些懒散的麒麟也是振奋起了精神，直接朝着远处的麒麟踏步而去。
　　洁白的麒麟身姿轻盈矫健，每一步都踏出优雅的韵律，宛如雪原上最为灵动、神秘莫测的精灵。
　　面对六米多长的麒麟，只有三四米长的火麒麟仿佛像是一个没有长大的孩子。
　　但是肉体壮实的火麒麟，比起更像马匹的麒麟而言，更符合白墨心中对东煌麒麟的认知。
　　不过也是，毕竟火麒麟才算是正统东煌世界的产物嘛。
　　而面对麒麟的到来，此刻暴怒的火麒麟仅仅只是愣了一下，随后就仰头发出一声仿若能震碎苍穹的怒吼。
　　那吼声仿若汹涌澎湃的海啸，以摧枯拉朽之势穿破云霄，震得周围的空间泛起层层肉眼可见、仿若实质化波纹的涟漪，连坚韧无比的空气都被震得“嗡嗡”哀号。
　　随后火麒麟裹挟着周身狂暴得仿佛能将苍穹撕裂成无数碎片的烈焰，仿若一颗燃烧着火焰的流星，以势不可挡的劲头迅猛扑向麒麟。
　　怪物猎人世界的麒麟却镇定自若，仿若世间一切变故都尽在掌控之中。
　　眼中蓝光如寒星一闪即逝，身形灵动鬼魅，仿若融入了风中。
　　它瞬间侧身，轻盈得好似随风飘舞、无根可依的柳絮，轻松避开了火麒麟这凌厉一击。
　　紧接着，它独角之上雷光闪烁，无数的雷霆从四面八方汇聚而来，仿若瞬间召唤来了一支由无尽雷龙组成的大军。
　　那强大的电能在独角尖端跳跃闪烁，一道道耀眼的电弧，像灵动狂舞、择人而噬的雷蛇带着审判威严，狠狠朝着火麒麟劈了过去。
　　电弧所过之处，空气仿若被一双无形的巨手强行撕裂、电离，散发出刺鼻难闻、让人窒息的气味，就连地面上的沙石都仿若被注入了生命，惊恐地蹦跳起来，试图逃离这仿若天劫的恐怖攻击。
　　火麒麟见状，那条犹如巨龙一般的长尾仿若被点燃的苍穹之鞭，带着无尽怒火，猛地一甩。
　　汹涌澎湃的火焰以一种吞天噬地的气势与那雷电轰然相撞。
　　一时间强光刺目至极，犹如一个太阳930在人间毫无保留地绽放光芒，那光芒仿若实质化的利刃，刺得人睁不开眼，仿佛瞬间能将人的双目灼瞎。
　　狂暴的能量冲击呈放射状散开，仿若一颗重磅炸弹在地面炸裂，把坚实无比的地面撕裂出一道道深深的沟壑。
　　沟壑之中，岩浆与雷光仿若宿命冤家，相互交织闪烁。
　　二者你来我往，互不相让，每一次雷霆与火焰的激烈碰撞都仿若星辰相互撞击。
　　火麒麟凭借与生俱来的对火焰的精妙操控，大嘴一张，一道道强大的火柱喷射而出，如同炎之囚笼，源源不断地困住对手。
　　火海翻涌时，仿若能看到无数怨灵在其中哭号，凄厉的声音仿若被恶魔诅咒，在风中回荡，让人毛骨悚然。
　　怪物猎人世界的麒麟则身形快到极致，仿若穿越了时空裂缝，瞬间出现在意想不到的位置。
　　时不时利用雷光反击，每一次攻击都精准无误地朝着火麒麟的要害奔袭而去。
　　闪电所过之处，空气如同被利刃切割一般仿佛被这极速撕裂，泛起一阵扭曲变形的诡异景象。
　　这就是古龙的力量，不过在其中还有着雷遁查克拉模式强化肉体的作用！
　　看着麒麟和火麒麟的战斗，周围的江湖客们几乎是一退再退，但所有人都没有离开现场。
　　毕竟这可是以后能够在任何人面前吹嘘的惊世之战啊！
　　又有哪些人能够看到两头麒麟瑞兽的战斗呢！。
　　

第三百七十章 血菩提与神石
　　随着战斗愈发白热化，两只巨兽的战意也彻底激发。
　　此刻的它们在那些三流武者眼中仿若两个被挑衅的神灵，变得更加狂暴肆虐。
　　周围巍峨耸立的山峰，在一波又一波雷电与火焰的能量余波冲击下，已经坑坑洼洼一片，更是焦黑火烧。
　　就在此时火麒麟突然高高跃起，全身火焰迅速汇聚到头顶，眨眼间形成一个巨大火焰的漩涡，带着磅礴气势，朝着对手悍然砸下。
　　不过怪物猎人世界的麒麟毫无惧色，四蹄猛地发力，周身雷光仿若烟花绽放，使其瞬间化为一道夺目的闪电，义无反顾地冲向那火焰漩涡。
　　麒麟额头上的长角此刻犹如一把雷霆长剑，径直朝着火焰漩涡后的火麒麟刺去。
　　雷光与火焰在碰撞瞬间，光芒、巨响、能量乱流交织成一片。
　　然而这场激战并未有真正的胜者。
　　在那最后一次惊天动地的碰撞之后，两只麒麟都已身负重伤。
　　火麒麟身上的赤炎变得黯淡无光，鳞片多处破损，鲜血从伤口中汩汩流出，染红了身下的土地。
　　它的动作变得迟缓，眼中的怒火也被疲惫与伤痛所掩盖。
　　怪物猎人世界的麒麟同样好不到哪里去，洁白的毛发被烧焦了大片，独角也出现了裂痕，蓝光闪烁的鳞片下，隐隐透出淤青。
　　它的呼吸急促沉重，四肢微微颤抖，显然已经到了强弩之末。
　　倒是没想到自己让麒麟都学会了雷遁查克拉模式，能够用雷电刺激肉身的力量，却依旧只能够和麒麟打了个平手。
　　不过毕竟不是生死相搏，能够打到这种程度反而已经超出白墨的预料了。
　　此时就算是失了智的火麒麟，也意识到再继续战斗下去，唯有死路一条。
　　毕竟除了这头使用雷电的家伙之外，周围的两脚兽可不少，那群家伙绝对不仅仅是过来看戏的。
　　因此它强忍着伤痛，用尽最后一丝力气，转身朝着熟悉的凌云窟奔去。
　　那是它的栖息之所，也是它疗伤恢复的最后希望。
　　它的身影在烟尘弥漫中逐渐远去，只留下一路的血迹，见证着这场惨烈的战斗。
　　怪物猎人世界的麒麟望着火麒麟离去的方向，并未追击，它也已无力再战，只能在原地默默调养，舔舐伤口。
　　毕竟它可和火麒麟不同，它可是有靠山的！
　　而在火麒麟离开之后，白墨也是立刻上前将火麒麟碎裂的鳞片和血液收集了起来。
　　“火麒麟的血液中拥有让人疯狂的疯血，我了解过当年北饮狂刀聂人王所在的聂家就是对付火麒麟的时候，无意沾染了火麒麟的鲜血，便让他们聂家血脉中又有了疯血的力量～～！”
　　“这种危险的东西，还是不要让人接触为好！”
　　“天君仁德！”
　　在吕素真说完之后，也是立刻让赵玉真带着青城山众人在外境界，自己则和白墨朝着火麒麟撤离的方向一路追赶。
　　有赵玉真这个道剑仙压阵，想来应该也不会出什么乱子。
　　就这样白墨和吕素真一边走一边搜集火麒麟滴落的血液进入了凌云窟。
　　一入窟内，闷热潮湿的气息扑面而来，夹杂着淡淡的血腥味儿。
　　四周岩壁上闪烁着奇异的磷光，仿若为他指引着方向。
　　白墨和吕素真继续前行，脚下偶尔踩到松动的石块，发出轻微的响动，在这寂静的洞窟内显得格外清晰。
　　走了十几分钟行至深处，一片血红色的光芒映入眼帘，竟是一大片血菩提。
　　那血菩提颗颗饱满圆润，仿若被鲜血浸染过一般，周身散发着诱人至极的光泽，仿若藏着无尽的生机与力量。
　　不愧是用麒麟鲜血滋养出来的宝物。
　　不过一想到凌云窟深处还有龙脉的力量，或者说地脉之力，血菩提或许就是异兽血液和地脉之气相互结合所形成的天地奇物了！
　　白墨见此也是心中一喜，他自然知道这血菩提有着神奇的疗伤功效，不仅能治愈外伤，还能增进功力。
　　因此也是上前将这些珍贵的血菩提小心采摘，收入囊中。
　　至于能够生长出血菩提的藤蔓，白墨同样没有错过。
　　既然已经决定自己在美食世界培育血菩提，那么自然要将这些样本带回去好好的实验了。
　　而除了这血菩提之外，白墨和吕素真一路走来也发现了不少骸骨和被火焰融化的刀剑。
　　想来这些人应该也是之前前来凌云窟准备讨伐火麒麟的高手了，可惜如今也都成了一具具骸骨。
　　就连他们随身携带的武器大多数也都成了废铁。
　　只不过倒也有不少好兵器没有被毁，一路搜寻下他的目光也被一抹寒芒吸引。
　　定睛一看，竟是一把造型狂野、霸气侧漏的长刀斜插在石缝之中，刀柄处刻着“雪饮狂刀”四个古朴大字，仿若在低语着它往昔饮血杀敌的赫赫威名。
　　刀身寒光闪烁，仿若能斩断时空，那森冷的锋芒让人望之生畏，又心生向往。
　　白墨伸手握住刀柄，刹那间，一股狂暴且炽热的力量顺着手臂奔涌而来，似是与他体内潜藏的热血相互呼应。
　　白墨随即用力一拔，血饮狂刀应声而出，在这昏暗的洞窟中扬起一片夺目的寒光，似是找到了新的主人，兴奋地欢呼。
　　雪饮狂刀刀长三尺七寸，天下间至寒之物，在风云小说中介绍其为女娲补天之物白露铸成。
　　刀出必见雪，杀人不见血，只因血犹未溅出，早已被刀寒凝结！
　　是一把难得的神兵利器！
　　而在风云中，女娲补天剩下的四块石头中，除了铸造雪饮狂刀的白露之外，剩下的三块石头，分别是侠王府中能够让人尸身不腐不灭的冰魄，用来铸造了绝世好剑和败亡之剑的黑寒，以及被铸造成钵盂的神石。
　　传说中那由神石铸造的钵盂能够依照主人的心意自动变化外形，因此也足以称得上是石中之神的名号。
　　而对于风云世界的这四颗上古神石，白墨自然也是准备好好收集一番。
　　虽然他不需要武器，一双拳头就是最好的武器，但是作为收藏品，四大神石倒也足够了。
　　在收好雪饮狂刀和傲寒六决图谱之后，白墨也是感受到了洞窟深处传来的微弱的兽息声。
　　想来那头受伤的火麒麟就在那里删。
　　他顺着气息快步走去，只见受伤的火麒麟正卧在洞窟尽头，气息奄奄。
　　它身上的赤炎变得黯淡无光，鳞片多处破损，鲜血从伤口中汩汩流出，染红了身下的土地。
　　原本那威风凛凛、仿若能主宰天地的模样已不复存在，此刻只剩下无尽的虚弱与狼狈。
　　白墨缓缓走近，火麒麟警觉地抬起头，眼中满是戒备，喉咙里发出低沉的嘶吼，似是在警告来者。
　　然而面对火麒麟的戒备，白墨只是一个踏步瞬间出现在了火麒麟的身侧。
　　随后一拳头砸下，直接让火麒麟进入了婴儿般的睡眠。
　　这让一旁看着的吕素真忍不住咽了咽口水。
　　看来这位天君似乎颇为擅长拳脚啊！。
　　

第三百七十一章  收服火麒麟与地脉化龙
　　在成功打趴了火麒麟之后，当着吕素真的面，白墨也没有隐瞒，直接抛出一颗怪物球将这头火麒麟收服了。
　　原本白墨还担心这神奇宝贝的科技对于火麒麟而言无用呢！
　　毕竟怎么也都是东方神兽体系的。
　　但是居然真的成功的将火麒麟收容了进去，果然神奇宝贝世界的精灵球也是黑科技的一种啊！
　　一旁看着的吕素真也是异常惊奇，不过也是立刻接受了下来。
　　毕竟这可是上界的天君，拥有能够存储灵兽的东西也是正常的吧！
　　在甩出怪物球重新召唤出火麒麟之后，白墨也是弄醒了它开始沟通起来。
　　不得不说不愧是被称为麒麟魔的存在，火麒麟的思绪似乎很混乱，除了各种杀戮的表达之外，清醒的内容却很少。
　　见到火麒麟这么疯，白墨也不由得皱了皱眉头，这家伙真的无法沟通？
　　眼见火麒麟眼中的理智似乎再次被疯病吞噬，又要重新变得狂暴之后，白墨见状毫不犹豫的施展起了凝神法。
　　他双手快速结印，指尖茉莉涌动，化作一道道幽光闪烁的符文，在空中交织成奇异的法阵。
　　随后680白墨白墨大喝一声，双手向前一推，法阵裹挟着柔和而强大的魔力，缓缓飞向火麒麟。
　　魔力触碰到火麒麟的瞬间，仿若一层温润的光幕将其笼罩。
　　火麒麟先是剧烈挣扎，似是对这外来之力极为抗拒，但白墨的魔力仿若有安抚灵魂的奇效，渐渐平息了它的狂躁。
　　在魔力的渗透下，火麒麟体内紊乱狂暴的气息开始平复，那疯狂闪烁的双眸也逐渐恢复清明，身上的赤炎不再毫无章法地乱舞，而是趋于稳定。
　　等到火麒麟彻底安静下来，白墨这才缓缓走近目光关切。
　　火麒麟望向他，此刻眼中满是感激与疑惑，仿若在探寻这位救命恩人的来历。
　　白墨轻声说道：“你已无事，安心调养吧，不过你可以说说你为什么会变成这样吗？”
　　面对白墨的问询，恢复了理智的火麒麟也是立刻解答起来。
　　上古四灵：玄武、凤凰、青龙、麒麟，其实在这个世界的上古时代，他们这样的异兽并不算少。
　　但是却没有多少能够在曾经黄帝和蚩尤的大战中幸存下来。
　　而幸存下来的他们也就被称为上古四灵了，也是对他们辅佐黄帝战胜蚩尤的敬意。
　　不过和其他三者不同，火麒麟在上古之战中受伤不轻，而且因为和蚩尤麾下凶手血煞魔猿战斗，无意间喝了不少它血液的原因，火麒麟的神智一直被血煞魔猿狂暴的血液折磨，不得不藏身在这凌云窟，借助轩辕黄帝龙脉的力量维持自己的意志清醒。
　　只不过火麒麟借用的是散逸的龙脉之气，并没有完全接触龙脉，因此体内的疯血也是没有彻底清除，经过数百上千年的融合，甚至让它快要彻底失去理智了。
　　幸好白墨及时出手，不然疯狂起来的火麒麟可能会直接踏入凌云窟深处，破坏地脉法阵夺取能够让自己恢复理智的龙脉脊髓了。
　　不过等到了那个时候，整片神州大陆或许就会变得多灾多难起来。
　　毕竟凌云窟这条隐藏的龙脉，可是神州大陆最大的龙脉，要是它出了问题，风云飘摇、山海崩塌也不是不可能发生的！
　　白墨对此倒也理解。
　　所谓的龙脉便是地脉的力量，要是地脉力量受损，山崩地裂的确是比较容易发生的。
　　至于火麒麟口中所说的能够让它保持理智的龙脉气息来自于龙脉脊髓，则是曾经黄帝死后力量化作的脊骨，拥有让入魔之人恢复理智的能力。
　　两者并不是一个东西。
　　白墨对于这个世界的龙脉力量没有什么兴趣，但是对于黄帝的龙脉脊髓还是志在必得的，还有那把传说中的轩辕剑！
　　因此在搞清楚凌云窟深处的构造之后，白墨便跟着火麒麟一起朝着洞窟更深处进发。
　　至于吕素真，虽然他不知道白墨和火麒麟交流了什么。
　　但是看到白墨将原本疯癫的火麒麟治好之后，对于白墨的身份和实力更加敬服了，因此也是快步跟上。
　　行至一处，周围灵力仿若突然变得紊乱狂暴起来，白墨定睛一看，前方竟有一座精妙绝伦却又透着古老威压的阵法，光芒闪烁间，似是在守护着什么绝世珍宝。
　　阵法的符文仿若活物，在空中扭动游走，散发着神秘的气息，阻挡着一切外来者的窥探。
　　这些符文应该是上古练气士们借用地脉之力布下的阵法。
　　如今火麒麟还没有彻底疯狂，因此才会让这些阵法依旧保留着效果。
　　毕竟火麒麟本就是凌云窟龙脉的守护者，它潜意识的不会去破坏这些东西。
　　不过现在白墨既然想要进入其中，探查凌云窟中的终极秘密，也必须破阵而入了。
　　他与火麒麟对视一眼，默契顿生。
　　火麒麟周身赤炎缓缓燃起，虽不如巅峰之时那般狂暴，却也透着一股决然之气，它大嘴一张，一道炽热火焰喷射而出，冲向阵法的一角，试图扰乱阵法的地气流转。
　　白墨则手持雪饮狂刀，身形如电，在火焰的帮助下，朝着阵法破绽之处迅猛劈砍而去。
　　刀光与火焰交织在与阵法碰撞间，发出阵阵惊天动地的轰鸣。
　　在二者的齐心协力下，阵法光芒渐渐黯淡，最终轰然破碎，仿若破碎的琉璃，消散于无形。
　　阵破之后，一股雄浑得仿若能改天换地的灵力扑面而来，白墨抬眼望去，只见一条仿若巨龙蜿蜒盘旋的灵力脉络浮现在眼前，那便是传说中的龙脉。
　　然而这只不过是地脉之力幻化而出的地气之龙，虽然周身散发着五彩霞光却并不是真正的活物。
　　面对这由地气形成的巨龙，白墨毫不犹豫的将其一把擒住，直接丢入自己的美食世界。
　　这种高纯度地脉能量形成的地气之龙，也是异常珍稀的存在。
　　要是换到修仙界之中，或许也可以算是灵脉化形了，对于修行而言颇有用处。
　　白墨自然是准备将其放入美食世界的地脉之中继续孕育，或许未来也能够生出灵智呢！
　　君不见原神世界中的岩王爷麾下的若陀龙王，就是一块地脉龙气化成的龙王，被摩拉克斯点了睛之后成为了他的一大助力。
　　而且这种地脉龙气消失也不会对凝聚它的地脉造成损坏，白墨也没有破坏这方世界的地脉，自然无所顾忌。
　　在收取完这条地脉龙气之后，白墨也是看到了洞窟中的建筑。
　　一座风格有些粗犷的大殿，大殿的中央是一具双手拄着一把金色大剑的骸骨坐在石座之上。
　　这应该就是传说中的轩辕黄帝了吧！
　　对着这位东煌人文始祖之一，白墨也没有贸然上前，而是恭敬的向着骸骨行了一礼。
　　虽然这位轩辕皇帝并不是他所在世界的那位，但是作为东煌人文始祖的他值得白墨这么做。
　　而知晓了骸骨的身份之后，更在白墨身后的吕素真也是低头致意，并念诵了一段道家咒文不知是在超度还是在祈福。。
　　

第三百七十二章 巧得皇帝内经
　　白墨步入轩辕黄帝的大殿，目光沉稳地环顾四周。
　　首先映入眼帘的是石制雕刻的殿宇，除了正中央那把散发着古朴威严气息的座椅外，便仅有几幅色彩渐褪的壁画，以及一块巨龙盘绕、气势磅礴的石壁，无声诉说着往昔的辉煌。
　　随后他的视线落在壁画之上，上面清晰地记载着上古时期轩辕黄帝的诸多卓越功绩。
　　他带领民众建造宫室，让人们得以安居；创制衣裳，开启了文明的服饰篇章；发明舟车，拓展了出行与交流的范围；打造兵器，部的安全与展供障。
　　更为震撼的是黄帝凭借非凡的谋略与勇猛，成功战胜炎帝与蚩尤，这一伟大胜利，为华夏一族奠定了坚实根基，开启了绵延数千年的华夏文明源流。
　　而壁画之中，最引人瞩目的当属黄帝与蚩尤那场惊心动魄的大战，画面中硝烟弥漫、风云变色，双方激战正酣，其场面之宏大，令人仿若身临其境。
　　白墨目光敏锐，注意到火麒麟、青龙、凤凰等祥瑞神兽也现身于壁画之间，它们形态各异，或翱翔天际，或蛰伏待发。
　　然而白墨觉得这些并非关键所在。
　　他的注意力被前面几幅壁画中的~一幅所吸引。
　　画面正中央，轩辕黄帝身姿挺拔、气宇轩昂，左侧一位仙子衣袂飘飘、超凡脱俗，仿若自云端翩然而至，手中捧着一份玉简；右侧一位老者神态庄重，从刻有“战神宫”字样的宫殿稳步走出，双手虔诚地托-举着一本书籍。
　　那本书赫然就-是《长生诀》！
　　那个老者应该就是广成子了，果然这个世界的长生诀也和广成子、战神宫有所牵连。
　　不过那份玉简又是什么东西？
　　要是白墨没有猜错的话，那位仙子应该是传说中的九天玄女。
　　至于那份玉简中记载的是玄理奇术、奇门遁甲、兵法韬略还是阴阳和合，亦或者是传说中的《九天玄女兵法》白墨也搞不清楚。
　　也不知道这个世界里这枚玉简有没有流传下来。
　　当目光触及最后一幅壁画时，白墨不禁深吸一口气，喉结微微滚动，缓缓咽下一口唾沫。
　　传说中黄帝“御女三千”而后飞升，以前他只觉得是无稽之谈，没曾想壁画之上竟如实描绘了这般场景。
　　不过在这个世界里，黄帝飞升的情形颇为独特，功德圆满之后，他的灵魂被九天玄女迅速接引而去，肉身却滞留人间，似是对尘世仍有眷恋。
　　为守护黄帝肉身，也期盼他有朝一日能重返人间，其麾下众人齐心协力，在凌云窟耗费心力铸就地宫，还安排受伤的火麒麟于外悉心养伤，担当起守护重任。
　　曾经或许也有守墓人世代坚守，只是如今没有出现那么或许他们也已遭遇灭族之灾，消逝于历史长河之中。
　　在看完壁画之后，白墨再看看那具骸骨，看来就算是人王也没有达到肉身不腐的能力。
　　虽然黄帝的骸骨经过地脉之力的不断冲刷已经玉化，也算是成了一件珍宝，但白墨却没有想要去动它。
　　不过那把轩辕剑和皇帝身后的龙脉尾骨他还是要收下的。
　　毕竟这可是轩辕剑啊！
　　白墨沉稳地取下黄帝骸骨手中紧握的轩辕剑，右手轻轻一挥，只见一根树苗破土而出，仿若受到某种神秘力量的驱使，以肉眼可见的速度迅速生长，眨眼间化作一具精致的棺材模样。
　　白墨神色凝重，小心翼翼地将骸骨安置其中，继而施展魔力，如同操控无形的巨手，将棺木缓缓沉入地底数十米深处。
　　“愿人王安息！”
　　白墨轻声低语，神色间满是敬意。
　　不过人家轩辕黄帝好像是飞升了吧？安息这词似乎用的不对呢！
　　做完这一切之后，他才算是有空看起自己手中的轩辕剑来。
　　这轩辕剑倒是和白墨记忆中的差不多。
　　剑身一面刻有日月星辰，象征宇宙的浩瀚；另一面刻有山川草木，代表大地的生机。剑柄一面书写农耕畜养之术，体现对百姓生活的关心；另一面则书写四海一统之策，展现黄帝的远大抱负。?
　　传说中轩辕剑是众仙采集首山之铜为黄帝所铸，这触感倒的确和普通的铜剑不同，不过白墨感觉自己也用不上。
　　曾经的那把屠龙圣剑艾斯特，如今已经在美食世界玩的不亦乐乎了。
　　白墨除了一开始用它当做菜刀之外，剩下的时间全部都任由她变化人型和康娜、穹等人玩耍来着，根本用不上它和别人战斗。
　　这把轩辕剑或许也是如此，便充当白墨的私人收藏品吧！
　　在收好轩辕剑之后，白墨右手一把插入原本黄帝坐的石座下，从厚实的石头中取出了一份玉简。
　　之前他感知到这下方有东西了，没想到居然还真是个宝贝。
　　
　　甲骨文？
　　看不懂，不过他有系统啊！
　　用一些美食点久违的在系统这购买了甲骨文的知识之后，白墨也是明白了这份玉简的内容。
　　《黄帝内经》
　　白墨忍不住咽了咽口水，然后不自觉的看向最后一副壁画。
　　飞升的黄帝，地面上的后宫佳丽三千，妈耶~
　　“咳咳~道长，现在有个飞升的机会就摆在你面前哦~”
　　原本正在观察壁画的吕素真立刻就凑了过来：“天君难道找到了轩辕大人留下的秘录？”
　　“嗯，原版黄帝内经，你要试试吗？”
　　“咳咳咳……”吕素真脸色微变，白一阵红一阵，最终无奈地看向白墨：“我青城山虽不禁止婚嫁，可这般秘录，我等凡人实在难以消受，实在是无缘得之，无缘得之啊！”
　　“也是，毕竟三千美人也不是简简单单就能够凑齐的！”白墨摇了摇手中的黄帝内经玉简：“想要飞升，所有的三千美人除了有血脉要求、资质要求之外，还要有修为在身，的确不是一般人能够做到的！”
　　“也难怪从古至今，唯有黄帝留下御女三千飞升的传说，这般难度，实在太高！”
　　不过黄帝内经中还有着双修之法，白墨觉得自己可以借鉴借鉴。
　　怎么说也是人王留下的正统内经，他自然要好好领悟领悟了！
　　这黄帝内经是黄帝一生所得，算下来怎么着应该也和长生诀差的不多。
　　白墨谨慎地将《黄帝内经》玉简妥善收好，而后他的目光仿若被磁石吸引一般，再度聚焦于那尊巨龙盘亘、雄浑壮阔的石壁之上。
　　先前踏入此地时，他便为这石壁的雄伟气魄所震撼，然而彼时并未察觉其中隐匿的微妙玄机，如今既已有所留意，他自是不肯轻易错失探究的良机。
　　他缓缓抬脚一步步朝着石壁走近，最终在距离石壁不过咫尺的地方驻足立定，目光如炬，细细凝视。
　　片刻之后，白墨的眼眸之中闪过一抹惊觉之光，原来这龙纹石壁的精妙绝伦之处，远超他的想象。
　　在这特定的方位、特定的光线角度之下，那一片片栩栩如生的龙鳞片，与蜿蜒曲折、形态各异的各种花纹相互交织、巧妙融合，竟鬼斧神工般地共同勾勒出一幅神秘莫测的地图久。。
　　

第三百七十三章  搜刮与收藏
　　在这特定的方位、特定的光线角度之下，地宫中的那幅龙纹石壁一片片栩栩如生的龙鳞片，与蜿蜒曲折、形态各异的各种花纹相互交织、巧妙融合，竟鬼斧神工般地共同勾勒出一幅神秘莫测的地图。
　　仔细瞧去，龙鳞片的大小错落有致，或宽厚、或狭长，其形状亦是各具姿态，或圆润、或尖锐，走向更是变化多端，或上扬、或下俯；花纹的疏密程度恰到好处，曲直搭配相得益彰，这一切的一切，都暗藏着精准而独特的信息。
　　白墨全神贯注，定睛细看之下，只见地图之上，山川河流纵横交错，奔腾的江河、巍峨的山峦、幽深的峡谷，一应俱全，其间还标注着诸多古老神秘、晦涩难懂的符号与地名。
　　尤为引人瞩目的是，地图的终点之处，赫然指向那传说中神秘至极、隐匿于云雾深处的战神宫。
　　而更为奇妙的是，这巨龙的头颅部位，正是战神宫的精准所在，仿若在无声诉说着那里便是一切神秘与力量的汇聚核心。
　　没想到自己在凌云窟地宫中居然得到了前往战神宫的地图。
　　战神宫全名应该叫惊雁宫战神殿，战神殿周围的环境自成一界，其中有魔龙守护，也有外界没有的奇花异草。
　　殿顶刻满了周天星斗，最令人惊异的是，战神殿还可以自行移动，每七十年才会出现一次，每次出现的位置都是未知的，想要进入战神殿，只有看运气和缘分。
　　原本战神殿的出现位置是无法预测的，但是没想到在这里却有一份详细的进入地图，只要在特定的时间在哪里等待，就能够进入战神殿。
　　战神殿内刻有四十九幅浮雕，入门的玉璧上刻有几个大字，天地不仁，以万物为刍狗。战神图录就是这四十九幅浮雕，每一幅都讲述不同的武道至理。
　　只要学习并掌握了这四十九幅浮雕，那么就可以破碎虚空飞升上界，也是一种飞升的手段。
　　想到这里白墨又看了看吕素真。
　　合着自己来到凌云窟除了收获了一头火麒麟和一些血菩提以及收藏品之外，两个最重要的收获居然是吕素真这老道士最想得到的飞升之法？
　　这老道士倒的确有几分手段啊！
　　这也是他预测到的吗？
　　“天君，怎么了？这龙纹石壁有什么问题吗？”
　　“不，这龙雕的不错，我刚好可以拿回去装饰装饰我的庄园！”
　　说着白墨食指虚画，龙纹石壁联同周围的一米左右的石壁直接被白墨切割了下来，随后用手一贴收入自己空间之中。
　　对于战神宫如今的白墨兴趣不大，不过等有空了或许可以去逛逛。
　　毕竟战神宫里的那条魔龙或许也有几分用处。
　　在将石殿逛了一番，发现已经没有东西剩下之后，白墨也是重新往回走。
　　凌云窟里除了他找到的东西，还有武无敌的十强武道和火麟剑没有发现来着。
　　记得帝释天屠龙需要七把武器来着，火麟剑也是其中之一来着，应该算是难得的神兵利器了，值得好好收藏。
　　至于断浪？断什么浪啊！
　　有着火麒麟这头地头麒麟的带领，寻找有它鳞片气息的火麟剑异常顺利。
　　拿了火麟剑，顺手将断浪的父亲入土为安之后，白墨也是找到了十强武道的石室。
　　让吕素真这位随行者好好的浏览了一番之后，白墨直接将石室中的石壁同样切割了下来。
　　收藏，收藏！
　　将凌云窟里里外外搜刮干净之后，白墨骑着火麒麟带着吕素真就出了山洞。
　　为了不让人破坏神州大陆的龙脉，也为了让那位人王的遗骸不再被打扰，白墨在征询了吕素真的建议之后，一脚跺在地面，随后一片地动山摇。
　　凌云窟中那错综复杂的洞穴通道直接崩塌下来，彻底将龙脉石室封锁在了地下深处。
　　想要挖到那里，挖个几年再说吧！
　　更别提白墨为了保险，还在石室外布置了幻阵和杀阵，绝对让那些野心家有来无回！
　　做完这一切之后，白墨轻巧的落在火麒麟的背上悠哉悠哉的朝着大路而去。
　　在附近戒备等候的青城山道士们，在看到重新出现的白墨和火麒麟也是恭敬的行礼。
　　没想到这位大人在那头雷麒麟之后，居然又收服了这头成名已久的火麒麟。
　　看来麒麟公子的名号取得还挺正确的！
　　看了看青城山众人和为首的吕素真，白墨也是认真的说道：“关于之前你说的事情，你们回去好好讨论讨论，我给你们七天的时间考虑，这七天我应该都还会留在蜀地，你们也应该知道去哪里找我！”
　　“天君，不如让我的徒弟近前效劳吧！”吕素真笑着指着身旁的赵玉真说道：“毕竟虽然有雷火麒麟相伴，但总会有不长眼的家伙出现，玉真虽然实力不够，但是用来打发那些家伙应该是足够了的！”
　　对于自家师傅说自己实力不足，赵玉真也没有去反驳，只是静静的站立在一旁也不说话0 .........
　　看着白白嫩嫩的赵玉真，白墨总感觉自己像是看着仙剑奇侠传里的白豆腐。
　　这么一想，似乎也挺有趣的啊~
　　白墨不由得嘴角咧开了一个笑容：“要是赵道长愿意，这几天就陪我一起游历蜀中吧！”
　　“固所愿尔.不敢请耳！”
　　见白墨同意了下来之后，吕素真也是告辞带着自己的徒子徒孙们准备返回青城山好好的商量商量举派飞升的可行性了！
　　在送别了青城山众人之后，白墨看了看周围围观却不敢过来的江湖散人们，也是直接一拍火麒麟的背，晃晃悠悠的朝着乐山城中而去。
　　至于赵玉真并没有骑上雷麒麟，而是骑着青城山留下的马匹跟着。
　　面对一头火麒麟、一头古龙，这匹马也是遭了瘟了，要不是赵玉真一直安抚和用内力滋养，绝对会甩撅子不干跑路了。
　　来到乐山城之后，骑着麒麟的白墨连入城费都没有付，就在所有人敬畏的目光中入了城。
　　“小玉啊，你知道乐山那家餐馆味道最好吗？”
　　被白墨称呼为小玉的赵玉真也不着恼，直接摇了摇头：“天君，这也是小道第一次下山，这乐山城中倒也不怎么熟悉！”
　　“好吧~”白墨也没有为难赵玉真，直接对着围观的乐山城民问道：“1.8诸位可否告诉这乐山城中那家酒肆餐馆的味道一流呢？”
　　“那当然是醉霄楼了，那里的夫妻肺片、回锅肉，还有那醉梦酿都是极佳的！”
　　“我觉得还是青旗酒肆的风扬酒味道更好，口感清爽、风味独特而且价格实惠！”
　　“嘿，你是觉得麒麟公子缺银子吗？”
　　“那当然是要去香醪小筑了，香醪小筑的玫香玉露醪和金粟香醪才是真正的美酒，而且他们的那位清倌人古燕吹的一手好萧，可惜没人见过她笑，倒是有些过于清冷了！”
　　古燕？香醪小筑？
　　倒是有趣！
　　在问清楚了香醪小筑的位置之后，白墨也是直接骑着火麒麟向那而去，他的手中也多了一把折扇，上书“遇事不决，可问春风！”
　　反面则写着“春风不语，勾栏听曲！”。
　　

第三百七十三章 甜皮鸭与玫香玉露
　　顺着指引来到了所谓的香醪小筑之后，白墨还没有踏入其中，那股子醇厚的酒香便悠悠飘来。
　　这酒香仿若一只无形的手，轻轻拉扯着过往行人的衣角，引人入胜。
　　抬眼望去三层小楼的朱红色大门上方，“香醪小筑”四个黑底金字匾额高悬。
　　跨过门槛大堂内豁然开朗。
　　数十张由上等红木精雕细琢而成的桌椅整齐排列，精美的屏风错落其中，宛如一道道优雅的屏障，巧妙地划分出一个个既私密又不失交流氛围的小天地。
　　这里倒是一处不错的酒肆~
　　这种东煌的古风氛围感，比起自己的幻馐都多了些风雅之意。
　　在白墨进入香醪小筑之后，两个跑堂的簇拥着掌柜也是立刻就迎了过来。
　　门口的两只麒麟虽然让他们有些害怕，但是掌柜的还是鼓起勇气说道：“公，公子，您的麒麟太过威武，我等凡人实在是不敢直视威颜，不如让两位麒麟大人移步后院，我们另行招待如何？”
　　可不敢让两头麒麟住马棚，不然这香醪小筑都要被雷火烧成灰了吧！
　　对于掌柜的话语10，白墨不置可否：“那你们可要伺候好了！”
　　火麒麟如今已经没有了疯病，但是体内的疯血一时半会还没有祛除干净。
　　不过以火麒麟和雷麒麟的实力，想来应该也没有哪个不长眼的家伙会来送死吧？
　　在安置好了两头麒麟之后，白墨也是带着赵玉真挑了一个临窗的绝佳位置。
　　“听说你们这里的酒不错，最有名的就是那玫香玉露醪和金粟香醪，都挑最好的给我上一坛，放心不差钱~”
　　说着白墨掏出一枚金锭抛给掌柜的。
　　看着手中的金子，掌柜的笑容真诚了几分：“好嘞，我这就让人给公子您上酒，下酒菜我让厨房做几个拿手的如何？不知两位有什么忌口的吗？”
　　“我无所谓，不过你们青城山的道士要斋戒吗？”
　　“不必~”赵玉真摇了摇头：“只要不是道家中象征孝道的乌鱼、象征忠诚的鸿雁与狗肉，以及象征勤劳的牛肉，其他的都没有问题！”
　　“所以你不吃牛肉？”
　　“对，我们青城山，或者绝大多数道士们也都是不吃牛肉的！”
　　不吃牛肉好啊！
　　白墨对着赵玉真竖了竖大拇指之后，也是对着掌柜的吩咐道：“你也听到了，不过我没什么忌口的，把你的特色菜全部都上上来，不会少你银子的！”
　　“得嘞，您稍等！”
　　不知道是白墨给的钱太多，还是后院两头麒麟的威慑力太大，不一会儿一道道菜品就先给白墨这一桌上来了。
　　都是川蜀地区的特色菜：麻婆豆腐回锅肉就不必多说了，麻辣鲜香的夫妻肺片更是只摆在白墨这一边。
　　这种用牛头皮、牛心、牛舌、牛肚、牛肉等牛杂为主料的食物的确不能让我不吃牛肉的赵玉真尝尝。
　　除了这几道菜之外，一道甜皮鸭则让白墨赞不绝口。
　　这是乐山地区非常知名的一道小吃，至于诞生时间白墨也不知道了，毕竟这个综武世界的时间线混乱的很。
　　不过，好吃就行了！
　　这道甜皮鸭并不是烤制的，而是用多种香料熬成卤汁，将腌渍好的鸭子放入卤汁中煮卤至熟。
　　然后再把卤熟的鸭子捞起控干水分，放入热油锅中，炸至皮酥且呈棕红色时捞出。
　　也有一些店家采用滚油一勺勺淋熟的方式，使鸭子受热更均匀，确保鸭皮酥脆。
　　而这间香醪小筑的大厨用的就是这种方式，除此之外还会将麦芽糖稀释后，趁热刷在炸好的鸭子表面，让鸭皮颜色更红亮，同时增添甜味。
　　这样做出来的鸭子外观色泽棕红亮丽，油润有光泽，糖色均匀地附着在鸭皮上，十分诱人。
　　一口咬下去鸭皮酥脆可口，带有淡淡的甜味，皮下脂肪融化，肥而不腻；鸭肉则质地细嫩，咸淡适中，入口鲜嫩多汁，香气宜人，让人回味无穷。
　　这种融合了卤香味、甜味和鸭肉本身的鲜美，卤味醇厚，甜味恰到好处，相互衬托，比起白墨记忆中最好的北京烤鸭味道也不遑多让。
　　不过两者本就不好相提并论。
　　仅仅只是吃了一份，白墨的味觉就已经将这道甜皮鸭卤水的配方尝了出来。
　　八角、桂皮、香叶、小茴香、花椒、草果、白蔻、丁香、砂仁、肉蔻，最重要的是这里的大厨还在其中加了罗汉果，倒是一个巧妙的构思。
　　有菜自然要有好酒了，这甜皮鸭配上香醪小筑的玫香玉露醪和金粟香醪也是如鱼得水。
　　玫香玉露醪顾名思义，自然就是用玫瑰花酿造的酒。
　　虽然醪有浊酒的意思，但是端上来的酒却并不浑浊，反而透着玫瑰花的淡红色，仿若春日枝头娇羞绽放的初樱，色泽柔美而温润。
　　凑近细嗅，馥郁的玫瑰香气率先扑鼻而来，那香味浓郁纯粹，恰似步入了一片晨露未干的玫瑰园，万千朵娇艳玫瑰在晨曦中舒展身姿，吐纳芬芳，将最精华的花香毫无保留地融入了这酒液之中。
　　浅尝一口，清甜率先在舌尖上绽放，恰似清晨花瓣尖上那一滴晶莹剔透的露水，带着玫瑰独有的鲜嫩与柔媚，纯净而自然，毫无一丝人工的甜腻之感。
　　随着酒液在口腔中缓缓流淌，一丝若有若无的酸意悄然浮现，如同尚未熟透的玫瑰果带来的清新酸涩，巧妙地中和了甜味，使得感次瞬间丰起。
　　待酒液咽下，喉咙处残留的玫瑰花香依旧萦绕不散，仿若口中藏着一座永不凋零的玫瑰花117园，久久回味，令人沉醉不已。
　　“好酒，这玫香玉露的确不错！”白墨忍不住夸赞道：“这酒算是人间极品了吧！”
　　“公子谬赞了！”虽然嘴上这么说着，但掌柜的笑容却丝毫没有下去：“这玫香玉露可是我们精心准备的，而您这一瓶更是最好的极品之一！”
　　“有什么说头？”
　　“公子有所不知啊，这玫香玉露首先要选用破晓时分、晨露未晞之际采摘的新鲜玫瑰花瓣。
　　此时的花瓣凝萃了一夜的精华，香气最为纯粹浓郁。
　　花瓣也需色泽娇艳、质地柔软，且无丝毫病虫害侵蚀的痕迹，唯有这般高品质的花瓣，方能为美酒注入灵魂。
　　糯米则是另一关键原料，需选取颗粒饱满、洁白如玉的本地优质糯米，它们蕴含着丰富的淀粉，可为发酵提供充足的糖分！”
　　“除了这材料考究之外，这酿造之法自然也是花费了心思的，不过这小人就不知道了！”
　　也是，这香醪小筑听说是川蜀地区连锁开办的，后面自然有着其他武林势力的支持，一个掌柜的不知情倒也情有可原！
　　在白墨美美的品尝着玫香玉露的时候，掌柜的又指了指另外一边的酒壶说道：“公子，玫香玉露虽然的确不错，但我们香醪小筑最好的酒还是这金粟香醪啊！”
　　“那我可得好好尝一尝了！”。
　　

第三百七十五章 香醪小筑的好戏
　　见掌柜的极力推荐这金粟香醪，白墨也是直接倒了一杯出来。
　　金粟香醪一入杯，那酒液仿若被山间最澄澈的清泉与秋日熟透的粟米共同晕染，呈现出一种令人心醉神迷的淡金色，澄澈透亮，似能穿透灵魂，满是超凡脱俗的清冽质感。
　　它的质地轻盈中透着醇厚，微微晃动，酒液便如同欢快跳跃的精灵，沿着杯壁轻快滑落，挂壁的酒痕如同一串串细密的珠帘，在光线下闪烁着微光，诉说着它精心打磨的酿造历程。
　　还未等嘴唇触碰到酒液，一股清新爽朗、裹挟着大地生机的粟米香气便扑面而来。
　　那是精选的粟米在山泉水的轻抚下，历经蒸煮、发酵，所散发出的原香，带着旷野的自由与山泉的灵动，仿若能让人瞬间置身于粟米摇曳、清泉潺潺的山谷之间，尽情呼吸着自然的芬芳。
　　仔细嗅闻，其中还隐匿着一丝若有若无的草木香，那是酿造时加入的特殊草药，经时间淬炼后留下的独特韵味，如同隐匿在山水间的精灵，为这香气添上一抹神秘色彩。
　　轻抿一小口，酒液仿若一缕山间清晨的薄雾，轻柔地滑过口腔，粟米那醇厚而不失清冽的味道瞬间在舌尖散开，恰似春日破冰而出的溪流，带着谷物最初的甘甜与清新，迅速霸占味蕾。
　　紧接着则是酒中精心调配的香料风味如同繁星点亮夜空，层层递进。
　　首先，菖蒲那清幽淡雅且带着丝丝凉意的气息袅袅散开，仿若漫步于川蜀的溪边湿地，菖蒲在微风中轻轻摇曳，散发出独特的草木香气，既醒脑提神又为口感增添了一抹清新自然的韵味。
　　随后是甘草那温和甘甜的味道悠悠袭来。
　　它以自身独特的甜润，混合着淡淡的草木清香，与菖蒲的清凉相互交融，缓缓释放出一种舒缓而醇厚的力量，进一步丰富了味觉层次。
　　再接着肉桂那馥郁醇厚、略带辛香的味道悄然浮现。
　　恰似在川蜀冬日的暖炉旁，煮着肉桂茶，热气腾腾中弥漫着的浓郁香气，给整体口感注入了一股热烈深沉的力量，平衡了前面的清幽与甜润，使其更加醇厚饱满。
　　三者交织，变幻莫测，宛如一场舌尖上的梦幻舞会。
　　咽下之后，悠长的余味在口腔中经久不散，粟米的醇厚、香料的馥郁与清冽的口感相互交融，让人不禁陷入对自然馈赠的回味之中，沉醉在这独一无二的味觉盛宴里。
　　不得不说，这古代用粮食和香料精心酿造的酒，可比现代用香料勾兑的白酒好喝的太多了。
　　其中蕴含在酒水中香气更是让白墨食指大动。
　　这酒的确不错，如果可以的话，或许可以去找这香醪小筑幕后之人要一些酒水的配方，想来会对榊凉子的酿酒之道颇有帮助。
　　就就在白墨沉醉于美酒滋味之时，突然一阵丝竹之声仿若仙乐飘飘，悠悠然萦绕耳畔。
　　他循声望去，只见一位美人袅袅婷婷地从屏风后转出。
　　她身着一袭月白锦裳，手中玉箫通体晶莹，散发着温润的光泽。
　　这应该就是那所谓的清倌人古燕了。
　　只见古燕莲步轻移，身姿婀娜，仪态万千，宛如一朵盛开在夜色中的青莲，步步生香。
　　待她朱唇轻启，将玉箫置于唇边，吹奏起来，曲调悠扬婉转，仿若山间清泉欢畅地潺潺流淌，又似林间微风带着清晨的朝露轻轻拂过，那丝丝缕缕的惆怅，仿若无形的丝线，一圈圈缠绕在众人的心尖。
　　就连白墨也不禁放下酒杯，眼神中满是沉醉与欣赏。
　　可这平静的江湖幻梦，终究如泡影易碎。
　　突然一阵杂乱的脚步声打破了和谐，一伙人气势汹汹地闯进香醪小筑。
　　为首的那位老妇，眼神凶狠得仿若恶狼觅食，手中短刀寒光闪烁。
　　刹那间大厅里剑拔弩张，气氛凝重得仿若暴风雨前的宁静，让人窒息。
　　坐在二楼的白墨好奇的打量着楼下的来者。
　　这群家伙是真的不知道自己在这里吗？
　　不过江湖仇杀？还是上门打劫？
　　这到的确有几分江湖的味道了。
　　这十几个健妇让香醪小筑的氛围一下子就变了，原本正在吹箫的古燕也是放下了手中的长萧皱了皱眉头。
　　香醪小筑的掌柜的也是立刻带人走了过来：“几位客人，上门饮酒饮酒听曲我们自然欢迎，但要是恶客登门，我们酒馆也不是泥捏的.”
　　“你们可知道安隆安大人，那就是我们香醪小筑的老板，他可是咱们西南最大的富豪商人，麾下江湖豪客无数，我希望你们不要自误”
　　听到掌柜的话语，为首的老妇也是收起了手中的短刀：“掌柜的误会了，我等是姑苏曼陀山庄的护卫，月前有一小贼在山庄刺杀我们王夫人，我们是前来捉拿她的！”
　　“哦~那你们前来我们香醪小筑做甚，我们可没有刺杀你的夫人！”
　　“我们一路追踪，发现那小贼进了乐山，而且她的那匹马就在你门外绑着，所以。。。。”
　　还没等为首之人说完，她身边的另外一个妇人便指着香醪小筑角落里一个身穿黑衣的少女说道：“瑞婆婆，你看，那个小贼就在那里！”
　　看到熟悉的身影，瑞婆婆也是连忙抽出自己的短刀：“好呀，你个小贼终于不再逃跑了，有胆子的你就出来，别让你的血弄脏了这里！”
　　而被瑞婆婆用刀指着的黑衣少女，自然就是刺杀王夫人的木婉清了。
　　面对瑞婆婆的叫嚣，木婉清面纱下的脸不屑的嗤笑出声：“你们倒是有本事，有本事的话就直接在这里拔剑抓住我啊！”
　　“好个伶牙俐齿的小贼！”在怒骂一句之后，瑞婆婆看着掌柜说道：“掌柜的，你也看到了就是这小贼，等我抓到之后你的损失我们一定双倍赔偿！”
　　说着不等掌柜的说话，瑞婆婆与平婆婆一马当先，十几个手下紧随其后，将香醪小筑围得水泄不通。
　　而掌柜的在看了一眼二楼饶有兴致的白墨一眼之后，也是带着伙计们退开了。
　　得，这位真正的爷看样子准备看好戏，自己还是不要去阻止这一出好戏的上演了。
　　香醪小筑一楼中央，一身黑衣的木婉清手持长剑，身姿婀娜却透着冷冽，剑身上寒光闪烁，映照着她决绝的面容。
　　瑞婆婆身形佝偻，眼神却透着狠辣，此刻她双手紧握着两把短刀，刀刃在火光下闪烁着森冷光芒，刀身窄而锋利，随着她的动作微微颤动，似急切地渴望饮血。
　　平婆婆则矮壮敦实，双手同样各持一把短刀，与瑞婆婆的短刀相比，她的略显宽厚，挥舞起来虎虎生风。
　　“..哼，小丫头，今日便是你的死期，乖乖束手就擒，免受皮肉之苦！”瑞婆婆沙哑着嗓子喊道。
　　木婉清柳眉倒竖，娇叱一声：“做梦！有胆就来试试姑奶奶的剑法！”
　　说罢，长剑一抖，挽起一朵剑花，率先攻向瑞婆婆。
　　瑞婆婆不慌不忙，双刀交叉一挡，“叮”的一声脆响，精准地格挡开木婉清的剑招，双刀随即顺势一分，一上一下，直逼木婉清咽喉与小腹未。
　　木婉清侧身避开，反手一剑削向瑞婆婆持刀的右臂。
　　两人你来我往，瞬间过了数招，瑞婆婆的短刀在阳光映照下，划出一道道冰冷的弧线，攻势凌厉。
　　平婆婆见机，大吼一声，挥舞着双短刀加入战团，双刀如轮转，配合瑞婆婆的攻势，一时间竟让木婉清有些左支右绌。
　　十几个手下也呼喝着围拢，刀光剑影闪烁，将木婉清的退路尽数封死。
　　而在香醪小筑的楼上，白墨慵懒地倚着栏杆，手中把玩着一只白玉酒杯，杯中酒液潋滟。
　　他目光饶有兴致地看着下方这场混战，嘴角勾起一抹似有若无的浅笑。
　　每一次木婉清险象环生，他的眼神便微微一凝；每到瑞婆婆她们的攻击被木婉清巧妙化解，他又会轻轻挑眉，似在赞赏。
　　偶尔，他还会将杯中美酒送至唇边，浅酌一口，那悠然之态仿若这血腥廝杀与他全然无关，只是一场供他消遣的好戏。。
　　

第三百七十六章  今天我就要替天行道！
　　战斗没过多久木婉清便已多处负伤，衣衫破碎，血迹斑斑，可她眼中的斗志未曾有半分削减。
　　瑞婆婆与平婆婆也渐露疲态，不过仗着人多势众，她们的胜利似乎只是时间问题。
　　这场香醪小筑的恶战似乎也要进入结局了。
　　眼见自己不敌，木婉清银牙一咬，拼着受伤，瞅准一个空当，足尖轻点，身形如飞燕般向着二楼白墨所在之处掠去。
　　她身上的伤口被这剧烈动作扯得鲜血迸溅，染红了衣衫，可她眼中只有求生的决绝。
　　但此刻的她，已将生死置之度外，只想从这绝境中寻得一丝生机，不然注定是死亡的下场。
　　一想到自己在曼陀山庄看到的惨状，木婉清可不想被她们带回去做花肥！
　　瑞婆婆和平婆婆见状，哪肯罢休，大声呼喝着，带着手下紧追不舍。
　　瑞婆婆身形虽佝偻，此刻速度却不慢，双刀挥舞，在空气中发出“呼呼”的声响，好似要将木婉清拦截在半空中。
　　平婆婆亦是满脸怒容，矮壮的身躯爆发出惊人的力量，几步跨上楼梯，手中短刀寒光闪烁，誓要将木婉清拿下。
　　二楼的白墨微微坐直身子，眼中闪过一丝惊讶，旋即又恢复那副慵懒模样，只是手中的酒杯却停在了唇边，静静地看着这场突变677。
　　不过随着战火蔓延而来，坐在白墨对面的赵玉真则已经将手按在了自己身侧那把由桃木雕刻而成的桃花剑上了。
　　只要一有不对劲，赵玉真便会率先出剑。
　　至于为什么赵玉真不救木婉清？
　　人家都说了，她们是为了抓捕刺杀自己夫人的贼子，木婉清也没有反驳，道爷也不是不分青红皂白的人啊！
　　就在木婉清即将踏上二楼之时，瑞婆婆突然心急如焚，她深知若让木婉清逃脱，回去必不好交代。
　　慌乱之中，她大喝一声，全然不顾江湖规矩，对自己的手下使了个眼色，一群人齐刷刷地将手中暗器朝着木婉清掷去，一时间暗器漫天，寒光闪烁。
　　可瑞婆婆这一急，准头全失，几枚暗器竟朝着二楼的白墨呼啸而去。
　　白墨正闲坐观战，骤觉劲风扑面，抬眼一看，暗器已近在咫尺。
　　用眼神阻止了准备出剑的赵玉真之后，白墨的眼神瞬间锐利如鹰，手中把玩的白玉酒杯闪电般抛出，“叮”的几声脆响，将那几枚暗器磕飞。
　　这一下，白墨心中恼怒顿生。
　　他本可继续置身事外，悠然自得地看这场江湖纷争，可如今瑞婆婆这般乱来，竟波及到自己，实在是破坏了这场好戏。
　　只见他手中写着春风不语的折扇一挥，一股强风便直接汹涌而出，那些剩余的暗器纷纷被震落坠地，发出叮叮当当的声响。
　　紧接着他稳稳地落在木婉清身前，将她护在身后。
　　这一下变故，让瑞婆婆和平婆婆等人瞬间止住了脚步，面露惊惶。
　　她们定睛细看，只见白墨一袭锦服，身姿挺拔，虽面容冷峻，却难掩那股超凡脱俗的气质。
　　两人心中暗自叫苦，在江湖中摸爬滚打多年，她们深知能有这般身手和气度之人，绝非等闲之辈，一时之间，面对白墨竟有些投鼠忌器。
　　瑞婆婆强压下心中的慌乱，沙哑着嗓子问道：“阁下定是江湖中某位高人，我等与这丫头有些恩怨要了结，还望阁下莫要插手，以免伤了和气。”
　　平婆婆也在一旁附和，手中短刀却依然紧握，目光警惕地在白墨身上来回扫视，似在寻找破绽，又似在估量对方的实力。
　　白墨嘴角勾起一抹冷笑，眼神冰冷，并未作答，只是侧身将木婉清挡得更严实了些。
　　木婉清靠在白墨身后，心中满是感激，她虽身负重伤，却也握紧长剑，准备与白墨一同应对接下来的局面。
　　“本来你们抓刺客凶手我也不准备做什么，但是你们这乱发暗器，根本不在乎旁人的表现，看来也不是什么好人啊！”“没错！”一旁的木婉清连连点头：“我之前在苏州就已经调查过了！”
　　“我师傅让我去刺杀那个曼陀山庄的王夫人，我还害怕杀错了人，特意在周围调查过了！”
　　“那个王夫人完全就是个大恶人，只要是误入曼陀山庄的人，还有那些在他们山庄附近捕鱼的渔夫都会被她们杀死，做成花肥用来滋养那些山茶花！”
　　“那位王夫人生得美艳绝伦，却心狠手辣，完全就是一个蛇蝎心肠的恶妇！”
　　听到木婉清这么说，一旁的赵玉真的眉头也是忍不住皱了起来。
　　这样看来，要是木婉清说的是真的，她刺杀那个王夫人还是为民除害呢！
　　而对于木婉清的话语，瑞婆婆也是忍不住怒骂出声：“贱婢，休得胡言乱语，我们夫人怎么可能是那种人，你不要刺杀不成就污蔑我家夫人！”
　　不过嘴上这么说着，心㡳却难免有几分心虚。
　　面对有些色内厉茬的瑞婆婆等人，早已经知道内情的白墨也是回忆起了这件事情。
　　木婉清的话语的确是真的，这么想想那位王夫人杀的人似乎也不少了。
　　在被男人偶像段王爷抛弃之后，王夫人也就是李青萝嫁入王家已经十多年了，这么算算死在她手里的人应该也有百十号人了吧？
　　虽然比不上那个每日掳走婴儿杀害的无恶不作叶二娘，但也是一位恶妇了。
　　见双方各执一词，香醪小筑的其他食客们也不知道该相信谁。
　　然而就在这个时候，一个书生打扮的男人走了出来，对着白墨恭敬的抱手行礼：
　　“麒麟公子阁下，小人为江湖百晓生的一员，对于情报倒也有几分渠道！”
　　“这位曼陀山庄的王夫人，要是我们百晓生的情报没有出错的话，的确是心狠手辣之人，要是哪个男子不小心闯入她的曼陀山庄，就很可能变成花肥。”
　　听到江湖百晓生说出的情报，在场的武林人士也是不自觉的皱了皱眉头。
　　虽然他们杀人放火，劫富济贫，但是这种对普通人动手，还是面对那些没有丝毫冒犯之人，反手将他们切成肉泥变成花肥的行为实在是难以接受。
　　因此此刻看向瑞婆婆等人的目光也多了几分不善。
　　面对似乎可能被群起而攻之的情况，瑞婆婆等人也是咽了咽口水，握紧了手中的武器。
　　此刻她们心中也不由得抱怨自家夫人的所作所为，如今倒是害苦他们了。
　　也不知道会不会被别人讲出那句名言：今天我就要替天行道啊！。
　　

第三百七十七章 用宝藏换一个帮助
　　原本面对瑞婆婆等人和木婉清的战斗，香醪小筑里的其他食客们也都是在线吃瓜来着。
　　然而当他们得知木婉清去刺杀那个曼陀山庄的王夫人，完全可以称得上是替天行道之后，也是纷纷改变了风向。
　　以江湖百晓生的情报能力，他们也相信木婉清应该所言非虚、
　　不过最重要的还是白墨如今明显站在了木婉清那边~啊！
　　因此面对这种情况，自然不乏聪明-人直接站队了。
　　一个大汉手持一把大刀就站了出来：“嘿，我追魂刀王启年最看不过这种蛇蝎心肠的女人了，想来这些老虔婆应该也都是帮凶，我来助你！”
　　面对这追魂刀王启年的话语，木婉清还没有来得及说话，又有几个人跳了出来。
　　“我们也来助你！”
　　“我乃川东滚珠剑向飞鸿，我来助你！”
　　“嘿，我乃铁臂阿福，看我的铁砂掌！”
　　看着被群起而攻之的瑞婆婆等人，白墨也没有再动手。
　　毕竟怎么说也都是这些江湖侠客们的一番好意，他自然也不需要再重新下场了。
　　面对这些客人的联手，瑞婆婆等人也是直接被打退了出去，因为香醪小筑掌柜的劝说，所有人也都没有下死手，毕竟这里还是乐山城内，要是当街杀人，六扇门也不是吃素的。
　　在看着众人打退了王夫人的手下们之后，白墨也没有吝啬，直接掏出两块金砖甩给了掌柜的。
　　“这些金子应该够补偿你店内的费用了，剩下的，就留给几位壮士买些金疮药吧！”
　　面对白墨的赏赐，几名刚刚出手了的人也都是一脸喜色：“麒麟公子客气了！”
　　这么一大块金子，去除香醪小筑的桌椅板凳的费用，他们一行人每个人起码还能够分上几十上百两的。
　　混江湖的可不仅仅只是打打杀杀，那有着人情世故呢！
　　他们刚刚也只不过是壮了壮威势罢了，不然以白墨那能够降服火麒麟的力量能被这些老太婆们伤害？
　　更别说坐在那里的道剑仙可是赫赫有名的几大剑仙之一啊！
　　在香醪小筑的小二们开始清理现场，掌柜的又每人送了一壶酒之后，现场的气氛再次浓烈起来了。
　　至于木婉清，身上多处被短刀划伤，血流了不少的她也在掌柜的帮助下拿到了伤药和绷带。
　　不过还没等她向白墨道谢，从客房里出来的她便得知了白墨离开的消息。
　　对于木婉清而言，英雄救美救了她一命的白墨自然有不小的好感度，但是一想到自己师傅教导自己天下没有一个好男人的记忆，便又心中迟疑起来。
　　因此面对白墨的离开，她也有些怅然若失。
　　至于白墨，在从香醪小筑买了几坛子酒后，便带着赵玉真重新上路了。
　　救下木婉清也只不过是凑巧罢了，说实话面对木婉清这种重力系的女孩，白墨可没有那么多的心思去哄她开心，然后对其百依百顺。
　　他早就过了那个年纪了~
　　至于美女？
　　这个综武世界这么有趣，自然不会缺少美女了！
　　比如说自己面前的这位！
　　至于木婉清，有缘分的话自然会重新见到的。
　　而挡在白墨和百里东君前方的人正是之前在香醪小筑演奏的古燕了。
　　看着自己面前的古燕，白墨颇为好奇的问道：“古小姐的演出结束了？那不知道为何要跟着我们呢？”
　　古燕虽然有几分实力，但是对于白墨和赵玉真而言根本不算什么。
　　因此在离开香醪小筑跟在后面的时候，就已经被他们发现了。
　　“公子，我这里有一个宝藏的消息，换您一个帮助如何？”
　　“用宝藏换我一个承诺？”白墨哑然失笑的摇了摇头：“抱歉，我并不觉得什么宝藏都能够换我一个帮助！”
　　“那不知道闯王宝藏是否可以呢？”古燕认真的问道：“那里面有着二十年前明清两国叛逆，闯王李自成搜刮的无数金银珠宝、武功秘籍！”
　　“不过最关键的是他得到的来自西域的武学秘籍《乾坤大挪移》和能够让人受到再重的伤势也不会恶化，还可保容颜不老，但食用者会永远沉睡的天香豆蔻！”
　　“而《乾坤大挪移》只有西域明教教主才能够修行，学会了他就能够得到一个偌大的明教，因此一直一来也有很多人在追寻闯王的宝藏！”
　　“对于天香豆蔻，我也略有耳闻！”一旁的赵玉真点头说道：“传说天香豆蔻是西域地区的奇物，吃了第一颗天香豆蔻会让人免死但食用者会永远沉睡，直到有人找到第二颗并喂之服下，方可醒转，不过必须在一年之内服用第三颗，才能让人彻底起死回生！”
　　“曾经天香豆蔻是西域一小国天香国的至宝，但是被得知消息的其他国家联手灭亡了，传说中能够让人起死回生的天香豆蔻也彻底失去了踪迹，整片武林中还流传的天香豆蔻也都是用一颗少一颗，想要集齐三颗那也是异常艰难！”
　　“没错~这位道长所言非虚，而据我所知闯王宝藏中的天香豆蔻便有两枚，只需要再找到一枚，公子便有了起死回生的手段，这样的代价足够吗？”
　　这是自以为用一条命就能够拿捏住自己？
　　抱歉，我的复活币多的超乎你想象啊！
　　不过天香豆蔻吗？
　　这么算算大明护龙山庄都存在，那么那位铁胆神侯的手里应该也已经用了一枚了，但是皇宫里和曹正淳手里应该也都还有遗留。
　　这么想想凑齐三颗天香豆蔻也不难嘛~
　　复活手段的确不限多。
　　只要拿到了天香豆蔻的豆子，自己将其栽种在美食世界，以后也多了一个贩卖给食客的治疗手段了。
　　因此面对古燕的报价，白墨点了点头：“既然你已经报价了，倒也直接说说你想要让我做什么吧！”
　　“很简单，我只是希望公子能够为我报仇！”
　　说着古燕从自己身后背着的琵琶中用力一拔，便拔出了一把长剑。
　　“这是我师傅古木天留下的凤血剑，传说它铸造的时候融入了一滴凤凰的血液，因此威力无穷！”
　　凤血剑？
　　凤血？
　　难道是帝释天徐福铸造的剑？
　　等等，凤血剑，师傅古木天？
　　你不应该叫古燕，而应该叫上官燕吧！
　　不过不应该啊，出场就是高手的雪花女神龙上官燕，怎么现在会在乐山小城里当一个清倌人啊！
　　“你详细说说吧，不过在此之前你能告诉我你现在的年纪吗？还有你试试将你病娇的发梢咬一截在嘴里让我看看~”
　　这是什么奇葩要求？
　　不过面对白墨的话语，古燕仅仅只是迟疑了一下便伸手拿起发梢咬在了嘴中：“我今年十九了，还有什么问题吗？”
　　这模样倒的确有几分自己记忆中的雪花女神龙的模样，只不过将身上的裙装换成是行走江湖的劲服就更像了。
　　“好了，没什么问题了，不过我想知道你的名字是不是真名，还有你要我帮你做什么？”
　　“很简单，教我习武！”古燕目光灼灼的说道：“古燕的确不是我的真名，我原本复姓上官，想要拜托你教我习武三年，如此一来我应该便能自己报仇了六！”。
　　

第三百七十八章  收下上官燕
　　三年？
　　教你学武三年？
　　白墨表示自己都不一定在这个世界呆三年呢，怎么可能教你习武三年。
　　因此面对上官燕的请求，白墨说实话一下子兴趣缺缺起来。
　　“说实话，我并没有太多的时间来教导徒弟，要是你想要报仇的话，我可以直接把你的仇人抓到你的面前！”
　　“要是你还想习武，我这里也的确有让你变强的手段，这样交换如何！”
　　眼见白墨似乎对宝藏没有任何动心，这一副讨价还价的模样，上官燕迟疑了一下最后还是点头同意了下来。
　　随后她便开始叙述起自己的经历。
　　十一年前，八岁的上官燕家庭发生惨变，父亲为人所害，母亲下落不明，只留下侥幸逃脱的上官燕幸为武林奇人古木天救走抚养长大，并传授其绝世剑术雪花神剑。
　　然而仅仅只是教导了五年，古木天就因为居然江湖纷争被人杀害，只留下十三岁的上官燕重新过上了孤独一人的生活。
　　而古木天之所以被害，就是他得到了闯王宝藏的情报。
　　十三岁的上官燕为了逃脱追捕，便带着古木天留给她的凤血剑在江湖上游荡，最终依靠还算不错的剑术勉强自保，为了生存也是回忆起小时候家庭的教导并学会的各种技能成了一位清倌人，在酒馆中演出的同时探查自己想要得到的消息。
　　听完上官燕的话语，白墨也总算是明白自己记忆中的那位雪花女神龙，为何会变成如今这个模样了。
　　不过也是，谁叫这个世界是一个综武世界呢~
　　那么多的国度、高手和种种事件混杂在一起，想来类似于上官燕这样被改变了命运的存在绝对不在少数。
　　“所以你是打算给你父亲母亲报仇，还是准备替你的师傅报仇？”
　　只能二选一吗？
　　上官燕此刻眼神中透露出了无比的纠结。
　　如果可以的话，她自然想要全部的仇都一起报了啊！
　　见上官燕迟迟不知道如何选择，坐在火麒麟背上的白墨直接右手一抬，上官燕手中握着的凤血剑就凭空被吸到了他的手中。
　　“这把凤血剑倒是不错！”
　　凤血剑剑身修长而流畅，恰似一泓清泉，从天际蜿蜒而下。
　　剑刃闪烁着森冷的寒光，仿若能将世间一切邪恶与黑暗瞬间斩断。
　　在那剑身之上，则刻满了栩栩如生的凤纹，这些纹路在光线的映照下，仿佛被赋予了生命。
　　仔细看去，仿若一只凤凰正欲振翅高飞，它的每一根羽毛都清晰可见，眼神中透着一股灵动与威严。
　　白墨同样感受到这把凤血剑内蕴含了一股不小的力量。
　　看来凤血剑中蕴含着凤血精华并不是空穴来风！
　　就是不知道这凤血究竟是不是来自于那位帝释天徐福了！
　　不过凤血剑和龙魂刀似乎是古木天铸造的吧？
　　还是说在这个世界中对付也只是得到了前任的遗泽呢！
　　把玩了一番手中的凤血剑之后，白墨也没有将其还给上官燕，而是问道：“这把凤血剑的确有点意思，算上它如何？”
　　面对这个师傅留给自己的遗物之一，上官燕此刻也没有再迟疑：“凤血剑可以给你，但是你要帮我替师傅报仇，至于闯王宝藏，用来对付当年杀害我全家的凶手应该够了吧！”
　　“勉强吧~以后你就跟在我身边吧！”
　　面对白墨的话语，上官燕咬了咬嘴唇也是点头同意了下来。
　　随后白墨耸了耸肩，将手中的凤血剑收入自己的收藏馆：“所以你对你的仇人有什么线索吗？”
　　“当年杀害我全家的凶手我也没有多少消息，不过当年四方城中皇甫、上官、司马三大家全部灭门，只留下欧阳一族，或许他们知道些什么。”
　　“至于我师傅古木天大师，则是死在了几个黑衣人的围攻之中，其中一人还戴着一张黑色的京剧面具，为首的那人应该是上任日月神教的教主任我行，毕竟师傅当初说过那人用的是吸星大法！”
　　“好了，我明白了！”白墨摆了摆手：“你的杀父仇人也不用找了，如今谋夺了四方城城主之位的欧阳飞鹰应该就是了！”
　　“至于那个京剧面具和日月神教的任我行，找到他们倒也简单！”
　　看了看面前的上官燕，白墨伸手往怀里一掏，随后几颗冒着红光的血菩提就出现在了白墨的手中。
　　“这些血菩提就送给你尝尝吧！你的实力还是太弱了，刚好可以精进几分！”
　　白墨记得血菩提能够让人增加数十年的功力，但是却也有抗药性存在，刚好也可以让上官燕充当实验样本，看看这血菩提的功效如何。
　　面对这武林众人趋之若鹜的血菩提，上官燕也没有拒绝，直接当着白墨的面拿起一颗便送入嘴中。
　　毕竟这种天材地宝不是第一时间服用，反而是浪费！
　　而且如今哪里还有比麒麟公子和道剑仙身边更安全的地方呢~
　　上官燕这么多年在江湖上摸爬滚打也不是白混的.....
　　看着上官燕开始炼化血菩提的药力，看了看如今几人所在的乐山城外环境，白墨索性也不再离开，直接帮其护法起来。
　　只有火麒麟有些不满的打了个响鼻，这些血菩提可都是它原本的鲜血滋养出来的，原本可是它受伤时的好药呢，现在反而被自家主人赏赐给了别人。
　　要是这东西好用，自己这个新主人，不会让自己放血培育吧？
　　一想到这个可能，火麒麟不由得颤抖了两下。
　　随着时间的推移，上官燕的身体开始发出淡淡的红光，皮肤下似有无数条红线在游动。
　　她的呼吸变得急促而沉重，每一次呼气都带着灼热的气息。
　　过了数个时辰上官燕缓缓睁开双眼，眼中闪过一道精芒。
　　此时的她，气息内敛却又散发着一股让人敬畏的气势，血菩提的力量已成功被她炼化，成为她身体的一部分，按照她的说法，这一颗血菩提比得上她三十多年的苦修。
　　借助着血菩提的力量，上官燕也成功的从后天境界跨入了先天行列。
　　只要巩固如今的境界，再将体内剩余的药力炼化，步入自在地境也是板上钉钉的事情。
　　听到自家的实验品的汇报，白墨对于血菩提量产计划更加上心了。
　　而既然已经决定收下上官燕了，原本漫无目的准备在江湖上游荡的白墨倒也算是多了个支线任务。
　　不过去逮捕欧阳飞鹰等人，白墨自然也不会自己亲自前去。
　　四方城的位置还是比较好找的，白墨索性派出了一个分身让他带着一些忍者0.1前去做事。
　　自己本体则带着上官燕和赵玉真二人来到了峨眉山脚下，正开心的吃着这里有名的峨眉豆腐脑。
　　和南方的豆腐脑加糖不同，这里的豆腐脑以嫩豆腐为主要原料，搭配特制的酱汁、葱花，再加上酥脆的酥肉和馓子，口感细腻滑嫩，香辣爽滑的同时，又增加了香酥的酥脆感，倒也别有一番风味。
　　白墨是那种甜豆腐脑和咸豆腐脑都能够吃的下去的混合党，因此只要不是用奶茶沾肠粉他几乎不会浪费任何食物。
　　接下来的几天时间里，白墨三人在川蜀地区随意游走，但凌云窟一战和收服火麒麟的战绩却也让白墨麒麟公子的名号变得更加响了。
　　而随着七天时间的结束，青城山众道士们也已经做出了决定。
　　因此白墨等人的下一站自然是道教圣地之一的青城山了。。
　　

第三百七十九章  青城山举派飞升
　　在行走了几日之后，众人终于遥遥望见那遐迩闻名的青城山。
　　那山峦在天际勾勒出起伏的轮廓，引得赵玉真都不由得加快了前行的脚步。
　　毕竟这是他第一次离开青城山时间那么长。
　　虽然跟着白墨在江湖游历并不无聊，但是比起这个赵玉真这个宅男还是更愿意留在青城山中照顾自己的那几颗桃树。
　　因为是早上的清晨的原因，山间云雾袅袅升腾，仿若轻纱曼舞，它们悠悠地缭绕于峰峦之间，时而如薄纱轻掩，时而如丝带缠绕，将整座青城山渲染得仿若缥缈仙境，如梦似幻，仿佛一不小心便会踏入那与世隔绝的神仙之境。
　　白墨几人悠然踱步其间，目光所及之处，首先映入眼帘的是那错落有致的道观建筑群。
　　沿着蜿蜒的石板路前行，一座古朴的道观大殿巍然屹立。
　　大殿的飞檐斗拱犹如展翅欲飞的鲲鹏，斗拱层层叠加，结构精巧，每一处榫卯15都严丝合缝，彰显着古代工匠精湛的技艺。
　　飞檐的四角悬挂着小巧玲珑的铜铃，微风拂过，铜铃轻轻摇曳，发出清脆悦耳的声响，仿佛在诉说着岁月的故事。
　　道观的庭院中，青砖铺地，每一块青砖都被岁月打磨得光滑如镜。
　　庭院中央，摆放着一座古朴的香炉，香炉上雕刻着精美的符文和神兽图案，香烟袅袅升腾，为道观增添了几分神秘的氛围。
　　庭院四周，几株古柏参天而立，它们的枝干苍劲有力，如虬龙盘旋，树叶郁郁葱葱，仿佛在默默守护着这座道观。
　　忽然隐隐约约传来阵阵钟磬之声。
　　白墨下意识地抬眼循声望去，只见在远处的山道上，青城山掌教吕素真，身着一袭素色道袍，衣袂飘飘，宛如仙人临世。
　　他此刻率领着上百名同样身着道袍的道士，这些道士们步伐整齐划一，犹如一道庄重的洪流，向着白墨的方向缓缓而来。
　　他们神色恭敬而庄重，眼神中透着虔诚与敬畏，仿佛在进行一场神圣而庄严的仪式，前来迎接远道而来的白墨。
　　“天君在上！”为首的吕素真对着白墨恭敬行礼之后继续说道：“我青城山上下，除去素成一脉留守青城山道统之外，余者共二百七十三人，尽皆在此！”
　　“恭敬天君开天门，引领我们举派飞升！”
　　“你们真的考虑好了吗？”白墨看着吕素真等人问道：“这一去可能就无法再回来了，而且求道之路艰辛，你们跟随我也可能只是大梦一场！”
　　“天君仁德，不过我等已经做好了觉悟，朝闻道夕死可矣！”
　　看着众道士坚定的眼神，白墨摇了摇头：“既然如此，那便走吧！”
　　“举派飞升，举派飞升，那这青城山主峰便也一同离开吧！”
　　说着白墨当着所有人的面直接飞上天空。
　　随后青城山三十六座山峰全部晃动起来，在吕素真等人的注视下，原本蔚蓝的天空突然仿佛被撕开了一个口子。
　　一道时空缝隙出现在青城山的上空。
　　顺着时空缝隙望去，他们看到了对面无数珍奇异兽嬉戏打闹的场景。
　　再加上美食世界原本蕴含着魔力的空气倒灌到此方世界，青城山上的树木此刻都似乎苍翠了几分。
　　位于时空缝隙和青城山三十六座山峰的白墨也开始发力。
　　在青城山周围目睹了这一切的凡人眼中，三十六座山峰开始脱离大地，缓缓的朝着天空中的缝隙而去。
　　既然是举派飞升，那自然要带上门派驻地才算正确嘛！
　　随着距离时空裂缝越来越近，吕素真等人也说感觉到了空气中的天地灵气越发浓郁。
　　要是能够进入上界修行，他们的修行速度完全可以加快百倍有余啊！
　　然而就当青城山三十六座山峰即将全部进入美食世界的时候，吕素真突然想到了什么，连忙对着白墨高声呼喊道：“天君，天君！留下道统，留下我青城山在此界的道统啊！”
　　听到吕素真的呼喊，白墨皱了皱眉头。
　　青城山以“三十六峰”“八大洞”“七十二小洞”“一百八景”之说闻名，这方世界的青城山倒也大差不差。
　　要是留下一座山峰，自己这总有点遗憾，感觉缺了点什么。
　　因此面对吕素真留下道统的话语，白墨想了想，直接右手一挥。
　　青城山竖立在山脚下的门楼牌坊，挂着青城山匾额的门楼直接脱离，径直朝着地面坠去。
　　与此同时，原本失去了青城山三十六座峰的地面也快速隆起，形成了一座更大的山峰。
　　白墨直接将门楼牌坊安置在这座新山的山脚下之后，右手呈剑指直接在刚刚形成的山峰上刻画起来。
　　“青城郁郁倚穹苍，仙乐悠悠绕画梁。
　　九转功成携众去，道心长守韵流芳。”
　　在山顶刻下此诗之后，白墨大手一挥，原本留在青城山上的素成一脉也是直接从天而降。
　　望着离他们越来越远的山峰，素成一脉中的一些道士眼神中也是充满了后悔。
　　“掌门，掌门，带我一起飞升啊！我此刻亦不想留在此界了！”
　　素成一脉三十多人，此刻有十多人想要一同离去。
　　不过为首的老道却只是摇了摇头，望着消失在云端的青城山摇了摇头：“罢了570，罢了，各有各的缘法，天君，且再渡他们一渡！”
　　面对老道士的哀求，白墨最终还是给予了他们最后一个机会。
　　最终留在此界的青城山道士也只剩下了十九人。
　　望着地面的同门，站在青城山上的吕素真等人对其行了一个大礼。
　　这些愿意留在此界的道友们，为的可是留下他们青城山的道统，值得他们如此行动。
　　目送着青城三十六峰彻底送入美食世界之后，白墨也是缓缓降落在了新的青城山上。
　　“素成道长，这山脉乃我随手创造，接下来的完善就只能靠你们了！”
　　说着白墨的魔力涌出，无数花草树木开始在这座山峰上飞快的长出。
　　地下水也从山顶涌现沿着石壁顺流而下成了一道瀑布。
　　原本一座光秃秃的石山，此刻也是焕发了生机。
　　再在这里留下一座护山大阵之后，白墨便带着惊呆了上官燕悠哉悠哉的向着下一个目的地而去。
　　不过青城山如此剧变，白墨这种移山填海、改天换地的本事，想来用不了多久就会流传天下了吧！
　　再加上青城山举派飞升，或许这个综武世界要更加热闹起来了。
　　也不知道隐藏在水面下的牛鬼蛇神们会不会都跑出来。。
　　

第三百八十章  麒麟镇场，烤兔与风四娘
　　果不其然，在青城山举派飞升，带着原本青城山三十六峰一起离开这个世界的消息传开之后，短短几天时间中，青城山原本的地界迎来了一波又一波的探子。
　　青城山三十六峰消失，如今只剩下一座高达三千多米的新山。
　　周围那一片狼藉无疑不在显露着消息的真实性。
　　所有人也是能够远远看到新青城山山峰上的那首诗，然而当他们进入新青城山后，却全部在其中迷失了方向。
　　幸好青城山的道士们如今仅仅将守山大阵设置成迷阵和幻阵，不然要死上好大一批人了。
　　而随着青城山举派飞升的消息传开，麒麟公子的名号便显得越发响亮起来了。
　　毕竟青城山原本的力量可没法做到带着门派驻地一起飞升，也有人看到了白墨站在空中开启时空裂缝的模样。
　　因此对于白墨的身份，大多数人都有了一个猜测！
　　想要找到白墨的心情也是更加急切了！
　　既然麒麟公子能够让青城山举派飞升，那么他们呢？他们也可以飞升上界吧！
　　虽然不知道青城山付出了什么代价，但是当得知这个消息之后，道教五大名山的其他四个也都纷纷派遣门人下山游历了。
　　为的就是找到在人世间尘世闲游的麒麟公子。
　　毕竟火麒麟和雷麒麟实在是太过特殊了，还在川蜀地区闲逛的白墨自然会被无数人遇到。
　　只不过很可惜，白墨的行踪不定，那些想要找到他的人往往都会扑个空。
　　而此刻的白墨，正带着上官燕坐在湖边烤着兔子呢~
　　一旁的火麒麟和雷麒麟则慵懒的躺在地上吃着白墨准备好的美食。
　　自从吃了美食世界食材做的料理，火麒麟也算是真正的臣服了。
　　比起他曾经茹毛饮血般的进食，这些蕴含了美食细胞的珍馐让他异常满足。
　　现在就算让它离开白墨，火麒麟应该也不会跑了。
　　因此对于白墨用美食和他换血的行为，火麒麟表示只要加钱让他多吃几顿好好补一补，那完全不是问题啊！
　　得益于此，种植在美食世界中的血菩提藤蔓也开始获得滋养继续生长起来了。
　　此刻的火麒麟则一边吃着面前的烤乳猪，一边看着白墨正在不断翻转的兔子上。
　　这头兔子足足有一米多长，浑身散发着浓郁的奶香。
　　这正是来自于美食世界的起司兔，也可以叫做奶酪兔。
　　而现在随着火焰的舔舐，兔肉开始发出滋滋的声响，油脂不断滴落，溅起一朵朵小小的火花。
　　香气也逐渐弥漫开来，那是一种混合着兔肉的鲜香、奶酪的奶香和调料香味的独特气息。
　　过了一会儿，兔子的表面已经变得金黄酥脆，体内的血液也在热气的作用下，开始慢慢融化，流淌在兔子的表面，形成一层诱人的芝士涂层。
　　白墨还将随身携带的迷迭香和百里香揉碎，洒在兔子身上，让香味更加浓郁。
　　这样一道炭烤起司兔就大功告成了。
　　看着面前的兔子肉，白墨直接扯下一条兔腿递给身边的上官燕。
　　然而握着手中的兔子腿，上官燕却忍不住摸了摸自己的小蛮腰。
　　就这么跟着白墨三四天，上官燕感觉自己原本没有一丝赘肉的腹部，此刻似乎都要有小肚子了！
　　但是，真的好香啊！
　　妈呀，真香！
　　想到这里，上官燕迫不及待的咬了一口兔腿。
　　兔肉鲜嫩多汁，起司的浓郁奶香与兔肉的鲜美完美融合，口感丰富得让人陶醉。
　　能够让一位上界天君给自己烤兔子，而且还这么好吃，自己还能够奢求什么呢！
　　在经历了青城山举派飞升的事件之后，上官燕对于白墨也多了不少的敬畏。
　　虽然白墨似乎没有什么架子，仿佛在游戏人间一般，但是作为一名凡人，必须要有的敬畏可不能少。
　　原本应该是她来照顾白墨的饮食起居才是，没想到自己现在成了被投食的那个。
　　但是想了想自己三脚猫的厨艺，再闻闻手中从来没有感受过的食材香味，这绝对是来自仙界的食材吧！
　　她可拿不出这种食材进行料理。
　　而且，真的好香啊！
　　上官燕嘴角挂着一丝满足的笑意，一边吃一边不住地夸赞白墨的厨艺。
　　白墨则带着些许得意，时不时又割下一块兔肉递给上官燕。
　　他们身旁威风凛凛的火麒麟周身火焰微微跳动，散发着炽热的气息；雷麒麟则不时发出低沉的吼声，周身雷光闪烁，仿佛随时准释放雷霆之力(
　　这两个家伙应该是感受到了什么，纷纷抬头向着一个方向看去。
　　忽然，一阵爽朗的笑声从树林中传来，“好香的味道，这是在烤什么美味呢”
　　伴随着声音，一位女子一袭劲装，风姿绰约地现身。
　　她那风情万种的眼眸中，先是闪过一丝对美食的期待，紧接着便被火麒麟和雷麒麟吸引。
　　她并非胆小之人，可这两只充满威严的麒麟还是让她不禁后退一步，眼神中闪过一丝警惕，大声说道：“好家伙，这是从哪儿冒出来的神兽！”
　　白墨见此赶忙解释：“莫慌，这是火麒麟和雷麒麟，是我们的伙伴，只要你没有恶意，它们是不会动手的！”
　　女子挑了挑眉，眼神中满是好奇，“.哦？竟有如此神奇的异兽。”
　　说着她便大着胆子向前走了几步，目光在麒麟身上来回打量。
　　雷麒麟发出一声低吼声，换做旁人或许会被吓到，可她只是嘴角一勾，“小家伙，还挺有脾气。”
　　此时白墨拱手说道：“还未请教姑娘芳名，我叫白墨，一介江湖食客，对美食略有研究，身旁这位是上官燕，我们一路寻觅奇珍食材，方才烤制了这兔子。”
　　风四娘听闻，仰头大笑，声若银铃：“哈哈，好个有趣的组合！我乃风四娘，在这江湖中也算个爱凑热闹的人，今日也不知道有没有这口福尝尝阁下的手艺。”
　　白墨笑着递上一块烤兔，“风姑娘，尝尝我们的手艺。”
　　风四娘接过，咬了一大口，赞不绝口：“这味道，绝了！比我在那些酒楼吃的强多了。”
　　风四娘嚼着兔肉，眼睛一亮，大声说道：“这么好的肉，怎么能没有好酒相配近！”
　　说罢，她转身走向不远处的树林，不一会儿便牵出自己的马。
　　可那匹马刚一靠近，感受到麒麟的威压，便吓得前蹄扬起，嘶鸣不止，怎么也不肯再往前一步。
　　风四娘眉头微皱，安抚着马，轻声说道：“别怕别怕。”但马依旧畏惧不前。
　　无奈之下，风四娘只能从马鞍旁的皮囊中取出酒瓶，重新回到众人身边。
　　“这俩小家伙，威风可把我的马都给吓着了。”风四娘笑着举起酒瓶：“来，咱们今朝有酒今朝醉，一起尝尝我这珍藏的好酒！”
　　“这可是四川本地采用传统古法酿造的高粱美酒。选用四川优质高粱，汲取岷山雪水，在有着数百年历史的老窖池中发酵。酿酒师傅们遵循着祖上传下的秘方，历经多道工序精心酿制，再经过数年的窖藏，才成就了这一瓶佳酿！”
　　说罢，她豪爽地灌了一大口酒，又递给白墨和上官燕。
　　“我风四娘行走江湖就要骑最快的马，爬最高的山，吃最好的菜，喝最烈的酒！”
　　“你们也来尝尝！”。
　　

第三百八十一章  永葆青春的诱惑
　　面对风四娘抛过来的美酒，白墨也没有丝毫犹豫，直接拿起酒袋就往嘴里倒去。
　　不得不说，这酒水倒也难得了。
　　而看到白墨如此豪迈，风四娘也是大笑着说道：“不愧是麒麟公子，居然一点都不害怕我在酒里下毒吗？”
　　对于风四娘知道自己的身份，白墨也没有意外。
　　毕竟他如今的名声这么响，风四娘作为江湖中人自然也会得到消息。
　　之前看到两头麒麟，风四娘虽然惊讶，但却是立刻就接受下来了，而且看向自己的眼神也没有任何意外，明显是知道自己的。
　　“既然你知道我是谁，那应该明白，这个世界的毒药对我来说基本没有任何用处！”
　　“这个世界！”风四娘不由得激动的问道：“难道说，你真的和流言中说的那样，是来自上界的天君吗？”
　　“我这次原本就是打算去青城山看看那仙人痕迹，倒是没想到居然在这山林中直接让我遇到正主了！”
　　“那你已经见到了，可以打道回府了！”白墨笑着说道：“你不会觉得青城山那里还有我的能量遗留，你们住在那里还能延年益寿吧！”
　　“不行吗？流言里据说青城山附近村庄住503着的百姓很多都恢复了健康啊！”
　　“那只是另外一个世界自然能量过于充沛，对那里的一次冲刷罢了，你现在过去或许也就觉得空气好上几分吧！”
　　“这样吗？”风四娘摇了摇头，将手中的骨头直接甩了出去：“那我就不去了，不过虽然没有能够得到仙人力量，但要是其他人知道我吃到了天君料理的兔子肉，想来也会羡慕一大批人吧！”
　　“这兔子一米多长，一看就不是我们这个世界的品种，我还真是赚到了呢！而且的确好吃呐！”
　　面对豪爽的风四娘，白墨也讨厌不起来。
　　“其实这次川蜀地区最大的事情除了麒麟公子和青城山举派飞升之外，还有一件事情比较有趣~”
　　风四娘一脸严肃地对白墨和上官燕说道：“我此次前来川蜀，是因峨眉派女弟子遭四大恶人的云中鹤抢走。”
　　“峨眉派已广发英雄帖，决意讨伐四大恶人。峨眉派在江湖中威望极高，经常行侠仗义，我也算敬佩其作风，准备前来相助。如今各方豪杰纷纷响应，齐聚川蜀，一场大战在所难免！”
　　说罢风四娘举起酒瓶，猛灌一口道：“算了，不提这些，来喝酒，喝酒！”
　　她将酒瓶递给白墨和上官燕，豪爽的笑容又回到脸上。
　　对于峨眉准备对付四大恶人的事情，白墨的确没有放在心里。
　　这个大杂烩一般的世界，江湖中各种血雨腥风本就不少。
　　四大恶人为霍多年，要是能够被铲除倒也是件好事。
　　但是真的有那么容易吗？
　　风四娘的酒袋并不算大，三个人一起喝，没一会儿这酒便喝完了。
　　不过还没有尽兴的白墨，也是拿出其他的酒水继续吃喝起来。
　　三人于荒郊野外，一边品尝美味烤兔，一边畅饮美酒，话题从峨眉派的讨伐计划，逐渐转到其他江湖趣事，气氛愈发热烈。
　　不知不觉间，时间就已经从中午来到了傍晩。
　　风四娘时而绘声绘色地讲述自己的江湖见闻，时而对一些江湖人物趣事发表独到见解，幽默风趣的话语引得白墨和上官燕笑声不断。
　　她的真诚让初次相识的白墨和上官燕，瞬间就与她拉近了距离，仿若相识多年的老友。
　　不难看出，风四娘的确是个值得深交、值得与之倾心交谈的朋友。
　　因此看着风四娘，白墨直接甩出了一张幻馐的邀请函：“和你聊天的确挺开心的，这是一张我的世界的邀请函，是我在另外一个世界经营的一间餐馆，每七天营业一次，下次欢迎你的光临！”
　　“你难道是传说中的厨神吗？”风四娘握着手中的邀请卡忍不住问道：“我还以为上界的神仙都是一群餐风饮露，不食人间烟火的存在呢，原来你们也是要吃饭的吗？”
　　“不吃饭的确也能够活下去，但是人生在世最大的爱好不过吃喝玩乐，要是没有了吃喝那可是会少很多乐趣的，因此有时候你也可以珍惜这些能够让你感到快乐的恶习，不然人生该多么无趣啊！”
　　听完白墨这话，风四娘和上官燕也是若有所思的点了点头。
　　在聊了一会儿之后，风四娘也是起身拍了拍自己衣服上的草屑：“时间也不早了，我就不厚着脸皮多蹭一顿饭了，那么下次见面应该就是在阁下所说的幻馐之中了吧，到时候我再好好品尝天君的手艺！”
　　“嗯~”白墨点了点头：“在这段时间里，你也可以试着搜集一些武功秘籍，奇珍异宝，在幻馐有一个我建立的小型交易所，你可以用那些东西换一些其他世界的物品！”
　　“那有传说中永葆青春的丹药吗？”
　　“这自然是有的，别说永葆青春了，你就算长生不老也是可以的！”
　　“真的可以吗？”风四娘的眼神璀璨异常：“不过想要获得长生不老的能力，需要的代价也很大吧！”
　　“毕竟有付出才有收获嘛，比起你继续留在这个世界做一只井底之蛙，起码我给了你一个新的选择不是吗？”
　　倒也的确如此~
　　而风四娘不愧是风四娘，在得知用这些东西能够交换到长生不老的能力之后，也是直接一个箭步便冲向不远处静静伫立的马匹。
　　紧接着，她身姿轻盈地飞身上马，手中缰绳猛地一甩，骏马嘶鸣一声，如离弦之箭般疾驰而去，瞬间扬起大片尘土。
　　骑在马背上的风四娘的话语也顺着风儿传了过来：“今日得与天君相遇，实是缘分匪浅。他日登门拜访，咱们定要再痛痛快快地把酒言欢！”
　　风四娘如此雷厉风行，倒也有几分独特的风采。
　　这个世界的武道很繁荣，光乔峰一个人搜集还是太慢了，白墨本就已经迫不及待的想要用这里的武学知识充填自己的虚空终端了，因此多一个风四娘也只不过是缘分罢了。
　　而在风四娘离开之后，上官燕看着白墨眼神中也是充满了渴望。
　　“安心，如今你也是我的女人，长生不老只是标配罢了~”
　　在白墨安排人手绑了杀害上官燕一家的欧阳飞鹰，并用控心术当着她的面说出了事情的原委之后，上官燕也是一剑杀了自己家破人亡的凶手。
　　如今已经成了白墨麾下的捧剑侍女。
　　此刻上官燕轻轻拢了拢身上的披风，靠近白墨，头微微倚在他的肩头。
　　白墨则伸出手臂，自然地环住她，两人就这样静静地坐着，享受着这幕天席地的宁静。
　　月光如水，洒在他们身上，勾勒出两道相依的剪影。
　　“燕子，之前教你的黄帝内经哪里还不明白，我们来好好探讨探讨吧！”
　　“嗯~”
　　这也是修行的一环啊。
　　

第三百八十二章  招揽武侠人才
　　对于风四娘所说的，峨眉派邀请各个武林高手一起讨伐四大恶人的事情，白墨并没有去凑热闹。
　　毕竟比起那四大恶人，还是继续游历更加有趣。
　　而此刻他们所在的位置，则是许多武侠小说中必定要打卡的地方无量山后山。
　　二人一路从蜀中行至无量山地界，这里山峦连绵，奇峰罗列，云雾缭绕间透着一股空灵之美。
　　沿着蜿蜒小径穿梭于山林之中，四周静谧非常，偶尔传来几声清脆的鸟鸣，更显山林清幽。
　　倒的确是一个隐居的好地方，也难怪当年无崖子和李秋水会在这里隐居。
　　行至一处峡谷，谷中雾气弥漫，深不见底，隐隐有神秘气息升腾。
　　无量山后山有一块玉璧，占据了无量山的无量剑派，曾经在几十年前目睹过无量玉璧上的仙人舞剑，玉璧上经常在月明之夜，出现有舞剑人影！
　　因此一直留在这里苦苦守候，想要再次看到仙人舞剑的~神妙。
　　这无量剑派东西剑宗数十年来，他们比斗的目的，不是为了称霸武林，而是为了争取-剑湖宫的居住权。
　　而获得入驻剑湖宫还有一个最重要的原因：都想独占无量玉璧，钻研学习，破解其中的-奥秘！
　　然而当年的无崖子和李秋水夫妻俩早就已经分道扬镳，这琅环玉洞也没有人居住，自然几十年前就看不到仙人舞剑的奇景了。
　　可惜无量剑派的人并不知晓，依旧带着麾下门人对着山崖上的大石壁苦苦等候，注定只能成为一个笑话。
　　直接带着上官燕挂了一个羽落术从悬崖跳了下去之后，白墨很轻松的便在悬崖下找到了琅环玉洞的位置。
　　其中最值得在意的，自然是那尊李秋水或者说李沧海持剑的玉像，与《天龙八部》原著所描述别无二致。
　　玉像雕刻的李沧海，身姿婀娜曼妙，一袭白衣似要随风飘起，手中宝剑寒光凛冽，仿佛随时会破风出击。
　　她面容绝美，眉如远黛，目若秋水，嘴角那一丝若有若无的笑意，恰似原著中所写，透着难以捉摸的韵味，似在俯瞰芸芸众生，又似藏着无尽心事。
　　虽然这具玉像其中还有几分是李秋水的妹妹李沧海的影子，但是白墨可找不出具体的差别。
　　不过也不得不感慨李秋水和李沧海强大的基因。
　　李秋水生下的李青萝，还有李青萝生下的王语嫣，人家段誉和虚竹都说祖孙三代基本长的差不多，可见基因强大。
　　就是不知道王语嫣生下的女儿会不会也继承这种基因呢~
　　可惜当时在金陵遇到慕容复，没有去见识见识她的表妹，不然或许的确可以试试。
　　在将李沧海的玉像收入世界作为一件收藏品之后，白墨自然也毫不客气的撕开玉像前面的蒲团，将塞在里面的北冥神功和凌波微步秘籍收入囊中。
　　随意的翻了翻之后，白墨就将其交给身旁的上官燕了。
　　虽然白墨有一个武侠梦，但是练武这种事情，他现在也有些看不上眼了。
　　武学技巧的确有借鉴的意义，但是苦哈哈的按部就班的修炼内力，是自己的磁场力量不强了，还是魔力不好用了呢~
　　在穿越者联盟重要的打卡点打卡完毕之后，白墨便带着上官燕在无量山附近游荡起来。
　　毕竟既然已经拿了人家段誉的奇遇，那让他能够百毒不侵的莽牯朱蛤自然也是要好好的笑纳了。
　　既然段誉想要做一个简单的公子哥，不想学武，参与江湖中的打打杀杀，那索性就让他继续做这大理世子好了。
　　在抓住莽牯朱蛤之后，白墨也是直接转道擂鼓山聋哑谷。
　　这里隐居着逍遥子和他的徒弟聪辩先生，不过白墨在意的并不是他们两人。
　　而是聪辩先生苏星河的八个弟子，那八个被称为函谷八友的八个徒弟。
　　苏星河是一个通才，虽然对于习武不感兴趣，但是在其他技艺上却颇有研究。
　　他的弟子则是在学武功之外，每人修一门工艺专科，可说是通才与专才之间的“中庸之道”，倒也切合现代“主修、副修”的意念。
　　原意武功是“主修”、工艺技术是“副修”，但是八弟子结果成了工艺专家、副习武功，却是事实，就如同曾经向逍遥子学习的苏星河一般。
　　大哥琴颠康广陵、二哥棋魔范百龄、三哥书呆苟读、四哥画狂吴领军、五哥神医薛慕华、六哥巧匠冯阿三、七妹花痴石清露、八弟戏迷李傀儡。
　　光看他们的江湖外号就能够知道他们的成就不低。
　　函谷八友专精一道，在他们专业的领域也算是出类拔萃了，可以说这就是白墨急需的人才。
　　毕竟如果有的选，白墨还是想要在自己的美食世界推广东煌文化的。
　　所以不论是函谷八友，还是他们的师傅苏星河，都是他招揽的目标。
　　白墨踏入聋哑谷后，谷中静谧得只余风声与潺潺流水声交织。
　　抬眼望去一位老者正正襟危坐的坐在一块石制棋盘之前，白发苍苍却目光如炬，透着一股历经岁月沉淀的深邃与睿智。
　　只是他双唇紧闭，自始至终不会发出任何声音，看样子应该就是自己寻找的苏星河了。
　　
　　在见到白墨和上官燕之后，苏星河明显眼前一亮。
　　毕竟白墨的外貌实在是天人之姿，而他们逍遥派收徒弟的一大标准，就是要长的帅气漂亮，在这一点上，白墨已经完全不需要考验了。
　　坐在苏星河的对面之后，白墨看着棋盘上的这一棋局，毫不客气的拿起一枚黑子落下。
　　“老人家，一个人下棋岂不无趣，我来陪你下一把吧！”
　　那纵横交错的棋盘，黑白棋子相互纠缠，局势复杂得如同乱麻，寻常人见了恐怕瞬间便觉无从下手。
　　然而白墨落子如飞，每一步都毫不犹豫，仿佛早已在心中将这棋局推演了无数遍。
　　苏星河见状，眼中闪过一丝诧异，他原本以为白墨即便有几分本事，面对这珍珑棋局也会小心翼翼、深思熟虑，却不想这年轻人如此果敢。
　　随着棋局逐渐展开，棋盘上的局势愈发错综复杂，白墨却依旧神色轻松，一边落子，一边还饶有兴致地观察着苏星河的表情。
　　他知晓苏星河装聋作哑不会言语，便自顾自说道：“前辈，这棋局虽妙，却也并非无懈可击。”
　　言语间充满自信。
　　毕竟他制作的虚空终端可比那所谓的阿尔法狗厉害多了。
　　而此刻的苏星河眉头微皱，心中暗暗惊叹。
　　眼前这年轻人的棋路变幻莫测，常常出乎他的意料，却又总能巧妙地化解棋局中的重重危机。
　　他研究这个棋局几十年，深知这珍珑棋局暗藏无数陷阱，稍有不慎便会陷入万劫不复之地，可白墨却似乎总能提前洞悉其中的奥秘。
　　棋局进行到中盘，白墨的黑子已然在棋盘上占据了一席之地，且隐隐有掌控全局之势。
　　苏星河此时也收起了小觑之心，开始全力以赴，每一步棋都深思熟虑，试图挽回局面。
　　然而，白墨应对自如，面对苏星河的凌厉攻势，他或是巧妙避让，或是强势反击，始终保持着游刃有余的状态，手中的棋子仿佛被赋予了生命，精准地落在棋盘的关键位置，不断拓展着自己的优势。
　　周围的气氛愈发凝重，可白墨却似浑然不觉，甚至还抽空调侃了一句：“前辈，看来您得再加把劲了。”
　　苏星河无奈地苦笑，眼中却多了几分对白墨实力的认可。
　　终于，随着最后一子落下，苏星河手持白子久久无法落子。
　　此刻的棋局，原本应该困死的黑子早已经大占上风，这局棋，白墨已经赢了。
　　赢了苏星河苦心钻研数十年的珍珑棋局亏！。
　　

第三百八十三章 武侠世界必不可缺的酒
　　看着棋盘上已经无力回天的棋局，苏星河没有任何恼怒，反而一脸欣赏的看着白墨。
　　好啊，好啊，自己苦心研究数十年想要找出活路的珍珑棋局终于解开了。
　　原本他还想要过一段时间召集江湖才俊来破解棋局，并为自己的师傅无崖子找一个关门弟子。
　　而现在风流倜傥的白墨倒是很符合这个条件了。
　　因此此刻苏星河望着白墨，眼中满是不加掩饰的赞赏与满意。
　　他缓缓站起身来，目光灼灼地打量着白墨，开口说道，声音虽因长久未用而略显干涩却满是诚挚：“年轻人，自珍珑棋局设下以来，我苦心钻研三十年，然而丝毫没有进展。”
　　“但是你不仅棋艺精湛，面对这复杂诡谲的棋局，更是临危不乱，心思缜密，将这珍珑棋局成功解开，倒也算是完成了老夫的一个心愿啊！”
　　而在苏星河开口说话之后，白墨也没有惊讶，而是直接说道：“苏先生不再装聋作哑了？那我想要见见您的师傅如何？”
　　苏星河的脸色大变，要知道无崖子可是被他隐藏了二十多年，除了他之外没有任何人知道无崖子就在这聋哑谷之中。
　　白墨又是怎么得知这个消息的？
　　就在苏星河想要狡辩的时候，白墨毫不客气的看向谷内的一处山壁，在山壁后面，隐藏着的正是全身瘫痪无法动弹，依靠浑厚内力勉强苟延残喘的无崖子了。
　　白墨无视了布置在外的奇门八卦，站起来之后一个跨步就进入了山壁之后的空间。
　　看着端坐在桌上的老者，白墨也是微微颔首：“逍遥派掌门无崖子前辈，久闻大名了！”
　　“阁下是谁？”无崖子好奇的问道：“这缩地成寸般的轻功实在是厉害，阁下也已经进入了陆地神仙之境？”
　　无崖子曾经也是逍遥天境的高手，而看不透的白墨自然被他认为是踏入了陆地神仙境界的人物了。
　　“并不是~”白墨摇了摇头：“看着四肢无法动弹，只能苟延残喘的你，倒是让我改变了主意！”
　　“阁下是想要羞辱我吗？”无崖子忍不住问道：“我逍遥派祖师逍遥子也是陆地神仙境之人，作为他的弟子士可杀不可辱！”
　　说着无崖子便准备引动内力直接摧毁自己的心脏。
　　然而还没有等他进行行动，一股强大的力量就进入他的体内，直接将无崖子身体内的内力全部封印了起来。
　　“好了，没想到年纪大了性子倒是还挺烈，不过你就这么死了，你苟延残喘这么多年活下来，岂不是白瞎了？”
　　在上手摸了摸无崖子的四肢和骨头之后，白墨直接双手用力，将他原本有些残废萎缩的肢体再次打断。
　　在强烈的痛苦过后，一阵清凉感受再次滋育全身，让无崖子有一种脱胎换骨的感觉。
　　片刻之后，他就感受到了自己原本毫无知觉的双腿和缺失的右臂又回来了。
　　“你，你居然治好了我！”无崖子不可置信的说道：“这种力量，完全不是内力！”
　　“只是一种魔法罢了~”白墨摆了摆手满不在乎的说道：“不过作为治愈你的代价，你所在的逍遥派归我了！”
　　“你想要当逍遥派的掌门？”无崖子不解的问道：“在师尊消失之后，我们逍遥派除了大师姐之外，也就只有我和我的徒弟几人了，你的目标难道是大师姐？”
　　“天山童姥吗？倒也有几分用处！”白墨点了点头：“不过我更看重你徒弟苏星河和他麾下的函谷八友！对于我来说，这也是一种稀有人才和资源！”
　　挣扎着站起来，感受着数十年来终于恢复健康的身躯，无崖子也在思索着白墨话语中的意思。
　　“阁下是想要学习琴棋书画、曲艺工匠等杂学吗？”
　　“嗯，我希望他们可以成为老师，将这些百艺传授给我麾下之人！”
　　呼~原来是这种小事。
　　不过是传授百艺罢了，这种事情完全不值得在意。
　　光凭白墨将自己瘫痪了几十年的身体恢复的恩情，让自己的徒子徒孙们去当当老师完全是无崖子自己赚了啊！
　　“如果阁下有需要的话，我对诸子百艺也颇有了解，也愿意倾囊相授！”
　　“那正好，反正我不嫌人多！”
　　说着白墨便带着无崖子离开了这处山洞。
　　在看到重新站起来的恩师之后，火急火燎跑过来的苏星河此刻也是老泪纵横。
　　对于这为了自己师傅装聋作哑几十年，如此情深义重的徒弟，白墨自然也是颇为尊敬，因此将这里留给了师徒二人。
　　当无崖子和苏星河从山洞出来之后，二人也是对着白墨表达了协议.....
　　苏星河也端着一个古朴的酒坛。
　　“此酒名为云间露，是我耗费多年心血酿造而成。”苏星河一边说着，一边轻轻揭开酒坛的封盖。
　　刹那间，一股清新淡雅的酒香扑鼻而来，那香气仿若山间云雾，轻盈缥缈，萦绕在鼻尖，令人心旷神怡。
　　“这酒的酿造极为讲究。每年云雾最盛之时，我会登上无量山巅，于晨曦初照之际，采集凝聚在珍稀药草叶片上的云间晨露。而后将这饱含天地灵气的晨露，与精心挑选的百年桃花酿成的酒醅相融合。
　　再选取玉龙雪山终年不化的雪水，以特殊的内力引导，在特定的时辰，按照八卦方位注入酒中。
　　最后，将酒置于山洞深处，以钟乳石滴落的水珠滋养，封存九九八十一天方才酿成。”
　　苏星河眼中满是珍视地介绍着：“这坛酒仔细算算也窖藏了十多年了！算是难得的佳酿。”
　　“此酒不仅口感绝佳，更重要的是，它能在短时间内增强武者的内力。公子救治我家师傅辛苦了，不妨好好尝尝！”
　　不得不说，武侠世界里菜品可能比不上千年之后的时间，虽然别有风味，但是最有趣的还是他们的酒水。
　　各种酿酒方法也是不计其数，苏星河这种用内力酿酒的手段更是让白墨醍醐灌顶。
　　未来榊凉子或许也可以试试用魔3.3力和元素力酿造一些元素酒来着。
　　闻言白墨也是接过苏星河递来的酒碗，只见这酒液色泽澄澈，仿若一泓清泉，纯净得没有一丝杂质。
　　在碗中微微晃动时，折射出柔和的光泽，恰似山间云雾在阳光照耀下的灵动变幻。
　　轻轻抿了一口，先是一阵清凉，如云雾在舌尖散开，随后一股温润的力量在体内扩散开来。
　　白墨感觉四肢百骸仿佛被轻柔的云雾包裹，原本不算疲惫的精神也是瞬间一振，身体内也多了几分力量。
　　白墨和无崖子就坐在原先摆着珍珑棋局的石桌上喝其了酒，至于苏星河也是开心的进入了厨房，亲自下厨准备好好款待款待白墨。
　　看来这苏星河不仅仅精通琴棋书画，医学占卜，就连这庖厨之法也颇有心得，的确是难得的人才啊！。
　　

第三百八十四章 葬送的芙蓉王
　　过了不到半个时辰，苏星河便带着两个聋哑谷仆人，提着几个保温用的食盒开始上菜了。
　　不多时，一道道精致的菜肴便摆满了桌。
　　除了油炸花生米、水煮毛豆和水晶肴肉等下酒菜之外，苏星河也开始介绍起自己做的各色菜肴了。
　　首先映入眼帘的是一道“玉珠翠影”。
　　盘中翠绿的青菜犹如山间翠影，鲜嫩欲滴，每一片菜叶都被精心摆放，恰似翡翠雕琢而成。
　　菜心之上，则点缀着颗颗圆润的鹌鹑蛋，仿若玉珠，在阳光下闪烁着柔和的光泽。
　　鹌鹑蛋的蛋白如羊脂玉般细腻，蛋黄则是诱人的金黄色，轻轻咬上一口，蛋白弹，蛋黄软糯，青菜的清甜与鹌鹑蛋的醇厚完美融合，口感层次丰富。
　　旁边的“金缕藏鲜”同样引人注目。
　　这道菜是用金黄酥脆的春卷皮包裹着鲜嫩的笋丝、肉丝与香菇丁。
　　春卷皮炸得恰到好处，咬下去“嘎吱”一声，清脆作响。
　　内部的馅料鲜香四溢，笋丝的爽脆、肉丝的嫩滑、香菇的醇厚相互交织，再蘸上特制的酱汁25，酸甜中带着微辣，味道浓郁，令人回味无穷。
　　还有一道“碧波游龙”，乃是一条清蒸鲈鱼卧于翠绿的西兰花之上。
　　鱼身处理得极为干净，鱼皮泛着光泽，仿佛游动的蛟龙。
　　鱼身上铺着的葱姜丝与红椒丝，不仅为其增添了几分色彩，更激发出鱼肉的鲜香。
　　轻轻夹起一块鱼肉，纹理清晰，入口即化，鲜嫩的口感伴随着蒸鱼豉油的咸香，以及西兰花的清爽，让人唇齿留香。
　　另一道“翡翠凝脂”，以豆腐为主料，搭配着翠绿的菠菜泥。
　　豆腐如同凝脂般细腻，入口即化，菠菜泥的清新为豆腐增添了一抹别样的风味。
　　表面还淋上了一层用鸡汤熬制的芡汁，浓郁的鲜味渗透其中，使得整道菜既有豆腐的嫩滑，又有菠菜的清新，还有鸡汤的醇厚，层次分明。
　　最后上桌的是“五彩烩珍馐”，这道菜汇聚了木耳、胡萝卜、玉米、虾仁、腰果等多种食材。
　　木耳的脆、胡萝卜的甜、玉米的嫩、虾仁的鲜、腰果的香，在锅中巧妙地融合在一起。
　　色彩斑斓的食材搭配，犹如一幅绚丽的画卷，让人食欲大增。
　　白墨不得不再次感慨，不愧是擅长各种杂学之人，就连这厨艺之道，逍遥派也可以做到极致。
　　可惜原著中的虚竹，在成为了逍遥派的掌门之后，别的没学会，光有着少林和尚的圣母心了，偌大的逍遥派、灵鹫宫，在他手中直接不断消亡。
　　在和无崖子品尝着美食美酒的时候，白墨也是述说了自己的要求。
　　无崖子、苏星河师徒加上苏星河弟子函谷八友一起加入白墨麾下，负责教导琴棋书画等各种杂艺。
　　至于机关器械、奇门八卦等高深技艺，白墨觉得还是藏一手，只教导心腹之人为好。
　　对于白墨的安排，无崖子和苏星河都没有异议。
　　只不过无崖子还是希望自己能够先铲除丁春秋这个门下孽徒。
　　可惜无崖子瘫痪三十多年，武功早就已经荒废了，就算内力不俗，但如今的他绝对不会是丁春秋的对手，毕竟那家伙玩的可是毒啊！
　　因此白墨在答应帮忙抓捕丁春秋之后，无崖子也是很光棍的交出了逍遥派的掌门指环。
　　毕竟白墨身边突然出现的两头麒麟可不是什么幻觉啊！
　　麒麟公子的传闻，一直准备邀请天下才俊参加珍珑棋局的苏星河和无崖子自然是知道的。
　　在展示了一番远非这个世界武功能够施展的空间传送之后，无崖子和苏星河也是直接选择了从心。
　　就如同之前青城山的吕素真一般，他们觉得能够遇到白墨反而是他们的机缘。
　　因此在苏星河准备召集自己的弟子，无崖子抓紧时间适应恢复的身体的时候，白墨已经带着上官燕离开了擂鼓山。
　　综武世界能够挖掘的秘密和财富的确还有很多，就比如白墨一直想要寻找的那位武侠小说中厨艺几乎顶尖的俏黄蓉，如今还没有半点消息呢。
　　不过东邪黄药师本就是这个世界逍遥天境的强者，想来咱们的黄兄弟应该也是存在的，就是不知道如今有没有溜出桃花岛。
　　在大理地界转悠了两天之后，白墨也是回到了自己的小店。
　　今天是小店再次开张的时间，他也是早早的开始准备了。
　　随着午夜十二点的钟声敲响，提瓦特众人一个接一个推开大门走了进来。
　　如今的钟离和温迪已经将白墨的餐馆当做是自己放松的好地方了，因此几乎每次营业他们的身影都能够看见。
　　毕竟能够喝酒吃饭，还能够和其他世界的客人们交谈各个世界的见闻，就算是尘世七执政也是异常满足的。
　　而除了提瓦特众人之外，今天芙莉莲和菲伦来的也是异常的早。
　　他们也给白墨带来了一些来自他们世界的特殊食材，这让白墨异常满意。
　　之前给她们的空间戒指，这不就得到了收获吗？
　　坐在吧台边，芙莉莲把玩着手中的一根水晶状物体说道：“店长，你们这里收不收魔法道具啊！”
　　“这块水晶里我篆刻了一个爆裂魔法，只要激活它就能够施展出来，当然了，把它扔出去也是可以的！”
　　魔法手雷？453不过你说的爆裂魔法应该不是某个红魔族的少女施展的最终奥义吧？
　　在实验了一番芙莉莲的爆裂魔法水晶之后，威力倒是比手雷大上几倍。
　　但是这种东西需要一个魔法师来进行制作，自然没有工业化生产的手雷来的方便和便宜。
　　因此在见识到手雷的方便和没有任何魔力波动的形态之后，芙莉莲直接一下子就抛弃了自己手中的爆裂水晶，直接花了不少能量币从白墨这里买了不少手雷还有RPG。
　　这种炼金道具如果能够吃透其中的技术，或许用来对付魔族就更加简单了呢！
　　对于芙莉莲的打算，白墨也没有劝阻，反而还多送了她一辆赶路用的悍马和一挺机枪。
　　这些道具对于如今拥有了空间戒指而言的芙莉莲来说完全装得下。
　　而且有了代步用的悍马，她和菲伦也不需要用双脚去赶路了。
　　就是学车可能要多花费点时间了。
　　看着芙莉莲兴致勃勃的把玩着手中的轻机枪，白墨总感觉那个世界或许要从葬送的芙莉莲改名为葬送的芙蓉王了。
　　也不知道未来芙莉莲会不会直接在魔王城种蘑菇啊！
　　虽然这些现代化的武器对于一些世界只能够算是玩具，但是有着魔法和炼金术的加成，芙莉莲未必不能开拓出一条新的道路。。
　　

第三百八十五章  电影与夜之城活阎王
　　擅长魔法的芙莉莲对于没有任何魔力波动的武器好奇，而菲伦则是对白墨的料理异常感兴趣。
　　毕竟和芙莉莲的旅行中，负责烹饪的人大多数都是她。
　　而为了能够吃到更加美味的食物，菲伦也是用了一些有趣的魔法和一些金币银币，从白墨这里买了一些露营用的装备。
　　卡式炉、帐篷、睡袋、茶罐、水壶、餐具等等。。。。
　　除此之外，菲伦还买了两张熊猫样式的野餐垫和毛毯，主打一个精致实用。
　　看了看十七岁的菲伦，再看看一旁把玩着机枪的芙莉莲，到底哪个人才是活了数百年的存在啊！
　　想到这里，白墨还下意识的看了看菲伦的法师袍。
　　肥伦不愧是肥伦，这样宽松的法师袍都能够穿的如此性感，比起一旁的老年豆芽菜完全是两个层次啊！
　　“总觉得你在想什么失礼的事情！”
　　“是你多想了~”白墨毫不犹豫的回道：“我只是在想你们那个世界既然有那么多有趣的魔法，难道就没有那种丰凶。。。咳咳咳，丰富民众生活的魔法吗？”
　　“丰富民众生活的魔法？”芙莉莲疑惑的魔法：“我之前教给你的那些民间魔法就是大家为了应对各种情况创造出来的魔法啊，着不算是丰富民众生活吗？”
　　“不不不~”白墨摇了摇头：“我说的是丰富普通民众生活，而不是服务于魔法师们的魔法，就没有普通人都能够使用的有趣魔法吗？”
　　“魔石灯算吗？”菲伦有些迟疑的说道：“虽然魔石灯所用的魔石也是需要花费不少钱去买的，但应该也算是方便了生活吧？”
　　“这么说的话，我记录的魔法中有降雨术，可以将河里的水变成雨云然后在田地上浇灌，这样应该也算是生活魔法了吧！”
　　明明投影魔法和记录魔法芙莉莲给的魔法书中都有记载，居然没有人会想着将两个魔法结合起来，制作异世界的电影吗？
　　将芙莉莲手中的PKM机枪收起来之后，白墨为其换上一块平板。
　　平板中则正在播放着魔戒系列电影中的《霍比特人1：意外之旅》。
　　从来没有接触过这种叙事载体的芙丽莲和菲伦也是直接看入神了。
　　白墨还特意给她们上了一份BB爆米花，让她们能够边吃边看。
　　不过外放的声音也是吸引了其他世界人员的注意。
　　在提瓦特也是有着照相机和摄像的存在，但是那个世界的电影行业可没有特别发达。
　　魔戒这种史诗级的魔幻电影也是吸引了温迪这个街溜子和胡桃的注意。
　　看着前台的人越聚越多，而平板的显示屏明显不够大，白墨索性直接将影片投影到了半空之中。
　　影片中被财宝蛊惑的矮人，被恶龙史矛革攻击而沦陷，矮人王子索林?橡木盾欲收复故土踏上远征的故事也算是一个不错的剧情。
　　而他们路上遇到的食人妖、半兽人、座狼、山岭巨人等一系列生物也让很多人惊讶不已。
　　当芙莉莲看到精灵王埃尔隆德等一系列精灵之后，眼神也是异常明亮。
　　虽然电影中的精灵不是他们世界的精灵，但是那尖尖的耳朵，数千年的寿命无疑不在彰显着这个世界的精灵和她有着相似的种族能力。
　　在电影的最后，望着那只飞舞的画眉鸟，所有人都有些意犹未尽。
　　至于影片后面的职员表，谁都没有在意，芙莉莲更是直接追问道：“下面的故事呢？他们不是要去孤山吗？总不能到这里就结束了吧”
　　“倒的确还有两部，还有几部几十年之后发生的中土大战。”
　　“快放啊，快放啊，就这么一部哪里看的过瘾啊！”温迪举着手中的酒杯不满的说道：“老白你不会就是特意放一部吸引我们的注意，后面还要收费吧！”
　　“我又不是那种人，你们想看就看呗~我给你们开放一些影库！”
　　白墨影库中的电影，都是他在原本世界中搜集到的，毕竟他的美食世界里科技和文化同样也没有达到这种层次。
　　就在所有人开始安心的喝着酒水，吃着零食，看着电影的时候，幻馐的大门再次被人推开了。
　　一名女人正在侍女的带领下进入了幻馐。
　　当她看到白墨和一众食客之后，明显也是愣了一下：“果然都是白板存在呢，没想到居然还真的有异世界存在吗？”
　　看着这个女人脸上的电子纹路，白墨感知到了她体内也有着各种机械组织的存在，皮肤下还装在了特殊的皮下护甲。
　　这完完全全就是个改造人啊！
　　有趣，没想到自己这次来的客人居然是一位科技时代的存在吗？
　　“请坐，我是这家店的店长白墨，想吃点什么？”
　　“你这里用的都是真肉和真水？不是用虫子做的合成肉和用污水过滤过的合成水？”
　　“看来你所在的世界食物似乎挺缺少的~”白墨点了点头，直接给她上了杯白开水：“喝吧，纯正的白开水，不是什么污染过滤的！”
　　看着玻璃杯中的水，女人咽了咽口水，随后直接拿起杯子一饮而尽。
　　“好喝，这比我之前喝过的真水都要好和，居然还有点甜味，这真的不是调制水吗？”
　　“哦，对了，忘记自我介绍了，我叫瓦莱丽，如今是夜之城的一个雇佣兵，你也可以叫我V”
　　V
　　夜之城？
　　你就是那个夜之城活阎王？
　　瓦莱丽的电子义眼明显感觉到了白墨看向自己的目光变了：“怎么了？你认识我上？”
　　“如果你说的是那个由荒坂公司、奈特公司等一系列公司管理的夜之城的话，或许我的确认识你，不过或许也不是你~”
　　“你在打什么哑谜？”瓦莱丽或者说V满的说道：“异世界的人说话都这么神神叨叨的吗？”
　　“不，不过算了~”白墨直接上了一份小菜：“如果你真的是我记忆里的那个V话，或许也挺有趣的呢！”
　　“请用，香辣鱿鱼！”
　　“鱿鱼？你说的是那个原本活在海里的鱿鱼吗？”V着盘子里的鱿鱼忍不住说道：“我之前只在资料里见过它们！”
　　“话说你们这里接受欧元吗？我可付不起这种真肉的价值，还是无污染的海洋肉类！”
　　“放心吧，新客有免费的次数，你尽管吃就是了，只要不浪费！”
　　“太好了！”V激动的说道：“这么奢侈的美味，我可要尝个痛快，你放心吧，我安装了人造胃绝对能够全部吃下去的！先给我来点牛肉、猪肉、还有鸡肉，我之前就想尝尝他们是什么味道的了！”
　　“如你所愿！”。
　　

第三百八十六章  给V一点点美食震撼
　　瓦莱丽，或者说V在的赛博朋克2077世界。
　　虽然是更加科幻的未来世界，但是城市的建筑和科技设施占据了绝大部分土地，自然生态系统已被严重摧毁。
　　在夜之城和其他都市几乎看不到大面积的自然绿地、森林等生态区域，自然景观被大量的高楼大厦、道路和各种工业设施所取代。
　　而且由于20世纪末的经济大崩溃和21世纪初的全球粮食紧缺，以及清洁能源CHOOH2的广泛使用侵占了大量农业资源，到77年合成食占据了主要位。
　　像蛋白质农场利用大规模养殖的蟋蟀和蚯蚓制作“糊糊”，再将其加工成各种看似肉类的产品，如歌舞伎区市场上的“牛肉”拉面、威斯特布鲁克的羊肉串、海伍德的汉堡包等，大多是由这种“糊糊”制成。
　　只有权贵阶层能够享用如荒坂园区内的动物肉等真正的有机食品，但对于普通民众来说，只能依赖合成食品。
　　合成食品虽然能基本满足营养需求，但在口感、味道和质感等方面与真正的食物相比存在很大差距，缺乏吸引力。
　　而且从蛋白质农场生产虫肉半成品，到全食品工厂进行精加工，再到各个销售网点进行分装销售，整个食品产业链涉及多个环节。
　　在这个过程中，可能存在监管不到位的情况，例如全食品工厂环境阴森昏暗，让人难877以对其生产的食品质量产生信任。
　　没准你还能够在这些食品工厂生产出来的肉类中吃到一些人民碎片。
　　在那个世界非法买卖有机肉的现象也屡禁不止，但不受管制的肉类和农产品可能会导致感染、慢性病甚至死亡。
　　因此为了生命着想，大部分的人也只能吃吃那些可能有着惊喜的肉糊糊了。
　　所以当白墨将一份真正的炸鸡放到她的面前的时候，瓦莱丽鼻子里的的嗅觉传感器直接让其咽了咽口水。
　　这种香味是她二十多年都没有遇到过的。
　　毕竟在2077世界里，所有的鸟类生物都因为一种特殊的禽流感全部被灭绝了。
　　此刻这份简单的炸鸡盛放在一个盘子里，金黄色的外皮，如同被阳光亲吻过一般，油光闪烁，每一寸都散发着诱人的气息，热气裹挟着那股独特的香味袅袅升腾。
　　V出手，指尖轻轻触碰那酥脆的外皮，感受着微微的热度和粗糙的质感。
　　她缓缓拿起一块炸鸡，凑近鼻尖，舔了舔嘴角随后深吸一口气，那浓郁的香气再次让她的鼻腔都沉浸在这异世界的美味诱惑之中。
　　V轻咬下一口，牙齿穿透酥脆外皮的瞬间，“咔滋”一声脆响在这略显安静的酒馆里格外清晰。
　　紧接着鲜嫩多汁的鸡肉在口中爆开，独特而浓郁的香味瞬间充斥整个口腔，刺激着她的每一个味蕾。
　　她不禁瞪大了眼睛，眼中满是惊讶与惊喜，脸上的表情从最初的诧异逐渐转变为沉醉。
　　“这味道……”V喃自语，舌尖在口腔中快速地游走，贪婪地捕捉着每一丝独特的风味：“和夜之城那些合成肉完全不一样！”
　　她的手紧紧握着炸鸡，又狠狠地咬了一大口，鲜嫩的鸡肉与香脆的外皮完美交融，每一口都带来极大的满足感。
　　周围的一切似乎都渐渐模糊，人们的交谈声、酒杯的碰撞声，都不再能吸引她的注意。
　　此刻的V整个世界只剩下手中这份来自异世界的炸鸡。
　　一份炸鸡量并不算多，仅仅只是花了五六分钟，V已经将全部的炸鸡全部塞进了自己的肚子。
　　在毫不客气的舔着自己手指的时候，V次将热切的目光看向后厨正在装盘的白墨。
　　白墨似乎看透了V美食的渴望，嘴角勾起一抹神秘微笑，很快又端上两道菜。
　　第一盘是简单的炙烤菲力牛排，一块散发着柔和光芒的金属餐盘上，躺着一块厚实的牛排，牛排的纹理间渗出滋滋热油，在灯光下泛着诱人光泽，周围还点缀着一些奇异的、散发着微光的植物碎末。
　　V大了眼睛，在夜之城，真正的牛排可是极其罕见的奢侈品。
　　她拿起刀叉，轻轻切开牛排，鲜嫩的肉汁瞬间涌出，混合着独特的肉香弥漫开来。
　　放入口中，牛排的鲜嫩多汁与恰到好处的嚼劲完美结合，肉香浓郁醇厚，那些微光碎末更是带来一种奇妙的的清新口感。
　　V不住发出惊叹：“这……这就是牛排吗？我以为这辈子都吃不到这种奢侈的东西！”
　　紧接着白墨又放上一盘翡翠沙拉。
　　翠绿的生菜、红彤彤的番茄、金黄的玉米和鲜嫩的黄瓜，这些新鲜欲滴的蔬菜层层叠叠地摆放着，在那个几乎只有合成食品的夜之城，这样的景象简直就是天方夜谭。
　　V抖着手拿起叉子，轻轻叉起一片生菜，放入口中细细咀嚼。
　　新鲜蔬菜独有的清脆口感和清甜汁水瞬间在口腔中迸发，那纯粹的自然味道让V眶泛红。
　　“这是真正的蔬菜！我都快忘记它们原本的味道了……”
　　“我记得只有十多年前的时候，我的父亲带着母亲和我去餐厅吃过，那个时候水培蔬菜也不是什么太过限制的技术，但是现在几乎没有什么小公司去种植这些东西了，就连大多数的植物种子也都被污染了！”
　　她喃喃自语，眼中满是对这久违美味的珍视。
　　鸡肉、牛肉、蔬菜，白墨最后上的一道则是鱼。
　　毕竟在2077世界中如果说肉类和蔬菜还有机会吃到的话，那真正的海洋鱼类想要找到没被污染的那就只能去各个巨型公司私人建造的培育基地了。
　　鱼这种东西可比猪和牛难养多了，尤其是那个整个海洋都被污染了的世界。
　　而白墨如今端上来的鱼还是美食世界的鲈鱼，一条被烤的恰到好处的一米多长的炽热柠檬鲈鱼。
　　这种鲈鱼生活在热带海域的深处，沐浴在炽热的阳光下，肉质因此变得异常鲜美且带有独特的炽热风味。
　　而且它们的体内还有着新鲜多汁柠檬汁水，两者结合更是将它的口感推向了极致。
　　随着炭火的炙烤，炽热柠檬鲈鱼的表面逐渐变得金黄酥脆，橙红色表皮上的炽热光芒仿佛被炭火所激发，更加耀眼夺目。
　　鱼身被斜着划开几刀，还泛着一层诱人的油光，微微鼓起的鱼肉缝隙间，能看到鲜嫩的白色鱼肉。
　　第一口鱼肉入口，柠檬的清新酸味瞬间在V舌尖上跳跃开来，如同一股清新的海风拂过味蕾，带走了夏日的炎热与疲惫。
　　紧接着，鲈鱼的炽热风味在口中绽放，那是一种难以言喻的美妙体验。
　　鱼肉中的炽热香气仿佛被炭火所激发，如同小小的火苗在舌尖上舞动，带来一丝丝微妙的辣意和无尽的温暖。
　　鱼肉细嫩多汁，与柠檬的酸味和香料的味道完美融合，形成了一种层次分明的口感。
　　每一口都能品尝到鱼肉中蕴含的丰富汁水，以及柠檬的清新和香料的独特风味。
　　这些味道在口中交织、碰撞，仿佛在进行一场激烈的味蕾战争，让人陶醉其中，无法自拔。
　　V觉此刻自己为了不让夜之城的垃圾食品祸害自己，而装的低灵敏味觉系统绝对是自己做过的最蠢的事情了。
　　低灵敏味觉舌头都已经让自己如此愉悦了，那普通的味觉系统，更灵敏的味觉系统自己该品尝到何等美味啊！
　　换，回去就换，让老维给自己整个好的！
　　不过现在，果然还是先干饭吧！。
　　

第三百八十七章 和V的交易
　　不得不说，生活在战后废土科幻世界的V的确没吃过什么好东西。
　　白墨端上来的食物，V全都是一扫而空，就连鱼骨头都是咬碎了全部咽了下去。
　　也得亏这可怜孩子的身体是经过改造的，不然这胃可能真的受不了。
　　在将自己面前的菜一扫而空之后，V了摸自己没有丝毫起伏的肚子再次说道：“老板，这战前时代的食物实在是太棒了，麻烦能给我再多上一些吗？我感觉我还能~够吃下不少！”
　　“没问题，只要别浪费就-是了！”
　　当白墨继续忙活起来的时候，饱腹了几分的V是注意到了一旁的观-影会。
　　如今芙莉莲他们正在看着霍比特人的第二部。
　　看着穿着各色服饰的人群，V摸了摸自己脸上的电子纹路，自己似乎也不像个怪胎嘛！
　　不得不说这种古老的观影方式比起他们世界的超梦实在是太过落后了。
　　而且在他们的世界里，电影这种东西，只需要几个黑客就可以制作，甚至有时候都不需要什么演员。
　　不过现在大伙现在看的霍比特人倒的确有几分意思，手里拿着果汁喝着的V不自觉的看入了迷。
　　等到白墨重新上菜的时候，作为赛博雇佣兵的V经自来熟的和芙莉莲等人坐在一起讨论起前面的剧情来了。
　　电影虽然有两个小时，但也是会结束的。
　　在看完了这一部电影之后，许多人也是纷纷告辞了，至于霍比特人的第三部，他们一致觉得下周一起看比较好。
　　当钟离等人离开之后，V则和自己刚刚交上朋友的芙莉莲还有菲伦坐在吧台把玩着一把手枪。
　　这是一把加装了消音器的康陶动能手枪：统一。
　　十二发的弹匣容量虽然小，但是却也足够进行潜入战斗，毕竟他的稳定性足够好，而且比较皮实可靠，对于V种边缘行者而言值得信赖。
　　一把枪也只要一百多欧就能够买到些二手货，完全不需要在意丢失。
　　而这也是一把开局就陪着所有V手枪，也是一把在大多数过场动画中都会掏出来的枪。
　　然而现在，V然直接把自己手里的枪直接放在了芙莉莲的手里，还送了她两个弹匣和几十发子弹。
　　喂喂喂，这不是你的老伙伴吗？
　　看着V脸开心的拿着手中的几枚金银币，白墨不由得吐槽道。
　　在赛博朋克世界，黄金和白银也是贵重的物资。
　　一把一百多欧的小手枪换到这么多金银币，V示这样的生意她有多少就能够做多少啊！
　　这也让脑子活络的V直接找到了商机。
　　她直接招上白墨兴奋的问道：“店长，我能不能将一些枪械和道具在你这里进行出售啊！”
　　“我们那个世界的食物虽然都是一堆烂肉狗都不吃，咳咳，但是我们世界的武器和科技可是很不错的啊！”
　　“你看看我！”V示了一下自己：“我身上装了仿生肺、活血泵、微型体内发电机，表皮还加装了皮下护甲，这种人体改造总会有销路的吧！”
　　“毕竟在我们的那个世界缺胳膊少腿，只需要换个新的仿生部件就可以了，你觉得有搞头吗？”
　　“倒的确有几分搞头~”白墨点了点头：“不过，有买那个仿生配件的钱，直接来一发治疗魔法岂不是更加方便？”
　　“毕竟魔法这种东西完全可以做到断肢重生啊，原装的总比机械好吧！”
　　听到白墨这么说话，V本兴奋的脸也是一下子僵硬住了。
　　是啊~
　　她刚刚光顾着想着自己世界的好处了，倒是忘记了在异世界人家可是有着其他治疗手段的，为什么非用机械代替呢！
　　啧~
　　看来自己之前在荒坂上了那么多年班，出来几个月居然连这点都忘记了。
　　不过一想到自己之前学的知识，V也是整理好了自己的思绪：“既然如此，那么店长我能够向你购买一些原生食材进行贸易吗？”
　　“你们这里运用的是用知识或者能量币结账是吗？对于知识我还是有些许库存的！”
　　毕竟作为公司V，童年时候的V是有一个大家族的，家族聚会上他们吃的也都是真正的鱼肉和动物肉，可惜公司斗争家道中落，如今她也只能单枪匹马的混迹夜之城了。
　　但是从小学会的那些知识，V还是颇有几分见地的。
　　对此，白墨也没有拒绝。
　　毕竟两界倒爷嘛，他之前也做过这种事情。
　　
　　而V在的世界，白墨说实话并没有多大兴趣，毕竟基本已经烂完了，索性交给V己处理就是了。
　　因此在V一些知识换取的能量币交换到了一个空间手镯和一些土豆、牛肉等普通作物之后，白墨还贴心的赠送了一台机器。
　　“这是我之前在另外一个世界得到的记忆传感器，能够回现一个人当初品尝到各种美味食物的味觉感触！”
　　“味觉！”V不住睁大了眼睛：“你说这个虚拟装置能够重现味觉？”
　　这个所谓的虚拟装置自然是之前白墨在美食的俘虏世界中得到的。
　　这东西的确可以让使用者尝到一些食物的味道，还附赠了不少美食的记忆卡。
　　在莱布贝亚拉管理的美食赌场中，食用美食的记忆也是赌资的一部分，因此这种机器也是流传甚广。
　　白墨这次拿出来倒也是想看看这种机器在赛博朋克世界有没有什么销路。
　　毕竟在他们世界里超梦横行，想必能够让那群只能够吃蟑螂和蛆虫合成物的人疯狂的吧！
　　或许V能够借助这玩意成功开设一家大公司呢！
　　知道了白墨给予自己的东西是什么之后，V是舔了舔嘴角。
　　这就是机会，这就是她翻身的机会啊！
　　作为曾经荒坂反情报组负责人的她，一下子就明白了这种机器蕴含的价值。
　　“店长，我会带给你满意的答复的！”
　　“如果可以的话，我倒是想要得到一些超梦的知识，有了那个玩意或许我们能够将大家一些有趣的事情做成电影了！”
　　公司V确是一个聪明人，起码比哪些从小混迹街头的街头小子知道交易的原则。
　　在V着东西离开之后，幻馐营业时间也即将进入尾声。
　　看来今天的营业除了V外，应该是没有什么新人了~
　　话说自己明明都已经将邀请函给了风四娘了，她居然也没来，是被什么事情耽搁住了嘛？
　　想想那个风一样的女人，白墨摇了摇头却也没有去探究什么。
　　毕竟他也不能强逼着人家来吧？
　　就在白墨准备东西准备歇业的时候，店门外却再次传来了侍女的欢迎声久。。
　　

第三百八十八章 想吃肉的惠惠
　　这个时间了居然还有着客人到场。
　　难道说是刚刚自己还在念叨的风四娘吗？
　　推开大门的的确是一位女性，但是比起英姿飒爽的风四娘而言，这位穿着法师袍，戴着大帽子，手里还拿着一把木质法杖的少女明显不是武侠世界的来人。
　　“欢迎光临幻馐，请随便坐~”
　　听到白墨的问候，少女也是点了点头，随后直接坐在了吧台附近。
　　此刻还没有离开的芙莉莲也是好奇的打量着少女的法师袍和法杖。
　　“你也是魔法师吗？擅长什么魔法？”
　　“我？”
　　“咳咳~”
　　“那么各位听好了！吾乃来自红魔乡的惠惠，是一名专攻爆裂魔法的大魔法师！”
　　“哼，可别把吾当作是普通食客，本小姐今日大驾光临，只为在品尝美食后，继续踏上征程，用爆裂魔法将魔王及其爪牙统统轰飞！你们就瞧好了，见证吾如何用力量讨伐魔王的吧！！！”
　　很好，说话很有气势！
　　但是要是说完肚子不要叫就更完美了！
　　不过惠惠也不是一般人，在也听到自己肚子发出来的声音之后，惠惠直接干咳一声继续说道：
　　“咳咳~吾，最强的爆裂魔法师，如今正朝着讨伐魔王而踏上征程，路上讨伐魔王的各个干部食物已经消耗殆尽了，所以才会如此狼狈！”
　　“不过没想到我运气如此好，只是在地上捡到一张卡片，就能够来到这里！”
　　“咳咳咳~是讨伐了魔王军干部，从她手中缴获到的！”
　　惠惠，你说这话的时候能不能不要移开视线？
　　不过白墨也不在意惠惠话语中的漏洞，直接低声问道：“那么你有什么想要吃的吗？新客人能够有三次免费用餐的机会，想要继续用餐就只能用能量币进行交易了！”
　　免！免费！！！
　　惠惠的眼神一下子就亮了。
　　“肉！肉！肉！我要吃肉！我要吃肉吃到爽！不管是什么肉都可以！”
　　听到惠惠的回答，白墨也是点了点头开始忙活起来。
　　他对惠惠还是很了解的。
　　惠惠的老爹飘三郎是一名炼金术师和魔导具发明人。
　　俗话说的好，附魔毁一生，炼金穷三代啊！
　　飘三郎制作的魔法道具更是有各种各样的副作用和毛病，能够卖的出去的基本是少之又少。
　　而这家伙每次赚到钱又会将大笔钱财花出去，用来购买制作新道具的材料钱。
　　因此惠惠家也是一直穷困潦倒。
　　以至于她和她的妹妹吃饭都能数的清碗里有多少颗米，想要填饱肚子更是只有河里谁都不愿意吃的龙虾和青蛙作为补充。
　　想来这家伙一直以来就有想要吃肉吃到饱的愿望了吧！
　　这么看来这家伙应该也还没有遇到佐藤和真和阿库娅？
　　在白墨思考的时候，手里的速度却丝毫不慢。
　　毕竟距离幻馐营业时间结束也就不到一个小时了，为了让惠惠满意吃饱，还是要抓紧时间才是。
　　不一会儿，白墨就端上了满满一大盘色泽诱人的烤肉，滋滋冒油的肉块散发着勾人馋虫的香气，光是这香味就足以让惠惠垂涎欲滴。
　　惠惠的鼻子猛地抽动两下，法杖咚地砸在地上，整个人几乎要扑到吧台上。
　　“请慢用，炙烤和牛肉！”
　　听完白墨的话语，惠惠毫不客气的拿起一旁放着的叉子叉起一块肉直接放入嘴中。
　　“哇哦！这就是肉的味道！”
　　惠惠眼睛瞪得滚圆，脸上满是抑制不住的兴奋，迫不及待地伸手就抓起一块肉往嘴里塞，那大口咀嚼的模样，仿佛生怕下一秒这些肉就会不翼而飞。
　　芙莉莲在一旁看着惠惠这副狼吞虎咽的吃相，微微皱起了眉头，眼中闪过一丝疑惑与好奇。
　　在她漫长的冒险生涯里，见过各种各样的人，但像惠惠这般对吃肉表现出如此狂热的，还真是头一回。
　　“喂，惠惠，不用这么着急，这些肉都是你的！”芙莉莲忍不住出声提醒道。
　　惠惠嘴里塞着肉，含糊不清地回答：“你不懂啊，芙莉莲！本小姐平日里都没机会吃到这么多美味的肉，今天可要敞开肚皮好好享受一番！”
　　说着，又抓起一块肉，还不忘将肉上的油脂舔干净，那满足的表情仿佛在告诉全世界，这就是她最幸福的时刻。
　　就在惠惠吃得忘乎所以的时候，她突然停了下来，脸上露出一丝痛苦的神色。
　　原来，她吃得太急，被一块肉给噎住了。
　　“咳咳咳……”惠惠拼命地咳嗽，脸涨得通红，双手不停地拍打着胸口。
　　白墨见状，赶紧递上一杯水，惠惠一把夺过，“咕咚咕咚”几口就喝了下去，这才总算缓过神来。
　　“呼……差点被幸福给噎死。”
　　惠惠心有余悸地拍了拍胸口，又继续投入到与烤肉的“战斗”中0 ..
　　随着时间的推移，盘子里的肉越来越少，惠惠的肚子也越来越鼓。
　　她瘫坐在椅子上，打了个响亮的饱嗝，脸上洋溢着幸福而满足的笑容。
　　“啊……真是太满足了，本小姐这辈子都没吃过这么多好吃的肉！”
　　惠惠伸了个懒腰，惬意地说道，“店长，你这里的肉真是太棒了！等我讨伐完魔王，一定要再来这里大吃一顿！”
　　“不用等这么久，幻馐七天营业一次，欢迎你下次光临！”
　　“真的吗？”惠惠忍不住再次咽了咽口水：“那下次我还能够吃到这么美味的肉吗？是不是还是免费的啊！”
　　“只是普普通通的五A和牛罢了，一些普通食材自然是免费的！”
　　“太棒了！”惠惠欢呼一声：“我一定回来的！”
　　“嗯~可以的话你可以带一些你们世界特殊的食材过来，可以和我进行交易也可以换成能量币和其他世界的人进行交换！”
　　“说到能量币，你既然是魔法师，那么可以将你体内的魔力直接转化成能量币，这样一来你也不愁没有饭吃了！”
　　“真的可以吗？只是简简单单的魔力就能够换成能量币，然后在你这里吃饭？”
　　“这里就是所谓的天堂吧！”
　　按照白墨的指示尝试了一番能量币的转化之后，惠惠几乎当场就要跪下给白墨磕一个了。
　　这简直就是她的衣食父母啊！
　　“惠惠，你接下来打算去哪里？”
　　芙莉莲开口5.9问道，她对这个性格直爽的小姑娘渐渐产生了一些兴趣。
　　“当然是继续踏上讨伐魔王的旅途啦！”
　　惠惠一下子来了精神，坐直身子说道，“我要用我的爆裂魔法，将魔王和他的手下全部消灭，成为世界上最伟大的魔法师！”
　　“不过……”惠惠的眼神中闪过一丝犹豫，“在那之前，我得先找到一个靠谱的队伍，毕竟讨伐魔王可不是一个人能完成的事情。”
　　可惜没有人愿意和她这个只能够使用一次性爆裂魔法的魔法师组队啊！
　　白墨若有所思地看着惠惠，心想，或许在不久的将来，惠惠真的会遇到佐藤和真他们，然后一起踏上充满欢笑与冒险的旅程。
　　而自己的幻馐或许也会迎来另外一位异世界的神明也不一定啊！
　　一想到这个可能，白墨不由得暗骂一声：妈的，阿库娅！。
　　

第三百八十九章  家庭与对茜久保桃的考验
　　随着墙上的时钟敲响了整点的钟声，幻馐的营业时间正式结束。
　　白墨开始让人收拾桌椅，准备打烊。
　　惠惠和芙莉莲等人也是恋恋不舍地站起身来向白墨道别。
　　“白墨，芙莉莲，谢谢你们今天的招待！等我讨伐完魔王，一定会回来报答你们的！”惠惠挥了挥手，迈着有些蹒跚的步伐走出了幻馐的大门。
　　看样子是撑的都走不好路了。
　　吃了这一顿，应该够她挺三天了吧！
　　“那么我和菲伦也先走了，下次再见店长~”
　　看着菲伦抱着重机枪和芙莉莲离开的背影，白墨总觉得那个世界或许在魔法时代之后，又要迎来一个新的魔枪时代了！
　　到时候怕不是会搞出什么魔法爆弹毁灭世界来~
　　不过这和他又有什么关系呢？
　　在最后送走了厨房中学习的香菱和阿贝之后，白墨也是带着众女离开了幻馐。
　　第二天清晨，阳光透过窗户洒在大床上，白墨悠悠转醒。
　　他轻轻挪开搭在自己身上的手臂，施展瞬移之术悄然来到床边，小心翼翼地给其他人盖上被子，动作轻柔，生怕惊扰到她们的美梦。
　　随04后他来到餐厅，享受着美味的早餐。
　　几个小时后，餐厅中陆陆续续有人到来。
　　白墨看着如今略显拥挤的餐桌，心中暗自思量，或许真的需要换一条更长一些的了。
　　不过仔细想想，还是圆桌更加方便，大家围坐在一起，更有团聚的氛围。
　　如今美食世界的庄园里生活的人数不少。
　　养在这里的春日野穹、康娜，圣剑艾斯特三小只且不论，她们的欢声笑语为庄园增添了不少活力。
　　如今聚集在白墨身边的人也越来越多。
　　托尔、小林龙胆、田所惠、薙切爱丽丝、榊凉子，以及刚刚从综武世界带出来的董小宛和上官燕。
　　再加上一直充当自己影子的影子忍者照美冥和后面加入的云忍萨姆依二人。
　　要是算上神奇宝贝世界的彩豆，以及还留在综漫世界没有带入的加藤惠，这么算算自己身边的人的确是不少了~
　　如果再想想香菱和阿贝等人，咳咳咳~
　　在白墨思考着要不要给自己的庄园再扩建几分，增加几个院子的时候，小林龙胆也是直接开口了。
　　“对了，墨，桃子的审核应该也完成了吧？”
　　她眼中闪烁着期待的光芒，接着说道：
　　“要是将桃子再招进来，配合小宛妹妹的中式点心，我们的店铺可就有了中式甜点和西式甜点两大主厨了呀！”
　　“我？”一旁正在小口小口喝着清粥的董小宛闻言，顿时慌乱地摆了摆手，脸颊微微泛红，说道：
　　“我，我还不行的，我学习的技艺和如今的糕点技术相差的时间还是太多了，我还需要好好学习才是！”
　　“没事，小宛妹妹这么心灵手巧，昨天晩上仅仅只是第一次尝试荷花酥，做了两次就成功了，绝对会很快掌握那些白案手艺的，毕竟你可是美厨神呀~”
　　听到小林龙胆如此夸赞自己，早已研读史书的董小宛也没有反驳。
　　虽然那本历史书上记载的那位董小宛和自己并非来自同一个世界，成长经历也大相径庭，但董小宛坚信自己绝不会弱于历史上记载的那位。
　　而且比起被人当作小妾，伺候一生，留下所谓的美名，她觉得如今跟着白墨，是自己莫大的造化，远比原来可能的结局要好太多了。
　　想到这里，董小宛看着白墨，眼神中满是温柔与深情。
　　看着一脸情动的董小宛，白墨也是微笑着给予了回应。
　　这样便好，自己倒也不是单方面的留情。
　　比起那位擅长使用五罗轻烟掌的段王爷，自己起码还是做到了专情。
　　不然以他如今掌控了几个世界的力量，想要什么样的美女没有呢~
　　不过在此之前，白墨还得感谢系统最开始给予自己的磁场武道。
　　毕竟没有一个好的身板和一对好的腰子，你女人再多也没有用啊！
　　再用过早餐，众人也是开始忙活起了自己的事情。
　　榊凉子准备学习如何用魔力酿酒，田所惠和托尔则是去照料她们自己私人建造的蔬菜园。
　　董小宛也是钻进了厨房继续钻研新的白案技巧。
　　只留下了白墨、小林龙胆和薙切爱丽丝准备前往远月学院，去考察茜久保桃。
　　至于爱丽丝，那自然是有着自己的小心思存在的。
　　随着白墨联通的世界越来越多，身边的人也增加不少，她内心也有几分急迫感了。
　　原本她就打算将绘里奈拉入到自己的身边来的，毕竟薙切家一直引以为豪的神之舌对于白墨，甚至是如今的自己而言，只能够算是一种残次品。
　　与其让绘里奈像自己的姑姑一样，找到一个负心汉，搞的抛妻弃子，给孩子留下一辈子的童年阴影，还不如让她和自己一样见识到更加广阔的世界呢！
　　等到那个时候，真凪姑姑的神之舌也完全可以治愈了啊！
　　掌握着远月茶寮梦幻食材流通的爱丽丝自然知道，自家爷爷手中的那一部分食材，有几乎一半是送到了WGO协会给自己姑姑的。
　　听说现在姑姑的身子好了不少，起码不用一直吊着生理盐水维持生命，能够吃下不少饭菜了。
　　想来绘里奈那个家伙也会原谅自己的！
　　因此在白墨三人到达了茜久保桃的私人料理室之时，薙切爱丽丝也是偷偷给绘里奈发了个消息。
　　对于茜久保桃的审查也很简单，在经过小林龙胆之前的测试之后，茜久保桃也早已经准备好了。
　　今天她只需要做出一443道能够让白墨三人眼前一亮的食物，就能够得到来自幻馐的工作。
　　至于加入美食世界，白墨看了看茜久保桃那小身板，默默摇了摇头。
　　这孩子会哭很久吧~
　　在和小林龙胆交谈了一番之后，身穿洁白厨师服的茜久保桃放下自己手中的玩偶熊开始在厨房里忙活起来。
　　虽然茜久保桃也不知道小林龙胆所说的大机遇是什么内容。
　　但是只要这次测试让白墨满意，以后就有用不完的彩虹果实和其他梦幻食材这一条就让茜久保桃不愿意放弃。
　　所以她也是准备拿出十二万分的本事，好好的做一道料理。
　　茜久保桃先将顶级小麦粉倒入石臼，加入适量清水，用力揉搓。
　　她的双手快速舞动，不一会儿，面粉就变成了柔韧的面团。
　　随后茜久保桃用特制的模具将面皮切割成合适的形状，并卷起来之后放入烤炉。
　　烤炉中散发着温暖的气息，不一会儿，面皮就变成了金黄酥脆的外壳，散发出诱人的麦香。
　　这是准备做什么料理？
　　现在做的是壳？
　　白墨看着茜久保桃的操作也是一脸疑惑。
　　对于西式甜点说实话他也就知道巧克力蛋糕，芝士蛋糕，黑森林蛋糕等流传甚广的内容，请原谅他现在还看不出这做的是什么！。
　　

第三百九十章 彩虹卡里诺卷
　　在白墨的注视下，茜久保桃将自己所需要的外壳送入烤箱之时，也是开始调和起了馅料。
　　当彩虹果实果汁缓缓倒入由大奶罐牛奶制作的稀奶酪中，轻轻搅拌，奶酪瞬间被染上了绚丽的色彩，宛如梦幻的艺术品。
　　此时奶酪原本醇厚的奶香中，融入了彩虹果实那清新又层次丰富的味道。
　　随后茜久保桃又往料理盆中加入一勺三蜜蜂蜂蜜，蜂蜜的香甜瞬间在空气中炸开，与彩虹果实果汁的奇妙味道相互交融，让整个馅料的香气更加浓郁诱人。
　　蜂蜜的甜蜜如同一条丝线，将彩虹果实果汁中的各种水果味道紧紧串联起来，使其更加和谐统一。
　　为了让馅料的口感更加丰富，茜久保桃又加入了一些自己用学分交换来的，来自美食世界的特殊坚果碎和莓果干。
　　坚果碎的加入，可以为馅料增添一份香脆的口感，想必每一口咬下去，都能感受到那“嘎吱”一声的美妙。
　　而莓果干则带着天然的果香与甜蜜，它的柔软与奶酪的醇厚、坚果的香脆能够形成鲜明对比，却又完美融合。
　　奶酪的醇厚、彩虹果实的丰富味道、蜂蜜的甜蜜、坚果的香脆、莓果干的果香与甜蜜，所有味道开始交织在一起，每一口想来都能带来全新的味觉体验。
　　随着茜久保桃继续搅拌，直到彩虹果实果汁、三蜜蜂蜂蜜、坚果碎、莓果干与奶酪完全融合在一起。
　　此时一份独特的彩虹馅料呈现在眼前。
　　茜久保桃也是取出烤箱中烤制好的酥皮，将馅料小心地用裱花袋挤入烤好的外壳中，每一个卷都被填得满满当当。
　　再在上面撒上一些金箔碎片和巧克力屑作为装饰之后，这道甜点就算是彻底完成了。
　　随后这些类似于奶油卷一般的东西就被端到了白墨等人的面前。
　　“请用，这是我制作的彩虹卡诺里卷！”
　　在茜久保桃的介绍下，白墨也知晓了这道西式甜点的由来。
　　卡诺里卷（Cannoli）是一种源自意大利西西里岛的传统甜点。
　　这道甜点原本是只有在盛大节日或者重要庆典上才会出现的贵宾甜点。
　　人们用它来庆祝丰收、婚礼，还有各种重要的宗教节日。
　　那时候的制作工艺和现在还有些不同，外壳的制作方法更复杂，是用一种特殊的陶制模具，在炭火上慢慢烘烤而成，这样烤出来的外壳带着独特的焦香。
　　馅料也主要是用当地新鲜的羊奶制成的奶酪，再加上一些从东方贸易带来的珍贵蜜饯，每一口都是满满的奢华。
　　而到了现代，西西里的人民用更便捷的油炸方式来制作外壳，馅料也变得更加丰富多样，除了传统的乳清干酪，还加入了巧克力、坚果、水果干这些，让卡诺里卷的味道层次更丰富，口感也更迷人。
　　现在茜久保桃用的还是类似于古时候的烤制方法，烤出来的卡诺里卷味道的确有一种淡淡的焦香，配合里面馅料的香甜气息，的确让人食指大动。
　　白墨也是毫不客气的拿起一个，一口塞入嘴中。
　　当他咬下一口彩虹卡诺里卷，首先便感受到了外壳带来的惊艳开场。
　　那烤至金黄酥脆的外壳，在牙齿触碰的瞬间，发出清脆悦耳的“咔”声，如同奏响了一曲美味的前奏。
　　这股酥脆劲儿从齿间传递到整个口腔，带来一种极具冲击力的快感，每一口都能感受到面粉在高温烘烤后形成的独特质感，麦香也随之飘散开来。
　　紧接着丰富的馅料迫不及待地在口中散开。
　　最先刺激味蕾的是香脆的坚果碎，每一粒坚果都饱含油脂，在咀嚼时释放出浓郁的坚果香气，为口感增添了一份别样的醇厚与扎实，那“嘎吱嘎吱”的咀嚼感，让每一口都充满乐趣。
　　随后细腻柔软的珍稀奶酪迅速蔓延开来，它的醇厚奶香浓郁却不腻人，如同一位温柔的主角，稳稳地占据着味觉的中心。
　　奶酪的质地丝滑绵密，与坚果碎的香脆形成鲜明对比，却又完美地融合在一起，丰富了口感层次。
　　甜蜜莓果干的加入宛如一抹亮色，它们带着天然的果香与甜蜜，在奶酪的包裹下，甜蜜的汁水缓缓渗出。
　　莓果干的柔软与有嚼劲的口感，不仅丰富了整体口感，那酸甜的味道还巧妙地中和了奶酪的醇厚与蜂蜜的甜蜜，使整个味道更加平衡、清新。
　　至于彩虹果实果汁的味道更是这场味觉盛宴的灵魂所在。
　　入口先是一阵清新的果香，如同春日清晨漫步在繁花盛开的果园，微风中裹挟着各种水果的芬芳，轻柔地撩动着味蕾。
　　紧接着甜蜜的滋味在舌尖散开，就像夏日里直接咬下一口熟透的蜜桃、芒果，汁水四溢，甜得恰到好处。
　　随后一丝淡淡的酸味悄然浮现，恰似秋天熟透的果子中那恰到好处的果酸，为整个味道增添了一抹活泼与灵动，让口感更加丰富有层次。
　　最后在回味中还带着一丝若有若无的花香，仿佛冬日里盛开的腊梅，在味蕾的余韵中留下一抹优雅的芬芳，为这场味觉之旅画上一个回味无穷的句号。
　　至于混杂在其中的三蜜蜂蜂蜜，它的香甜如同一条无形的丝线，将所有的味道紧密串联起来。
　　蜂蜜的甜香浓郁而纯粹，在口腔中散开，使得彩虹果实的奇妙味道、奶酪的醇厚、坚果的香脆、莓果干的酸甜更加和谐统一，让每一口都充满了层次感和丰富度。
　　不得不说这的确是一道绝佳的甜品！
　　而茜久保桃使用的食材，唯一一种算得上珍贵的，只不过是那稀释了近万倍的彩虹果汁。
　　果然和美食的俘虏世界中，那些习惯料理各种珍稀食材，用各种食材进行味觉堆叠的厨师不同。
　　食戟之灵中的料理人，或者说其他普通世界有名的料理人，都会活用各种知识，能够将简单的食材，做出化腐朽为神奇的料理！
　　看着抱着小熊布偶的茜久保桃，白墨也是点了点头：“｀～你合格了！”
　　“那么关于我麾下幻馐的西式甜点主厨的工作，就由龙胆向你介绍吧，如果你同意，那么我们可以立刻签订契约~”
　　“果然桃子是最棒的！”
　　在茜久保桃夸完自己之后，也是迫不及待的拉着小林龙胆沟通起来。
　　她之前可是一直神神秘秘的，根本不透露太多消息，只是说让自己去应聘白墨麾下的西点主厨一职，甚至茜久保桃还是第一次听说幻馐这个名字呢！
　　而在茜久保桃拉着小林龙胆沟通的时候，白墨也是将目光看向门外。
　　“好了，有事情就直接出来吧，这可不像是你的风格啊~绘里奈~”
　　在白墨说完之后，茜久保桃的料理室大门就被人拉开了。
　　出现在门口的自然是薙切绘里奈和她身边的秘书子新户绯沙子了。
　　看到绘里奈出现之后，一旁陪着的薙切爱丽丝则是直接走到绘里奈身边，然后敲了一下自己的脑袋，对着白墨吐了吐香舌：“诶嘿~三”。
　　

第三百九十一章 你知不知道霓虹现在的物价！
　　看着突然出现在茜久保桃料理室的薙切绘里奈，白墨也没有太过在意。
　　不过当爱丽丝学着某个无良吟游诗人诶嘿~卖萌的时候，白墨直接无奈的翻了个白眼。
　　不等绘里奈开口说话，白墨便直接说道：“好了，绘里奈，我也不问爱丽丝和你说了什么~”
　　“不过我也可以给你一个厨艺的机会，想来爱丽丝应该也愿意给你当担保人！”
　　“没错，没错，我愿意！”一旁的爱丽丝开心的连连举手：“咳咳~绘里奈，以后你可要叫我爱丽丝主厨！”
　　“为什么？”绘里奈双手抱在胸前不由得皱起了眉头：“为什么你能当我的主厨？”
　　“哼哼~那当然是我现在的厨艺比你强啊！”
　　“怎么？不服气的话，现在就和我食戟啊！”
　　看着一脸嚣张的爱丽丝，绘里奈的话语一下子就噎住了。
　　自从之前一段时间爱丽丝跟着白墨，在其麾下学习厨艺，直接放弃了自己的分子料理。
　　不，不应该直接说放弃了自己的分子料理道路。
　　而是薙切爱丽丝如今的料理水平已经不再局限于分子料理一道了，绘里奈至今还无法相信自己如今不仅仅是食材搭配比不过爱丽丝，更是在刀工、火候和调味等多个方面完败。
　　明明自己才是那个拥有神之舌的人吧？
　　为什么感觉爱丽丝如今的味觉甚780至比自己还要灵敏。
　　还有那完全不讲理的刀工和夸张到极致的火候掌握！
　　这种东西完全是需要依靠积年累月的练习才能够做到的吧！
　　可仅仅不到两个月，爱丽丝的刀工和火候就连自家爷爷都表示赞叹了啊！
　　白墨这个家伙究竟是如何教导爱丽丝的？
　　原本绘里奈还想着在直接杀到深夜食堂，找白墨拜师学艺来着。
　　可惜她却是白跑了一趟，小林店长告诉她白墨开了一家名叫幻馐的店铺，早已经不在深夜食堂工作了。
　　但是她明明让人找遍了整个东京，根本没有找到任何一家名叫幻馐的店铺。
　　甚至没有任何一个食客知道这家店铺的所在地。
　　但是这怎么可能？
　　如果白墨开的是一家餐馆，那么怎么可能会没有食客存在？
　　难道对方的客人都不是人类吗？
　　也幸好小林店长和贵美子阿姨没有说出自己给白墨的那块地，不然绘里奈上门又找不到任何进入的方向反而会更加惊讶吧！
　　而今天爱丽丝发给绘里奈的短信也很简单。
　　那就是说明了白墨在这里测试茜久保桃是否拥有加入幻馐的资格。
　　如果绘里奈想要让自己的厨艺变得更加强大，想要让自己接触到更多的梦幻食材，那么一定要加入这场测试，毕竟或许这是难得的机会了。
　　本就憋着一口气的薙切绘里奈，在收到爱丽丝的消息之后，也是毫不犹豫的带着绯沙子赶了过来。
　　因此在终于听到白墨松口之后，面对爱丽丝的趾高气扬，绘里奈表示自己忍了。
　　她索性转过头不去看爱丽丝的脸，直接望着白墨问道：“什么考验？我接下来了！”
　　对于绘里奈的选择也没有出乎白墨的预料。
　　在摸着下巴仔细思考了一番之后，白墨也开始拟定了几个给绘里奈的考验。
　　虽然对于绘里奈突然准备加入有些准备不足，但白墨还是想出了一个不错的主意。
　　“既然绘里奈你觉得料理不需要那些低级的B级美食，所有料理都需要做的高大上，那么给你的第一个考验就是这个！”
　　说着白墨从自己的口袋中掏出一枚一百円的霓虹硬币，换算成东煌币大概也就五块多。
　　一百円？
　　这是做什么？
　　“很简单，用这一百円去寻找食材，然后制作一份能够卖出一万元的料理就当你通过第一个考验了！”
　　听到白墨的话语，在场所有人的脸色也是瞬间变了。
　　绘里奈的脸色更是冷峻无比。
　　一百円购买食材？
　　一百块能做什么？
　　在霓虹连一包豆芽都要二百三十霓虹币啊！
　　更别说如今霓虹物价疯涨，岛国政府自己把自己都快要玩崩溃了。
　　一个卷心菜都要一千多霓虹币，你一百块能够买到几百克卷心菜丝都是赚的~
　　就连切下来的萝卜头，仅仅一点点东西，三个都要卖三百元。
　　一百块就买一个只有头和一点点叶茎的萝卜头？
　　你这个考验完全就是为难我绘里奈嘛！
　　“我个人觉得这个考验还是挺简单的，你确定不准备试试吗？”
　　“这怎么可能做到！”绘里奈忍不住皱眉说道：“如今霓虹的物价作为厨师的我还是了解的！”
　　“一把豆芽都要几十元了，五百块的预算根本不够！”
　　“你总不能是让我去菜市场捡那些烂叶子吧！”
　　眼见白墨没有搭话，绘里奈忍不住双手抱的更紧了，让她的身形更加挺拔。
　　“你不会真的是打算让我去捡那些东西吧？”
　　这是侮辱自己吗？
　　绘里奈忍不住握紧了拳头。
　　眼见绘里奈还抱着骄傲的自尊心，一旁的爱丽丝也是皱了皱眉头。
　　绘里奈还是太过高傲了。
　　在爱丽丝看来白墨给的考验其实并不算困难，甚至有很多方法可以完成！
　　然而绘里奈此刻最大的障碍就是她那高傲的性子，和那强大的自尊心。
　　这才是白墨一直到现在都还没有考虑好，是不是应该拉绘里奈进入团队的原因吗？
　　眼见绘里奈直接抱胸不语，白墨也是摇了摇头，直接对着爱丽丝说道：“既然如此，那么这场考验就做罢吧！”
　　“不过爱丽丝，你可以给绘里奈大小姐展示一下该如何完成这个考验，很简单不是吗？”
　　“哼~只不过是你故弄玄虚罢了，还是说你有多久没有关心过物价了呢？”
　　面对绘里奈的嘲讽，爱丽丝没有说话，只是对着茜久保桃说了一声之后，就成功的借到了一套厨师服。
　　然后她直接打了一个电话。
　　片刻之后，远月学院的后勤团队就直接上门了。
　　男人手中拿着的自然是爱丽丝所需要的食材。
　　一旁的绘里奈和茜久保桃也好奇的看着盒子里的东西。
　　她们同样想要知道爱丽丝究竟准备了什么食材来完成这个题目。
　　一百霓虹币，不会真就买了一点豆芽和一个萝卜头吧？
　　或者是用鸡蛋？
　　一个鸡蛋似乎只要三十霓虹币？
　　该死，自己刚刚怎么没有想到用鸡蛋作为食材？
　　绘里奈突然反应过来。
　　她刚刚被一百元的要求震惊到了，以至于忘记了自己其实还有许多的食材可以选择！
　　如果是用鸡蛋的话，那她应该也能够完成要求的料理啊！
　　可恶，为什么自己没有冷静？
　　绘里奈，你刚刚究竟在想什么？
　　想到这里，绘里奈下意识的看向白墨。
　　她刚刚到底在想什么？为什么会在白墨的要求说出口之后，会直接认为白墨是在为难自己呢？
　　就在绘里奈思考的时候，爱丽丝也是拿出了自己打电话叫来的食材。
　　（感谢魔神降临世界大佬打赏的588V）。
　　

第三百九十二章  精致的腊肉油纸伞
　　将后勤人员拿来的盒子放在料理台上之后，爱丽丝也是直接打开了它。
　　随后她先是从中取出了一把锋利的小刀，看起来像是一把水果刀，或者说雕刻刀。
　　然后是一个小巧的镊子。
　　镊子？
　　你确定你是在做料理，而不是在上什么化学课？
　　但是一想想爱丽丝之前钻研的分子料理，似乎用镊子好像也说的过去。
　　不过分子料理啊，还真是便利呢？
　　起码面对这个考验，擅长分子料理的爱丽丝，就算一百块全部买豆芽，都能够做出不俗的料理出来。
　　这就是分子料理的神奇！
　　就在绘里奈稍微让开身子，准备让门外的工作人员将爱丽丝的分子料理机器搬进来的时候，爱丽丝却~已经开始了料理。
　　？？？
　　这就开始料理了？
　　食材是什么？
　　就那么一小块不足拇指粗细的腊肉，还有-那一小节芹菜？
　　要不是爱丽丝从盒子里拿出来，绘里奈都觉得那是别人料理剩下的边角料了！
　　等等？
　　边角料？
　　看了看腊肉的大小和那一小节芹菜，这不会就是她准备的食材吧？
　　在绘里奈脸色难看之际，爱丽丝则没有受到任何影响，开始了自己的操作。
　　她拿起小刀，刀刃轻触腊肉，微微用力，手腕轻轻转动，手法娴熟地切下第一片。
　　那肉片极薄，薄得如同宣纸，在透过窗户的光线中，能清晰看到腊肉内部细腻的纹理，油脂的光泽也在阳光下闪烁，仿佛将生活的烟火气凝于其上。
　　她就这样一片接着一片地切着，每切一片，都将其整齐地码放在一旁的盘子里，好似在为一幅绝美画卷准备着最独特的颜料。
　　在切出几片腊肉之后，爱丽丝将剩下的一点腊肉切成了一根根腊肉丝，同样放在一旁备用。
　　切完腊肉，爱丽丝将目光转向了芹菜。她先把这一节芹菜段放在清水中仔细冲洗，手指轻轻揉搓着，不放过任何一处污垢。
　　这翠绿的小段，宛如新生的竹笋，鲜嫩欲滴，散发着春天田野的气息。
　　在做好这些准备工作之后，爱丽丝便开始了最重要的步骤。
　　将腊肉丝和腊肉片放入厨房的烤板加热，使其脱水并方便食用之后。
　　她取出一根比较粗壮的腊肉，用镊子和雕刻刀开始细心的雕琢起来。
　　祛除腊肉四两端多余的组织，使其呈现榫结构之后。
　　又用慕斯模具将其卷成环，用烘烤器辅助烘烤让其定型。
　　将腊肉环和一小块大蒜环套上刚刚的杆子之后，爱丽丝继续用镊子和小刀雕刻起来。
　　随后一节节形状相似的腊肉丝便出现在她手下。
　　将其和前面的东西组合在一起之后，围观的所有人都明白了爱丽丝在做什么。
　　这明显是一把雨伞的伞柄和伞骨啊！
　　这是准备用腊肉做一把伞出来？
　　爱丽丝的手没有丝毫停顿。
　　在将骨架搭建出来之后，她又将刚刚洗好的西芹切成足以透光的薄片。
　　再将其切成五十五度的扇形模样。
　　将这些西芹片放入平底锅中煎制一会，然后倒入调制好的调味汁收汁之后，爱丽丝将其一一码放在伞骨上。
　　爱丽丝就这样以腊肉为骨，芹菜为羽，一点点地围绕着伞顶拼凑起来。
　　每放置一片食材，她都会稍作停顿，用镊子轻轻调整位置，确保角度和间距恰到好处。
　　阳光透过窗户，洒在她的脸上，映出她专注的神情。时而，她会停下手中的动作，微微歪头，仔细端详着半成品，思考着下一片食材的摆放位置，仿佛在与手中的食材对话。
　　最后用白芝麻包住伞骨露出来的部分，并作为中央的装饰之后，这一道菜应该也算是完成了！
　　然而爱丽丝却觉得这还不够！
　　为了让伞面更加牢固，爱丽丝决定用针线将相邻的食材轻轻缝连起来。
　　她穿针引线，动作虽略显生疏，但充满了认真。
　　每一针都穿过腊肉和芹菜，将它们紧紧地绑在一起，仿佛在编织着一个美好的梦。
　　而用的所谓的线，其实是那切成细丝的西芹丝。
　　这种刀法和双手穿针在肉伞上施针的稳定性，让一旁的茜久保桃和绘里奈一阵无言。
　　这样的手段，她们绝对做不到！
　　终于一把用腊肉和芹菜做成的油纸伞渐渐成型。
　　虽然它没有真正的油纸伞那般轻盈，也没有精美的图案，用的也仅仅只是稍显廉价的普通腊肉和西芹。
　　但是这样一把造型精致的油纸伞，绘里奈觉得收一万块都是便宜了呢！
　　这样的手艺完全是物超所值的！
　　因此，此刻绘里奈看着自己面前的这把油纸伞久久无言。
　　“绘里奈大人~”一旁的新户绯沙子忍不住担忧的看向绘里奈。
　　“这样的料理，我做不到！”
　　在绘里奈说出这句话的时候，她感觉自己一直以来的坚持似乎破碎了几分。
　　
　　不是做不到像爱丽丝一样普普通通的用火腿和西芹做一把油纸伞。
　　而是像最后那样，将整把油纸伞用西芹丝分毫不差的缝合起来。
　　这一点，这样稳定的手法，绘里奈明白自己做不到。
　　然而看爱丽丝的模样，这样的操作对于她而言似乎完全游刃有余，甚至连一点汗都没有出。
　　这个家伙究竟在白墨君身边都学到了什么啊！
　　要是让爱丽丝知道绘里奈的想法，她可能会说自己学到的可太多了。
　　什么琴瑟和鸣、鱼翔浅底、貂蝉拜月、西施挽纱、吟猿抱树等等技巧她倒也是异常熟练。
　　不过可惜爱丽丝还没有什么读心的手段。
　　因此看到绘里奈脸上的不甘神色之后，也是直接对着白墨哀求道：“白，白君，要不再给绘里奈一次机会吧！”
　　“毕竟绘里奈也只是一时蒙蔽，想来给她时间她也能够想出手段，用一百円赚到一万元的！”
　　面对给自己求情的爱丽丝，绘里奈咬了咬下唇，随后一脸倔强的看着白墨。
　　“不用，刚刚没想到就是没想到！”
　　“哼~不就是一个进入你餐厅工作的机会吗？我不信我在其他地方学不到更好的料理技术，WGO评价的四星餐厅在东京也是很多的！”
　　对于薙切绘里奈如此硬着脖子的回答，一旁的爱丽丝的白眼都快翻到天上去了。
　　姐妹啊，给你台阶你就下嘛~
　　现在傲娇已经退环境了啊！
　　而面对绘里奈的话语，白墨不由得噗嗤一声笑出了声：“抱歉，抱歉，只是你将我的店铺和那些所谓的WGO三星、四星料理店相提并论，的确让我忍不住发笑！”
　　“在我看来，就算是WGO评价的，全世界不超过二十家的五星料理店，对我来说和街边的路边摊其实也没有多大区别！”
　　“不过对于你，我的确可以再给你一次机会！”
　　“再过三天就是远月的住宿研习阶段了，这次的住宿研习只要你能够拿到总成绩第一，额~”
　　白墨看了看身边的薙切爱丽丝，还有不在这里的田所惠和榊凉子，也是改口说道：“只要你能够拿到前五，那么可以再给你一次考验的机会！”
　　“前五？你是在看不起我吗？我会拿第一的！”绘里奈忍不住问道。
　　白墨没有回答，只是将目光看向一旁的薙切爱丽丝。
　　注意到白墨的目光，绘里奈的脸色再次僵硬住了川。。
　　

第三百九十三章 住宿研习的战场
　　薙切爱丽丝。
　　这个曾经被自己稳稳压制的堂姐，如今已站在了让绘里奈难以企及的高度。
　　回想起刚才爱丽丝展示出的精湛厨艺，绘里奈心里一阵发虚，之前在白墨面前夸下的海口，此刻怎么也说不出口了。
　　但要她就这么推翻自己之前的话，又实在拉不下脸，于是只能硬着头皮，把后半句吞进肚子里。
　　现在的绘里奈，恐怕全身上下就属嘴巴最硬了。
　　见绘里奈没有反驳，白墨看向一旁刚交谈完的小林龙胆和茜久保桃，热情地打了个招呼：
　　“那么，茜久保桃小姐，欢迎您加入幻馐～六天后幻馐开始营业，我会让龙胆为你准备一份丰厚的上岗礼物！”
　　说完，白墨对着小林龙胆点了点头，“龙胆，接下来的事情就交给你了～”
　　白墨朝门口走去，路过薙切绘里奈身边时，还是忍不住停下，在她耳边轻声说道：“绘里奈，这次的住宿研习可要好好努力哦～”
　　“或许前五也不是那么容易拿到的，毕竟你觉得这么简单的事应该没什么挑战性吧！”
　　喂喂喂~
　　这种准备搞事的话语，这家伙不会想要做什么吧！
　　但是只是普通的住宿研习罢了。
　　就算那群一年级的学生们爆种超常发挥，自己应该也能够稳居前五吧？
　　对吧？
　　白墨说完，向后摆了摆手，只留给绘里奈等人一个离去的背影，再没多做停留。
　　白墨离开后，薙切爱丽丝面带“和善”的笑容，走到绘里奈身边：
　　“就像白君说的，绘里奈你可要加油哦！
　　起码得拿到第四，毕竟前三肯定是我、小惠和凉子的。
　　要是你被别人挤出了前五，我都不好意思再跟白君开口了呢！”
　　“不！需！要！”薙切绘里奈咬着牙，一个字一个字从牙缝里挤出来，“我绝对不会再失败了！”
　　“那我可就期待了哦～”爱丽丝笑眯眯地回应，“要知道，一年级新生里，除了幸平创真，白君认可的人可不少，希望你不会阴沟里翻船。”
　　“哼~你放心，他们不会有机会的！”
　　说完薙切绘里奈也是直接朝外走去。
　　虽说嘴上强硬，可绘里奈心里却莫名涌起一股强烈的紧迫感。
　　她得回去好好磨练自己的厨艺了。
　　幸平创真、叶山亮、北条美代子，还有爱丽丝曾经的随从黑木场凉，如今都不是省油的灯。
　　就像被自己收入麾下的吉野悠姬和水户郁魅一样，他们都有自己擅长烹饪的梦幻食材。
　　有这些梦幻食材加持，自己的胜算或许真会少几分。
　　毕竟梦幻食材的独特魅力，远非普通食材可比。
　　不行，自己必须深入挖掘梦幻食材的特性，唯有如此，才能稳操胜券。
　　等绘里奈回到自己的专属厨房，目光急切地扫过一排排摆放整齐的厨具与堆积如山的食材，内心却满是焦虑。
　　她随手拿起一把锋利的主厨刀，手指不自觉地摩挲着刀刃，脑海中不断回想着爱丽丝精湛的刀工和独特的烹饪手法，那行云流水般的操作仿佛在无情地嘲笑她此刻的慌乱。
　　“不能再这样下去了！”
　　绘里奈低声怒吼，将手中的刀狠狠插入案板，发出沉闷的声响。
　　她深吸一口气，强迫自己冷静下来，开始在脑海中梳理自己已知的梦幻食材特性。
　　这些都是她接下来最为重要的战力储备。
　　那些珍贵的食材在她的记忆中闪烁着诱人的光泽，每一种都蕴含着无尽的烹饪可能，但要将其特性完美挖掘并运用到菜品中，谈何容易。
　　就在绘里奈沉浸在思索中时，厨房的门突然被轻轻敲响。
　　她不耐烦地皱起眉头，转头看向门口，只见吉野悠姬和水户郁魅小心翼翼地站在那里，脸上带着一丝担忧。
　　“绘里奈小姐，我们……我们听绯沙子说了住宿研习的事，想来帮您一起准备。”
　　吉野悠姬怯生生地开口，声音中带着一丝紧张。
　　绘里奈微微一怔，心中涌起一股复杂的情绪。
　　她本想独自面对这场挑战，可看着两人真诚的眼神，拒绝的话却怎么也说不出口。
　　“进来吧。”
　　她最终还是点了点头，语气中少了几分平日的高傲。
　　三人围坐在桌前，开始分享各自对梦幻食材的理解和心得。
　　水户郁魅从怀中掏出一本厚厚的笔记本，上面密密麻麻地记录着她对各种食材的观察和实验结果；吉野悠姬则在一旁不时补充着一些独特的见解，她的想法大胆而新颖，让绘里奈眼前一亮。
　　随着讨论的深入，绘里奈逐渐找回了一些自信。
　　她发现，尽管自己面临着巨大的压力，但并非孤立无援。
　　在身边人的帮助下，她对梦幻食材的理解又加深了一层，一些原本模糊的思路也变得清晰起来0 .......
　　或许她也可以试着信任一下自己身边的人，除了绯沙子之外。
　　然而就在她们讨论得热火朝天时，厨房的门再次被敲响。
　　随后新户绯沙子抱着一份文件焦急的走了进来。
　　“绘里奈大人，这是远月茶寮教务处刚刚下发的通知文件！”
　　“是关于这次一年生住宿研习的新变动内容！”
　　听到绯沙子的话语，薙切绘里奈的脸色不变：“看来白墨君已经准备好了新的考验内容了，是吗？”
　　“是的！”新户绯沙子点了点头：“这是按照白墨君授意修改之后的内容！”
　　说着绯沙子将手中拿着的文件直接递给了绘里奈。
　　看着文件上的内容，绘里奈也不禁摇了摇头：“还真是大手笔啊！”
　　“这次的住宿研习居然还额外采用了打分制，在去除不合格的人的同时，还会给所有人进行打分，分数最高的前五位居然能够得到整一年份的幻材？”
　　“的确如此，还是不限制学分交换限制的那种！”新户绯沙子也是咽了咽口水：“这种奖励足够那群家伙疯狂了！”
　　“是啊~哪怕其中有着使用限制和去向追踪，但是这本就是一大笔财富，那群家伙不疯才怪！”
　　“想来十杰里面也有人开始行动了吧！”
　　“是的~”面对绘里奈的猜测，新户绯沙2.8子拿出了另外一份表格：“十杰第九席的睿山枝津也已经开始召集他的部下，似乎准备在这三天时间里强化训练他的下属，至于有没有其他操作，我们不得而知！”
　　“第八席的久我照纪同样对四川料理研究会的成员下达了任务！”
　　对于久我照纪这个顶着中华料理研究会会长，却只会用辣椒的存在，白墨早就让小林龙胆上门废除了他的研究会，如今他也只能顶着个四川料理研究会廝混。
　　“除此之外，第五席的斋藤综明和第六席的纪之国宁宁似乎也都有所行动！”
　　这么说来，十杰中似乎除了第一席的司瑛士、第三席的女木岛冬辅之外，其他人和白墨无关的人都已经加入到了这次比赛中来了吗？
　　有趣，实在是太有趣了！
　　这正是自己期待的战场！
　　这样也才有证明自己的价值不是吗？。
　　

第三百九十四章 堂岛银的邀战
　　关于远月住宿研习规则和奖励变动的通知，也随着学校教务处的传达立刻传遍了整个远月茶寮料理学院。
　　所有人都在为白墨手笔震惊的时候，有见识的人早就已经开始准备起来了。
　　毕竟那可是一年份的梦幻食材啊！
　　而且这些食材不仅仅可以练习使用，还能够消耗在自己的店铺之中。
　　这种天大的好事，只要是个厨师就不会错过。
　　然而很可惜，这次能够参与的机会只有远月的一年级生才能拥有。
　　因此许多一年级的学生，也和诸多人员达成了协议。
　　只要他们能够进入前五，那么他们收获的东西足够他们潇洒一辈子了。
　　不是没有人想过和后面会进行打分的指导人员进行肮脏的交易，然而远月茶寮却早已经发布了通知。
　　要是他们采用非常规手段，那么往后所有梦幻食材都会对其禁售。
　　这样的威胁让许多人都投鼠忌器。
　　只要尝过了梦幻食材的味道，就不会有人愿意割舍。
　　因此他们也只能像睿山枝09津也等人那样，开始对自己下注的选手进行突击培训。
　　三天时间转瞬即过，所有远月茶寮的一年级新生也开始登上大巴，准备朝着远月下属的远月度假村而去。
　　大巴车缓缓驶入远月度假村，一年级新生们怀揣着紧张与期待，依次下车，拖着行李箱，向着度假村的礼堂走去。
　　礼堂宽敞明亮，水晶吊灯洒下柔和的光，映照着学生们略显稚嫩却满是斗志的脸庞。
　　他们三两成群，小声交谈着，目光不时在周围打量。
　　不一会儿一阵沉稳有力的脚步声传来，作为远月度假村负责人的堂岛银在几名曾经的远月十杰簇拥下步入大堂。
　　堂岛银的气场强大，仅仅是一个眼神，原本嘈杂的礼堂瞬间安静下来。
　　他微微抬头，目光扫视全场，拿起话筒开口说道：“欢迎各位来到远月度假村，这次住宿研习，将是你们在远月学习生涯中的重要转折点，也是你们迈向顶尖厨师之路的关键一步。”
　　他的声音低沉而充满力量，在大堂中回荡。
　　曾经的远月十杰们站在堂岛银身后，脸上带着各异的神情，有的目光中满是期待，仿佛看到了曾经的自己；有的则神色淡然，似乎在思索着这些新生们的潜力。
　　对于白墨在这次住宿研习上做出的动静，这些被远月邀请而来的曾经十杰们自然是已经知道了的。
　　说实话，要不是他们是被邀请的导师，没准都已经亲自下场去争夺那一年份的梦幻食材配额了。
　　作为曾经的远月世界，也是如今和远月有着良好关系的存在，他们或多或少都接触过远月流出来的梦幻食材。
　　因此没有人能够比他们更加了解梦幻食材的味道是如何霸道。
　　那是世界上所有珍惜食材都无法媲美的味道，完全就像是两个次元的东西。
　　所以没有人不对这群好运的一年级新生们眼红的！
　　不过远月也答应了他们，只要完成这次的考核任务，那么他们得到的梦幻食材也不会少。
　　紧接着堂岛银接着详细讲述了这次住宿研习的重要性和大致流程，强调了规则的严肃性和公正性。
　　他的每一句话都如同重锤，敲在学生们的心上，让大家深刻认识到这次机会的难得。
　　“接下来的日子，你们会面临各种挑战，希望你们能全力以赴，不要留下遗憾。”堂岛银最后说道：“毕竟你们谁也不想放弃那一年份的梦幻食材吧？”
　　这就像挂在驴子前面的胡萝卜，的确没有人愿意就这么放弃。
　　而看着现场中火热的气氛，站在礼堂后方的白墨也是挂起了一抹笑容。
　　对，就是这样！
　　尽情廝杀吧！
　　在这以厨艺为战场的舞台上尽情廝杀，只有这样锻炼出来的厨师才有更值得学习的价值。
　　对于接下来的戏码，白墨也没有兴致再继续看下去了。
　　想来远月的人会遵守自己定下的规矩的！
　　在对着人群中望着自己的的薙切绘里奈摆了摆手之后，白墨也是离开了这里。
　　“可恶，那个家伙！”望着白墨毫不留恋的背影，薙切绘里奈再次握紧了拳头：“这次，我一定会让你好看的！”
　　远月的住宿研习是六天五夜的地狱式训练，因此也算是上课时间。
　　毕竟只要有一次考核不合格就会被退学，所有一年级学生们也没有兴致去享受这住一晩上就要八万霓虹币的高级酒店，全部按照分组行色匆匆的跟着自己刚刚分配的指导教师前往训练场地了。
　　在所有人忙着应付第一场考核的时候，白墨则已经在远月度假村的沙滩边晒起了日光浴。
　　不得不说远月财大气粗，这度假村办的的确不错。
　　远处甚至还有着不少漂亮的小姐姐在那里打水仗。
　　能够在这里肆意游玩的小姐姐，那都可以算是白富美了啊！
　　就在白墨欣赏美腿的时候，两道身影也是径直来到了他的身边。
　　“白墨君，你需要的别墅我已经让人整理好了，随时都可以入住，你特别要求的音乐室已经确认过没问题了！”
　　听到堂岛银的回答，白墨也是笑着点了点头：“多谢堂岛前辈了~”
　　相比站姿挺拔，一看就是硬汉的堂岛银，他身边的幸平城一郎则显得有些吊儿郎当。
　　喝了一口手里的椰子汁之后，幸平城一郎也是躺在了白墨旁边的躺椅上：“这样的生活的确不错，难怪老爷子敢卖那么贵！”
　　“贵960有贵的道理嘛，毕竟远月得到的大部分梦幻食材都供给到了我们远月度假村，得益于白墨君的梦幻食材，我们度假村如今在世界也是鼎鼎有名的存在啊！”
　　对于堂岛银的夸奖，白墨平淡的摆了摆手：“那些东西反正都已经给了老爷子了，老爷子会分配到这里也只能说明堂岛先生您的能力值得他如此操作！”
　　“谬赞了！”堂岛银对于白墨的夸奖也是露出了一丝腼腆的笑容：“我听城一郎和总帅说过，白墨君你的厨艺已经早已经超越了他们，不知道能否和在下来一场食戟呢？”
　　“毕竟刚刚一路走来，城一郎这家伙一直拾掇着我和白墨君你比试一场，说实话我也挺好奇那所谓的远超这个时代的料理技艺究竟是怎样的存在！”
　　面对自己好朋友直接把自己卖了的行为，一旁的幸平城一郎也没有一点抱怨，只是笑呵呵的拿着椰子在一旁看着。
　　他可是真心想要看看自己这曾经的好友被血虐一场啊！
　　这样不是很有趣吗？
　　而面对堂岛银的邀战，白墨愣了一下，随后也是答应了下来：“我没有问题，既然如此那就等后天进行比试吧，刚好我邀请的几个人过来，顺便让她们尝尝远月度假村料理长的手艺！”
　　“啊哈哈哈~那倒是我的荣幸了！”。
　　

第三百九十六章  轻音部的旅行与吃醋的加藤惠
　　白墨将和堂岛银的食戟放在后天，自然是因为他邀请来的人还没有到来了。
　　现在还不是暑假期间，因为只是远月茶寮的住宿研习，所以其他学校可没有什么放假的决定。
　　而白墨之前已经和轻音部的成员约好了，那么自然是要带她们过来一起玩玩了。
　　找堂岛银特意要的别墅也是为轻音部的人准备的。
　　礼拜五下午，在结束了早上的课程之后，早已经准备好的轻音部全员也是上了白墨安排好的车辆朝着远月度假村而来。
　　这是一辆商务车，而开车的人正是如今轻音部的顾问，神出鬼没小佐和。
　　对于白墨等人来远月度假村度假叫上自己的行为，小佐和打心底里感动，因此自告奋勇的就接下了开车的责任。
　　毕竟这可是最普通房间一晩上都要八万日元的远月度假村啊！
　　以小佐和的教师工资，根本不舍得来这种地方消费，虽然她家里资产也不少就是了。
　　而除了开车的小佐和之外，轻音部五人加上被白墨邀请的平泽忧，刚好坐满一辆七人座的丰田埃尔法。
　　此刻的车上，坐在小佐和副驾驶的琴吹紬一脸兴奋。
　　这还是她这个大小姐第一次和大家一起出来度假呢~
　　原本想着暑假的时候和大家一起去海边玩的，没想到白墨却直接将时间提前了那么多。
　　远月度假村吗？
　　琴吹紬自然也去过，那里环境不错，的确适合度假。
　　而坐在后面的平泽唯和田井中律自然也是异常兴奋。
　　她们可是在网上查过远月度假村的评价了，那度假几天的费用完全是她们几年的零花钱啊！
　　果然白墨君赛高！
　　“遭了，遭了！”平泽唯突然激动的说道：“我忘记带泳装了啊！怎么办，那里能买到吗？”
　　“我可是在手机上面看过了的！那里的沙滩很棒的，海水也好蓝，要是不能去海边玩我不要啊”
　　听着平泽唯的叫嚷，田井中律摆了摆手：“哎呀，那里可是高级度假村啊，绝对有地方卖泳装的了，就是这个价格嘛！嘿嘿~”
　　“不要啊！”平泽唯更加欲哭无泪了：“人家好不容易向妈妈预支了两个月的零花钱，这可是我打算用来在哪里吃冰淇淋的！”
　　“没关系的，姐姐！”平泽忧笑着安慰道：“刚好我为了应对这种情况，特意多带了一件泳装呢！”
　　“姐姐你体型和我差不多，到时候穿我的就是了！”
　　“忧，你实在是太棒了！”
　　看着两姐妹抱在一起腻歪的情况，一旁的田井中律不由得有些羡慕。
　　虽然她有个弟弟，但是果然像忧这样能干的妹妹谁都想要啊！
　　“话说白墨君好像也有个妹妹呢，似乎是叫做穹？春日野穹？”
　　一直坐在最后排的加藤惠此刻也忍不住开口问道：“我听说白墨君似乎也一直想要让忧酱当他的妹妹来着！”
　　“不行，绝对不行！”平泽唯立刻如临大敌的抱着平泽忧的手臂说道：“要是白白把忧酱抢走了，那我还怎么活下去啊！”
　　拜托，你这话真的是一个做姐姐的能够说的出来的吗？
　　“哎呀，姐姐，白墨君应该也只是说的玩的呀，而且就算白墨君认我做妹妹，那姐姐你还是我的姐姐啊，而且到时候姐姐你应该也算白墨君的妹妹呀！”
　　“诶！对哦~”平泽唯立刻眼神放光：“要是那样的话，是不是每天都能够吃到白白做的料理啊！”
　　“诶嘿嘿嘿~以后就可以靠白白养着我了呢！太棒了！”
　　“那好像也不是不能同意嘛~”
　　你这算盘珠子都快崩到人家脸上了啊！
　　对于平泽唯打的如意算盘，车里也充满了笑声，然而女孩们心中究竟是怎么想的，那就只有她们自己知道了！
　　在开了一个多小时之后，丰田埃尔法径直开入了远月度假村。
　　因为早已经打过招呼的原因，度假村的工作人员直接引导小佐和来到了白墨预定好的别墅区内。
　　看着面前这幢靠近海边，占地面积不小的别墅，田井中律和平泽唯也是发出了欢呼声。
　　当轻音部众人欢呼着从车上下来，迫不及待地准备在别墅中放好自己的行礼的时候，也是一眼就看到了别墅后面沙滩上，正悠闲躺在躺椅上晒太阳的白墨。
　　“白墨君！”平泽唯第一个推开客厅的玻璃门兴奋地大喊起来，随后便像只欢快的小鹿一般朝着白墨冲了过去。
　　白墨听到呼喊声，缓缓睁开眼睛坐起身来，脸上露出温和的笑容：“你们可算来了，我都等好久了！”
　　田井中律跟在平泽唯身后，一脸好奇地打量着四周：“哇，白墨君，你这别墅选得也太赞了吧，离沙滩这么近，简直完美！”
　　“.毕竟难得来到海边，那自然要住在沙滩边才有气氛啊！”
　　琴吹紬则优雅地走过来，轻轻整理了一下自己的发丝：“谢谢你的邀请，白墨君，能和大家一起来这里度假，我真的很开心！我很早以前就想和大家一起出来度假了呢！”
　　加藤惠依旧是不紧不慢的轻声说道：“白墨君，打扰了。”
　　平泽忧则乖巧地站在一旁，笑着向白墨问好：“白墨君，好久不见。”
　　白墨也是笑着回应大家：“别这么客气，说好了带大家来远月度假，现在都到了，就好好放松放松！”
　　这时平泽唯突然想起自己没带泳装的事，急忙跑到平泽忧身边，拉着她的手说：“忧，快把你多带的泳装拿出来，我已经迫不及待想去海里玩啦！”
　　平泽忧无奈地宠溺着：“好啦，姐姐，我们这就去回去拿！”
　　说着便转身带着平泽唯准备回别墅去取泳装。
　　“那我们也一起去吧，现在天气还不错，大家可以再下水玩一会呢！”
　　听到琴吹紬的话语，秋山澪看了一眼白墨，虽然有些害羞，但也是依言跟了上去。
　　落在最后的加藤惠则退后一步，凑到了白墨的耳边似乎没有任何情感起伏的说道：“白墨君得逞了呢~想要来海边果然是为了这个吧！”
　　“为了什么？”面对加藤惠的眼神，白墨干咳了一声：“咳咳，惠酱，我在你眼里就是那种人吗？”
　　“是吗？原来白墨君对泳装没有什么兴趣吗？”
　　“咳咳咳~兴趣嘛，那，那还是有一点的！”
　　“果然白墨君也是健全的男孩子呢！”
　　说着不等白墨开口，加藤惠也是直接朝着别墅逃走了。
　　看着依旧带着一顶贝雷帽的加藤惠，白墨也是失笑着摇了摇头。
　　惠，这是吃醋了吗县？。
　　

第三百九十七章 沙滩当然是和泳装更配
　　没一会儿，女孩们穿着泳装从别墅里嬉笑打闹着冲了出来。
　　而女孩们身上穿着的泳装也让白墨有些看花了眼。
　　不过有着墨镜的遮挡，想来她们应该也注意不到吧！
　　只见为首的平泽唯穿着平泽忧带来的蓝白相间的比基尼，上衣中间装饰着一朵鲜艳的红花，充满了青春活力。
　　下身是宽松的短裤，走动间露出纤细的双腿。
　　她活力满满，一边蹦蹦跳跳，一边挥舞着手臂，脸上洋溢着灿烂的笑容，迫不及待地想要奔向大海。
　　而在她的平泽忧则穿着一件粉色的挂脖式连体泳装，领口处呈深V计，微微露出精致的锁骨。
　　忧的身材虽带着少女的青涩，却也亭亭玉立，手里拿着一个冰淇淋，眼神温柔，静静地跟在自家姐姐身旁，时刻留意着平泽唯，生怕她冒冒失失的摔倒。
　　不过那个冰淇淋，想来也不是忧自己的。
　　作为队长的田井中律穿着白色的比基尼，上衣也是深V计，凸显出她健康的小麦色肌肤，下身则是蓝色短裤，简单又清爽。
　　作为轻音部搞事二人组的她此刻也活力四射，大笑着和平泽唯冲在最前面，还时不时回头招呼497大家。
　　琴吹紬身着淡黄色比基尼，上衣是简约的吊带款式，恰到好处地展现出她精致的锁骨与白皙的肩头。
　　下身搭配同色系的短裤，裤边点缀着粉色花瓣图案，尽显甜美优雅。
　　她身材高挑，双腿笔直修长，一头金色长发随意地披散在肩头，像一位高贵的海滨公主，优雅地缓步前行。
　　和其他人对比起来，紬壮壮举手投足间尽显大小姐的气质。
　　秋山澪则身着深蓝色的比基尼，上衣是聚拢款式，衬托出她姣好的身材曲线。
　　下身搭配同色的高腰短裤，裤边有白色条纹装饰。
　　澪的皮肤白皙如雪，一头黑色长发柔顺地披在身后，虽有些羞涩，但难掩美丽，微微低着头，步伐轻盈的微微躲在琴吹紬身后。
　　毕竟现在在现场的可不是只有她们女孩子啊！
　　一想到自己穿泳装的模样会被白墨看到，秋山澪洁白的皮肤似乎都红润了几分，显得更加秀色可餐了。
　　剩下的加藤惠则身着简约的黑色连体泳装，完美贴合身材曲线。
　　只不过她的头上则多戴了一顶遮阳帽，原本的波波头，因为白墨建议的原因，如今也长长了不少，也让加藤惠的存在感明显上涨了许多。
　　但是这些都只能够算是开胃菜，接下来登场的更是重量级！
　　走在最后的，自然是作为指导老师的山中佐和子了。
　　作为成年人的山中佐和子，泳装更为大胆。
　　如今的小佐和穿着一件火红色的比基尼，三角形的上衣仅用细细的带子系在颈后和腰间，恰到好处地展现出她丰满的胸部曲线。
　　下身的低腰泳裤，将她平坦的小腹和修长的双腿展露无遗，泳裤两侧的红色流苏随着她的步伐轻轻晃动，充满了热辣风情。
　　她戴着一副超大的墨镜，一头棕色长发随意地披在肩上，自信地走在沙滩上，散发着成熟女性的独特魅力。
　　当看到山中佐和子这一身大胆又性感的装扮时，走在前面的其他女孩们的目光都被吸引了过去。
　　平泽唯眼睛瞪得圆圆的满是羡慕：“哇，佐和子老师的身材也太好了吧！我什么时候才能有这么好看的身材呀！”
　　虽然大大咧咧但此刻田井中律也不禁咂舌，小声嘀咕着：“不愧是大人的身材啊！这也太让人嫉妒了。”
　　琴吹紬轻轻整理了一下自己的泳装，眼中同样闪过一丝羡慕的神色，心中暗自感叹成熟女性的魅力果然与众不同，不过自己也不差嘛！
　　而且自己还年轻，可是还能长大的！
　　秋山澪则红着脸，微微低下头，不敢多看，但心里却对佐和子老师的身材暗自向往。
　　虽然在其他人中她的体型是最棒的，但是哪个女孩不希望自己的体态更美好一些呢？
　　加藤惠嘴角微微上扬，轻声说道：“佐和子老师还真是自信又迷人。”(bbbg）
　　言语间也透露出一丝羡慕。
　　果然男孩子还是都喜欢大的吧！
　　眼见身材完全比不过小佐和，作为平板姐妹的田井中律立刻拉着平泽唯的手，大声的喊道：“白墨君，一起来玩沙滩排球吧！”
　　而原本正在观察的白墨在默念了一番：BBACCCD后也是笑着站起身：“好啊，我去拿球，除了排球之外还有水枪游泳圈等很多东西，你们可以都玩一玩！”
　　很快琴吹紬、加藤惠和平泽忧等人也都加入了沙滩排球的队伍。
　　刚好八个人，一边四个倒也算合适，只不过白墨必须要收着力打才行，不然真的要变成杀人排球了！
　　呆唯虽然活力满满，但技术却不太好，总是接不到球，因此引得大家阵阵欢笑。
　　而琴吹紬作为大小姐，却展现出了让人意想不到的运动天赋，发球又狠又准，为自己的队伍赢得了不少分数。
　　唯一的缺点就是大小姐的续航能力实在是不怎么样，在运动了十几分钟之后也是需要休息一番。
　　至于加藤惠则默默在场上奔跑，认真地接球、传球，虽然不怎么引人注目，但却也在关键时刻发挥了重要作用。
　　不过玩的最疯的还是小佐和老师，这家伙玩起来根本不管对面是自己的学生，玩的异常兴奋仿佛像是回到了自己的学生时代。
　　毕竟是难得的挥洒青春啊，小佐和自然也是乐意享受的。
　　再说她也就二十七啊，还没到什么动弹不了的年龄！
　　可惜小佐和就算再努力也没有用，有着白墨的防守，最终的胜利早就已经注定。
　　因此白墨也早早的被对面队伍早早的罚下了场，只能呆在场边做裁判了。
　　但这也没问题，反正都是看球，在哪不是看呢！
　　又打完两场激烈的沙滩排球之后，女孩们也是各自散去自由活动。
　　难得来到海边度假自然是要好好享受一番了。
　　平泽唯和平泽忧姐妹俩蹲在沙滩上，兴致勃勃地寻找着漂亮贝壳；田井中律拽着还有些害羞的秋山澪，在海浪里又笑又叫；琴吹紬则和小佐和一起惬意地半躺在遮阳伞下的躺椅上，轻闭双眼感受海风轻抚。
　　至于白墨与加藤惠则是一同走进别墅厨房准备饮料。
　　厨房内明亮的光线透过窗户洒进来，白墨打开冰箱，取出自己早已经防止好的新鲜水果和各类饮料瓶摆在台面上。
　　而加藤惠默默走到他身旁，眼神温柔地看着他专注的侧脸。
　　白墨拿起一个柠檬，刚准备动手切，加藤惠突然踮起脚，从背后环抱住他，脸颊轻轻贴在他宽厚的背上。
　　白墨动作一顿，脸上随即浮现出柔和的笑意，放下手中的刀，双手覆上她环在自己腰间的手。
　　“怎么了？惠你怎么突然变得这么黏人了~”
　　“你刚刚看她们穿泳装，眼睛都直啦！”加藤惠声音轻柔，言语间却还是充斥着一股醋味：“所以选择海边旅行，你的目标完成了吗？”
　　咳咳咳。
　　

第三百九十七章  小心夜袭
　　咳咳咳~
　　什么叫做我的目标完成了嘛？
　　我是那种会特意去欣赏泳装的变态吗？
　　但是这话白墨自己说出口，总感觉会更像一个变态，因此他没有正面回答这个问题，而是转过身来看着加藤~惠继续说道：
　　“怎，怎么会呢，而且那不都是你们自己精挑细选的泳装嘛，我自然是不得不看到的嘛！不得不说你们的眼光都很不错，泳装很-配你们！”
　　“所以你不否认你刚刚一直盯着我们的泳装看？”
　　看着加藤惠眼神中的促狭，白墨那里不知道自己这次是被加藤惠套话了。
　　就是嘛，自己的墨镜明明一直戴着，加藤惠怎么可能会注意到自己嘛！
　　“不是哦，白墨君的视线我的确感受到了呢！”
　　一想到之前白墨看着自己穿着泳装的模样，加藤惠总感觉白墨的视线犹如一团火焰，似乎在温暖着自己的皮肤。
　　这是一种女人独有的直觉。
　　等等，惠你什么时候学会读心术的啊！
　　“我不会读心啊，只是白墨君你的眼神实在是没有任何隐藏呢！”
　　说着加藤惠用手抚摸了一下白墨的眼角，随后继续抬眸，目光与他相对：“不过我很喜欢现在的墨君，没有对我有任何隐瞒的墨君！”
　　听到这话白墨微微愣神，随后轻声回应：“嗯，以后也不会瞒着你什么了~”
　　说着他双手轻轻揽住加藤惠的腰。
　　加藤惠仰头目光与白墨交汇，眼中满是眷恋与柔情。
　　白墨也是温柔地看着她，眼中满是深情。
　　两人对视片刻，情到浓处，白墨缓缓低下头，轻轻地吻上了加藤惠的唇。
　　加藤惠先是一怔，随后闭上双眼，回应着这个温柔的吻。
　　厨房里时间仿佛静止，只剩下二人甜蜜的气息在空气中弥漫。
　　良久两人才分开，加藤惠脸颊微红，眼神中满是羞涩与幸福。
　　过了片刻加藤惠轻轻推开白墨，嘴角带着浅浅的笑意：“我们得快点啦，不然大家等急了。”
　　白墨点点头，却仍不舍地轻轻捏了捏她的手。
　　随后两人并肩开始忙碌，期间加藤惠不时的看向正在忙碌的白墨，眼神中也都带着无尽的温柔与爱意。
　　当他们端着精心准备的饮料走出别墅时，阳光正好，洒在两人身上，仿佛都在映照着他们幸福的模样。
　　远处的女孩们看到他们出来，也是立刻围了过来。
　　毕竟白墨亲自下厨的料理，哪怕是果汁也绝对是美味。
　　而这些使用了梦幻食材压榨的果汁和调配的饮料，也没有辜负她们的期待，让女孩们也是开心的品尝了一杯又一杯。
　　随着太阳逐渐西沉，海边的温度也开始降低，众人也是回到别墅准备换上正常的衣服前去远月离宫享受今天的晩餐。
　　看着少女们的身影一个个走上楼梯，白墨也是默默的看了最后一眼。
　　“哦呀~果然白墨君也是一个正常的男孩子呢！”
　　面对小佐和的调笑，白墨点了点：“那当然，我可是货真价实的男人啊！”
　　“那看来澪酱你们要小心了，男人这种东西晩上是可能会来夜袭哦！毕竟谁叫你们都是美少女呢！”
　　夜！夜袭！
　　除了某个一脸兴奋，似乎想要尝试一番自己没经历过事情的大小姐之外，其他女孩也是面色红润。
　　毕竟她们也都是成年人了，自然明白小佐和话语中的意思。
　　最为害羞的秋山澪此刻面颊也是红润一片，似乎脑袋上都快冒蒸汽了。
　　“萨瓦酱，你要是这么说的话，那今天晩上你最好不要睡哦，毕竟说起来你才是最成熟的那个呀！”
　　“诶~白墨君居然还想着对我动手吗？”小佐和一脸惊恐的退后了两步。
　　“好了好了，我们再不出发都要赶不上今天的晩餐了吧！”加藤惠出来打了圆场：“而且今天晩上白墨君不是和那位远月度假村的总料理长有一场比赛吗？我们还是早点去吧！”
　　在加藤惠的劝说下，女孩们也是加快了速度。
　　毕竟她们玩了一下午的确有些饿了，而且白墨还有正事要做，她们可不会拖后腿。
　　踏入五十多层楼高的远月离宫大堂，精致典雅的环境便映入眼帘。
　　今天他们用餐的地点是在七楼，是特意预留出来招待正常到访的度假村游客的。
　　这里的空气中弥漫着诱人的美食香气，令人食指大动。
　　白墨等人入座之后，早已经接到信号的服务生们立刻开始上菜。
　　因为是招待白墨这位远月贵宾的原因，后厨里的堂岛银也是拿出了最好的食材进行烹调。
　　首先是一道造型宛如艺术品的前菜，色彩搭配和谐，各类新鲜蔬菜与精致的酱料巧妙组合，光是看着就让人赏心悦目。
　　平泽唯眼睛瞬间亮了起来，迫不及待地拿起餐具品尝，一口下去，脸上满是惊喜：“哇，好好吃！”
　　求鲜花
　　接着是主菜，鲜嫩多汁的烤肉搭配着特制的酱汁，还有精心烹制的海鲜，食材的鲜美被发挥到极致。
　　“这也太美味啦！”田井中律不由得称赞道：“果然不愧是传说中的远月度假村啊，这十万块一晩上的价格完全是值得的啊！”
　　秋山澪有些羞涩，但也被美食吸引，吃得津津有味。
　　不过这些料理的分量都不算多，只能够算是给众女垫了垫肚子。
　　毕竟今天晩上的重头戏可是还没有登场，她们填饱了肚子之后吃不下了那可不行。
　　随着最后一人一份布丁上桌之后，身穿厨师服的堂岛银也从后厨走了出来。
　　“白墨君，今天的菜品可还满意？”
　　“不错，堂岛前辈的手艺的确不错！”
　　“啊哈哈哈~谬赞了，不过你应该也注意到了，刚刚端上来的西式套餐中并没有主菜，接下来可就轮到白墨君你来露一手了啊！”
　　“我也很好奇堂岛前辈准备做什么料理呢？要不现在就开始吧！”
　　“当然没问题了！”堂岛银满口答应了下来：“我这就让人将料理台直接推上来，食材也早就已经准备好了！”
　　随着堂岛银一声令下，两个移动式灶台直接推入了七层餐厅内。
　　而原本还空着的餐位上也是出现了曾经的远月十杰们。
　　他们同样好奇白墨和堂岛银的食戟，在得知没有限制人员入场之后，这次所有的远月临时导师们都到了现场。
　　至于楼下的学生们测试，自然有着其他人进行负责。
　　在所有东西都准备好之后，白墨也是准备上场了。
　　就在这个时候，加藤惠却突然出现在了白墨的身后：“白墨君，既然要进行料理，我帮你系上围裙吧！”
　　她的眼神里满是温柔与爱意，动作轻柔地将围裙绕过白墨的身前，纤细的手指熟练地在他身前系着围裙的带子。
　　她微微踮起脚尖，脸颊不经意间贴近白墨的后背，一缕发丝从她的耳侧滑落，轻轻扫过白墨的脖颈。
　　“白墨君，这样系会更舒服些。”加藤惠轻声说道，声音如同春日里的微风，轻柔又带着丝丝甜意。
　　这时一旁的平泽唯睁着大眼睛一脸羡慕地说：“哇，感觉惠酱和白墨君好甜蜜呀！早知道我也去给白白系围裙了！”
　　平泽唯的话语，也让餐桌边的几个少女心乱如麻。
　　她们看向加藤惠的目光中也多了几分羡慕丸。。
　　

第三百九十八章 酒豪牛肉与白玉翡翠煲
　　在加藤惠为白墨系好围裙后，白墨也是来到了料理区域准备进行今天晩上的比赛。
　　不过在比赛开始之前，白墨看到堂岛银明显给自己竖起了大拇指。
　　想想也是，堂岛银也是三十好几的人了，身边也没个女人，还喜欢锻炼、健身、泡温泉，会羡慕也是理所当然的嘛~
　　毕竟适当健身吸引异性，过量健身吸引同性。
　　不过堂岛银应该不是那样的人吧！
　　随着一个小时的倒计时正式开始，堂岛银首先拿出了自己准备好的食材。
　　他现在挑选的主要食材是美食的俘虏中的酒乱牛。
　　这是一种来自酒豪群岛的极为稀有的食材，肉质鲜嫩多汁，还带着浓郁的酒香，牛肉上的每一丝纹理也都仿佛在诉说着它的不凡。
　　这也是白墨之前交给远月的梦幻食材中的一种。
　　不过白墨倒是没想到堂岛银居然会选这个作为自己的菜品，看来也是很有信心啊！
　　只见堂岛银手法娴熟地开始处理食材，他先是将酒乱牛放在特制的案板上，用一把锋利的厨刀，以恰到好处的力度和角度，将其切成均匀的薄片。
　　每一片的厚度几乎分毫不差，完美的展示出他多年积累的精湛刀工。
　　切好的牛肉片被放入一个精致的玻璃碗中，堂岛银拿起一旁早已准备好的秘制酱料，那酱料散发着独特的香气，混合着香料与酱汁的醇厚。
　　他轻轻晃动碗身，让酱料均匀地包裹每一片牛肉，每一片肉都被腌制得恰到好处，充分吸收了酱料的精华。
　　随后堂岛银将一口特制的平底锅放在炉灶上，倒入适量的优质橄榄油，待油温升至合适的温度，他将腌制好的牛肉片逐片放入锅中。
　　瞬间，锅里发出“滋滋”的声响，诱人的香气在整个大厅中散发而出。
　　那香味醇厚浓郁，带着酒乱牛本身的酒香和酱料的独特风味，让人垂涎欲滴。
　　牛肉片在锅中迅速变色，堂岛银熟练地用锅铲翻转着牛肉，确保每一面都能均匀受热。
　　接着他又将切好的蘑菇、青红椒倒入其中翻炒，再加入刚刚精心调配的酱汁倒入锅中，那酱汁由多种珍稀食材熬制而成，色泽红亮，浓稠度恰到好处。
　　随着酱汁的倒入，锅中的香气愈发浓郁，各种味道相互交融，达到了一种奇妙的平衡。
　　堂岛银快速地翻炒着，让每一片牛肉都均匀地裹上酱汁，每一个动作都流畅而自信，展现出他作为顶级厨师的高超技艺。
　　最后他将料理装盘，选用了一个古朴而精致的木质餐盘，在盘底铺上一层嫩绿的青菜，为整道料理增添了一抹清新的色彩。
　　随后他将裹满酱汁的牛肉片整齐地码放在青菜上，再在牛肉上点缀上一些晶莹剔透的酱汁，以及少许用喷枪烤至微微焦香的蒜末。
　　一份色香味俱佳的“秘制酒豪牛肉”便呈现在众人面前，光是看着就让人食欲大增。
　　而白墨这边在堂岛银开始料理的时候，他也是不紧不慢地开始了自己的料理。
　　摆放在白墨面前的食材仅仅只是普普通通的五花肉、豆腐和几颗小白菜罢了。
　　甚至没有见到任何梦幻食材的踪迹。
　　光凭这些东西，真的能够和一旁运用了酒乱牛牛肉的堂岛银一较高下吗？
　　就在周围观看的人心思疑惑之际，白墨也开始了自己的料理。
　　他先是将五花肉切成大小均匀的方块，每一块都像精心雕琢的艺术品，大小误差不超过一毫米。
　　切好的五花肉立刻被放入清水中浸泡，去除血水。
　　趁着浸泡的时间，白墨开始快速的处理豆腐。
　　他将豆腐从盘子中取出，动作轻柔得仿佛在对待稀世珍宝，用刀将豆腐切成规整的薄片，每一片厚度完全相同，同样展现出了他对食材的精准掌控。
　　接着白墨把几颗娃娃菜洗净，将菜梗和菜叶分开，菜梗切成小段，菜叶则撕成大小适中的片状备用。
　　五花肉浸泡好后，白墨将其捞出，沥干水分，放入烧热的砂锅中，小火慢煎。
　　随着温度升高，五花肉的油脂渐渐渗出，发出“滋滋”的声响，香气也随之飘散开来。
　　白墨耐心地翻动着肉块，让每一面都煎至金黄，直至五花肉表皮变得酥脆，内部却依旧保持着鲜嫩多汁。
　　那浓郁醇厚的肉香，光是闻着就让人直咽口水。
　　此时砂锅中留下了一层香浓的猪油，白墨并未将其倒掉，而是直接将切好的小白菜梗放入锅中，用猪油煸炒。
　　小白菜梗在锅中迅速变软，释放出清甜的香气，与猪油的醇厚香味相互交融，形成一种独特的鲜香。
　　随后白墨将煎好的五花肉均匀地铺在小白菜梗上，再把切好的豆腐片小心翼翼地铺在五花肉上面...
　　他缓缓倒入足量的水，这些水将成为这道菜肴鲜味的载体。
　　盖上锅盖小火慢炖。
　　在炖煮的过程中，他不时透过锅盖的缝隙观察，调整火候。
　　随着时间的推移，五花肉的鲜美、豆腐的嫩滑、小白菜的清甜，三者的味道逐渐融合，渗透到每一滴汤汁之中。
　　当汤汁变得微微浓稠，白墨揭开锅盖，放入小白菜叶，待菜叶变软，一道原汁原味、极致鲜美的“白玉翡翠煲”就完成了。
　　虽然实际上只是一道简单的白菜豆腐煲，但是堂岛银却没有任何小觑，毕竟他所做的这到料理说白了，也只不过是东煌蚝油牛肉的一个变种罢了。
　　既然是食戟比赛，那么自然要有评审才是。
　　得益于住宿研习的原因，在场不缺曾经的远月十杰，因此他们早就已经准备好了。
　　不过不同于一般食戟的五人评委制，这次白墨和堂岛银的食戟比赛所有人都是评委。
　　毕竟只是一次切磋交流罢了，倒也不必特意分出一个胜负。
　　这自然是堂岛银提出的建议，不过看来作为远月度假村的实际管理者，堂岛银的情商的确很高。
　　而堂岛银的小炒料理速度快，自然早就已经被所有人品尝过了，也是得到了所有人一致的肯定。
　　酒乱牛本身的醇厚肉香与秘制酱料的馥郁香气相互交织，还带着丝丝缕缕的酒香，能够瞬间勾2.1起人的食欲。
　　牛肉放入口中，首先感受到的是酥脆的外壳，轻轻一咬，“咔嚓”作响。
　　紧接着，鲜嫩多汁的牛肉在齿间散开，丰富的油脂裹挟着醇厚的肉香瞬间充斥整个口腔。
　　秘制酱料的味道层次分明，香料的辛香、酱汁的咸香与牛肉的鲜香完美融合，每咀嚼一下，酒的香气便会在口腔中弥漫开来。
　　不得不说，不愧是生活在酒豪群岛的食材，肉里面都蕴含着不少酒精，这道菜也不是那些未成年人能够随意品尝的。
　　不过面对美食，琴吹紬等人自然也不愿意放过。
　　而且她们都已经是大学生了，喝酒什么的也不是不可以呀。
　　得益于堂岛银的特殊关照，她们桌上的那一份秘制耗油牛肉分量不少，几个女孩也是吃的脸颊升起了酒晕。。
　　

第三百九十九章  完美的普通料理
　　堂岛银的“秘制酒豪牛肉”上桌，馥郁香气瞬间霸占整个空间。
　　那浓烈的酒香、醇厚的肉香，以及秘制酱料混合香料的复杂香气，极具侵略性，引得人垂涎欲滴。
　　咬下一口，酥脆外皮与鲜嫩多汁的牛肉交织，丰富的油脂在口腔中爆开，浓郁的味道肆意冲击着味蕾，带来强烈的满足感。
　　回味之中还有着强烈的酒香，让人忍不住有些上头。
　　可当白墨的“白玉翡翠煲”揭开锅盖，一股截然不同的鲜香瞬间蔓延开来，好似一阵春风，将“酒韵炙牛珍馐”的浓烈气息悄然驱散。
　　这股鲜香纯粹而自然，带着田园的清新与家的温暖，仅仅是闻到，就让人不由自主地放松下来。
　　看着大砂锅中那白色和黄色相间的豆腐煲，所有人都忍不住咽了咽口水。
　　想吃，好想吃！
　　随着白墨将煲里面的白菜豆腐分装到一个个小碗中，所有人倒也可以一尝究竟。
　　堂岛银作为对手自然也分到了一份。
　　他舀起一勺碗中的豆腐，那豆腐嫩得仿佛能13滴出水来，放入口中，几乎感觉不到咀嚼的过程，便如同雪花般在舌尖上化开。
　　它宛如一块海绵，将五花肉的醇厚、娃娃菜的清甜以及自身的豆香完美吸纳融合。
　　每一个微小的气孔，都饱含着鲜美的汤汁。
　　这汤汁的味道极为精妙，没有丝毫的油腻与杂味，清甜的蔬菜香、浓郁的肉香与淡雅的豆香相互交织，和谐而美味。
　　再夹起一块五花肉，外表那层微微的酥脆，在牙齿轻咬下发出悦耳的“咔嚓”声，紧接着软嫩多汁的肉质便在口中散开。
　　炖煮的过程，让肉香与其他食材的味道深度交融，肉香变得更加醇厚，却又不失清爽。
　　每一口都像是在诉说着家常的温暖，令人想起家人围坐、共享美食的温馨时刻。
　　小白菜在这煲中也焕发出别样的魅力，原本就清甜的它，充分吸收了汤汁的精华，变得更加可口。
　　吃进嘴里，既有蔬菜自身的清新爽脆，又融入了肉香与豆腐的鲜美，让人仿佛置身于春日的田野，感受着大自然的馈赠。
　　而其他食客们感受的更加深刻。
　　当他们品尝过堂岛银制作的“秘制酒豪牛肉”后再尝这“白玉翡翠煲”，它就像一位温柔的心灵抚慰者，用那纯粹的鲜美，轻轻洗去口中残留的浓烈味道，让躁动的味蕾重归宁静。
　　每一口都能触碰到心底最柔软的角落，给予内心温暖的慰藉，仿佛让人在这纷繁的世界里，寻得一片宁静祥和的港湾，沉浸在这份简单而极致的美味之中，感受着生活最本真的美好。
　　明明只是一道最简单不过的白菜炖豆腐，居然让他们从内而外感受到了全身心的满足，这实在是太不可思议了！
　　在品尝过白墨的这道豆腐煲之后，堂岛银放下手中已经一干二净的小碗，真心实意的对着白墨说道：“白墨君，这次的食戟不用多说，是你赢了！”
　　“这道料理中蕴含的食义就连我都感动了，这就是家的温暖吗？仔细想想我的确很久没有回家了，或许等这次住宿研习之后，我也应该回和歌山见见我的父母了！”
　　堂岛银说完之后，看着已经一干二净的砂锅煲也是摇了摇头。
　　这群混蛋还真是不客气，居然一点都没有给他再剩下。
　　食戟的胜负以堂岛银自己认输而技术，然而白墨的这道料理却也让那些前来围观的原远月十杰们收起了小觑之心。
　　这样的厨艺，就连他们也无法做到。
　　果然能够被那位食之魔王看重的存在，的确不仅仅是一个梦幻食材供应商那么简单啊！
　　而在七楼餐厅的一个角落，薙切绘里奈放下了手中的小碗。
　　感受着舌尖传来的极致美味，她感觉此刻就连她的神之舌也无法挑出其中的毛病。
　　这道料理，在神之舌的判定下，已经是一道无可争议的完美的料理了！
　　仅仅只是简简单单的白菜炖豆腐，原本连远月离宫餐厅都上不了菜单的平民食物，居然能够做出这样的味道，薙切绘里奈原本还有些骄傲的心理再次被打压下去。
　　看来她的确应该做出改变了！
　　到今天，远月的住宿研习已经是第三天了。
　　而正如之前爱丽丝所说的那样，这场研习中前三名直接被她、田所惠和榊凉子包揽。
　　她这位现任的远月十杰居然只能够屈居第四，甚至和第五名的幸平创真所获得的分差也仅仅只在各位数之内，这让她这位原本的天之骄女如何能够接受！
　　哪怕现在幸平创真有着自己老爹的一旁指点，但绘里奈却不会将这个作为自己的借口。
　　放下手中的碗筷之后，薙切绘里奈看了一眼回到轻音部聚会的白墨后，也是离开了这里。
　　就算无法超过爱丽丝她们，却也绝对不能够被那个插班生超过！
　　不知不觉间，薙切绘里奈心里预期的目标在一点点的滑落，原本高傲自满的绘里奈，此刻也算是慢慢显露出娇的模样了。
　　要是爱丽丝看到，许会更加开心吧！
　　而回到轻音部聚餐的白墨，也没有去管刚刚看向自己的绘里奈，而是对着轻音部全员说道：“怎么样，这道菜还满意吗？”
　　“满意，满意！”平泽唯开心的说道：“果然还是白白做菜最好吃了！”
　　“居然223能够战胜那位远月的总料理长，白墨君你的厨艺实在是太厉害了！就是，就是感觉我们这么吃是不是太奢侈了？”
　　原本轻音部的成员，在每天中午享受着白墨带来的便当的时候并没有什么太大的感触。
　　但是当白墨战胜了堂岛银这位久负盛名的远月度假村总料理长之后，她们才算明白自己每天中午吃的料理究竟该价值多少钱了！
　　刚刚琴吹紬可是给她们科普过了，想要让堂岛银亲自下厨制作料理，光她们今天晩上这一顿，没有十几万霓虹币可下不来。
　　更别提他使用的还是如今传的沸沸扬扬的梦幻食材了，以梦幻食材的价格，这一份小炒肉，可能都要几十万甚至上百万霓虹币了！
　　这可是他们家一年甚至几年的收入啊！
　　一想到自己等人每天中午吃的好像都是这种料理，就连原本呆呆的平泽唯也有些坐不住了。
　　这岂不是说她们每天吃了白墨十几万？
　　这怕是卖了她们都不够啊！
　　看着众女有些不好意思的模样，还有一旁大小姐双手合十的告饶，白墨也是明白发生了什么。
　　不过这对他来说根本不是事~
　　不就是一点点梦幻食材嘛，等解释清楚她们就不会这么在意了！。
　　

第四百章  国王游戏
　　在晩宴结束之后，白墨也是带着一行人返回了别墅。
　　因为天色还早的原因，加上难得出来度假，少女们也是没有立刻进房休息，而是直接围坐在客厅中准备玩点小游戏。
　　“玩什么好呢？”平泽唯眼睛亮晶晶的，满是期待地看着大家，率先开口打破了平静。
　　田井中律兴奋地拍了下大腿提议道：“果然出来旅行就应该玩真心话大冒险这种吧！要不我们玩国王游戏吧！刺激又好玩，肯定能让今晩热闹起来！”
　　琴吹紬也是兴奋的轻轻点头表示赞同：“听起来很有趣呢，不过我还没玩过，一会儿可得好好教教我。”
　　此刻大小姐的眼神中似乎充斥着我很好奇几个字，看来她的确是没有和其他人一起玩过这种游戏。
　　秋山澪有些害羞地拽了拽律子衣角，小声说道：“那个……国王游戏会不会有点太……”
　　话还没说完，就被田井中律打断。
　　“哎呀，别担心啦，就是图个开心嘛！”田井中律大大咧咧地摆摆手。
　　加藤惠嘴角挂着淡淡的微笑，轻声说：“我觉得可以，大家一起玩肯定很有意思。”
　　平泽忧乖巧地坐在一旁没有开口发言，对于她而言玩什么都可以。
　　能够和大家还有姐姐一起玩就已经很开心了。
　　山中佐和子双手抱胸，眼中带着笑意最后一锤定音：“看来大家意见很统一嘛，那就开始吧！”
　　“行，那我去拿纸笔写号码牌！”
　　不一会儿白墨拿着写好的号码牌回来，大家纷纷伸手抽取。
　　平泽唯抽到后，紧紧攥在手里，眼睛偷偷瞄向其他人，试图从大家的表情中猜出谁是国王。
　　这时加藤惠轻轻举起手中的号码牌，声音柔和却带着几分欣喜：“我是国王哦。”
　　众人的目光瞬间聚焦在她身上，她顿了顿，目光在众人脸上一一扫过，嘴角勾起一抹不易察觉的弧度：“那先简单一点4号给6号讲一个故事吧.～！”
　　秋山澪则心里一紧，看到自己是6号，而4是田井中律，脸上立刻浮现出一丝惊恐。
　　田井中律眼睛一亮，她本就爱热闹搞怪，又深知秋山澪怕鬼，这下可来了兴致。
　　嘿嘿，澪酱，接受我的洗礼吧！
　　“咳咳，小澪，听好咯！”田井中律故意压低声音，客厅里的灯光似乎都随着她的声音暗了几分：“在一条古老又偏僻的小巷尽头，有一座荒废已久的老宅。”
　　“等等，等等！”秋山澪忍不住瞪大了眼睛：“律子，你不会是打算说鬼故事吧！”
　　“怎么了？不行吗？”田井中律一脸无赖的说道：“反正惠酱也只是让我讲故事，又没有说不能够是鬼故事！我这完全可以的吧！”
　　“哼哼，澪酱，你把你的手从耳朵上拿开好好听着！嘿嘿嘿，白墨君，帮忙关一下灯！”
　　“不要，不要关灯啊！”
　　秋山澪的呼喊无效，作为乐子人的白墨也是笑着把客厅的吊灯关了，只剩下几盏比较昏暗的射灯，客厅内似乎一下子就幽静了不少。
　　在准备结束之后，田井中律也是继续往下说着：“传说每到月圆之夜，老宅里就会传出凄惨的哭声。有个好奇心旺盛的年轻人，在一个月圆夜，壮着胆子走进了那座老宅。他刚跨过门槛，一阵阴风吹过，嘎吱一声，身后的门突然关上了……”
　　嘎吱~
　　田井中律讲得绘声绘色，还不时用手比划着，模仿各种惊悚的音效。
　　随着故事的推进，秋山澪的脸色越来越白，双手紧紧抓着沙发扶手，指节都泛白了。
　　“年轻人在黑暗中摸索着，突然，他听到一阵哒哒哒的脚步声，像是有人穿着高跟鞋在走动。
　　他顺着声音的方向看去，只见一个身着白色长裙、长发及地的女人缓缓走来，她的头发遮住了脸，嘴里还不停地念叨着为什么……为什么要……”
　　田井中律猛地提高音量，还做出一个突然扑向秋山澪的动作。
　　“啊！”秋山澪吓得尖叫一声，整个人像只受惊的小鹿，直接从沙发上弹起来，转身就扑进了白墨的怀抱，紧紧地抱住他，身体抖个不停。
　　看着整个人将脑袋埋进白墨怀里的秋山澪，田井中律笑得直不起腰，其他人也跟着笑声不已。
　　平泽唯拍着大腿，笑得眼泪都快出来了：“小澪，你这反应太逗啦！”
　　琴吹紬优雅地用手掩着嘴，眼中满是笑意：“律子，你的鬼故事还真有感染力，我刚刚也差点吓了一跳呢！”
　　加藤惠看着这欢乐的场景，眼中却没有多少笑意。
　　看着此刻躲在白墨怀里的秋山澪，她突然觉得自己刚刚下达的国王命令似乎并不是一个好主意。
　　而白墨则轻轻拍着秋山澪的背，温柔地安慰着：“.没事啦，只是个故事，别害怕！”
　　“真，真的吗？”抬起头的秋山澪眼中蕴满泪水，充满了我见犹怜的柔情。
　　见到这样的秋山澪，白墨也感觉自己的心似乎在刚刚漏跳了一拍。
　　加藤惠看着秋山澪埋在白墨怀里的模样，心里泛起一丝酸涩，她勉强扯出一个笑容，试图掩盖自己的情绪。
　　“好啦，游戏继续，大家都别光顾着笑了。”
　　她的声音依旧轻柔，却带着一丝不易察觉的急切。
　　田井中律好不容易止住笑，擦了擦眼角笑出的泪花，拍着大腿说：“太好玩了，要不再来一轮！”
　　平泽唯也在一旁附和：“对呀对呀，再来一轮，说不定这次我能当国王！”
　　琴吹紬优雅地点点头，眼中也满是期待。
　　白墨轻轻拍了拍秋山澪的肩膀，柔声说：“小澪，没事了，大家都在呢，不用怕。”
　　秋山澪红着脸，慢慢从白墨怀里抬起头，小声说：“嗯，我没事了。”
　　可她的手还是紧紧抓着白墨的衣角，不肯松开。
　　看到这一幕，加藤惠不由得咬了一下自己的嘴唇。
　　人在最危险无助的时候会靠近自己心里最信赖的人，这种行为往往会反映出她心中其实最希望贴切的人是谁。
　　而秋山澪下意识投入白墨怀抱的行为，也让加藤惠明白，或许自己的这位朋友心里也有和自己一样的想法呢~
　　新一轮的游戏开始，大家再次抽取号码牌。
　　平泽唯这次抽到牌后，眼睛瞪得大大的，兴奋地跳起来：“我是国王！我是国王！”
　　她激动地挥舞着手中的号码牌，脸上洋溢着得意的笑容。
　　平泽唯歪着头，眼睛滴溜溜一转，狡黠地笑着说：“我想想……2号和5号，互相喂对方吃一块巧克力永！”
　　众人纷纷查看自己的号码，。
　　

第四百零一章 这可真是送命题！
　　随着国王游戏的进行，平泽唯成功当上了这一轮的国王。
　　不得不说这嘴可能真的开了光。
　　兴奋的平泽唯举着自己手中的国王签歪着头思考了一番，随后眼睛滴溜溜一转，狡黠地笑着说：
　　“我想想……2号和5号，互相喂对方吃一块巧克力！”
　　众人纷纷查看自己的号码，当发现2号是白墨，5号是琴吹紬时，客厅里顿时响起一阵起哄声。
　　“哇哦，有意思！”田井中律大声叫嚷着，脸上带着坏笑。平泽唯也在一旁笑得合不拢嘴：“嘿嘿，这下有好戏看了！”
　　加藤惠的笑容瞬间僵住，眼神中闪过一丝失落，她下意识地咬了咬下唇，默默攥紧了衣角，目光紧紧盯着白墨。
　　秋山澪也是一怔，原本就微红的脸颊变得更红了，她低下头双手不自觉地揪着裙摆，心里涌起一股难以言喻的羡慕。
　　白墨微微一愣却也没有拒绝，随即笑着起身走到茶几旁，拿起两块巧克力缓缓走向琴吹紬。
　　琴吹紬脸颊绯红，眼中却透着一丝期待，她微微仰头看着白墨走近。
　　白墨站定在琴吹紬面前，轻轻剥开一块巧克力的包装，将巧克力257递到琴吹紬嘴边。
　　琴吹紬贝齿轻咬巧克力，脸颊染上一抹更艳丽的红晕，她的目光与白墨交汇，眼中满是羞涩与温柔。
　　紧接着还在咀嚼着的琴吹紬也拿起另一块巧克力，她的手有些微微颤抖，小心翼翼地剥开包装，缓缓抬起手，将巧克力递向白墨。
　　白墨没有丝毫迟疑，微微低头向着巧克力咬去。
　　就在他的嘴唇触碰到琴吹紬指尖的那一刹那，琴吹紬只感觉一股电流瞬间传遍全身，她的心跳陡然加速，“砰砰砰”地跳个不停，仿佛要冲破胸膛。
　　她的脸颊滚烫，羞怯地想要将手缩回去，可内心深处却又涌起一股难以言喻的满足感，让她舍不得抽回手。
　　她偷偷抬眼看向白墨，发现他的视线也正落在自己脸上，那温柔的目光让她的心跳愈发剧烈，只能慌乱地垂下眼眸，任由白墨咬下巧克力。
　　这可比鬼故事刺激多了！
　　加藤惠看着这温馨的画面，心里五味杂陈，她紧紧攥着衣角，指节都因用力而泛白，多希望此刻与白墨有这般亲密互动的人是自己。
　　秋山澪也偷偷抬眼，眼神中满是羡慕与失落，她悄悄叹了口气，将头埋得更低了。
　　在喂完了巧克力之后，所有人也是重新坐好准备开始第三轮游戏。
　　白墨抽到牌后心中一动，不动声色地看了一眼，随即嘴角微微上扬，眼中闪过一丝狡黠。
　　他故意停顿了一下才缓缓开口：“看来这次我是国王呢！”
　　众人的目光瞬间聚焦在他身上充满紧张与期待。
　　白墨思索片刻清了清嗓子宣布道：“3号和4号，两人面对面站好，互相凝视，看谁先忍不住笑，坚持时间最长的获胜。在笑出来之前，谁都不移视。”
　　这个指令一出，客厅里顿时充满了兴奋的窃窃私语。
　　3号田井中律和4平泽唯对视一眼，两人的眼中都闪烁着跃跃欲试的光芒，嘴角却已经快要憋不住笑容了。
　　她们走到客厅中央面对面站定，挺直了腰板试图摆出一副严肃的表情。
　　一开始两人还努力保持着镇定，眼睛一眨不眨地盯着对方。
　　但没过多久平泽唯的嘴角就开始不受控制地抖动起来，她使劲抿着嘴唇想要憋住笑，可肩膀却微微颤抖。
　　田井中律也好不到哪儿去，她的眼睛里已经满是笑意，脸上的肌肉也在努力紧绷着，看起来十分滑稽。
　　“噗嗤！”平泽唯终究还是没忍住，率先笑出了声。
　　她一边笑一边捂着肚子，眼泪都快流出来了。
　　“不行了不行了，田井中律你的表情太搞笑啦！”她笑着说道。
　　田井中律见平泽唯笑了，自己也跟着哈哈大笑起来：“啊哈哈哈~我还以为我能坚持的更久呢！但是幸好还是唯你先笑了！”
　　其他人也都被她们俩的样子逗得哈哈大笑。
　　平泽忧笑着说：“姐姐和律子姐果然都太容易笑了。”
　　加藤惠也忍不住露出了笑容，眼中的阴霾消散了不少。
　　经过这一个插曲，后面的游戏倒也显得正常多了。
　　田井中律伸长手臂当鼻子模仿大象；山中佐和子更是搞怪的露出肚皮，在自己的肚子上拍了一巴掌，红红的掌印也被她说是枫叶，算是蒙混过关；平泽忧也表演了一番自己学会的腹语术，倒也是精彩纷呈。
　　随着时间的流逝，所有人也决定进行最后一轮。
　　“别墅后面有露天的温泉，温泉水是远月从附近的天然温泉中接通管道引过来的，玩完这把你们可以去泡一泡温泉~”
　　“太好了！”听到白墨的话语，平泽唯一把放下自己手中的饮料瓶：“那快点开始吧，我现在就想泡温泉呢！”
　　对于白墨的提议，其他人也是纷纷赞同，毕竟对于霓虹人来说泡温泉可是难得的休闲，就如同东北人泡澡堂子一般。
　　到了最后一轮，众人抽取号码牌后，山中佐和子缓缓举起手中的号码牌，大笑着宣布：“嘿嘿，我是国王玩了一晩上了，终于轮到我是国王了！”
　　“哼哼哼~你们这些小年轻，就让我来教教你们国王游戏究竟是怎么玩的吧！”
　　众女的目光瞬间聚焦在她身上，充满好奇。
　　山中佐和子顿了顿，目光在众人脸上扫过最后落在白墨身上：“白墨君，在这些女孩中，选择出你心中的女朋友。”
　　这话一出客厅里瞬间安静下来，所有人的目光都齐刷刷地看向白墨。
　　平泽唯紧张地咬着嘴唇，眼睛一眨不眨地盯着白墨；秋山澪脸颊绯红，微微低下头，双手不自觉地揪着衣角；琴吹紬则优雅地坐着，眼神中却难掩期待；加藤惠嘴角依旧挂着淡淡的微笑，可眼神中却透露出一丝紧张。
　　“等等，等等~”白墨举着手说道：“怎么能够直接叫我的名字的吗？不是要说编号才对吗？”
　　“哈？那种东西才不需要啊！”说着小佐和摇了摇头自己手中的国王卡：“国王的命令是绝对的哦，白墨君还是想想该怎么回答我刚刚的问题吧！”
　　“哎呀呀，这可真的是送命题呢！”
　　白墨食指轻轻敲击着沙发，目光扫过少女们骤然绷紧的肩线。。
　　

第四百零二章 一首曲子需要很多音符呢！
　　面对山中佐和子突然丢出来的送命题，白墨现在恨不得将时光倒回到几分钟之前。
　　不过面对女孩们的目光，他最终还是在众人错愕的注视下，径直走向墙角的立式钢琴。
　　“既然是轻音部的合宿——”修长手指按下和弦，钢琴那有些慵懒的转音在室内漾开：“那么就用这个回答吧！”
　　白墨的手指轻轻落在琴键上，仿佛触碰一片静谧的湖面，激起一圈圈涟漪。
　　月光如水，从别墅天窗倾泻而下，与钢琴的黑白键交织成一幅流动的画卷。
　　他的指尖微微一顿，随即落下，琴声如晨露般悄然滴落，清脆而温柔。
　　起初的旋律轻盈如风，像是平泽唯推开音乐室的门时，风铃轻响的瞬间。
　　音符跳跃着，带着她特有的天真与活力，仿佛春日里第一缕暖阳，洒在每个人的心尖。
　　她的笑声仿佛融入了旋律，随着音符的起伏而荡漾，带着一丝俏皮，一丝甜蜜，像是她此刻咬着巧克力时，嘴角不经意扬起的~弧度。
　　紧接着旋律中突然迸发出一段欢快的节奏，像是田井中律敲击鼓点时那充满活-力的节拍。
　　她的鼓声总是带着一股无法忽视的力量，仿佛夏日里突如其来的骤雨，热烈而奔放。
　　白墨的指尖在琴键上快速跳动，仿佛在描绘她敲击鼓棒时那飞扬的发丝和明亮的眼神。
　　她的存在如同一道闪电，瞬间点亮了整个旋律。
　　琴声一转，低沉的音色缓缓铺开，如同琴吹紬手中那杯红茶升起的袅袅热气。
　　优雅而从容的旋律中，藏着几分克制的温柔，像是她轻轻放下茶杯时，指尖与瓷器相触的刹那，细腻而克制，却又让人忍不住想要靠近。
　　而听到这一段曲子，琴吹紬的目光也仿佛融入了琴声，带着一丝淡淡的期待，一丝隐隐的羞涩，平静却暗流涌动。
　　紧接着旋律变得轻盈而灵动，宛如加藤惠微微侧头时，发梢滑过肩头的弧度。
　　她的笑容总是淡淡的，像是一首若有若无的小调，却在某个不经意的瞬间，悄然拨动心弦。
　　白墨的指尖在琴键上轻轻跳跃，仿佛在描绘她眼中那一闪而逝的星光。
　　她的存在如同夜空中最亮的星辰，虽不张扬却始终闪耀。
　　最后琴声渐渐变得柔和而羞涩，像是秋山澪低头时，耳畔垂落的发丝轻轻拂过脸颊。
　　她的心跳声仿佛融入了旋律，随着音符的起伏而加速，却又在某个瞬间戛然而止，留下一片令人心颤的寂静。
　　她的羞涩如同初绽的花蕾，带着一丝不安，一丝期待，像是夜风中的樱花，轻轻摇曳却不敢绽放。
　　琴声渐歇白墨的手指停在最后一个音符上，余音在空气中缓缓消散。
　　他抬起头目光扫过众人，嘴角勾起一抹淡淡的笑意：“一首曲子在于每一个音符都有它存在的意义。少了任何一个，旋律都会变得不完整！”
　　“好了，游戏结束，你们可以去泡温泉了哦~”
　　说着白墨直接站起身来：“我去做一些宵夜！”
　　在白墨进入厨房之后，女孩们的心中心思各异，不过却也依照白墨的话语前往别墅后院的露天温泉准备洗一洗疲惫，顺便洗一洗心中的涟漪。
　　加藤惠走在最后脚步轻缓，她的目光落在白墨离去的背影上，嘴角的笑意渐渐淡去，取而代之的是一抹难以言喻的复杂。
　　她的声音很轻像是自言自语，又像是说给夜风听：“可是一首歌的主旋律……终归只能有一个吧！”
　　加藤惠的声音几乎只有自己能够听到，却清晰地传入了她前方的秋山澪的耳中。
　　秋山澪的脚步微微一顿，指尖不自觉地攥紧了浴衣的袖口。
　　她的心跳声仿佛与加藤惠的话语重叠，在寂静的夜色中显得格外清晰。
　　温泉的热气在夜色中升腾，如同一层薄纱，将月光与星光温柔地包裹。
　　平泽唯早已经迫不及待地跳进了温泉，溅起的水花在月光下闪烁着晶莹的光芒。
　　她像一只欢快的小鱼在水中扑腾着，溅起的水珠落在琴吹紬的肩头，惹得她轻轻一笑。
　　此刻的琴吹紬优雅地坐在池边，她的长发被水汽微微打湿，贴在白皙的颈间，显得格外柔美。
　　加藤惠则静静地靠在池边，享受着温泉温暖的同时仰头望着夜空，月光洒在她的脸上，映出一抹淡淡的柔和。
　　落在最后的秋山澪则小心翼翼地踏入温泉，温热的水包裹着她的身体，让她忍不住发出一声轻叹。
　　她的脸颊被热气熏得绯红，双手不自觉地环抱住自己，仿佛这样就能掩饰内心的悸动。
　　田井中律大大咧咧地坐在她旁边，一边拍打着水面，一边笑嘻嘻地说：“澪，放松点嘛！泡温泉就是要开心啊！”
　　就在这时山中佐和子抱着几瓶清酒和几只小酒杯，笑眯眯地走了过来。
　　她的脸颊微微泛红，显然已经偷偷尝过几口。
　　她晃了晃手中的酒瓶，声音带着几分蛊惑：“哎呀，泡温泉怎么能少了清酒呢？这可是我从酒柜里找到的好东西哦！”
　　“绝对的高级货呢，不过白墨君说别墅里的东西随便吃喝，这应该也是没有关系的！”
　　平泽唯的眼睛立刻亮了起来，像一只发现宝藏的小动物：“小佐和老师！我也要喝！”
　　山中佐和子笑得像只狡猾的狐狸，将酒杯一一分给众人：“来来来，大家都尝尝，这可是难得的享受哦！”
　　琴吹紬接过酒杯，轻轻嗅了嗅酒香，眼中闪过一丝犹豫：“可是……我们这样真的好吗……”
　　“哎呀，偶尔一次没关系的啦！”山中佐和子挥了挥手，毫不在意地说道：“再说了，反正你们都已经成年了，当然要尝尝酒的味道了呀！”
　　“泡温泉配清酒，可是人生一大乐事哦！今天就让老师我带你们体验体验成年人的乐趣吧！”
　　加藤惠接过酒杯轻轻抿了一口，清酒的醇香在舌尖蔓延带着一丝微甜。
　　她的脸颊微微泛红，眼中多了一丝迷离。
　　秋山澪则小心翼翼地尝了一口，立刻被酒的辛辣呛得咳嗽起来，田井中律在一旁哈哈大笑，拍了拍她的背：“澪，你也太可爱了吧！”
　　温泉的热气渐渐散去，月光依旧温柔地洒在庭院中。
　　女孩们因为清酒的缘故，脸颊泛着红晕，脚步也有些轻飘飘的。
　　泡完温泉的平泽唯靠在琴吹紬的肩上，嘴里还哼着不成调的曲子，看样子是喝醉了。
　　田井中律则一边笑一边扶着秋山澪，后者因为酒劲上头，整个人显得更加羞涩，连耳根都红透了。
　　加藤惠走在队伍的最后，她的心跳得很快，脑海中不断回忆着下午自己和白墨在厨房的温存，还有刚刚白墨用钢琴表达的意思。
　　清酒带来的醉意让她鼓起了一丝勇气，她决定今晩一定要把藏在心底的话说出来十。。
　　

第四百零三章  女孩们的心意
　　在明确了自己心中的想法之后，加藤惠轻轻推开自己卧室的木门准备走向白墨的房间，却忽然听到厨房里传来一阵低低的交谈声。
　　看来白墨君好像还在厨房里忙活呢！
　　然而就在加藤惠想要进入厨房的时候，厨房里却传来了一阵声音：“白，白墨君~”
　　加藤惠的脚步一顿，顺着声音望去，只见原本说去上洗手间的秋山澪正站在白墨面前。
　　此刻的秋山澪双手紧紧攥着浴衣的袖口，低着头声音细如蚊呐：“白，白墨君……我有些话……想对你说……”
　　加藤惠的心猛地一沉，手指不自觉地攥紧了手帕。
　　此刻的她站在原地，仿佛被钉住了一般，无法动弹。
　　白墨微微低头，看着眼前这个害羞得几乎要把自己缩成一团的女孩声音温柔：“澪，怎么了？”
　　秋山澪的脸颊红得几乎要滴出血来，她的声音颤抖着，却带着一丝坚定：“我……我一直都很喜欢白墨君的音乐……也、也很喜欢白墨君……”
　　她的声音越来越小，最后几乎听不见了，但白墨却听得很清楚。
　　他微微一怔，随即露出一抹温柔的笑意：“澪，谢谢你。你的心意，我收到了。”
　　秋山澪抬起头，眼中闪烁着泪光，却又带着一丝期待：“那……白墨君……”
　　白墨轻轻叹了口气，伸手揉了揉她的头发：“澪，你是个很特别的女孩。你的温柔和认真，我一直都很欣赏，其实我也很喜欢你。！”
　　秋山澪的眼泪夺眶而出，但这一次她的脸上却带着幸福的笑容。
　　她扑进白墨的怀里，声音哽咽：“谢谢你……白墨君……”
　　人生的第一次表白，就受到了自己喜欢的人的回应，对于秋山澪来说实在是太好了！
　　白墨轻轻抱住她，声音温柔：“不用谢，你的心意我也会很珍惜的”
　　加藤惠站在暗处，手中拿着的手帕已经被她攥得皱成一团。
　　她的心像是被什么狠狠揪住了一般，呼吸都有些困难。
　　她原本鼓起的勇气，在这一刻彻底消散了。
　　这算什么！
　　这又算什么啊！
　　既然你喜欢澪，那为什么还要对自己那样，今天下午发生的事情又算什么啊！
　　不过加藤惠并不是那种歇斯底里的人，她默默转身准备离开，却忽然听到白墨的声音从身后传来：“惠，你还要躲到什么时候？”
　　加藤惠的脚步一顿，心跳陡然加速。
　　她缓缓转过身，看到白墨正站在灯光下，目光温柔地注视着她。
　　“我……”加藤惠张了张嘴，却发现自己什么也说不出来。
　　白墨走近她，声音低沉而温柔：“你也有话想对我说，对吗？”
　　加藤惠低下头，手指紧紧攥着手帕，指尖微微发颤。
　　而原本以为自己表白成功的秋山澪，此刻看着加藤惠的模样，也是心中一紧。
　　惠这般模样，难道说！
　　因为害羞而躲在白墨身后的秋山澪，此刻也顾不得害羞了，她瞪大了眼睛想要看看加藤惠究竟是不是和自己心中想的一样。
　　她的声音很轻，却带着一丝哽咽：“我……我以为我可以的……可是……可是在听到你接受了澪的表白之后，我还是感觉我的心似乎拧在了一起！”
　　白墨轻轻叹了口气，伸手握住她的手：“惠，你的心意我一直都知道，不过我可是说过的呀，我是一个贪心的人呢！”
　　加藤惠猛地抬起头，眼中闪烁着泪光：“那你…”
　　白墨微微一笑，声音温柔得像是夜风：“音乐的美在于每一个音符都有它存在的意义。少了任何一个，旋律都会变得不完整！所以你愿意成为我生命之歌中的那个音符吗？”
　　“那，澪酱呢！”
　　“当然也是！”
　　“白墨君，你太过分了！”
　　然而加藤惠的话语刚落，白墨已经封住了她的嘴巴。
　　“唔！”秋山澪忍不住瞪大了眼睛。
　　等等，白墨君不是刚刚才接受了自己的表白吗？
　　那现在这样算是什么情况？
　　就在秋山澪不知所措之际，白墨也是对其故技重施。
　　片刻之后，两个女孩都已经瘫在了白墨的怀抱之中。
　　“今晩的月色很美，不如我们一起聊聊？”
　　秋山澪轻轻点了点头，最后声音细如蚊呐：“好…”
　　加藤惠则微微一笑，眼中带着一丝释然：“嗯~”、
　　在白墨带着两个女孩进入房间准备聊聊天的时候，房门外却又多出了一个人。
　　琴吹紬站在门外，手中握着一把小扇子，指尖微微发颤。
　　她的目光落在房门上，眼中满是纠结与犹豫。
　　清酒的热度让她的脸颊泛着红晕，但她的理智却告诉她，此刻不应该进去。
　　可是她的脚步却像是被什么牵引着，不由自主地向前迈了一步。
　　她的脑海中不断回响着白墨弹琴时的模样，还有自己之前指尖触碰到白墨嘴唇的心跳加速感.........
　　此刻的她同样心跳得很快，仿佛要冲破胸膛。
　　终于琴吹紬深吸一口气，轻轻推开了房门。
　　听到开门声房间内的三人同时转过头看向门口。
　　琴吹紬站在门口，手中的小扇子轻轻摇晃，脸上带着一抹淡淡的微笑：“我……是不是打扰到你们了？”
　　白墨微微一笑声音温柔：“紬，进来吧。今晩的月色很美，大家一起聊聊。”
　　琴吹紬轻轻点了点头，走进房间顺手关上了房门。
　　她的目光扫过秋山澪和加藤惠，眼中带着一丝复杂的神色，但很快又恢复了平静。
　　她优雅地坐在一旁，手中的小扇子轻轻摇晃声音柔和：“今晩的温泉，真的很舒服呢！”
　　秋山澪低下头，脸颊依旧泛着红晕，声音细如蚊呐：“是、是的……”
　　加藤惠则微微一笑，眼中带着一丝释然：“紬，你也喝了不少清酒吧？”
　　琴吹紬轻轻点了点头，声音带着一丝慵懒：“是啊，小佐和老师的清酒，确实让人放松也让人有了勇气呢！”
　　琴吹紬的话音刚落，房间内的气氛似乎变得更加微妙了。
　　她的目光轻轻扫过白墨，眼中带着一丝难以察觉的期待与羞涩。
　　手中的小扇子依旧轻轻摇晃，仿佛在掩饰她内心的波动。
　　白墨微微一笑，目光温柔地看向琴吹紬：“紬，你也是有话想对我说吗？”
　　琴吹紬的动作微微一顿，扇子停在半空中。
　　她的脸颊泛起一抹淡淡的红晕，声音轻柔却带着一丝坚定：“白墨君，我…”
　　0.4她的话还未说完，秋山澪和加藤惠的目光已经齐刷刷地落在了她的身上。
　　秋山澪的脸颊依旧泛着红晕，眼中带着一丝紧张与好奇；加藤惠则微微侧过头，嘴角带着一抹淡淡的笑意，似乎早已预料到了什么。
　　琴吹紬深吸了一口气，手中的小扇子轻轻合上，声音柔和却清晰：“白墨君，我一直都很欣赏你的音乐，也很欣赏你这个人。你的温柔、你的才华，还有你对每个人的关心，都让我……让我无法忽视自己的心意。”
　　她的声音渐渐低了下来，但眼中的光芒却愈发坚定：“我……我也喜欢你，白墨君！”
　　房间内一片寂静，只有窗外的风轻轻拂过树梢，带来一阵沙沙的轻响。
　　白墨的目光在琴吹紬的脸上停留了片刻，随即露出一抹温柔的笑意：“紬，谢谢你。你的心意，我收到了！”。
　　

第四百零四章 纯情的白墨
　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，柔和的光线在地板上铺开一片温暖的金色。
　　房间内弥漫着淡淡的清酒香气，混合着少女们身上特有的清新气息，仿佛一夜的梦境还未完全散去。
　　白墨缓缓睁开眼睛，感受到手臂上传来的柔软触感。
　　他微微侧头，看到秋山澪正蜷缩在他的臂弯里，脸颊贴着他的肩膀，呼吸均匀而轻柔。
　　她的长发散落在枕边，像是铺开的一片黑色绸缎，在阳光下泛着淡淡的光泽。
　　此刻秋山澪的睡颜安静而甜美，嘴角微微上扬，仿佛在做一个美好的梦。
　　另一边加藤惠侧身躺在他的身旁，一只手轻轻搭在他的胸口，指尖无意识地蜷缩着。
　　她的长发微微凌乱，几缕发丝垂落在脸颊上，随着呼吸轻轻颤动。
　　而在床的另一侧，琴吹紬优雅地侧卧着，她的长发如瀑布般散落在枕边，带着一丝慵懒的美感。
　　白墨轻轻叹了口气，嘴角勾19起一抹淡淡的笑意。
　　他小心翼翼地挪动了一下身体试图不惊动她们。
　　然而秋山澪却像是察觉到了什么，轻轻哼了一声，脸颊在他的肩膀上蹭了蹭，像是小猫一样依偎得更紧了。
　　加藤惠的睫毛微微颤动，随即缓缓睁开了眼睛。
　　她的目光有些迷离，似乎还未完全从梦中醒来。
　　她眨了眨眼，看到白墨正注视着她脸颊微微泛红：“早，早安，白墨君”
　　白墨微微一笑，声音低沉而温柔：“早安，惠！”
　　这时琴吹紬也缓缓睁开了眼睛，她的目光扫过房间内的情景，脸上泛起一抹淡淡的红晕，但很快又恢复了平静。
　　她优雅地坐起身，轻轻整理了一下长发声音柔和：“早安，各位！”
　　秋山澪被他们的声音惊醒，迷迷糊糊地睁开眼睛，看到自己正依偎在白墨的臂弯里，脸颊瞬间红得像是熟透的苹果。
　　她慌忙坐起身，声音细如蚊呐：“对、对不起…我…”
　　白墨轻轻揉了揉她的头发，声音温柔：“没关系，澪。昨晩你们都累了”
　　加藤惠微微一笑，眼中带着一丝释然：“是啊，昨晩的月色很美，大家相处的也很愉快呢！”
　　听见加藤惠说到这个，琴吹紬和秋山澪脸上也是浮现了一抹羞涩。
　　“好了，你们在好好休息一下，我去给你们准备早餐！”
　　“我，我也来帮忙吧！”加藤惠从床上站起来说道：“经过白墨君你昨晩的治疗，我已经没有问题了！”
　　“不过没想到这个世界上居然真的有魔法存在呢！”
　　一想到昨天的战况，另外两人也是心有余悸的点了点头。
　　拼尽全力无法战胜的强敌，甚至连让白墨热身都做不到。
　　要不是有着治愈魔法，她们可能真的承受不住。
　　这时候她们也不得不感慨，有人帮忙的确很好！
　　在白墨起床去做早餐之后，秋山澪三人不由得有些面面相觑，一时之间不知道该如何开口。
　　秋山澪低着头，手指不自觉地绞着被角，脸颊依旧泛着红晕。
　　加藤惠则坐在床边，轻轻整理着自己的长发，目光偶尔瞥向琴吹紬，似乎在等待她先开口。
　　琴吹紬则优雅地靠在床头，手中的小扇子轻轻摇晃，脸上带着一抹淡淡的微笑，但眼中却闪过一丝思索。
　　终于琴吹紬打破了沉默，声音柔和而从容：“昨晩的事情，大家应该都还记得吧？”
　　秋山澪的脸颊瞬间变得更红了，声音细如蚊呐：“是、是的…”
　　加藤惠则微微一笑，眼中带着一丝释然：“当然记得！不过紬，你有什么想法吗？”
　　琴吹紬轻轻摇晃着小扇子，目光扫过两人，声音柔和却带着一丝坚定：“白墨君的心意，我们都明白了。他不想放弃我们中的任何一个，而我们……似乎也无法轻易放弃他！”
　　秋山澪抬起头眼中带着一丝犹豫：“可是……这样真的可以吗？我们三个人…”
　　加藤惠轻轻叹了口气，声音温柔：“澪，其实我们心里都清楚，白墨君对我们每个人都很重要。他的温柔、他的才华，还有他对我们的关心，都让我们无法轻易放手！”
　　琴吹紬点了点头声音依旧柔和：“是的！而且昨晩的事情也让我们明白了一件事——我们彼此之间，其实也并不排斥，不是吗？”
　　秋山澪的脸颊微微泛红，声音细如蚊呐：“是、是的……昨晩大家在一起的时候，我并没有觉得不舒服，反而觉得很安心…”
　　“那就是了~而且你别忘了白墨君还能够施展魔法，那可是传说中的魔法啊，白墨君绝对不是一般的人！”
　　“再加上他一直拿出来的各种梦幻食材，就光是这两点，想来那些大家族的女性知道了，绝对会进行疯抢的，哪怕是倒贴也不例外！”
　　说着琴吹紬用小扇子遮住自己的下巴：“你们应该也已经知道了，我家爸爸妈妈对我很看重，也希望我能够幸福，但是有时候婚姻将就的还是门当户对！”
　　“与其未来为了各种原因可能嫁给一个自己不喜欢的人，我果然还是更加愿意嫁给白墨君！”
　　听到琴吹紬的决断，加藤惠也是连忙说道：“在以前我都是一个小透明，甚至就连我的父母都会下意识忽略我的存在！”
　　“只有白墨君一直没有忽视我，甚至一直注视着我，所以我倒是和紬一样，与其未来可能嫁给一个容易忘记自己的丈夫，果然还是白墨君更加适合我！”
　　303“而且我同样也喜欢他！”
　　面对两个好友做出的决断，秋山澪不由得咽了咽口水。
　　秋山澪的手指紧紧绞着被角，脸颊上的红晕愈发明显。
　　她的心跳得很快，脑海中不断回响着琴吹紬和加藤惠的话。
　　她们的决定如此坚定，而她自己呢？
　　她喜欢白墨君，这一点毋庸置疑。
　　可是，真的要接受这样的关系吗？
　　但是一想到白墨对自己的温柔，以及这么长时间以来的相处，秋山澪心中的天平早已经偏了下去。
　　“话说，你们觉得白墨君之前说的话是认真的吗？”
　　“你说的是那个吗？”加藤惠也是露出了一抹苦笑：“贪心的男人啊~”
　　“这也很正常吧！”作为大小姐的琴吹紬反而异常看得开：“在霓虹，不，甚至在全世界来说，强者所拥有的雌性是最多的，就犹如雄狮一般！”
　　“而且比起那些霓虹上层玩的异常花哨的家伙们而言，白墨君已经很不错了哦！”
　　“毕竟要是那群家伙拥有白墨君的实力，怕是拥有的人数早就已经破了四位数了吧！”
　　这么想想，白墨君似乎还挺纯情的来着呢~
　　在交谈中房间内的气氛渐渐变得轻松起来，三人之间的隔阂似乎也在这一刻消散了许多。。
　　

第四百零五章  一起吃红豆饭吧！
　　房间里琴吹紬、加藤惠和秋山澪在一番深入交谈后，脸颊都微微泛红，眼神虽然羞涩但却坚定。
　　她们达成了某种默契，决定先各自回到自己房间，整理一下思绪再去想想该如何面对白墨。
　　三人轻手轻脚地走出房间像三只偷腥的小猫，小心翼翼地朝着各自房间走去。
　　然而命运似乎总爱开玩笑，就在她们快要走到房间门口时，平泽唯哼着不成调的小曲，蹦蹦跳跳地从拐角处出现。
　　她的大眼睛瞬间瞪得溜圆，看着神色不自然的三人，满脸疑惑地问道：“你们这是怎么啦？怎么偷偷摸摸的，好像在干坏事一样。”
　　三人被这突如其来的质问弄得措手不及，秋山澪的脸瞬间红到了耳根，结结巴巴地解释道：“没，没什么，我们……我们就是随便走走。”
　　琴吹紬深吸一口气也强装镇定的笑着说：“只是想回房间换件衣服，没想到碰到你了。”
　　“诶嘿嘿~其实我早就想要起床了，今天不是说要去远月度假村的水上乐园玩吗？”说着平泽唯又不好意思的挠了挠脑袋：“而且人家闻到味道了哦！”
　　“白墨君已经在厨房做早餐了呢！我一定要吃的饱饱的！”
　　面对平泽唯这略显娇憨的回答，秋山澪三人也是微笑的应和着。
　　而在不远处的拐角，田井中律正靠在墙边，眼神有些迷离。
　　昨天晩上，她本想去秋山澪房间找她聊天，可当她走到白墨房间附近时，里面传来的细微声音让她停下了脚步。
　　她当时心跳加速，一种难以言喻的好奇和不安涌上心头。
　　她下意识地凑近，想要听清里面在说什么，却只听到一些模糊不清的话语，还有女孩们偶尔传出的幸福的叫声。
　　她的脸瞬间红了起来，心中涌起一股复杂的情绪，既有惊讶，又有一丝难以名状的失落。
　　她在那里站了好一会儿才悄悄离开，回到自己房间后田井中律一夜辗转难眠。
　　此刻回想起来，她的眼神中闪过一丝复杂的神色，嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容轻声嘟囔道：“原来如此……”
　　与此同时在楼下厨房里，白墨正在炉灶与料理台之间来回忙碌。
　　不过并不是只有他一个人，贤惠的妹妹平泽忧也早已来到厨房，准备给大家制作早饭。
　　她穿着简约的家居服，头发随意地扎在脑后，几缕碎发垂落在白皙的脸颊旁，更衬出她的乖巧与可爱。
　　在平泽忧看来，白墨在远月度假村招待了她们姐妹，她们自然要好好感谢才行。
　　自家姐姐还在休息，那作为妹妹的她自然要做一些力所能及的事情。
　　原本平泽忧还想着早起帮大家准备一下早餐的呢~
　　昨天晩上还特意留意了食材，然而在她到达厨房的时候白墨却早已经在忙活了。
　　对此本就勤劳的平泽忧也是直接打起了下手。
　　此刻的白墨正专注地煎着玉子烧，蛋液在平底锅中滋滋作响，逐渐凝固成漂亮的金黄色。
　　平泽忧不时递上所需的食材，偶尔轻声询问一些烹饪的技巧，白墨则耐心地解答，并没有任何藏私。
　　毕竟可爱的妹妹谁不喜欢呢？
　　在两人的默契配合下，厨房里逐渐摆满了各种准备就绪的食材。
　　香浓的味增汤在砂锅里翻滚着，醇厚的香气弥漫在整个空间；鲜嫩的三文鱼被切成均匀的小块，与色彩鲜艳的蔬菜搭配在一起，组成了精致的三文鱼沙拉。
　　而最引人注目的，当属那锅正在炉灶上焖煮的红豆饭。
　　粒粒饱满的红豆与晶莹剔透的米饭相互交融，随着蒸汽的升腾，散发出一股甜蜜而温暖的气息。
　　红豆饭在霓虹还有着不少特殊的寓意，比如说是新婚妻子早上起来会吃的食物，象征着幸福与甜蜜。
　　当平泽唯带着拉着秋山澪、加藤惠和琴吹紬走进厨房，原本还叽叽喳喳的她，在看到桌上的红豆饭时，瞬间疑惑的问道：“白墨君，这红豆饭…怎么会在这儿呀？是有什么喜事吗?”
　　她挠了挠头一脸不解。
　　而一旁秋山澪的脸“唰”地一下又红透了，她下意识地低下头，双手不自觉地揪着衣角，脑海中瞬间浮现出红豆饭的特殊寓意，心脏开始不受控制地狂跳起来。
　　加藤惠也是微微一怔，随即嘴角泛起一抹淡淡的微笑，可眼神中却闪过一丝紧张与期待。
　　她偷偷瞥了一眼白墨，又看了看身旁的秋山澪和琴吹紬，心中五味杂陈。
　　琴吹紬则优雅地走到餐桌旁，盯着红豆饭，轻声说道：“白墨君，这红豆饭的寓意，想必大家都清楚吧。难道说真的有喜事发生？”
　　“.是刚好有材料罢了，而且很久也没有吃过甜饭了，这不是刚好试试吗？”
　　田井中律这时也走进了厨房，看到红豆饭她先是一愣，随即嘴角勾起一抹坏笑：“哟，白墨君，这红豆饭做得很有深意啊！这是做给某个新婚妻子的吗？”
　　她一边说着，一边眼神在众人之间来回扫视，那调侃的语气让气氛变得更加微妙。
　　“律，律子！你，你在说什么啊！”秋山澪的脸色立刻发红：“新，新婚妻子什么的！”
　　“诶~我又没说是澪你，澪你怎么自己突然站出来了啊！”田井中律调侃道：“难道说澪你昨天晩上当了新婚妻子？那丈夫，难道是白墨君吗？”
　　“才，才没有啊~”
　　秋山澪号沉没。
　　加藤惠看着秋山澪窘迫的样子，心中有些不忍，她轻咳一声试图转移话题：“好了好了，大家别打趣了，先吃早餐吧！白墨君和平泽忧辛苦做了这么多。”
　　说着她率先走到餐桌旁拿起了碗筷。
　　在所有人开始用餐之后，那份红豆饭也被分食的一干二净。
　　毕竟里面用的红豆可是货真价实的梦幻食材，自然好吃。
　　不过这样一来，岂不是自己也成为了那自己口中的新婚妻子吗？
　　一想到这一点，刚刚拼命干饭的田井中律此刻也一阵脸热。
　　等到所有人都吃完早饭，她们才想起来自己刚刚忘记了什么。
　　山中佐和子因为昨天晩上喝了不少清酒的原因，此刻还在自己的房间里呼呼大睡呢！
　　在给小佐和留下了一些早点和纸条之后，白墨也是带着秋山澪等人前往远月度假村的游乐设施开始了新的一天臣。
　　当天晩上又是开心的四人麻将自然不用多提。。
　　

第四百零六章 一被子的姐妹
　　在远月度假村游玩了两天之后，轻音部小分队也是在山中佐和子的带领下回到市区。
　　随着大家各自离去，走在回家路上的田井中律和秋山澪此刻却只是沉默的走在回家的路上。
　　田井中律偷偷瞥了一眼秋山澪，见她一直低着头，像是在想什么心事。
　　终于田井中律忍不住打破了沉默：“澪，那天晩上我听到了~”
　　“听，听到了什么？”原本正在想着其他世界的秋山澪一阵疑惑，但是在明白田井中律在说什么之后，她的脸蛋也是绯红一片：“律，律子，你，你在说什么啊！啊哈哈哈~”
　　“我听到了哦，你的声音，紬的声音，还有惠，而且第二天早上我可是看着你们从白墨君的房间里出来的！”
　　田井中律紧紧盯着秋山澪，眼中带着一丝复杂的情绪，有好奇，也有一丝难以察觉的落寞。
　　秋山澪的脸瞬间红透了，她慌乱地低下头，双手下意识地揪着衣角，声音细如蚊呐：“律子，你别乱说……我们真的只是在聊天……”
　　田井中律却突然停下脚步，认真地看着秋山澪，深吸一口气说道：“澪，其实我今天跟你说这些，不只是因为好奇。我……我也喜欢白墨君。”763
　　秋山澪猛地抬起头，眼中满是惊讶，她张了张嘴，却一句话也说不出来。
　　田井中律继续说道：“从我们认识白墨君开始，我就发现他和别人不一样。他的洒脱，他的才华，还有他对我们每个人的关心，都让我心动！”
　　“我知道你们和他之间有特别的关系，我不怪你没告诉我，只是我再也忍不住了，我想让你也知道我的心意！”
　　“如果你们真的已经互相坦白了，那么可以让我也加入吗？”
　　此刻原本开朗活泼的田井中律莫名的显得有些可怜。
　　秋山澪的眼眶微微泛红，她的内心此刻乱成一团。
　　她一方面惊讶于田井中律的自白，另一方面又为这份复杂的感情感到不知所措。
　　她犹豫了许久才轻声说道：“律子，我……我也不知道该怎么办。这种感情太复杂了，我害怕会伤害到大家……”
　　田井中律上前一步握住秋山澪的手真诚地说道：“澪，我知道感情的事不能勉强，但是我也不想要让自己后悔。我们从小到大就是好朋友，不管以后怎么样，我都希望我们的友谊不会变！”
　　秋山澪用力地点点头，眼中闪烁着泪花：“嗯，律子，我们永远是好朋友。只是这件事我也不知道该怎么办？”
　　田井中律微笑着点点头：“其实澪酱你接受了，那我们以后不是可以永远在一起，做一辈子的姐妹了吗？”
　　面对律子的话语，秋山澪愣了一下。
　　一被子的姐妹吗？
　　想想轻音部内的大家，似乎这样子也不错呢！
　　在秋山澪和田井中律交心的时候，作为当事人的白墨则忙着安慰家里的几个人。
　　轻音部的事情应该妥了。
　　律子一直觉得自己站在门外旁听没有人发现，但是对于白墨而言这根本就是加分项目。
　　成功的和秋山澪三人有了亲密接触之后，接下来只要稳扎稳打交心就应该可以获得她们的真心了。
　　门外的田井中律暂且不提，平泽姐妹也很好搞定。
　　忧酱这个姐控本就有着一直想要照顾自家废柴姐姐的想法，而平泽唯对白墨自己的感情也很纯粹，完全可以直接拿下。
　　要不是白墨自觉第一次人太多了不太好，或许当天晩上除了某个醉鬼之外，其他人真的是要好姐妹一辈子了呢！
　　而除了轻音部的好姐妹们之外，远月度假村的另外一对姐妹依旧在较着劲。
　　作为原本骄傲的神之舌薙切绘里奈大人，如今在这场住宿研习中居然只能够占据第四名，绘里奈是完全不愿意的。
　　然而很可惜，她哪怕拼尽全力依旧无法战胜前面的三个人。
　　爱丽丝不必多言，为什么那个明明只是擅长粷料理的榊凉子和作为学校吊车尾的田所惠都比自己强那么多！
　　对于榊凉子和田所惠的料理，薙切绘里奈也是偷偷让人拿过几份品尝过的。
　　但是这些料理就犹如之前尝过的爱丽丝的料理一般，仿佛已经已经是另外一个层次的料理了。
　　虽然不像白墨做的那样完美无缺，但是那样的手艺就算是薙切绘里奈再怎么骄傲，也明白是如今的自己无法做到的。
　　不过，就这样让她这样放弃是绝对不可能的！
　　这几天时间里，绘里奈在一个又一个的课题中拿出了百分之百的实力，想要在某个方面超过爱丽丝三人，试图向某个人证明自己还是有着一技之长的。
　　然而却很可惜，评分制的打分制度，却永远落后于三人。
　　没有一次成绩是超过的！
　　这让薙切绘里奈不由得有些气馁，原本用来保护自己的高傲外壳此刻早已经脆弱不堪。
　　在这满心的挫败与不甘中，薙切绘里奈独自一人坐在远月度假村的观景台上，望着那渐渐西沉的落日，余晖洒在她的脸上，却映不出往日的自信光芒。
　　风轻轻拂过撩动着她的发丝，此刻的绘里奈却眼神空洞而迷茫，脑海里不断回想着这几日拼尽全力无法获胜的画面。
　　“绘里奈！”一道熟悉的声音从身后传来，薙切绘里奈不用回头也知道，是爱丽丝。
　　她没有回应，依旧呆呆地望着远方。
　　爱丽丝走到她身旁坐下轻声问道：“怎么一个人在这儿发呆呢？别太在意那些成绩啦，一次的输赢说明不了什么。”
　　“你懂什么！”薙切绘里奈突然大声反驳道，“我可是薙切家的神之舌，本就该站在所有人之上，可现在呢！我却一次次被你们甩在后面！”
　　她的声音带着一丝哽咽，情绪彻底失控。
　　爱丽丝看着她这副模样，心中泛起一丝不忍，伸手轻轻拍了拍她的肩膀：“绘里奈，其实你很优秀，只是我们都在成长，别人也在进步啊！”
　　“就像田所惠，她虽然平时看起来普普通通，但她对料理的那份热爱和执着，是很多人都比不上的，这也是她能做出好料理的原因！”
　　“你是想说我对料理没有热爱和执着吗？”
　　面对绘里奈的话语，薙切爱丽丝点了点头：“对于如今的绘里奈你而言，料理不过只是一份工作罢了吧？”
　　“一份不让爷爷失望，让薙切家蒙羞的手艺工作罢了吧！”
　　绘里奈听到这话，身体猛地一僵，下意识地想要反驳，可喉咙像是被堵住了，那些辩驳的话语怎么也说不出口。
　　她的眼神中闪过一丝慌乱，随后又被深深的迷茫所取代。。
　　

第四百零七章  为什么进步的这么快？
　　对于薙切绘里奈而言，料理对她究竟算是什么呢？
　　此刻的少女不由得有些迷茫。
　　“我……我怎么会只是把料理当成工作。”
　　绘里奈的声音不自觉地低了下去，带着几分自我怀~疑。
　　她一直以为自己对料理的追求是出于对家族荣誉的捍卫，是与生俱来的使命，可爱丽丝的话，却让她第一次开始审视自己内心最-真实的想法。
　　爱丽丝微微叹了口气，继续说道：“绘里奈，你从小就拥有神之舌，所有人都对你寄予厚望，你在赞美和期待中长大，或许都忘了自己最开始为什么喜欢料理。”
　　此刻的爱丽丝目光温柔而坚定，直直地看向绘里奈的眼睛，此刻的她终于有了一丝做姐姐的威严。
　　“你还记得小时候，我们一起在厨房里玩耍，你第一次做出一道简单的菜肴时，脸上露出的笑容吗？那时候料理带给你的是纯粹的快乐，而不是现在这些沉重的负担。”
　　绘里奈的思绪仿佛被拉回到了遥远的过去，那个小小的自己站在厨房的小板凳上，努力地搅拌着锅里的食材，当那道简单的菜肴出锅时，她满心都是欢喜和自豪。
　　那种纯粹的快乐，好像已经是很久远的事情了，久到她都快忘记了自己曾经也有过那样无忧无虑的时光。
　　“可是现在不一样了！”绘里奈喃喃自语道：“家族的荣誉，爷爷的期望，所有人都在看着我，我不能输，也输不起。”
　　她的声音里带着一丝无奈和绝望，泪水在眼眶里打转，却倔强地不肯落下。
　　而且还有那个家伙！
　　一想到自己小时候一直以最高要求自己进行烹饪，被自家爷爷赶出去的那个男人，薙切绘里奈此刻心中也是心乱如麻。
　　在那个男人也是自己父亲薙切蓟对自己开展地狱式的训练之后，自己对于那些普通的料理也开始不屑一顾了吧！
　　所谓的料理，一定要是华丽且美味的食物，那些普通的庶民料理根本没有值得自己品尝的资格！
　　这就是绘里奈从小学会的人生信条。
　　在这种理念的驱使下，薙切蓟对绘里奈的每一道料理都吹毛求疵，稍有不满便会严厉斥责。
　　在他的教导下，绘里奈学会了对那些她认为不符合标准的料理嗤之以鼻，性格也逐渐变得冷漠、高傲且偏执。
　　曾经那个爱笑、天真烂漫的小女孩，在父亲的“教导”下，被强行灌输成了一个性格扭曲的人，也正因如此，薙切蓟最终被仙左卫门赶出了薙切家，开始在世界各地流浪。
　　不过在远月茶寮拿出那些梦幻食材的时候，或许那个家伙也已经想着该如何回来了吧！
　　一想到自己曾经的父亲，绘里奈便忍不住一阵颤抖。
　　那是从小根植在绘里奈心中的恐惧。
　　看着自己身边的爱丽丝，要是自己的厨艺能够像爱丽丝一样，那么自己应该就没有什么好怕的了吧！
　　“爱丽丝，那我该怎么做才能追上你们，甚至超越你们？”绘里奈终于开口问道，声音里带着一丝无助和迷茫。
　　爱丽丝目光坚定，直视着绘里奈的眼睛认真说道：“绘里奈，我们真的不一样，我们所接受的训练，是现在的你根本无法想象的！”
　　绘里奈皱了皱眉头，眼中满是疑惑与不甘反驳道：“我在远月学园接受的精英教育难道还不够吗？到底是什么样的训练，能比我这些年的努力还要可怕？”
　　爱丽丝轻轻叹了口气，思绪飘回到了过去缓缓开口：“那是真正的地狱训练！不过食林寺的训练的确让我们蜕变了许多！”
　　“食林寺？”薙切绘里奈不由得皱起了眉头：“这是什么东煌的寺庙吗？”
　　“差不多吧！”爱丽丝点了点头：“远月学园的训练，和食林寺相比，简直是天壤之别！”
　　“我们当初几个人一起进入食林寺进行学习，因为先天体能太弱的原因，甚至一开始都没有教导我们厨艺，而是在每天第一缕阳光还未完全照亮山林的时候，就必须起床进行体能锻炼！”
　　“每天早上负重长跑十公里，然后是颠锅十万下，翻炒满是铁砂的大锅，还要用一根三米长的筷子夹住三米外的米粒将其送到另外一口碗中！”
　　“这还是最简单的训练，毕竟对于那个时候的我们而言，食材可不是给我们浪费的！”爱丽丝微微闭眼，回忆起那些艰难的清晨，仍能感受到身体的酸痛：“我们那时候接受的训练几乎每天都将身体的体能压榨到了极限！”
　　听到爱丽丝的话语，绘里奈也能够体会到其中的艰辛。
　　不论是长跑十公里，颠锅十万下，都是她从未做过的事情。
　　“在完成体能训练之后，我们还会进行各种食材的认知学习~”
　　“你知道黏合韭菜吗？这是一种茎部坚韧得如同钢丝的食材，而且必须要在同一个位置切上一千刀才能够将其切断的韭菜，而只要偏了一刀，那么它的味道就变得辛辣无比！”
　　“哪怕只是轻轻触碰，那股刺鼻的气味也能让你瞬间泪流满面！而那些失败的作品我们必须全部吃下去，毕竟食材是不能够浪费的！”
　　绘里奈想象着爱丽丝描述的场景，心中不禁泛起一丝寒意。
　　她从未想过，料理的修行还需要经历如此残酷的体能与技巧考验。
　　“还有珐琅卷心菜，”爱丽丝的声音略微提高：“那是一种极其娇贵的食材！”
　　“它的叶片如同珐琅一般光滑坚硬，轻轻一碰就可能留下痕迹。想要将它完整地剥开，需要极大的耐心和技巧！”
　　“在烹饪时，火候和时间的把握更是关键，稍有差错，就会让这食材毁于一旦。我们在学习处理这种食材时，不知道失败了多少次，每一次失败都意味着要重新开始，甚至要接受惩罚！”
　　“你不会想要试试烹饪失败的珐琅卷心菜的味道的，那感觉就犹如放烂了好几天的发酵物！虽然营养还在，但是那味道不是所有人都能够忍受的！”
　　绘里奈的手指不自觉地握紧，她开始意识到，自己之前对料理的认知是多么的肤浅。
　　那些在远月学园里引以为傲的技巧和经验，在爱丽丝口中的食林寺的严苛训练面前，或许根本不值一提。
　　“那种身心俱疲的感觉，我至今都难以忘怀。但也正是这些残酷的训练，让我学会了如何在压力下保持冷静，如何一次次的突破自己的极限！”
　　绘里奈静静地听着，心中的震撼难以言表。
　　她终于明白，爱丽丝、榊凉子和田所惠的料理水平之所以能够在短时间内有如此巨大的提升，背后是付出了多少的努力和汗水。
　　但是，好像不对啊？
　　你不是仅仅只跟着白墨学了不到半个月吗？
　　进步会有这么快吗七？。
　　

第四百零八章 料理的烟火气
　　“不对吧？”薙切绘里奈皱着眉头说道：“你好像没有离开太长的时间吧？”
　　“我记得爱丽丝你似乎也就最多几天时间没看到，然后你的厨艺就变了！”
　　“那个食林寺的料理训练就算像你说的那么高效，但也不可能在短短几天时间里让你们的厨艺蜕变到这种高度吧！”
　　对于薙切绘里奈的发觉，爱丽丝也没有直接回答，而是似笑非笑的看着绘里奈。
　　“等到你得到了白墨君的认可，那你就应该能够真正明白我刚刚话语中的意思了！”
　　“总之我已经听说了，三天后，也就是住宿研习的最后一天，白墨君会重新带着我们前往食林寺，如果你错过了这个机会，那么可能真的连我的背影都看不到了！”
　　爱丽丝的话语说的很不客气，但是绘里奈心中却也涌现出了一股紧迫感。
　　这种事情绝对不要！
　　“那我该怎么做？”绘里奈看着自己的堂姐认真的问道：“我不想要让你施舍我，对我放水！”
　　爱丽丝神色一正，目光中透着几分郑重，注视着绘里奈说道：
　　“绘里奈，想要得到白墨君的认可，首先你得放下你所有的骄傲与偏见。
　　而且在食林寺，身份和地位一文不值，只有对料理纯粹的热爱和不懈的努力才是通行证。”
　　她微微顿了顿，像是在回忆那段难忘的时光：“这几天时间，你要全身心投入到对料理本质的探寻中。从最基础的刀工、火候开始重新打磨，每一个细微的动作都要做到极致！”
　　绘里奈微微点头眼中满是坚定：“我明白了，从现在开始，我会像初学者一样，重新认真对待每一个步骤。”
　　“很好！”爱丽丝接着说道：“接下来，你要去接触那些你以往看不上的庶民料理。去观察那些平凡厨师的烹饪过程，去品尝他们用最普通食材做出的美味。”
　　“记住，真正的美味往往藏在最质朴的生活里！”
　　“还有，记得保持对食材的感恩之心！”
　　“这也是食林寺的师范珍镇镇大师一直以来教导我们的食义！”
　　“感恩之心？”绘里奈不由得皱起了眉头：“这是什么意思？”
　　“每一种食材，无论贵贱，都历经了大自然的孕育和无数人的辛勤劳作才来到你的面前，它们是成就美味的基石，你要尊重它们，珍视它们！”
　　绘里奈的眉头不由得皱的更深了。
　　感激食材？
　　虽然霓虹人吃饭之前会说一句我开动了，算是感谢食材的付出，但是这种事情不就是个形式吗？
　　但是此刻爱丽丝如此着重强调，还是让绘里奈不明觉厉。
　　“嗨呀，总之你听我的就是了，对食材的感恩之心是你一定要学习的，除非你的实力像白墨君那么强大，不然这是最合适我们普人习的奥义！”
　　奥义？
　　这是什么中二发言吗？
　　“嘛，就是这样，记得好好练习哦！”
　　看着摆手离开的爱丽丝，绘里奈虽然不解，却还是进入厨房重新开始训练起自己的刀工来。
　　感恩之心吗？
　　每切一刀，薙切绘里奈也都在心里默默告诉自己，要感恩这些蔬菜给予自己提升厨艺的机会。
　　等到第二天，薙切绘里奈在完成自己的课题之后，也没有像以前一样直接离开，而是在教室中观察着其他学生们的操作。
　　不得不说，能够进入远月学习，并且在住宿研习中存活下来的学生都是有两把刷子的。
　　绘里奈看着那些学生们熟练地处理食材，有人用一把普通的菜刀将土豆切成薄如蝉翼的薄片，有人精准地调配着调料，让平凡的食材在锅中逐渐散发出诱人的香气。
　　这些场景让绘里奈意识到，原来每一个用心烹饪的人，都在以自己的方式诠释着对料理的热爱。
　　她想起爱丽丝说的对食材的感恩之心，不禁开始观察这些学生对待食材的态度。
　　她发现一些做出美味料理的人，在拿起食材时眼神中都带着一种专注和珍惜。
　　最终绘里奈决定去和一位正在做炖菜的少女交流。
　　“你好，我看你做的炖菜很香，能和我讲讲你为什么这么做吗？”绘里奈尽量让自己的语气显得平和。
　　然而那位同学却显得有些受宠若惊连忙说道：“薙切，薙切同学，其实我就是按照奶奶教我的方法做的。”
　　“这些食材都是我一大早去市场挑选的，每一种都很新鲜。我想着要用好它们，应该做出能让人感到温暖的味道。”
　　绘里奈若有所思地点点头，原来对食材的感恩可以如此具体，不仅仅是在心里默念，更是体现在对食材的挑选、处理和烹饪的每一个环节中。
　　离开教室后绘里奈来到了远月度假村外的一家街边小店中....
　　以往她总是对这些简单的平民美食不屑一顾，觉得它们太过普通。
　　但今天她决定认真品尝一次。
　　绘里奈仅仅点了一份简单的咖喱饭，当咖喱的香气扑鼻而来时，她第一次仔细观察这份平凡的食物。
　　咖喱的色泽浓郁，里面的蔬菜和肉块搭配得恰到好处。
　　尝了一口后，她惊讶地发现这普通的咖喱饭竟然有着丰富的层次和温暖的味道。
　　虽然神之舌依旧能够找出其中的十几处错误，但是此刻的绘里奈并没有像曾经的自己一样直接毒舌说出，而是默默的继续吃下去。
　　食物不应该被浪费！
　　她想起爱丽丝说的，真正的美味藏在质朴的生活里，这一刻，她似乎有些理解了。
　　回到度假村的厨房后，绘里奈开始尝试用新的心态去准备晩餐。
　　她拿出从食材仓库拿来的各色食材准备应对今天晩上的考核。
　　至于料理项目自然是下午刚刚吃过的咖喱饭了。
　　她轻轻地将胡萝卜洗净，感受着它光滑的表皮，在心里默默感谢它从土地中生长出来，为自己提供烹饪的原料。
　　切洋葱时，尽管辛辣的气味让她有些眼泪直流，但她依然认真地将洋葱切成均匀的小块，她知道这也是对食材的一种尊重。
　　当她将鸡肉放入锅中翻炒时，听着那滋滋作响的声音，她仿佛听到了食材在诉说着自己的故事。
　　在这次烹饪的过程中，她不再追1.3求华丽的技巧和复杂的调味，而是专注于如何将食材本身的味道发挥到极致。
　　终于一道简单的鸡肉蔬菜咖喱炖菜出锅了。
　　绘里奈看着这道自己用心制作的料理，心中充满了成就感。
　　她拿起勺子尝了一口，那温暖而鲜美的味道让她陶醉。
　　这种味道是她曾经的料理中仿佛从来没有尝到过的，似乎和曾经小时候尝到幸平城一郎准备的料理一般。
　　一种温暖人心的料理！
　　难怪爷爷当初曾经说过想要做出更加美味的料理，必须要有烟火气息。
　　这就是所谓的烟火七夕吗？
　　绘里奈的料理自然得到了晩餐客人们的一致好评，也让隐藏在会场中的白墨和薙切爱丽丝露出了笑容。
　　曾经高高在上的神之舌女王，终于开始染上烟火之气了呢！。
　　

第四百零九章 返回美食的俘虏世界
　　对于爱丽丝去帮助绘里奈的事情，白墨没有太过在意。
　　正如爱丽丝所说的那样，绘里奈本就是白墨原本看重的料理人之一。
　　如今她能够有所改变，反而也符合白墨心中的想法。
　　料理人这种职业，白墨永远都不会嫌少。
　　三人行，必有我师的道理白墨比谁都懂。
　　在见证了薙切绘里奈的改变之后，白墨也是将她和她的小跟班名字加入到了后天的穿越名单之中。
　　他这次准备返回美食的俘虏世界，因此将一批新的料理人送到食林寺入学也是顺手的事情。
　　除了薙切绘里奈和新户绯沙子之外，白墨这次的名单上还有着小林龙胆等人筛选出来的其他人选。
　　学习西式甜点的茜久保桃，白墨家中的董小宛，还有如今作为绘里奈小妹的水户郁魅和吉野悠姬。
　　除了这四个人之外，还有小林龙胆在远月招揽的北条美代子、司瑛士以及叶山亮和汐见润。
　　薙切爱丽丝也推荐了自己曾经收的小弟黑木场凉。
　　至于幸平创真，白墨同样也在思考中。
　　不过他老爹幸平城一郎反而已经接受了白墨的招揽。
　　比起药王，药王他爹的实力更强，而且也更符合白墨的招揽要求。
　　毕竟有着药王这个软肋，幸平24一郎这位自己的叔叔更加好控制。
　　等到幸平城一郎接触到了其他世界的料理知识和食材，想来也不想自己的儿子继续在一个小小的远月踌躇一生吧！
　　而远月举办的这一次住宿研习最终人选也没有出乎白墨的预料。
　　前三依旧是被爱丽丝、榊凉子、田所惠三人包揽，第五人则是为了梦幻食材全力以赴的幸平创真。
　　至于绘里奈，倒是让白墨吃了一惊。
　　得益于最后两天心态的改变和爆发，绘里奈的得分居然成功的和第三的榊凉子持平了。
　　虽然不知道这其中有多少水分，但却又证明了薙切绘里奈最后的改变。
　　在宣布完五个人的名额之后，作为这次住宿研习主导者的堂岛银也宣告住宿研习的结束，所有人可以享受接下来的远月度假村旅途了。
　　不过薙切绘里奈等人并没有留在远月离宫享受曾经远月十杰们准备的料理，而是由两辆车接送回到了东京新宿。
　　在一个路口停下来之后，轻车熟路的爱丽丝带着其他人，也就是之前白墨名单上的人员进入了幻馐餐馆之中。
　　面对这个藏在闹市区中的餐馆，所有人都发自内心的表示感慨。
　　至于幻馐内部的面积比在外面看到的大上许多倍，自然也是被所有人看在了眼中。
　　然而对于这个问题，不论是带队的薙切爱丽丝，还是一旁打扫卫生的侍女们都没有回答。
　　在幻馐的吧台区域，被召集来的所有人，也是看到了正在开放式厨房中正在调酒的白墨。
　　而在吧台上也已经放好了一份份契约书。
　　这是白墨的雇佣契约，时限是十年，十年之后如果不愿意续约，那么便可以脱离幻馐，只要不将这十年中发生的事情说出去。
　　或者被白墨洗去所有相关的记忆，编造一段虚假的记忆。
　　对于契约书中所写的一条条内容，所有人也都是逐字逐句的将其看完。
　　所有人都明白，这或许就是他们改变自己命运的一次机会。
　　而让所有人都没有想到的却是，率先签下自己名字的，是那个黑皮少年。
　　在契约书上签下自己的名字之后，看着突然自己燃烧的契约书和脑中突然出现的一段信息，黑皮少年也没有惊慌。
　　而是看着白墨直接说道：“契约我已经签了，那么你之前答应给润的实验资金，梦幻食材香料的种子，还有关于梦幻食材香料的建设基地负责人的位置，你应该可以兑现了吧！”
　　面对叶山亮的话语，白墨也是点了点头，然后无视一旁眼泪汪汪的汐见润开口回答：“不错的决断力，叶山亮我对你更感兴趣了！”
　　“放心吧，这一切都不是什么问题，正好我麾下的科研人员不是很足，专精于食材，甚至是香料的更是没有一个人，有汐见润教授的加入，我反而会更加开心呢！”
　　说完白墨直接在所有人的面前开了一道通往美食世界的传送门。
　　“汐见润教授，你签不签契约都可以，跨过这道传送门，你们就可以到达我的世界，你们可以在那里找一个合适的位置建立你们的香料研究所，至于物资和素材我会让人马上安排的！”
　　传送门！新的世界！这真的不是在搞笑吗？
　　唯一一个知道一些内情的薙切绘里奈也是惊讶的看向一旁的爱丽丝。
　　在看到对方脸上的笑意之后，她终于明白爱丽丝之前说的话语究竟是什么意思了。
　　居然是这样吗？
　　异世界的食材，异世界的料理方式，难怪爱丽丝那个家伙能够进步的这么快。
　　而其他人也明白远月学院中那些梦幻食材究竟是什么情况了！
　　为了让所有人更好的接受，白墨索性直接让小林龙胆等人带着其他人前往美食世界进行一日游，这样也能够让其他人更好的明白自己未来将要做的是什么样的工作。
　　对于远月的学生们而言，他们除了要学习各种烹饪理论之外，还要学习营养学、公共卫生学、栽培理论、畜牧理论、经营学等一系列学科。
　　因此远月的学生们对于种地和养殖动物也有自己的心得。
　　他们也可以在美食世界中帮白墨更好的管理那些移植进来的美味食材。
　　毕竟这些也算是高级人才了。
　　在薙切爱丽丝带着这些人进入美食世界，享受异世界一日游的时候，白墨也已经做好了前往美食的俘虏世界的准备。
　　打开传送门，走进去，然后关闭传送门，就这么简单~
　　传送门的这一边是白墨上次离777开的荒野地带，直接再次使用传送来到美食批发市场的美食忍者小屋之后，白墨也是看到了之前留守在这里的几名忍者们。
　　他们在见到白墨之后，也是立刻单膝跪下进行问候。
　　“怎么样，最近有发生什么事情吗？”
　　留守的主要干部奈良鹿久摇了摇头：“大人，距离你离开过已经过了二十三天了，最近我们接到了不少去冰之大陆采集世纪浓汤的任务！”
　　“因为这是大人您离开之前让我们留意的食材，我已经派遣了一个小队加入了那个美食富豪卡聂鲁莫库伊的队伍中了！”
　　“据传回的情报，三天后卡聂鲁莫库伊的船只就要出发了，我原本想要暗中再加派两支小队一同前去，既然大人您回来了，还请您亲自指示！”
　　对于奈良鹿久的回答，白墨点了点头表示肯定：“很好，鹿久你做的不错，不过既然我回来了，那么这次前往冰之大陆就由我亲自带队好了！”
　　“了解，我这就让人去准备船只！前往冰之大陆没有飞机可以直达，而且必须要有远洋能力的货轮才能够到达那里！”
　　对此白墨不置可否，虽然他能够直接飞过去，但是能够一路享受过去，为啥要自己苦哈哈的吃雪呢~
　　不过白墨却有更好的目标：“不用准备船只了，我直接跟着那个美食富豪的船就是了，反正我们的变身术没有人能够看得出破绽，我随便找个人变化一下就行了！”。
　　

第三百一十章 心动的异世界食材
　　卡聂鲁莫库伊召集美食猎人前往冰之大陆捕获梦幻浓汤的消息传的沸沸扬扬的。
　　因此白墨只是在网上随意的搜索了一下，就找到了不少合适的人选。
　　将其中的一个幸运儿打晕留在陆地之后，变形成功的白墨就完美的混上了船。
　　不得不说这家伙的确幸运，毕竟这一次前往冰之大陆的美食猎人们，除了主角团一行人之外，几乎是百不存一。
　　白墨这也算是救了这家伙一命。
　　在卡聂鲁的豪华大船上找到了自己的房间号之后，白墨直接用武力将同房间的其他三人赶了出去，霸占了一间房。
　　三天后这艘船才会正式启航，因此白墨也有些时间处理自己的事情。
　　将房间舱门锁好之后，他留下一个分身，本体则直接传送到了无尽树海中的食林寺之中。
　　在见到依旧留在食林寺里的镇珍珍大师和千代婆婆之后，白墨也是说明了自己的来意。
　　面对接受教导第二批学员的请求，镇珍珍自然也不会拒绝。
　　对于他而言，如果有更多的人能够学会食义，也是一件好事。
　　在说完这件事情之后，白墨也是拿出了两张幻馐的邀请函递给了二人。
　　“两位，这是我开设的餐厅幻馐的邀请函，七天营业一次，期待你们的光临！”
　　接过白墨递过来的邀请函，在两人手指触碰到的瞬间，邀请函便完成了绑定，随后一股记忆就被传输到了他们的脑中。
　　“联通诸天万界的餐馆吗？”镇珍珍感慨的说道：“果然白墨你不是我们美食星球的人呢！”
　　“这有什么关系！”一旁的千代婆婆反而异常开明：“如果白墨是这里的人，你觉得你的儿子能够那么容易的复活吗？”
　　“不过其他世界啊！也不知道有没有什么让老婆子我心动的食材啊！”千代婆婆也有些期待的说道。
　　在复活了自己的儿子，了解了心中的执念之后，千代婆婆对于料理的研究兴趣也是重新捡了回来。
　　“异世界的食材吗”白墨闻言，直接从自己的美食空间中拿出了一些宝可梦们生产出来的食材放到了三人面前的桌上：“这些是我搜集的一些食材，千代婆婆可以试试~”
　　说完，白墨又取出一个酒壶：“这是我人生菜单中的饮料，是用一个世界的世界之源制作出来的魔力源泉，两位也可以尝尝！”
　　听到白墨这话，镇珍珍和千代婆婆也是异常期待。
　　毕竟一个世界的世界之源做饮料，这东西听着就很美味啊！
　　而这份魔力源泉饮也没有辜负他们的期待。
　　透明的液体在杯中轻轻晃动，闪烁着微微的蓝光，仿佛藏着无尽的星辰与奥秘。
　　当第一口魔力源泉饮触及舌尖，仿若一簇炽热的火焰猛地蹿起，带着无法阻挡的热烈与激情，在味蕾间疯狂跳跃。
　　紧接着地元素的味道缓缓散开，深沉而厚重，宛如大地古老的心跳。
　　它是肥沃土壤散发的醇厚气息，混合着岩石历经沧桑后的坚韧质感，还有树根在黑暗地底深处奋力汲取的地下水分，那清冽中藏着的丝丝微甜，如同生命最初的润泽。
　　随后水元素的魔力悄然登场，它的味道清新纯净，宛如山间潺潺流淌的清泉，又似广袤无垠的深海之水，带着大自然最纯粹的灵动。
　　当它在口中散开，一股清凉之感从舌尖迅速蔓延至全身，仿佛一场温柔的春雨，将所有的烦恼与疲惫冲刷得干干净净，只留下内心的澄澈与宁静。
　　风元素的味道紧随其后，轻盈而变幻无穷，恰似自由不羁的风儿，肆意穿梭于世界的每一个角落。
　　然而这还仅仅只是个开始。
　　地、水、火、风，不过是构成世界的最基础元素，当它们在口腔中奇妙融合，一场更为震撼的味觉盛宴缓缓拉开帷幕。
　　清新冷冽的冰元素恰似冬日清晨的第一缕霜寒，带着丝丝寒意与晶莹剔透的纯净，在舌尖上绽放出别样的清爽；
　　充满爆裂感的雷元素，如同夏日夜空中的惊雷，瞬间在口腔中炸开，带来强烈的冲击与刺激；
　　生机盎然的木元素，洋溢着春日新芽破土的蓬勃朝气，带着树木的清香与生命的律动，每一口都满是希望与活力。。。。
　　随着魔力源泉饮滑入腹中，一股温暖而柔和的力量，如同春日里破土而出的新芽，带着蓬勃的生命力，在千代婆婆体内缓缓升起。
　　她能真切地感觉到自己的身体仿佛被一双温柔而有力的大手轻轻包裹着，每一个细胞都像是久旱逢甘霖的种子，欢快地舒展、欢呼雀跃，充满了前所未有的生机与活力。
　　这种感觉就像是在冰天雪地的寒冬腊月里，突然被一轮炽热的暖阳毫无保留地笼罩，从头顶到脚尖，全身都暖烘烘的，每一寸肌肤都沉浸在这份温暖之中。
　　千代婆婆感觉自己原本有些干渴的身体此刻也恢复了几分年青时候的感觉，就连脸上的皱纹都消散了不少。
　　而一旁掌握了食义和食没的镇珍珍感触就更深了。
　　这一口魔力源泉下去，他感觉自己体内的细胞都被能量充盈了。
　　这一口饮料所蕴含的能量，甚至比他吃上数十吨高级食材都要多得多。
　　镇珍珍和千代婆婆对视一眼，从对方的眼中看到了同样的震撼与满足。
　　“这……这简直是世界的馈赠！”镇珍珍激动得声音都微微颤抖，“从未尝过如此美妙的饮品，它似乎蕴含着整个世界的精华！”
　　千代婆婆也连连点头，眼中闪烁着兴奋的光芒：“白墨，你带来的这份惊喜，可真是让老婆子大开眼界。我已经迫不及待想要去你的幻馐餐馆，看看还有什么更神奇的美食等着我们了！”
　　“这仅仅是一杯饮料，就已经如此令人惊艳，难以想象其他美食会是怎样的人间至味。”
　　“那婆婆你可能要失望了，这魔力源泉也只是我意外得到的，其他的食材现在还无法和它相提并论，不过来自其他世界的食材也挺有趣的，婆婆你到时候可以去我的培育地看看~”
　　白墨迟疑了一下，然后继续说道：“择日不如撞日，我们现在就去吧，刚好也让你们见见接下来要在食林寺修行的家伙们，让他们一人做道菜尝尝！”
　　说着白墨也是打开了通往美食世界的传送门。
　　对于传送魔法，早已经经历过的镇珍珍和千代婆婆也没有惊讶，两人在对视了一眼之后，也是起身准备进入状。
　　他们相信白墨，毕竟除了复活自己儿子的恩情之外，他们身上似乎也没有什么值得白墨太过在意的东西。
　　毕竟不论是镇珍珍还是千代婆婆对于白墨而言都是倾囊相授的，白墨已经相当于他们夫妻俩的关门弟子了！。
　　

第四百一十一章  宝可梦的奇异绝招
　　穿过传送门，一阵奇异而浓郁的香气扑面而来，那是多种食材混合交织的独特气息。
　　映入镇珍珍和千代婆婆眼帘的，是一片生机勃勃的景象。
　　广阔的田野里，各种奇形怪状的作物肆意生长，有的植株闪烁着五彩光芒，有的则散发着柔和的光晕，与他们所熟知的美食星球的植物截然不同。
　　除此之外，天空中和陆地上也有不少从未见过的生物在自由的闲逛着。
　　这些食材绝大部分都是来自于美食的俘虏世界中的，还有一部分则是迷宫饭中的魔物。
　　只有一小部分是来自于怪物猎人世界、提瓦特大陆和神奇宝贝世界。
　　白墨带着众人继续前行，一路上遇到了许多来自不同世界的食材和魔物。
　　有的魔物好奇地打量着她们，有的则显得有些警惕。
　　但无论如何，这里的一切都给她们留下了深刻的印象。
　　突然一只看似温顺的生物走到了镇珍珍的面前，它的眼中充满了友善与好奇。
　　镇珍珍蹲下身子，轻轻地抚摸着它的头，那只魔物似乎非常享受这样的接触，它发出了一声低沉而满足的吼叫。
　　“这是一只来自于宝可梦世界的大舌头，舌头有身体的倍长，并能像手一样活动自如，能用它来代替手拿取食物或攻击。”
　　有趣的生物223，在镇珍珍这么形容之后，这只大舌头直接伸长舌头准备舔一舔看起来圆滚滚的镇珍珍。
　　大舌头会靠舌头的触感和味道来记忆，因此不管是什么，第一次看到的东西它肯定要舔一下。
　　不过大舌头舌头上覆盖着一层粘稠的粘液，还有些臭臭的，镇珍珍也是没有让他舔到自己。
　　大舌头却没有这么轻易放弃，直接将舌头伸长，仿佛像鞭子一样继续发动攻击。
　　看着大舌头舌头上散发着的微光，这明显就是发动了大舌头一族最熟悉的宝可梦招式舌舔啊！
　　看样子这小家伙为了能舔一舔镇珍珍还真是较上劲了。
　　不过镇珍珍作为人间界四大国宝，一身实力也不是一只普通的大舌头能够媲美的。
　　面对大舌头挥舞的舌头，镇珍珍左躲右闪丝毫没有被命中，每一次更是仅仅相差几厘米的躲过去。
　　至于为啥相差几厘米，那自然是大舌头的舌头上还有粘液乱飞了。
　　眼见自己的攻击无效，大舌头的双眼一闪，一股奇异的力量直接作用在了镇珍珍的身体上。
　　然后虽然仅仅只是被束缚住了不到一秒钟的时间，却也足以让大舌头的舌头触碰到它心爱的玩具了。
　　面对自己丈夫被一只小家伙舔了脸的事实，一旁的千代婆婆却笑的异常开心。
　　“刚刚的是什么力量？”镇珍珍看着一脸神气准备离开的大舌头不由得问道。
　　“那应该是大舌头学会的宝可梦技能，定身法了！”
　　在游戏中定身法是一种让目标陷入定身法状态，在此期间目标不能使用陷入定身法状态前最后使用的招式。
　　然而在真是的世界里，定身法会让生物被束缚在原地，停滞几秒到几十秒不定，以实力为参照。
　　听到白墨的解释，镇珍珍也是感慨道：“真是一种厉害的能力，如果是第一次遇到这种招式，哪怕是我也不小心着了道呢！”
　　对于高手而言，有时候几秒钟甚至一秒钟都能够决出胜负甚至生死了。
　　大舌头的这个招式要是运用的好，未必不能当做一张底牌啊！
　　就在这个时候，镇珍珍却发现自己脑袋上原本戴着的小帽，此刻已经出现在大舌头的脑袋上了。
　　而这家伙似乎对这顶小帽子还挺满意的，摇头晃脑的异常开心。
　　“刚刚的攻击，似乎还有着另外一个宝可梦技能【小偷】的使用，可以偷走对手身上的一件道具，应该就是在刚刚偷走了你的帽子！”
　　“有趣，有趣！”
　　镇珍珍对大舌头显得更加满意了。
　　见镇珍珍对大舌头感兴趣，白墨索性让其又展示了几个宝可梦技能。
　　能够改变天气的大晴天、求雨不用多说，让镇珍珍和千代婆婆叹为观止。
　　大舌头甚至还能够使用十万伏特、冰冻光线、暗影球和真气拳等其他属性的能力。
　　这只大舌头并不是白墨在野外收服的，而是以前突袭火箭队地下黑市解救出来的宝可梦其中之一，实力倒也算得上是强劲了。
　　虽然对于镇珍珍而言还很弱小，不过他却觉得异常的和眼缘。
　　或许是因为大舌头那光秃秃的脑门和他一模一样吧！
　　在征得了白墨的同意之后，镇珍珍也是对着大舌头说道：“如何，要和我一起回家吗？我哪里有不少好吃的呢！”
　　吃东西对于大舌头而言本就是最重要的生活内容，再加上一旁白墨的站台，大舌头对于这个发型和自己一样的老人也很有好感。
　　最终大舌头也是被白墨赠送给镇珍珍的红白球成功收服了。
　　看着手中小小的球，装下了一只一米多的生物，镇珍珍二人再次感慨起异世界的神奇了。
　　收服大舌头只能够算是一个小小的插曲。
　　在野外闲逛了一番之后，白墨也是带着几人来到了一座牧场区域。
　　在这里成群的大奶罐正悠哉悠哉的躺在牧场中晒太阳，一旁是一些散养的派拉斯、大葱鸭、蔓藤怪和热带龙等宝可梦。
　　这片区域是白墨特意规划出来的宝可梦生态区，算是美食星球最和平的一个区域了。
　　毕竟宝可梦们的本性不坏，在解决了他们的食物要求之后，这些小家伙们也都能够和平的生活在一起。
　　而这座牧场，自然是之前拯救的千户和尤莉的小屋了。
　　在听到动静之后，原本正在给咩利羊修剪羊毛的千户和尤莉也是走了过来，开心的对着白墨问候着：“白墨大人，你也来了啊！”
　　“嗯~”白墨对二人点了点头：“只有你们在吗？爱丽丝他们呢？”
　　“爱丽丝小姐带着那群人前往荒野地带去了~”说着千户举着手中的牛奶桶热情的说道：“白墨大人要喝牛奶吗？刚刚从小花那里采的哦！”
　　对于千户和尤莉而言，这座宝可梦农场是她们以前想都不敢想的仙境。
　　吃不完的食物，友好的宝可梦伙伴，还可以时不时去忍者星球逛街，这对于她们而言已经足够了！
　　而得知了千户和尤莉是白墨从一个死寂的星球中拯救出来的人之后，镇珍珍和千代婆婆对于白墨也是更加满意了。
　　在千户和尤莉的招呼下，四个人就这样坐在农场中煮起牛奶，吃起了甜点。
　　千户和尤莉一边分享着自己在这里的生活，一边好奇的向千代婆婆询问着各种制作料理的技巧。
　　随着自己儿子的复活，原本有些乖张的老婆婆千代，此刻也变得慈祥了很多。
　　面对两个足够当自己重孙女的二人，千代也是教授了不少有用的知识，更是小露了一手，简简单单的牛奶糕让两个人吃的不亦乐乎。。
　　

第四百一十二章 遭遇烤全猪
　　而在白墨等人安心的享受着自己悠闲的下午茶的时候，爱丽丝已经带着绘里奈等人进入了美食星球的荒野地带。
　　所谓的荒野地带就是白墨放养各种生物的地方，这些地方没有白墨的人为干预，因此所有生物都是野蛮生长的，各种美食生物战斗廝杀的情况也数不胜数。
　　进入了荒野地带之后，爱丽丝身边的料理人们，几乎是眼睛都快看不过来了。
　　那些在远月茶寮，甚至整个料理界让人争抢不已的梦幻食材，此刻就犹如杂草一般生长在路边。
　　这个地方果然是他们料理人的天堂啊！
　　当听到爱丽丝叙说，这所有的梦幻食材，甚至是整颗星球都是白墨从其他世界搬迁移植过来的之后，所有人也对白墨的力量有了一个大概的了解。
　　或许那个看起来异常和善的白墨君，想要动手的话，完全可以将他们的世界彻底摧毁吧！
　　而这次他们一路探寻，收获颇丰，各类珍稀食材被小心翼翼地收入囊中。
　　这些普通的梦幻食材就当做是见面礼了，这一点爱丽丝自己都能~够做主。
　　正当众人沉浸在收获的喜悦中，打算继续深入探索时，一阵轻微的“哼哼”声从不远处-传来。
　　众人瞬间停下脚步，本能地聚在一起，眼神中满是警惕，紧张地望向声音的-源头。
　　只见一只体型壮硕的烤全猪从灌木丛后慢悠悠地走了出来。
　　这可不是普通的小猪，它来自美食的俘虏世界，浑身的皮肤呈现出诱人的金黄色，油脂在表皮上微微闪烁，仿佛刚刚被精心烤制过，散发出阵阵勾人食欲的香气，让人忍不住吞咽口水。
　　它的耳朵高高竖起，两颗黑豆般的眼睛滴溜溜地转着，好奇地打量着眼前这群不速之客。
　　“这……这是一头猪？可它怎么会自己在这儿溜达，还看起来这么……诱人？这家伙是熟的吗？”水户郁魅惊讶地说道，声音里满是疑惑与好奇。
　　“嗨呀，不就是一头捕获等级为一的烤全猪吗？你们之前不也得到过不少他的猪肉吗？”
　　虽然爱丽丝嘴上说的轻巧，但是绘里奈等人此刻嘴巴里恨不得开口吐槽。
　　之前分配下来的烤全猪食材都是已经切割好的，谁也没有想到这个所谓的烤全猪居然会是活的啊！
　　烤全猪居然还是这种猛兽的名字？
　　闻着烤全猪身上传来的香味，薙切爱丽丝神色平静的说道：“这是来自于《美食的俘虏》世界中的烤乳猪，捕获等级为一，是一种全身被彻底烤熟的巨型猪。一旦有人进入自己的领地，会毫不留情的将敌人烤熟，是十分凶猛的猪！”
　　“哦~对了！在捕获时，千万不能惹它们生气，一旦生气，体内的血液就会沸腾，将烤的恰到好处的肉烤焦，所以尽可能要一瞬间解决它们。”
　　然而就在爱丽丝讲解的时候，这只烤全猪似乎察觉到了众人对它的“觊觎”。
　　鼻子里发出一声不满的哼唧，随后撒开四蹄，朝着众人冲了过来。别看它体型圆滚滚的，奔跑起来速度却相当快，地面被它的蹄子踏得微微震动。
　　喂喂喂，这家伙也太夸张了吧！
　　面对烤全猪的横冲直撞，原本还想要狩猎它的幸平城一郎等人不由得咽了咽口水。
　　这种冲击力，要是撞在他们身上，绝对会让自己的身体变得和破布袋一样吧！
　　因此众人连忙四散躲避，有的身手敏捷地跳到一旁的巨石上，有的则躲到了粗壮的树干后面。
　　薙切绘里奈躲在一块岩石后，眼睛紧紧盯着烤乳猪，心中快速思索着对策。
　　这还仅仅只是捕获等级为一的梦幻食材啊！
　　居然就有这如此强大的破坏力。
　　回想起刚刚爱丽丝介绍的捕获等级，等级一大概是需要十个全副武装的士兵才能捕获。
　　比如有些毫无战斗力但生长在特殊环境的食材，若采集它需要十名士兵克服环境困难，那它的捕获等级就是一。
　　而捕获等级越高，那么所需要的战斗力就会成倍的提升。
　　之前她品尝过的BB爆米花的捕获等级是三十，彩虹果实则是十二，因此面对这头捕获等级只有一的烤全猪，绘里奈突然明白爱丽丝等人进入食林寺之后，第一件做的事情是锻炼身体了。
　　要是没有一个好的体格，面对这种可怕的家伙，别说用它做料理了，能不能跑掉都是未知数啊！
　　天知道那时候到底是谁吃谁！
　　躲在岩石后的薙切绘里奈，大脑飞速运转，她深知在这荒野之中，一味躲避绝非长久之计。
　　目光扫过周围慌乱的同伴，她深吸一口气，试图让自己镇定下来，心中默默思索着烤全猪的弱点。
　　“大家别慌！”绘里奈大声喊道，声音虽有些颤抖但透着一股坚定：“我们一起想办法，这烤乳猪虽然凶猛，可它也并非无懈可击！”
　　就在这时幸平城一郎从树干后探出头来，手中紧握着一把随身携带的厨刀，眼中闪过一丝决然：“绘里奈，我引开它，你们找机会攻击它的腿部关节，我之前料理过它，那里应该是它比较脆弱的地方！”
　　不等绘里奈回应，幸平城一郎便如离弦之箭般冲了出去，一边跑一边大声呼喊，试图吸引烤全猪的注意力。
　　烤全猪果然被他的举动激怒，原本冲向其他人的方向瞬间一转，如同一辆失控的小坦克，朝着幸平城一郎狂奔而去。
　　幸平城一郎灵活地左躲右闪，凭借着多年以来在世界流浪的敏捷身手，一次次险之又险地避开了烤全猪的撞击。
　　但烤乳猪的速度和力量实在惊人，每一次冲击都带起一阵尘土，让幸平城一郎渐渐有些力不从心。
　　这是一旁的水户郁魅和叶山亮看准时机从岩石后冲了出来，手中握着一把特制的剥皮小刀。
　　他们的目标明确，就是烤全猪的腿部。
　　在靠近烤全猪的瞬间，叶山亮就地一滚，手中匕首寒光一闪，朝着烤全猪的后腿刺去。
　　然而烤全猪似乎察觉到了危险，在叶山亮即将刺中的那一刻，它猛地一甩身子，这一击只擦到了它的皮毛。
　　烤全猪愤怒地咆哮一声，放弃了对幸平城一郎的追逐，转而向着一旁露出身来看起来最为无害的绘里奈扑来。
　　绘里奈心中一惊，连忙向后退去。
　　但她脚下一滑，整个人摔倒在地。
　　烤全猪见状立刻加快速度，张开大口，朝着绘里奈咬了过去。
　　“绘里奈大小姐！”
　　就在新户绯沙子焦急的奔跑，准备将绘里奈救下来的时候一阵刀光闪过。
　　原本还在奔跑的烤全猪立刻身首分离。
　　手握一把菜刀的爱丽丝在烤全猪的尸体身边拍了拍手：“总之就像你们刚刚经历过的那样，想要成为一名真正的美食猎人和料理人，你们还有很长的路要走呢力！”。
　　

第四百一十三章  捕获香露鱼
　　众人看着爱丽丝干净利落的出手，一时间都愣在原地，空气中弥漫着短暂的寂静，只有微风吹过，拂动着周围的草丛。
　　烤全猪的尸体还温热着，鲜血缓缓在地面蔓延开来，与周围奇异的植物相互映衬，显得格外诡异。
　　“爱……爱丽丝小姐，你这也太厉害了吧！”
　　黑木场凉率先打破沉默，眼中满是震惊与崇拜。
　　爱丽丝微微一笑，将菜刀随意地插回腰间的刀鞘，那动作自然而流畅，仿佛刚刚解决的不是一头凶猛的烤全猪，而是一件微不足道的小事。
　　“在美食世界，这种等级的危险只是家常便饭。”她语气平淡，却透着不容置疑的威严：“想要在这里生存，并且获取到顶级的食材，就必须不断提升自己的实力，无论是身体上的，还是技巧上的！”
　　绘里奈从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，脸上还带着些许惊魂未定的神色，但看向爱丽丝的眼中却闪烁着别样的光芒。
　　幸平城一郎也走了过来，他的额头满是汗水，呼吸还有些急促，但眼神中却透着坚定。
　　“看来以后的训练得加倍努力了，也不知道我这把老骨头能不能跟上你们年轻人的节奏啊！”
　　他握紧了拳头，仿佛在向自己暗暗发誓。
　　叶山亮也是站起身，有些懊恼地看着手中那把只擦破了烤全猪皮毛的剥皮小刀。
　　“还是我的实力不够，关键时刻掉链子！”他自责地说道。
　　爱丽丝走上前，轻轻拍了拍叶山亮和黑木场凉的肩膀：“别灰心，这只是一次小小的挫折罢了！”
　　“而且你们几个人有拔刀的勇气，可比当初的我们厉害多了呢！”
　　说着她蹲下身子，仔细查看烤全猪的尸体：“这头烤全猪的肉质相当不错，我们把它带回去吧！”
　　“只要是捕获到的食材，除非是不能吃的，那么就绝对不能够浪费！这也是我要教导你们的第二个注意事项！”
　　“在美食世界中基本不存在无法食用的食材，只是所有人都还没有发现这些食材真正的料理方式罢了，因此我们作为料理人就需要不断进行尝试才行！”
　　众人纷纷点头表示赞同，于是开始分工合作。
　　有人负责分割猪肉，有人则负责寻找合适的容器来盛放还热乎的猪血。
　　在这个过程中，他们还不时交流着刚刚与烤全猪战斗的经验和教训，气氛变得热烈了许多。
　　面对烤全猪的袭击，所有人也对美食世界的危险程度有了一个了解。
　　处理好烤全猪将其放入爱丽丝的空间戒指后，众人再次踏上了探索荒野地带的征程。
　　只不过这一次他们的脚步更加谨慎，眼神中也多了几分警惕。
　　每走一段路，作为这次领队的爱丽丝都会停下来，向大家介绍周围的各种食材和潜在的危险，让大家对这个神秘的世界有了更深入的了解。
　　走着走着他们来到了一条宽阔的河流边。
　　河水清澈见底，却散发着一股淡淡的奇异香气。
　　爱丽丝告诉大家，这条河里生长着一种名为“香露鱼”的珍稀食材，捕获等级为三，其肉质鲜嫩多汁，入口即化，烹饪后会散发出一种独特的香气，让人回味无穷。
　　众人听后都跃跃欲试，想要捕捉几条香露鱼。
　　但爱丽丝却提醒他们，香露鱼十分狡猾，而且善于隐藏，想要捕获它们并非易事。
　　众人听闻爱丽丝的提醒，热情却丝毫不减，纷纷摩拳擦掌，准备迎接挑战。
　　刚刚的烤全猪不算，要是能够捕获到这香露鱼，才能算是他们真正意义上的捕获到了第一种梦幻食材吧！
　　幸平城一郎率先行动，他猫着腰，眼睛瞪得滚圆，一眨不眨地盯着水面，试图捕捉香露鱼的踪迹。
　　可这河水看似平静，实则暗藏玄机，香露鱼就像一个个隐形的幽灵，怎么也寻不到踪影。
　　绘里奈则迅速从自己身后的背包里掏出一些丝线和工具，打算编织一张细密的渔网。
　　她深知既然爱丽丝都说这些香露鱼狡猾了，那么普通的钓鱼方式恐怕难以奏效。
　　她一边熟练地穿梭着丝线，一边向身旁的新户绯沙子等人解释道：“既然这些鱼太狡猾，那我们编织的渔网缝隙一定要小，才能困住它们。”
　　新户绯沙子在一旁认真听着绘里奈的讲解不时点头，手上也没闲着，帮忙整理着丝线。
　　茜久保桃和水户郁魅则在河边四处寻找着合适的树枝，准备用来制作渔网的框架。
　　“这边这根树枝粗细正合适，应该能做出牢固的框架。”茜久保桃用力折下一根树枝，挥舞了两下，满意地说道。
　　要不是情况不合适，或许这把剑完全可以做圣剑啊！
　　水户郁魅也不甘示弱，很快找到了几根柔韧性不错的细藤条：“我找到的这些藤条可以用来固定渔网，保证它不会轻易散开！”
　　爱丽丝看着众人有条不紊地准备着，微微点头，眼中满是赞许.........
　　果然是自己等人精心挑选的远月精英，这荒野求生的手段也不错嘛！
　　“香露鱼喜欢在水流相对平缓且有暗礁的地方栖息，大家注意观察水面的波动，那些细微的变化可能就是香露鱼活动的迹象。”
　　爱丽丝一边说着，一边仔细观察着河水。
　　此时幸平城一郎依然全神贯注地盯着水面，额头上渗出了细密的汗珠。
　　突然他眼睛一亮，似乎看到了什么，猛地伸手向水中抓去。
　　然而他的手入水后却扑了个空，只带起一阵水花。
　　“可恶，就差一点！”幸平城一郎懊恼地甩了甩手上的水，脸上写满了不甘。
　　拜托，徒手抓鱼？
　　你以为你是先天捕鱼圣体吗？
　　绘里奈这边一张不算小的渔网已经编织得差不多了。
　　她站起身将编织好的渔网展示给大家看：“这样细密的渔网应该能困住那些狡猾的鱼吧？”
　　“我们把渔网放到河水里试试吧，看看能不能有收获。”
　　叶山亮扛起渔网和黑木场凉一起走到河边较浅的位置，准备将渔网放入水中。
　　随着细密渔网0.7沉入河床时，水面泛起微不可察的涟漪。
　　叶山亮半跪在浅滩处，突然察觉到河底细沙的异常流动。
　　他的手指骤然收紧渔网边缘，多年香料调配养成的敏锐嗅觉捕捉到混合着紫苏与白松露的异香，这正是香露鱼身上带着的一种味道。
　　“我隐约能够闻到它们的味道，在这边下网！”
　　听到叶山亮的话语，一旁的黑木场凉立刻依言挪动了位置。
　　当香露鱼群游到合适的位置时，叶山亮和黑木场凉用力将渔网撒了出去，渔网在空中划过一道弧线，精准地落入水中，将香露鱼笼其中。
　　然而香露鱼的狡猾程度远超众人想象。
　　就在渔网即将落下的瞬间，鱼群像是察觉到了危险，突然分散逃窜，全部香露鱼都从渔网落下的缝隙中钻了出去。
　　第一次下网一无所获！。
　　

第四百一十四章  菜品考核
　　“就差那么一点点！”
　　叶山亮咬着牙，满脸不甘地看着渔网落空，心里别提多懊恼了。
　　他紧紧握着渔网的边缘，手上的青筋都微微凸起，仿佛这样就能抓住那些溜走的香露鱼。
　　水户郁魅也是一脸沮丧，她原本期待着能有满满的收获，可现实却给了她当头一棒。
　　“这些鱼也太狡猾了，到底要怎么才能抓住它们啊？”
　　幸平城一郎走过来，拍了拍叶山亮和水户郁魅的肩膀安慰道：“别灰心，一次失败算不了什么，我们再想想办法。”
　　他虽然嘴上这么说，但心里也有些着急，毕竟谁都想尽快捕获到香露鱼。
　　这可是他们从来没有料理过的食材，作为一名料理人说不动心绝对是假的！
　　绘里奈皱着眉头望着平静的河面，沉思良久后开口：“既然香露鱼对水流变化敏感，那我们可以试试更轻柔的方式。比如，把渔网固定在河底，等它们自己游进去？”
　　吉野悠姬点了点头补充道：“绘里奈大小姐这个方法可行，01但我们得把渔网伪装一下，让它看起来和周围环境融为一体，减少香露鱼的警惕！”
　　众人立刻行动起来。
　　叶山亮和黑木场凉在河底找了些形状各异的石头，将它们小心地绑在渔网边缘，确保渔网能稳稳地沉在河底。
　　茜久保桃和新户绯沙子则采集了许多水草，仔细地缠绕在渔网上，把它装扮成河底的自然景观。
　　眼神最好的吉野悠姬和北条美代子一起负责在河边观察，一旦发现香露鱼的踪迹，就立刻通知大家。
　　她们眼睛一眨不眨地盯着水面，不放过任何一丝动静。
　　时间一分一秒地过去，太阳渐渐升高，阳光洒在河面上显得波光粼粼。
　　众人在河边耐心等待了几个小时，虽然都有些疲惫，但眼神中依然充满期待。
　　突然北条美代子压低声音喊道：“来了，有动静！”
　　众人立刻绷紧神经，屏住呼吸。
　　只见一群银白色的鱼慢悠悠从远处的石头缝隙中游了过来，它们在伪装好的渔网附近徘徊，似乎在犹豫要不要靠近。
　　香露鱼群越来越近，它们时而停下来，时而向前游动一点，对周围的一切都保持着高度警惕。
　　众人的心都提到了嗓子眼，眼睛紧紧盯着水面，生怕错过任何一个瞬间。
　　终于有几条香露鱼率先游进了渔网。
　　紧接着更多的香露鱼也跟了进去。
　　“收网！”绘里奈一声令下，叶山亮四人迅速用力拉起渔网。
　　然而香露鱼的反应超乎想象。
　　就在渔网被拉起的瞬间，鱼群像是得到了某种信号疯狂地逃窜。
　　它们灵活地穿梭在渔网和水面的缝隙之间，不一会儿，就只剩下寥寥几条香露鱼被困在网中。
　　“又让它们跑了！”
　　水户郁魅气得直跺脚，满脸的失落。
　　“别气馁，我们已经有了进步，至少抓到了几条。”
　　“再接再厉，肯定能够抓到更多的！”
　　然而绘里奈的话语刚刚落下，一旁的爱丽丝却忍不住站出来说道：“好了，今天的狩猎行动到此为止了，你们花的时间太长了！”
　　“白墨君都带着两位师范在牧场等了好长一段时间了！”
　　“现在回去刚好能够赶上晩饭时间，到时候你们还要做一道菜出来让两位师范品尝的呢！”
　　众人听闻爱丽丝的话脸上都露出了一丝惊讶。
　　他们本还想着再尝试几次，一定要多捕获些香露鱼。
　　可时间不等人，既然白墨君和两位师范还在牧场等着，而且还要他们来准备晩餐的菜品，这可不能耽搁。
　　“那……那我们先回去吧。”
　　幸平城一郎无奈地叹了口气，虽然心有不甘，但还是理智地做出了决定。
　　大家开始收拾工具，将捕获到的四条香露鱼小心地放进特制的水桶里，
　　四条鱼，他们一人一条都不够分啊！
　　当他们回到牧场时，白墨君和镇珍珍几人正坐在牧场木屋外围炉煮茶。
　　看到众人回来白墨君站起身来笑着打招呼：“你们可算回来了，今天的收获怎么样？”
　　爱丽丝走上前，简单地汇报了一下情况，包括遇到烤全猪的袭击以及捕获香露鱼的艰难过程。
　　“能在美食世界中应对危险，并且不断尝试捕获珍稀食材，这已经很不错了。”
　　一旁的镇珍珍看着几乎手无缚鸡之力的薙切绘里奈等人赞赏的说道：“你们这样的体质，说实话或许在我们那个世界也就相当于十岁左右的孩子吧！”
　　面对镇珍珍的话语，绘里奈等人虽然有些不满。
　　但是一想到刚刚面对捕获等级只有一的烤全猪的窘境，所有人没有再多说什么。
　　这就是世界等级的差距！
　　在扫视了一圈绘里奈等人之后，镇珍珍继续说道：“不过今晩的晩餐可不能马虎，你们准备用这几条香露鱼做什么菜呢？”
　　“还是说你们打算用其他的食材做一份料理？”
　　“咳咳~”白墨干咳了一声：“要不还是让他们自己选用食材制作一份料理吧！”
　　白墨说着指了指茜久保桃说道：“这位叫做茜久保桃，专精的甜点，让它用鱼做甜点还是稍微有些不妙吧~”
　　“而且对于这个世界的梦幻食材，他们的掌控还不够，很多食材还不知道特性，就让他们展现一下基本功吧！”
　　对于白墨的提议，作为料理人的千代婆婆也是答应了下来。
　　毕竟绘里730奈等人都是料理人，说起来以后更多的还是跟着她学习，因此千代婆婆刚好借此机会看看这群人的本事。
　　“既然如此，那么按照西式料理全餐的套餐，你们有十个人，另外多出的人便当帮厨吧！”
　　薙切绘里奈、新户绯沙子、茜久保桃、水户郁魅、吉野悠姬、北条美代子、司瑛士、叶山亮、黑木场凉、幸平城一郎。
　　前菜、汤料理、鱼料理、肉料理、主菜、沙拉、甜品、饮料八个内容。
　　在十个人的商议下，也是按照厨艺划分好了内容。
　　厨艺最强的幸平城一郎自然负责主菜；北欧海边出生的黑木场凉更擅长烹饪鱼料理；茜久保桃不用想自然是负责甜品。
　　擅长香料的叶山亮负责饮料；擅长肉类的水户郁魅和吉野悠姬负责肉料理；北条美代子和新户绯沙子则负责沙拉；薙切绘里奈负责汤料理。
　　至于前菜，需要一个好的印象，因此直接交给了司瑛士。
　　他那将厨艺全部奉献给食材，着重开发食材本味的料理足以撑的起最好的开场白。
　　在所有人拟定好在需要负责的区域之后，也是直接在牧场空地里开始料理起来。
　　对于白墨而言，可移动式料理台和食材自然不缺，他们需要的食材白墨这里总能找得到。
　　接下来就是静静的等待了！。
　　

第四百一十五章  清拌鸭儿芹与法式蘑菇浓汤
　　十个人烹饪八道菜品，可以说完全绰绰有余了。
　　跟何况这些人本就是远月茶寮的佼佼者。
　　负责主菜制作的人更是被称为修罗的存在。
　　虽然这次用的都是普通的食材，但是他们对于烹饪的细节掌控让千代婆婆忍不住点了点头。
　　这些人都是有基础的，之后的训练可以轻松一些了。
　　此刻作为总厨的幸平城一郎站在料理台前，眼中闪烁着兴奋的光芒，过往在各国流浪的回忆如潮水般涌来。
　　为了这次考核，他决定拿出自己的全力！
　　他准备将法国、印度和东煌的特色美食元素融合在一起，创作出一道全新的料理。
　　幸平城一郎先把取来的新鲜羊肉切成大小均匀的方块。
　　这羊肉质地鲜嫩，是没满半年的羊羔，也是这道料理的核心食材。
　　他借鉴印度咖喱的做法，将羊肉放入碗中，撒上姜黄粉、孜然粉、辣椒粉、蒜末和姜末，再挤入一些柠檬汁，用手充分抓匀，让每一块羊肉都被浓郁的香料包裹，腌制入味。
　　趁着羊肉腌制的时间开始准备法式的酥皮。
　　将面粉、黄油、盐和水按照特定比例混合，揉成光滑的面团，再将面团擀成薄片，反复折叠，这样可以让酥皮在烤制时能呈现出层层酥脆的口感。
　　随后将大葱切成段，香菇泡发后切成丁，又准备了一些八角、桂皮等中国传统香料。
　　在热锅中倒入适量的油，放入八角、桂皮炒出香味，再加入葱段和香菇丁煸炒，直至香气四溢。
　　接着把腌制好的羊肉倒入锅中，大火翻炒，让羊肉表面迅速变色，锁住肉汁。
　　之后加入适量的清水，大火烧开后转小火慢炖，让羊肉在香料和汤汁的浸润下慢慢变得软烂，吸收各种香料的味道。
　　当羊肉炖得恰到好处时，他将汤里的香料挑出，将炖好的羊肉连汤一起倒入一个耐高温的容器中。
　　然后把之前制作好的法式酥皮盖在容器上，轻轻按压边缘，使其贴合紧密。
　　在酥皮表面刷上一层蛋液，放入预热好的烤箱中。
　　烤箱中酥皮逐渐变成金黄色，膨胀起来，散发出诱人的香气。
　　几分钟后幸平城一郎打开烤箱，一道融合了三国特色的羊肉咖喱酥就新鲜出炉了。
　　金黄酥脆的法式酥皮，包裹着充满印度风味的浓郁咖喱羊肉，还有中国传统香料赋予的独特韵味，三者相互碰撞又完美融合。
　　一直观察着幸平城一郎的千代婆婆微微点头。
　　这种料理手段的确不俗！
　　不过在幸平城一郎之前，司瑛士的前菜早已经做好了开始品尝了。
　　司瑛士在制作前菜时，秉持着他将厨艺全部奉献给食材、着重开发食材本味的理念。
　　他选用的是一种生长在野外的野菜鸭儿芹，这种野菜有着独特的清香和爽脆的口感。
　　而且这种野菜在霓虹一直是吉祥的象征，同时也是表达“爱、希望和信..心”的意思
　　他将鸭儿芹洗净后，用开水焯烫了一下，去除了野菜的苦涩味道，同时保留了它的鲜嫩和营养。
　　接着用橄榄油、柠檬汁和少许盐将野菜拌匀，简单的调味却充分展现出了野菜的本味。
　　他将拌好的野菜放在精致的盘子中，用一些花瓣和坚果作为装饰，整个前菜看起来清新自然。
　　不过越是简单的料理，越是能够体现出料理人真正的厨艺！
　　“请用，前菜：清拌鸭儿芹！”
　　轻轻夹起一筷子清拌鸭儿芹放入口中。
　　刹那间一股纯粹而自然的清香在口腔中蔓延开来，那是鸭儿芹独有的气息，带着野外的蓬勃生机，仿佛将春日田野的明媚与清新都一并纳入其中。
　　爽脆的口感伴随着牙齿的咀嚼，发出轻微的“嘎吱”声，每一口都充满了鲜嫩与活力。
　　柠檬汁的加入也为这份清新增添了一丝俏皮的酸味，恰到好处地激发着味蕾，却又丝毫不掩盖鸭儿芹本身的味道；而橄榄油则以其醇厚的质感，温柔地包裹着野菜，使口感更加丰富顺滑。
　　这道菜作为前菜已经足够了！
　　再看司瑛士他静静地站在一旁，眼神专注而温和，看着白墨几人品尝自己的作品，那眼神犹如守护着珍贵宝物的骑士。
　　他的烹饪过程没有任何多余的炫技，每一个动作都朴实而纯粹，只为将鸭儿芹最本真的味道呈现出来。
　　在这道清拌鸭儿芹中，没有丝毫他个人风格的刻意彰显，就如同一位白骑士，默默隐去自身的光芒，却将食材的魅力毫无保留地展现在众人面前。
　　就连千代婆婆也忍不住赞叹道：“这道菜完全是食材本味的赞歌！这位料理人就像是无私的守护者，将自己的厨艺化作最温柔的呵护，让鸭儿芹以最纯粹的姿态与味蕾相遇！”
　　“｀.的确不错！”镇珍珍也是点头夸赞着：“这种突出食材本味的料理手法已经很难得了，这的确是一块不错的璞玉！”
　　面对两名未来师范的夸奖，司瑛士也只是腼腆的一笑。
　　除了在制作料理的时候他会变得张扬自信之外，离开料理台的司瑛士更像是一个腼腆的大男孩。
　　在司瑛士的前菜刺激食欲之后，就是薙切绘里奈负责的汤料理了。
　　汤料理在西式全餐中负责的是帮助食客滋润口腔和肠胃，为接下来品尝更多食物做好准备，因此薙切绘里奈制作的汤品也没有过多的炫技。
　　直接将已经烹饪好的汤盅盛了上来。
　　薙切绘里奈制作的是一道法式奶油蘑菇汤，这道汤选用的是新鲜采摘的口蘑，个个圆润饱满，菌盖厚实，表面泛着一层淡淡的光泽。
　　为了让汤的口感更加细腻顺滑，她还将煮好的汤用料理机细细打磨，再重新倒入锅中小火慢炖几分钟。
　　最终呈现在众人面前的奶油蘑菇汤，色泽如冬日暖阳般温暖诱人，浓郁的奶香与蘑菇的鲜香交织在一起，形成一种独特的香气，勾动着在场每个人的味蕾。
　　当白墨舀起一勺汤送入口中，首先感受到的是牛奶和奶油带来的丝滑口感，如同在舌尖上跳起了优雅的舞蹈；
　　紧接着浓郁的蘑菇鲜味在口腔中散开，醇厚而悠长，口蘑的鲜嫩口感也在咀嚼间得以体现。
　　黑胡椒粉带来的那一丝微微的辛辣，恰到好处地刺激着味蕾，为这道汤增添了别样的风味，让人回味无穷。
　　不得不说，薙切绘里奈的这道奶油蘑菇浓汤已经做到几乎极致了。
　　对此，一旁的千代婆婆和镇珍珍也是点了点头表示认可立。
　　能够用这些普通的食材做出这样的料理，薙切绘里奈的料理水平也不低，的确也值得培养。
　　接下来是黑木场凉端上来的清蒸香露鱼。。
　　

第四百一十六章 清蒸香露鱼与特制红酒
　　大胆的黑木场凉仅仅只是接触香露鱼几个小时，就直接拿出这些鱼儿制作料理，不得不说一句艺高人胆大。
　　不过常年接触各种海鲜的黑木场凉也有这个料理基础。
　　浪费了一条香露鱼，简单的料理了一番之后，他立刻明白香露鱼肉质鲜嫩，烹饪时需格外小心。
　　而香露鱼体内富含的异香，在烹饪之后可以成为点睛之笔，却也可能称为最大的败笔。
　　然而戴上红色火焰头巾，化生成为一条狂犬的黑木场凉眼中没有任何害怕，有的只是对料理食材极致的火热。
　　他先将香露鱼洗净，在鱼身上均匀地划上几刀，随后用盐、料酒和姜片腌制片刻，以去除腥味并增添风味。
　　接着他在蒸锅中加入适量清水，大火烧开后，将简单腌制好的香露鱼放入蒸笼，盖上锅盖，用旺火蒸制。
　　蒸鱼的时间需要精准把控，多一分则肉老，少一分则不熟。
　　黑木场凉凭借着丰富的经验，在恰到好处的时间揭开锅盖，一股带着鱼鲜与姜香的热气扑面而来。
　　他将蒸好的鱼小心地取出，倒掉盘217中多余的汁水。
　　随后淋上烧热的食用油，激发出鱼皮的香气，再浇上用蒸鱼豉油、葱丝和香菜调制而成的蒸鱼汁，一道原汁原味的清蒸香露鱼就呈现在众人眼前。
　　这道清蒸香露鱼，强调的依旧是食材的本味。
　　随着热油的激发，香露鱼的香气和蒸鱼汁融合在一起，形成了一股美味的异香。
　　黑木场凉大胆的料理手法，让这道清蒸香露鱼有一番别样的风味。
　　入口时那鲜嫩的鱼肉仿佛春日里最柔软的花瓣，轻柔地散开，每一丝纹理都饱含着鱼肉本身的鲜甜。
　　而且香露鱼自身独特的异香，在蒸鱼豉油、葱丝和香菜的簇拥下，强势地占据了整个味觉舞台。
　　咽下鱼肉后，那股独特的香气仍在口腔中久久回荡，回甘悠长。
　　然而细细品味便能察觉到一丝不和谐。
　　或许是腌制时间把控稍欠火候，那股淡淡的腥味和焦涩味在鲜味的间隙中若隐若现，虽不致命却也让这道料理与完美失之交臂。
　　蒸鱼汁的咸淡也未能做到恰到好处，略微掩盖了香露鱼原本应有的纯粹，就像一幅绝美的画卷上，落下了一滴小小的墨渍。
　　对于这些欠缺，白墨直接说了出来。
　　随后看着已经拆下头巾变得慵懒的黑木场凉，白墨摇了摇头：“你的料理手段的确不错，仅仅只是一次实验就能够将第一次见面的香露鱼！”
　　“不过还是太心急了！”
　　对于白墨的话语，黑木场凉没有任何辩解，而是直接说道：“果然还是差了一点吗？之前我和大家一起抓到鱼的时候，就感觉似乎能够和这鱼沟通一般，然而现在看来我还是不够强啊！”
　　和食材共鸣吗？
　　一旁的镇珍珍不由得点了点头。
　　这倒也是一个不错的苗子，而且还胆子不小，仅仅只是第一次见到食材就敢动手料理，比那些一般的厨师有勇气多了。
　　作为一名料理人，需要的就是这种对未知食材发起挑战的勇气啊！
　　在给予了黑木场凉肯定之后，接下来水户郁魅和吉野悠姬负责的惠林顿牛排、北条美代子和新户绯沙子负责制作的奶酪沙拉虽然也算得上不错。
　　但是对于品尝过无数美食的镇珍珍和千代婆婆而言只能够算是还算不错。
　　倒是叶山亮负责的饮料受到了两者的欢迎。
　　迷迭香、百里香、丁香，这是叶山亮选择的香料。
　　他先把迷迭香和百里香的枝叶仔细地摘下来，放在掌心轻轻揉搓，顿时清新且带着木质芬芳的香气弥漫开来。
　　丁香也被他用研磨器细细碾碎，那股微微辛辣又带着香甜的味道瞬间飘散在空气中。
　　随后叶山亮把这些处理好的香料一股脑儿地倒进一个大玻璃容器里，接着缓缓地将一瓶年份不错的窖藏红葡萄酒倒入其中，酒液与香料碰撞，发出“噗噗”的轻响。
　　随后他拿起搅拌棒，轻柔而有节奏地搅拌着，让香料和酒充分融合。
　　为了增添酒的层次感，他又挤入了一些新鲜的柠檬汁。
　　柠檬汁滴入酒中，那清新的酸味瞬间为这醇厚的酒增添了一抹活泼的气息。
　　之后加入了一小勺大针蜂的蜂蜜，蜂蜜如同金色的琥珀，在酒液中慢慢散开。
　　搅拌均匀后叶山亮把玻璃容器密封好，然后轻轻地摇晃了几下，让所有的味道在容器里充分交融。
　　接着将容器放入冰桶中，冰块与容器碰撞，发出清脆的声响，为这即将诞生的美酒带来丝丝凉意。
　　仅仅冰镇了几分钟，这份特制红酒就被叶山亮倒入了高脚杯中。
　　酒液散发着红葡萄酒本身的醇厚香气，混合着迷迭香、百里香的清新和丁香的微微辛辣，还有柠檬汁的清爽和蜂蜜的甜蜜。
　　白墨轻轻抿了一小口，酒液在舌尖上散开。
　　首先是红酒本身浓郁醇厚的口感，红酒内单宁的微微涩感恰到好处，像是在口腔中铺了一层柔软的天鹅绒。
　　迷迭香和百里香带来的清新口感紧随其后，让味蕾仿佛置身于一片充满生机的草地，清爽宜人。
　　丁香的辛辣在口腔中轻轻刺激着味蕾，带来一丝别样的刺激感。
　　柠檬汁的清爽酸味如同山间清泉，冲刷着口腔，让整个口感更加清爽，而蜂蜜的甜蜜则在最后缓缓浮现，像给这场味觉之旅画上了一个甜美的句号。
　　这酒的味道丰富而有层次，该说不愧是玩弄香料的行家，果然这香料之间的增幅可不是简单的加加减减啊！
　　而且白墨能够感觉到，这份红酒和现在幸平城一郎端上来的炖羊肉会是一个绝配！
　　幸平城一郎的料理过程，刚刚白墨和千代婆婆三人都看在眼中，因此对于这份羊肉咖喱酥三人更加好奇他的味道。
　　金黄色的法式酥皮层层叠叠，泛着诱人的光泽，像是给这道料理披上了一件华丽的外衣。
　　轻轻切开酥皮，浓郁的香气瞬间扑鼻而来，那是羊肉的鲜香、印度咖喱的醇厚与中国传统香料的独特韵味相互交织而成的迷人气息。
　　还没有品尝，起码这道菜的色香两项已经做的很不错了！
　　不过最重要的果然还是味道，白墨毫不客气的直接动手了。。
　　

第四百一十七章  联动的餐品
　　面对美食，白墨自然不会客气，直接动手就吃。
　　按照幸平城一郎的说法，拿起一块酥皮沾了沾咖喱之后，白墨直接一口咬下。
　　第一口咬下去，首先感受到的是法式酥皮的酥脆口感。
　　那层层酥皮在牙齿的碾压下，发出“簌簌”的声响，如同秋天踩在落叶上的清脆，细碎而美妙~。
　　每一层酥皮都薄如蝉翼，却又充满了浓郁的麦香，带着微微的黄油香气，在口腔中瞬间散开，为这道料理奠定了一个美-妙的开场。
　　紧接着羊肉的鲜嫩质感在口中蔓延开来。
　　幸平城一郎选用的新鲜羊肉，经过精心腌制和炖煮，肉质变得极为软烂，轻轻一嚼，便在口中散开。
　　羊肉本身的鲜甜与印度咖喱的浓郁味道完美融合。
　　姜黄粉带来的微微苦味被其他香料巧妙中和，孜然粉和辣椒粉则增添了一份香辣的刺激感，让味蕾在瞬间被唤醒。
　　每一口羊肉都浸润着咖喱的浓香，那浓郁的味道仿佛能穿透舌尖，直达心底。
　　而隐藏在羊肉和咖喱中的东煌传统香料，更是为这道料理增添了一份独特的韵味。
　　八角的浓郁香气、桂皮的温暖甜香以及大葱和香菇带来的醇厚口感，都在不知不觉中丰富着味道的层次。
　　它们与羊肉和咖喱相互映衬，相互融合，让整个味道变得更加复杂而深邃。
　　最后当口中的味道渐渐散去，还能感受到一丝淡淡的奶香和咖喱的余韵。
　　这丝奶香来自于制作酥皮时使用的黄油，它为整个味道增添了一份柔和与醇厚，而咖喱的余韵则让人回味无穷，忍不住想要再吃上一口。
　　这道融合了法国、印度和中国特色的羊肉咖喱酥，在味道上达到了一种绝妙的平衡。
　　每一种食材和香料都发挥着自己独特的作用，相互搭配，相互成就，让人在品尝的过程中仿佛进行了一场跨越国界的美食之旅。
　　只能说不愧是曾经在世界各个国家流浪的流浪料理人，这种将各个国家特色融合在一起的料理风格，也只有幸平城一郎这种行万里路的家伙能够做到了。
　　在吃了几口羊肉咖喱之后，白墨拿起一旁叶山亮制作的特制红酒又抿了一口。
　　酒中迷迭香和百里香带来的清新草本气息，仿佛一阵清风，吹散了咖喱在口腔中稍显浓烈的热度，让味觉有了片刻的舒缓与清新。
　　随着红酒在口中流转，丁香那微微的辛辣味道与咖喱中的香料产生了奇妙的共鸣。
　　它像是一个小小的音符，在咖喱的大乐章中找到了和谐的位置，进一步提升了整体味道的刺激感和丰富度。
　　柠檬汁的清爽酸味则像一把灵动的剪刀，巧妙地剪开了羊肉和咖喱在口腔中可能形成的油腻感，使口感变得更加清爽、干净。
　　当红酒下咽，口中还残留着淡淡的酒香与清新气息，此时再咬一口羊肉咖喱酥，羊肉的鲜甜、咖喱的浓香又带着全新的活力回归。
　　两者相互交替品尝，就像一场精彩的双人舞，红酒的复杂香气与咖喱酥的丰富味道不断碰撞、交融，每一次咀嚼和吞咽都是一次味觉的惊喜体验。
　　红酒配咖喱居然能够做到如此和谐，看来他们也是有所准备啊！
　　或许这叶山亮做的特制红酒，不仅仅是一份饮料，也是一份佐餐酒啊！
　　对于白墨的发现，叶山亮和幸平城一郎也是笑着承认了。
　　对于香料大国而言，咖喱和香料是印度不可缺少的永恒话题。
　　而出身印度的叶山亮和在印度旅行一年多，学习过各种香料搭配的幸平城一郎的确产生了极佳的化学反应。
　　特质红酒和羊肉咖喱中的香料也是他们特意选择的，为的就是让主菜和饮料之间变得更加和谐，也变得相辅相成。
　　对于两人的料理联合，白墨三人也是给予了肯定的评价。
　　最后就是茜久保桃的餐后甜点了。
　　透明的果冻盛放在精致的玻璃杯中，宛如一泓澄澈的湖水，里头镶嵌着嫩绿的薄荷叶碎和金黄的青柠果肉丁，星星点点，就像春日里落在湖面上的花瓣与叶片。
　　除此之外还点缀着些许晶莹剔透的蜂蜜水珠，在灯光下闪烁着诱人的光泽，光是看着，就让人满心欢喜，的确是一道漂亮的甜点呢！
　　果冻入口触感奇妙无比，像春日里最轻柔的花瓣轻抚舌尖，轻轻一抿，便在口中化开。
　　薄荷的清凉瞬间在口腔中蔓延开来，仿佛一阵清爽的微风，吹散了之前羊肉咖喱和红酒留下的厚重味道，带来了纯粹的清新之感。
　　青柠果肉则带着天然的果酸与清甜，每一口都能咬到饱满的果粒，汁水在口中迸发，酸甜交织，与薄荷的清凉相互映衬。
　　在品尝过浓郁醇厚的羊肉咖喱酥和风味独特的特制红酒后，这份薄荷青柠果冻就像沙漠中的清泉，瞬间唤醒了味蕾，让它们沉浸在清新的氛围中。
　　
　　它的出现为这场美食之旅画上了一个清新爽口的句号。
　　在品尝过所有人的料理之后，镇珍珍和千代婆婆也是给予了肯定的答复。
　　虽然有些人的厨艺不算特别突出，但是和当初的田所惠几人相比，其实也差不了多少，甚至有些人还更胜一筹。
　　因此面对他们加入食林寺，在自己麾下修习的事情，千代婆婆也是顺势答应了下来。
　　反正她现在闲着也是闲着，教导几个人还是有那个时间的。
　　得到了答复之后，薙切绘里奈等人也是恭敬的向着千代婆婆行礼问好。
　　在吃完这一顿晩餐之后，天色也已经昏暗了下来。
　　不过白墨并没有让所有人直接返回食林寺，而是打开了通往幻馐餐馆的传送门。
　　今天晩上也是幻馐营业的日子，既然都已经来了，那就也让她们体会体会以后的工作环境吧！
　　在绘里奈等人再做了顿晩餐解决了温饱之后，幻馐的营业时间也已经到了。
　　街溜子风神是第一个进来的客人，在对着白墨打了个招呼之后，轻车熟路的直接坐在吧台点了两瓶酒。
　　“呦，老白，给我来一瓶柠檬罗勒冰酒和一瓶丁香蜂蜜酒~”
　　“至于今天的下酒菜有什么推荐吗？”
　　“下酒菜吗？”白墨点了点头：“正好我这里又来了一些料理人实习，我让他们随便给你准备两份吧，就不收费了！”
　　“嘿嘿，那感情好，我可以多喝一瓶酒了！”
　　对于风神而言，掌控的风元素元素力本就磅礴，稍微流露出一些就可以制造不少能量币。
　　不过对于酒蒙子温迪而言，酒水自然是别人请的更加美味了！
　　在温迪之后，香菱和阿贝也是到来，准备开始今天的料理学习。
　　而后面进来的人就是上一次刚来的V。
　　此刻的V后也多了一个身影，看着幻馐的装饰他更是忍不住夸赞道：“V这地方太牛逼了，我敢说就算是夜之城的来生也没有这么牛逼！”
　　“你这不是废话嘛，来生哪里能和这里比！”V着说道：“这里卖的可是货真价实的真肉，别忘了之前我请你吃过的牛排！”
　　“今天要吃什么？记我账上，随便点！”
　　“嘿~V那我可就不客气了山！”。
　　

第四百一十八章  酒名：杰克威尔斯
　　跟在V后进入幻馐的，自然是她的好兄弟杰克威尔斯。
　　也是白墨曾经玩游戏时的好兄弟~
　　在看到吧台后面的白墨之后，杰克也是自来熟的打了个招呼。
　　“嘿~老兄，这地方真不错，这是你的餐馆?”
　　“的确是，怎么样，想要吃点什么？”
　　“嗨呀，说实话在夜之城我吃的大多数都是合成餐，倒是我老妈有时候给我做一些墨西哥菜，你这里能做墨西哥菜吗？”
　　“哦~对了，我们好像不是一个世界的啊，你会不会不知道墨西哥菜是什么啊~我叫杰克威尔斯，你可以直接叫我杰克！”
　　看着杰克絮叨的模样，白墨也是打断道：“放心吧，我们之间的文明还是很相似的，起码二十世纪之前都是类似的！”
　　“墨西哥菜吗？我明白了，我这就让人去准备，这顿算我请，毕竟你是新客人嘛！”
　　“嗨呀，兄弟，你人不错！”杰克笑着说道：“不过你应该也看不上我们那边的食物，不然我倒是可以请你吃点我最喜欢的馅饼！”
　　“或许下次可以试试~”白墨也没有拒绝：“只要不是那种用蟑螂蛋白质做的，我还是能够接受的！”
　　“Mano（兄弟），这我可不敢保证，谁知道全食品工厂里生产的肉到底是什么材料做的啊！”
　　玩笑过后，白墨看着也在吧台坐下的V道：“那么你呢，要来点什么？”
　　“给我来一份西班牙海鲜饭可以吗？我回去之后可是特意在网上查过了，这料理可是以前的世界名菜！”
　　“可惜我们那边的大海早就被污染了，别说海鲜饭了，能吃到小鱼小虾都不是一般人！”
　　“明白，来点酒吗？”
　　“酒！”一旁的杰克眼睛一下子就凉了：“咳咳~麻烦给我也来一份！”
　　“一份伏特加、加冰、青柠汁、姜汁啤酒，哦~最重要的！再来点爱~”
　　听着杰克的这些配方，白墨擦拭酒杯的手不由得一顿。
　　随后也是点了点头。
　　取出一个长饮杯，往里面加入几块晶莹剔透的冰块，“哗啦”一声丢进杯中，冰块相互碰撞，发出清脆的声响。
　　接着拿起一瓶伏特加，往酒杯中倒入四十五毫升，酒液在冰块间流淌，带出一缕淡淡的酒香，瞬间在空气中弥漫开来。
　　随后将新鲜的青柠对半切开，用力一挤，二十毫升左右的青柠汁如同绿色的精灵般跃进杯中，溅起小小的水花。
　　再沿着杯壁倒入姜汁啤酒充分搅拌均匀，最后用一些薄荷叶放在上面进行点缀。
　　（可以试试，还不错~）
　　“给你，杰克！”将手中的特调放在杰克的面前：“至于你要的爱，我就无能为力了，毕竟我爱的还是女的！”
　　“哈哈哈~兄弟，你可真会开玩笑！”
　　不过杰克也没有在意，他看着看着眼前这杯酒，眼中闪过一丝温暖。
　　端起酒杯轻轻晃动，冰块在酒液中碰撞，发出悦耳的声响。
　　杰克将酒杯凑近嘴边，深吸一口气，那混合着伏特加的浓烈、青柠汁的清新和姜汁啤酒的辛辣的香气扑鼻而来，让他精神一振。
　　“真他妈的好喝！这可比夜之城里的酒水美味多了！”
　　“你这不是废话吗？”一旁的V语的说道：“现在我们世界哪里还有多余的新鲜植物酿酒，大多数不都是工业酒精调配的！”
　　“别说酒了，就光是刚刚给你挤的青柠汁，可就不是用食品添加剂制作出来的东西能比的，要是拿到夜之城，怎么说也能卖个几百欧吧！”
　　“哦~V不要说这煞风景的话嘛！”杰克无奈的说道：“在这里就不要提那个操蛋的夜之城了！”
　　“对了，老板，你看我这个配方能不能留在你这~”
　　“在我们城市最著名的酒吧，那些酒水的名字都是用一个个传奇来命名的，我倒是希望我能够在未来成为传奇！”
　　“夜之城的传奇？”白墨不由得摇了摇头：“我都知道，在夜之城传奇最多的地方是在墓地！”
　　“不过你的配方可以留下，就叫做杰克威尔斯，可以吗？”
　　“当，当然！”杰克兴奋的说道：“需要我再叙述一遍我的配方吗？”
　　“一份伏特加、加冰、青柠汁、姜汁啤酒，最重要的！再来点爱~”
　　“我记住了~”白墨点了点头：“或许这主意不错，每个人留一份属于自己的酒吗？”
　　“有趣，有趣~”一旁的温迪闻言，也是兴奋的凑了过来：“老白，我也要在你这里留个配方！”
　　“让我想想~”
　　“一份蒲公英酒加冰、甜甜花花蜜、几片薄荷叶，最后用一朵塞西莉亚花做装饰！”
　　“老白给我按照这个做一份！”
　　对于温迪这个学人精，白墨白了其一眼之后，也是依言按照配方做了一份蒲公英特调出来0 ....
　　“唔~这个味道不错，不过再加入一些落落莓果汁好像更好，老白，再调一份！”
　　眼见今天自己似乎需要转职成为调酒师，白墨突然觉得自己应该专门找个人来干这事了。
　　随着餐馆到来的酒鬼人数越来越多，自己可不能将时间浪费在调酒上。
　　在分出一个影分身给温迪和相处融洽的杰克调酒之后，白墨看着V接说道：“所以你考虑好了？”
　　“嗯，之前你给我的那个味觉传感器，我已经让人实验过了，获得了一致好评！”
　　“不过这小玩意的技术含量并不算特别高，因此会有被仿制的风险！”
　　“而且那群大公司都是一群豺狼，在闻到味道之后就会如同野狗一般过来抢食，虽然这么说不太好，但是我现在的确没有力量守住这项技术！”
　　V直白白墨并没有在意，不过想要从那些巨企手中占据一席之地，必要的武力威慑的确不能够少。
　　别说现在还只是一名赛博雇2.8佣兵的V了，就算是以后成为了传奇的V对于那些巨企而言也不过是多花费几分就能够消灭的麻烦罢了。
　　想要在赛博朋克世界立足，光靠单打独斗可完全不够。
　　当然，如果你拥有毁灭世界的力量另算。
　　可惜V天哪怕再怎么强，以她身上的义体也做不到毁灭世界的地步。
　　但是这样一个改变自己命运的机会摆在自己的面前，V样也不愿意放弃。
　　所以V次也是有备而来。
　　“咳咳~这个是我们世界用的醇二汽油，店长你看看有用吗？”
　　“还有这些，一部分是我从老维哪里淘的二手义体，一部分是我在枪店买的枪，至于你说的超梦编辑技术，我已经让人帮忙留意了！”
　　面对V过来的两个大包裹，白墨也是没有客气的直接收下。。
　　

第四百一十九章  异世界科技碰撞
　　白墨并没有赞助V个空间戒指，毕竟在2077世界里，摄像头可以说是遍地都是，甚至路人的眼珠子都能够成为其他人手中的监控装置。
　　给V枚疑似运用了空间技术的装备，还不如直接送她上公司的解剖台呢！
　　在把玩了一番V送过来的枪械之后，白墨摇了摇头。
　　这些武器只是V这个赛博雇佣兵能够买到的简单火药动能武器，最好的也不过是一把L-69卓式智能霰弹枪，也不知道是不是某倒的道夫手里缴获的。
　　说实话，对于这些东西白墨其实并不怎么看得上眼。
　　V在的世界其实最值得称道的还是义体技术，能够对全身进行改造的义体技术，就相当于另类的血肉苦痛，机械飞升。
　　白墨将目光从那堆枪械上移开，看向V道：“这些武器在我的世界里，发挥不了太大作用。不过那醇二汽油，我倒是能研究研究，说不定能在某些设备上派上用场。至于义体……”
　　白墨摩挲着下巴，仔细打量着那些二手义体，虽然它们外观磨损、技术老旧，白墨也能察觉到其中蕴含的独特科技，那是赛博朋克世界科技发展方向的体现。
　　用来作为科技储备倒也不错。
　　“V你05这义体里的神经连接技术和能量转换模块的确可以！”
　　白墨眼中闪过一丝光亮：“或许我们可以在这方面深入合作，我这边也有一些其他世界的科学研究成果，说不定能帮你的义体技术实现新的突破。”
　　V后眼神中燃起了希望的火花：“真的吗？老板，要是能做到，那可就太棒了！在夜之城，义体技术的每一次进步，都意味着更多的扩张机会和话语权。”
　　“有时候一款新义体的上市足以让一个小公司成为一个大公司，不过最多的结果还是被那些原本的大公司吞并！”
　　一旁的杰克放下酒杯，凑了过来：“嘿，我就说老板你肯定有办法！说不定以后我也能换上更酷炫、更强大的义体，到时候在夜之城横着走！”
　　“到时候让你以高达形态出击！”
　　在调侃了一句之后，白墨将手中的东西收好，后厨的薙切绘里奈等人已经做好了二人的食物，开始让侍女们上菜了。
　　V西班牙海鲜饭，还有杰克的墨西哥卷饼。
　　两道料理直接让两人进入了沉默状态，开始一味干饭起来。
　　多浪费一秒，都是对这些食物的不尊重啊！
　　而在两人干饭的时候，白墨也开始构思起来。
　　他记得美食的俘虏世界中科技发展的也很不错，不仅仅拥有能够在太空中遨游的宇宙飞船，甚至美食会还有各种GT机器人。
　　也不知道在吸收了赛博朋克世界的科技，又能够做到哪种地步。
　　毕竟赛博朋克世界里，月球都已经有聚集地了，前往月球的船票更是只需要二十五万欧。
　　至于是否要帮助V夜之城站稳脚跟，白墨也是有了一个想法。
　　既然味觉转化器有泄露的风险，那么他大不了不卖机器，直接卖游戏卡如何？
　　要知道，有时候卖游戏可比卖游戏卡赚的多多了！
　　味觉转化器同理！
　　机器终究只是一个死物，那么就是一锤子买卖。
　　可提供味觉的记忆装置那就是一个下金蛋的母鸡了。
　　自己只要将味觉记忆卡用美食的俘虏世界中的科技进行制作保存，以两个世界的科技差和科技不同，赛博朋克世界的家伙们想要破解加密方式可能需要几十，甚至上百年吧！
　　这时间已经足够了！
　　将味觉记忆卡做成一次性的格式，就算那些巨企们也准备开发味觉记忆卡，但是以那个世界匮乏的物资，又能够开发出什么菜肴出来呢！
　　不是白墨看不起他们，而是梦幻食材对于那些存在而言，完全就是一种降维打击！
　　而且只有制作第一次味觉记忆卡的时候会消耗一部分食物资源，后面的拷贝那完全就是无本买卖啊！
　　在白墨说出了自己的提议之后，V也是想都没想的就答应下来了。
　　毕竟这的确是一个不错的点子，除了作为代理人的V要承担一些风险之外，几乎没有人能够知道他们的货源是从哪里来的！
　　而V就是荒坂反情报组的一员，加上这段时间做赛博雇佣兵，自然明白机遇和分险是相对的。
　　与其默默无闻的死在某个任务里，还不如跟着白墨干呢~
　　何况白墨还给了她其他的保障。
　　在V始在酒馆里开始书写发展计划书，一旁的杰克也是无奈的耸了耸肩。
　　他对这些东西一窍不通，反正V不会害他，索性还是继续去和温迪喝酒吧！
　　与此同时温迪对豪爽的杰克也异常满意，算是又找到了一个酒友。
　　随着时间的推移，幻馐的熟客们也是一一到来，在猎人们到来之后，也是向白墨说明了再过一个礼拜左右他们就要进行熔山龙捕获作战了。
　　白墨在估算了一下前往冰之大陆捕获世纪浓汤的时间之后，也是答应一定会过去帮忙。
　　等到芙莉莲再次带着菲伦到场之后，今天的幻馐观影厅也正式开张了。
　　因为之前看的是霍比特人三部曲，今天晩上原本要看的应该是魔戒三部曲才对。
　　然而对于科技的好奇，芙莉莲却提议大家一起看一部科幻片。
　　对于科技世界比较好奇的其他人也是同意了下来。
　　毕竟餐厅内的客人，除了V杰克之外，其他人都来自于古代世界或者魔幻世界，对于科技好奇的确是比较正常的。
　　最后在白墨的建议下直接选择了一部《生化危机》作为开场。
　　高楼大厦、汽车飞机、激光武器、能够死而复生的尸体、基因改造，人工智能，全息影像。。。。
　　这一切的一切都让芙莉莲等人惊讶不已。
　　没想到科技160世界居然会有这么多有趣的东西。
　　V杰克虽然对这类科技场景更为熟悉，但电影中独特的丧尸设定以及紧张刺激的情节，也让他们看得津津有味。
　　当电影里出现蜂巢中激光通道的场景时，菲伦忍不住对着自己身边的芙丽莲说道：“芙丽莲大人，这简直太神奇了！这些光线居然能如此精准地切割物体，要是我们的魔法能有这样的精度就好了。”
　　芙莉莲微微点头，她的目光中透露出思索：“科技的力量确实超乎想象，这种利用能量的方式，和我们的魔法体系有着很大的不同，但或许可以借鉴一番！”
　　一旁的猎人们也在低声讨论着，其中的铸造大师炎锤开口道：“如果我们在狩猎怪物的时候，能有这样的武器，那许多危险的任务都会变得轻松不少。”
　　笔头哥也是兴奋地回应：“要是我们也拥有这种激光武器，是不是能够狩猎古龙了啊！也不知道那些古龙的鳞片和肉体能不能抵抗的住激光攻击！”
　　“不过死而复生的尸体和超强的感染能力吗？这种东西果然还是太过危险了啊！”
　　一旁的胡桃听到钟离这么说，也是连连点头：“是啊，是啊，要是我们的世界也爆发了生化危机，我们往生堂以后还怎么接待客户嘛！”
　　堂主，你对业绩看的还真重啊！
　　电影结束后，众人还沉浸在刚才的震撼之中。。
　　

第四百二十章  对V的投资
　　第一部生化危机电影结束后，众人对于刚刚看到的一切也是激烈讨论起来。
　　而芙莉莲则率先对着白墨问道：“店长，还有没有类似的电影？我想更多地了解科技世界，科技世界的一切对于我们世界有许多借鉴意义呢！”
　　其他人纷纷附和，眼神中充满期待。
　　白墨笑着点头：“当然有，科技世界不少，接下来或许你们可以看一部关于未来太空宇宙的电影！”
　　“关于太空怪物的《异形》怎么样，我个人挺喜欢这个的，要是你们想要看其他的，我觉得《安德的游戏》也不错，在那里你们可以看到所谓的歼星武器！”
　　歼星武器！
　　虽然不知道是什么，但是芙莉莲还是咽了咽口水。
　　总感觉似乎是什么不得了的东西啊！
　　在准备播放下一部电影的间隙，白墨和V聊起了味觉记忆卡的计划。
　　V观看电影的间隙已经完成了初步的发展计划书，她将计划书递给白墨，说道：“老板，我已经按照我们之前讨论的，把大致的框架写好了。不过在具体实施过程中，可能还会遇到一些问题，比如运输渠道和市场推广。”
　　白墨接过计划书仔细翻阅着一边说道：“运输渠道方面没有问题，我可以直接用空间手镯作为存储，一次性运送上千个立方，甚至上万立方的物资！”
　　“市场推广的话，你们可以先从夜之城的一些地下势力入手，他们对新鲜事物的接受度往往比较高，而且有自己的销售网络！”
　　这时杰克凑了过来：“嘿，我虽然不太懂这些商业上的事儿，但我可以帮忙打架啊！要是有人敢捣乱，我可不会客气。”
　　V着拍了拍杰克的肩膀：“有你这句话，我就放心多了。不过我们还是尽量避免冲突，和平发展才是最好的！不过我觉得神父或许可以帮上不少忙，还有瓦伦蒂诺帮的大家！”
　　“不，这话不对~”白墨摇了摇头：“只有足够强大的武力才能够让那些鬣犬们投鼠忌器｀！”
　　“等你们离开幻馐回到夜之城，我会给你们一些小道具，让你们也算是拥有核威慑！”
　　杰克一听“核威慑”，眼睛瞬间放光，迫不及待地追问：“老板，啥小道具这么牛？快给咱讲讲呗！”
　　V一脸好奇，目光紧紧盯着白墨，心中对能被称作“核威慑”的东西充满了期待。
　　毕竟当年荒坂塔被核弹爆破的事情，也是成为了荒坂退出夜之城最大的原因啊！
　　能够拥有核威慑的公司才能够算是一个真正的大公司！
　　白墨神秘一笑，从空间手镯中取出一个小巧精致的装置，外表呈金属质感，内部则闪烁着奇异的蓝色光芒，大小不过掌心一般，却似乎充满了威胁。
　　“这是能量压缩爆破器，别看它个头小，却能压缩高密度能量，一旦触发，产生的爆炸威力足以夷平夜之城的一个街区。”
　　他一边说着，一边轻轻转动装置侧面的旋钮，装置发出轻微的嗡嗡声，光芒也随之变得更加耀眼。
　　不过在响动了两秒之后，白墨又将旋钮关了回去。
　　“而如果注入更高等级的能量，那么它的威力足以摧毁整个城市！”
　　说着白墨又掏出一个没有被激活的爆破器，往里面投入了几枚餐厅制造的能量币。
　　这个装置是大蛇丸最近一段时间开发出来的武装用品。
　　作为能源的自然是白墨制造的高压缩、高浓度的能量币了。
　　这个机械装置内部也篆刻了禁术互乘起爆符的术式，可以让能量刺激之后的爆发进行倍数增加。
　　有着现代机械的帮助，这种爆破器甚至已经开通了几条生产线，成为了忍者们的标配装备。
　　毕竟只要注入一些魔力转化成能量币，就拥有足够的威力，消耗的也不过是一些机械装置，简直不要太方便。
　　在搞清楚了这个装置的使用方式之后，杰克摩拳擦掌兴奋地说：“这下好了，那些敢觊觎我们生意的家伙，可得掂量掂量了！”
　　V细端详着能量压缩爆破器，眼中满是惊叹与思索：“老板，这东西确实厉害，但如此强大的武器，使用起来会不会有很大风险？要是不小心落入对方手中……”
　　白墨神色一正认真说道：“这一点你大可放心，我已经在装置中设置了不同于你们世界的加密程序。只有录入过的特定人员，通过灵魂、基因以及脑电波三重验证，才能启动它。”
　　说着白墨又从空间手镯中拿出一个扁平的金属盒子，打开后，里面是两个类似腕表的设备。
　　“这是与爆破器配套的控制终端，你们可以戴在手腕上。通过它不仅能随时查看爆破器的能量状态、剩余数量，还能在一定范围内远程操控。不过为了安全起见，远程操控的距离限制在十公里以内。”
　　“当然了，核弹级别的爆破器的远程距离足有五十公里！足够你们逃跑了！”
　　杰克一把抓过其中一个控制终端戴在手腕上，兴奋地摆弄起来：“｀哇哦，这玩意儿太酷了！感觉我现在就是曾经炸了荒坂塔的强尼银手！”
　　“有了这些装备，我应该也能够成为夜之城的传奇了吧！或许我也可以去炸个荒坂塔？”
　　V奈地笑了笑，也拿起另一个控制终端仔细研究。
　　白墨接着说：“除了爆破器，我再给你们一样好东西。”
　　他再次伸手进空间手镯，这次拿出的是一个金色护腕，上面雕刻着不少神秘的花纹。
　　“这是魔力护盾防护，是我根据芙丽莲世界的护盾魔法制造出来的魔法道具！”
　　“将它激活后，能在周围形成一层能量护盾，可抵御各种常规武器的攻击，甚至能承受一定当量的小型爆炸冲击。持续时间根据输入的能量多少而定，一般情况下，充满能量可以维持护盾开启半小时左右。”
　　说着白墨按了一下护腕上的一个按键，瞬间一个一米多长的淡蓝色筝形盾便出现在他的护腕前方。
　　虽然是依靠魔法产生的能量护盾，但也算是一种护盾了，可比没有防护的全身装甲好多了。
　　V过能量护盾发生器，好奇地问：“老板，这个怎么补充能量呢？”
　　白墨指了指旁边的能量压缩爆破器：“和它一样用我们餐厅的能量币就行，两者的能量体系是相通的。操作很简单，把能量币放入发生器底部的插槽，就能自动充能。”
　　在拿到了两件装备之后，V不犹豫的将其中一份给了杰克奋。
　　毕竟他们是出生入死的兄弟了，杰克的确值得信赖。
　　杰克双手捧着魔力护盾防护，眼中满是激动与兴奋，小心翼翼地将其戴在手腕上，嘴里嘟囔着：“嘿，V这下咱俩可真的要成为传奇了！以后在夜之城，谁要是敢惹我们，可得尝尝这厉害。”
　　V着点头，眼神中也透露出对未来计划的坚定信心。。
　　

第四百二十一章  黑暗森林法则
　　在白墨和V谈着在夜之城未来的发展时，《安德的游戏》也开始在大屏幕上播放了。
　　影片伊始，便向众人展现了地球曾遭受外星虫族两次入侵的惨痛过往，人类损失惨重。
　　为了应对可能降临的第三次入侵，人类开启全球选拔，将有潜力的青少年送往太空接受军事训练，期望培育出能带领人类抵御外敌的领袖。
　　终于来到影片高潮，安德迎来最终“模拟测试”，实则这是一场真实战争。
　　面对虫族，安德展现出超凡领导力与勇气，战术运用出神入化，即便几乎耗尽全部舰队，仍成功锁定虫族母星。
　　关键时刻歼星炮小医生登场，其炮管粗壮如摩天大楼，表面能量纹路流动，幽蓝光芒闪烁。
　　随着安德下令，歼星炮充能，周围空间扭曲电流滋滋作响。
　　瞬间一道夺目白光如闪电般射出，光速般射向虫族母星。
　　光束所过之处，空间被瞬间撕裂，形成一道道黑色的裂缝。
　　仅仅眨眼间，光束便击中了虫族母星。
　　刹那间整个星球被光芒完全笼罩，剧烈的爆炸如同涟漪般在星球表面扩散开来。
　　先是星球的大气层被瞬间点燃，化作一片火海，随后957，星球的地壳开始崩裂，炽热的岩浆从裂缝中喷涌而出，形成巨大的火柱。
　　在这股强大的力量面前，虫族母星如同脆弱的玻璃一般，开始分崩离析。
　　巨大的岩石碎块向四周飞溅，每一块都如同小行星般大小，所到之处，摧毁了无数虫族的战舰和防御设施。
　　而那些原本在星球上生存的虫族，在歼星炮的威力下，瞬间化为灰烬，连一丝痕迹都未曾留下。
　　整个宇宙仿佛都因这一炮而颤抖，原本黑暗的星空被照得如同白昼。
　　观影厅内一片寂静，所有人都被这震撼的画面惊得说不出话来。
　　许久，杰克才咽了咽口水，声音略带颤抖地说道：“这……这也太恐怖了，要是在夜之城来这么一下，那整个城市瞬间就没了啊！”
　　“别说是夜之城了，整个蓝星都要灭绝吧！”
　　一旁的芙丽莲也面色凝重地点点头，眼中满是敬畏：“如此强大的武器，简直超出了我们的想象。”
　　这样的攻击，她们的魔法真的有用吗？
　　芙莉莲已经不是之前什么都不懂的人了，这所谓的星球，就类似于他们一个个世界。
　　而这种歼星炮能够一炮毁灭一颗星球，甚至只需要两分钟进行充能。
　　也就是说，两分钟就能够毁灭一个世界的人，这是何等的伟力啊！
　　看到这一幕的钟离和温迪也是没有了一开始的淡定。
　　这样的攻击力，就连作为提瓦特尘世七执政的他们也无法做到。
　　如果遇到了这样的攻击，提瓦特世界还能够幸存下来吗？
　　在座的所有人都开始为自己的世界担忧起来。
　　就连美食的俘虏世界中的镇珍珍和千代婆婆也不例外。
　　既然他们能够在幻馐中遇到其他世界的人，那么是不是说明未来在这里也能够遇到拥有这种武器的其他人呢？
　　面对这个问题，白墨也是给予了肯定的答复。
　　既然他能够进入诸天万界，那么未来遇到各种高纬度世界也不是不可能！
　　别说歼星炮、水滴、二向箔了，或许没准还能够遇到各种创造世界的圣人、空间掌控者、漫威编辑部呢~
　　得到白墨的肯定答复，众人心中虽有担忧，却也莫名松了口气，毕竟未知的恐惧在知晓答案后，反而有了应对的方向。
　　心直口快的杰克挠了挠头打破沉默：“老板，既然以后可能碰到这么厉害的家伙，那咱可得想办法提升实力啊！就凭我现在这两下子，遇到能操控歼星炮的人，那不得被秒成渣。”
　　“不必太过杞人忧天，在你们各自的世界中，几乎不可能遇到这种情况，毕竟世界不同，不是谁都拥有打破次元壁的力量的！”
　　然而擅长思考的芙莉莲却若有所思地接话：“在魔法或许我也能借鉴科技的能量转化思路，来增强魔法的威力！”
　　“像歼星炮那样，能将能量高度压缩并瞬间释放，我们的魔法要是也能做到类似的能量操控，说不定也能拥有强大的破坏力！”
　　“芙莉莲，你这个想法很不错。其实不同世界的力量体系，本质上都是对能量的运用和掌控。我们可以尝试融合不同世界的技术与理念，创造出全新的力量形式！”
　　温迪兴奋地跳起来：“哇，那岂不是说，以后我弹弹竖琴，也能弹奏出像歼星炮一样厉害的风刃啦！想想就觉得超酷！”
　　不，卖唱的你可能做不到！
　　众人被温迪的话逗笑，紧张的气氛也缓和了不少。
　　就在这时电影屏幕上也出现了安德在战后反思的画面。
　　对此白墨不予置评，毕竟他其实信奉的还是非我族类，其心必异的作风！
　　对于白墨而言，生物除了分为能吃的和不能吃的之外，还划分为：朋友、路人、敌人！
　　既然已经将事情做绝了，那就必须要斩草除根！
　　最后安德居然带着虫族女王的卵离开了，这有时候看起来更像是西方人那傲慢的伪善。
　　当年屠杀印第安人，在杀了百分之九十多之后，为他们建立保护区，彰显自己的仁慈，然而却还是一步步蚕食他们的聚集地，最终让其不断消亡。
　　白墨一直记得一句话：卧榻之侧，岂容他人鼾睡！
　　黑暗森林法则同样阐述了这个原理。
　　生存是文明的第一需要！
　　而宇宙中存在着大量的文明，每个文明都在为了自身的生存和发展而努力。
　　由于猜疑链的存在，一个文明一旦发现了另一个文明，就不能假设对方是善意的而不采取行动。
　　因为即使对方当前是善意的，也无法保证对方在未来不会因为技术爆炸等原因而变得具有威胁性。
　　同时由于资源的有限性，为了确保自己的生存，最好的选择就是在发现对方的第一时间就发动攻击，消灭对方，以绝后患。
　　这一点不论放在哪个行业似乎都行得通。
　　就比如在夜之城的地下世界，各个帮派和势力之间的争斗，不也有点像黑暗森林里的文明冲突吗？
　　大家都在争夺有限的资源，像地盘、生意和义体改造技术，谁也不信任谁，一旦有机会，就会对竞争对手下狠手。
　　毕竟资源是有限的，然而欲望却是无穷的~
　　想到这里，为了应对以后可能的危机，白墨觉得，自己或许也要好好发展发展自己的势力了。
　　毕竟有时候美味的食物，没有足够的力量守护也不行呢~
　　不然就变成人家将你当做是盘中餐了！
　　因此为了保护自己的世界，守护珍视之人，他也要继续努力提升实力才行！
　　（感谢一生人偶大佬打赏的1000V点）。
　　

第四百二十二章  食运惊人的宗伽
　　想要变强，对于白墨而言，最简单的办法就是吃了！
　　在送走了各怀心思的食客们之后，结束了幻馐营业世界的白墨，也是将镇珍珍和千代婆婆，以及其他人全部都送回了食林寺。
　　至于白墨自然是回到了即将远航的货船上。
　　想要在极寒地狱捕获世纪浓汤，完完全全就是九死一生的任务，因此看着货船里的其他美食猎人们，坐在餐厅用餐的白墨没有丝毫想要加入团队的意思。
　　在这些人中，白墨自然也看到了阿虏、小松等人。
　　不过如今的样貌还是别人的，白墨也不会上前交谈。
　　而这次除了白墨隐藏在暗中之外，他也是派出了一支美食忍者小队。
　　队长卡卡西，体术忍者迈特凯，忍术忍者干柿鬼鲛、侦查忍者日向宁次。
　　除了日向宁次的实力不算太强之外，其他人可是货真价实的上忍级，甚至在转修魔力之后更~是达到了影级。
　　其中的迈特凯在注射美食细胞和修行磁场武道之后，白墨觉得他的力量在开启八门遁甲之后，足够碾压曾经的六道-斑了。
　　有他们在明面上作为吸引，想来自己也能够潜伏的更深一些。
　　毕竟白墨可是清楚的记得，这次捕获世纪浓汤可是有着美食会的踪迹的。
　　他现在可没有打算和美食会的三虎对上，因此暗中行事更为方便一些。
　　在船只航行了三天之后，周围的温度已经到达了零下三十多度。
　　要不是有着美食富豪提供的打火紧身衣，或许很多美食猎人都要被冻死了。
　　在解决了一路上冒出来的美食生物之后，破冰船也成功到达了冰之地狱大陆。
　　然而想要登上大陆，还需要爬上几万米高的峭壁。
　　因为暴风雪的原因，就算是最好的直升机也无法直接降落在冰之地狱上，只能够将美食猎人们送到最接近的平台，至于接下来的数百米路程只能自己攀爬了。
　　不过对于白墨和忍者们而言，爬树这种事情完全是小意思。
　　
　　在阿虏等人一点点的往上攀爬的时候，忍者打扮的卡卡西几人直接将魔力汇聚在脚下，随后在峭壁上如履平地，直接奔跑起来，消失在了众人的眼中。
　　“那群家伙好强啊！”一身野蛮人打扮的宗伽忍不住说道：“居然能够在如此光滑的冰壁上跑步，那些人是穿了特制的钉鞋吗？”
　　“不是~”宗伽背上的美食记者蒂娜解释道：“那几个人是最近声名鹊起的美食忍者们，他们似乎掌握了不少特殊的技术！”
　　“甚至好像还能够释放火焰和雷电来着，这种应该也是他们独有的技巧吧！”
　　“美食忍者?真的是游戏里的忍者吗？”
　　“应该差不多吧~”
　　不过白墨并没有跟随卡卡西等人，而是混在人群中一点点的攀爬登上了冰之大陆。
　　刚一踏上这片土地，刺骨的寒风便如刀刃般割在脸上，周围一片白茫茫，狂风裹挟着暴雪，视线范围被极大压缩。
　　看了看阿虏和小松周围的一圈人，白墨并没有选择他们，而是凑到了宗伽三人组面前问道：“请问是宗伽大人吗？我叫厉飞雨，叫我小厉就好了！曾经也听说过宗伽大人您的威名，接下来的行动我能和你们一起行动吗？”
　　听到白墨的吹捧，宗伽胸脯一挺脸上立刻带着几分骄傲与自满，大声回答：“哈哈哈，当然可以，小子！能跟在我宗伽身边，是你的福气。我宗伽大人一定会带你找到那什么世纪汤的！”
　　宗伽身旁的小弟却撇了撇嘴，满脸不屑地对小声嘀咕：“哼，这家伙可真没眼光。放着阿虏那种顶级美食猎人不跟，偏要凑到我们这儿来，没准我们死的更快啊！”
　　“嗨呀，这不是相信宗伽大人吗？我觉得以宗伽大人的实力，绝对能够比那个阿虏更快的找到世纪浓汤的！”
　　宗伽听了白墨这番话心里愈发得意，一巴掌拍在白墨肩膀上笑道：“说得好！你这小子有眼光，我绝对不会比那个阿虏差的！从现在起，你就跟着我们，宗伽大人带你飞！”
　　对于白墨一直没有交错自己名字的做法，宗伽大感满意，这绝对是货真价实的自己的迷弟啊！
　　毕竟说实话宗伽从小到大基本第一次见面都是叫他僵尸的，白墨这种清澈且不耳聋的好人可不多见了啊！
　　与此同时卡卡西带领的忍者小队已经在前方前进了不少距离了。
　　日向宁次开启白眼，仔细观察着周围的地形和潜在危险，时不时提醒队友注意隐藏在冰层下的裂缝。
　　有着空间存储装备的他们，也不需要在意补给和防寒等问题，只要到达冰之大陆的中央，成功找到世纪浓汤，也就完成了他们的任务了。
　　
　　至于白墨则跟着宗伽几人直接又下了冰之大陆，在峭壁上找到了一条道路继续前进着。
　　在走了十几分钟之后，一直无事发生，就在宗伽的小弟抱怨着太过顺利的时候，不出意外的就出现意外了。
　　先是遭遇了几十头海狮一样的角奇的进攻，然后又遇到了猛兽冰之捷豹，在被冰之捷豹撞飞之后，又很幸运的找到了冰之大陆的秘密洞窟。
　　看着大喊大叫的宗伽，白墨不得不感慨，在这个世界里食运这种东西的确不可捉摸呢！
　　就在小弟感慨宗伽的运气实在是太好了的时候，白墨也是跟着夸赞了几句。
　　毕竟接下来也还需要宗伽的食运继续前进呢~
　　众人小心翼翼地走进秘密洞窟，在这条通道中走了十几公里居然也没有遇到任何怪物，也不知道这是什么逆天运气！
　　而在洞窟的墙壁上零星分布着一些闪烁着光芒的冰晶，散发着微弱的蓝光，将整个洞窟映照得如梦如幻。
　　宗伽兴奋地在前面带路，一边走一边嘟囔着：“哈哈，我就知道跟着我准没错，这么快就找到这么个神秘的地方，说不定世纪浓汤就在里面！”
　　又走了一段路后洞窟豁然开朗，出现了一个巨大的冰湖。
　　湖面上漂浮着巨大的冰块，冰块之间隐隐有光芒闪烁。
　　宗伽眼睛一亮，正要冲过去，却被白墨一把拉住。
　　“宗伽大人，小心有诈！这地方看起来太诡异了，还是谨慎些好！”白墨低声说道。
　　宗伽愣了一下随即拍了拍白墨的手：“哈哈，你这小子就是太小心了。不过也好，有你提醒，我也更安心些！”
　　“接下来你就看宗伽大人大显身手吧！”
　　然而宗伽的话语刚落，平静的湖面突然泛起涟漪，一只巨大的冰湖魔鳄从水中探出脑袋。
　　它的身躯足有十几米长，身上覆盖着厚厚的冰层，锋利的獠牙在蓝光下闪烁着寒光。
　　魔鳄发出一声怒吼，激起大片水花朝着众人扑来。
　　宗伽的小弟吓得脸色惨白，声音颤抖地喊道：“这……这可怎么办？”
　　话说原剧情里有这一段吗乃？。
　　

第四百二十三章 宗伽与冰魔鳄
　　看着突然出现的大鳄鱼，白墨也没有选择动手，而是准备继续依靠食运大神。
　　面对扑过来的巨鳄，宗伽咽了咽口水，一把抽出自己身后的大斧。
　　“要打吗？”一名小弟也是抽出长刀严阵以待：“总感觉好运气用完了啊！”
　　“嘛，这样的事情也习惯了，该说不愧是宗伽大人吗？”
　　“喂喂喂，你们可不要小看我宗伽大人啊！”
　　面对小弟们的话语，原本还想要逃走的宗伽也是举着斧子说道：“看宗伽大人打倒这家伙给你们看看啊！”
　　虽然双脚在止不住的颤抖，但是宗伽还是咽了咽口水准备朝着巨鳄发起攻击。
　　魔鳄张开血盆大口，咬向宗伽，宗伽灵活地一闪，同时挥动工具，击中了魔鳄的头部。
　　然而宗伽的斧头在劈到魔鳄的时候，直接打滑飞了出去。
　　看着飞到半空中的斧头，宗伽整个人都愣住了，随后对着魔鳄讪讪一笑：“不好意思，手滑了啊！”
　　就在白墨准备暗中动手帮忙的时候，谁知道飞到空中的斧头居然径直打中了洞窟中的一根冰凌，破碎的冰凌直接从空中坠落，一把刺穿了魔鳄的身体。
　　看着在冰柱下不断挣扎却依旧死去的魔鳄，白墨不由得咽了咽口水。
　　这尼玛也可以？
　　众人松了一口气，愣了一会的宗伽也是得意地叉腰大笑：“啊哈哈哈哈！怎么样，我就说跟着我没问题吧！这魔鳄虽然厉害，还不是被我们解决了。”
　　白墨也是笑着附和：“宗伽大人威武，要不是大人计算好了斧头飞出去的抛物线，灵活运用场地的优势，我们可应付不了这大家伙！”
　　宗伽听了白墨的夸赞，胸脯挺得更高了，脸上洋溢着难以自抑的得意，仿佛他真的是精心策划了这一场“巧妙击杀”。
　　他大手一挥高声说道：“那是自然，也不看看我宗伽是谁！在这美食世界闯荡，光靠力量可不行，还得有脑子，有谋略！”
　　说着还煞有其事地摸了摸下巴，一副智珠在握的模样！
　　在成功解决了魔鳄之后，所有人也都是准备在这里好好休整休整。
　　魔鳄作为占据了冰湖的霸主，应该也没有其他野兽会不长眼的前来送命吧！
　　白墨在观察了一番周围的环境之后，也是将目光投向死去的魔鳄。
　　这魔鳄既然能在这冰之地狱生存，肉质想必蕴含着强大的能量，若是烹饪得当想来应该也会很好吃吧！
　　“宗伽大人，既然我们要休息一下，那就让我来料理一下这头魔鳄吧！”
　　“原来小厉你还是一名料理人吗？”宗伽有些激动的说道：“那就全部交给你了！”
　　“能吃到热乎的，自然比我们吃带来的干粮好多了！”
　　听到宗伽的话语，白墨也是迅速行动起来。
　　也没有暴露空间能力的存在，白墨只是从腰间抽出自己的厨刀，熟练的将魔鳄的皮剥开。
　　魔鳄的皮坚硬如铁，但在白墨特制刀具的切割下，竟如豆腐般轻易被分开。
　　随后白墨取出魔鳄最鲜嫩的里脊肉，那肉呈现出一种奇异的淡蓝色，散发着丝丝寒气。
　　这肉看起来就不一般啊！
　　不过想要在冰天雪地中进行料理可不是一件简单的事情。
　　虽然有着从船上带来的固体燃料和锅，但是用它们来料理这肉果然还是太过浪费了。
　　白墨在寻找了一番之后，也是在冰湖边找到了一块不错的石头，然后用厨刀将其加工成石板。
　　将石板架起来，在下面放上固态燃料之后，白墨将鳄鱼里脊肉切成薄片，将其均匀的铺在石板上进行炙烤。
　　石板瞬间被肉片中渗出的寒水浸湿，但在火焰的炙烤下，很快发出“滋滋”的声响。
　　等到肉烤的差不多了，白墨再撒上一些孜然、盐巴等调味料。
　　调料一接触到肉，便散发出诱人的香气，与魔鳄肉本身的气息相互交融，弥漫在整个洞窟。
　　宗伽和小弟们以及蒂娜围在一旁，眼睛直勾勾地盯着石板上的肉，口水都快流出来了。
　　宗伽不停地咽着口水催促道：“快好了吧，这味道简直要把我馋死了！”
　　白墨却依旧不紧不慢地翻转着肉片，让每一片都受热均匀，肉的颜色逐渐从淡蓝变为金黄，表面微微焦香，散发出的香气愈发浓郁。
　　终于魔鳄肉烤制完成，白墨也没有进行分配，直接让大家用筷子在石板上夹取。
　　宗伽迫不及待地咬了一口。
　　瞬间他的眼睛瞪得极大，脸上满是陶醉的神情，含糊不清地说道：“这……这也太好吃了！我宗伽这辈子都没吃过这么美味的东西！”
　　“这比我当初捕获的凯拉鳄都要美味啊！”
　　一旁的小弟闻言，忍不住翻了个白眼。
　　当初宗伽走狗屎运捕获到的凯拉鳄虽然也是凯拉鳄，但只是一条刚刚孵化没有多久的小家伙。
　　身长甚至没有超过两米，比起那些十几米的成年体，的确只能够算是小宝宝了。
　　不过，不得不说，自己等人现在品尝的魔鳄肉，就是美味啊！
　　一旁作为美食记者的蒂娜也是幸福的解释起来：“这种鳄鱼，按照我的了解应该是没有被发现过的食材，按照冰之大陆的恶劣条件，怎么着应该有四五十的捕获等级了！”
　　“四五十的捕获等级！”宗伽忍不住瞪大了眼睛：“这可比我人生菜单主菜的凯拉鳄强大太多了啊！”
　　“决定了，以后我人生菜单的主菜就是这冰魔鳄了！”
　　作为打倒了冰魔鳄的发现者，宗伽的确有着对其的命名权0 ........
　　别管人家是怎么打倒的，但也是打倒了不是吗？
　　在吃了一些石板炙烤魔鳄肉之后，没有吃饱的白墨继续忙活起来。
　　他再度拿起刀具走下走向魔鳄的一只爪子。
　　魔鳄的爪子极为粗壮，上面布满了坚硬的鳞片，白墨手中锋利的刀刃轻松切入鳞片缝隙，一点点将爪子上的肉剔下。
　　这肉比起里脊肉，色泽更深，质地也更为紧实。
　　为了品尝一番这冰魔鳄的美味，白墨索性也透了透底，从自己的空间手镯中拿出一个高压锅。
　　白墨刚把高压锅放置稳妥，宗伽那震惊且好奇的目光就一下子就看向了他。
　　“小厉，等等，等等，你刚刚是在变魔术吗？明明刚刚还啥都没有，怎么眨眼间就能变出个高压锅来啊？”
　　宗伽一边说着，一不自觉地凑近试图一探究竟。
　　白墨看着宗伽那副好奇模样，心中一动，心想这或许是个交好宗伽的好机会。
　　再者以宗伽的食运，说不定这空间手镯在他手里能发挥意想不到的作用。
　　于是白墨微3.6微一笑，从手腕上取下一只空间手镯递向宗伽：“宗伽大人，这都是这个空间手镯的功劳啦！”
　　“这手镯里空间不小，以后您捕获了珍贵食材，或者遇到什么宝贝，都能方便存放，这个就算我送给你的！”
　　宗伽瞪大了眼睛，看着递到眼前的空间手镯，简直不敢相信自己的耳朵。
　　“真……真的送给我？这东西应该很值钱吧！”
　　宗伽结结巴巴地说道，伸出的手又有些犹豫地缩了回去。
　　“我知道，我知道！”蒂娜兴奋的说道：“我记得在之前美食忍者的拍卖会上，一个空间背包就拍卖出了六亿多的天价！”
　　“这空间手镯比那个背包更方便小巧，想来会更贵吧！”
　　“嗨呀，都小钱，宗伽大人开心就好！”
　　听到白墨这么说，宗伽立刻热泪盈眶，直接搂住白墨兴奋的说道：“放心吧，我一定会带你喝到那什么世纪浓汤的！”。
　　

第四百二十四章  你的餐费呢？
　　宗伽咽了咽口水终于下定决心，一把接过空间手镯，戴在自己粗壮的手腕上。
　　他兴奋地捣鼓起手镯，试着往里面放了一块小石头。
　　眨眼间，石头便消失不见，再一念动，石头又出现在手中。
　　“哈哈，太好玩了！这可真是个宝贝！”
　　宗伽笑得合不拢嘴，对空间手镯爱不释手。
　　面对自家老大从白墨手里得到了空间手镯，两个小弟眼中也满是开心。
　　虽然这两个小弟一个脑残粉，一个吐槽役，但对于自己的大哥宗伽其实都是发自心底的爱戴的。
　　至于一旁围观的蒂娜，虽然也是一脸羡慕，不过却也没有再多说什么。
　　毕竟这本就是白墨自己的东西，他送给宗伽也是他的选择。
　　白墨也没有去管研究空间手镯的宗伽等人，转身继续料理魔鳄爪肉。
　　他将切好的肉放入高压锅中，又从另外一个空间手镯里取出各种香料：生姜、桂皮、八角、香叶、玫瑰岩盐。。。。。。
　　白墨将这些香料依次放入锅中，每放入一种，香气便浓郁一分。
　　随着高压锅开始运作，宗伽时不时凑过来，眼睛09盯着高压锅，嘴里嘟囔着：“这锅里炖的东西，光是闻着这味儿，都快把我馋坏了！”
　　白墨一边控制着火候一边回应道：“宗伽大人，这魔鳄爪肉质地紧实，用高压锅炖煮才能炖得软烂入味，而且在这冰原里也就只有高压锅能够煮的透这玩意了！等会儿您尝尝，保证让您满意！”
　　等待的过程中，宗伽还在不停地摆弄着空间手镯，一会儿把自己的斧头放进去，一会儿又拿出来，玩得不亦乐乎。
　　小弟们和蒂娜则围坐在一旁，一边期待着锅里的美食，一边时不时调侃宗伽：“宗伽大人，这下您可发财了，有了这神奇的手镯，以后找食材可方便多了。”
　　宗伽也是得意地仰起头：“那是自然，有了这宝贝，再加上我宗伽的实力，这冰之大陆还有什么能难倒我们！”
　　实力什么的暂且不说，起码这狗屎运的确不俗！
　　不论是吐槽役小弟还是蒂娜都忍不住这么想着。
　　终于高压锅发出“噗噗”的声响，安全阀跳动起来，白墨知道高压锅里的料理应该已经完成了。
　　他小心地打开锅盖，一股浓郁得近乎实质的香气瞬间弥漫整个洞窟，热气腾腾中，魔鳄爪肉呈现出诱人的棕褐色，汤汁浓稠，包裹着每一块肉。
　　闻到这股味道，不论是白墨还是宗伽等人，都是忍不住咽了咽口水。
　　白墨用汤勺将煮好的魔鳄爪肉和汤汁盛到碗中，分给众人。
　　宗伽接过碗迫不及待地舀起一块肉放入口中，轻轻一咬，肉在舌尖散开，软烂的口感与浓郁的味道瞬间在口腔中爆发。
　　宗伽的眼睛立刻瞪得滚圆，发出一声惊叹：“这……这口感，这味道，简直绝了！比刚才的烤肉还要好吃无数倍！小厉，你简直美之神啊！”
　　小弟们和蒂娜也纷纷品尝，每个人的脸上都洋溢着满足的神情，对这道菜赞不绝口。
　　魔鳄爪肉的美味让众人沉浸其中，他们一边吃着，一边感受着体内逐渐涌起的暖流，那是魔鳄肉蕴含的丰厚卡路里在发挥作用，众人只觉得浑身充满了力量，原本的疲惫感也一扫而空。
　　就在所有人开心的围坐在一起品尝着美味的时候，一个身穿绿衣服的不速之客突然出现在了高压锅的身边，毫不客气的拿起大勺给自己打了一碗肉。
　　神秘人端着碗，丝毫不在意众人投来的惊讶目光，舀起一块魔鳄爪肉放入口中，缓缓咀嚼起来。
　　他的眼睛微微眯起，脸上先是闪过一丝诧异，紧接着一抹难以言喻的满足感在面庞上蔓延开来。
　　“嗯……这味道，”神秘人开口，声音低沉却带着几分惊叹：“肉质软烂却不失韧性，炖煮得恰到好处！”
　　“生姜的辛辣巧妙地驱散了魔鳄肉本身的那丝腥气，桂皮的醇厚与八角的浓郁相互交织，赋予了肉独特而馥郁的香气。”
　　他紧接着又喝了一口汤汁微微点头，继续说道：“这玫瑰岩盐的加入堪称点睛之笔，它那淡淡的咸香，不仅提升了整体的风味，还将各种香料的味道完美地融合在一起，让每一口都能感受到丰富而和谐的滋味。”
　　宗伽等人瞪大了眼睛，看着眼前这个不速之客，原本想要发火，可听到对方对美食如此专业且精准的评价，到嘴边的话又咽了回去。
　　“你……你是谁？怎么突然出现在这里，还吃得这么理所当然？”宗伽忍不住问道。
　　其实白墨早在对方在远处出现的时候就已经发现了。
　　这个模样和打扮，还有那标志性的飞机头，不用想就知道是那位次郎的孙子铁平了。
　　因此对于对方的出现，白墨也没有任何阻拦。
　　铁平作为暴兽次郎和节乃婆婆的孙子，对于美食自然品尝的不少。
　　而且作为再生师的他也接触过各种珍稀的，甚至是早已经灭绝的食材，不过却还是对这道简简单单的炖魔鳄肉给予了不小的评价。
　　在评价了这道料理之后，铁平看着白墨认真的说道：“以你的厨艺如果要算的话，在一家七星级餐馆担任主厨都够了！”
　　“毕竟能够用如此简单的食材，和这样简陋的工具做出这样的料理，你的料理水平已经很高了！”
　　“这，这么厉害吗？”宗伽不可置信的问道：“小厉的水平有那么高，那岂不是说做一顿饭就能赚好多钱？”
　　“宗伽大哥，七星级的主厨已经可以去美食塔开店了吧！”
　　在宗伽和小弟们不敢相信的时候，白墨看着铁平也是露出了笑脸：“既然如此，那么能麻烦您结一下餐费吗？”
　　“这头冰魔鳄是宗伽先生打倒的，料理也是我做的，913其他人是我们一起冒险的同伴，一起品尝美味自然没有问题！”
　　“但是你突然出现就吃上了，这是不是应该先付个费？”
　　面对白墨的这番话，铁平明显愣了一下。
　　随后他立刻在自己的身上翻找起来，从口袋里掏出了一颗绿色的豆子抛给了白墨：“抱歉，这次出来急没带钱，就用这个抵账吧！”
　　“这个创愈豆，可以快速止血、促进细胞修复与再生，还能够抗炎和抗感染，也算是不错的东西了，这个作为饭钱可以吗？”
　　白墨并没有接受，而是直接将这颗豆子递给了一旁的宗伽：“宗伽大哥你觉得呢？”
　　“啊？”宗伽明显愣了一下：“你，你在问我吗？”
　　“这不是当然的吗？这可是宗伽大哥你达到的猎物啊！”
　　对于白墨如此给面子的行为，宗伽此刻也有一种被重视的感觉。
　　“嗨呀，这肉还是小厉你烧的，这豆子还是给你吧！”说着宗伽举了举胳膊，秀了秀肌肉：“你大哥我的实力可比你强多了，这豆子留给你防身！”
　　不得不说宗伽虽然看起来搞笑，但是对自己的兄弟的确好的没话说。
　　不过白墨却也没有收回这豆子：“宗伽大哥，你是美食猎人，遭遇到的危险更多，而且我们接下来的行程还要你战斗呢，这豆子还是留给你吧，我一个料理人也不怎么上场拼命呀！”。
　　

第四百二十五章 美食橱窗的战斗
　　在白墨的劝说下收下这第二条命之后，宗伽对于白墨的好感度更高了。
　　而铁平也在白墨的招呼下一起坐下来品尝起了冰魔鳄的炖肉。
　　简单的进食休息之后，白墨一行人也是跟着铁平继续出发，成功来到了冰之大陆中央的美食橱窗地带。
　　在这里所有人都被冰面后面的事物所震撼。
　　只见美食橱窗的冰山中，各种远古时代的食材被封印在冰块之中，清晰可见。
　　这些食材，仿佛就是远古的美食猎人们炫耀自己本领的战利品一般。
　　这其中有体型巨大的鱼类，其鳞片闪烁着幽蓝的光，还有长着奇异触角的甲壳类生物，它们被封印的姿态栩栩如生，似乎下一秒就能活过来。
　　宗伽瞪大了眼睛惊叹道：“哇，这些食材简直太不可思议了！要是能把它们都做成美食，那得有多美味啊！”
　　说着他忍不住伸手想要触摸一块封印着巨型水果的冰块，却被铁平拦住。
　　“小心，这些食材被封印多年，其特性我们并不清楚，贸然触碰可能会引发危险。”
　　“一些远古的病毒和寄生虫可能会留在这些食材中，哪怕他们经过了数百上千年的时光流逝，却还是不能够大意！”
　　白墨则饶有兴趣地观察着每一种食材，脑海中不断构思着用它们制作料理的方法。
　　这些食材虽然冰封了千百年已经失去了生命，但是其中不乏远古时期的珍稀食物。
　　要是自己得到了这些东西，那么或许可以用克隆的方式，重新复活这些食材。
　　这就像是IGO在实验室里做的一样。
　　阿虏的那只斗狼，就是这样采集远古斗狼的基因重新克隆制作出来的。
　　既然IGO能做，那自己应该也能够做！
　　毕竟白墨随时可以拿出一整颗星球作为克隆试验场。
　　“这些食材蕴含着巨大的潜力，如果能合理运用，一定能创造出令人惊艳的料理～”
　　蒂娜举着摄像机跟在白墨身边好奇地问道：“小厉，你觉得这些食材能做出什么样的料理呢？”
　　白墨笑了笑，指着一块封印着形似西兰花但颜色却如火焰般艳丽的植物说道：
　　“比如这个，它的颜色如此鲜艳，我猜测其味道可能也十分独特，或许可以将它与一些肉类搭配，创造出一道既有视觉冲击力又美味的菜肴。”
　　“还有这条鱼，虽然鱼肉可能保存的不够新鲜了，但是或许可以用来熬制鱼汤！”
　　就在众人沉浸在对这些神奇食材的惊叹中时，冰之远处突然传来一阵强烈的爆炸声。
　　铁平脸色一变：“不好，有人在破坏冰之橱窗，要是让他们把支撑冰之橱窗的链接点都炸毁了，那么就更加找不到世纪浓汤了，大家小心，准备应对！”
　　宗伽立刻握紧手中的斧头一脸兴奋：“哼哼，让宗伽大人来干掉那群破坏环境的家伙吧！”
　　与此同时在冰之橱窗的另一处战场，阿虏正与美食会的多米洛特副料理长展开激烈对决。
　　粉色蘑菇头的多米洛特站在一片狼藉之中，脸上挂着诡异的笑容，他张开嘴，从喉咙深处发出一阵低沉的咆哮。
　　随后数不清的虫子从他体内蜂拥而出。
　　这些虫子如拳头般大小，外壳坚硬如铁，如同一把把利刃，在空中划出一道道寒光。
　　阿虏眼神坚定丝毫没有被眼前密密麻麻的虫子吓倒。
　　他双脚猛地一蹬地面，身体如炮弹般冲向多米洛特。
　　在接近敌人的瞬间，他高高跃起挥动着强有力的手臂，拳头形成飞叉砸向那群虫子。
　　强大的拳风如同一股飓风，将周围的虫子纷纷打爆。
　　然而多米洛特却不慌不忙，他轻轻挥动双手，那些还或者的虫子继续在空中重新集结，再次向阿虏发起攻击。
　　多米洛特深知阿虏近身战斗的强大，所以从战斗一开始便源源不断地从体内孵化出各式各样的飞行虫子。
　　这些飞行虫或如蜂群般密集，它们在高空盘旋，不断向阿虏喷射毒液、释放腐蚀气体，从远程持续消耗着阿虏的体力。
　　然而在暗中多米洛特操控着一只巨大的毒蝎型虫子，从地下向阿虏扑去。
　　冲出冰层的毒蝎高高扬起尾巴，尾尖闪烁着墨绿色的毒液，狠狠刺向阿虏。
　　不过阿虏反应迅速，侧身一闪，轻松避开了毒蝎的攻击。紧
　　接着他顺势抓住毒蝎的尾巴，用力一甩，将毒蝎砸向周围的虫群，一时间，虫群中一片混乱。
　　多米洛特见状，再次长大嘴巴，又从体内孵化出一群飞行类的虫子。
　　这些虫子如同小型战斗机，它们扇动着透明的翅膀，发出嗡嗡的声响，朝着阿虏喷射出一道道腐蚀性的液体。
　　阿虏连忙用手臂护住头部，那些液体滴落在他的手臂上，发出滋滋的声响，将身上穿着的打火紧身衣腐蚀出一个个小坑。
　　阿虏瞅准虫子飞行的间隙，一个箭步冲上前，再次用出自己的“.飞叉”，拳风呼啸，瞬间将一大片飞行虫击落在地。
　　这样的战斗已经持续不断的时间了，阿虏能够感受到自己的体力开始不断下降。
　　之前吃的冻原野牛获得的卡路里也开始消耗一空了。
　　要是再无法靠近多米诺特，近身打垮对手，那么倒下的人一定会是他了。
　　看了看周围其他伙伴的战斗，阿虏也已经做出了决定。
　　与此同时，多米诺特也发动了更猛烈的攻击。
　　他从体内孵化出一只巨型蜈蚣，这只蜈蚣足有十几米长，身体一节节的，每一节都闪烁着金属般的光泽。
　　蜈蚣扭动着身躯，张牙舞爪地向阿虏爬去，所到之处，地面都被压出深深的痕迹。
　　阿虏望着巨型蜈蚣，眼中燃起斗志，他双脚稳稳地站在地上，双手握拳，身体微微下蹲，随后爆发出一股强大的气势。
　　他使出“十连钉拳”，整个人高高跃起，带着千钧之力砸向蜈蚣。
　　只听十声巨响，蜈蚣的头部被阿虏的拳头击中，深深地陷入了地面，身体也随之剧烈颤抖起来，随后不甘的死去。
　　在阿虏等人战斗的时候，白墨几人也成功来到了美食橱窗的下方区域。
　　这里就是世纪浓汤的所在地了扰。
　　随着极光的出现，白墨明显感觉到自己的身体似乎正在渴求着什么。
　　看来，世纪浓汤同样是自己美食细胞的进化食材啊！
　　那这样看来绝对不能够错过！。
　　

第四百二十六章 阿虏的血战
　　随着美食骑士陇丸和美食黑手党玛奇成功解决自己的对手，阿虏和多米诺特的战斗也进入了白热化。
　　他们两人的战斗结果或许也将宣布这次的世界浓汤争夺战的归属。
　　多米诺特眼见自己孵化虫子难以压制阿虏，眼神中闪过一丝决绝，他摘下身上束缚力量的负重项圈，周身气息瞬间暴涨。
　　原本被虫子肆虐得一片狼藉的战场，此刻因他这股强大气息的释放，周边的碎冰与杂物纷纷被卷上半空。
　　阿虏感受到这股汹涌的力量，眼中非但没有惧意，反而燃起更炽热的斗志。
　　他双脚稳稳扎地，全身肌肉紧绷，每一块肌肉都做好了准备随时可以爆发出强大的力量。
　　多米诺特率先发难，他身形如电，瞬间欺近阿虏，一记直拳裹挟着呼啸风声，直直朝着阿虏面门砸去。
　　这一拳速度极快，空气中都隐隐传来“滋滋”的摩擦声。
　　阿虏反应迅速侧身一闪，多米诺特的拳头擦着他的脸颊而过，带出一阵劲风，接着趁势一个肘击攻向多米诺特的侧腰。
　　多米诺特察觉攻击迅速收腹，同时手臂弯曲，用肘部硬接阿虏这一肘。
　　两人的肘部重重碰撞在一起，发出沉闷的声响，如同两块巨石相撞。
　　紧接着多米诺特一个转身，扫出一记凌厉的鞭腿。
　　207他的腿部力量惊人，腿影如同一道黑色的闪电，朝着阿虏的胸口抽去。
　　阿虏双手交叉挡在胸前硬生生接下这一腿。
　　巨大的冲击力让阿虏后退了几步，脚下的冰层都被踏出几道裂痕。
　　但阿虏没有丝毫停顿，他趁着后退卸力的瞬间，猛地向前一扑，双手如虎爪般抓向多米诺特。
　　多米诺特侧身避开，同时一拳轰向阿虏的背部。
　　阿虏感受到背后的攻击，身体迅速下沉，一个深蹲躲开攻击，紧接着双腿发力，原地高高跃起，在空中转身，朝着多米诺特就是一记强力的飞踢。
　　多米诺特眼神一凛，他也不甘示弱，同样高高跃起，在空中与阿虏正面交锋。
　　两人在空中拳脚相交，每一次碰撞都爆发出强大的力量，周围的空气被震得嗡嗡作响。
　　一时间战场上只见两人身影交错，拳脚的光影闪烁，激烈的战斗让在场的所有人都屏住了呼吸，眼睛紧紧盯着这场巅峰对决。
　　阿虏虽然看似和多米诺特不相上下，但是他的身上却增添了不少伤痕，体力也开始逐渐不支。
　　然而阿虏眼中燃烧的斗志却丝毫不减，他深知若不使出全力，今日不仅无法阻止多米诺特，更可能让美食会的阴谋得逞。
　　于是在又一次躲过多米诺特的致命一击后，阿虏深吸一口气，全身的肌肉紧绷起来，一股强大的气息从他体内爆发而出。
　　“十二连钉拳！”
　　阿虏怒吼一声，不顾身体的疲惫与伤痛，强行发动了这一绝招。
　　他的左臂如闪电般快速出击，每一拳都带着千钧之力，空气中回荡着拳头划破空气的呼啸声。
　　多米诺特见状脸色微变，连忙施展浑身解数进行躲避和抵挡。
　　但阿虏这一轮攻击太过猛烈，多米诺特虽成功避开了大部分拳头，还是被几拳击中，身体踉跄后退。
　　阿虏并未就此罢手，他将目标转向多米诺特的要害部位，决心一举结束战斗。
　　可就在他准备再次挥出左臂发动攻击时，由于连续高强度的发力以及之前战斗的损耗，还有多米诺特之前特意的进攻，他的左臂已经不堪重负。
　　“咔嚓”一声，阿虏的左手从肩膀处断裂开来。
　　断臂处鲜血喷涌而出，阿虏却仿佛感觉不到疼痛一般，脸上依旧是坚毅的神情。
　　多米诺特看到阿虏断臂，先是一愣，随即脸上浮现出一丝得意的笑容：“阿虏，你现在已是强弩之末，乖乖认输吧！”
　　阿虏咬着牙，用仅存的右臂擦去嘴角的血迹冷笑道：“想要我认输，你还不够格！”
　　说着他不顾断臂的伤势，单臂发力，再次冲向多米诺特。
　　他的步伐略显蹒跚，但眼神却无比坚定。
　　多米诺特以为阿虏已无力再战，正准备乘胜追击一举将其击败。
　　然而他低估了阿虏的顽强。
　　就在多米诺特再次冲向阿虏时，阿虏瞅准时机，身体微微下蹲，将全身的力量汇聚到右脚上。
　　他的右腿肌肉高高隆起，如同一只即将捕食的猎豹蓄势待发。
　　随后阿虏猛地跃起，在空中转身，以右脚为刀，借助自身旋转的力量，朝着多米诺特的右臂狠狠砍去。
　　他的目标精准无比，正是多米诺特在之前战斗中留下的一处伤口。
　　那处伤口虽已简单愈合，但在阿虏强大的攻击下，依旧是薄弱之处。
　　多米诺特察觉到危险想要躲避，却因阿虏这一击速度太快，躲避不及。
　　只听“咔嚓”一声，阿虏的右脚如同利刃般砍在多米诺特的右臂上，直接将其右臂砍了下来。
　　多米诺特发出一声惨叫，断臂处鲜血如泉涌，他的身体也因剧痛和失去平衡，向后倒去。
　　战斗进行到了这里已经是两败俱伤的局面了。
　　阿虏落地后单膝跪地大口喘着粗气。
　　他的脸上沾满了汗水和血水，断臂的伤口还在不停地流血，但他的眼神中却透露出胜利的光芒。
　　或许能赢！
　　不过这终究只是错觉。
　　多米诺特看着自己断臂处不断涌出的鲜血，心中的怒火熊熊燃烧，他恶狠狠地瞪着阿虏，仿佛要将其生吞活剥。
　　在这极度的愤怒之下，他不再有所保留，仰天长啸，随后张开嘴巴，一股令人作呕的黑色雾气从他口中弥漫而出。
　　在那雾气之中，一只恐怖的生物缓缓浮现，正是捕获等级高达八十一级的寄生帝王。
　　这寄生帝王体型庞大，足有一辆货车大小，全身覆盖着一层黑紫色的鳞片，鳞片上还流淌着绿色的黏液，散发着阵阵刺鼻的恶臭。
　　它的头部呈三角型，两只红色的眼睛犹如燃烧的血球，闪烁着凶残的光芒。
　　嘴里长满了尖锐的獠牙，每一颗都有成年人的手臂粗细，獠牙上同样挂着绿色的毒液，只要轻轻一滴，就能瞬间腐蚀坚硬的岩石。
　　寄生帝王一出现便张开翅膀，发出一声尖锐的鸣叫，让在场的所有人都感到一阵耳鸣。
　　它煽动着翅膀，带起一阵狂风，将周围的冰块和杂物吹得四处飞溅。
　　紧接着它锁定阿虏，如同一道黑色的闪电般冲了过去。
　　阿虏看着扑面而来的寄生帝王心中一凛，但他并没有退缩，准备进行最后一博。
　　然而就在这个时候，两个身影出现在阿虏的身前。
　　赫然是之前先行的美食忍者中的卡卡西和迈特凯！。
　　

第四百二十七章 解决寄生帝王
　　此刻的迈特凯站在阿虏身前，身上的绿色紧身衣在狂风中猎猎作响。
　　面对体型庞大、散发着恐怖气息的寄生帝王，迈特凯没有丝毫畏惧，反而咧嘴露出标志性的热血笑容：
　　“阿虏，真是一场不错的战斗啊！不过接下来就交给我吧，我会让这只怪物见识下青春的力量！”
　　话音刚落迈特凯双腿猛地发力，如同一颗出膛的炮弹般~冲向寄生帝王。
　　他的速度极快，地面上留下一道道-深深的脚印。
　　寄生帝王见状张开血盆大口，朝着迈特凯喷出一股墨绿色的-毒液。
　　毒液如同一道汹涌的洪流，所到之处，冰层瞬间被腐蚀出大片的空洞。
　　但迈特凯反应迅速，他在空中一个侧身翻转，轻松避开了毒液的公鸡，随后借助翻转的力量，一记强力的回旋踢直逼寄生帝王的头部。
　　寄生帝王挥动巨大的爪子，挡住了迈特凯的攻击。
　　爪子与迈特凯的腿部碰撞在一起，发出一声沉闷的巨响，强大的冲击力使得迈特凯在空中后退了数米。
　　然而迈特凯没有丝毫停顿，他在空中调整姿势再次冲向寄生帝王，同时口中大喊：“木叶旋风！”
　　他的双腿快速舞动，带起一阵强劲的旋风，这旋风裹挟着周围的碎冰和杂物，如同一把把利刃，朝着寄生帝王席卷而去。
　　寄生帝王被这突如其来的旋风弄得有些慌乱，它挥动翅膀试图抵挡旋风的攻击。
　　翅膀扇动产生的强风与迈特凯制造的旋风相互对抗，一时间战场中央狂风大作，飞沙走石。
　　卡卡西站在一旁右手结印，使用着每个忍者都必须学会的掌仙术给阿虏治疗着伤势。
　　“多谢~”感受着自己伤势的恢复，阿虏看着卡卡西友好的道谢了一声：“所以你们找到了世界浓汤吗？”
　　毕竟美食忍者们比他们更早出发，或许世纪浓汤已经被他们捕获了也说不定。
　　“并没有，时间好像还没到，不过应该没有问题！”
　　阿虏闻言也是点了点头。
　　毕竟出发的美食忍者一共有四人，如今只出现了两个，那说明还有两个人依旧在进行着任务。
　　至于说他们死了？
　　阿虏在看过迈特凯和寄生帝王的战斗后就不会这么觉得了。
　　此时卡卡西全神贯注地为阿虏施展掌仙术，他额头上布满了细密的汗珠。
　　随着他不断的注入阳属性魔力，柔和的绿色光芒笼罩着阿虏断臂的伤口，伤口处的血肉以肉眼可见的速度开始愈合。
　　阿虏紧咬牙关感受着断臂处传来的麻痒与疼痛交织的感觉，他的眼神一直紧紧盯着迈特凯与寄生帝王的战斗，心中暗自盘算着等伤势稍有好转便立刻加入战局。
　　此时的迈特凯趁着寄生帝王忙于抵挡旋风之际再度发力。
　　他如同一道绿色的闪电，从旋风间隙中穿梭而过，直逼寄生帝王的侧翼。
　　“朝孔雀！”
　　他大喝一声，右拳携着高温与劲风，带着一往无前的气势轰向寄生帝王。
　　拳风呼啸，空气中都泛起层层热浪，仿佛要将周围的冰雪瞬间融化。
　　寄生帝王感受到这股炽热的攻击，身体本能地扭动躲避。
　　迈特凯的拳头擦着它黑紫色的鳞片划过，尽管没有直击要害，却也在鳞片上留下一道焦黑的痕迹，刺鼻的气味弥漫开来。
　　寄生帝王被这一击彻底激怒，它甩动粗壮的尾巴，如同一根黑色的巨鞭，带着千钧之力抽向迈特凯。
　　迈特凯双脚在地面猛地一蹬，借助反作用力高高跃起，躲开了尾巴的攻击。
　　同时在空中迅速调整身姿，双腿如同剪刀般交叉踢出，“木叶大旋风！”
　　凌厉的腿风如同一把把无形的刀刃，在寄生帝王身上留下数道伤口，绿色的黏液从伤口中渗出，滴落在冰面上，发出滋滋的腐蚀声。
　　受伤的寄生帝王犹如一头暴怒的野兽，直接朝着迈特凯飞扑而来，似乎是打算用自己那充满腐蚀性的毒血让迈特凯中毒。
　　然而擅长体术的凯仅仅只是几个侧身跳跃就逃离了它的攻击范围。
　　此时卡卡西也已经完成了对阿虏断臂的治疗。
　　他站起身双手迅速结印，动作如行云流水般流畅。
　　随着结印的完成，卡卡西口中低喝：“千鸟！”
　　只见他的右手瞬间汇聚出一团刺目的蓝色雷光，雷光如同一头被禁锢已久的飞鸟，疯狂地咆哮着，发出尖锐的滋滋声。
　　卡卡西看准时机，迈特凯牵制住寄生帝王的瞬间闪电般冲向寄生帝王。
　　他的身影在雷光的映照下，显得愈发凌厉。
　　寄生帝王察觉到来自卡卡西的致命威胁，想要转身躲避，却被迈特凯死死缠住，庞大的身躯难以快速移动。
　　卡卡西的脚步在冰面上轻点，每一步都踏出一个浅浅的脚印，却推动着他以极快的速度逼近寄生帝王。
　　当距离足够近时，卡卡西将全身的魔力都集中在右手上，手中的千鸟光芒达到了极致，几乎照亮了整个战场。
　　他用尽全身力气将手中的千鸟狠狠地刺向寄生帝王的脑袋。
　　千鸟那强大的穿透性，直接让雷光瞬间没入寄生帝王坚硬的头颅，发出一声震耳欲聋的巨响，仿佛整个冰原都为之颤抖。
　　寄生帝王的身体猛地一颤，原本疯狂的动作瞬间停止，血红色的眼睛中光芒逐渐黯淡。
　　片刻之后它庞大的身躯缓缓倒下，扬起一片冰雾与尘土。
　　“居，居然杀了我的寄生帝王！”
　　目睹了这一切的多米洛特不可置信的说道：“那可是捕获等级起码有着八十一级的猛兽啊！”
　　“可恶，撤退！”
　　面对想要逃跑的美食会几人，阿虏还想要追击，但是早已经没有了体力的他在走动了几步之后，就感觉身体一阵虚弱。
　　卡卡西的掌仙术虽然治好了他的伤口，但是体力可是没有办法恢复的。
　　因此面对铁了心想要逃跑的美食会三人，阿虏最后也没有办法继续动手。
　　至于卡卡西等人，他们只是接受委托的忍者，和美食会如今也没有什么冲突，因此也没有赶尽杀绝。
　　接下来应该就是去捕获世纪浓汤了。
　　然而在阿虏等人这么想的时候，日向宁次和干柿鬼鲛已经提着一个盒子从另外一个洞口内走了出来了。
　　“卡卡西，凯，捕获任务已经完成了，我们回去吧！”
　　看着被干柿鬼鲛提在手中的保鲜盒，望着那弥漫着彩虹光效的汤汁，阿虏原本还想要说些什么。
　　但是一想到人家刚刚都救了自己的命，原本想说的话就再也说不出口了，只能和其他人一起目送卡卡西几人离开。
　　在美食忍者们离开之后，白墨一行人也是从洞窟内走了出来。
　　与他们一起同行的小松此刻看着断臂的阿虏也是一脸伤心的扑了过来询问着伤势五。。
　　

第四百二十八章  再见节乃婆婆
　　对于美食忍者们带走了最后的世纪浓汤，不论是阿虏还是其他人都没有怨言。
　　毕竟当时的那头寄生帝王的强大，可不是他们这群伤兵能够抵挡的。
　　在目送卡卡西四人离开之后，阿虏等人也是立刻开始治疗起了伤势。
　　小松也开始讲述起来刚刚他们遭遇到了什么。
　　美食会还有一个隐藏在后方的小型GT机器人潜伏着。
　　要不是干柿鬼鲛和日向宁次及时赶到，或许不仅世纪浓汤会被美食会的人抢走，或许小松也会有生命危险。
　　听到小松的解释，阿虏等人对于卡卡西他们的芥蒂也是释怀了几分。
　　说起来他们这样也算是救了小松一命呢！
　　而在干柿鬼鲛等人击退了美食会的GT机器人之后，他们也是将最后的世纪浓汤全部搜集了起来，接着便跑来支援卡卡西和迈特凯了。
　　在他们走后，铁皮也是用自己再生师的力量，用复生的藤蔓压榨着美食橱窗，终于榨出了最后一滴世纪浓汤的汤汁。
　　而为了公平起见，铁平更是让谁都不要都，让最后一滴世纪浓汤自己选择自己的归宿。
　　然而就在小松想要接住着最后的馈赠的时候，一旁的宗伽突然打了个喷嚏，一阵冻风带着从半空中坠落的世纪浓汤汤汁滴落在了白墨的身边。
　　眼见世纪浓汤都要坠落在地了，白墨也毫不犹豫的张开嘴巴将其吞入腹中。
　　忙活了半天，没想到居然会以这样的形式品尝到世纪浓汤。
　　这是宗伽大神的食运庇佑吗？
　　就在白墨思考着的时候，他全身的细胞传来了一阵满足感。
　　随着世纪浓汤的入肚，白墨的身体开始发出了一阵淡淡的微光。
　　果然这世纪浓汤就和白墨想的一样，的确是他美食细胞的共鸣食材。
　　而随着那一滴世纪浓汤的消化，他能够感受到自己的细胞在渴求着更多。
　　再仔细回味一下刚刚品尝过的世纪浓汤味道，白墨大脑中的记忆开始不断的配比各种食材的搭配。
　　在短短几分钟时间里，就完成了四成左右的食材配比。
　　剩下的也是白墨品尝的食材不够多，不然或许在短时间内就可以重新推导出世纪浓汤的食谱。
　　或许他也应该去多吃些没吃过的食材，或者去找节乃婆婆讨教讨教。
　　这样才能够源源不断的制作出属于自己的世纪浓汤！
　　在得知白墨居然凭借一滴世纪浓汤的味道，就推导出了四层的食谱之后，小松也是笑着说道：“既然如此，那么厉大哥能否麻烦您完善食谱，重新制作出世纪浓汤呢？”
　　“明明我已经答应阿虏，一定要和他一起品尝世纪浓汤来着，但是现在却没有办法完成这个目标了呢！”
　　“要是你可以烹饪出世纪浓汤，我和阿虏大人他们一定会第一时间光临的！”
　　面对小松的话语，走在路上的白墨也是笑着答应了下来：“放心吧，如果我真的成功完善了世纪浓汤的食谱，我到时候一定邀请你们大家一起都来品尝！”
　　“太好了！”同行的蒂娜和宗伽三人也是兴奋的欢呼起来。
　　一旁的铁平也是指了指自己：“我也有份吗？”
　　“当然，不过记得给钱哦！要是没有的话，带点有趣的食材就行！”
　　面对白墨这番愿意分享的话语，铁皮也是笑着点了点头：“那到时候我带一些我再生的食材吧！”
　　一行人有说有笑的来到阿虏等人所在的冰洞，却也是被这里的惨状惊讶了。
　　美食四天王的阿虏断臂，美食黑手党小弟三人骨折几乎无法动弹，首领玛奇也是浑身脱离，美食骑士泷丸全身无力，双臂骨折！
　　要不是刚刚美食忍者们的突然支援，或许他们真的可能要被美食会的人团灭在这里了呢！
　　对于这个结果，白墨不置可否。
　　看着伤势惨重的众人，铁平和宗伽几人，也是一人扶着一个朝着来时的出口而去。
　　要是得不到有效的治疗，没准美食黑手党的三个小弟可能真的要一命呜呼了。
　　走了半天之后，一行人也是重新来到了冰之大陆的海岸边，然而带他们前来的船只早就已经离开了。
　　就在所有人望着冰海一筹莫展的时候，四天王的可可骑着帝王乌鸦从天而降，后面跟着的就是节乃婆婆的露营猛兽粉红水母了。
　　在见到阿虏等人之后，节乃婆婆也是热情的将所有人邀请到了她的宠物体内....
　　听完铁平等人的叙述之后，节乃婆婆也是好奇的打量着白墨。
　　她同样没有想到最后一滴世纪浓汤，居然没有选择小松，而是误打误撞的被白墨吞下。
　　感受着白墨那有些熟悉的气息，节乃婆婆有些佝偻的身体疑惑的问道：“这位小朋友，我们是不是在哪见过？”
　　对于节乃婆婆的发现，白墨也没有意外，而是直接点了点头：“是的，节乃婆婆，当初我和我的伙伴有幸在你的店铺里用餐过~”
　　“哦~”节乃突然想到了什么，原本眯着的眼睛一下子就睁大了：“是你！”
　　当初白墨告诉节乃婆婆，他们的家人，次郎、一龙等人的师娘弗洛泽尸体被人盗走，节乃也是立刻让次郎前去探查过的。
　　而事实就是，弗洛泽的尸体真的不见了，还有她的那把名刀灰姑娘。
　　因此这段时间里不论是节乃婆婆还是一龙等人，其实都有在寻找白墨的踪迹。
　　然而一无所获。
　　再看看白墨如今和之前完全不同的样貌，节乃婆婆也算是明白自己等人为什么找不到人了。
　　在认出了白墨之后，节乃婆婆就忍不住问道：“你当初说弗洛泽师娘的遗体被人偷走了！那么你还知道什么情报？”
　　面对节乃婆婆的问题，白墨愣了一下：“抱歉，节乃婆婆，情报费用还是需要的！”
　　“要多少钱？”2.9
　　“不要钱！”白墨摇了摇头：“其实我刚刚在品尝了世纪浓汤之后，就感觉自己应该能够还原出四成左右的味道！”
　　“但是我品尝过的食材种类还是太少了，我听小松说节乃婆婆你似乎也在研究世纪浓汤，如果可以的话，能否让我品尝品尝您这个版本的汤，然后让我再尝尝您准备的食材呢？”
　　“没问题！”节乃婆婆毫不犹豫的说道：“等回到美食都市饱腹城，我就带你去我的厨房用餐，你想吃什么都可以！那么可以告诉我情报了吧！”
　　“咳咳~”白墨看了看离得不远的蒂娜和宗伽等人：“要不我们还是私下说吧！”
　　节乃婆婆闻言也是点了点头，随后开始下去准备料理。
　　阿虏等人战斗了半天，现在也继续补充营养呢！。
　　

第四百二十九章 最后的世纪浓汤与治愈术
　　随着节乃婆婆下去准备料理，白墨则在粉红水母宽敞的内部空间中参观起来。
　　蒂娜和宗伽好奇地围过来，蒂娜率先发问：“白墨，你和节乃婆婆到底在说什么呀，神神秘秘的。”
　　白墨笑着敷衍过去：“一些关于料理的小事，等之后有结果了再告诉你们。”
　　宗伽倒是没多追问，转而开始关心起阿虏等人的伤势。
　　此时可可也走到白墨身边目光审视了一番：“听说你凭借一滴世纪浓汤就推导出了四成食谱，看来你在料理方面的天赋确实不一般！”
　　白墨则谦逊地笑了笑：“运气成分居多，而且我还有很多需要学习的地方。”
　　可可微微点头：“若是你能完善世纪浓汤的食谱，对于美食界而言将是巨大的贡献。不过美食会可不会善罢甘休，他们对世纪浓汤也是志在必得的！”
　　“那他们应该去找取走了最后一份世纪浓汤的美食忍者们！”
　　“毕竟我喝下最后一滴世纪浓汤的事情也就只有14们知道，但是美食会的人可是清楚的知道，最后一份世纪浓汤是被美食忍者捕获的！”
　　“唉~的确如此！”可可点了点头：“也不知道那群美食忍者们能不能挡得住美食会的进攻！”
　　“与其担心这个，不如准备好钱或者是食材吧！”
　　“什么意思？”
　　“美食忍者是接受委托的雇佣兵，那么他们捕获了世纪浓汤自然不会自己完全消化，绝对会拿出一部分用来拍卖或者售卖的！”
　　“毕竟那个美食富豪直接开船走了，我们也不知道美食忍者们有没有成功上船，因此做好最好的打算，美食忍者们或许没有将所有的世纪浓汤卖给那个美食富豪聂鲁莫库伊，而是留下了一部分准备再次打响美食忍者的名号呢！”
　　“最后一份世纪浓汤，这样的噱头可是能够让从这么多美食猎人中全身而退的他们声望再次拔高一个层次的，毕竟美食四天王的阿虏都差点折在那里不是吗？”
　　面对白墨的说辞，白墨在推断了一番之后，也是觉得白墨说的颇有道理。
　　而周围听到白墨话语的阿虏和小松等人也是眼神一亮。
　　不过随后泷丸和玛奇的眼神也是暗淡了下去。
　　美食黑手党为了帮助贫困的人民并没有多少资金，而美食骑士更是一群苦修士，只会进食最低限度的食物。
　　他们两个就算想要参与竞拍，也没有本钱啊！
　　或许在这群人之中，也就只有阿虏和可可有足够的资金和那群美食富豪们竞争了。
　　左臂已经被医疗绷带包扎起来的阿虏，此刻也是开始盘算自己能够多少资金，能不能成功拍下世纪浓汤了。
　　“比起拍卖会，我倒是觉得阿虏你应该更关心关心你的手臂才对！”
　　“作为美食猎人，失去了左臂的你，身体变得不协调了，而且少了一条手臂对你的战斗力压制的很厉害吧！”
　　“的确！”阿虏点了点头：“不过铁平说我可以去治愈之国找他的师傅，传说中的再生师与作，他或许有能力让我的手臂完全恢复！”
　　“让你的手臂完全恢复吗？我也可以啊！”
　　白墨这话说的理所当然，以至于让阿虏都没有反应过来。
　　“等等，等等，你说你也能够让我的左臂恢复？”
　　“嗯！我除了是个料理人之外，对于一些奇奇怪怪的手段还是一些了解的！”
　　说着白墨将自己的手打在阿虏的身上，在解开了断臂上的绷带之后，白墨手中开始发出微光。
　　这些光芒在白墨的操控下缓缓渗入阿虏断臂的创口处。
　　阿虏只觉断臂处传来一阵酥麻，原本因失血过多而泛白的脸色渐渐有了一丝血色。
　　周围的人都被这神奇的一幕吸引，纷纷围拢过来，小松紧张地盯着阿虏的断臂，蒂娜和宗伽等人眼中满是惊奇，可可也微微眯起眼睛，仔细观察着白墨的动作。
　　他并没有感受到白墨的恶意，这应该是正常的治疗手段吧！
　　随着微光持续注入，阿虏断臂处的肌肉开始以肉眼可见的速度蠕动起来，断裂的骨骼也仿佛有了生命一般，缓缓开始拼接。
　　这种场景让在场的众人都屏住了呼吸，心中满是震撼。
　　节乃婆婆不知何时也从下方走了上来，看到这一幕，她的眼中闪过一丝惊讶，随后露出了若有所思的神情。
　　“这……这是什么力量？”
　　阿虏忍不住问道，声音中带着一丝颤抖，既是因为断臂处传来的异样感觉，也是因为对白墨所展现出的神奇能力的震惊。
　　白墨没有立刻回答，他额头上开始有了汗水，但依旧全神贯注地控制着这股力量。
　　过了好一会儿，白墨才喘了口气缓缓说道：“这是我自己的能力，能够消耗生命能量让你的细胞重新激活，重现出肉体原本的模样，你就看作是游戏里的治愈术好了！”
　　说话间阿虏的断臂已经基本恢复了原状，新生的皮肤光滑细腻，与另外一条手臂相比倒是白嫩了许多。
　　阿虏试着动了动左臂，脸上露出了惊喜的笑容：“太神奇了，我感觉这条手臂和我之前的一模一样，甚至好像更强了一些！”
　　周围响起一片惊叹声，小松激动地跳了起来：“厉大哥，你实在是太厉害了，居然这么快就修复了阿虏先生的断臂！”
　　可可走上前也是一脸惊叹的说道：“没想到你还有这样的本事，看来美食界又将迎来一位了不起427的人物。”
　　“嗨呀，以后你们缺胳膊断腿了可以找我，给你们打八折！”
　　“不过这样的恢复也不是没有什么副作用的！”
　　在白墨说完之后，原本还强壮的阿虏感觉自己身体一阵空虚。
　　原本高高隆起的肌肉，此刻也干瘪了下去。
　　要说之前的阿虏是个猛男的话，此刻的阿虏就像是被榨干了的老头子一般。
　　“咳咳~这种治愈手段是压榨身体其他细胞然后填补缺失的部分，所以就会像这样变得虚弱起来，要是不好好补充营养的话，反而会变得更加虚弱，所以这种手段在战斗中只能作为底牌呢！”
　　对于白墨的说辞，其他人也是点了点头。
　　果然，这样强大的治愈术，看来也不是没有什么副作用啊！
　　就在这个时候，节乃婆婆也是从下面的舱室端上了一大份热气腾腾的美食。
　　浓郁的香气瞬间弥漫整个空间，众人的食欲被瞬间勾起。
　　阿虏更是强撑着身体大快朵颐起来。
　　随着食物不断进入阿虏的胃中被其身体吸收，原本有些衰弱的身体此刻也慢慢恢复了活力。
　　看到这惊奇的一幕，一旁的玛奇也是直接半跪在白墨的面前，请求他救一救自己的三个小弟。
　　白墨自然也没有拒绝。
　　片刻之后，吃饭的队伍又多了三个人。。
　　

第四百三十章 拍卖世纪浓汤
　　在节乃婆婆的露营猛兽回到了美食都市饱腹城之后，其他人也是纷纷选择告辞。
　　白墨也向所有人承诺了。
　　如果他真的成功的复原出了世纪浓汤的味道，那么一定会邀请所有人再来一起品尝。
　　而宗伽在离开之前，也是对着白墨依依不舍。
　　毕竟像白墨这样对他抱有敬意的人实在是太少了。
　　不过在宗伽离开之前，白墨也是对他发布了一个委托。
　　“宗伽大哥，你有空的话可以帮我捕获一些食材吗？”
　　“食材的种类？”
　　“什么样都好，只要你觉得能够让我的美食细胞进化就行！”
　　虽然白墨没有任何指向目标，但是宗伽却还是满口答应了下来，并承诺只要捕获到了合适的食材，就会联络白墨。
　　美食世界的食材实在是太多了，因此白墨想要找到能够让自己美食细胞进化的食材无异于大海捞针，现在也只希望宗伽那逆天的食运能够帮一下自己了。
　　在和其他人告别之后，白墨也是跟着节乃婆婆来到了她的小店。
　　在进入节乃厨房之后，节乃婆婆也是按照之前的约定，让白墨品尝了她所构筑的世纪浓汤的食谱所制作出来的汤。
　　白墨满怀期待地接过节乃婆婆递来的汤碗，那浓郁醇厚的香气瞬间扑鼻而来，令他不禁深吸一口气。
　　汤的色泽近乎透明，里面也没有看到任何食材的存在，是真正的一道汤品。
　　然而这道汤中却包含了几十种食材的味道。
　　首先的一股清新的甘甜，这是一种来自山岭中的翡翠萝卜。
　　这种萝卜通体翠绿，生长极为缓慢，吸收了山林间的泉水滋养，其甜味纯粹而悠长，为整道汤奠定了清新的基调。
　　紧接着是醇厚的肉香味，白墨从中品尝到了自己曾经尝过的岩羊肉、烈焰飞猪、雷霆巨鳄等一系列食材的味道。
　　除此之外其中还有着烈焰花、酒仙草、幻影蘑菇、熔岩蜂蜜、空气水等一系列食材的味道。
　　然而除了这些味道之外，白墨还在其中品尝到了更多自己从未尝过的美味。
　　这些都是他之前没有在这个世界品尝过的食材。
　　而在品尝过节乃婆婆版本的世纪浓汤之后，白墨对于世纪浓汤食谱的完善也差不多达到八成多。
　　剩下的就是不断的寻找食材，完善自己记忆中的味道。
　　在知道白墨的打算之后，节乃婆婆也没有藏私，直接带着白墨来到了自己食堂下的料理间。
　　这里有着她搜集起来的各种食材，如今倒也是方便了白墨。
　　就这样白墨在节乃厨房暂时定居了下来。
　　一边品尝着各种食材，一边也在节乃婆婆的教导下努力进修自己的厨艺。
　　节乃婆婆和千代婆婆擅长的料理方式不同。
　　和千代婆婆那号称一刀一亿的超绝刀工不同，节乃婆婆对火候和料理时机的掌握更加强大。
　　因此白墨这段时间也是收获量多。
　　与此同时，美食忍者捕获到了最后的世纪浓汤的消息也是流传了出去。
　　在几天后，位于美食批发市场的美食忍者总部也是发布了一个消息。
　　他们要将最后的世纪浓汤拿出来拍卖。
　　与此同时也会继续贩卖一些空间装备和其他有趣的物品。
　　不过这次的拍卖并不接受货币，只接受稀有食材的交换。
　　在传出这个消息之后，整个人间界都沸腾了。
　　那可是世纪浓汤啊！一百年才能够捕获一次的世纪浓汤。
　　而现在随着冰之大陆美食橱窗内食材营业的枯竭，也就是说美食忍者们拿出来拍卖的世纪浓汤就是最后一份能够品尝到的美味了！
　　因此在拍卖会的消息传出之后，一些美食富豪和一些人间界的国王都已经让人去准备食材了！
　　而地下世界也是暗流涌动，尤其是被忍者们摆了一道的美食会成员们。
　　或许在拍卖会开始的时候，免不了要打上一场。
　　美食忍者们的拍卖会在七天之后，拍卖地点则是在人间界最大的美食都市饱腹城外的荒野地带。
　　白墨在节乃厨房内，对即将到来的拍卖会也有所耳闻。
　　或者说这一场拍卖会就是白墨幕后主导的，为的就是让美食忍者们的声望再次提升。
　　不过对于拍卖会，白墨并没有打算自己直接露脸。
　　他依旧在节乃婆婆的料理间里，他每日都尝试着将不同食材搭配，试图复刻出记忆中那完美的世纪浓汤味道。
　　在拍卖会当天，饱腹城内外早已经是人山人海了。
　　除了那些带着食材前来的美食富豪们之外，还有许多人想要见见那传说中的世纪浓汤。
　　毕竟就算尝不到世纪浓汤的味道，能够看看也好啊！
　　要是能够闻一闻味道，那就更值了。
　　拍卖会当天阳光明媚，适合抢劫。
　　饱腹城外的荒野地带早已搭建起了一座巨大的拍卖场。
　　拍卖场周围也是布满了忍者们守卫，他们警惕地注视着四周，防止任何意外发生。
　　为了这次拍卖，白墨可是将忍界里的精锐都派出来了。
　　足足三百名上忍，足够应付一般情况了。
　　随着时间的推移各方人员也是陆续入场。
　　美食富豪们身着华丽的服饰，带着大量的稀有食材，眼神中透露出对世纪浓汤势在必得的决心。
　　而IGO的美食四天王除了还被关在牢里的泽布拉之外，也是系数到场。
　　还有许多美食料理人榜单赫赫有名的料理人也都跑来凑热闹。
　　随着拍卖时间的到来，一位女性忍者打扮的原木叶村忍者红豆走上台，宣布拍卖会正式开始。
　　第一件拍卖品是一件空间背包，虽然珍贵，但与世纪浓汤相比，还是逊色不少。
　　不过现场的竞价依旧十分激烈，各种稀有食材被不断地报出。
　　随着一件件物品被拍卖出去，现场的气氛越来越热烈。
　　时刻注意拍卖会场情况的忍者们也是立刻打起了十二万分的精神。
　　终于主持人红豆宣布：“.下来，将拍卖本次拍卖会的压轴物品——世纪浓汤.！”
　　全场瞬间安静下来，所有人的目光都聚焦在台上。
　　只见两个美食忍者小心翼翼地推着一个盖着黑布的东西走上台，黑布下装着的应该就是那传说中的世纪浓汤了。
　　而随着黑布的解开，露出来的水晶盒上空突然出现了一道炫彩的极光。
　　这就是真正的世纪浓汤才会显现出来的异象啊！
　　在看到这道极光之后，隐藏在人群中的一些人已经忍不住动手了余。
　　然而还没有等他们冲到拍卖会中央的舞台，就被忍者们系数拦了下来。
　　这些普通的美食猎人们只能够算是开胃菜。
　　站在舞台上的红豆，看着被制服的人毫不客气的说道：“还有人要动手吗？没有的话，就开始这一轮的拍卖吧！”
　　听着红豆那平淡却不失霸气的话语，拍卖会场的绝大多数人也不由得敬佩起胆魄。。
　　

第四百三十一章  美食会加入拍卖
　　面对诸多想要夺取世纪浓汤的美食猎人和美食会成员，或许其中还有一些IGO加盟国的黑手套，忍者们所组成的防线却成功的将他们阻挡在了距离舞台十几米处。
　　而忍者们所使用的各种忍术魔法，也是让所有人都大开眼界。
　　不论是将场地隔绝起来的结界术，还是能够召唤火焰、狂风、雷电、水流的忍术，这样的手段居然每个忍者都能够使用。
　　可见这种东西是能够系统化的学习的啊！
　　因此对于美食忍者们的力量，很多人也是上心了不少。
　　而在被四赤阳阵保护的中央舞台上，红豆也举起自己手中的拍卖锤在桌子上一敲。
　　“好了，那么拍卖继续，最后一份冰之大陆美食橱窗产生的浓汤，一百年才能够尝到一次，如今因为美食橱窗的消失，那么这一份就是最后的自然生成的世纪浓汤了！”
　　“这样一份自然界和远古猎人们一同造就的美食奇迹，该有多么难得应该不需要我再过多介绍了！”
　　“世纪浓汤一共1870毫升，起拍价捕获等级五十以上的食材一百吨！”
　　红豆话语刚落，就有一个美食富豪直接举起手中的拍卖牌兴奋的说道：“一八十吨！”
　　“两百吨750！”
　　“三百吨！”
　　随着美食富豪们的出手，最后一份世纪浓汤的含金量也是在一直上升。
　　不得不说，在拍卖会现场，一边是美食富豪们热火朝天的斥巨资拍卖，一边是忍者们不断的清理准备闹事的家伙们。
　　两者融合在一起，反而显得异常有趣。
　　而同样看到这一幕的阿虏等人，也是无奈的摇了摇头。
　　虽然他和可可等人也能够捕获捕获等级五十以上的猎物，但是比起美食富豪们手下的猎人团，单打独斗的他们也是力有未逮。
　　不过他们这次可是有着外援存在的。
　　在阿虏等人的身边，IGO协会的事务局局长梅田也和IGO财政局长武流一起坐在这里。
　　他们同样是准备拍下世纪浓汤的一员。
　　毕竟世纪浓汤可以说是这个世界人类文明的瑰宝之一，要是最后一份就这样简简单单的被人喝下去，那才是暴殄天物。
　　因此IGO的人也准备试试看能不能让一些顶级厨师，在喝下世纪浓汤之后重现出世纪浓汤的食谱。
　　随着拍卖金额到达三千多吨之后，IGO也是下场了。
　　面对如今人间界最强的美食组织，在IGO的财政局长报价之后.一部分美食富豪也是选择了放弃。
　　虽然他们的财力不错，但是面对IGO这个庞然大物还是差了不止一筹。
　　但也有人并不害怕IGO，之前委托阿虏等人捕获世纪浓汤的卡聂鲁莫库伊就是其中之一。
　　对于IGO报价的三千五百吨食材.他更是直接报价四千吨.突出一个富可敌国。
　　之前他对世纪浓汤的报价是一百亿，而现在的价格明显翻了十倍不止。
　　不过唯一一份孤品，对于他们这群美食富豪而言才是最重要的！
　　卡聂鲁莫库伊已经考虑好了，只要拍下了这份世纪浓汤，那么他自己直播和一般，剩下的一般可以用来招揽那些实力强大的料理人。
　　想来面对世纪浓汤的诱惑，有些料理人应该也愿意屈服的吧！
　　毕竟如果真的能够重现出世纪浓汤，那可是足以记录进人间界历史的事情啊！
　　随着报价越来越高，越来越多的准备搞事情的美食猎人们都快要按耐不住了。
　　要是真的能够抢到这世纪浓汤，别说这辈子，或许他们子孙七八代都可以吃喝不愁了。
　　然而很可惜，没有任何一个人能够突破忍者们的防线。
　　别说进入四赤阳阵之中了，就连一个能够靠近的人都没有。
　　就在这时，远处的天空出现了一排黑点。
　　看到远处的情况，阿虏也不由得站起身来：“来了吗？美食会的家伙！”
　　果不其然，在几分钟后，八头散发着恐怖气息的美食猛兽从天空中而降。
　　这些美食猛兽体型庞大，每一头看起来捕获等级都不会低于六士。
　　而在最前方的一头飞龙身上，正是如今美食会副料理长斯塔久。
　　戴着面具的斯塔久无视了其他人看向自己的目光，直接对着红豆说道：“美食会出价一万吨食材，你们接受吗？”
　　红豆也不由得愣了一下。
　　她还以为美食会的人是来捣乱的，或者是来抢劫的呢。
　　没想到居然老老实实的准备加入拍卖？
　　不过红豆也是战斗经验丰富的忍者，也是立马就回答：“没有问题，那么美食会的这位先生出价一万吨！”
　　“一万吨一次！”
　　美食会一万吨食材的报价，如一颗重磅炸弹，瞬间让拍卖会现场气氛达到了前所未有的沸点。
　　众人的目光在IGO代表与斯塔久之间来回切换，每个人都清楚，这场世纪浓汤的竞拍已然演变成了美食界两大巨头的直接对决。
　　不过他们也没有想到美食忍者们居然毫不犹豫的就接受了美食会的报价，看来美食忍者们也不是想象中的那么正派嘛！
　　不过也是，毕竟是忍者~
　　忍者这种职业依靠的就是贩卖情报，出卖武力来获取报酬的。
　　“IGO协会，一万一千吨！”
　　IGO财政局长武流的声音沉稳有力，却带着不容置疑的决心。
　　他身旁的梅田局长微微点头，眼神中透露出对世纪浓汤势在必得的信念。
　　IGO作为人间界最强的美食组织，资源底蕴深厚，自然不会轻易在这场竞拍中示弱。
　　斯塔久冷哼一声，面具下的双眼闪烁着冰冷的光芒。
　　他抬起手示意身后的手下，只见一群美食会成员迅速忙碌起来，开始清点展示带来的那近万吨食材。
　　这些食材种类繁多，珍稀程度超乎想象，不少在市场上都难得一见，每一种都散发着独特的香气，引得周围的美食爱好者们阵阵惊叹。?
　　“美食会，一万两千吨！”
　　斯塔久再次报价，声音在拍卖场上空回荡充满了压迫感。
　　美食会此次显然是有备而来，为了夺回世纪浓汤，不惜投入巨大的资源。
　　卡聂鲁?莫库伊坐在台下，脸色阴晴不定。
　　原本他以为凭借自己富可敌国的财力，有机会拍下世纪浓汤，可如今面对IGO和美食会这两大势力的疯狂竞价，他感到了前所有压力。
　　但作为一个在美食界摸爬滚打多年的富豪，他却也不会轻易放弃。
　　咬了咬牙后卡聂鲁?莫库伊举起手中的拍卖牌大声喊道：“我出一万三千吨！”?。
　　

第四百三十二章  GOD的情报
　　卡聂鲁?莫库伊举起手中的拍卖牌大声喊道：“我出一万三千吨！”?
　　此话一出全场哗然。
　　所有人都没想到，在美食会和IGO两大巨头的较量中，竟然还有人敢加入战局。
　　阿虏和可可等人也不禁对卡聂鲁?莫库伊刮目相看，虽然他们知道卡聂鲁?莫库伊财力雄厚，但如此高额的报价，也显示出他对世纪浓汤的执着。
　　然而知道事情的IGO协会和美食会领导们却只是淡淡的看了一眼卡聂鲁?莫库伊。
　　卡聂鲁?莫库伊真正保命的方法就是建立在世界各地的复制人实验室，哪怕杀了眼前的这个家伙，还会有新的卡聂鲁?莫库伊出现。
　　不过在这场拍卖中他注定要成为背景板。
　　“美食会，一万四千吨，再加一千吨美食界的食材”
　　美食界的食材啊！
　　那可是来自美食界的食材，对于普通民众而言，美食界的食材完全是可望~而不可即的美味。
　　IGO协会这边，财政局长武流与事务局局长梅田迅速对视一眼，眼神中闪过一丝凝-重。
　　他们深知美食界食材的价值，也明白这一报价给他们带-来了巨大压力。
　　短暂的商议后，武流清了清嗓子沉稳说道：“IGO出价一万五千吨，另附五份特级美食研究报告。”?
　　这五份特级美食研究报告同样极具吸引力。
　　IGO作为顶尖的美食组织，在食材研究方面有着深厚底蕴，其美食研究报告中往往包含着珍稀食材的独特料理方法、营养价值解析，甚至还有培育改良的前沿技术。
　　对于那些有志于提升厨艺、探索美食奥秘的料理人来说，这无疑是无价之宝。?
　　更别提还是特级研究报告了，特级往往意味着稀有和美味！
　　或许在整个人间界都是数一数二的食材！
　　卡聂鲁?莫库伊的脸色愈发苍白，额头上豆大的汗珠滚落。
　　他咬着嘴里的烟斗，双手紧紧攥着拍卖牌，心中满是不甘。
　　但面对IGO和美食会这两大巨头不断加码，他也感到力不从心。
　　他的财富虽多，可在这场顶级较量中，还是显得有些捉襟见肘。
　　更别提他说起来其实没有什么战斗力了。
　　当钱财的较量无用，自身实力也无法改变局势，类似于卡聂鲁?莫库伊这样的人已经注定出局了。
　　与此同时斯塔久低沉的声音在拍卖场上空再次响起：“美食会，一万五千吨，两千吨美食界食材，再给予你们美食忍者一种美食的情报！”
　　“美食的情报？”红豆的眉头不由得皱了皱：“抱歉，对于这种情报的价值，可能并没有斯塔久先生您想象中的价值那么高！”
　　“那么如果我要说的是传说中食材，那个美食神阿卡西亚人生菜单中的主菜，GOD呢！”
　　GOD
　　听到这个词，整个拍卖会场不由得寂静了一下，随后便是更加热火朝天的讨论。
　　毕竟那可是GOD啊！
　　是美食神阿卡西亚用来消弭了人间界数百年战争的传说级食材。
　　居然是GOD的情报吗？
　　要不是这是美食会的副料理长，或许已经有人都想要直接逼问斯塔久关于GOD的情报了。
　　就在斯塔久以为这次十拿九稳的时候，IGO的人也忍不住开口了：“如果是关于GOD的情报，我们IGO也有可以与你们分享的！”
　　也是毕竟这是IGO啊！
　　虽然大多数人并不清楚，但是有能力的人都知道曾经的美食神阿卡西亚似乎和IGO的会长一龙关系密切。
　　可是面对IGO和美食会抛出的筹码，红豆却只是平淡的摇了摇头：“抱歉，关于GOD的情报，我们美食忍者也有属于自己的情报！”
　　“因此如果只是GOD的话，二位的交易价值完全不够呢！”
　　听到红豆的话语，所有人都愣了一下。
　　美食忍者们居然拥有GOD的情报？
　　想到这个可能，无数的美食富豪们也是动了心思了。
　　想要从IGO和美食会这里取得GOD的情报很困难，但是对于美食忍者们而言，只要能够开出足够的价格，他们手里的情报似乎都可以用来交易。
　　那可是GOD啊，要是他们能够等到消息，然后捕获GOD，那完全可以借助D做更多的事情。
　　不过现在还是拍卖会，他们还无法接触到忍者们，不然高低要问问清楚事情是不是真的。
　　眼见GOD的情报对忍者们没有任何吸引力，斯塔久的眉头不由得皱了一下。
　　这样看来还是要拿出其他的东西吗？
　　“那么斯塔久先生你还要加价吗？”
　　就在拍卖会现场一片火热的时候，呆在节乃厨房里忙着研究厨艺的白墨也迎来了几位不速之客。
　　一龙、次郎、三虎。。。
　　看着坐在餐厅吧台的三个家伙，被节乃婆婆叫过来的白墨也不由得有些懵了。
　　怎么回事？
　　怎么一龙和三虎又坐在一起了？
　　而在白墨疑惑的时候，一头金发的一龙率先开口了：“你就是白墨先生吧！”
　　“我是IGO的会长一龙，旁边的是我的兄弟，次郎和三虎！”
　　在一龙说出次郎和三虎是兄弟的时候，正在喝酒的次郎也是笑着点了点头，一旁的三虎则是傲娇的冷哼一声。
　　“哼~别说这些没用的了，我今天过来可不是为了这无聊的事情！”
　　在呛了一句之后，三虎直接看向白墨：“之前就是你传出的消息吗？”
　　“我已经去弗洛泽师娘的墓地再次确认过了，弗洛泽师娘的遗体的确不见了！”
　　说到这里，三虎也是不自觉的透露出一股强大的气息，他的黑色长发也开始不自觉的在半空中舞动起来。
　　这是三虎的能力魔王之发。
　　然而面对三虎的威压，白墨却只是平静的点了点头：“的确，我之前的确向节乃婆婆透露过关于弗洛泽厨娘的事情！”
　　“而且弗洛泽厨娘的尸体并不是被人盗走了，而应该说是被人窃取了才对！”
　　窃取？
　　这可不是什么好词啊！
　　此刻不仅仅是三虎，其他人的眉头也不由得皱起来了。
　　“小子，你的话究竟是什么意思？弗洛泽师娘的遗体到底被谁偷走了！”
　　眼见三虎似乎想要动手，一旁的一龙连忙伸手按住了他的手臂。
　　“三虎，冷静！”
　　面对一龙的劝阻，再加上如今他的确想要从白墨这里得到情报，因此虽然心中恼怒，但还是顺势坐下了。
　　“小子，把你知道的全部情报都告诉我，作为回报，我美食会的食材只要是你想要的，你都可以拿走！”
　　“合理的交易六！”。
　　

第四百三十三章  去踏马的剧情！
　　对于三虎而言，弗洛泽师娘就是他从小到大的白月光。
　　甚至三虎的人生菜单都是全部围绕弗洛泽展开的。
　　前菜：和弗洛泽的【相遇】
　　汤：弗洛泽的【恩惠】
　　鱼料理：第一次拥有家人的【温暖】
　　肉料理：遗留在额头上的【触感——晩安之吻】
　　主菜：弗洛泽的【笑脸】
　　沙拉：弗洛泽的【鼓励】
　　甜点：弗洛泽的【教导】
　　饮料：弗洛泽的【梦想——和家人一起吃饭】
　　不得不说，从小缺爱的三虎的的确确是将弗洛泽视作是自己的母亲的。
　　然而他却亲手害死了自己的母亲。
　　在当初弗洛泽帮助阿卡西亚料理他的人生菜单之后，也是消耗严重身受重伤。
　　而为了治愈弗洛泽，三虎深入美食界获取传说能够让人复活的疗伤圣药疗水。
　　然而他的实力不足，虽然得到了一小瓶疗水，但是却被龙王的子嗣打成了重伤。
　　为了救治身受重伤的三虎，弗洛泽不得不再次以伤病之躯发动了神之料理术将三虎救了回来，然而她自己却损耗太大去世了。
　　三虎一直觉得是自己害死了弗洛泽，因此在实力变得更加强大之后，也是不断的去美食界获取疗水倒在弗洛泽的墓上，想要将弗洛泽复活。
　　然而知晓阿卡西亚计划的弗洛泽却拒绝复活，以至于让阿卡西亚不得不重新召唤了一个灵魂占据了弗洛泽的身体，来继续自己的计划。
　　至于阿卡西亚的计划，说实话，白墨一直觉得挺扯的。
　　毕竟作者强行洗白算起来漫画的结局破有些意犹未尽。
　　至于这个真实的世界或许还有其他的原因吧！
　　（后面剧情纯属作者瞎编）
　　在大脑中回忆起各种情况之后，白墨面对三虎的问题也是给予了明确的回答：“如今占据了弗洛泽厨娘遗骸的灵魂名叫乔亚，如今应该是基尔达王国国王专属料理人吧！”
　　“不过或许你们对她的另外一个身份更加清楚一些！两百年前第一届美食祭典的冠军。实质性永久逐出了料理界，成为了从历史中被抹消的料理人，人称【暗之料理人】的存在！”
　　听到白墨的话语，一龙三人都不自觉的皱了皱眉头。
　　【暗之料理人】，那是一个认为人类也是自然界中的一种物种，因此也可以进行料理的存在。
　　那个家伙居然是弗洛泽师娘？
　　不，不过是一个占据了弗洛泽师娘遗骸的邪恶灵魂罢了！
　　三虎这就站起身想要去将乔亚杀了。
　　毕竟这可是他最亲爱的弗洛泽啊！
　　看着直接推门而去的三虎，不放心的一龙对着白墨点了点头之后也是直接追了上去。
　　一龙现在也不想去劝三虎了，毕竟对于弗洛泽，一龙心中的敬爱同样不少。
　　他同样没有办法忍受那个犹如母亲一般的女人，在死后就连尸体都被人占据。
　　一龙虽然是三兄弟性格最为平和的，但是在请款涉及到他的家人的时候，这个老爷子爆发出的怒火同样不容小觑。
　　在一龙和三虎离开之后，白墨看着依旧坐在位置上喝酒的次郎不由得摇了摇头：“老爷子，你不一起跟着去吗？”
　　“不了~”次郎摇了摇头：“有他们两个人一起去，那个什么乔亚是绝对没有反抗的能力的！”
　　“这么说倒也是！”
　　至于一龙和三虎收拾了乔亚，会不会对这个世界改变太大，白墨表示都无所谓了。
　　反正就算阿卡西亚的计划失败，对于白墨而言也只是稍微麻烦一些罢了。
　　毕竟美食恶魔说白了也只是强大的灵魂罢了，这个世界可能没有限制灵魂的手段，但是对于白墨而言，灵魂似乎也不是不能进行料理啊！
　　阿卡西亚体内的美食恶魔NEO嘛，也不知道将其控制之后能不能从它体内获取这个美食宇宙其他星球的各种珍惜食材。
　　接过次郎给自己倒的酒之后，白墨也是顺势在吧台坐下。
　　毕竟人家老爷子都给你倒酒了，要是不一起喝一点反而的确说不过去。
　　下酒菜自然是由节乃婆婆提供的。
　　而在酒过三巡之后，白墨看着次郎身上密密麻麻的点穴钉子，或者说封印器不由得说道：
　　“次郎先生，你身上这些钉子应该都是封印器，用来封印你自己的力量的吧！”
　　“的确如此，这是我用点穴手段给自己设计的物理封印，不仅仅可以控制力量，还可以延缓衰老，让身体以极低的消耗一直存活下去！”
　　“而且还能够将自己受到的伤害压缩进封印（类似储存伤害），并转化为自身恢复的能量.........”
　　“怎么？你想学吗？”次郎看了看白墨最后还是点了点头：“我也可以教你！”
　　“可以的话自然再好不过了！”白墨也是兴奋的说道：“毕竟这样限制力量的手段，或许在有时候的确很有用！”
　　对于白墨的请求，本就答应的次郎也开始直接讲解起了各种点穴的手法。
　　如今白墨在节乃厨房训练厨艺，在闲暇之余学一学点穴也算是丰富课余生活了。
　　而在次郎传授自己的点穴心得的时候，白墨也是想起了一件事情。
　　次郎的伤害麻醉点穴的确很强，能够将伤害压缩充当自己恢复的能量，但是副作用也强啊！
　　当封印解除时，累积的破坏性能量会瞬间爆发。
　　在原剧情里，阿卡西亚正是借助这个弱点，直接在一瞬间将次郎身上的伤害麻醉封印全部解除了。
　　以至于次郎几百年收到的伤害在短短几秒钟的时间内爆发，就连次郎那以强大的肉体也直接在这样的伤害下自爆了。
　　这个伤害麻醉点穴看起来似乎也是一把双刃剑啊！
　　不过这对于白墨而言也不是什么大问题。
　　麻醉点穴可以在战5.0斗中使用，增强自己的战斗续航能力。
　　而只要战斗结束，手治愈术下去就能够将自己的身体恢复正常。
　　次郎之所以解除麻醉就自爆，那主要还是因为他体内的伤势累计了数百年了，大大小小的伤害太多，身体在那一瞬间完全承受不住。
　　因此在听完次郎的原理讲解之后，白墨第一时间想的就是或许自己可以救一救次郎。
　　毕竟被阿卡西亚一招弄自爆的次郎死的实在是太憋屈了。
　　明明是一个可以麻醉星球的人，甚至能够麻醉时间的人，死因居然是因为暗伤太多？
　　这完全就是作者安排的剧情杀啊！
　　白墨可不准备让次郎就这么黯然退场，怎么说也要展现出真正的暴兽二狼的风采啊！。
　　

第四百三十四章 招揽美食忍者
　　从节乃这里知晓白墨掌握了一种能够治愈身体伤势，只需要进食补充营养的能力之后，次郎也是将信将疑的解开了一个自己的伤害麻醉。
　　在旧伤伤害着次郎身体的时候，白墨的治愈术也已经跟上开始了修复。
　　几分钟之后，这道次郎麻醉的暗伤就这样成功解决了。
　　而代价则是区区的多吃几十斤肉！
　　感受着体内传来的感觉，次郎原本眯着的眼睛也是不由得睁开了。
　　自己原本想要用自己的点穴绝招还一还白墨的情报与恩情，没想到后面可能反而要欠的更多吗？
　　不过面对能够彻底解决自己暗伤的事情，次郎最终还是没有选择放弃。
　　毕竟错过这个机会，或许他永远都无法彻底治愈自己体内的伤势，发挥出百分之百的力量了。
　　在白墨和次郎商讨着该如何治疗时候，另一边的拍卖会现场也已经进入了尾声。
　　斯塔久以三万吨食材、三十种美食19界活体食材，十台美食会特有的GT机器人和一些美食会食材研究报告成功的拍下了这最后一份世纪浓汤。
　　IGO不是没想过继续竞争，但是GT机器人这种东西也就美食会拥有，虽然IGO也有不少发达的科技.但有这个数百个加盟国的IGO可不是一个人的IGO，和美食会统归三虎一人统领可不同。
　　斯塔久如今手中也没有那么多的食材，因此准备和忍者们约定七天后重新交易。
　　然而红豆却收到了时刻关注这边的白墨的命令，直接将拍卖台上装着世纪浓汤的盒子交给了斯塔久。
　　“我们的首领说了，对于斯塔久先生您的人品我们还是信得过的，而且要是你们不愿意遵守承诺的话，我们也可以自己亲自上门讨要，不过到时候就不会是这个价格了！”
　　面对红豆这番威胁自己的话语，斯塔久也没有着恼而是点了点头：“我明白了！”
　　“我会遵守交易的，不过你顺便帮我问问你们首领，如今GOD马上就要出世，他愿不愿意带着你们一起加入我们美食会，到时候可以更轻松的捕获GOD”
　　不得不说，忍者们这次的实力展示，就算是斯塔久也不由得有些侧目。
　　各种元素攻击能够凭空召唤，火焰、水流、雷霆等等，还有能够阻挡攻击的结界，甚至还有个家伙似乎喊啥来啥！
　　这样的多面手强者他们美食会的确很缺乏啊！
　　可惜对于斯塔久的邀请，红豆只是一脸微笑着看着他没有丝毫言语。
　　斯塔久也没有在意，眼见拍卖已经完成，他也是拿起世纪浓汤准备离开。
　　有了这些世纪浓汤，他们美食会就可以再强化出士几个进入美食界的人了。
　　面对准备离开的美食会成员，一直在一旁观看着的萨尼不由得对着阿虏和可可问道：“不用动手吗？他们可是要撤退了哦！”
　　阿虏摇了摇头：“公平的拍卖交易，我们又有什么动手的理由呢？”
　　“是啊！哪怕那群家伙是美食会的人，但是对于那群美食忍者而言，遵守规矩的他们都只能够算是客人，要是我们动手，没准就要和两方人一起战斗了！”
　　虽然IGO不仅派出了他们三个天王，还布下了其他后手，但是如果就这样和两方人一起交手完全是得不偿失。
　　没准到时候还会将原本中立的美食忍者们推向美食会阵营呢！
　　而事务局局长梅田在联络到了一龙之后，也是对着阿虏等人摇了摇头，示意不需要动手。
　　不过也是比起世纪浓汤，果然还是弗洛泽的事情更加让一龙上心。
　　在收起世纪浓汤之后，斯塔久也是看了一眼阿虏，随后便跳上自己的飞龙带着其他美食会成员飞走了。
　　至于他们带来的食材就算是给忍者们的定金了。
　　随着世纪浓汤的拍卖会结束，忍者们也是将被自己打倒的捣乱者全部收拾到了一旁。
　　这群家伙既然准备好了捣乱，那自然也要付出相应的代价。
　　有山中一族和幻术忍者以及审问官们的存在，这群家伙绝对会把身上最后一个金币都爆出来。
　　等没有了利用价值，就丢到忍界去做苦力吧！
　　然而在忍者们收拾会场的时候，还有一些美食富豪没有离开，他们直接对着台上的红豆问道：“能不能交易情报，我们想要购买有关GOD的情报消息！”
　　回应他们的只有红豆平淡的声音：“情报交易请走线下交易，我们的接待人员会合理安排的！”
　　说白了，就是准备将GOD的情报多卖几份。
　　等到世纪浓汤的拍卖会落下帷幕，所有观看了蒂娜直播的观众们也是有些怅然若失。
　　毕竟世纪浓汤被美食会买走了，而以美食会的能力，他们或许能够再现出不完整的世纪浓汤，但是却不是普通人能够喝的到了。
　　而随着这场拍卖会的结束，美食忍者们的名号也是更加响亮了。
　　不论是在冰之地狱击败美食会成员和阿虏等人捕获最后一份世纪浓汤，还是在拍卖会上阻止了数百名准备浑水摸鱼的美食猎人，让他们一步都无法靠177近拍卖台。
　　这都让美食世界的人认识到了美食忍者们的实力，因此在之后的时间里，忍者们受到的委托邀请也是翻了不止一倍。
　　就连IGO的一些捕获任务，也是直接下发到了美食忍者这边。
　　或许也是在准备拉拢忍者们。
　　随着世纪浓汤拍卖会的结束，虽然所有人都在惋惜以后可能再也喝不到世纪浓汤了，但关于世纪浓汤的风波似乎也渐渐平息了。
　　然而在节乃食堂的厨房中，白墨的世纪浓汤调配已经进入到了关键时刻。
　　在原剧情中，小松是发现了壁企鹅的唾液是世纪浓汤的关键，在他的粉色壁企鹅小宠物的帮助下成功再现了世纪浓汤。
　　然而就像是小松和节乃婆婆的世纪浓汤菜谱不太相同之外，白墨的世纪浓汤食谱同样和他们都不一样。
　　毕竟每个料理人对食材和料理的手法掌控都是不同的，因此食谱不同倒也说的过去。
　　此刻的白墨正全神贯注的站在巨大的灶台前，他的身后摆满了各种美食世界的食材。
　　然而白墨的眼神却仅仅的盯着自己面前的这锅汤汁上，只要再一点点，或许他就能够完成自己的世纪浓汤食谱了！。
　　

第四百三十五章  成功烹饪世纪浓汤
　　此刻白墨的手中握着一把特制的长柄勺子，不断地搅拌着锅中的浓汤。
　　随后白墨拿起了一块散发着柔和蓝光的冰岩，这是从极寒大陆的万年冰川深处采集而来的，据说拥有着净化与凝萃的神奇力量。
　　或许就是因为有着这种冰岩，美食橱窗内的各种食材才能够完美的融合在一起，形成了偶然间的奇迹。
　　白墨小心翼翼地将冰岩放入锅中，瞬间锅中的汤汁温度骤降。
　　原本翻滚的气泡迅速消失，取而代之的是一层薄薄的冰晶浮现在汤面。
　　白墨没有丝毫停顿，紧接着倒入早已经切好的蓝旗鲸鱼肉，这种来自深海的鲸鱼口感厚实，富含海洋精华，有一种大海的鲜香感。
　　然后在往里面倒入切好的雪山白牛，这种牛肉脂肪分布均匀，宛如冬日里的雪花，肉质鲜嫩得入口即化，同样蕴含着丰富而独特的风味物质。
　　见这两种食材放入汤锅之中满满熬煮之后，白墨又在其中放入几颗散发着幽微紫光的果实，这是生长在戊戌森林深处的食肉植物“幻影棘藤”的果实。
　　幻影棘藤极为罕见，以捕捉各类奇异生物为生，其果实吸纳了猎物的精华。
　　白墨小心翼翼地将这些果实放入锅中，果实刚一触及滚烫的原汤，便“啵”地一声裂开，释放出浓稠的紫色浆液。
　　这个美味的浆液迅速融入汤中，原本锅中醇厚的香气瞬间增添了一丝奇异的气息。
　　不过白墨并没有停下自己的操作，再次从一旁的桌上拿起一个陶罐之后，白墨将手伸进去掏出了一把金黄色的粉末。
　　这是来自于沙漠王国栋特殊香料。
　　这种香料由当地独有的沙棘植物种子，历经数十道复杂工序研磨而成，带着沙漠炽热阳光与滚烫沙砾的味道。
　　白墨轻轻一撒，香料如金色的粉末纷纷扬扬飘入锅中，瞬间与汤汁交融，刹那间，厨房中香气四溢，锅中汤汁的香味愈发浓郁且层次丰富。
　　不过最关键的步骤却不是这个，而是放在白墨脚边的蛋。
　　幸福蛋，象征着治愈与幸福的神奇生物，其蛋蕴含着无与伦比的神奇力量，甚至能够让人感受到幸福的味道。
　　白墨制作世纪浓汤的最关键的食材，正是他的幸福蛋所生产的蛋。
　　将十几颗幸福蛋的蛋全部打入锅中之后，白墨继续加大火力开始熬煮。
　　随着锅内食材在热力下不断交融，那口大锅的光芒愈发强烈，柔和的光线从锅盖的缝隙中透出，将整个厨房映照得宛如梦幻之境。
　　此刻的白墨全神贯注，双手稳稳地握住锅柄，时不时的在锅中轻轻搅动，确保每一份食材都能均匀受热、充分融合。
　　就这样熬煮了几个小时，渐渐地光芒开始从锅内弥漫开来。
　　原本盖得严严实实的锅盖竟像是被一股无形的力量缓缓顶起。
　　刹那间一道刺目的亮光从锅中迸发而出，白墨下意识地眯起眼睛。
　　待强光稍弱白墨惊讶地发现，锅中的汤汁已然变得清澈透明，犹如一汪纯净的清泉。
　　而透过变得清澈的汤汁，白墨能清晰地看到锅底翻滚的食材残渣正逐渐化为细微的金色颗粒，如同点点繁星在汤中闪烁。
　　而在汤的上空，奇异的现象正在发生。
　　起初只是一丝若有若无的五彩微光在汤面上方摇曳，紧接着微光迅速汇聚、拉伸，形成了一道绚丽的小型极光。
　　这道极光如同一条灵动的丝带，在厨房的空气中肆意舞动，赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色相互交织、变幻无穷，将整个汤锅都染上了梦幻般的色彩。
　　极光的光芒倒映在清澈的汤中，使整锅汤看起来仿佛更加美味。
　　看着面前的一切，白墨愣了愣神，随后他颤抖的拿起勺子缓缓舀起一勺浓汤。
　　汤勺中的液体清澈见底，却又散发着一种难以言喻的诱人气息，混合着海洋的鲜香、肉类的醇厚、各种果实的奇异风味以及香料的独特韵味，更有一种源自幸福蛋的温暖、甜蜜的感觉。
　　白墨轻轻将汤送入口中，汤汁在舌尖上散开，先是一股清凉之感，随后丰富的味道如同潮水般涌来，刺激着每一个味蕾。
　　那浓郁而和谐的滋味，让白墨仿佛置身于一片充满幸福与美好的世界，心中所有的烦恼与疲惫瞬间烟消云散。
　　随着汤汁的入口，白墨的嘴角开始忍不住的上扬起来。
　　随后露出了一个颇为滑稽的笑容。
　　这种让人从内心深处感到幸福的料理，就会让人忍不住露出这也的笑容啊！
　　或者说，能够让人露出这种滑稽笑容的，才是真正的世纪浓汤！
　　自己真的成功制作出属于自己的世纪浓汤食谱了！
　　等白墨端着这份烹饪的世纪浓汤交给节乃婆婆品尝的时候，也是得到了明确的肯定。
　　白墨的这份世纪浓汤虽然和原本的世纪浓汤味道有几分区别。
　　但是却足以称为真正的世纪浓汤了。
　　至于原因，那实因为世纪浓汤的味道其实每百年都是有些许的差别的。
　　节乃婆婆从很久以前开始就已经尝过三四次世纪浓汤了。
　　然而每百年的食材都在改变，毕竟有些食材的营养可撑不住数百年的消耗。
　　但是每过百年却都有世纪浓汤诞生，因此这才会被称为大自然的奇迹。
　　而现在白墨人工制作的世纪浓汤已经和自然界生成的世纪浓汤其实没有多大差别了。
　　因此节乃婆婆也认可白墨这一份世纪浓汤的食谱了。
　　将手中装着世纪浓汤的碗放下之后，节乃婆婆看着白墨不由得问道：“你如今也算是成功的再现出世纪浓汤的味道了，那么接下来打算用这个食谱来开一家店铺吗.”
　　“光是以世纪浓汤的名号，只要你开店，那么绝对能够达到IGO七星级评价了！”
　　然而对于节乃婆婆的话语，白墨只是摇了摇头：“算了，我对于在这个世界开店并没有什么兴趣！”
　　“其实我也已经有了一家自己的小店了，只不过那家店不是谁都能够进入的罢了！”
　　“至于这世纪浓汤的食谱，节乃婆婆你帮我直接在IGO登记吧，既然是远古猎人们和大自然一起形成的瑰宝，要是就这样失传了反而更加可惜吧！”
　　节乃婆婆面对白墨的话语，也是不由得愣了一下。
　　随后看向白墨的眼神更加满意了。
　　“我明白了，我会以你的名义将世纪浓汤的食谱公布出去的，想来所有人都会记得你的功劳的系！”
　　“除此之外，IGO那边我也会让小一给你申请一些食材补助，你想要什么？”
　　“说到这个，我倒是对一龙会长的人生菜单挺感兴趣的，能否帮忙要一份一龙会长的人生菜单料理呢？”
　　“小一的人生菜单？”节乃婆婆哑然失笑的摇了摇头：“他的人生菜单可没有你想象的那么美味哦~”
　　“嗯，但那是能够让人不会饿死的人生菜单不是吗？”。
　　

第四百三十六章 无限食材亿万鸟
　　一龙的全套人生菜单，其实更像是一个给人类文明留下的后路。
　　这也是他曾今经历过美食战争之前的世界，他因此也想让所有人都能够吃饱饭，不会再有人饿死。
　　而一龙的全套人生菜单的前菜-前菜-百万之种：即百万树的种子。
　　百万树是一种特殊的树，对于亿万鸟的繁殖有着重要作用。
　　而百万树需要用汤料理：僧帽水母之泪的汁液来培育生长，长成后才能为亿万鸟提供栖息的场所。
　　在百万树长成之后，再在树上种下沙拉-公主稻之种。
　　种下后需要用饮料：殿下年糕丁给予养分使其生长成稻草，这些稻草放在百万树的树冠上形成特殊鸟巢，供亿万鸟栖息和繁殖。
　　等到主菜：亿万鸟的蛋孵化出来之后，再拿出甜点：脱水兰兰瓜喂给肉料理：平安虫吃。
　　这样一来平安虫就可以瞬间长大成为成虫，然后成为亿万鸟的食物。
　　等到亿万鸟吃下平安虫之后，它脑袋上的呆毛就会变成莫比乌斯环一样的无限符号。
　　在这个时候只要惊吓它，亿万鸟就会产下无数的蛋。
　　这些蛋仅仅只需要几秒钟就会孵897化出亿万鸟的成鸟形态。
　　可以说只要亿万鸟还存在，那么就有源源不断的鸟肉可以吃。
　　虽然传说亿万鸟的肉很难吃，但是那是数千万年前的事情了。
　　以如今厨师们的料理水平，就算是难吃的亿万鸟也能够变得异常美味。
　　更别提白墨知道亿万鸟其实如果不是惊吓它，而是去夸奖它的话，亿万鸟还能够进化。
　　这样产下的蛋会更加的美味，甚至能够和一些美食界的特高级食材相提并论。
　　因此对于一龙的人生菜单白墨也是异常渴望的。
　　他总结了一下自己美食细胞对食材的进化规律，算起来几乎都和金灿灿亮闪闪的玩意有关。
　　倒是和巨龙差不多。
　　难道说自己和托尔做的多了，身体细胞居然已经不自觉的朝着巨龙发展了吗？
　　不过如果真的是这样，反而也方便自己寻找合适的食材了呢！
　　或许自己下次可以去试着捕获一下莫尔斯山脉的闪闪丝足鱼。
　　那闪闪发光的鱼儿和山脉中的莫尔斯油也是难得的食材。
　　在白墨思考着自己下一次捕获目标的时候，节乃婆婆也是给了白墨消息。
　　她已经和一龙通过电话了。
　　如今的一龙依旧和三虎在寻找乔亚的踪迹。
　　之前在基尔达王国，他们的确找到了身为国王专属料理人的乔亚，但是却被其成功逃脱了。
　　因此二人一直在不断追寻着乔亚的踪迹。
　　毕竟不论是一龙还是三虎，都无法对别人窃取了自己师娘的尸首活动无动于衷。
　　至于白墨的要求，一龙在考虑了一下之后也是直接打印了下来。
　　毕竟他的人生菜单虽然珍贵，但是以IGO的克隆实力，也是能够再制作几份的。
　　因此白墨所追求的一龙的人生菜单，一龙可以交给白墨，不过却需要他自己去取。
　　对此白墨也没有异议。
　　可一想到如今一龙和三虎都在追击乔亚，他忍不住对着节乃婆婆说道：“对了，节乃婆婆，我记得之前和你说过那个乔亚拥有能够将人类料理的手段吧！”
　　“他能够将人当做是一份料理，改变那个人的意志，因此这么多年来他其实在美食会和IGO都埋伏了不少棋子”
　　“根据我的情报来源，世界料理人中的阿波罗、泽乌斯等人都已经被其下手了！”
　　“除此之外IGO中的G7.那七位味觉大师也被乔亚改写了意志，美食会的成员也有不少，不过我知道的好像就美食会的总料理长和一个研究GT机器人的研究人员，其他的好像还有几个料理长！”
　　“不过，最重要的，还是IGO的副会长茂松和事务局局长梅田好像也都是乔亚的人！”
　　听到白墨说出来的情报，节乃婆婆原本笑呵呵的脸也是立刻就变了。
　　白墨说出来的这些人物，在整个人间界都是赫赫有名的存在。
　　而现在居然都被乔亚操控了？
　　要是真的是这样的话，那么这群人突然发难，或许IGO和美食会都会停摆，甚至整个人间界都要再次陷入争斗之中。
　　因此节乃婆婆也不迟疑，直接拨通了一龙的通讯器，将白墨刚才的话语再次叙述了一边。
　　听完节乃婆婆的话语，视频那头的一龙也不由得沉默了下来。
　　这的确是一件大事，就是龙也无法承担O中O组织成员的暴乱不然他花费心血建立起来的O协会或许都要支离破碎了。
　　因此在和白墨确认了事情的情况之后，他不得不暂且停下和三虎的行动，准备回IGO收拾一下烂摊子。
　　然而面对美食会中有卧底的情报，三虎只是淡淡的点了点头，丝毫没有想要回美食会的想法。
　　毕竟对于三虎而言，就算美食会直接玩完了，也没有弗洛泽的遗体更加重要。
　　在知道了这个消息之后，三虎也只是觉得自己给美食会的成员们打个消息，让斯塔久等人彻查一下就是了，别打扰他继续去追杀乔亚！
　　因此担心三虎热血上头可能会被乔亚阴了的一龙，也是让节乃帮忙通知一下次郎和自己交换一下，来到三虎身边帮帮忙。
　　而他则回回到IGO处理各种事情。
　　对此节乃自然是满口答应了下来。
　　至于白墨在说完这些事情，透露出了NEO组织的存在之后，也是直接拍拍屁股拿出自己的通讯器给阿虏和宗伽等人发了个消息。
　　“世纪浓汤复原成功了，三天后请到节乃厨房品尝！”
　　在白墨的消息发出之后，也是立刻收到了无数的回信。
　　所有人都不可置信的询问着世纪浓汤的消息。
　　白墨也没有一一回复，只是群发了个消息，让他们过来就知道了。
　　三天时间转瞬即逝，在晩上六点左右，节乃厨房外就来了一个有一个熟悉的身影。
　　美食黑手党玛奇四人组、美食骑士泷丸、美食记者蒂娜、宗伽三人组，还有阿虏和小松二人。
　　在所有人闲聊的时候，节乃厨房的大门也被一个穿着围裙的可爱少女打开了门。
　　“你们好，大家应该就是白墨君邀请的朋友了吧？”
　　“请进来吧，他已经全部准备好了！”
　　“诶~真的是世纪浓汤吗？”阿虏有些迫不及待的问道：“小厉，不，白墨真的成功烹饪出了世纪浓汤吗？”
　　“这等你们进来品尝过后就知道了！”。
　　

第四百三十七章 世纪浓汤的魅力
　　在节乃婆婆的徒弟布布的带领下，所有人也是怀着激动与好奇的心情走进节乃厨房。
　　此刻的厨房内就已经弥漫着一股神秘而诱人的香气，仿佛在诉说着即将呈现的美味盛宴。
　　白墨并未让大家久等，只见他推着餐车缓缓走来，餐车上摆放着一份份精心准备的料理，每一份都用银色的餐盘盖得严严实实，让人愈发期待。
　　当白墨来到众人面前后微微弯腰，脸上带着自信的笑容，双手轻轻揭开了第一份餐~盘的盖子。
　　刹那间，一道绚丽夺目的极光从盘中升腾而起，那是世纪浓汤独有的光芒，如同梦幻般的色彩在厨房内肆意蔓延，照亮了每一个人的-脸庞。
　　所有人都被这奇景惊得目瞪口呆。
　　“这……这真的是世纪浓汤！”
　　阿虏瞪大了眼睛，声音中充满了震撼与惊喜。
　　他的目光紧紧锁定在那散发着极光的浓汤上，仿佛看到了世间最珍贵的宝物。
　　要知道之前最后一份世纪浓汤被美食会的人拍卖得到，阿虏都觉得自己这辈子可能都不知道世纪浓汤究竟是怎么样的美味了呢！
　　而现在居然又有新的世纪浓汤摆在他的面前，这怎么能够让阿虏不激动呢！
　　“实在是太不可思议了！这可是超大碗的美食新闻！”
　　美食记者蒂娜连忙拿起相机，对着浓汤疯狂拍摄，闪光灯不停闪烁，试图记录下这历史性的一刻。
　　“这就是传说中的世纪浓汤吗？仅仅是看着，就让人觉得仿佛置身于仙境之中。”
　　美食骑士泷丸也不禁感叹道，眼神中满是期待。
　　白墨依次揭开其他餐盘的盖子，每揭开一份极光便愈发耀眼，整个厨房仿佛变成了一个极光的世界。
　　浓汤散发着的香气也愈发浓郁，那是一种融合了无数珍稀食材精华的独特香味，勾动着众人的味蕾，让人垂涎欲滴。
　　“大家，请品尝吧。”
　　听到白墨这么说，所有人也没有再按耐自己的行动。
　　阿虏第一个拿起勺子，舀起一勺浓汤放入口中。
　　一瞬间，他的脸上露出了极为享受的表情，眼睛微微闭上，仿佛在浓汤的滋味中陷入了深深的陶醉。
　　“这味道……简直无法用言语形容，浓郁醇厚，每一口都像是在舌尖上绽放的烟花，充满了层次感和惊喜。”
　　阿虏赞叹道：“诶嘿嘿，实在是太美味了！果然不愧是世纪浓汤啊！”
　　说着阿虏的脸上也是露出了好笑的滑稽脸。
　　其他人见状也纷纷拿起勺子，开始品尝世纪浓汤。
　　小松细细品味着，脸上露出了幸福的笑容：“这浓汤里仿佛蕴含着整个许多种食材的精华，每一口都能感受到白墨先生在其中花费的精力呢！”
　　美食黑手党玛奇四人组向来对美食有着极高的鉴赏力，此时他们品尝着世纪浓汤，纷纷竖起了大拇指：“好喝，实在是太好喝了！这绝对是顶级的料理！”
　　宗伽三人组也是赞不绝口，其中小弟此刻也是热泪盈眶：“能品尝到如此美味的世纪浓汤，此生无憾了。”
　　而就在所有人一同开心的品尝着世纪浓汤的时候，节乃厨房上空因为夜晩和巨量世纪浓汤的原因，也是直接呈现出了极光天象。
　　附近好奇的人们也是纷纷聚拢了过来。
　　闻着节乃厨房内飘出来的世纪浓汤香气，到来的人都纷纷不愿意离开。
　　就算吃不到，闻一闻也是好的啊！
　　随着越来越多的人被极光天象和浓汤香气吸引，节乃厨房外逐渐聚集起了密密麻麻的人群。
　　他们交头接耳，眼中满是对厨房内美味的向往与好奇。
　　节乃厨房内众人也是沉浸在世纪浓汤的美味中，对外面逐渐壮大的阵势也没有丝毫理睬。
　　这里可是节乃厨房啊！
　　难道还有不长眼的家伙会在这里闹事吗？
　　“白墨先生，您到底是怎么做到复原世纪浓汤的？这简直是个奇迹！”
　　蒂娜放下相机，一脸好奇地看向白墨，手中的勺子还滴着浓汤。
　　白墨刚要开口回应蒂娜的问题，厨房的门“砰”地一声被一股蛮力撞开。
　　随后三个身形魁梧、面露凶光的大汉闯了进来，他们身着破旧的皮甲，手里分别拿着一把大刀，为首的一人脸上还有一道狰狞的疤痕，从眼角一直延伸到嘴角。
　　“都给老子别动！把你们吃的东西全部叫出来，我们恶齿帮要了！”疤脸大汉扯着嗓子吼道。
　　众人被这突如其来的变故惊得一愣，手中的勺子都停在了半空。
　　阿虏缓缓放下勺子，脸上的陶醉瞬间被寒霜覆盖，眼神中透露出危险的气息。
　　他站起身，高大的身躯如同巍峨的山峰，散发着令人胆寒的压迫感。
　　阿虏冷冷地问道：“你们这群不知死活的家伙，知道这是什么地方吗？”
　　疤脸大汉不屑地嗤笑一声：“管你什么地方，在美食面前，都得给老子让路！兄弟们，动手！”
　　说罢他身后的两个跟班立刻抽出短刀，直接朝着摆放世纪浓汤的餐车冲了过去。
　　就算是死他们也想要尝尝这汤究竟是何等美味！
　　阿虏眼中闪过一丝怒色，身形一闪，瞬间消失在原地。
　　眨眼间，他已经出现在两个跟班面前，抬手就是两拳，直接将两个跟班像炮弹一样击飞出去。
　　两道人影重重地撞在厨房的墙壁上，墙壁都被撞出了两个浅浅的人形凹痕。
　　两人闷哼一声，昏死过去，手中的短刀也掉落在地，发出清脆的声响。
　　疤脸大汉见状脸色骤变，但他生性凶残，不愿就此退缩，怒吼一声，挥舞着手中的大刀朝着阿虏劈了过去。
　　阿虏不闪不避，待大刀快要劈到自己时，他微微侧身便轻松躲过这凌厉的一击。
　　同时他伸出右手，一把抓住疤脸大汉的手腕轻轻一捏。
　　“咔嚓”一声，大汉的手腕传来一阵剧痛，大刀“当啷”落地。
　　“啊！”疤脸大汉惨叫出声，脸上满是痛苦的神色。
　　他惊恐地看着阿虏，心中充满了懊悔，自己被世纪浓汤的美味迷的失去了理智，居然直接对着这种强者挥刀了？
　　不过也是，在原剧情里，面对世纪浓汤的美味，阿虏和玛奇也是纷纷拔刀相向，要不是有铁平阻挡，或许小松都要被他们打了呢！
　　“就凭你们，也敢来抢世纪浓汤？”
　　“饶……饶命啊！我们有眼不识泰山，不知道您是高人！我，我只是想要尝尝那个汤！”
　　疤脸大汉吓得声音都颤抖了，连连求饶。
　　阿虏冷哼一声，将他像丢垃圾一样扔到了一旁广。。
　　

第四百三十八章 晶芒云雀
　　此时节乃厨房外的人群看到三个家伙的举动，也是不禁发出阵阵惊呼。
　　他们也没想到，这几个愣头青居然会对节乃食堂动手，更是直接拔刀向四天王的阿虏发动了攻击。
　　啧啧~
　　这样都没死，也算是幸运呢！
　　“阿虏先生，太厉害了！”
　　“哼，这些小喽啰，也敢在这撒野。”
　　玛奇黑帮四人组中的一人也是不屑地说道。
　　泷丸点了点头，手中的餐叉不知道什么时候已经收了起来：“幸好有阿虏先生在，不然还真要被这些家伙坏了兴致。”
　　白墨无奈地笑了笑：“看来这世纪浓汤的魅力太大了，连这种小角色都敢来觊觎。”
　　阿虏重新坐回座位，端起浓汤，脸上又恢复了之前的陶醉：“可不能让这些家伙坏了我的好心情，还是世纪浓汤最重要。”
　　说罢他又舀起一勺浓汤放入口中，满足地咂咂嘴。
　　对于三个没有自觉的美食强盗，自然有饱腹城的巡警进行逮捕。
　　而在品尝过了白墨的世纪浓汤之后，所有人也都是心满意足。
　　尤其是白墨还特意给每个人都打包了几升之后，所有人对白墨的好感度也是变得更高了。
　　“哦，对了，对了！”宗伽也是突然想起了什么，也是从自己背着的背包里掏出了一个保鲜盒放在了桌上。
　　“来来来，小白，这就是我给你找的食材你看看怎么样？”
　　看着食材盒中的东西，白墨好奇的打量了几眼。
　　只见十几只二十多厘米，羽毛呈纯净白色的云雀正被锁在盒子中。
　　这些云雀每一根羽毛尖端，都仿佛镶嵌着如水晶般透明且能折射七彩光芒的晶体。
　　又是一种看起来亮闪闪的食材，白墨感觉自己的美食细胞似乎也的确有了反应。
　　“除了这些意外死亡的小家伙们之外，我们还抓到了四五只还活着的，不过被我们养在我们的据点了，要是有用的话，我之后给你送来！”
　　在宗伽将食材交给白墨的时候，一旁的布布也是介绍道：“这应该是IGO里登记过的食材晶芒云雀！”
　　“是一种活跃于飘浮在高空的巨型积雨云之中，以云中闪烁着光芒的冰晶颗粒以及闪电电离产生的特殊能量物质为食的鸟类，在IGO的捕获等级应该是四十九级”
　　“四，四十九级！！！”宗伽也是一脸不可置信的看着自己推给白墨的食材。
　　“这东西居然有四十九级？咳咳~”宗伽干咳一声，随后叉腰大笑道：“不愧是我，居然如此轻轻松松的就捕获到了等级四十九级的美食食材！”
　　“这些云雀不是因为一场暴雨掉在我们前面的嘛，说到底你什么都没有做，只是躲雨的时候正好在他们掉下来的地方吧！”
　　对于自家小弟的吐槽，宗伽却毫不在意依旧是开心的笑道：“这可是捕获等级四十九级的食材哦，可不是随随便便就捡到的麻雀啊！”
　　“不过这些云雀虽然不错，但果然还是小白你的世纪浓汤更加美味啊！”
　　“这么想想用几只随手捡，咳咳，捕获到的云雀换你的世纪浓汤好像不太好，决定了，我下次再给你带点有用的食材吧！”
　　对于宗伽的热情，白墨也没有拒绝，而是笑着说道：“那我就不客气了！”
　　“其实我也挺好奇宗伽大哥你能够给我带来那些食材的！”
　　“正好，光喝汤的确不太像话，正好我用这些晶芒云雀，给你们做一些料理吧！”
　　“好好好！”阿虏眼神放光的看着白墨：“我也还想再尝尝白墨阁下你的手艺呢！”
　　对此白墨也没有在意，拿起这十几只晶芒云雀就开始在节乃厨房里忙活了起来。
　　白墨手法极为娴熟，迅速为云雀开膛破肚，清理内脏，动作一气呵成。
　　至于这些云雀那闪烁着光芒的羽毛，白墨也是全部摘了下来，或许可以让小林龙胆她们用来做一些装饰品。
　　毕竟女孩子总是对这种闪闪发光的小饰品感兴趣。
　　而在感受过这晶芒云雀那鲜嫩的肉质，和马上就要为阿虏等人上菜的时间，白墨直接选择了最快速的烤制料理。
　　白墨将处理好的晶芒云雀一字排开，手中的厨刀在灯光下寒光凛冽，紧接着每一次落刀都精准无误。
　　先是小心地分离云雀的胸脯肉，胸脯肉完整的取下后肉质纹理清晰可见，犹如精美的丝绸。
　　接着白墨又处理鸟腿部分，熟练地剔除骨头，将鸟腿肉切成大小均匀的块状，动作行云流水，一气呵成.....
　　鸟翅、内脏等部位也在他巧妙的刀法下，被逐一分割出来，每一个部位都处理得恰到好处。
　　与此同时，在后厨的特制烤架上，布布已经升好了炭火。
　　略带香气的果木无烟碳开始熊熊燃烧，将烤架周围的温度提高了不少。
　　白墨手持细长的钢签有条不紊的将分割好的云雀肉穿起来。
　　胸脯肉串上点缀着小块晶莹剔透的云雀油脂，鸟翅串和鸟腿则保持着完整的形状，各种内脏串被精心排列，每一串都串得紧实且美观。
　　白墨的手法极为娴熟，签子在肉间穿梭自如，不一会儿，数十串各具特色的云雀肉串便摆满了案几。
　　随后白墨拿起一把毛刷，浸入刚刚调制的酱料之中。
　　这酱料是最万能的烧烤料汁，融合了多种珍稀香料、醇厚的酱油以及少许蜂蜜，色泽浓郁，香气扑鼻。
　　在感受到炭火的火势差不多了之后，白墨立刻将手中的肉串架在炭火的上方，让炭火的热力包裹着肉串。
　　肉串刚一接触热气，便发出“滋滋”的声响，油脂开始渗出，顺着肉串滑落，滴在炭火上，瞬间溅起一串火星，同时释放出更为浓郁的焦香。
　　他不时转动肉串，确保每一处都受热均匀。1.7
　　随着烤制的进行，肉串表面慢慢呈现出诱人的金红色，胸脯肉串的边缘微微卷起，鸟翅串变得金黄酥脆，内脏串则散发出独特的香气。
　　为了让料理的口感更加丰富，白墨从一旁取出碾碎的晶芒云雀羽毛晶体碎末。
　　这些碎末在灯光下闪烁着梦幻般的七彩光泽，宛如被封印的璀璨星光。
　　在刚刚他已经尝过这碎末的味道了，不仅仅带着盐的咸味还有着一种特殊的鲜味，可以说也是一种特殊的调味品。
　　白墨轻轻将碎末撒在肉串上，碎末在高温的作用下，逐渐融化并渗透进肉里。
　　而这些晶石碎末不仅为肉串增添了奇妙的口感，更让料理在视觉上熠熠生辉，仿佛被注入了神秘魔力。
　　这种借鉴于烤鸡肉串的料理方式，让白墨直接进入了撸串模式。。
　　

第四百三十九章 烧鸟和云雀汤
　　因为肉质部位的不同，烤制时间自然也是不一样的。
　　白墨瞅准胸脯肉串率先熟透的时机，快速地将它们从烤架上取下，整齐放在一只木质托盘里。
　　托盘上事先垫了一层嫩绿的紫苏叶，紫苏那独特的清香，瞬间与肉串的香气交织融合，为这道料理更添了几分清新的气息。
　　“来，尝尝刚出炉的晶芒云雀胸脯肉串！”
　　随着白墨的话语，一旁帮忙打下手的布布也是立刻端着托盘将其放在了阿虏等人的桌上。
　　阿虏早已按捺不住，两眼放光，像饿虎扑食一般伸手就去抓肉串。
　　他一把捏住肉串的竹签，迫不及待地将肉块送入口中，用力一撸，鲜嫩多汁的胸脯肉瞬间在齿间爆开。
　　“哇哦！这口感，嫩得不像话，酱料的味道完美渗进去，还有那晶体碎末，咸鲜交融，太绝啦！”
　　阿虏一边含糊不清地赞叹，一边快速咀嚼，腮帮子一鼓一鼓的，不一会儿，几串肉就进了他的肚子。
　　其他人见到阿虏如此吃像也是立刻动手拿了几串。
　　他们先是轻轻咬下一小口，脸上的表情从期待瞬间转为惊喜。
　　24这肉，细腻嫩滑，香料的味道调配得恰到好处，好吃到停不下来！”
　　作为美食骑士的泷丸则闭着眼睛，细细感受肉在口中的滋味，咽下后才缓缓开口：
　　“这一口，仿佛把晶芒云雀在高空翱翔时的活力都吃进了肚子里了。”
　　“好吃，好吃！”
　　此刻的宗伽已经抱着肉串开始狂炫起来了。
　　此时鸟翅串和鸟腿串也烤得差不多了。
　　它们在炭火的淬炼下，表皮变得金黄酥脆，油脂被逼出，在表面形成一层诱人的光泽。
　　白墨拿起一把剪刀，沿着鸟翅的关节处，将其剪成大小适中的小段，这样更方便大家食用。
　　剪完后他再次拿起毛刷，蘸上一层薄薄的酱料，均匀地刷在鸟翅上，让酱料的香气进一步渗透进去。
　　然而白墨还是低谷了阿虏等人的吃相。
　　阿虏根本没有去管被剪开的鸟翅，直接嘴巴一张，将整个串上鸟翅全部塞进了嘴里。
　　“嘎吱”一声，鸟翅表皮那酥脆的口感让阿虏眼睛一亮。
　　而随着金黄酥脆的外皮瞬间在齿间碎裂，发出令人满足的声响，紧接着鲜嫩多汁的内里与那独特酱料的味道就瞬间在口腔中爆发开来。
　　“这鸟翅和鸟腿烤得太到位了，酱料的味道顺着酥脆的外皮渗进肉里，每一口都充满了层次感，好吃到犯规！”
　　一旁的小松也是连连店头：“是啊！白墨先生的手艺的确不俗呢！”
　　在品尝过胸脯肉、鸟翅和鸟腿肉之后，最后就是白墨特意选取出来的内脏了。
　　鸟肝、鸟心、鸟胗、要不是处理太过麻烦，白墨还想要试试这云雀的鸟肠和提灯呢！
　　这些内脏因为数量比较少，白墨也只能够保证每个人一人一串的供应。
　　在这串重新穿起来的内脏串上，鸟肝肥润、鸟心紧实、鸟胗爽脆，搭配得恰到好处。
　　最喜欢吃烧鸟的宗伽此刻是迫不及待地将其送入口中。
　　他的大嘴先是轻轻咬下一块鸟肝，那绵密细腻的质感如同丝绸般在舌尖散开。
　　浓郁的油脂香气瞬间充斥整个口腔，却毫无油腻之感，反而带着一种独特的鲜香，这鲜香中又夹杂着酱料微微的甜与香料的辛香，让鸟肝的味道层次丰富到了极致。
　　“唔！这鸟肝，绝了！要是有酒就更好了！”宗伽含糊不清地说道。
　　此刻的他腮帮子鼓鼓囊囊，一边说着一边又咬下一块鸟心。
　　鸟心富有嚼劲，每一次咀嚼，都能感受到它紧实的质地，独特的肉香在口腔中回荡，与酱料的味道完美融合，越嚼越香。
　　宗伽此刻的眼睛里满是陶醉，脸上的表情好像在说，这一口下去仿佛整个世界都变得美好了。
　　“好吃，太好吃了！小白，你这手艺，我看在所有料理人里都能排得上号了！”
　　“宗伽大哥，还有呢！想来应该也差不多了！”
　　说着白墨又钻进厨房从一旁的灶台上捧起一个砂锅。
　　这锅里是白墨之前不知道什么时候炖下去的，而在白墨掀开砂锅的盖子后，一股奇异勾人的香气才从砂锅中传了出来。
　　这股想起馥郁醇厚，带着山林晨露与烟火气息交织的清新甘甜。
　　他把砂锅轻轻搁在桌上，众人纷纷好奇凑近，目光齐聚那散发迷人香气的汤汁。
　　只见汤汁呈温润的琥珀色，在灯光下闪烁柔和光泽。
　　仔细瞧可以看到汤中漂浮着晶芒云雀的骨架碎块、切得细碎的肉块，还有那白墨刚刚撒进去的闪烁七彩光芒的晶石碎末。
　　它们在汤汁里若隐若现，宛如星辰在银河中闪烁。
　　这道汤味道暂且不说，光是这卖相就已经很不错了。
　　这汤的做法，白墨借鉴了阿贝送给白墨的一本古食谱中记载的，关于东北传统的飞龙汤料理方式。
　　传统的飞龙汤需要把处理好的骨架放入大铁锅中，加入足量清水，猛火将水烧开，撇去浮沫，让汤底纯净无杂。
　　随后转小火慢炖，这一炖就是要数个小时，期间还要时刻留意火候，添柴减薪，确保热量均匀稳定。
　　不过以白墨的能力，和这口特殊的砂锅，白墨仅仅花费了十几分钟就成功的熬制出了差不多的飞龙汤。
　　白墨拿起汤勺，为每人盛了一碗汤汁。
　　热气腾腾的汤汁升腾而起，浓郁香气瞬间弥漫整个空间。
　　阿虏等人早就按捺不住，双手捧起碗先深吸一口气，陶醉模样仿佛要把香263气全吸入肺腑。
　　紧接着便迫不及待喝了一大口汤汁。
　　汤汁入口瞬间，宗伽眼睛瞪得滚圆，脸上先是极度震惊，随即被狂喜取代。
　　“这……这种味道！”此刻的宗伽声音因激动而颤抖：“鲜，太鲜了！这汤把云雀肉精华全浓缩了，那自带的晶石碎末更是带来前所未有的奇妙口感，鲜得有层次，简直神来之笔！”
　　宗伽边说边大口喝着汤汁，喉咙里发出满足的吞咽声。
　　其他人对这道汤也是连连赞叹，虽然这味道比不上刚刚喝的世纪浓汤。
　　但是白墨在这么短的时间里，就能够用第一次接触的食材烹饪出这样的汤品，还是让他们惊讶不已。
　　与此同时，宗伽已经连续喝了三碗汤了。
　　“小白，这道云雀汤实在是太合我的胃口了！我能够将其放入我的人生菜单吗？”
　　白墨愣了一下，随后也是肯定的说道：“这本来就是宗伽大哥你捕获到的晶芒云雀，自然是可以的！”
　　“太好了，之前和小白你一起去冰之大陆，我的主菜换成了冰魔鳄的肉排，如今汤料里也换成了晶芒云雀汤！”
　　“小白你简直就是我的福星啊，或许我能够和你完成我的第二套人生菜单呢！啊哈哈哈哈哈~”
　　对于宗伽的话语，所有人也都是露出了善意的笑容。。
　　

第四百四十章  公布世纪浓汤食谱
　　在又吃了一顿，填饱了所有人的肚子之后，阿虏等人也是准备告辞了。
　　不过在离开之前，白墨也是从后厨拿出了一张纸条和一个盒子交给了小松。
　　就在所有人疑惑的时候，小松却看着自己手中的纸条忍不住在颤抖。
　　蟹牛、雪山白牛、魔藤荆棘果、高汤狒狒、摩擦洋芋。。。。。
　　这些食材好像都是世纪浓汤中用到的食材啊！
　　“白，白墨先生！”小松不可置信的问道：“这个，这个难道是世纪浓汤的食谱吗？”
　　什么？
　　世纪浓汤的食谱？
　　所有人都惊讶的看着小松手里的纸条。
　　没想到这价值连城的世纪浓汤的食谱，就记载在这么一张小小的纸上，似乎没有任何保密。
　　“白墨先生，这个太贵重了，我，我不能收下！”
　　然而面对小松的婉拒，白墨只是摇了摇头：“收下吧，不是什么贵重的东西~”
　　“这，这怎么可以，这可是世纪浓汤的食谱啊！那可是拍卖出几十亿，甚至有价无市的世纪浓汤啊！”
　　“没事，很快就不是有价无市了！”
　　说着白墨指了指节乃食堂内的汤锅：“你们不都已经品尝过世纪浓汤了吗？”
　　“而且我已经决定了，世纪浓汤作为大自然和远古猎人们共同创造的奇迹，这份食谱理应是属于所有人的！”
　　“因此我已经拜托节乃婆婆和IGO的一龙会长，等过两天就会像全世界公开世纪浓汤的食谱了！”
　　“不过我创造出来的世纪浓汤已经不是那种一百年才诞生一次的自然的奇迹了，因此也只能够被称为白氏世纪浓汤罢了！”
　　白氏世纪浓汤！
　　虽然名字听起来挺烂大街的，但是在场的所有人听完白墨的话语之后，也是都对着白墨深深的行了一礼。
　　白墨这种贡献出足以日进斗金的世纪浓汤食谱的料理人，值得他们如此尊敬。
　　这可是世纪浓汤啊，悬赏几个亿的世纪浓汤。
　　就算一碗卖一千万，也有的是人想要尝尝。
　　然而白墨居然就这么无私的将食谱公布出来了。
　　手中举着摄像机的蒂娜也是立刻问道：“那，那个，其实我刚刚一直在录像，这个我可以在美食电视台公布吗｀？”
　　“当然没问题，反正再过两天食谱就会公布了，现在发个消息自然也没有问题！”
　　说完白墨又看向小松说道：“这份白氏世纪浓汤，是结合我品尝过的食材和我对食材料理的理解烹饪出来的！”
　　“每个人品尝过的食材不同，对食材的理解能力也不同，因此我也很好奇小松你能不能创造出属于你的世纪浓汤呢！”
　　“我？我可以吗？”小松有些不可置信的说道：“这，这可是世纪浓汤啊，我可以做到吗？”
　　“试试吧~”说着白墨又指了指小松手里的盒子：“这盒子里装的是我做的世纪浓汤的关键材料：幸福蛋的蛋，你也可以试试，这是我独有的食材！”
　　“是我的伙伴幸福蛋生成的蛋，传说中蛋里面蕴含着幸福，甚至吃下去就会让人获得幸福的传说！”
　　说着白墨掏出自己的精灵球，将自己的幸福蛋放了出来。
　　“happy~”从精灵球里出来的幸福蛋也是开心的和阿虏等人打着招呼。
　　“这个是？”阿虏看着白墨手中的精灵球好奇的问道：“这个是什么东西，居然能够将你的伙伴保存到这一个小小的球里面吗？”
　　“这个啊！叫做怪兽球，采用了空间技术，可以将被收服的同伴收纳到里面，然后随时随地的释放出来！”
　　“哦哦哦~这实在是太棒了啊！”阿虏兴奋的说道：“有了这个，泰利也可以和我一起去各个地方冒险了啊！”
　　泰利自然是阿虏的那只斗狼。
　　也是斗狼的体型在不断长大，阿虏想要带上泰利去狩猎也越来越麻烦。
　　蛋要是有了这怪兽球，那无疑方便了许多。
　　“白墨，你这怪兽球是哪里买的？多少美食币可以买到？”
　　“这个吗？”白墨摇了摇手中的怪兽球：“你可以去美食忍者哪里买，至于价格的话，我将世纪浓汤的食谱送给他们了！”
　　额~
　　用世纪浓汤的食谱换一个如此方便的怪兽球？
　　然后转头就准备将世纪浓汤的食谱免费公开？
　　这算不算薅美食忍者们的羊毛？
　　虽然心中这么想着，但所有人也没有去说白墨的不是。
　　甚至阿虏想着要是以后美食忍者们要是找白墨的麻烦，他可得护着点。
　　没有人怀疑白墨和美食忍者们的关系。
　　白墨自己也没有再解释。
　　在得到了白墨的特殊馈赠之后，小松等人也终于是告辞离开了。
　　至于宗伽三人，也是又保证下次遇到什么好食材一定会给白墨再带来。
　　而在所有人都离开之后，白墨和布布也开始整理起后厨来。
　　作为节乃婆婆的弟子，布布对于白墨如此对那个小松另眼相看也是有些疑惑。
　　那个家伙看起来似乎并没有什么过人之处啊！
　　难道就因为他的鼻孔大吗？
　　对于布布的疑惑，白墨只是笑着说道：“或许以后那家伙的成就不凡，我只是在提前投资呢！”
　　毕竟能够料理GOD的料理人本来就少，更别提全套的阿卡西亚人生菜单了，或许就连白墨对于一些八王食材也无法料理，这个时候就需要稍微借助借助其他人的力量了！
　　因此白墨做了这么多，其实也是在先期投资罢了！
　　而随着蒂娜离开节乃食堂火速返回美食电视台加班插播，关于世纪浓汤和白氏世纪浓汤的消息立刻火遍了整个人间界。
　　之前在节乃食堂外面闻到和看到了今晩事情的路人们，也是纷纷留言助力，将白墨和白氏世纪浓汤再次推上了一个高度。
　　就在所有人讨论这所谓的白石世纪浓汤究竟是不是真的时候，IGO也是连夜发表了一则声明。
　　并直接将白墨创造的白氏世纪浓汤食谱公布了出来比！
　　眼见IGO都为白墨站台了，所有人也从原本的怀疑变成了狂热。
　　这可是世纪浓汤啊！
　　那个傻子居然就这么简简单单的公布出来了啊！
　　虽然心中骂着白墨傻子，但是那些高级料理人们却还是立刻看起了食谱上的食材。
　　一时之间白墨的美名和世纪浓汤的食材都又火了起来。。
　　

第四百四十一章 幸福蛋与闪闪丝足鱼
　　随着白墨公布世纪浓汤的食谱，所有世纪浓汤食谱中的食材也是随之涨价了一波。
　　然而所有人找遍了整个美食市场，都没有找到那所谓的幸福蛋的蛋究竟是什么。
　　就在所有人疑惑和怀疑白墨是发布了一个假食谱的时候，IGO又公布了一个视频。
　　视频内播放的正是白墨制作世纪浓汤的内容。
　　食材的准备和真正料理的时间大概在三天左右，因此这也是剪辑版的内容。
　　但是在这个视频中，白墨事无巨细的将整个世纪浓汤的烹饪过程全部都讲解了一遍。
　　可以说，哪怕是最普通的料理人，只要拥有能够料理那些食材的能力，那么按照视频的内容按部就班的制作，都能够制作出一模一样的白氏世纪浓汤！
　　至于所有人都关心的幸福蛋的蛋，白墨也是在视频中使用了几个。
　　看上去普普通通的白壳，大小就和鸵鸟蛋一样，根本看不出这个所谓的幸福蛋的蛋到底有什么作用。
　　然而那些知名料理人们已经尝试过了，如果没有这个幸福蛋的蛋，其他的食材组合在一起虽然也很美味，但却无法140制作出真正的世纪浓汤！
　　在视频的最后，白墨也是说明了幸福蛋的蛋会由IGO协会进行售卖，每颗价格是一千万美食币。
　　（突然发现美食的俘虏不止战力和捕获等级崩溃的严重，就连价格也是一样的！）
　　（一颗捕获等级五十的虎鸡的蛋动漫里都能卖一百亿，我之前给的价格还是低了啊！）
　　一千万一颗捕获等级未知，世纪浓汤的关键食材的蛋，这个价格可以说是很良心了！
　　再结合其他的食材一起计算，一锅熬煮出来的世纪浓汤的价格的确是在十亿左右！
　　但是这是一锅的价格，给所有人分一分这价格就很亲民了。
　　这其中也是白墨特意选择了更普通食材的原因。
　　既然是全人类的宝贵食谱，自然是要让所有人都能够品尝的美味了！
　　因此白墨在视频结尾说出这段话的时候，人间界各地也是响起了此起彼伏的欢呼声。
　　此刻的人类都在为白墨的慷慨而庆祝！
　　“那么请大家都能够享受这份大自然与猎人们创造出来的奇迹吧！”
　　“同样我也希望料理人们在品尝了我的食谱之后，能够创造出属于自己的世纪浓汤！”
　　随着视频的结束，IGO也在视频后面附上了幸福蛋的售卖链接。
　　随后短短一分钟，幸福蛋的蛋就卖出了三百万份！
　　换算成美食币都足足有三十万亿啊！（崩就崩了吧~反正原作就是这样）
　　而三百万份的蛋，白墨感觉自己家的幸福蛋一刻不停的使用生蛋技能，可能都需要花上几个月甚至一年的时间了！
　　看来为了扩充自己的资金收入，幸福蛋农场似乎也要搞起来了啊！
　　随着幸福蛋的少量铺货，一些料理人们也是纷纷成功的制作出了世纪浓汤。
　　这让他们对白墨和这个所谓的幸福蛋更加好奇了。
　　在膳王尤达用一颗幸福蛋的蛋制作出能够让人感觉到幸福的料理之后，料理人们对于蛋的关注度也就更高了。
　　白墨在这短短半个月的时间里，也是直接成为了人间界的顶流。
　　更是凭借料理世纪浓汤和提供了世纪浓汤食谱的成绩，直接空降世界料理人排行榜第五十三名的成绩。
　　世界料理人排行榜前一百人可以参加四年一次的美食烹饪节。
　　这是一场料理人的最高料理比试舞台，也是全人类的美食狂欢。
　　而下一届的美食烹饪节还有一年多的时间，以白墨如今的世界料理人排名，不出意外是绝对能够参加美食烹饪节的。
　　他对于和节乃婆婆，膳王尤达、料理王泽乌斯等人一起同台竞技也是颇为期待。
　　毕竟这可比远月茶寮的食戟有趣多了啊！
　　不过美食烹饪节还是未来的事情，如今的白墨早已经离开了美食都市饱腹城，来到了自己的下一个目的地，莫尔斯山脉！
　　在这里有着他想要的莫尔斯油和闪闪丝足鱼！
　　但是闪闪丝足鱼的性格非常胆小，面对实力比它强大的生物，只要露出一点气息，就会让其直接死亡失去鲜味。
　　因此想要捕获闪闪丝足鱼，白墨还需要一个帮手才行！
　　闪闪丝足鱼所气息的摩尔斯山脉附近十分危险，必须要经过每秒一兆升的水流形成的死亡瀑布。
　　而死亡瀑布的水流厚度更是高达一千米，就连炮弹也无法穿透。
　　然而想要捕获到闪闪丝足鱼，就必须要在这垂直数万米的死亡瀑布中，找到能够通向莫尔斯山脉内部的通道。
　　这既要考验来者的实力，也是考验他能否得到食材的食运。
　　因此白墨便回了食林寺一趟，从中带了一个人出来。
　　看着站在自己身边，眺望远处莫尔斯山脉的薙切绘里奈，白墨也是问道：“如何，在这个世界的练习？”
　　“和我曾经接触过的训练完全不同！”薙切绘里奈苦笑着摇了摇头：“我现在终于明白爱丽丝为什么会说，这所谓的神之舌并不是一件好事了！”
　　对于这个世界的人而言，神之舌这种不完整的，甚至还有着副作用的超味觉的确有些鸡肋。
　　就算是神之舌那强大的食材联想能力，对于这个世界的高级厨师而言，那不是厨师必备的能力吗？
　　因此原本还有些骄傲的绘里奈，在食林寺磨砺了一段时间之后，也是开始重新虚心学习起来。
　　对于绘里奈而言，这个世界的每一种食材都异常美味，都能够让她的神之舌满足。
　　这果然就是料理人的天堂啊！
　　白墨看着绘里奈脸上流露出的复杂神色，心中也明白。
　　在这个食材丰富、料理水准极高的世界，绘里奈对料理的认知正经历着脱胎换骨的转变。
　　他拍了拍绘里奈的肩膀说道：“接下来的行动可不轻松，闪闪丝足鱼对气息的感觉异常敏锐，因此我不能够进入其中，只能够靠你了！”
　　“放心交给我吧！”绘里奈深吸了一口气后说道：“我不会拖后腿的，不过相对的，对于你口中的闪闪丝足鱼我也很好奇，等捕获成功能不能分我一些！”
　　“当然没问题！”白墨没有任何犹豫：“你们可是我选定的厨娘，自然不会缺了你们的食材！”
　　听到白墨的话语，薙切绘里奈心中也是五味陈杂。
　　自己之前似乎落后了太多了，就连爱丽丝都已经走到自己前面不知道多远了。
　　看来是时候坦率一些了！。
　　

第四百四十二章  绘里奈的捕获
　　在绘里奈换好一身防护紧身服之后，白墨便带着她来到了死亡瀑布前。
　　死亡瀑布磅礴的水流如万马奔腾，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　瀑布周围弥漫着厚重的水雾，让整个环境显得潮湿无比。
　　不过死亡瀑布的水流异常清澈，可以直接一眼看到河流下的泥土。
　　而之所以死亡瀑布的水流这么清澈，是因为莫尔斯山脉周围的营养全部被浓缩进了山脉深处。
　　这也是白墨想要得到莫尔斯油的原因。
　　将十几万米的山脉大部分营养凝聚成的油，该是怎么样奇珍啊！
　　在来到了死亡瀑布下方之后，白墨也是立刻释放了自己的感知能力，想要在瀑布后方找到通往莫尔斯山脉深处的通道。
　　然而死亡瀑布后面的岩洞实在是太多了，就算是白墨也无法深入探索几万米来确定究竟哪个岩洞是通往真正的莫尔斯油的~通道。
　　白墨皱着眉头收回感知，目光在飞泻的瀑布上巡视，试图-找出一丝灵感。
　　身旁的绘里奈也是紧盯着瀑布，然而没有任何实力的她只能够依靠-直觉来寻找了。
　　在死亡瀑布下不停的改变位置，试图寻找到合适位置的白墨与绘里奈也是明白了这里为什么被叫做死亡瀑布了。
　　一只身躯是一座山峰的山岳龙，仅仅只是不小心碰到了死亡瀑布的水流，就直接被强烈的水流冲到了瀑布底部。
　　随后无尽的水流宛如一把把刀子一般，直接将这头山岳龙压制在死亡瀑布的底部，将其分解开来。
　　有时候水流的力量可不比锋利的刀子差！
　　而死去的生物也融入到了死亡瀑布之中，他们的身体会成为死亡瀑布下生物们的美餐，身体的养分也会重新被莫尔斯山脉重新吸收，继续酝酿出莫尔斯油。
　　在看到一座山峰一样的山岳龙这样的死状，薙切绘里奈也是不由得脸色发白。
　　这段时间她一直在食林寺进行料理训练。
　　虽然明白这个世界很危险，但是直到现在亲眼看到，她才真正的明白，在这个世界性命的确是一种脆弱的东西呢！
　　一想到之后要穿过千米厚的瀑布，深入山脉几千上万米去采集食材，薙切绘里奈的脸色也不太好。
　　不过回想起之前自己在白墨许下不会拖后腿的承诺，薙切绘里奈也是暗自给自己打气起来。
　　白墨察觉到绘里奈的异样，拍了拍她的肩膀温声说道：“要是害怕，你就在这儿等我，现在瀑布后面情况不明，我一个人行动去寻找洞穴或许更方便。”
　　绘里奈咬了咬下唇，眼中闪过一丝倔强：“我不回去！之前说好了不拖后腿，我就一定会做到。”
　　就在这时，白墨感受到瀑布后面似乎有一道光芒一闪而过。
　　白墨瞳孔骤缩，他再次释放感知，却依旧无法锁定光芒的来源。
　　绘里奈见状也是若有所思的看着巨大的死亡瀑布，随后指着一个方向说道：“我感觉那里似乎不太一样！”
　　顺着绘里奈手指的方向看去，白墨也是感受到了死亡瀑布后面的一个洞穴。
　　难道说绘里奈感受到了食材的共鸣？
　　白墨也没有继续探查，选择相信绘里奈一次。
　　因此他直接抱着绘里奈冲进了死亡瀑布之中。
　　对于普通人而言，这死亡瀑布的水流如同无数把利刃，没前进一步都会承受巨大的压力。
　　然而对于白墨而言，这样的水流似乎刚刚好！
　　或许等捕获了闪闪丝足鱼之后，自己可以在这里借助死亡瀑布再好好的锻炼锻炼自己的肉身。
　　在进入了绘里奈所说的洞穴之后，白墨索性便让绘里奈来带路，准备依靠她的食运去寻找闪闪丝足鱼的踪迹。
　　“走这边！”
　　绘里奈拉着白墨在错综复杂的洞穴中不断的调整着自己的方位。
　　“等等！”白墨突然停下鼻子轻轻耸动：“我闻到了一股淡淡的味道，好像是油脂的香气！”
　　绘里奈眼睛一亮，正要开口，白墨却摇了摇头：“接下去的路只能靠绘里奈你来了！”
　　“闪闪丝足鱼对气息的感受很敏感，要是我再靠近，没准那些家伙都要直接暴毙了！”
　　说着白墨也为薙切绘里奈说明了捕获闪闪丝足鱼的要点。
　　闪闪丝足鱼是一种十分胆小的生物，不仅仅对气息异常敏感。
　　就是离开了它们一直生活的莫尔斯油潭也会立刻暴毙。
　　因此想要捕获闪闪丝足鱼，必须要在油潭中进行。
　　在听完白墨的注意事项之后，绘里奈也是举着手电筒独自出发了。
　　她的身上已经被白墨刻下了空间术式，只要遇到危险，绘里奈就能够立刻转移到白墨的身边，因此也不用担心接下来的路途。
　　电筒的光束在潮湿的岩壁上晃动，投下扭曲的影子。
　　绘里奈此刻的手心也是沁出了冷汗，心跳如鼓，但却又在心中暗暗告诫自己绝不能退缩。
　　此刻的洞穴里静谧得可怕，只有她急促的呼吸和轻微的脚步声，偶尔传来水滴落下的滴答声，都让她神经紧绷。
　　每迈出一步，绘里奈都觉得愈发艰难，不过却也在一步步的增强着她的信心。
　　她不禁想起白墨的叮嘱，想象着即将面对的闪闪丝足鱼，心中既紧张又充满期待。
　　随着深入，一股奇异的香气愈发浓烈，仿佛在指引着她前行的方向。
　　忽然前方传来一阵细微的响动，绘里奈瞬间停下脚步，心脏几乎提到了嗓子眼。
　　她屏气敛息，用手电筒小心翼翼地探查，发现是一只形似螃蟹的生物，正挥舞着钳子，在岩石上爬行。
　　“呼……”
　　绘里奈长舒一口气，继续前行。
　　不知走了多久，眼前豁然开朗，一个巨大的金色水潭出现在她面前。
　　水潭中的液体泛着金光，散发着浓郁的油香气，无数金色的鱼儿在其中穿梭游动，想来应该就是这次的捕获目标：闪闪丝足鱼了！
　　绘里奈按捺住内心的激动缓缓靠近水潭。
　　就在这时，一条闪闪丝足鱼似乎察觉到了异样，迅速朝水潭深处游去。
　　绘里奈的心猛地一紧，她意识到自己的行动可能过于急促。
　　她努力让自己镇定下来，回想起白墨的教导，开始放缓呼吸，轻轻来到油池边蹲下身子，尽量减少自身气息的散发。
　　随着时间的推移，闪闪丝足鱼们似乎放松了警惕，又逐渐游回到水潭边缘。
　　在一条闪闪丝足鱼游到绘里奈身边的时候，她小心翼翼的伸出手，便成功的将这条鱼儿捕获了。
　　不过在鱼儿离开油潭没有多久，原本散发着金光的身体直接发黑起来，这条闪闪丝足鱼也就此死去。
　　“该死，我居然忘记了千！”。
　　

第四百四十三章 莫尔斯岩盐蟹
　　绘里奈懊悔地盯着手中逐渐变黑的闪闪丝足鱼，指甲几乎要掐进掌心。
　　明明白墨已经交代了她关于闪闪丝足鱼的捕获要点，她刚刚一时激动之下居然还是犯下了错误。
　　闪闪丝足鱼性格敏感，在离开了自己熟悉的环境之后都会暴毙。
　　想要捕获闪闪丝足鱼，就只能像白墨说的那样在油潭中将其麻醉点穴，或是直接让其无触感的死亡。
　　拿出白墨交给自己的点穴器，薙切绘里奈也是直接走进了油池之中。
　　看着自己身边的闪闪丝足鱼，绘里奈深吸了一口气，手中的点穴器直接射出麻醉针。
　　在闪闪丝足鱼还没有反应过来之际，绘里奈成功的将其点穴成功了。
　　这点穴的手法，还是白墨刚刚用意念将知识灌注到她脑海的。
　　不然需要花费的功夫就更多了！
　　成功的捕获到了第一条闪闪丝足鱼之后，绘里奈也是小心翼翼的将其装入自己灌满了莫尔斯油的容器之中。
　　接下来就是第二条，第三条~
　　绘里奈沉浸在捕获的节奏里，手中点穴器一次次精准出击，很快几个容器里便有了几十条闪闪丝足鱼。
　　看了看自己的收获，还有水潭里剩下的闪闪丝足鱼，绘里奈也是停下了自己的行动。
　　再次装了几百升莫尔斯油之后，绘里奈也是准备返程了。
　　明明只需要离开一段距离，呼唤白墨，让其开出一道传送门就好。
　　但是绘里奈不知道为什么，总觉得似乎在洞窟之中还有着什么东西吸引着自己。
　　在走了数百米之后，她又见到了之前的那种螃蟹。
　　只不过这次并不是一只，而是足足几十只聚集在一起。
　　这些螃蟹周身散发着幽蓝光芒，螯钳开合间，发出清脆的“咔嗒”声。
　　绘里奈想起初次遭遇时，它们在岩壁上自在爬行的模样，突然想起来白墨曾提到莫尔斯山脉里隐匿着独特的食材，类似于莫尔斯油和闪闪丝足鱼，或许这些螃蟹也是其中之一。
　　好奇心驱使绘里奈缓缓靠近。
　　就在她距离蟹群还有几步之遥时，为首的螃蟹突然高高举起自己的一对螯钳。
　　虽说它们只有巴掌大小，那个蟹钳看起来也没有强大的攻击能力，但却依旧摆出防御姿态，对这个闯入领地的外来者充满戒备。
　　绘里奈停下脚步，蹲下身子，仔细观察这些螃蟹。
　　它们的外壳上布满精致的纹路，在手电筒的照射下，折射出迷人的光晕。
　　而且他们没有眼睛，只有蟹壳上的几条触须。
　　现在触须正在微微颤动，仿佛在感知周围的动静。
　　“说不定能把它们作为新的料理食材。”
　　她从口袋里掏出一块带有独特香气的诱饵，这是白墨为应对各种情况准备的。
　　绘里奈将诱饵轻轻抛出，螃蟹们的注意力瞬间被吸引，纷纷围拢过来，用螯钳小心翼翼地触碰诱饵。?
　　趁着蟹群分心，绘里奈迅速拿出随身携带的捕捉网，轻巧地罩住几只螃蟹。
　　看来这些螃蟹和闪闪丝足鱼不同，没有那么敏感的胆子。
　　眼见自己抓了几只，蟹群看起来也没有什么反攻的手段，绘里奈也是再接再厉，从自己的空间戒指中再次拿出几个捕获盒，准备将其装满。
　　而在绘里奈的手触碰到蟹壳后，她感觉自己的手上似乎多了些什么。
　　放在鼻子下仔细闻了闻，似乎是一种盐的味道。
　　难道说这些螃蟹的蟹壳上还有着盐存在不成？
　　不过这个世界的食材本就是千奇百怪，螃蟹蟹壳是岩盐似乎也挺正常的。
　　但是对于一名料理人而言，盐可是料理中必不可少的调味料。
　　要是这螃蟹盐的味道不错，或许可以成为自己的又一种料理杀手锏。
　　不过绘里奈还是明白一个道理的。
　　那就在在野外绝对不能够随便吃不清不楚的东西，或许这些东西中就蕴含着谁也不清楚的剧毒。
　　因此为了安全起见，绘里奈也没有贸然去品尝这些螃蟹盐，而是在抓了七八只螃蟹，将他们全部装到自己的捕获袋中之后就立刻朝着白墨的方向而去。
　　这次不仅仅成功捕获到了闪闪丝足鱼，取了不少莫尔斯油，还找到了一种新的食材，想来白墨应该会对自己另眼相看吧！
　　而返程的路上除了遇到那群螃蟹之外，绘里奈也没有遭遇到其他生物。
　　似乎这些螃蟹是在专门等绘里奈的到来一般。
　　按照这个世界的说法，应该就是食材在等待能够和他们共鸣的料理人..........
　　往回走了一段路程之后，绘里奈也是看到了正在烤火的白墨。
　　而在搭建的火塘旁边，则是许多正在烤制的银鳕鱼，应该是白墨刚刚在死亡瀑布下面捕捉到的。
　　“回来了，刚好这些鳕鱼也烤好了，先来填填肚子吧！”
　　绘里奈闻言也是快步上前，将自己身上装满闪闪丝足鱼的容器与装有螃蟹的捕获袋小心放下，脸上难掩兴奋。
　　“白墨，这次收获远超想象！我不仅成功抓到不少闪闪丝足鱼，取了大量莫尔斯油，还发现一种新食材！”
　　说着她拿起身后的捕获袋，几只螃蟹在里面不安地爬动，外壳幽蓝的光芒在火光下若隐若现。
　　白墨闻言停下翻转鳕鱼的动作，眼中闪过一丝好奇，接过捕获袋仔细端详。
　　“哦？看来你这次有大发现。说说吧，这些螃蟹有什么特别之处？”
　　绘里奈兴致勃勃地讲述遭遇蟹群的经过，提到蟹壳上的盐味时，白墨眼中闪过思索。
　　“这倒是有趣，或许能带来新的料理思路。”
　　刚好这些银鳕鱼烤好了，试试用这些螃蟹盐能不能提升它们的味道。
　　想到这里白墨立刻将滋滋冒油、表皮金黄酥脆的银鳕鱼从火塘上取下。
　　绘里奈也赶忙从捕获袋里挑出一只螃蟹，用随身携带的小刀，小心2.4翼刮下蟹壳表层的岩盐，均匀撒在鳕鱼上。
　　眨眼间，一股带着矿物气息的独特咸香，随着袅袅热气升腾而起，给原本就香气四溢的鳕鱼，添了一抹特殊的香气。
　　看来这螃蟹盐除了是盐之外，在经过温度的提升之后，还是一味特殊的香料，实在是有趣！
　　“快尝尝！”
　　绘里奈眼眸发亮，率先夹起一块鳕鱼放入口中。
　　外酥里嫩的鱼肉在齿间散开，螃蟹岩盐带来的浓郁咸香，将银鳕鱼本身的鲜嫩完美烘托出来，丰富的层次感在舌尖跳跃。
　　白墨见状，也拿起一串放入口中，原本平静的脸上露出惊讶：“这岩盐确实独特，不仅提升了鱼肉的鲜美，还给料理增添了一种厚重却特殊的香味！”
　　“的确不错！正好，以后就叫它莫尔斯岩盐蟹吧！”。
　　

第四百四十四章 盐焗蟹与油炸鱼
　　在品尝过莫尔斯岩盐蟹的岩盐味道之后，白墨和绘里奈并没有停下探索的脚步。
　　岩盐蟹既然是一种活着的螃蟹，那么说明它也是一种生物，也是有肉存在的。
　　而且自带岩盐的它，没有什么料理方式是比盐焗更加合适的了。
　　在白墨和绘里奈定下盐焗岩盐蟹的食谱之后，绘里奈也是立刻准备料理起来。
　　这莫尔斯岩盐蟹是她发现的，自然也是她更适合料理。
　　更别提薙切绘里奈自己也想让白墨看看自己这段时间的进步。
　　在留下两只作为接下来的食材之后，绘里奈将剩下的六只莫尔斯岩盐蟹都交给了白墨，让其放入美食世界进行繁衍。
　　剩下的两只岩盐蟹在露营灯的照耀下，身上的甲壳泛着幽兰色的光彩，似乎显得更加美味了。
　　绘里奈先将螃蟹放在清水中仔细冲洗，虽说蟹壳自带岩盐，但表面仍附着着洞窟里的灰尘。
　　水流拂过，岩盐蟹的触须微微颤动，似乎对这突如其来的“洗礼”有些不适应。
　　洗净后绘里奈拿出一个大碗，将收集来的岩盐细细碾碎，这些从蟹壳上刮下的盐粒，经过研磨后，散发着更加浓郁的矿物香气。
　　紧接着29绘里奈往碾碎的岩盐中加入从莫尔斯油潭提取的莫尔斯油。
　　油液与岩盐交融形成了一种独特的膏状物，散发出令人垂涎的气息。
　　她用手指蘸取少许，涂抹在螃蟹的外壳上，每一处纹路都被均匀覆盖。
　　盐膏渗进缝隙，不仅为螃蟹增添风味还能锁住内部水分。
　　处理好螃蟹后，绘里奈找来一大片厚实的阔叶，将涂抹好盐膏的螃蟹放在叶片中央，再用叶片将它们紧紧包裹起来。
　　随后她把裹好的螃蟹埋进铺在灶台上的厚厚岩盐层下，确保每只螃蟹都被盐粒完全覆盖。
　　随着火焰的烘烤，盐层逐渐变得炽热，发出细微的“滋滋”声。
　　绘里奈目不转睛地盯着灶台，时不时调整木柴的位置，控制火候。
　　白墨则在一旁默默观察，偶尔给出几句建议。
　　时间一分一秒过去，空气中弥漫的香气愈发浓郁，带着岩盐的咸香、莫尔斯油的醇厚以及螃蟹本身的鲜甜，让人忍不住吞咽口水。
　　大约一刻钟后，绘里奈判断盐焗蟹已经熟透，她用木铲小心地拨开盐层，取出包裹着螃蟹的阔叶。
　　叶片在高温下变得焦脆，轻轻一碰就碎成了小片，露出里面色泽诱人的螃蟹。
　　蟹壳此刻变成了诱人的橙红色，岩盐在表面结晶，宛如一层璀璨的铠甲。
　　绘里奈将盐焗蟹放在托盘上，端到白墨面前，脸上洋溢着期待的笑容：“白墨君，快尝尝！”
　　白墨闻言直接拿起一只螃蟹，轻轻掰开蟹壳，浓郁的香气瞬间扑面而来。
　　鲜嫩的蟹肉上还带着些许岩盐颗粒，在火光下闪烁着晶莹的光芒。
　　嗅了嗅味道之后，白墨也是直接拿起一根蟹腿捏碎外壳直接放入嘴中。
　　而白墨的味蕾上，首先席卷而来的，是莫尔斯岩盐蟹蟹肉那纯粹而浓郁的鲜甜。
　　这股鲜甜犹如山间清澈的溪流，带着莫尔斯山脉深处未经污染的纯净与野性，迅速在舌尖上蔓延开来。
　　白墨感觉自己的每一个味觉细胞都被瞬间激活，如同被一道电流击中，兴奋地跳跃起来。
　　紧随其后的是蟹壳上自带岩盐的咸香。
　　这种咸香绝非普通食盐可比，它带着古老山脉沉淀亿万年的独特气息，醇厚中带着微微的甜韵。
　　这股味道仿佛就像一把钥匙，精准地打开了鲜美之门，不仅将蟹肉的鲜甜提升到新的高度，更激发出了潜藏在其中的复杂风味，使整个味觉体验变得更加立体而丰富。
　　而在蟹肉的鲜美之中，莫尔斯油的独特香气同样也弥漫在其中。
　　这种油是莫尔斯山脉附近数万米山脉凝聚出来的精华，因此是一种异常稀有的食材。
　　如果用这种油来油炸，那甚至不会出现任何的杂质，是一种可以不断循环利用的食材。
　　而现在绘里奈用莫尔斯油来混合岩盐做成盐焗蟹的外壳，倒也是让莫尔斯油的味道和岩盐结合的异常完美。
　　或者说，同样是莫尔斯山脉孕育的秘宝食材，莫尔斯岩盐蟹与莫尔斯油也是一对不错的搭档。
　　在咀嚼过程中，岩盐蟹蟹肉的鲜嫩口感更是带来了极致的享受。
　　每一丝蟹肉都饱含着鲜美的汁水，宛如一个个装满美味的小水袋，在齿间轻轻爆开。
　　在绘里奈的掌控下，其鲜嫩程度恰到好处，既有一定的弹性，又不会过于紧实，撕扯时的阻力适中，释放出源源不断的浓郁味道。
　　当白墨咽下这口蟹肉，余味久久萦绕在口中，形成一股悠长而迷人的回味。
　　岩盐的咸香、蟹肉的鲜甜和莫尔斯油的香气，交织在一起在口腔中持续奏响，让人欲罢不能。
　　绘里奈凝视着白墨陶醉的神情，紧绷的神经逐渐松弛，嘴角不自觉地上扬，绽放出自信的笑容。
　　看来自己这段时间的训练也不是白做的嘛！
　　不过这莫尔斯盐焗蟹只能够算是开胃小菜，真正的主食还是一旁放着的闪闪丝足鱼。
　　在绘里奈带着这些闪闪丝足鱼回来的时候，白墨就已经感受到了自己身体中那传来的渴望感了。
　　果然比起这莫尔斯岩盐蟹，闪闪丝足鱼才是自己美食细胞的共鸣食材！
　　而对于闪闪丝足鱼的料理也是异常740的简单。
　　主要食材就是闪闪丝足鱼，然后用到的其他东西，也就莫尔斯油和一些黄金小麦研磨的面粉。
　　闪闪丝足鱼最适合做的料理，似乎就是原汤化原食的油炸了。
　　白墨放下手中啃完的蟹腿，意犹未尽地舔了舔嘴角，目光随即被一旁金光闪烁的闪闪丝足鱼吸引。
　　薙切绘里奈也是捕捉到他眼中的热切，笑意更浓，转身走向放置闪闪丝足鱼的容器。
　　她小心翼翼地取出几条闪闪丝足鱼，被点穴了的鱼儿在她掌心没有动静，但是那金色的鳞片折射出梦幻般的光芒。
　　绘里奈将准备好的黄金小麦面粉倒入浅盆，加入适量清水，手法娴熟地搅拌起来。
　　不一会儿，细腻的面糊便调制完成，散发着谷物特有的清香。
　　紧接着，她将莫尔斯油倒入一口石锅中，火焰舔舐锅底，油面很快泛起细小的涟漪，空气中弥漫起莫尔斯油独有的醇厚香气。
　　在等待油温升高的间隙，绘里奈轻轻将闪闪丝足鱼裹上面糊。
　　每一条鱼都被均匀包裹，在灯光下宛如穿上了一层金色的铠甲。
　　白墨站在一旁，目光紧紧跟随着她的动作，偶尔提出一些小建议：“油温可以再高一点，这样炸出来的鱼会更酥脆。”
　　绘里奈点头称是，手中动作不停。。
　　

第四百四十五章  极致的鲜香与不傲娇的绘里奈
　　当过着油温达到合适温度，绘里奈将裹好面糊的闪闪丝足鱼一条条放入锅中。
　　瞬间油花四溅，“噼里啪啦”的声响如同奏响的乐章。
　　随着油炸，鱼身逐渐变成诱人的金黄色，浓郁的香味也迅速弥漫开来，融合了闪闪丝足鱼本身的鲜香、黄金小麦面粉的麦香以及莫尔斯油的独特气息，令人垂涎欲滴。
　　绘里奈用漏勺将炸好的闪闪丝足鱼捞出，放在铺有吸油纸的托盘上。
　　此刻的被油炸过后的闪闪丝足鱼，鱼身热气腾腾，表皮酥脆，泛着诱人的金色光泽，看起来就异常华贵。
　　她将托盘端到白墨面前眼中满是期待：“白墨君，再来尝尝这道油炸闪闪丝足鱼！”
　　白墨迫不及待地拿起一条，轻轻咬下一口。
　　鱼皮在齿间发出清脆的声响，随即鲜嫩多汁的鱼肉展露出来。
　　鱼的鲜香瞬间在口中爆开，这种鲜味纯净而浓烈，仿佛带着莫尔斯山脉深处莫尔斯油湖的神秘。
　　莫尔斯油的醇厚不仅为鱼肉增添了丰富的层次感，还巧妙地中和了油腻感，让每一口都清爽无比。
　　黄金小麦面粉经过油炸后，同样带来了别样的酥脆口感，与鲜嫩的鱼肉相得益彰，形成了美妙的口感对比。
　　不过这还不够！
　　虽然原味的油炸闪闪丝足鱼的确不错，但是白墨又往上面加了一些岩盐蟹的岩盐。
　　细碎的岩盐粒，宛如冬日初雪，簌簌落在泛着油光的鱼身上。
　　刹那间一股全新的气息扑面而来，经过溶解的岩盐独有的矿物咸香，与原本的味道完美交融，那本来就诱人的香气愈发浓烈。
　　再咬上一口，原本纯净浓烈的鱼鲜，被岩盐一激，鲜味更上一层楼。
　　而且岩盐的鲜香与闪闪丝足鱼鱼肉的清甜在舌尖上拉扯，两者交织在一起让味道显得更加独特而和谐。
　　不过这还不是最终的形态。
　　白墨最后拿出来的是同样闪着金色光芒的梅尔克的群星。
　　作为一种新型氨基酸，梅尔克的群星拥有全新的鲜味，哪怕是在一碗白米饭上稍微撒上一点点，都能够让米饭的味道倍增数倍。
　　而现在配合本就美味的油炸闪闪丝足鱼，只会让其美味焕发的无与伦比。
　　白墨指尖轻捏，细碎如金粉的“梅尔克的群｀星”簌簌落在鱼身上。
　　瞬间一股难以言喻的馥郁鲜香轰然炸开。
　　原本就层次丰富的香气里，陡然多了一股带着星辰般神秘的鲜韵，如同平静湖面投入巨石，搅得满鼻芬芳。
　　绘里奈瞪圆了眼睛紧张地盯着白墨。
　　白墨深吸一口气，缓缓咬下一口鱼。
　　这一口下去，舌尖先是触碰到酥脆的鱼皮，“咔嚓”一声，仿佛奏响了一曲华丽的乐章。
　　紧接着鲜嫩的鱼肉裹挟着三重鲜味汹涌而来：闪闪丝足鱼自带的纯粹鱼鲜、岩盐蟹岩盐的矿物咸鲜，以及“梅尔克的群星”带来的新型氨基酸的神奇鲜味。
　　三种鲜味在口腔中碰撞、交融，却又各自分明。
　　咀嚼间，鱼的汁水在齿间爆开，混合着麦香四溢的面粉，与莫尔斯油的醇厚香气相互交织，每一次咬合都释放出更多的味道，让人欲罢不能。
　　白墨闭上眼睛，沉浸在这极致的味觉盛宴中，此刻的他肉体仿佛也在散发着淡淡的光芒。
　　这是白墨的美食细胞再次进化的表现。
　　“绘里奈，你也来尝尝吧！”
　　对于这闪闪丝足鱼的味道，绘里奈早就很好奇了。
　　因此在白墨开口之后，她也是直接拿起一条鱼，轻轻咬下一口，随后瞬间被这无与伦比的美味征服。
　　“白墨君，你说得没错！这道油炸闪闪丝足鱼，因为这两种配料，直接升华到了新的境界！”
　　“这味道实在是太棒了吧！我感觉我的舌头此刻已经被这道料理征服了，好满足的感觉啊！”
　　不得不说闪闪丝足鱼的确和梅尔克的群星异常搭配，在加上莫尔斯岩盐蟹的原生岩盐和莫尔斯油，四者之间的结合显得有些天衣无缝。
　　感受着自己再次变强的美食细胞，白墨此刻对于寻找其他有趣的食材也是更加期待了。
　　他之前也已经委托美食忍者们开始手机那些看起来闪闪发光的食材了。
　　其中搜集到的【蛋白宝石虾】。
　　虾身如同宝石一样，能焕发出五颜六色的艳丽光彩。
　　入口后，口中便会暂时发出亮光，的确也是他美食细胞的进化食材之一。
　　可惜这蛋白宝石虾的捕获等级太低，体内蕴含的力量也太少，虽然是共鸣食材，但是却无法支持美食细胞完成一次进化。
　　但是有了这一次的经验，美食忍者们的工作效率也是更高了。
　　在执行任务的时候也会留意这些食材。
　　而白墨下一个要捕获的目标则是美食金字塔中的甘甜可乐了！
　　作为一名曾经的宅，对于肥宅快乐水这种东西自然是无法抗拒的。
　　而能够被称为第一美味的快乐水，甘甜可乐白墨自然不会错过。
　　更何况美食金字塔中还有不少尼特罗和特殊料理食材存在。
　　还有那一本蓝色尼特罗留下的料理之书了。
　　这本料理之书里可是有记录着该如何料理阿卡西亚全套菜单的内容的，白墨自然也是准备将其收入囊中。
　　而想要前往美食金字塔，那没有战斗力的薙切绘里奈自然不适合再继续一同前进了。
　　因此在前往美食沙漠之前，白墨准备将薙切绘里奈送回到食林寺之中继续学习。
　　对于白墨的安排，薙切绘里奈也没有拒绝，而是直接看着白墨问道：“.那么我还想要问一个问题！”
　　“我的料理水平比起之前来说已经进步很多了，你觉得我如今的实力如何？”
　　闻言，白墨也是笑着摇了摇头：“绘里奈这段时间你的进步有目共睹！”
　　“就拿这道油炸闪闪丝足鱼来说，从食材处理到烹饪火候的把控，都展现出了极高的水准。你对味道的理解和运用愈发娴熟，已经能将不同食材的特性完美融合！”
　　“以你的天赋和努力，在食林寺继续钻研，假以时日，必定能成为独当一面的顶级料理人。”
　　“你所欠缺的，是对更复杂、更珍稀食材的认知与实践经验，食林寺丰富的资源，能帮你弥补这一短板！”
　　绘里奈眼中闪过一丝骄傲，旋即又认真问道：“那比起爱丽丝，同等时间下是不是我更胜一筹叉？”
　　咳咳~原来是姐妹相争嘛？
　　“那个的确是吧~”白墨摸着脸不好意思的说道：“不过那个时候爱丽丝有很多时间被我耽搁了，所以这个，那个~我也说不好！”
　　“哼~”早已经从爱丽丝口中知道了事情的绘里奈也是俏脸一红，随后看着白墨认真的说道：“爱丽丝能做到的事情，我也能做！”
　　傲娇大小姐不傲娇了?
　　难道她也知道现在的版本，傲娇已经退环境了吗？。
　　

第四百四十六章 进入美食沙漠
　　看着绘里奈那坚定的眼神，白墨在心中也是不禁暗自感叹。
　　这位曾经的高傲大小姐，和自己一开始见到的相比，的确是改变了很多呢！
　　而面对绘里奈的目光，白墨最终也是没有选择拒绝。
　　情到浓处，要是再临阵脱逃，白墨都觉得自己不是一个男人了。
　　他轻轻握住绘里奈的手，这双手虽然因为最近高强度的厨艺练习而略显粗糙，但在此刻的白墨心中，却比任何珍宝都要细腻温暖。
　　“白墨君，谢谢你。现在有你在我身边，我觉得自己好像有了无尽的勇气！”
　　“如果要是当初我早一点正视自己的内心，或许就不会变成现在的局面了！”
　　“白墨君，我想和你一起，走过每一个春夏秋冬，寻找更多美味的食材！”
　　“无论前路如何，我都愿意与你携手同行。”
　　绘里奈的声音里充满了坚定与决心，她的眼神更加明亮，仿佛能照亮白墨心中的每一个角落。
　　而此刻她的眼神温柔的仿佛能融化所有的冰雪。
　　自然也能够融化白墨的心。
　　他紧紧回握住绘里奈的手，仿佛要将这份珍贵的情感也永远镌刻在心间。
　　情到浓处，情不自禁~
　　此刻在死亡瀑布的洞穴中，却仿583佛来到了春天一般。
　　在品尝了薙切绘里奈的美味之后，白墨也是为其注入了自己的美食细胞。
　　毕竟只是一个普通人的绘里奈，实在是无法承受太多了。
　　将沉沉睡去的绘里奈送回到食林寺之后，面对似笑非笑看着自己的爱丽丝，白墨也是眉头一挑，索性直接开始拉着爱丽丝继续了未完的战斗。
　　等到绘里奈苏醒，也是又和两个人一起锻炼了一番。
　　在白墨离开之后，爱丽丝看着自己身旁的绘里奈无奈的说道：
　　“绘里奈酱，你可要好好的锻炼身体才行啊！”
　　“唉~要是没有一个好的身体，别说当一个强大的料理人了，我感觉你的腰都要受不了！”
　　面对爱丽丝的调笑，绘里奈就当自己听不到。
　　哼~不就是锻炼身体嘛，她想做也是能够做到的！
　　在品尝了一番盖饭之后，白墨也是准备进入了沙漠花园地带。
　　沙漠花园地带是人间界的几个绝地之一，原本想要来到沙漠花园区域，是需要乘坐索道屋来到沙漠花园区域的。
　　而沙漠花园区域的生态其实也很有趣。
　　有由天然稻米形成的米沙漠，有由红糖形成的红糖沙漠，还有由煤炭和稀有金属形成的资源沙漠。
　　甚至还有由沙金、钻石和各色宝石形成的宝石沙漠。
　　可以说这片沙漠中也是充满了各种不可思议的情况。
　　而白墨想要前往的美食金字塔，则被称为美食世界七大不可思议之一，是位于沙漠花园深处的一座巨大金字塔。
　　没有人知道这座金字塔是谁搭建的。
　　甚至要不是有人成功的从沙漠深处带回了金字塔的照片，或许这座美食金字塔只会被人认为是谣言。
　　然而就算是这样，每年想要去探索美食金字塔的美食猎人们，能够回来的基本十不存一，甚至很多人都没有靠近美食金字塔就无功而返了。
　　毕竟美食金字塔周围所处的红色沙漠中生存的生物，捕获等级已经在30级到89级了，可不是一般的美食猎人能够涉足的区域。
　　因此那里也被称为美食猎人的坟墓！
　　只不过对于白墨而言，这个沙漠地带反而让他有一种回到大蚁冢荒地的感觉。
　　骑着爆鳞龙在沙漠花园中飞行了一会之后，白墨也是找到了不少有趣的沙漠特产。
　　宝石沙漠里的各色宝石一根根足有十多米高，这样的宝石柱拿回去装饰房屋，想来托尔和康娜应该会很开心吧！
　　除此之外，白墨还在这里发现了不少有趣的食材。
　　沙漠鲛、沙漠花鱼、黄金沙虫、烈焰仙人掌、苏打水西瓜、金沙面包树、琉璃蝎、铁骨沙漠蜥蜴等等。
　　对于这些从来没有捕获过的食材，白墨也是毫不客气的将其打包送入了自己的美食世界，用来填充自己的沙漠环境。
　　而随着捕获的食材越来越多，白墨也是来到了深处的红色沙漠地带。
　　一眼看去，红色沙漠的沙子的确都是红色的，这是因为这块沙漠区域中的铁含量很高，在高温的照射下，沙漠也呈现出了这样的铁红色。
　　不过除了这个原因之外，还有一个原因则是这片沙漠的杀戮实在是太多了。
　　白墨在远处就闻到了这片红色沙漠地下传来的血腥味。
　　看来这片区域的确是比其他区域更加危险啊！
　　不过白墨是从空中进入红色沙漠的，因此也不用太过在意地面的猛兽。
　　在找到美食金字塔的所在之后，白墨也是将爆鳞龙收了起来，直接从空中一跃而下。
　　美食金字塔露在沙漠上的部分足有五百多米高，可以说已经足够震撼人心了。
　　然而实际上，隐藏在沙漠下的部分才是它真正的本体。
　　这五百米高的金字塔一般的东西，不过是一个巨塔露出在沙漠上的部分罢了。
　　而在沙漠下的，则是一座几千年前尼特罗建立的一座城市！
　　一座占地数万平方米的巨型城市！
　　同时这里也是尼特罗们的养殖场。
　　只不过现在那群尼特罗大多数都在这座城市的一个房间内干眠着，应该不会跑出来打搅白墨的行动。
　　在轻巧的落在地上之后，白墨看着比另外一个世界金字塔更加震撼的美食金字塔，也不得不感慨数千年前尼特罗们的创造力。
　　不过一想到尼特罗是宇宙种族，早就不知道存在了多少万年了后，白墨也是重新整理好了自己的思绪。
　　比起更加遥远的宇宙食材，现在这座美食金字塔中的食材更值得自己在意。
　　至于沉眠的尼特罗，白墨同样想要尝尝究竟是什么味道。
　　毕竟尼特罗被美食神阿卡西亚认为是美食细胞的集合体，想来吃起来也是异常美味吧？
　　人家次郎更是在狼王吉内斯的狩猎下，从小就将尼特罗当做是食物品尝，才拥有了那样强大的肉身强度。
　　要是可以的话，白墨的确很想尝尝尼特罗的味道呢！
　　想到这里，白墨擦了擦自己嘴角不经意之间流出来的口水，直接进入了美食金字塔之中。
　　这里面可也有着不少特殊料理食材存在，他自然也不能够错过。。
　　

第四百四十七章 美食金字塔内的食材
　　白墨并没有大鼻松的好运，只是踩个流沙坑就能够被流沙带入到美食金字塔下的深处。
　　他只能够依靠自己的探索，一点点的朝下推进着。
　　在往下深入了上百米之后，白墨此刻的头顶上方也是出现了一些藤蔓一样的植物。
　　不过它们可不是普通的藤蔓，而是类似于戊~之丛林中的植物兽。
　　这些藤蔓表面布满尖锐的刺，底部则-是长满利齿的蛇嘴。
　　白墨脚步一滞，目光瞬间锁定-那些诡异藤蔓。
　　在这地下空间中，它们如灵动的蛇一般肆意舞动，发出令人毛骨悚然的嘶嘶声。
　　经过白墨的初步估算，这些藤蔓的捕获等级大概能够达到四十级左右。
　　就在白墨思索应对之策时，最近的一条藤蔓突然如离弦之箭般射来，底部蛇嘴大张，利齿间淌着令人作呕的绿色黏液。
　　白墨反应迅速，侧身一闪，藤蔓擦着他的衣角划过。
　　他顺势右手做刀，在半空划出一道凌厉的弧线，精准砍向藤蔓。
　　强大的力量直接将这坚韧的藤蔓给砍断，而被砍断的部位也是渗透出一股恶臭感。
　　这玩意的味道比放了十多天的泔水桶还要恶心。
　　白墨无语的甩了甩自己手上黏着的液体。
　　虽然他知道美食金字塔中生存的大部分生物都是特殊料理食材。
　　如果不按照特定的方式进行料理，食材根本无法食用。
　　但是这种味道实在是太恶心了吧！
　　白墨现在也没有料理这些家伙的手段与知识，索性直接避过这群家伙飞快的朝着下方继续前进。
　　尼特罗们建造的这座城市，各个地区培养的美食生物不同。
　　再加上如今尼特罗全部进入干眠，连城市都被沙漠掩埋，因此整个城市的生态其实也混乱了不少。
　　能够在这里一直生存到现在的家伙们，也是都有两把刷子的存在。
　　因此白墨索性沿着通道一路疾驰，没跑多远，前方也是豁然开朗，一个巨大的城市空间出现在眼前。
　　空间顶部垂落着无数石柱，中间则是各个连接在一起的平台。
　　站在平台往下一看，黑黝黝的根本不知道下面有多深。
　　要是从这里掉下去，可能真的要变成白墨酱了吧！
　　还没等白墨仔细观察环境，通道深处突然传来一阵密集的沙沙声。
　　一群形似巨型蜈蚣的生物从黑暗中爬出，它们体长约三米，外壳闪烁着幽黑的金属光泽，每对足上都长着尖锐的倒钩。
　　为首的蜈蚣身体两侧还长出了两对翅膀，散发着诡异的紫色光芒，看起来就更强。
　　没有见到过的生物，先捕捉了再说！
　　白墨迅速从腰间掏出特制麻醉枪，瞄准冲在最前面的蜈蚣。
　　就在这时蜈蚣群仿佛察觉到危险，速度陡然加快，以惊人的速度向白墨扑来。
　　白墨接连扣动扳机，麻醉针如雨点般射出，几只蜈蚣应声倒下。
　　然而蜈蚣群数量众多，很快就冲到了白墨面前。
　　不过对于这样的攻击，白墨完全可以做到一边灵活地躲避着蜈蚣的攻击，一边继续将这些蜈蚣麻醉点穴。
　　可还没等他将这些蜈蚣全部解决，这个顶部突然传来一阵轰鸣声。
　　一群蝙蝠状生物从顶部的缝隙中飞出，它们体型巨大，翅膀展开足有五米，翼膜上布满尖锐的骨刺。
　　这些蝙蝠发出刺耳的尖叫，声波震得白墨脑瓜子有些嗡嗡的。
　　这种超声波对于白墨虽然没有多大的作用，但还是让他一阵不爽。
　　白墨眼眸骤缩，周身涌起一圈幽蓝光芒，体内的魔力释放而出。
　　刹那间周围空间的重力如汹涌潮水般飙升。
　　原本在空中张牙舞爪的蝙蝠，像被无形巨手狠狠拽下，发出一阵尖锐的哀鸣，重重摔落在地。
　　巨大的冲击力震得地面尘土飞扬，几只蝙蝠当场被摔得血肉模糊。
　　而更多的蝙蝠并没有成功掉落在平台上，而是直接坠入了深不见底的深渊。
　　然而就算是这样，那只体型巨大的蜈蚣依旧借助着两对翅膀的力量，艰难地跃到了白墨的不远处。
　　随后这只蜈蚣张开血盆大口，毒液如喷泉般喷射而出。
　　白墨反应极快，身形瞬间向后瞬移数米，毒液擦着鼻尖飞过，在地面上腐蚀出一个个深坑。
　　趁着蜈蚣攻击的间隙，白墨将重力魔法的范围扩大，重点施压在为首蜈蚣身上。
　　这只蜈蚣承受着数十倍重力，身体被压得几乎贴地，翅膀也被压得变形。
　　
　　白墨趁机冲上前，将特制的高强度麻醉剂注射进蜈蚣体内。
　　片刻后这只蜈蚣庞大的身躯缓缓倒下。
　　毫不客气的将这些蜈蚣和蝙蝠打包收入美食世界之后，白墨也没有继续寻找正确道路的想法了。
　　他站到平台边，直接纵身往下一跃。
　　要是继续向之前那样赶路，谁也不知道路上还会遇到多少拦路的家伙。
　　现在这样才是最快到达城市底部的办法！
　　白墨如一颗流星般向下坠落，耳边风声呼啸，城市空间内弥漫的腐臭味愈发浓烈。
　　也不知道这么多年的时间里，这个城市里到底死了多少生物。
　　在往下坠落了一分多钟之后，白墨也算是成功到达了这个建筑的底部。
　　说实话，在这个美食金字塔中其实并没有多少光源存在。
　　尼特罗几千年前留下的照明手段，如今基本也是全部失效了。
　　因此想要像动漫里能够看清美食金字塔内的一切是很难做到的，除非你拥有夜视的手段。
　　毕竟动漫和漫画里总是要把全部东西画出来才行，不然一片漆黑的读者们看什么呢！
　　不过白墨的夜视能力不错，再加上强大的感知能力，在这里基本和外界基本没有太大的区别。
　　可是这座城市实在是太大了。
　　要是让白墨一个人在这里搜寻，或许要找上几天才能够找到隐藏起来的尼特罗长眠地吧！
　　毕竟干眠状态的尼特罗可没有任何生命反应，白墨就算想要用魔法寻找也不太好找。
　　因此这个时候就非常需要人海战术了！
　　“多重影分身之术！”
　　看着自己分化出的上百个影分身，白墨点了点头之后，这一百个影分身也是立刻四散离开，开始不断的绘制出这座城市的三维效果图来。
　　每一个影分身身上都带着一个摄像机，经过机器的信号传输，地图情况也开始在白墨手中投影出来的地图上不断的延伸起来。
　　不一会儿就绘制除了不少的通道线路。
　　至于路上遭遇到的美食生物们，影分身们也没有理睬。
　　直到遇到了一个家伙！
　　美食金字塔的主人，白墨这次前来的目标：沙罗曼达斯芬克斯夕！。
　　

第四百四十八章 捕获甘醇可乐
　　沙罗曼达斯芬克斯
　　捕获等级92，他所流出的眼泪，就是白墨这次想要得到的甘醇可乐！
　　但是沙罗曼达斯芬克斯同样是一种特殊料理食材。
　　只有按照特殊的料理方式，才能够让沙罗曼达斯芬克斯流出真正的甘醇可乐。
　　而想要成功料理沙罗曼达斯芬克斯，白墨也是回想起了记忆中的料理方式。
　　因此让其他影分身们继续去完善城市地图之后，白墨的本体则是快速的来到了沙罗曼达斯芬克斯的附近。
　　沙罗曼达斯芬克斯外形为长着翅膀的狮身人面庞然大物，身体庞大，全身覆盖着绿色的鳞片。
　　而它头部的棕色毛发，则可以如同长枪一般发动数量庞大的全方位突刺攻击。
　　甚至连舌头都能随意伸长，成为像鞭子一样的打击武器。
　　尾部尾巴和其他斯芬克斯一样，是一条巨大的蛇头。
　　蛇头牙齿中充满剧毒，是十分少见且致命的神经性毒素。
　　而且布满身上的鳞片非常坚硬，寻常的火箭炮根本无法损其分毫。
　　想要成功的从这头人间界顶级猛兽身上得到甘醇可乐，首先第一步就是拍打他的全身。
　　需要用均衡的力量毫无遗漏的击打全身。
　　就像是在拍打肉一样，将其全身的肌肉纤维弄得柔软起来。
　　力量要强，但是却不能够过分！
　　这第一个捕获要求就很过分的难了。
　　要避开沙罗曼达斯芬克斯的攻击，还要击打其全身肌肉，一般的美食猎人过来完全就是送菜的。
　　面对沙罗曼达斯芬克斯的攻击，别说拍打全身肌肉了，能够面对这家伙犹如下雨一般的攻击不死都足够称道的了。
　　但白墨可不是一般人啊！
　　面对沙罗曼达斯芬克斯的身躯，白墨深吸一口气，准备开始料理！
　　这头猛兽似乎察觉到了白墨的威胁，发出一声震耳欲聋的咆哮，扇动巨大的翅膀，带起一阵狂风，地面的尘土瞬间飞扬起来。
　　白墨身形一闪，如同一道黑色的闪电，快速绕到沙罗曼达斯芬克斯侧面。
　　就在这时这头猛兽头部的棕色毛发突然如长枪般刺出，白墨早有预判，侧身一个翻滚，轻松避开。
　　紧接着沙罗曼达斯芬克斯的长舌如鞭子般抽来，白墨脚尖轻点地面，向上高高跃起，在空中一个后空翻，巧妙地躲过攻击。?
　　趁着沙罗曼达斯芬克斯攻击的间隙，白墨开始准备拍打进行料理的第一步。
　　他的双手快速舞动，如同幻影，有节奏地击打在猛兽的鳞片上。
　　每一次击打，都发出沉闷的声响，沙罗曼达斯芬克斯的鳞片实在太过坚硬，即便如此，白墨感觉自己像是在击打一块顽石，因此也是不由得加重了几分力量。
　　沙罗曼达斯芬克斯显然被激怒了，它尾部的蛇头突然昂起，向着白墨喷射出一团墨绿色的毒液。
　　这种直来直去的攻击自然对白墨没有任何作用。
　　被白墨躲闪开的毒液落在地面上，发出了“滋滋”的腐蚀声。
　　与此同时，沙罗曼达斯芬克斯的毛发和长舌再次发动攻击，形成了一张密集的攻击网。
　　可惜这样的攻击根本无法阻止白墨的攻击。
　　随着白墨的不断拍打，沙罗曼达斯芬克斯的肌肉逐渐变得柔软起来，它原本愤怒的眼神也开始变得有些迷离。
　　料理第一步成功！
　　料理第二步则是击打沙罗曼达斯芬克斯的胸口正中心。
　　在用手中的厨刀将并不影响料理的颈部鬃毛砍断之后，白墨一拳头打在了沙罗曼达斯芬克斯的胸口。
　　随着白墨的一记重击，沙罗曼达斯芬克斯的眼中开始迷离了几分，泪腺似乎开始酝酿了起来。
　　紧接着去除掉它背上的一部分鳞片，再从右脚开始顺时针的击打四肢的内侧。
　　随后分出一个影分身，从他的翅膀上同时拔出一根羽毛。
　　这样一来沙罗曼达斯芬克斯的泪腺就成功打开了。
　　接下来只要再继续揉搓它的腹部，再击打它的尾巴，就能够让其体内储存的营养全部转化成碳酸，甘醇可乐就会宣告料理成功了。
　　随着白墨的最后一击，沙罗曼达斯芬克斯终于被打哭了。
　　它眼眶湿润了一会之后，浓郁的碳酸和可乐味立刻喷涌而出。
　　然而白墨知道这最先排出来的甘醇可乐不过是浮现在最上面的碱水罢了。
　　虽然这也是极其不错的可乐，但是对于真正的甘醇可乐而言，连提鞋都不配。
　　不过白墨也没有浪费，也全部将其搜集了起来0 ..
　　在等待了五六分钟之后，沙罗曼达斯芬克斯的眼眶再次湿润。
　　只不过这次喷涌而出的可乐却像是两道喷泉一般直接朝着半空喷去。
　　虽然沾染一些尘土也没有什么问题，但是白墨还是一个爱干净的人。
　　因此在可乐喷泉喷出之后，白墨立刻用念力将其束缚起来，随即装入自己带来的特殊储藏罐中。
　　可乐这种东西，往往是拧开瓶盖的第一口最好喝。
　　因为那个时候，是碳酸最足的时候，三块钱的可乐，第一口起码价值两块，剩下的不过是糖水罢了，尤其是在夏天。
　　虽然沙罗曼达斯芬克斯喷发甘醇可乐也算是接触空气了，但是自己保存的好一点应该是没有问题的吧？？
　　将它们存入恒定了时间的空间容器之中，以后每一次拿出来都是刚刚爆发时的美味。
　　空间装备实在是太棒了！
　　这浓郁的碳酸就如同爆竹一般的声音和气泡感，仅仅只是将其搜集起来，白墨就感觉自己的血液流动似乎都快了一分。
　　将所有甘醇可乐都搜集起来之后，白墨也是取出一小部分，用冰冻魔法稍微冰冻了一下。
　　可乐这种东西果然还是冰镇的更加好喝！
　　而在甘醇可乐入口之后，白墨就感觉到了那压倒性的甜味。
　　这味道比齁甜的枫糖糖浆都要甜上数百上千倍，然1.7而却没有过分的甜腻感。
　　随着糖分一点点渗透进全身，白墨感觉自己体内的细胞此刻似乎都被滋润了几分。
　　再配上那无与伦比的碳酸，那甜腻的感觉反而变得更加美味了。
　　这才是真正的甘醇可乐，美味的肥宅快乐水啊！
　　沙罗曼达斯芬克斯这一次喷涌出的甘醇可乐不少，白墨全部搜集起来之后足有三个游泳池大小，应该足够喝一段时间了。
　　不过这个美食金字塔中应该不止这一头沙罗曼达斯芬克斯吧！
　　不然数千年过去，这个种族还没有灭族？
　　在白墨这么想着的时候，正好又有一个影分身发现了一只沙罗曼达斯芬克斯。
　　看来正如自己所想的那样，这沙罗曼达斯芬克斯也是有着一个族群存在的。
　　那么自己拿走一两只应该也没有问题吧！。
　　

第四百四十九章 隐藏起来的食材与尼特罗
　　在成功捕获了沙罗曼达斯芬克斯产出的甘醇可乐之后，白墨来到美食金字塔的目标也是完成了一个。
　　至于尼特罗们的干眠之地和那本远古时期的食谱，只要多花费一些时间总是能够找出来的。
　　而以白墨们的效率，想要探查整个尼特罗城市，想来也用不了一个下午。
　　在又捕获了一头沙罗曼达斯芬克斯，将其料理得到甘醇可乐之后，白墨也是将其送入了自己的美食世界。
　　随着整个城市的三维图逐渐成型，白墨也是来到了一个石室外。
　　看着面前这座被密封起来，石制大门却崩碎了不少的房间，白墨也是直接从破碎的地方钻了进去。
　　随后便看到了房间内的一具具石棺。
　　粗略估计足足有上百个。
　　随手打开一个石棺后，一具干瘪的鸟型尸体就出现在了白墨的面前。
　　感受着自己体内美食细胞传来的吞噬欲望，白墨明白这应该就是陷入干眠状态的尼特罗了。
　　尼特罗这种生物03在这个宇宙很早以前就已经出现了，他们是真正的宇宙种族。
　　更是会花费数万年，甚至数十万年对一个星系进行改造，为的就是培养出更加美味的美食生物。
　　可以说尼特罗的肉身就是纯粹的美食细胞构成了，要是吃了它们，绝对能够让美食细胞完成一次蜕变。
　　不过就是这需要的量不知道要多少。
　　而且干眠状态的尼特罗摸上去完全就是皮包骨头的感觉，这肉也干巴巴的就是风干的风干肉，想来一点嚼劲都没有。
　　或许吃这玩意就和吃木乃伊没啥区别吧！
　　因此就算想要品尝尼特罗的美味，白墨也需要将他们从干眠的形态唤醒才行。
　　至于白墨为啥不介意吃尼特罗，主要还是又次郎这个前辈在。
　　人家都是将尼特罗看作是下酒的小蜥蜴的，自己尝尝好像也没有太大的反胃感。
　　在将这些石棺全部送入自己的世界之后，白墨也是注意到了放在房间中央的那本料理书。
　　这本曾经尼特罗们留下的料理书，里面记载了各种食材的料理方法。
　　厚厚的一本书里，墨随意的翻了翻就看到了不少有趣的食材。
　　只不过明明尼特罗原本是能够横跨星系旅行的种族，记录食材的书本内容看上去却和玛雅人的壁画差不多，这就是所谓的知识断代吗？
　　或者说留在这颗美食星球上的尼特罗们，或许都是被放逐的存在？
　　只有培育出了足够优秀的食材，这群尼特罗才能够回归？
　　要是这么一想，原剧情中的八只蓝色尼特罗贵族的行为似乎也不是不合理了啊！
　　至于红色尼特罗，作为蓝色尼特罗奴隶的他们，想来应该没有多少话语权了。
　　不过白墨一直没有明白原剧情中的三大美食仙人，金银铜：卡卡、千千、吉吉到底是什么存在。
　　白墨还记得那位金仙人卡卡似乎就干眠在这座美食金字塔之中。
　　也不知道自己刚刚收进去的哪只是原本剧情里的仙人卡卡。
　　比起不能够交流，且被蓝色尼特罗永久切除了声带的红色尼特罗，卡卡却能够说话，或许这也是他们被称为美食仙人的原因之一。
　　高超的料理技术让他们在尼特罗一族中也是难得的瑰宝。
　　坐在石桌上翻阅着自己手中的美食笔记，白墨也是从中学到了不少有关美食金字塔特殊食材的料理方式。
　　而就在这个时候，又有一道影分身突然打开了本体身边的传送门。
　　随着影分身解除，一段记忆出现在跨过传送门的白墨脑中。
　　看着这个自己面前的黑色墙壁，白墨的眉头不由得皱了起来。
　　就像在阿卡西亚的厨房中有尼特罗封印的乌鲁夫火龙一般，白墨此刻在美食金字塔的底部同样找到了一间类似的房间。
　　这面黑墙从上面一直贯穿到地底，白墨用精神力扫视了一番，发现足有数百米深，宽度也有五百多米。
　　看来被关在这里面的也是一个大家伙啊！
　　不过这个和那个依靠日冕向日葵就能够解封的大冰箱不同，想要让这个区域展露出来，或许还需要特殊的条件。
　　白墨在这里摸索了白天，也没有找到这个大黑棺的使用方式。
　　看来想要见到里面的东西，似乎要打破尼特罗们留下的封印才行。
　　白墨这个时候也是又想起了之前在沙漠国度听过的传言。
　　美食金字塔中有着传说级的神秘食材，白墨一开始也以为是占据了美食金字塔生态位顶端的沙罗曼达斯芬克斯所产生的甘醇可乐。
　　但是在见到了这个特殊的房间之后，白墨明白美食金字塔中那所谓的梦幻食材应该不是沙罗曼达斯芬克斯的甘醇可乐。
　　而应该是被关在这其中的东西了。
　　不过白墨并不清楚这个黑棺有没有什么防护措施，如果贸然打破这个东西，可能会对里面的存在造成不可逆的伤害。
　　因此这种专业的时期，自然要找专业的人才行了。
　　之前被自己收入美食世界的六十多只尼特罗，现在不就可以派上用场了吗？
　　但白墨为了稳妥期间，还是决定一个个的复活这些尼特罗。
　　毕竟尼特罗这个名字的含义，就是烈性炸药，红色尼特罗的性287格就和炸药差不多，一言不合就会直接发动攻击。
　　因此白墨虽然不怕这些家伙，但是也要做好防范措施才行。
　　来到美食世界的废墟星球之后，大蛇丸已经带着他的科研团队研究起了尼特罗的干眠。
　　毕竟这种借助干眠的手段，保证自己的生命，等到外界的刺激就能够复活的手段，对于大蛇丸这位原本追求永生的研究者而言也是不错的能力。
　　在记录完了尼特罗干眠状态的情况之后，大蛇丸也是按照白墨的吩咐召唤出了一具影分身进入到了钛金锻造的实验室之中。
　　往第一只干眠的尼特罗身上倒入一桶水之后，立刻开始采集相关数据。
　　随着这些纯净水被尼特罗吸收，原本没有什么生命气息的尼特罗干尸，此刻也是稍微涨大了几分。
　　紧接着这家伙就睁开了眼，看着几乎近在咫尺的大蛇丸，直接大嘴一张就朝着大蛇丸咬去。
　　“还真是一头野兽呢！”
　　大蛇丸双手立刻结印，这头尼特罗就呆愣在原地不动了。
　　“对于幻术也有几分抗性，精神还算比较强韧，不过无法免疫幻术攻击！”
　　“看来对付这群家伙幻术是不错的攻击手段！”
　　面对大蛇丸的叙述，实验室外的实验助手们也是立刻记录起来。。
　　

第四百五十章  美食仙人卡卡
　　不得不说，大蛇丸的确是一位极佳的研究人员。
　　面对这头尼特罗的攻击，他依旧是不慌不忙的将幻术、体术、忍术全部都实验了一番。
　　除此之外，在这头尼特罗明显疲惫之后，也是又往实验室中送入了不少食材给尼特罗补充体力。
　　就这样来来回回测试了几个小时之后，这头尼特罗才被大蛇丸打晕重新关押了起来。
　　这头尼特罗脾气暴躁，而且没有任何交谈的能力，不用想应该就是那种被当做是奴隶的红色尼特罗了。
　　战斗数据测试完毕，那么接下来就是要好好尝尝这家伙的味道了。
　　让人去给这头被困在幻术中的尼特罗补充营养之后，大蛇丸也是开始测试起了下一头尼特罗。
　　依旧是同样的一套流程，来判断尼特罗个体之间的差异。
　　就这样实验了三十多次之后，这次测试的尼特罗似乎终于有了智慧。
　　面对大蛇丸的攻击，他也是开口说话了。
　　“不错的攻击手段，这种能够作用于灵魂的技巧，是我从来没有接触过的！”
　　“这是你们人类在我们沉睡之后开发出来的技巧吗？”
　　对于这头尼特罗的问题，大蛇丸也是目光一闪：“你能够说话，和之前的那些家伙都不同，你就是所谓的蓝色尼特罗吗？”
　　“不不不，我并不是蓝色尼特罗，你可以称呼我为美食仙人金仙人卡卡！”
　　“美食仙人？和普通的尼特罗有什么不同？”
　　大蛇丸的问题，卡卡并没有直接回答，而是看了看如今身处的环境：“这里是美食地球吗？我感觉似乎有什么不对呢！”
　　“不论是大气、重力还是引力作用，和数千年前的美食地球都不一样，难道说我沉睡的这段时间，你们把我带到了另外一个星球？”
　　“并不是另外一个星球，而是另外一个次元世界！”
　　回答卡卡的并不是大蛇丸，而是进入了试验场的白墨。
　　“欢迎来到我的世界，卡卡！”
　　“你的世界～.？”卡卡看着白墨疑惑的问道：“所以这里已经不是美食地球了，是吗？”
　　“没错，这里也不是你认知中的美食宇宙，而且一片我掌管的世界，我是这个世界的主人！”
　　说着，白墨打了一个响指。
　　随后来着整个世界的压力直接朝着卡卡倾泻而去。
　　感受着身体传来的颤栗感，卡卡一脸惊恐的看着白墨。
　　要知道，作为美食地球的尼特罗美食仙人，他的实力可是很强的。
　　哪怕现在刚刚从干眠中醒来，实力却也不是一般的尼特罗能比的。
　　更别提他对实力的感知能力了。
　　刚刚身上的压力，是他曾经从未接触过的，仿佛就是在面对一整个世界！
　　“你，你，这是你的力量？”
　　“没错！”白墨点了点头：“大蛇丸，你继续唤醒剩下的尼特罗，我带这位美食仙人卡卡出去逛一逛！”
　　说着白墨直接出现在了卡卡的身后。
　　在七还没有反应过来的时候，白墨的手放在他的身上，两个人也是消失在了这座地下数千米的试验场中。
　　瞬移离开实验场的白墨带着卡卡直接来到了自己美食世界的宇宙中。
　　看着脚下的废墟星球和远处的几颗生命星球，卡卡也是不可置信的看着白墨。
　　他实在是没有想到白墨居然真的拥有这样强大的力量。
　　宇宙中无法传导声音，然而白墨的声音却直接出现在了卡卡的大脑之中。
　　“我们脚下的这座星球，原本也是一颗生命星球，但是因为战争的原因，上面的生命体已经完全灭绝了，因此被我搬到这里作为一些实验的试验场！”
　　“至于那边的太阳，如今正在融合美食细胞，或许过上几千年，应该也能够成为一颗美食太阳，然后被料理端上餐桌！”
　　“在行星轨道上运转的两颗生命星球，则同样是我从其他世界搬迁过来的！”
　　“其中一颗也是培育出了美食细胞，另外一颗则是原生态发展，也算是形成宇宙多样性！”
　　听着白墨的叙述，卡卡此刻心中也是翻起了一阵暗涌。
　　这个家伙说的话都是真的。
　　“走吧，我带你去我的美食星球转转，顺便请你吃点东西！”
　　说完，两人就又消失在了太空之中。
　　千户和尤莉的牧场，白墨带着卡卡来到这里之后，也是让千户先为卡卡煮了一壶哞哞牛奶。
　　尼特罗对于食物异常挑剔，普通的食物他们更是不屑于入口。
　　然而面对着杯哞哞牛奶，卡卡在嗅了嗅之后也是直接一饮而尽：“再来一杯！”
　　“这牛奶的味道不错，虽然美食细胞的含量很少，但是却已经异常美味了！”
　　“再尝尝这个蛋~”
　　但是幸福蛋的水煮蛋。
　　明明没有任何调味，卡卡却在这个蛋里面吃出了一种情绪的力量，那是名为幸福的感觉。
　　对于尼特罗而言，情感同样也是食材的一种。
　　因此对于幸福蛋的蛋，卡卡也是给予了极高的评价。
　　白墨看着卡卡对食物赞不绝口，脸上露出一丝意味深长的笑容。
　　“｀～看来，这些在我美食世界里算不上顶级的食物，也能入你这位美食仙人的法眼。既然如此，接下来带你见识的，想必会让你更加惊叹。”
　　说着白墨的手从虚空中一划。
　　随后一股液体就流入了白墨手中举着的水晶杯。
　　闻着空气中的味道，卡卡的眼神也是立刻亮了。
　　这种食材，就算是他也不得不感慨惊讶。
　　“请用，这是我人生菜单中的饮料：世界元素魔力源泉！”
　　卡卡双手捧着水晶杯，目光紧紧锁定在那微微荡漾的液体上。
　　杯中的“世界魔力源泉”似有星辰流转，五光十色的光芒交相辉映，散发着神秘而诱人的气息。
　　他深吸一口气，强抑住内心的激动，缓缓将杯子送到唇边。
　　第一口液体滑过舌尖，一股炽热的感觉瞬间在口腔中爆开，如同汹涌的岩浆从火山口喷薄而出。
　　卡卡仿佛看到了烈焰奔腾的火焰山，火元素精灵在热浪中欢快起舞。
　　紧接着凉意袭来，宛如千年冰川融化的雪水，带着彻骨的寒冷，让他联想到广阔无垠的冰原，巨大的冰山在阳光下闪耀着幽蓝的光芒尽。
　　随着吞咽，土元素的醇厚味道在喉咙里散开，那是大地深处最原始的气息，沉稳而又踏实，仿佛能感受到山脉的雄伟与大地的包容。
　　片刻后一缕清新的气息直冲鼻腔，如同微风拂过翠绿的森林，带着树叶和青草的芬芳，卡卡知道，这是风元素的独特馈赠。
　　最后一股温润的力量在胃里扩散开来，卡卡周身泛起淡淡的蓝光，他感受到了水元素的灵动与滋养，仿佛置身于深邃的海底，五彩斑斓的鱼儿在身边穿梭，巨大的珊瑚礁闪烁着迷人的光芒。
　　除此之外光元素的纯净、暗元素的深邃，雷元素的微麻。。。。都在卡卡的嘴中呈现。
　　“这……这简直难以用言语形容！”
　　卡卡放下杯子，满脸震撼，声音微微颤抖。。
　　

第四百五十一张 惊闻空间系美食生物
　　在品尝过了这份世界魔力源泉之后，卡卡也是贪婪的将水晶杯中的最后一滴也倒入了自己的嘴中。
　　“这……这根本就是元素的交响乐！”
　　卡卡放下杯子，满脸震撼，声音因激动而微微发颤：
　　“每一种元素不仅味道独特，彼此交织还能衍生出更奇妙的口感，我从未品尝过如此神奇的饮品！”
　　白墨脸上笑意更浓，眼中却透着自信与骄傲：
　　“这世界元素魔力源泉汇聚了整个世界的元素精华，将不同元素的特性与美食的魅力完美融合，才呈现出这无与伦比的风味。”
　　“实在是不可思议，而且里面完全没有任何美食细胞的存在，它本身居然就如此美味！”
　　“这是另外一个世界的世界本源形成的饮料，每一滴都很珍贵！”
　　“我已经感受到了！”
　　原本肉身还有些干枯的卡卡，在喝下这半杯饮料之后，整个人的身体也是如同吹气一般的鼓胀起来，眨眼间就恢复成了正常的尼特罗的外貌。
　　看来就算食物中没有美食细胞，只要能量充足同样可以用来修复尼特罗的身体啊！
　　而在品尝过世界元素魔力源泉之后，白墨也是让卡卡又尝了尝来自其他世界的食材。
　　怪物猎人世界的龙肉，迷宫饭世界的757魔物，提瓦特世界的元素力生物，还有芙丽莲世界的魔兽等等。
　　对于这些食材，卡卡也是给了一些评价。
　　不过白墨很明显的感觉到卡卡对于这些一般的食材，的确有些看不上眼。
　　在招待完卡卡之后，白墨也是直接询问起了美食金字塔下所隐藏起来的那间房间中究竟存放着什么食材。
　　面对白墨的提问，卡卡愣了一下，不过最后还是说道：“看来你已经发现了美食金字塔里真正的秘宝了！”
　　“那个空间其实不仅仅是一个我们制造的完美冰箱，还是一个空间阻碍装置！”
　　“空间阻碍装置？”白墨不由得挑了挑眉头：“难道说里面困住的那个生物是有着跳跃空间的能力吗？”
　　“是的，他的确拥有跳跃空间的能力！”
　　“其实按照真正意义而言，这个家伙其实并不是美食地球的生物，而是来自于美食宇宙的宇宙生物！”
　　“可惜，这个家伙的运气不太好，在进行空间跳跃的时候，刚好被美食彗星砸到自己跳跃的地点，脑袋被砸晕的他直接被美食彗星带到了美食地球！”
　　“当我们发现它之后，也是立刻将其关押了起来！”
　　“这个家伙，我们一族称其为虚空穿梭者，就算在我们族群的历史上，也仅仅被捕获到一次而已！”
　　“因此如此珍贵的食材，注定需要做好完全的准备才能够进行料理，所以才会将其关在美食金字塔下方的监牢里！”
　　白墨眼睛骤然瞪大，内心涌起一股难以抑制的兴奋连忙追问道：“这虚空跳跃者，到底是怎样一种食材？料理它又需要做哪些准备？”?
　　卡卡深吸一口气神色愈发凝重：“虚空跳跃者的身体构造极为特殊，其体内蕴含着特殊的空间能量。”
　　“它的每一块血肉，都能随着空间波动变幻出不同的味道。
　　但正因为如此，想要料理它，不仅要精通烹饪技巧，还必须要先稳定其空间波动。”
　　“不然稍有差池，这个家伙就会跳跃空间直接逃离！”
　　“不能先杀死它，或者麻醉它吗？”
　　“它的身体内蕴含着极强的空间能量，曾经我们族群也试着杀死他，然后获取它的血肉，但是爆发的空间能量直接让一片空间坍塌，形成了一个黑洞，因此这是没有办法的！”
　　“至于麻醉它们，这也是做不到的，你不能彻底的麻醉一片空间啊！”
　　白墨攥紧拳头思索片刻后说道：“既然不能杀死它，那有没有办法借助外力，将它体内的空间能量引导出来，再进行料理？”
　　卡卡闻言眼中闪过一丝诧异，随即缓缓摇头：“尝试过，但虚空跳跃者的能量自成体系，外界力量一旦介入，就会引发能量紊乱，导致它瞬间跳跃空间。”
　　“而且就算能引导出能量，如何在稳定空间波动的同时，保证食材的鲜美，至今无人知晓。”
　　听完卡卡的话语，白墨不仅没有丝毫的害怕，反而显得更加期待了。
　　就连美食种族尼特罗都不好料理的食材，究竟该会有如何的美味啊！
　　“那么之前你们是怎么料理这个家伙的呢？”
　　“我们其实也仅仅成功了一次！想要料理它需要特殊的料理厨具，你必须要在一个空间禁锢的环境中进行料理，而且想要清理这家伙体内的空间能量，必须要极其细致的磨灭，因此光是准备时间可能就需要三万年！”
　　三万年！
　　料理一个食材！
　　也就是尼特罗的寿命极其绵长，才会去花三万年进行食材的处理了吧！
　　“而在磨灭掉它体内的空间能量之后，我们必须切开它坚韧的外皮！”
　　“虚空跳跃者能够无视空间乱流，在各个地点进行虚空跳跃，它的皮肤也是异常坚韧，而且同样沾染了空间能量，因此也需要进行特殊的处理！”
　　白墨瞳孔微缩，三万年的准备周期，这远超了他的想象。
　　但心底那股对极致美食的渴望，如同一团炽热的火焰，愈发旺盛。
　　“切开外皮之后呢？”
　　白墨不由得追问道，声音里带着难以掩饰的急切。?
　　卡卡抬手抚了抚额头，面对白墨的好奇他也没有隐瞒：
　　“当切开外皮后，会有最后一股空间乱流从它的身体中涌出。这股乱流能瞬间搅碎任何普通厨具，所以我们必须要有一套由空间结晶打造的厨具！”
　　“紧接着要以特定的节奏，将它的血肉切下来，每一刀都不能够马虎！”?
　　“特定节奏？这该如何把握？”白墨皱起眉头：“难道是你之前说的血肉中的特殊的空间波动？”?
　　“没错！这节奏需根据当时的空间能量波动来调整。稍有差错，空间能量就会失控，不仅料理失败，还会引发一场空间风暴。”
　　卡卡的声音愈发低沉，带着几分警告的意味。?
　　然而白墨却摩挲着下巴，脑海里突然闪过一个念头：
　　“能否借助魔法阵稳定空间乱流？比如构建一个能实时监测并调节空间波动的魔法阵？而且空间魔法或许对于料理这个家伙会有奇效呢！”
　　魔法？
　　卡卡疑惑的歪了歪脑袋。。
　　

第四百五十二章 提取空间能量
　　用魔法稳固空间，然后用魔法磨灭虚空跳跃者体内的空间能量。
　　其实或许本着不浪费的精神，白墨感觉自己或许都能够将那家伙体内的空间能量直接输入到自己的美食世界中呢！
　　刚好他的美食世界想要扩张，那就需要更多的能量来源才行。
　　能够引发虚空坍塌的空间能量，想来应该也很庞大吧？
　　想到便做。
　　美食金字塔下的那头虚空跳跃者他要定了！
　　不过在此之前，白墨还需要找托尔来帮帮忙才行。
　　毕竟对于空间魔法，托尔的实力可比白墨强大太多了。
　　和托尔以及康娜沟通了一番之后，一行四人也是又回到了美~食金字塔的最下方。
　　看着面前的这堵黑色石墙，托尔也是好奇的敲了敲：“这个东西的材质的确有封锁空间的作用，不过这玩意-还能够保鲜吗？”
　　“里面的东西都封印了几千年了，真的-不会饿死吗？”
　　“放心吧！”卡卡却一脸骄傲的说道：“这是我们族群的独特技术，绝对零度冷冻技术，能够将食材以最好的状态保存下来！”
　　“这样嘛，那和我用时间静止保存的食材哪个更好一些？”
　　卡卡说不出话来了！
　　这个世界怎么会有魔法这种诡异的东西啊！
　　他们尼特罗一族在宇宙中探索了这么多年，从来没有接触过魔法。
　　果然是因为异世界的原因吗？
　　一想到白墨同样掌管着一个新生的宇宙，卡卡原本那不想要回归尼特罗一族的心思也是更多了。
　　比起回到尼特罗一族继续担任只有一点点尊严的料理人，还不如跟着白墨在那片新生的宇宙里培育自己从来没有见过的食材呢！
　　因此在见识到白墨的宇宙之后，卡卡也是非常从心的投了。
　　对于美食金字塔下的这个冷藏库也是毫不犹豫的说出了打开方式。
　　在托尔和康娜注入魔力，在这块区域构建好了隔绝空间的魔法阵之后，卡卡也是启动了石门的机关。
　　随着卡卡的一阵操作，原本光滑宛如一体的石门，此刻也开始快速的分裂起来，飞快的朝着两边收缩着。
　　石门缓缓打开，一股刺骨的寒意裹挟着陈旧的气息扑面而来，仿佛要将众人的灵魂都冻结。
　　待雾气稍稍散去，众人瞧见一头体型如山岳般的虚空跳跃者被悬浮在一片幽蓝光芒之中。
　　虚空跳跃者，白墨一开始还以为会像是GOD那样的巨型青蛙，没想到看样貌倒是更像是一头鲸鱼。
　　不过它体表覆盖的暗银色鳞片闪烁着诡异的金属光泽，时不时有细碎的空间涟漪在鳞片缝隙间游走，显示着这头生物体内蕴含着的强大空间能量。?
　　“这家伙可比我们在星舰上捕获的那些星空异兽强大太多了！”
　　卡卡惊叹道，声音中带着一丝难以掩饰的兴奋。?
　　白墨目光紧紧锁住虚空跳跃者，嘴角上扬：“的确拥有很强的空间能量波动！”
　　“有了它体内的空间能量，美食世界扩张有望。托尔，接下来就靠你稳定空间，我来引导能量转移。”
　　托尔闻言也是立刻开始引动魔法阵，她体内的魔力如汹涌的潮水般奔腾而出，在众人周围构建起一个坚不可摧的空间牢笼，防止虚空跳跃者醒来引发空间风暴。
　　康娜则蹦蹦跳跳地来到白墨身边，小手轻轻一挥，一股温暖而柔和的魔力环绕在白墨周身，为他提供源源不断的魔力支持。
　　然后也是又来到托尔的身边小心的戒备着。
　　就在白墨准备动手时，原本陷入沉睡的虚空跳跃者突然发出一声低沉的咆哮。
　　它原本被冰封的身体剧烈震颤，周围的幽蓝光芒瞬间变得紊乱起来。
　　“不好，它察觉到危险，马上就要苏醒了！”
　　托尔神色凝重，立刻加大了魔力的输出。?
　　一旁的卡卡紧张地咽了口唾沫，从腰间掏出一把散发着冷光的匕首，这是尼特罗一族特制的切割工具，专门用来处理强大的异兽，。
　　这也是他在美食金字塔内的储藏室里重新拿出来的道具之一。
　　“需要我帮忙吗？”他声音微微颤抖。?
　　白墨深吸一口气，双手掌心泛起金色的光芒：“你们稳住局面，我这就开始抽取能量。”
　　话音刚落一道金色的光柱从白墨掌心射出，精准地击中虚空跳跃者。
　　刹那间白墨体内的美食世界开始吸取虚空跳跃者体内的空间力量。?
　　“撑住！”
　　白墨咬着牙，额头上青筋暴起。
　　这强大的力量，让白墨感觉自己仿佛又回到了当初在迷宫饭世界中吸取整个世界魔力本源的痛楚感。
　　
　　这一头虚空跳跃者体内的空间能量居然能够和那个世界的魔力本源相提并论，甚至远远超出。
　　要是成功的吸收这些空间能量，白墨感觉自己的美食世界能够再扩张一倍！
　　随着时间的推移，虚空跳跃者体内的空间能量如涓涓细流般被引入白墨的美食世界。
　　突然虚空跳跃者发出一声震耳欲聋的怒吼。
　　似乎是感觉到了自己体内的能量正在被抽取，它的眼睛猛地睁开，两道幽绿色的光芒如激光般射向白墨。?
　　康娜反应迅速，娇小的身躯瞬间挡在白墨身前，双手交叉，释放出一道强大的魔力护盾。
　　“砰”的一声巨响，魔力护盾剧烈晃动，康娜被强大的冲击力震得后退了几步。?
　　“不能让它挣脱！”
　　托尔大喝一声，背后展开一对巨大的黑色龙翼，整个人如流星般冲向虚空跳跃者，手中凝聚出一把散发着死亡气息的魔力长枪，狠狠刺向虚空跳跃者的头部。
　　然而目睹了这一幕，卡卡有些绝望的说道：“不能够破坏他的肉体啊，不然空间能量爆发，我们会全部被卷入虚空坍塌之中的！”
　　可惜他的话说的还是太晩了，在他说话的时候，托尔手中的长枪已经刺在了虚空跳跃者的脑袋上。
　　不过并没有像卡卡想的那样虚空能量爆发开来，而是诡异的托尔和虚空跳跃者全部进入了凝滞状态。
　　一旁的康娜连忙说道：“白，托尔大人刚刚已经用时间凝滞魔法将自己和这头家伙的时间一起暂时凝滞了，赶快抽取能量吧！”
　　白墨闻言也不再迟疑，立刻加大了自己的抽取速度。
　　康娜则接过了托尔的职责开始维护魔法阵的稳定，一旁的卡卡看着抽取力量的白墨，维持魔法阵的康娜，和陷入凝滞的托尔，眼中精光闪过，不过手握厨刀的他最后还是没有动作。
　　在时间的流逝下，虚空跳跃者体内的空间能量被全部抽取出来。
　　随着最后一丝能量被引入美食世界，美食世界的边界开始缓缓扩张，原本的宇宙边界，比起之前而言的确扩展了不少。
　　白墨感觉自己或许可以再拉几颗星球进来了！
　　但现在，最重要的还是料理这头虚空跳跃者又！。
　　

第四百五十三章  腹肉粉蒸肉
　　在成功的将虚空跳跃者体内庞大的空间能量全部吸取干净之后，卡卡也是立刻开始对着白墨指点起来。
　　虽然他同样没有想到白墨居然如此简单的，在短短几个小时中就做到了他们尼特罗一族需要数千年才能做到的料理过程，但是这样的魔法也让他激动无比。
　　要是他也能够学会这种神奇的魔法，以后遇到一些难以料理的食材，或许会有更多的料理方式进行选择了。
　　在完成第一步祛除空间能量之后，虚空跳跃者的肉质会变得紧实不少。
　　这个时候就需要对其进行特殊排酸。
　　如今因为空间能量消失的原因，这头空间跳跃者也没有了威胁，白墨也是直接将其提取出一些血肉，准备用来克隆使用。
　　随后便干脆利落的直接击碎了它的灵魂。
　　卡卡也是从自己身后的工具包中掏出了一个银色的装置，装置上布满了复杂的纹路。
　　“这是我们尼特罗一族研发的量子解冻器，它能精准调控温度，让食材在解冻过程中最大程度保留营养和口感。”
　　卡卡解释道，随即将解冻器对准虚空跳跃者，按下启动键。
　　刹那间无数蓝色的量子光流从解冻器中涌出，如灵动的精灵般围绕着虚空跳跃者旋转，原本被绝对零度冻结的冰块迅速消融，空气中弥漫着一股独特的鲜香气息。
　　白墨闻到这股味道，嘴巴里的口水开始不自觉的分泌起来。
　　原来刚刚这头虚空跳跃者的血肉还没有完全解冻吗？
　　现在闻到这股味道，白墨就明白这头星空异兽的血肉同样能够让自己的美食细胞发生进化。
　　在成功解冻之后，卡卡抽出自己腰间那把散发着冷光的厨刀，对着虚空跳跃者的腹部开始比划起来。
　　“这头虚空跳跃者最为鲜美的部分，就在它腹部的那片月牙形区域，这里的肉纹理细腻，脂肪分布均匀。”
　　说着卡卡手腕一抖，匕首如游鱼般精准切入。
　　刹那间，一道金光从切口处迸射而出，浓郁的香气瞬间弥漫整个空间，康娜忍不住深吸一口气，口水在嘴角打转。
　　这头虚空跳跃者大概有六千多米长，就算是最鲜美的腹肉，那切割下来也有数万吨重。
　　感受着这块肉的重量，白墨擦了擦自己的口水：“呐，卡卡，接下里需要怎么烹饪？”
　　“接下来的烹饪环节是我们尼特罗一族的烹饪方式，和你们所理解的烹饪并不相同，或许你可以试试用你自己的料理方式来料理这些美味！”
　　白墨听到卡卡这么说，也是眉头一挑：“正和我意，那么就用这虚空跳跃者的食材来证明一下我厨艺到底精进了多少吧！”
　　随手从巨大的腹肉中切下一块之后，白墨也是开始用心感知着这块肉的奥秘。
　　明明只是一块不到一米的肉，重量却足有数百斤，这样的质量，想要将其料理并不是一件简单的事情啊！
　　将剩下的虚空跳跃者的躯体和庞大的腹肉收回美食空间，用时间魔法重新凝滞起来之后，白墨看着自己面前的这一块肉再次陷入了沉思。
　　在足足感受思考了半个多小时之后，白墨的指尖轻轻摩挲肉块表面，感受着它独特的纹理与温度，大脑飞速运转，思索着最适配的料理方法。
　　随后他抽出菜刀开始对着整块肉快速的切起来。
　　在白墨精湛刀工的演绎下，肉块被切成厚度均匀的薄片，每一片都大小一致，纹理分毫毕现。
　　他把切好的肉片放入一口大碗之中，随后先倒入色泽浓郁如同琥珀一般的特制生抽，生抽如灵动的溪流，迅速包裹住每一片肉。
　　紧接着醇厚的五十年星露酒紧随其后，酒液与生抽交织，激发出一阵馥郁的酒香。
　　白墨用指尖捏起一小撮盐和胡椒粉，均匀地撒在肉片上，又滴入一些晶莹透亮的三蜜蜂蜂蜜。
　　他双手端起碗，手腕有节奏地轻轻晃动，料汁与肉片在碗中欢快地舞动，不多时便相融无间。
　　紧接着白墨拿出一些美食世界的顶级大米和糯米，按照三比一的比例倒入石臼。
　　双手握住木杵，一下又一下有韵律地舂捣。
　　“咚咚咚”的捣米声持续响起，原本颗粒分明的米粒逐渐化为细腻的米粉。
　　为了让米粉口感更丰富，白墨取来事先烘烤好的燕麦片，将其碾碎后加入米粉中。
　　随后他又往米粉里加入八角、桂皮、香叶等十几种珍贵香料磨成的粉末一阵搅拌，米粉瞬间被染上暖黄的色泽，馥郁的香气扑鼻而来0 .......
　　白墨把腌制好的肉片逐片放入米粉中，让肉片均匀裹上一层米粉。
　　他在一个蒸笼底部铺上一层月光粽叶，粽叶清新的香气瞬间弥漫开来。
　　将裹好米粉的肉片整齐码放在粽叶上，每两片肉片中间夹上一片香甜的南瓜或是软糯的土豆。
　　准备就绪后，白墨打了个响指，魔法火焰瞬间舔舐着蒸锅底部，蒸汽迅速弥漫，将蒸笼层层包裹。
　　随着时间的推移，肉香、米香、粽叶香和蔬菜香相互交融，愈发浓郁。
　　卡卡、托尔和康娜围在蒸锅旁，眼睛一眨不眨，鼻尖不停地轻嗅，馋得直咽口水。
　　这就是白墨按照自己记忆中的粉蒸肉做法改良的手艺。
　　用美食世界的各种食材配合虚空跳跃者的腹肉，也不知道能不能做出合适的料理。
　　在大火蒸了半个多小时之后，白墨掀开蒸笼，一股浓郁的响起瞬间喷发，好似汹涌的浪涛，弥漫在整个空间。
　　此刻的肉片色泽红亮，米粉吸收了肉汁和香料的精华，变得油润饱满，南瓜和土豆也变得软糯香甜。
　　白墨将蒸好的肉片盛放在精致的雕花瓷盘里，又在表面撒上翠绿的葱花和新鲜的香菜。0.8
　　在这道粉蒸肉出锅之后，康娜早已经迫不及待，毫不客气的用手抓起自己面前的一块肉片放入最终。
　　软糯的米粉率先在舌尖化开，带着淡淡的米香和香料的芬芳。
　　紧接着鲜嫩多汁的肉在口中散开，肉汁裹挟着米粉在味蕾间跳跃，周围附着的南瓜和土豆的香甜恰到好处地中和了肉的油腻。
　　“白墨大人，这是我吃过最好吃的肉了！”康娜激动得满脸通红大声赞叹：“好好吃啊！”
　　此刻的康娜吃得脸颊鼓鼓，眼睛眯成了弯弯的月牙。
　　一旁的卡卡在品尝过这道粉蒸肉后先是点了点头，然后又摇了摇头。
　　“第一次料理这种食材的确已经称得上是不错了，但是你用的食材还是太过平凡了，还没有完全激发出虚空跳跃者腹肉的美味！”。
　　

第四百五十四章 暂时封印的食材与熊掌
　　没有完全发挥出这块腹肉的所有美味？
　　听到卡卡的评价，白墨也是点了点头虚心接受。
　　看着自己面前的这份粉蒸肉，虽然用的的确是美食世界数一数二的食材了。
　　但是和能够在星空中生存的星空异兽不同，这些食材的存在感的确有些弱了。
　　白墨在品尝过自己做的粉蒸肉后也是接受了这个现实。
　　果然想要将一种星空异兽食材的美味引导出来，的确不是那么容易的事情。
　　因此白墨将自己面前的这些粉蒸肉吃完之后，索性直接拿出了一块铁板准备用人类最悠久的料理手法，炙烤出腹肉原本的味道。
　　白墨将铁板稳稳架在虚空燃烧的魔法火焰之上，魔力涌动，精准调控火焰温度，使铁板均匀受热。
　　他从剩余的虚空跳跃者腹肉中，挑出一块纹理最为清晰、脂肪分布堪称完美的部分，再度抽出自己的厨刀。
　　白墨每一次落刀，都将肉片切成08厚度一致的薄片，每片都大概半指厚，在微光下闪烁着独特的光泽。
　　肉片切好，白墨直接从中取出几片放在铁板上炙烤起来。
　　这一次他准备先尝尝食材的本味究竟如何。
　　自己刚刚做的粉蒸肉虽然也不错，但的确不够。
　　看来自己一开始仅仅只是尝了一口确认味道的做法的确不太对。
　　肉片刚一接触铁板，便发出“滋滋”的声响，浓郁的肉香瞬间弥漫开来。
　　白墨手持铁铲，熟练地翻转肉片，动作行云流水。
　　随着烤制的进行，肉片表面逐渐形成一层金黄酥脆的外壳，而内部的肉质却依旧保持着鲜嫩多汁。
　　在简单的炙烤过后，白墨甚至连一点盐都没有放，就直接塞入嘴中。
　　当肉片入口的瞬间，白墨先是感受到那层酥脆外壳带来的奇妙触感。
　　“咔嚓”一声，仿佛咬碎了什么封印。
　　肉汁如汹涌的潮水在口腔中迸发，虚空跳跃者腹肉本味浓烈而醇厚，带着一种源自浩瀚星空的野性气息。
　　肉质鲜嫩弹牙，加上高温的炙烤的别有一番风味。
　　在品尝过原味的肉片之后，白墨又拿出了梅尔克的群星。
　　这种新型氨基酸，也不知道能不能将这块肉内的鲜美全部引爆出来。
　　他将磨碎的梅尔克群星撒在肉片上，肉的表面仿佛像是被点燃了一层微光。
　　随后一股更加馥郁且芬芳的香气再次弥漫开来。
　　原本醇厚的肉香与梅尔克群星的味道交织在一起，让人忍不住试试打动。
　　白墨再度将肉片送入口中，这一次他的味蕾仿佛被卷入了一场宇宙级的狂欢。
　　梅尔克群星像是一把神奇的钥匙，开启了虚空跳跃者腹肉中更深层次的风味宝藏。
　　原本浓烈醇厚的本味，在新型氨基酸的激发下，变得更加层次分明，每一丝肉纤维都释放出前所未有的鲜美。
　　那股源自星空的野性气息也愈发浓烈，仿佛带着白墨穿梭于浩瀚星空，感受着来自宇宙的美味。
　　一旁的康娜早已垂涎三尺，见白墨品尝完毕，一把抓起肉片塞进嘴里，眼睛瞪得滚圆，含糊不清地喊道：
　　“白墨大人，这是什么味道！好好吃啊！我感觉自己像在宇宙中横冲直撞，口中的美味感觉一波接着一波！”
　　
　　托尔也不甘示弱夹起一块放入嘴里，嘴里还嘟囔着：“太好吃啦，比我想象中的要好吃多了，不过以后我的尾巴肉也会这么好吃的！”
　　的确如今托尔也开始融合了美食细胞用来再次强化她的龙体。
　　而美食细胞的一个优点就是，实力越强大的存在也就越美味。
　　“梅尔克的群星的确能够引导出这腹肉的美味，但是想要将这种存在的食材的美味彻底激发出来，仅仅依靠梅尔克群星这一种调味料是完全不够的！”
　　看来这种食材自己也只能够暂时将其封印起来了啊！
　　希望自己未来能够在这颗星球上能够找到和这肉相辅相成的食材！
　　不然或许真的没有这样简单的炙烤更加方便美味了呢！
　　将虚空跳跃者的肉身放入托尔创造的时间凝滞魔法阵中之后，白墨也是化悲愤为食欲，直接和卡卡在美食金字塔中扫荡起来。
　　虽然那本食谱上也记载了这些特殊料理食材的料理方式，但是尼特罗的文字实在是太过抽象，还不如让卡卡直接现场教学呢！
　　因此美食金字塔里的生物们也是遭了殃。
　　“快看！”
　　卡卡突然兴奋地指向一个长满青苔的洞穴，里头蜷缩着一只模样奇特的“熊”。
　　这小家伙浑身毛茸茸的，皮毛呈梦幻般的渐变色，还不时从嘴里吐出五彩斑斓的泡泡，每个泡泡破裂时，都会散发出一阵诱人的奶香。
　　卡卡介绍道：“这是一头泡泡熊，这种泡泡熊可神奇了，它的脖子上粉笔出来的泡泡蕴含独特香气，对料理帮助极大！”
　　“想要料理它，得先让它舒服地睡着，接着用它吹出的泡泡擦拭全身，将它全身的肌肉放松下来，然后用水蒸汽二次浸润给它蒸个桑拿，这样宰杀的肉，奶香四溢，入口即化！”
　　听到卡卡的叙述，白墨也是咽了咽口水。
　　他直接点穴麻痹了这头泡泡熊，然后按照卡卡的吩咐，用泡泡熊的泡泡轻柔的擦拭他的全身，随后将其放上一个大蒸锅，开启温泉蒸汽装置。
　　随着蒸汽袅袅升腾，泡泡熊的毛发逐渐变得金黄，浓郁的奶香弥漫开来，勾得众人肚子咕咕150直叫。
　　在泡泡熊全身变得金灿灿之后，白墨也是立刻将其分割开来。
　　熊肉暂且不论，四只熊掌的味道更加香浓一些，因此最美味的果然应该是这四只熊掌。
　　刚好刚刚料理虚空跳跃者腹肉根本没有吃饱，现在就拿这四只熊掌垫垫肚子吧！
　　至于料理方式，那自然选择东煌传统菜肴中的经典做法，红烧了！
　　白墨先将熊掌放入清水中，仔细地清洗干净，去除表面的杂质。
　　随后一个魔法下去，原本需要厨师耐心花费一个多小时才能够解决的厚毛，在几秒钟之内就全部脱落。
　　白墨随即把熊掌放入一个大砂锅中，加入葱姜蒜、八角、桂皮、香叶等多种香料，再倒入足量的料酒，加水没过熊掌，开始小火慢炖。
　　随着时间的推移，砂锅中渐渐飘出浓郁的香料香气，与泡泡熊的熊掌本身散发的淡淡奶香相互交融，形成一种极为诱人的香味。
　　熊掌作为动画古代八珍之首，可不是一般人能够料理和吃到的。
　　尤其是现在的东煌更是明令禁止。
　　倒是在霓虹熊还是每年有捕杀和食用的份额。
　　白墨学的红烧熊掌，之前用的原材料也是来自于霓虹的秋田县。
　　（每天看美食视频，半夜真的容易饿，还容易胖~）。
　　

第四百五十五章  出发美食界
　　在将四只熊掌一起炖煮了一段时间之后。
　　白墨将熊掌捞出，此时的熊掌已经变得软糯，轻轻一戳，便能感受到那股柔软。
　　他将熊掌放置在一旁晾凉，同时开始调制红烧酱汁。
　　取来一口铁锅，倒入少许食用油，待油热后，放入冰糖小火翻炒。
　　随着冰糖的融化，锅中逐渐泛起诱人的焦糖色。
　　炒糖色这一步是必不可少的！
　　白墨迅速将炖熊掌的原汤舀入锅中，加入酱油，再撒入一些胡椒粉和盐，搅拌均匀，让酱汁的味道达到最佳平衡。
　　接着再把晾凉的熊掌放入酱汁中，让每一只熊掌都均匀地裹满酱汁，随后将铁锅移至火上，小火慢烧。
　　在烧制过程中，需要不断地用勺子将酱汁舀起，浇淋在熊掌表面，确保每一处都能充分入味。
　　随着酱汁的不断浓缩，熊掌的色泽愈发红亮，香气也愈发浓郁。
　　当酱汁变得浓稠，紧紧地包裹住熊掌时，白墨知道这道红烧熊掌即将大功告成。
　　他轻松写意地将熊掌盛放在精致的瓷盘中，再将剩余的酱汁均匀地浇淋在上面，最后撒上一把翠绿的葱花作为点缀。
　　此时的熊掌色泽红亮，散发着令人垂涎欲滴的香气，仿佛一件精美的艺术品。
　　康娜早已按捺不住，眼睛直勾勾地盯着熊掌，口水都快流出来了。
　　白墨笑着夹起一块熊掌肉，放入康娜口中进行每日投喂工作。
　　康娜咀嚼着，眼睛瞬间瞪得更大，脸上露出极度满足的神情：“哇，白墨大人，这也太好吃了！这个东西又软又糯，酱汁的味道也好浓郁，还有淡淡的奶香味，实在是太棒了！”
　　“要不我们再去抓一只熊吧！”
　　“为什么一只熊只有四个熊掌呢？”
　　托尔也迫不及待地拿起一只熊掌大口咬下，熊掌的软糯与酱汁的醇厚在她口中爆开。
　　果然这样经过精心制作的料理，可比她曾经随随便便用龙火烤一烤就吃进肚子里的熊好吃多了！
　　而除了泡泡熊的熊掌之外，白墨也没有浪费剩下的部分。
　　熊肉虽然味道挺大的，充满了野性感，但是这泡泡熊却没有那种腥臊味，反而带着一种特殊的奶香。
　　而且肉质极为鲜嫩，只需要稍微处理一番就能够品尝了。
　　因此在一人吃了一个半米长的熊掌垫了垫肚子之后，白墨也是开始用剩下的食材做了一桌全熊宴。
　　香煎熊里脊、红烧熊肉煲、熊骨菌菇汤、蜜汁烤肋排还有最后的熊肉时蔬咖喱。
　　可以说将这一头千百斤的泡泡熊一点不拉的全部吃完。
　　就算是吃不完的皮毛和内脏，白墨也是没有浪费，将其用来充当肥料。
　　除了泡泡熊之外，美食金字塔中还有许多特殊料理食材。
　　白墨也本着来都来了的原则，也是能搜集的，全部都搜集了一遍。
　　在离开了美食金字塔之后，卡卡也是说了不少曾经尼特罗在这个星球上建立的城市和据点。
　　不过对于那些东西，白墨的兴趣并不大。
　　毕竟卡卡也说了，那些据点里可没有什么特殊存储的食材了。
　　因此比起那些已经过了数千年的尼特罗据点，白墨对于卡卡的兴趣更大一些。
　　毕竟作为尼特罗种族中的料理仙人，卡卡的料理水平是绝对高超的。
　　就算是千代婆婆和节乃婆婆的厨艺也无法比较。
　　因此白墨和卡卡两人，就这样直接在沙漠中探索起来。
　　至于他们的目的地，则是美食界！
　　没错，在有了卡卡的帮助之后，白墨觉得自己进入美食界应该没有什么太大的问题了。
　　白墨对于美食地球上的美食界，其实更多的是担心自己不了解其中的环境和生物，因此想要等小林龙胆等人的身体素质上来之后一起探索的。
　　但是现在有了卡卡的存在，白墨也算是有了几分底气。
　　不过最重要的，还是白墨在卡卡的灵魂中刻下了术式。
　　如今这位料理仙人才算是真正的自己人了。
　　在人间界前往美食界的路线分别是海陆空三种。
　　但是因为海上航线和空中航线的危险性太高，几乎只有几万分之一的几率生还，因此美食猎人们一般会选择从陆地进入。
　　陆地上的路线有三条，分别是萨贝尔岛“生命瀑布.”、尤托岛“恶灵们的港湾”、瓦克大陆“三途之道”，其中最容易进入的是萨贝尔岛“生命瀑布潭”。
　　而原本的阿虏也是“生命瀑布潭”进入的。
　　但是对于白墨和卡卡而言，其实从哪里进入都没有问题，完全不需要特意挑选路线。
　　只要认真一个方向快速赶路，总是能够进入美食界的！
　　不过白墨却对于阿虏从生命瀑布跳下来的地方有些感兴趣。
　　如果他没有记错的话，在那里似乎有一颗空气树的幼苗。
　　要知道空气树可几乎是美食界第八大陆的特有食材。
　　对于以“.大气食性”为主的马王及巨马们来说，空气树是它们重要的食物来源。
　　马王赫拉克勒斯分娩时消耗的新鲜空气几乎是平时的100倍，而空气树结出的“空气之果”【AIR】能一次性提供给它如此巨大的空气需求。
　　因此空气树真正生长起来之后，那就是货真价实的阿卡西亚人生菜单中的沙拉【AIR！
　　与其去第八大陆和马王和他的子嗣们这么早的斗上一斗，还不如去找找生命瀑布下的野生空气树呢！
　　因此白墨在说明了情况之后，卡卡也是立刻点头同意了下来。
　　对于他而言反正从哪进入都是一样的，但是空气树这种食材的确不能错过。
　　在卡卡看来，他刚好也可以用那棵营养不良的空气树，来教导教导白墨该如何料理更加精细的食材。
　　从美食沙漠前往生命瀑布，所需要的时间不少。
　　但是两个人却都没有任何着急，只是径直朝着生命瀑布的方向而去。
　　以他们的速度，到达靠近美食界的生命瀑布差不多也花费了一个月左右的时间汉。
　　不过这其中更多的还是消耗在了捕获食材，和学习料理方式上了。
　　在到达生命瀑布之后，白墨和卡卡也没有去走IGO设立的保护墙区域。
　　直接潜行来到了悬崖附近。
　　看着脚下足有两万多米深的树林，白墨和卡卡对视了一眼之后，直接往下纵身一跃。
　　往下就是美食界了，这个时候已经不需要考虑别的了。
　　前进就好了！。
　　

第四百五十六章 美食界食材与空气果
　　疾风在耳边呼啸，白墨和卡卡如流星般向着深渊坠去。
　　周围的空气被急速划破，发出尖锐的声响。
　　白墨微微眯起双眼，目光穿透身下那弥漫的雾气，试图看清下方即将抵达的世界。?
　　随着高度的降低，那片茂密的树林愈发清晰。
　　每一棵树木都有着极为夸张的体型，树干粗得如同小山，树枝如同蜿蜒的巨龙向四周伸展。
　　当他们即将触碰到树林顶端时，白墨和卡卡轻身一跃，就都稳稳的站在了树枝上，开始打量这个全新的世界。?
　　这里已经是地表下两万米的深度了，因此这里的重力比起地表足有几十倍的差距。
　　不过对于白墨的身体素质而言，这还算不了什么。
　　而空气中则弥漫着浓郁且复杂的气味，那是各种珍稀食材混合在一起散发出来的。
　　仔细聆听耳边也传来各种奇特的声音，有低沉的咆哮，有清脆的鸣叫，还有古怪的沙沙声。
　　一旁的卡卡深吸一口气，兴奋地说：“这就是几千年后的美食界吗？还真是让人感到舒心啊！”
　　对于卡卡这群尼特罗而言，人间界的食材还是太过低劣了。
　　果然还是美食界里257的食材更和他们的胃口。?
　　难得来到了美食界，卡卡已经开始想着自己是不是要去找找几千年前自己喜欢的那几种食材了。
　　突然一只体型巨大的飞虫从旁边的树叶中冲了出来。
　　这只飞虫足有六米多高，翅膀闪烁着金属般的光泽，口器则如同锋利的锯齿。
　　它张开翅膀，发出嗡嗡的声响，显然将白墨和卡卡视为了入侵者和食物。?
　　卡卡迅速抽出腰间的料理刀平静的说道：“小心，这种生物很多年前被我们命名为锯齿飞螳，攻击性很强，不过它的镰刀捕捉足和腿部肉质鲜美，是不可多得的食材。”
　　白墨闻言也是点了点头，体内的魔力酝酿，想要试试魔法在美食界的威力究竟如何。?
　　锯齿飞螳率先发动攻击，它扇动翅膀，卷起一阵强风，向着两人扑来。
　　白墨轻轻一个侧身，便轻松的避开了飞螳的正面冲击，同时口中吐出的水遁术水流化作一道水龙，向着飞螳冲去。
　　卡卡趁着飞螳躲避水龙的间隙，如闪电般冲向它，手中的料理刀精准地刺向飞螳的腿部关节。?
　　在卸掉了飞螳的翅膀和镰刀捕捉足之后，这家伙也算是案板上的鱼肉了。
　　看着倒在地上不断挣扎的锯齿飞螳，白墨索性送了他最后一程。
　　随后白墨便看向被卡卡切下来的一对捕捉足和几条节肢腿，也是擦了擦自己的口水。
　　在他进入美食界之后，白墨感觉自己体内的细胞都活跃了不少。
　　果然比起人间界的食材，美食界的食材蕴含的能量更多，更容易让细胞满足。
　　因此既然是第一份猎物，白墨自然是要好好品尝才行。
　　这种被甲壳包裹起来的节肢，最适合的方式自然是炭烤了。
　　将这些东西全部丢入炭火中之后，白墨耐心的等待了一会，让火焰开始剧烈的炙烤起来。
　　锯齿飞螳的甲壳在火焰的炙烤下，逐渐褪去原本金属般的冷硬光泽，转而泛起诱人的焦黄色，缝隙间溢出的香气愈发浓烈，仿佛一只无形的手，直直勾住白墨的味蕾。
　　“白墨，这美食界的火焰温度和环境与人间界完全不同，烤这锯齿飞螳，火候得拿捏得更精准些。”
　　卡卡头也不抬，手却不断的在火堆中挑动这，口中却也不忘提醒白墨。
　　随着时间推移，食材表面渐渐出现一层细密的油泡，随后“噗”地爆开，溅起些许火星。
　　白墨知道这是已经烤好了！
　　也没有在意甲壳的温度，白墨双手一扭，就将甲壳中那鲜嫩的软肉去了出来。
　　轻轻咬下一口，鲜嫩的口感瞬间在口中绽放。
　　这味道可比什么松叶蟹美味多了！
　　而且所蕴含的生物能量更是高出几万倍！
　　也难怪美食界的生物们基本都不会离开美食界前往人间界了。
　　和美食界的食材比起来，人间界的食材的确大多数都没有什么值得称道的。
　　在品尝过原味的肉之后，白墨也是简单的用盐、胡椒和柚子醋稍微调了一个酱汁。
　　吃起来果然更加美味了！
　　这还只是白墨进入美食界之后遇到的第一个食材，就已经如此美味了。
　　也让白墨对于接下来的旅途更加期待了。
　　将采集到的食材全部一扫而空之后，白墨和卡卡也开始在这片森林中寻找起空气树来。
　　空气树因为会吸收空气存储起来的原因，寻找空气稀薄的地方准没有错。
　　因此在顺着这条线索寻找之后，白墨分出来的分身也是在森林的一个角落里发现了一棵空气树。
　　空气树的树枝非常繁茂，但是上面却没有任何叶片，只有枝条的末端有着一个个球状的果子。
　　那就是【AIR，或者说没有完全成长起来的AIR。
　　所谓的AIR是空气树结的果子。
　　只不过只有那第八大陆，占据了几个山脉的数万米高的空气树王，花费数百年才能够结出来的果实才能够被称为真正的AIR。
　　其他的也不过是一种特殊料理食材罢了！
　　真正的AIR熟，落到地面的瞬间就会喷涌出大量的空气。
　　甚至足以将第八大陆的云层全部吹散。
　　此时太阳光会挥洒在整个地面，产生足足有着一百种色彩的彩虹。
　　而在这个时候，马王赫拉克勒斯会在这个时候开始生产。
　　产下的孩子会直接奔上彩虹桥，一边高声欢叫，一边朝着其他大陆前进。
　　这是马王幼崽在宣誓自己的实力与地位。
　　然而因为蓝色尼特罗在AIR没有完全成熟之前，就将其从空气树上取下料理的原因，马王已经上万年没有诞下新的子嗣了。
　　因此如今对于AIR马王赫拉克罗斯是异常的看重，基本不会允许有人靠近空气树王。
　　对白墨而言，想要得到AIR那么就必须要有人拦住马王，他如今手下或许也就只有托尔能够做到这件事情了。
　　不过如今AIR没有完全成熟，白墨索性就那这普通的空气树果实稍微练练手吧！
　　从空气树上摘下一颗果子之后，白墨也在卡卡的指导下开始对空气果开始进行料理。。
　　

第四百五十七章 空气果实沙拉与美食宇宙
　　空气果的料理其实并不复杂。
　　只要切开空气果实的外皮，将里面的氧气和各种气体释放出来，那么剩下的东西就是食材了。
　　只不过想要切开空气果实的外皮，必须沿着它表皮上的特定纹路才可以。
　　要是不小心划错一刀，那么空气果实就会变~成空气炸弹了。
　　在卡卡的指导下，白墨也是感受到了果实-上那微微的纹路。
　　面前这八十多厘米的空气果实，表皮上的纹路就已经密密麻麻了。
　　而且还有大概四五厘米左右的厚度。
　　每一层的纹路又都不同，一层皮膜的厚度更是只有几毫米，想要料理这个空气果实，需要花费的心力的确不少。
　　要知道真正的AIR可是足有五百多米大小的巨型空气果。
　　想来要料理那种东西，需要花费的心力就更高了！
　　有着卡卡的示范，白墨料理的空气果并没有出现任何意外，一次就成功了。
　　空气果实的料理很有意思。
　　按照卡卡的说法，其实应该是释放掉空气果中百分之三十的美味空气，借此来冷却剩下的百分之七十美味空气，从而达到让果实冷却，将美味封锁在其中的料理方式。
　　也就是说空气果实一般情况下品尝到的美味其实只有百分之七十的程度！
　　然而白墨却知道其实还有另外一种料理方式，那就是原剧情中小松的料理方式。
　　首先需要在空气果实成熟即将掉落的时候，保持果实本身完整的形状没有破裂。
　　然后让其内部的空气只从一个方向喷涌而出。
　　这样一来，即使美味空气外泄，美味却仍旧会被封存在果实之中，而且那将是更加圆润的美味！
　　也是就是说，用百分百的美味空气，换取百分之一百二十的美味！
　　但这其中的难点就是必须要保证果实的完整性和空气喷涌而出的方向。
　　这对于拥有魔法的白墨而言却根本不算什么。
　　可如今面前的这棵空气树，上面的果实还没有完全成熟的意思，白墨想要实验第二种方法也没有办法做到。
　　因此也只能够将其移植到自己的美食世界中，准备先尝尝百分之七十美味的空气果了！
　　空气果实最好的使用方式就是生吃。
　　因此白墨也没有过多的进行料理，只是将空气果实外侧最老的表皮去掉之后，露出了下面的果肉层。
　　空气果的果肉类似于高丽菜，一层又一层的包裹着。
　　因此白墨索性直接将其切成片装，然后切成丝，准备将其制作成一份沙拉。
　　至于调味，白墨只是稍微撒了一些梅尔克的星尘和一些莫尔斯岩盐蟹的岩盐作为调味料罢了。
　　尝的就是这空气果实的本味。
　　白墨端起盛着空气果沙拉的盘子，那经过切丝处理的空气果果肉，如同轻盈的玉丝，在盘中微微闪烁着奇异的光泽。
　　梅尔克的星尘在其上星星点点，宛如夜空中散落的细碎星辰。
　　这道料理看起来就不错！
　　他轻轻夹起一筷子沙拉送入口中。
　　刹那间，一股清新且独特的气息在口腔中弥漫开来。
　　空气果本身的味道，纯净而空灵，仿佛带着清晨山林间那第一缕微风的气息，丝丝凉意顺着喉咙滑下，让他不禁精神一振。
　　梅尔克的星尘在舌尖上轻轻爆开，释放出一种难以言喻的、带着微微甜味的奇妙口感，与空气果的清爽相互交融，让味道变得更加深邃。
　　作为新型氨基酸的聚合体，梅尔克的星尘的确是很好的调味品。
　　但不是什么食材都能够用它来进行料理的，不然不过是盖过了食材的本味罢了。
　　不过空气果的捕获等级不低，而且味道同样出众。
　　因此两者结合之后，也是产生了一加一大于二的感觉。
　　随着不断咀嚼，白墨感觉自己的身体似乎变得轻盈起来，仿佛有丝丝缕缕的微风在体内游走。
　　他惊讶地发现，自己的呼吸变得更加顺畅，每一次吸气都像是将清新的空气直接吸入了灵魂深处。
　　这种奇妙的感觉让他陶醉其中，不禁又大口吃了起来。
　　果然这种果实内充满了空气的空气果实和风的感觉很搭配呢~
　　或许某个酒蒙子会喜欢这道菜吧！
　　求鲜花
　　而且蔬菜沙拉就算不配酒，将其炸成天妇罗之后也会挺下酒的。
　　在品尝过空气果实的味道之后，白墨和卡卡也是在附近继续搜集起食材来。
　　不过这些美食界的食材，和如今白墨美食星球上的食材相比还是太过于强大了。
　　要是将它们安置在美食星球上，或许要不了几天，美食星球的生态就会崩溃！
　　因此白墨也只能将捕获到的食材暂时麻醉，丢入美食星球地底开辟出来的空间内。
　　等到找到一颗合适的星球，再将其移入其中。
　　据卡卡所说，这个宇宙之中的确有不少合适的生命星球存在。
　　不过距离美食地球最近的生命行星也在几十光年之外了。
　　除非拿到蓝色尼特罗藏在这颗星球上的宇宙飞船，不然想要前往几十光年外的行星并不是一件简单的事情。
　　毕竟在这个美食宇宙中，宇宙也是生活着许多美食生物的。
　　白墨之前遇到的虚空跳跃者就是其中之一。
　　而实力足够强大到在宇宙中生存的宇宙美食生物，并不是简简单单就能够对付的。
　　至于蓝色尼特罗藏起来的飞船在那里，就连卡卡也不知道。
　　不过白墨却想起了一件事情。
　　自己之前让大蛇丸研究大筒木桃式前来忍界的宇宙飞船了，也不知道过去了这么久有没有进展。
　　不然去其他世界寻找一个合适的星球还是太过勉强了。
　　要知道如今他们所在的美食地球，可是尼特罗们用美食细胞花费了数十亿年改造出来的星球。
　　他的体积更是蓝星的166倍，要是所在的星球不够大，根本不够这些美食生物们霍霍的。
　　要不是害怕自己动手会遭遇整颗星球的抵抗，白墨都有些想要不管不顾的直接将美食地球拖入自己的世界了。
　　但还是算了吧，他可没有同时面对美食界八王、NEO组织、IGO、美食会、蓝色尼特罗等全体攻击的打算。
　　这样看来还是要往太空发射宇宙飞船才行啊！
　　希望那艘大筒木的宇宙飞船还能够飞吧卜！。
　　

第四百五十八章 复活的尘之魔神
　　大蛇丸对大筒木一族的飞船的确研究了一些时日了。
　　但是他更擅长的还是生物改造和忍术研发，对于这种高科技的设备的研究并不算多深。
　　而大筒木桃式的飞船的飞行速度也已经超越了光速，想要前往几十光年的生命星球也需要花费一年左右的时间。
　　因此白墨索性直接在大筒木桃式的身上刻下灵魂魔法，让其死后灵魂能够回归自己的美食世界后，又在他的身上刻下了传送魔法。
　　虽然传送魔法没有试过传送几十光年距离，但是按照托尔的说法，只要魔力足够这道魔法甚至可以穿越世界，因此几十光年并不算什么问题。
　　在做好一切准备工作之后，白墨也是拿到了卡卡给予的星图，将大筒木桃式直接送进了美食宇宙。
　　反正他在美食世界也没有什么事情做，不如成为自己的先锋，在美食宇宙中给自己寻找合适的生命星球呢！
　　而且大筒木一族可以在其他人体内种下楔，就算死了也能够复活。
　　的确没有比大筒木桃式这样既有战斗力，又不用害怕死亡的先锋了。
　　美食宇宙交给大筒木桃式进行探索之后，白墨则和卡卡继续在美食界中获取了不少的食材，将其全部存入了自己的美食世界。
　　随后又是幻馐的营业时间的到来。
　　这已经是幻馐数十次营业了。
　　因此除了新客人来了不少之外，白墨之前也已经帮怪物猎人世界的调查队成功讨伐了熔山龙。
　　并让其在自己的美食世界中静静死去。
　　熔山龙死后的生命力又会滋养出一座物产丰富的小岛，倒也是白墨赚了。
　　随着幻馐营业时间的正式开始，提瓦特众人也是纷纷到来。
　　如今的荧妹已经前往了稻妻，倒也算是要直面雷神的荣光了。
　　听着荧妹叙述自己在稻妻的见闻，一旁的温迪和钟离缺少静静的听着也不说话。
　　在经历了一系列事情之后，他们的身份对于荧妹和派蒙而言早已经不是什么秘密了。
　　温迪反而更加好奇荧妹会不会也将雷电影带入这幻馐之中。
　　毕竟如今钟离身边除了胡桃堂主之外，还有着一个身穿宫装的美丽女性。
　　这正是钟离用自己数千年积攒下来的能量和曾经保留下来的地脉能量，拜托白墨复活的尘之魔神归终。
　　如今自己的这位老友身边多了这么个存在，喝着酒的温迪也是笑着摇了摇头。
　　要是让雷电影那家伙知道了尘之魔神的复活，想来也会不惜一切代价的想要复活自己的姐姐雷电真吧！
　　呵呵~
　　倒是很想看看那位一直追求永恒的雷之魔神，面对白墨会怎么请求呢~
　　可惜自己当年的朋友，不过都是一群凡人，数千年过去，他们的灵魂早已经消散或是转世，想要复活也没有办法做到呢！
　　想到这里，温迪将自己杯中的蒲公英酒再次一饮而尽。
　　和如风一般洒脱的温迪不同，另外一边的魔法师师徒们，身穿紫色魔法袍的菲伦和白色法袍的芙莉莲则默默的喝着自己面前的果汁，看着笑颜如花的归终不知道在想些什么。
　　她们虽然没有亲眼见证归终的复活，但是钟离和温迪的证明也让师徒两明白，白墨是真的有复活死者的力量的！
　　菲伦想要复活的自家养父，芙丽莲想要复活的自家师傅和勇者辛美尔，此刻却久久没有动作。
　　芙莉莲其实并不想要打扰死者们的长眠，因此对于白墨的复活魔法，她们最终还是决定前往灵魂安息之地，去问问那些她们想要复活的人是怎么想的。
　　但是面对活生生的归终，菲伦还是忍不住思念起了自己的养父。
　　除了她们之外，武侠世界的风四娘正在和怪物猎人世界的凯莉在那里开心的拼酒，一旁坐着杰克威尔斯则和刺客信条的艾吉奥开心的讨论着枪械的使用技巧。
　　至于V依旧沉浸在自己的商业帝国构想中，只是时不时的喝上一口自己面前的葡萄酒。
　　而归终也是注意到了菲伦一直盯着自己的目光，这位善良的魔神也是直接抛下钟离走到了菲伦的身边，微笑着打着招呼：“可爱的女孩，怎么一直看着我呢？”
　　似乎是觉得自己的目光的确有些太失礼了，菲伦有些局促。
　　不过在犹豫了片刻之后，也是继续说道：“归终大人，我只是好奇，复活之后的世界，和您记忆中的有什么不同？”
　　归终轻轻叹了口气，眼神中流露出一丝感慨：“世界一直在变，可有些东西，比如真挚的情感，从未改变...
　　”
　　说着归终也是将目光看向某位岩之魔神，然后又吐槽道：“不过也有些家伙还是和石头一样顽固不化！”
　　芙莉莲若有所思地点点头，她想起了自己曾经的冒险经历，那些和伙伴们一起度过的时光，虽然艰苦但充满了温暖。
　　归终似乎看穿了她的心思轻声说道：“无论过去还是现在，珍惜身边人，才是最重要的！”
　　说着归终对着菲伦眨了眨眼：“虽然我不知道你在我的身上看到了谁，但是有时候不要过于执着于过去哦~我想有一些人死后或也这么想的！”
　　不过归终说着还是摇了摇头。
　　她想起自己被白墨复活，回到提瓦特大陆，见到了那些曾经的朋友的时候。
　　那位护法夜叉大将，降魔大圣的魈，是如何跪在钟离面前恳请钟离同样救一救其他四位夜叉大将的。
　　可惜为了复活自己，钟离早已经给了白墨一笔不菲的能量。
　　要是想要一次性复活四位护法夜叉，所需要花费的能量就连这位最古老的岩之魔神也拿不出来吧！
　　哪怕白墨已经打了折扣。
　　但在提瓦特复活死去之人，注定了是和天理作对，因此归终自己都有些担心为了复活自己，钟离未来0.9会不会和天理对上呢！
　　哪怕钟离之前再三安慰，归终的心中却还是颇为不安。
　　毕竟提瓦特这所谓的尘世七执政说白了，就是天理麾下的管理者。
　　也不过是当初魔神战争站在最后的胜利者罢了。
　　或许自己也要去支援一下冰神的计划了啊！
　　归终的思绪飘散的很远，但是当她看到正在开放式厨房中给钟离进行料理，和温迪一起喝酒的白墨，嘴角也是挂起了一抹笑容。
　　不过也不是没有转机不是吗？
　　而且白墨之前也是说过了，要是他们愿意，白墨完全可以将提瓦特世界七国搬入他的世界。
　　到时候给天理留个烂摊子，气死她~
　　诶嘿嘿~
　　想到这里，归终也不由得窃笑起来。。
　　

第四百五十九章  草帽团与海贼王世界
　　就在归终沉浸在自己思绪中的时候，幻馐的大门再次被推开。
　　一阵爽朗的笑声传来，众人循声望去，只见戴着草帽的路飞正领着他的草帽海贼团风风火火地闯了进来。
　　“啊哈哈哈~店长今天我又来了，给我肉，给我肉，我要吃肉啊！”
　　说着路飞毫不客气的坐在了吧台的前面。
　　而跟在她身后的索隆也是对着白墨点了点头：“店长，给我来一瓶绿宝石朗姆酒和一份烤猛犸猪”
　　“我的话，请给我一份完美牛牛排吧！”娜美也是对着白墨说道：“对了，店长！我们今天可是赚了好大一笔呢！”
　　说着娜美从自己的空间戒指中拿出了一条两米多长的鱼。
　　只不过这条鱼的前面是大象的脑袋，后面则是鱼的身体。
　　“这种象鱼路飞和乌索普钓到了不少，你看看这个食材能换多少黄金啊！”
　　说着娜美的眼睛似乎都已经变成了金币的形状。
　　对于海贼王世界的人而言，他们体内13并没有什么能量存在。
　　毕竟在那个世界的人大多数还是普通人。
　　恶魔果实能力者还是太少了，而且能够产生能量的恶魔果实能力者就更少了。
　　因此想要获取幻馐小店的能量币，娜美也是直接拿那个世界的食材进行交换。
　　毕竟没有完全觉醒的尼卡果实，的确只能够变大变小，变软变硬来着。
　　在看了看娜美拿出来的象鱼之后，白墨也是想起了自己在美食的俘虏世界中看到的类似的象鱼。
　　两种生物看起来差不多。
　　再加上白墨记得之前海贼王和美食的俘虏有过联动剧情。
　　要不是没有在这些食材中发现美食细胞，卡卡记忆中也没有这样的星球存在，白墨都要认为海贼王和美食的俘虏是在一个宇宙的了。
　　至于那恶魔果实，白墨如今还没有见到实物，现在还分析不出什么。
　　毕竟他总不能真的把路飞宰了来研究吧！
　　在切了一小块新鲜的象鱼鱼肉放入嘴中品尝了一下之后，白墨也是点了点头：“还算不错的食材，我可以给你两枚绿色能量币收购！”
　　“诶嘿嘿~太好了！”娜美听到之后也是双眼放光，将自己空间戒指中的十三条象鱼全部拿了出来：“老板，谢谢惠顾！”
　　明明娜美他们才是客人，现在反而白墨好像成了那个消费的人呢！
　　不过白墨也没有在意，在将这些象鱼放入厨房空间后，白墨也是对着一旁的香吉士说道：“你上次给我的料理书的确很有趣，有新的话记得给我再带一份啊！”
　　“啊~放心吧！店长！”
　　香吉士嘴里叼着烟，却没有点燃，主要还是在吧台区域附近，白墨是明确禁止抽烟的。
　　而娜美在拿到自己的二十六枚绿色能量币之后，毫不客气的将其存进了自己的空间戒指。
　　明明这个空间戒指应该是乌索普的，但娜美以她才是黄金梅丽号的财务主管，这枚戒指在她手里可以更好的保管海贼团里的财宝为由，强行征收了。
　　对于娜美的说辞，乌索普也没有办法，只能够选择了同意。
　　毕竟财政大权的确在娜美手里。
　　“店长，这是这个礼拜的贷款~”
　　说着娜美有些不舍的交出了自己手中的二十枚绿色能量币。
　　毕竟白墨之前也说过了，散发出去的邀请函，能够邀请的人数只有一个，一起前来的话也只能多带一个人。
　　因此草帽海贼团如今的五个人，也是多了三个人。
　　为了让其他三人也能够来到幻馐，作为船长的路飞也是直接在白墨这里赊了两张邀请卡。
　　相对的，他们就要每个礼拜稍微还一下最低额度的贷款了。
　　也不贵，一张邀请卡也就两百绿色能量币罢了。
　　在收下娜美给的贷款费之后，白墨也是让人准备上菜了。
　　海贼王世界几乎占据整颗星球的百分之八十，因此渔业资源丰富。
　　里面各种奇怪的可食用鱼类和海王类也是白墨一直收购的目标。
　　更别提还有那些神奇的恶魔果实了。
　　说实话，白墨对于恶魔果实的确还挺好奇的。
　　毕竟据说恶魔果实吃起来的味道异常难吃和恶心，甚至比腐烂的垃圾还要难吃。
　　但要是以美食的俘虏中的食材标准本来看的话。
　　那这所谓的恶魔果实是不是，也是一种极其特殊的特殊料理食材呢？
　　或许恶魔果实的吃法从来都不是直接吃下去，而是有另外的料理方式？
　　一想到这里，白墨的研究欲望也是高涨。
　　可惜草帽海贼团一路上并没有碰到过多少恶魔果实。
　　白墨就算想要向他们进行购买也买不到。
　　这样想来，也只有自己亲自去海贼王世界走一趟了啊！
　　将路飞等人点的单全部送到他们面前之后，白墨也是向娜美等人说明了自己想要前往他们世界的想法。
　　对此路飞等人自然没有什么反对的意思。
　　至于白墨想要去找一些恶魔果实研究研究能不能将其做成菜的想法，一旁的香吉士也是异常好奇。
　　他怎么就没有想过恶魔果实也能够做成料理呢？
　　在白墨和草帽海贼团闲聊的时候，幻馐里的客人也是来来去去换了好几933波人。
　　如今幻馐营业了那么久，也是已经有不少邀请函被人得到了，来到这里的客人也已经超过了五十个。
　　虽然一大部分邀请函的持有者是白墨记忆中的各种主角和配角，但也有一些人白墨也没有听说过，在他们的世界原本也只是一个普通人。
　　因此如今的幻馐倒也算是踏上一家餐厅的正轨，哪怕这家餐厅链接着诸天万界。
　　在营业时间结束送走了最后一批客人之后，白墨也是先将卡卡和绘里奈等人送回到美食的俘虏世界。
　　卡卡会在美食界帮白墨继续搜集有趣的食材，绘里奈等人则是继续钻研厨艺。
　　至于白墨则和托尔一起准备前往海贼王世界了。
　　毕竟恶魔果实的诱惑的确有些大。
　　要是真的像网络上的那些人说的那样，每颗恶魔果实中都蕴含着一丝法则的力量。
　　那么要是自己能够将这些恶魔果实全部搜集起来的话，自己的美食世界就可以更加完善了！
　　想到这里，白墨也是打开了空间传送门，来到了一片大海之上。
　　他并没有选择和草帽海贼团们一起行动，如今的路飞等人还在东海，都还没有进入伟大航路，白墨也没有兴趣来搞一波跟船流，自己直接前往香波地群岛寻找恶魔果实不是更加方便吗？。
　　

第四百六十章  前往海贼王世界
　　海贼王世界很有意思，整个大海被红土大陆、伟大航道和无风带切割成了四片大海。
　　这样的地理环境明显不是自然形成的。
　　不过对于这个世界曾经发生的事情，白墨也没有什么心思去追寻什么历史。
　　他只是来这里寻找自己想要的食材的，只要不打扰他，那自然什么事情都不会发生。
　　站在蔚蓝的海面上空，感受着海风拂面而来，这样的感觉的确不错。
　　正如白墨之前所说的那样，这个几乎全部是海的世界，的确很适合用来养鱼。
　　而在旁边托尔展开巨大的龙翼，兴奋的在他身边盘旋着。
　　“白墨，这个世界的大海挺广阔的！”托尔金色的龙瞳更是闪烁着喜悦的光芒：“我能够感觉到，这片大海里有着不少好吃的东西呢！”
　　“毕竟这个世界被称为海贼王啊！要是大海不宽阔的话，或许都要被叫做山贼王了！”
　　“你说的大海里好吃的东西，应该就是之前你也尝过的海王类了，不过我们这次的目的并不是那些海王类，而是更加有趣的恶魔果实！”
　　“走吧，托尔，我们去这个世界最大的游乐岛屿逛逛吧~”
　　“根据我知道的情报，香波地群岛是前往新世界的必经之路，也是不法地带和奴隶交易的聚集地。”白墨眯起眼睛：“那里应该有我们想要的恶魔果实情报。”
　　“要是运气好，碰到他们拍卖会正好在拍卖恶魔果实的话，我们还能够直接买上一颗！”
　　托尔歪了歪头：“我们为什么不直接去找那个叫多弗朗明哥的家伙？你之前不是说他是地下世界的中间商吗？”
　　“聪明的主意。”白墨赞许地点头：“不过在那之前，我想先看看这个世界的黑市是什么样子。毕竟亲眼所见才能获得最真实的情报。”
　　说着，白墨轻轻打了个响指，两人周围的空间微微扭曲。
　　下一秒，他们已经出现在香波地群岛的上空。
　　从高空俯瞰，整个群岛被巨大的红树根部托起，79棵亚尔其蔓红树构成了独特的泡泡群岛景观。
　　阳光透过树冠，在泡泡上折射出七彩的光芒。
　　“哇！那些泡泡会飞｀！”
　　托尔惊讶地伸手戳破一个飘过的泡泡，结果泡泡不仅没破，反而将她整个人包裹了起来。
　　白墨忍俊不禁：“这是香波地群岛特有的树脂泡泡，可以用来做交通工具。”
　　随后他指了指下方街道上骑着泡泡车行走的居民：“我们先下去吧。”
　　两人降落在13号区域，这里是相对安全的区域。
　　白墨换了一身休闲西装，托尔则变回人形，穿着女仆装跟在身后。
　　而二人的目的地自然是香波地群岛的情报交易地点了。
　　在推开夏琪的敲竹杠酒吧大门之后，白墨和托尔就受到了不少人的注意。
　　“哎呀呀，看来有贵客光临了呢，请到这边坐吧，要喝点什么？”
　　“都可以，我只是来买一些消息的！”
　　“哦~”夏琪再次看了一眼白墨和托尔。
　　不是熟人，也不是认识的人，更不是海军悬赏单上的人，是初出茅庐的新人吗？
　　夏琪熟练地调了两杯饮料放在吧台上：“那么，这位先生想要打听什么事情？”
　　白墨接过饮料，轻轻抿了一口：“不错的饮料！我想知道最近哪里有恶魔果实交易，最好是未食用的完整果实。”
　　夏琪若有所思地打量着白墨：“恶魔果实可不便宜，一颗最少也要一亿贝利起。而且...”
　　她顿了顿，看向白墨继续说道：“看两位的打扮，似乎不像是海贼或者海军。”
　　贵族公子哥和他的女仆？
　　“我们只是美食爱好者！”白墨微笑回答道：“听说恶魔果实似乎异常的难吃，但我感觉或许有特别的烹饪方法。我想做个尝试！”
　　夏琪闻言差点被自己吸的烟呛到：“咳咳...把恶魔果实做成料理？这还真是第一次听说。”
　　“毕竟别看我这样，但是我也是一名出色的厨师哦！”
　　“那的确有些看不出来呢！”
　　毕竟比起衣着昂贵的白墨，一旁穿着女仆装的托尔更像是那种厨艺高超的女仆呢！
　　在这时，酒吧的门被推开，一个满头银发、戴着眼镜的老者走了进来：“夏琪，我回来了...嗯？有客人？”
　　夏琪笑着介绍：“这是我的员工，老雷。这两位是...”
　　“白墨，这是我的伙伴托尔。”白墨站起身，向这位传说中的“冥王”伸出手：“久仰大名了，海贼王的右手！”
　　雷利眼中精光一闪，随即恢复懒散的模样：“现在的年轻人真是不得了，一眼就认出我这个老头子！”
　　他坐到吧台前，给自己倒了杯酒：“.～我刚刚在门外也听到了，你对恶魔果实感兴趣？”
　　白墨点点头：“是的，我想研究一下恶魔果实能不能将其做成一道料理，顺便研究一下他的本质。作为交换...”
　　“我可以告诉你，你的船长，也就是曾经的海贼王罗杰儿子的下落！”
　　雷利的酒杯“啪”地一声掉在地上，酒液四溅。
　　酒吧内的空气瞬间凝固，夏琪手中的香烟也僵在了半空。
　　“你说...什么？”雷利的声音低沉得可怕，眼镜后的双眼此刻锐利如刀：“年轻人，有些玩笑开不得。”
　　白墨神色不变，轻轻挥手，洒落的酒液奇迹般地重新回到杯中，连酒杯都恢复如初：“我从不拿这种事情开玩笑。”
　　他指尖在吧台上轻点，一道虚拟投影浮现，显示出一个戴着草帽的黑发少年：“蒙奇D路飞，现在正在东海，即将来到伟大航路开始他的冒险。”
　　(李好的）雷利死死盯着投影，夏琪也凑了过来：“这就是...罗杰的儿子？”
　　白墨微微一笑：“不，这不是罗杰的儿子，而是他儿子的结拜兄弟。真正的罗杰孩子艾斯现在正在白胡子海贼团，化名波特卡斯D艾斯。”
　　艾斯，自己船长的那把佩刀的名字。
　　雷利也是想起了自己船长说过的，要是生了个儿子就叫做艾斯，也就是王牌的意思麦。
　　要是生了个女儿，就叫做安。
　　艾斯吗？
　　自己曾经也看过这位超新星的悬赏单呢！
　　只不过没想到，这个家伙居然会是罗杰的儿子，现在更是上了白胡子的船。
　　还真是充满了戏剧性啊！
　　在白墨说出艾斯的名字之后，雷利也是相信了下来。
　　因此对于白墨想要寻找恶魔果实的情报，雷利也是对着一旁的夏琪点了点头。。
　　

第四百六十一章 我能够打他吗?
　　在交换了艾斯的情报之后，白墨也是从夏琪这里得到了一个恶魔果实的情报。
　　如今香波地群岛的一家拍卖行中的确有几颗恶魔果实正在准备拍卖。
　　白墨赶巧了，下午的一家拍卖行正要拍卖一颗幻兽种果实，似乎是兔兔果实月野兔形态。
　　动物系恶魔果实啊！
　　倒是的确更符合自己的要求呢~
　　拍卖行在香波地群岛二号区域，白墨和托儿也没有着急赶路，而是一边吃着这里特色的水水肉烧烤，一边慢悠悠的朝着那里走去。
　　香波地群岛1号到29号红树的主要经营范围是人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带等等。
　　这里货真价实的混乱地区。
　　因此在这片区域，白墨能够看到许多明目张胆将奴隶关在店铺橱窗里的商店。
　　这些都是所谓的人类再就业店铺。
　　看着被铁链和爆炸项圈锁住的各种奴隶，不论是白墨还是托尔都忍不住皱了皱眉头。
　　“白墨，这里好恶心。”托尔皱眉看着一个被铁链锁住的鱼人小孩：“我能教训教训他们吗？”
　　白墨眯起眼睛，扫视着那些被910关在笼子里的奴隶们——鱼人、毛皮族、人类，甚至还有几个年幼的孩子，眼神麻木而绝望。
　　他的手指轻轻的挥了挥，语气平静却带着一丝冷意：
　　“可以，但别闹得太大，我们还要去拍卖会。”
　　托尔金色的龙瞳闪过一丝兴奋：“明白！”
　　她站起身，女仆装的裙摆轻轻晃动，看起来人畜无害。
　　然而下一秒，她的身影已经消失在原地。
　　“砰！”
　　不远处，一个正挥舞着鞭子抽打奴隶的捕奴队成员突然飞了出去，狠狠撞在墙上，直接昏死过去。
　　“什么人？！”周围的捕奴队成员立刻警觉起来，纷纷拔出武器。
　　然而他们甚至没看清敌人的动作，就一个接一个地被无形的力量击飞，重重摔在地上，哀嚎一片。
　　托尔站在那个鱼人小孩面前，轻轻一捏，他脖子上的爆炸项圈便像脆弱的纸片一样碎裂。
　　“没事了。”她露出温柔的笑容，顺手塞给他一块糖果：“快逃吧，去找你的家人。”
　　鱼人小孩呆愣地看着她，眼泪突然涌了出来：“我，我没有家人了！”
　　周围的奴隶们见状，纷纷骚动起来。
　　“救救我们！”
　　“求求你！”
　　“救救我吧！”
　　托尔回头看向白墨，眼神询问。
　　白墨轻轻点头。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　锁链断裂的声音接连响起，奴隶们惊恐地发现自己身上的束缚全部消失了。
　　“趁现在跑吧！”托尔喊道。
　　奴隶们如梦初醒，立刻想要四散奔逃。
　　然而白墨却是摇了摇头，打开了通往美食世界的传送门：“想要离开的话，就走进这个传送门吧！”
　　“不然以你们的力量，别说逃离香波地群岛，就算连这个二号区域都跑不出去吧！”
　　奴隶们对视了一眼之后，也是认可了白墨的话语。
　　面对这道银白色的传送门，没有一个人选择害怕和退缩。
　　毕竟再惨还能够比他们在这里当奴隶更惨吗？
　　而且他们将自己拯救了出来，应该不会是准备换一个地方让他们继续感受绝望吧？
　　还别说，或许有某些人的确会有这样的恶趣味。
　　整个街道瞬间乱成一团，捕奴队的成员们想要阻拦，却被托尔一脚一个全部踹飞。
　　“该死！哪来的疯子！”一个捕奴队队长怒吼着拔出火枪：“给我杀了她！”
　　“砰！”
　　子弹射出，却在距离托尔半米的地方停滞，随后“叮”的一声掉落在地。
　　托尔歪了歪头，露出一个天真无邪的笑容：“你们就这点本事？”
　　下一秒，她身形一闪，整个捕奴队全员倒地，哀嚎不止。
　　周围的奴隶商店老板们吓得脸色惨白，纷纷关门躲避。
　　街道上的不法之徒们也都退避三舍，不敢靠近。
　　白墨慢悠悠地走过来，看了一眼满地狼藉，笑道：“动静稍微大了点。”
　　托尔吐了吐舌头：“抱歉，没忍住。”
　　“倒也没事！”白墨耸耸肩宠溺的看着托尔继续说道：“反正都已经做到这种程度了，我们也没必要继续低调了。“
　　他抬头看向远处，隐约能听到海军警报的声音。
　　“看来海军要来了，我们得加快速度了。”
　　说着白墨也是加快了自己的行动。
　　既然已经做了，那索性将所有奴隶都打包打走吧！
　　正好自己的美食世界如今的人口不足呢！
　　因此这片区域的所有奴隶商店也是倒了大霉，所有的奴隶全部被白墨打包带走，连条宠物都没有放过。
　　托尔点点头：“拍卖会在哪个方向？“
　　“2号区域的特鲁托拍卖行，不远。”
　　两人正准备离开，突然一个尖锐的声音从身后的一家奴隶店里传来：
　　“站住！你们这些贱民！竟敢在我的地盘闹事！”
　　白墨回头，看到一个戴着泡泡头罩、穿着华贵的天龙人正骑在一个奴隶背上，满脸愤怒地指着他们。
　　“查尔罗斯圣大人！就是他们放跑了奴隶！”一个捕奴队员捂着肚子，痛苦地喊道。
　　天龙人——查尔罗斯圣，用他那双浑浊的眼睛盯着托尔，突然露出恶心的笑容：
　　“这个女人不错，我要她当我的新妻子！”
　　白墨：“……”
　　托尔：“……”
　　两人对视一眼，托尔露出嫌弃的表情：“白墨，我能揍他吗？”
　　白墨叹了口气：“别打死就行，不过要是死了也没关系！”
　　托尔咧嘴一笑：“明白！”
　　查尔罗斯圣还没反应过来，就感觉眼前一花，随后整个人腾空而起，像一颗炮弹一样飞了出去，直接撞进了远处的垃圾堆里。
　　“轰！”
　　全场寂静。
　　所有人都目瞪口呆地看着这一幕。
　　“天、天龙人被打了……”一个奴隶主颤抖着说道。
　　“完了……海军大将马上就会来了……”另一个商贩脸色惨白。
　　白墨却毫不在意，拍了拍托尔的肩膀：“走吧，趁海军还没来，先把恶魔果实拿到手。”
　　至于贴身保护天龙人的CP部队，想要为查尔罗斯尽忠，却连托尔的衣服都抓不到，三拳两指之间就直接倒在地上进入了婴儿般的睡眠。
　　托尔拍了拍没有任何灰尘的手后点了点头，两人继续朝2号区域走去，留下身后一片混乱的街道。。
　　

第四百六十二章 把你做成闪光料理
　　特鲁托拍卖行内。
　　主持人正热情洋溢地介绍着今天的压轴商品：
　　“各位尊贵的客人！接下来是今天的重头戏——动物系幻兽种兔兔果实月野兔形态！起拍价3亿贝利！”
　　台下，各路贵族、富商、海贼纷纷举牌竞价。
　　“3亿5000万！”
　　“4！”
　　“4 2000万！”
　　就在竞价激烈进行时，拍卖行的大门突然被一脚踹开。
　　“轰！”
　　整个门板飞了出去~，砸在墙上。
　　所有人惊愕地回头，只见一个穿着休闲西装的年轻男子和一个金发女仆站-在门口。
　　白墨扫视全场，目光锁定在展台上的恶魔果实，微微-一笑：
　　“这颗果实，我要了。”
　　主持人结结巴巴：“这、这位客人，拍卖还没结束，您得按规矩竞价……”
　　不得不说这家伙还真敬业！
　　白墨打了个响指，一大箱指甲盖大小的钻石凭空出现，白墨用脚一踢，直接散落了出来。
　　“这些够吗？”
　　全场鸦雀无声。
　　这堆钻石的价值，至少是恶魔果实的十倍！
　　主持人咽了咽口水：“够！当然够！这颗恶魔果实归您了！”
　　白墨走上前，拿起那颗布满螺旋花纹的果实，眼中闪过一丝兴趣：
　　“兔兔果实……不知道做成麻辣兔头味道如何？”
　　众人：“……？？？”
　　就在这时，外面传来刺耳的警报声。
　　“海军来了！”
　　“黄猿大将在外面！”
　　“好像是天龙人被人打了！”
　　“天龙人被人打了，快跑啊！”
　　拍卖场内瞬间乱成一团，所有人都争先恐后地逃跑。
　　白墨将恶魔果实收好对托尔笑道：“看来饭前运动时间到了。”
　　托尔活动着手腕兴奋起来：“白墨，这次我能放开手脚吗？”
　　白墨想了想：“别把岛打沉就行。”
　　两人走出拍卖场，天空中一道刺眼的金光缓缓凝聚成人形。
　　“好可怕呢~居然敢打天龙人~能请你们乖乖去死吗~”
　　海军大将——黄猿，居高临下地看着他们，语气慵懒却充满杀意。
　　白墨抬头，嘴角微扬：“托尔，加餐了”
　　“闪闪果实能力者，不知道能不能做成闪光料理？这样一来料理是不是天生就能够发光啊?”
　　黄猿：“……？？？”
　　这，这家伙是想要吃了自己?
　　黄猿不由得咽了咽口水，果然很可怕呢！
　　不过在看了看白墨和托尔之后，他也是稍微振作了一点精神。
　　毕竟不管怎么说，这两个人都是将天龙人当街揍了一顿的。
　　自己虽然也不喜欢天龙人，但是作为海军大将，处理这种事情也是没有办法的事情。
　　“真是可怕呢~居然想把老夫做成料理~”
　　他的身体逐渐化作无数光粒子，下一秒，整个人已经闪现到白墨面前，右腿高高抬起，闪耀着刺目的金光：
　　“你有被光速踢过吗？”
　　“砰——！！！”
　　震耳欲聋的爆炸声中，整个街区的地面瞬间塌陷，烟尘冲天而起。
　　然而——
　　“嗯？”黄猿的墨镜滑下鼻梁，露出惊讶的眼神。
　　他的光速踢，被托尔单手接住了！
　　“就这点力道？”托尔咧嘴一笑，露出尖锐的虎牙：“海军大将也不过如此嘛！”
　　黄猿瞳孔微缩：“哦~？”
　　下一秒，托尔猛地发力，抓住黄猿的脚踝，像甩沙包一样将他狠狠砸向地面！
　　“轰隆——！！！”
　　整条街道被砸出一道数十米长的沟壑，黄猿的身体在撞击的瞬间化作光粒子消散，随后在不远处重新凝聚。
　　“好可怕的力量呢~”黄猿拍了拍西装上的灰尘：“看来不能大意了~”
　　托尔兴奋地扭了扭脖子：“这才有意思！”
　　她双足猛地蹬地，地面瞬间龟裂，整个人如同炮弹般冲向黄猿。
　　在冲刺的过程中，她的手臂开始龙化，覆盖上闪耀的绿色鳞片，五指化作锋利的龙爪。
　　“吃我一招”
　　唰——！
　　空气被撕裂的尖啸声响起，黄猿急忙元素化闪避，但西装仍被划开三道口子。
　　“哎呀呀，差点就被伤到了呢~”黄猿漂浮在半空，双手交叉：“能够野兽化的力量，是动物系恶魔果实能力者吗？那尝尝我这吧！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　无数光弹如同暴雨般倾泻而下，将整片区域笼罩在毁灭性的轰炸中。
　　建筑物在光芒中崩塌，地面被炸出无数深坑。
　　烟尘中一道绿色身影冲天而起！
　　“龙息！”
　　托尔张开嘴，炽热的龙息喷涌而出，形成一道直径数米的火柱直冲黄猿。
　　黄猿急忙化作光束闪避，但龙息的范围实在太大，他的披风一角还是被烧着了。
　　“真是麻烦啊~”黄猿拍灭火焰，双手合十：“天丛云剑！”
　　一柄纯粹由光构成的长剑在他手中成型。
　　他瞬间闪现到托尔身后，光剑斩下！
　　铛——！
　　金属碰撞的声音响起，托尔的手臂完全龙化，硬生生挡住了光剑。
　　她反手一爪挥出，黄猿再次闪避，但脸颊还是被劲风划出一道血痕。
　　“见闻色霸气？”黄猿摸了摸脸上的伤口，语气终于认真起来：“不，纯粹是野兽般的直觉吗？”
　　托尔没有回答，背后却唰地展开一对巨大的龙翼。
　　她猛地扇动翅膀，瞬间突破音障，再次一拳轰向黄猿！
　　轰——！！！
　　黄猿被这一拳直接打飞，连续撞穿了三棵亚尔其蔓红树才停下。
　　他躺在废墟中，墨镜已经碎裂，嘴角渗出一丝鲜血。
　　“咳咳...真是不得了的怪物小姐呢...”
　　远处，观战的海军们已经吓傻了。
　　“黄、黄猿大将被压制了？！”
　　“那个女仆到底是什么来头？！”
　　然而面对黄猿的反抗，难得动手的托尔此刻颜色兴奋地舔了舔嘴唇。
　　作为一条混沌龙，她其实对于战斗也是很喜欢的。
　　可惜在白墨身边，她一直没怎么全力出手。
　　就算是现在和黄猿的战斗，托尔也完全是抱着玩耍的心态在攻击。
　　“热身结束，接下来动真格的了！”
　　黄猿缓缓站起身，擦了擦嘴角的血：“真是的...看来今天要加班了呢~”
　　“不过这样的攻击还只是热身吗？还真的是怪物啊！”
　　“但是我可不会束手就擒”他的身体开始散发出更强烈的光芒，整个人的气势陡然提升：“光速踢连星！”
　　刹那间，数十道金色闪光从不同角度袭向托尔，每一击都带着强大的力量。
　　托尔不躲不闪，龙翼收拢形成护盾，硬接所有攻击！
　　轰轰轰——！！！
　　爆炸的烟尘中，一道龙影冲天而起。完全龙化的托尔展现出她真正的姿态——一头体长超过百米的绿色巨龙！
　　“吼————！！！”
　　震天的龙吟让整个香波地群岛都在颤抖，无数泡泡被声波震碎。
　　黄猿仰头看着遮天蔽日的龙躯，终于露出了凝重的表情：
　　“这下...麻烦大了呢...”
　　“这家伙和那个凯多有什么关系吗尸？”。
　　

第四百六十三章 你们的路走窄了
　　翡翠巨龙盘旋在香波地群岛上空，阳光在它晶莹的鳞片上折射出梦幻般的光晕。
　　黄猿仰望着这遮天蔽日的龙影，额角罕见地渗出一滴冷汗。
　　“喂喂...这可不是开玩笑的规模啊...”他喃喃自语道。
　　“可恶，这玩意就算给再多的加班费我也没有办法解决吧！”
　　巨龙张开血盆大口，喉咙深处凝聚着令人心悸的绿色能量：“终焉毁灭！”
　　毁灭性的光束喷薄而出，黄猿急忙全力元素化闪避。
　　光柱擦着他的身体掠过，将远处海面上三艘海贼船瞬间汽化，海水被蒸发出一个直径数百米的空洞！
　　“咕嗯~”旁边目睹了一切的人都忍不住咽了咽口水。
　　这样的威力是不是太强了？
　　“这威力...比屠魔令夸张多了啊！”黄猿心有余悸地看着海面：“看来得用那招了”
　　他双手合十，全身光芒暴涨：“八咫镜光之回廊！”
　　无数光之镜面在空中展开，形成复杂的折射网络。
　　黄猿的身影在其中高速穿梭，速度甚至超越了常规的光速！
　　“光速踢天照！”
　　刹那间成千上万道光束从不同角度轰向巨龙，每一击都精准命中托尔的龙鳞。
　　面对的这样的攻击，托尔也是吃痛地怒吼一声，随后庞大的龙尾猛地扫过天空，将大片光镜击碎。
　　“抓到你了！”
　　巨龙突然张口，一道浓缩到极致的龙息喷向某处虚空。
　　黄猿被迫现出身形，仓促间用天丛云剑格挡，却被冲击波狠狠砸进地面！
　　轰——！！！
　　烟尘散去，黄猿躺在直径百米的深坑中央，西装破烂不堪，嘴角不断溢出鲜血。
　　他苦笑着看向天空的那道身影：“这可真是狼狈呢~也不知道受伤有多少补贴！要是能够休息几个月就更好了~”
　　“希望这次能够活下来休个假吧！”
　　就在这时远处的海面突然冻结，一道骑着自行车的修长身影正快速接近。
　　“库赞...你来得也太慢了吧...”挣扎着站起来的黄猿也是飞快的来到男人身边虚弱地吐槽道：“你要是来的再晩一点，那就真的是要给我收尸了啊！”
　　青雉库赞看着眼前的景象，原本有些懒散的脸此刻也是露出了震惊的神色：“波鲁萨利诺...你这是招惹了什么东西？”
　　“不是我招惹了什么东西，而是那群天龙人到底招惹了什么存在啊！”
　　“而如你所见...”黄猿挂起了一抹牵强的笑容：“一条...脾气不太好的母龙...”
　　然而就在这个时候，完全龙化的托尔俯冲而下，龙爪直取两位大将！
　　“冰河时代！”
　　库赞双手按地，极寒的冻气瞬间蔓延，将整片区域化作冰封世界。
　　然而——
　　“咔嚓！”
　　龙爪轻易撕裂了厚重的冰层，托尔毫发无损地冲破封锁。
　　库赞瞳孔骤缩：“连绝对零度都无效？”
　　“库赞！小心！”黄猿大喊。
　　巨龙张开巨口，毁灭性的能量再次汇聚。
　　不过就在这千钧一发之际——
　　“到此为止吧。”
　　白墨的声音突然响起。
　　他的身影不知何时出现在龙首前方，轻轻按住了托尔的鼻尖。
　　“已经玩够了吧？再打下去，这座岛真要沉了。”
　　翡翠巨龙眨了眨巨大的竖瞳，发出委屈的呜咽声，随后在耀眼的光芒中重新变回女仆装扮的人类形态。
　　“白墨”托尔扑进白墨怀里撒娇：“我还没尽兴呢~”
　　白墨揉了揉她的脑袋：“乖，等等给你做甜点。”
　　他转头看向两位狼狈的大将露出歉意的微笑：“抱歉，我家的龙有点调皮。”
　　黄猿：“........”
　　库赞：“........”
　　这特么是“有点调皮”的程度吗？！
　　“那么我们先告辞了！”
　　说完白墨打了个响指，空间如同水波般荡漾，两人的身影逐渐淡去。
　　“等等！”库赞急忙喊道，“你们到底——“
　　“只是个喜欢研究食材的厨师罢了！”白墨的声音从虚空中传来：“对了，麻烦转告战国元帅，我对海军本部的厨房很感兴趣，改日再登门拜访！”
　　最后一丝空间涟漪消散，只留下满目疮痍的战场和两位呆若木鸡的海军大将。
　　黄猿缓缓摘下破碎的墨镜：“库赞...”
　　“嗯？”
　　“我想向元帅申请带薪休假了...”
　　“那你自己去和元帅说吧！”
　　“啊~真是麻烦啊！”
　　“现场情况也只有你才知道，而且那样实力的强者居然只是一个女仆？你觉得刚刚那个男人会是一个空间能力的恶魔果实能力者吗?”
　　“唉~谁知道呢~”黄猿耸了耸肩：“这种事情就交给元帅自己去头疼吧！”
　　“不过我倒是听到了，那家伙似乎是奔着一颗恶魔果实来的呢，我这就让人去找找之前拍卖行里的人，没准还能获得一些其他的情报！”
　　“就是那条女暴龙，对天龙人动手了，也不知道会不会被世界政府挂上悬赏金啊！想想就麻烦！”
　　而在海军们搜集白墨的情报的时候，却没有发现一旁的几只新闻鸟早已经飞走了.........
　　清晨的阳光透过窗户洒进房间，白墨正坐在桌前，手中把玩着那颗兔兔果实。
　　托尔哼着歌在一旁准备早餐，她现在有些享受这样的二人生活了。
　　突然，窗外传来“咚咚“的敲击声。
　　“白墨，这个是新闻鸟吧？能不能用它加餐啊！”
　　托尔打开窗户，一只戴着帽子的新闻鸟害怕的立刻想要飞走，但是当它发现自己根本逃不脱托尔的手掌之后，也是连忙恭敬地递上两份报纸和两张崭新的悬赏令。
　　这是买命钱？
　　白墨接过一看，不由得挑了挑眉：“哦？动作还挺快。不过没想到世界政府还真是有勇气呢！”
　　两张悬赏令上赫然印着他们的照片：
　　【白墨】
　　【悬赏金：2亿贝利】
　　【罪名：袭击天龙人、破坏香波5.0地群岛、对抗海军大将】
　　【备注：极度危险的空间能力者，疑似厨师】
　　【翡翠巨龙托尔】
　　【悬赏金：10亿贝利】
　　【罪名：袭击天龙人、重伤海军大将、摧毁香波地群岛】
　　【备注：能够变身为巨龙的恐怖生物，危险等级：SSS】
　　emmmm
　　凭啥托尔还有个翡翠巨龙的外号，自己就一个名字？
　　而且这赏金差距实在是太大了吧？
　　这两亿里面白墨甚至感觉有一亿九是因为自己是个空间能力者！
　　这也太不把自己放在眼里了吧？
　　尤其是当托尔举着自己十亿悬赏金的通缉令和自己放在一起比较，虽然似乎什么也没有说，但好像又什么都说了。
　　可恶，五老星你们的路走窄了啊！。
　　

第四百六十四章  食物链顶端的存在
　　看着两张崭新出炉的通缉令，白墨不屑的撇了撇嘴。
　　在感慨五老星的路走窄了的同时，白墨也是好奇的拿起两张悬赏令再次看了起来。
　　翻开报纸，头版头条赫然是《震惊！神秘巨龙袭击香波地，两位大将惨败！》的夸张标题。
　　配图是托尔完全龙化的模糊身影，以及两位大将狼狈的照片。
　　“写得真夸张...”托尔撇撇嘴：“我明明手下留情了。”
　　白墨继续往下读，发现世界政府将这次事件定性为“极端危险分子袭击“，并宣称要组建特别讨伐部队。
　　有趣的是报道中刻意淡化了天龙人被揍的部分，还有白墨将几十个奴隶拍卖行里的奴隶解救出去的事实，重点渲染了“海军英勇抵抗“的情节。
　　“看来世界政府也很要面子啊！”白墨合上报纸：“不过路走窄了就是走窄了！”
　　“既然那群家伙都已经决定悬赏我们两个人了，那索性咱们也不用隐藏，直接打上红土大陆，打进玛丽乔亚，让那些天龙人知道有些人可不是他们能够招惹的！”
　　“诶，真的吗？真的吗？”托尔兴奋的问道：“那我是不是又可以放开手脚了？”
　　“嗯18，这次托尔你随便玩，想来那五老星也不是那么容易就死的！”
　　“除此之外，玛丽乔亚汇聚了整个世界的各种秘宝、食材和奴隶。。。。”
　　“啧，果然如果放开手脚，果然还是抢劫天龙人更加方便啊！”
　　“那我们去抢劫天龙人吧！”托尔兴奋的说道：“要是有了更多的恶魔果实，白墨你应该能够更快的解析其中的秘密吧？”
　　“有道理，走，随我打上玛丽乔亚！”
　　“哦！！！”托尔兴致冲冲的附和着。
　　现在就是雌雄大盗再次出场的时候了。
　　与此同时，在海军本部马林梵多。
　　元帅办公室里传来一声震耳欲聋的拍桌声，整栋大楼似乎都跟着颤了颤。
　　“二亿？！十亿？！世界政府那群混蛋是在开玩笑吗？！”
　　战国元帅怒发冲冠，手中的悬赏令被他捏得皱皱巴巴。
　　他额头上青筋暴起，山羊胡气得一翘一翘的。
　　办公桌前，黄猿懒散地靠在沙发上，脸上还贴着几块纱布：“嘛~老夫也觉得这个金额有点低呢~”
　　“低？”战国猛地转身，眼睛瞪得像铜铃：“波鲁萨利诺！你知道自己在说什么吗？那个女仆差点把你们两个大将活活打死！释放的光波可是摧毁了海底数百平方公里！”
　　库赞坐在一旁右臂还打着石膏：“元帅，冷静点...”
　　“冷静？你让我怎么冷静！”战国一把抓起桌上的战报：“上百平方公里的海底区域蒸发，两位大将重伤，天龙人差点被杀！结果世界政府就给出这种侮辱性的悬赏？！”
　　“要是这样，还不如不发布悬赏呢！”
　　“现在悬赏金又那么低，又得罪了那两个人，搞到最后我们海军不还是成了背锅的吗？”
　　他愤怒地将战报摔在地上，纸张散落一地。
　　黄猿慢悠悠地捡起一张：“据说是因为...天龙人不想让这件事闹得太大。”
　　“呵！”战国冷笑一声：“是怕丢脸吧？堂堂世界贵族被当街暴打，传出去多难听啊！”
　　办公室陷入沉默。
　　窗外的海鸥叫声显得格外刺耳。
　　良久战国疲惫地坐回椅子上，摘下眼镜揉了揉太阳穴：“你们亲眼见过那两个人...说实话，这个悬赏合理吗？”
　　库赞和黄猿对视一眼。
　　“那个叫托尔的女仆...”库赞斟酌着词句：“如果全力出手，恐怕能随意毁灭一座岛。”
　　“那家伙的力量比起百兽凯多来说还要强大的多！”
　　“啧，又是一个四皇级的强者吗？”
　　“不，可能还远远超出啊！”
　　就在战国满脸便秘的时候，黄猿则在一旁继续说道。
　　“至于那个白墨。”黄猿难得露出严肃的表情：“他给我的感觉...比那条龙更危险。”
　　“就像，就像是一种面对食物链顶端的存在！”
　　“如同他说的那样，在一开始面对那个男人的时候，我的确感觉自己仿佛像是一件食材，对方正在思考该如何料理我呢！”
　　听到黄猿这么说，会议室里也是沉默了半晌。
　　那个家伙不会真的是食人族吧？
　　大海上的种族很多，还有很多人处于未开化情况，食人族自然也不是没有的。
　　战国的脸色更加阴沉了。
　　他太了解自己的部下了，能让黄猿说出“危险”二字的人，这片大海上屈指可数。
　　“世界政府那群蠢货...”他咬牙切齿地说：“他们根本不明白这次招惹了什么样的怪物”
　　而在遥远的东海上，戴着草帽的路飞同样正拿着新鲜出炉的悬赏令，兴奋地大喊：“哇！好厉害！店长和托尔小姐比我的悬赏高多了！！！”
　　“路飞！现在不是羡慕的时候啊！”娜美一拳打在他头上：“店长现在都被悬赏了，也不知道他会不会生气啊！”
　　“嘻嘻，真想和他们打一架！”
　　“你是白痴吗？！店长他们的实力，以我们的力量怎么能够相比啊！”
　　“是啊，那可是能够跨越世界的强者啊！”索隆也是兴奋的举着自己手中的武士刀：“仅仅只是看白墨先生切生鱼片，我就感觉我的刀术精进了许多，可惜白墨先313生并不是一个纯粹的剑客，不然我也想要和他比试一番！”
　　“喂喂喂，你们都是笨蛋吗？”
　　在娜美无能狂怒的时候，白墨已经带着托尔来到了红土大陆。
　　白墨站在云端，俯视着下方宏伟的玛丽乔亚。
　　这座世界政府的权力中心，此刻在他眼中不过是个稍大的玩具。
　　“托尔，你说我们该怎么打招呼比较好？”白墨摸着下巴问道。
　　托尔兴奋地挥舞着拳头：“直接冲下去把那些天龙人揍飞！”
　　“太普通了。“白墨摇摇头，突然眼睛一亮：“有了！”
　　他抬起右手，五指张开对准天空。
　　刹那间空间扭曲，一道漆黑的裂缝在苍穹之上撕开！
　　“万象天引！！！”
　　遥远的太空中，一颗直径超过千米的陨石突然偏离轨道，被无形的力量牵引着，以惊人的速度朝着红土大陆坠落！
　　轰隆隆~
　　陨石与大气层摩擦，燃起熊熊烈焰，拖着长长的尾焰划破长空。
　　整片天空都被染成了赤红色，仿佛末日降临。
　　玛丽乔亚中目睹了天空中流行降临的人全部在瞬间乱作一团。
　　“那、那是什么？！”
　　“陨石！是陨石啊！”
　　“快跑！要撞上了！”
　　“喂，你去给我把那颗陨石打爆啊！”。
　　

第四百六十五章  打个招呼
　　在白墨从太空中拉下来的陨石开始朝着玛丽乔亚砸下来的时候，整个圣地内的天龙人们也是乱成了一锅粥。
　　而在五老星办公室内，五位世界政府的最高权利者也是同时站起身，脸色大变。
　　“该死，是有人袭击吗？”金发五老星不由得怒吼着：“让神之骑士团出动将那颗陨石拦下来！”
　　“这颗陨石太大了，要是真的让它坠落到玛丽乔亚，整个玛丽乔亚都会消失的！”
　　在下达命令之后，两道身影立刻从玛丽乔亚中冲天而起。
　　其中一个长着翅膀的，应该是飞行系恶魔果实能力者。
　　至于另外一个被他用手拖着的存在，或许就是解决这颗陨石的真正人物了。
　　托尔眯起眼睛，金色的瞳孔中闪过一丝兴奋的光芒：“哦？终于有点意思的家伙出现了。”
　　白墨双手抱胸，悬浮在空中，饶有兴趣地观察着那两个飞向陨石的身影。
　　长着翅膀的男人全身覆盖着漆黑的羽毛，双臂展开足有六米宽，显然是动物系鸟鸟果实的能力者。
　　而被他单手托着的，则是一个身材瘦削、戴着诡异面具的人，面具上刻着扭曲的纹路，仿佛在无声地嘲笑着什么。
　　“那个戴面具的家伙……气息有点古怪。”白墨微微皱眉。
　　与此同时，神之骑士团的两人已经向上飞了两千多米成功逼近了陨石。
　　鸟人能力者猛地振翅，将面具人高高抛向陨石表面。
　　面具人在空中翻转身体，双手忽然按在了陨石上。
　　“【分解】【消融】！”面具下传来沙哑的低语。
　　刹那间，陨石的表面以他的手掌为中心，开始迅速崩解、粉碎，仿佛被无形的黑洞吞噬一般。
　　巨大的陨石在几秒内就被瓦解成无数细小的碎石，随后在空气中化为齑粉，随风飘落。
　　“哦？”托尔不由得挑了挑眉：“不是单纯的破坏力，而是某种规则系的能力吗？”
　　“好像是某种分解能力”白墨轻笑一声：“看来世界政府还是有点底牌的。”
　　看着从天空中飘落下来的石粉，白墨也是挂起了一抹轻佻的笑意。
　　他能够很清楚的看到，刚刚分解了一整颗陨石的面具男人，整个人的精神已经萎靡下去了！
　　看样子分解陨石对于他来说也不是一件容易的事情啊！
　　地面上，天龙人们看到陨石被化解，纷纷欢呼起来。
　　五老星办公室内，金发五老星松了一口气，但眼神依旧阴沉：“查清楚是谁干的了吗？”
　　“暂时没有，”另一名五老星沉声道，“但能操控陨石的，恐怕不是简单角色。”
　　高空中，面具人缓缓落下，被鸟人能力者接住。
　　两人悬浮在空中，冷冷地望向白墨和托尔的方向。
　　“你们是什么人？”鸟人能力者厉声喝道：“竟敢袭击圣地玛丽乔亚！”
　　托尔咧嘴一笑：“问别人之前，先报上自己的名字才对吧？”
　　面具人沉默片刻，忽然开口：“神之骑士团，代号黑翼和蚀。”
　　白墨点点头：“我是白墨，这位是托尔。至于袭击的理由嘛……”
　　他耸了耸肩：“或许应该问问你们为什么会给我们挂上悬赏吧！因此这枚陨石也算是打个招呼了！”
　　“狂妄！”
　　“既然上了世界政府的悬赏单，那你们就是海贼吧！”
　　“就让我来解决你们！”
　　黑翼怒喝一声，双翅一振，瞬间化作一道黑影冲向两人。
　　他的速度极快，几乎在眨眼间就逼近到托尔面前，锋利的羽翼如刀刃般斩下。
　　托尔不躲不闪直接伸出自己的手掌横挡。
　　然而一声金属碰撞的刺耳声却响彻天空。
　　黑翼的攻势被硬生生挡下，他眼中闪过一丝惊愕。
　　“力道不错！”托尔咧嘴一笑：“但还差得远呢！”
　　她猛然发力，强大的力量直接抓住他的翅膀将其黑翼甩出数百米。
　　然而就在这个时候，蚀的身影忽然出现在白墨身后，踩着月步靠近的他手掌悄无声息地按向白墨的后背。
　　“【消融】——”
　　白墨头也不回，反手一指点出。
　　一道无形的屏障瞬间展开，蚀的手掌被硬生生阻隔在距离他皮肤一寸的位置。
　　“空间能力？”蚀的声音中带着一丝诧异。
　　“猜错了！”白墨转过身，眼中泛起银色的光芒：“这是神罗天征！”
　　蚀还未来得及反应，一股巨大的斥力猛然爆发，将他狠狠击飞出去。
　　重新冲过来的黑翼见状，立刻俯冲接住同伴，两人在空中稳住身形，神情凝重。
　　“看来你们不是普通的入侵者！”黑翼咬牙道。
　　白墨无奈的看着两个人说道：“拜托，不是你们世界政府给我们发布的悬赏金嘛，看来你们还真是一点都不清楚呢！”
　　“既然如此，那就再来好好打个招呼吧！”
　　白墨体内魔力涌动，天空骤然乌云密布，狂暴的雷霆在云层中翻滚。
　　“.接招吧——【龙雷】！”
　　粗壮的雷柱从天而降，直劈向黑翼和蚀。
　　两人急忙闪避，但雷电的速度远超想象，眼看就要被击中——
　　就在这千钧一发之际，一道凌厉的剑气横空斩来，竟将雷霆硬生生劈开！
　　白墨和托尔同时转头，只见一道身影踏空而来，手中长剑泛着冷冽的寒光。
　　他身披华贵的白色长袍，面容冷峻，眼神如刀锋般锐利。
　　“神之骑士团团长——费加兰德加林圣。”他的声音低沉而充满威严：“胆敢在圣地放肆，你们……做好死的觉悟了吗？”
　　托尔眼中战意暴涨：“哈哈哈！终于来了个有趣的家伙了！“
　　白墨则微微眯起眼睛：“这就是所谓的大剑豪嘛？有意思，就是不知道是你强还是那个所谓的世界第一剑豪的鹰眼米霍克更强啊！“
　　加林圣缓缓抬起长剑，剑锋直指二人：“你或许永远也不会知道了！今日就以你们的血，来洗刷圣地的耻辱。”
　　话音未落，他的身影骤然消失，下一秒，一道斩击已至白墨面前！
　　白墨瞳孔一缩，瞬间展开万象天引的斥力结界
　　但费加兰德的斩击竟硬生生撕裂了部分结界，在他的衣角斩下了一块没。
　　“不错的斩击，能够突破我的斥力场，虽然我也没有认真就是了！”
　　“不过你的实力看起来的确不错，那就稍微认真一些吧！”
　　“万象天引！”
　　强大的引力直接让天空中依靠月步行动的费加兰德和蚀失去了行动能力，不受控制的朝着白墨的放心飞去。
　　就连一旁的黑翼也操控不住自己的身体，翅膀根本无法为他提供脱离这股引力的力量。
　　“混账！“
　　费加兰德见状怒吼一声，手中的长剑剑刃上开始缠绕着漆黑的武装色霸气，拼尽全力朝着白墨凌空斩出了一道飞翔斩击！。
　　

第四百六十六章  五老星上场
　　面对费加兰德的飞翔斩击，白墨也是不闪不避，右手轻轻一挥：神罗天征！
　　斥力与斩击在空中剧烈碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　冲击波将周围数千米内的云层尽数震散，露出了湛蓝的天空。
　　“有意思！”白墨眼中闪过一丝兴奋：“你的剑术确实配得上大剑豪之名！”
　　“而且这样的剑术的确不错！”
　　或许可以将这个海贼王世界的剑术以及海军六式全部搜集起来。
　　这样一来，自己麾下的忍者部队也可以拥有更多的战斗方式了。
　　而费加兰德借着反冲力稳住身形，脸色凝重的看着白墨：“这种操控引力和斥力的能力，你难道是重力果实能力者吗？”
　　“你猜？”
　　在白墨说完这句话之后，他的手中开始出现了雷霆。
　　强大的雷光在白墨的手中汇聚成一把长枪。
　　“雷霆之枪！”
　　千钧一发之际，费加兰德转身横剑格挡。
　　然而金属这种东西可是导电的啊！
　　虽然费加兰德的武器上覆盖了一层武装色霸气，但是却也无法阻挡雷霆力量的侵入。
　　他被这一击震退数百米，身上全607部毛发被雷电电的直立而起，嘴角更是渗出一丝鲜血。
　　“团长！”
　　黑翼焦急地喊道，拼命拍打翅膀想要挣脱引力束缚。
　　蚀则艰难地抬起手：“分解！”
　　试图分解周围的重力场，但效果微乎其微。
　　毕竟斥力和引力是无形的力量，要是他能够分解这种无形的力量，白墨也只能说一句佩服！
　　“别白费力气了！”白墨淡淡地说：“我的万象天引可不是那么容易破解的。”
　　他缓缓抬起右手，掌心凝聚出一颗漆黑的能量球：“地爆天星！”
　　能量球飞向高空，爆发出恐怖的引力。
　　玛丽乔亚的地面开始崩裂，无数建筑碎片被吸入空中，逐渐形成一个巨大的球体。
　　“住手！”
　　费加兰德目眦欲裂，想要阻止却再次被托尔拦住。
　　“可不能让你过去呢！”
　　托尔腿部雷光暴涨，一记横扫将费加兰德逼退。
　　五老星办公室内，金发五老星猛地拍碎面前的桌子：“该死！立即联系海军本部！”
　　“来不及了，我们必须要上了！”
　　“走吧，必须要将那个家伙斩杀才行！”
　　“是啊！绝对不能让那个家伙惊扰到伊姆大人！”
　　想到这里，五老星也是立刻施展月步朝着天空而去。
　　而在他们的身后也是跟上了许多拥有空中作战能力的存在。
　　五道恐怖的气息冲天而起，托尔的金色瞳孔骤然收缩：“终于来点像样的对手了！”
　　“白墨这些家伙就交给我吧！希望他们能够让我尽兴一些！”
　　“那就交给你吧！”
　　在白墨和托尔交谈的时候，踩着月步上来的五老星也是完成了自己的变身。
　　五老星在空中完成自己幻兽种觉醒变身的瞬间，整个玛丽乔亚的天空都为之变色：
　　杰伊戈路西亚?萨坦圣（土星）化作八足牛鬼，毒雾从狰狞的牛口中喷涌而出；
　　伊赞巴隆?V?纳斯寿郎圣（金星）的下半身化为白骨战马，冰霜太刀划过的空气凝结出冰晶；
　　谢泼德?十?庇特圣（木星）变成长达百米的沙虫，巨口则产生了恐怖的吸力；
　　玛卡斯?玛兹圣（火星）则展开以津真天的黄金羽翼，可以依靠自己的翅膀进行飞翔了；
　　托普曼?沃丘利圣（水星）沃丘利圣的封稀形态则浑身缠绕着霸王色闪电。
　　看着天空中的五头幻兽种五老星，托尔也是眼前一亮。
　　这群家伙应该能够很抗揍吧！
　　“魔法屏障展开！”
　　九重魔法阵在托尔身前层层展开。
　　萨坦圣化身牛鬼的毒雾冲击在屏障上，爆发出腐蚀性的绿光。
　　“没用的！”
　　玛兹圣突然从高空俯冲而下，黄金羽翼上的每片羽毛都缠绕着霸王色霸气。
　　托尔简单搭建的魔法屏障应声碎裂，因此也是被迫后撤了几步。
　　“雷霆风暴！”
　　托尔双手一招，强大的雷霆从她手中射出。
　　但庇特圣的沙虫巨口产生恐怖吸力，竟将雷电尽数吞噬。
　　沃丘利圣抓住机会发动霸王色咆哮：“吼——！”
　　声波震得托尔似乎脑袋一黑，身形一晃。
　　“得手了！”
　　下半身早已经变成马骨的纳斯寿郎圣快速接近，冰霜太刀直刺托尔后心。
　　然而在这千钧一发之际，托尔嘴角却扬起危险的弧度：“骗你们的啦！”
　　“轰！”
　　纳斯寿郎圣的冰刀刺中的只是一道雷电残影。
　　真正的托尔出现在百米高空，全身沐浴在耀眼的雷光中：“见识下真正的龙威吧！”
　　说着托尔的身形一变。
　　原本的女仆此刻也是变成了一头上百米长的的翡翠巨龙。
　　“龙息~”
　　翡翠巨龙的龙息裹挟着雷耀喷薄而出，首当其冲的萨坦圣（土星）牛鬼形态被正面命中。
　　虽然萨坦圣的牛鬼形态也很强力，但是却还是被龙息冲击力推着向后滑行了整整三公里，牛脸上的角质层都被烧出滋滋青烟。
　　而强烈的龙息带来的烧灼感，也是一直在延缓他恢复的速度。
　　“这就是龙类的力量？的确很惊人啊！”
　　纳斯寿郎圣（金星）的白骨战马踏碎冰晶突进，冰霜太刀在阳光下折射出幽蓝寒芒。
　　“但是我可不会就这么放你过去啊！”
　　他挥刀斩出快速斩出十道飞翔斩击，想要将托尔的龙息斩断。
　　可惜并没有太大的作用。
　　托尔的头顶，随着魔力的作用，云层开始汇聚。
　　在这片云层之中，强烈的电流也是开始扩散开来，似乎正在酝酿一场强烈的雷暴。
　　却见庇特圣（木星）的沙虫巨口突然扩张至千米规模，将整片雷云一起吞噬。
　　就是不知道这么吃，这家伙会不会闹肚子~
　　沃丘利圣（水星）趁机发动霸王色缠绕，暗红色的闪电如锁链缠上托尔的右爪，试图将其拖入自己的领域。
　　“龙又如何？在神之权柄下不过是大点的爬虫！”
　　“爬虫？”
　　托尔的龙眸闪过讥讽，龙翼拍打间引发方圆万米的空间共振。
　　“让你们见识巨龙真正的力量！”
　　翡翠龙躯骤然膨胀至两千五百米，龙翼遮蔽了半个玛丽乔亚的天空，龙爪抓起白墨凝聚的地爆天星，竟将那数千米的球体当作武器掷向五老星。
　　两千五百米直径的地爆天星如陨石般砸来，庇特圣（木星）的沙虫本能地张开千米巨口吞噬，却在接触引力核心的瞬间发出刺耳的尖啸。
　　那黑洞般的能量球不仅撕碎了沙虫的消化系统，更将其吞噬的雷云、冰棱、建筑碎片全部反吐出来，形成逆向的陨石风暴。
　　玛兹圣（火星）的黄金羽翼拼尽全力托起纳斯寿郎圣（金星）的白骨战马，却被引力扯得羽毛纷飞，两人如断了线的风筝般坠向地面。。
　　

第四百六十七章  抽取恶魔果实
　　看着从天空坠落的三名五老星和残存的唯一一人，托尔的龙眼中闪过一抹不屑的冷笑。
　　“现在知道巨龙的厉害了？”
　　托尔的龙吼震得整个红土大陆嗡嗡作响，龙翼煽动间，新的雷云在万米高空汇聚成漩涡状。
　　她张开龙嘴：“毁灭龙~雷！”
　　数百道水桶粗的雷霆从雷云垂直劈落，每道雷霆都精准命-中五老星的弱点。
　　萨坦圣的毒爪关节、纳斯寿郎圣的战马骨骼缝隙、庇特圣的沙虫口腔内壁、玛兹圣的羽翼根部、沃丘利圣的第三-只眼。
　　?在五老星的惨叫声中，牛鬼形态出现崩溃迹象，八只毒爪断了五只，毒雾从伤口喷涌如泉。
　　白骨战马的四肢碎裂，手中的初代鬼彻太刀断成两截。
　　巨大的沙虫身体更是裂成七段，每段都在地面疯狂扭动。
　　以津真天的黄金羽翼只剩半边，勉强用单翼维持平衡。
　　封稀的肉体全部焦黑一片，还被雷霆刺穿轰出了不少孔洞，口鼻七窍都渗出鲜血。
　　“不可能...我们可是神之代言人...”沃丘利圣的声音充满颤抖：“你，你为什会那么强！”
　　“呵呵，那可能是你们太过自大与坐井观天了吧！”
　　在托尔心情好回话的时候，白墨也是来到了她的身边。
　　此刻在白墨的手中，神之骑士团的团长费加兰德已经进气多出气少了。
　　这个家伙的剑术不错，白墨准备将他交给奈良家和暗部的人。
　　毕竟费加兰德作为神之骑士团的团长和天龙人，他大脑中的记忆也非常有价值。
　　不仅能够获得这个世界剑术的修炼方式，还能够获得一些不错的情报。
　　而除了费加兰德之外，白墨的另外一只手中则拿着两颗形状奇异的恶魔果实。
　　在知道恶魔果实能力者死后，恶魔果实会在附近的水果重生之后，白墨自然不会放过这个机会。
　　毫不犹豫的拿出十几种这个世界的水果，然后将黑翼与蚀杀了，让他们的恶魔果实完成重生。
　　毕竟他的目标从来都是恶魔果实，有现成的自然不会放过。
　　做完这一切之后，看着脚下的玛丽乔亚，白墨也没有任何害怕，和托尔降落到伤重的五老星面前之后，白墨直接一脚踩在牛鬼的脑袋上说道：
　　“我这个人其实自认还是比较好说话的！”
　　“人不犯我，我不犯人，但是现在既然你们都已经惹到了我的头上，那我自然也不可能好声好气的和你们说话了！”
　　说着白墨瞥了一眼五老星冷声说道：“现在你们是战败者，要嘛按照战争规矩，拿出足够让我满意的赔偿，要嘛就让这所谓的圣地宣告终结吧！”
　　“狂妄的家伙，你根本不知道你面对的将会是什么！”
　　面对这种叫嚣，白墨只是不屑的一笑：“那你知道你面对的我又是何种存在吗？”
　　白墨的话语让五老星陷入了沉默。
　　别说白墨了，就算是托尔的力量就已经超越了他们的想象了。
　　强大的巨龙身体，能够召唤雷霆，在他们的认知中，这应该是某种幻兽种龙型恶魔果实的能力。
　　至于白墨，虽然能够使用雷霆，牵引陨石，还有着空间能力，但应该也是恶魔果实能力者吧？
　　对此白墨也不得不感慨，有时候无知也是一种幸福呢！
　　而面对白墨的话语，五老星对视了一眼之后，也是直接问道：“你想要做什么？”
　　“额，首先这悬赏金太少了，你们既然要悬赏，就给我定个两亿？这是看不起谁呢！”
　　一旁的托尔也是偷偷笑着。
　　要知道她的悬赏金可是有十亿的，是白墨的足足五倍！
　　至于五老星，那心中真的就是有一种哔了狗的感觉了。
　　合着你就是嫌弃自己的悬赏金太低，所以就直接打上了玛丽乔亚，想要把自己的悬赏金多加两个零吗？
　　这个时候，五老星也开始埋怨起来。
　　到底是哪个家伙给这两个人定制的悬赏啊！
　　哦，好像是他们自己！
　　那没事了！
　　“悬赏的事情如果您不满意的话，我们可以撤销的！”牛鬼萨坦圣有些卑微的说道：“您觉得呢？”
　　“撤销?撤销做什么？”
　　“这可是我第一次被人悬赏，我倒是很好奇会不会真的有不长眼的家伙想要和我玩玩！”
　　“所以两亿悬赏不够，起码两百亿才行！”
　　“我也要，我也要翻一百倍！”
　　面对白墨和托尔的话语，五老星也是苦笑起来。
　　要知道如今大海上发出的最高悬赏，也就是海贼王哥尔?D?罗杰，其悬赏金为55亿6480万贝里。
　　而现在白墨要两百亿的悬赏，托尔更是直接要到达一千亿？
　　你们是觉得这贝利是厕纸吗？
　　就算是厕纸，一千亿贝利都足够装满几艘船了啊！
　　但是现在人为刀俎，我为鱼肉，五老星苦笑了一下还是决定认下了。
　　毕竟这两个人如果只是稍微改改悬赏金的价格，说实话并没有触及到世界政府的底线，改了也就改了吧！
　　“我会让人去做的！”
　　听到财务武神牛鬼萨坦圣的回答，白墨满意的点了点头：“那么接下来就来谈谈我们的赔偿吧！”
　　“我也不要多，随随便便来个百八十颗就好了~”
　　百八十颗？
　　听到白墨轻描淡写地说出“百八十颗”，五老星顿时脸色大变。
　　“您...您说的是恶魔果实？”纳斯寿郎圣声音发颤：“这不可能！世界政府库存总共都...”
　　“哦？”白墨的脚突然加重力道，萨坦圣的牛鬼头颅发出骨骼碎裂的声响：“看来你们觉得自己的命不值这个价？”
　　托尔在一旁煽动龙翼，雷云中传来沉闷的轰鸣：“白墨，跟他们废话什么？直接把这里轰沉算了！”
　　“反正这些所谓的天龙人不过是一群恶心的猪猡罢了！”
　　“等等！”庇特圣慌忙喊道：“我们可以谈！但百颗实在...”
　　白墨眯起眼睛，突然伸手按在沃丘利圣焦黑的封稀躯体上。
　　只见他掌心泛起奇异的光芒，沃丘利圣顿时发出凄厉的惨叫，身体以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　“你在做什么？！”
　　玛兹圣惊恐地想要起身，却被托尔一爪子按回地面。
　　数秒后，白墨手中多了一颗布满螺旋花纹的果实。
　　而沃丘利圣已经化作一具干尸，脸上还凝固着难以置信的表情。
　　“原来如此！”白墨把玩着新获得的恶魔果实：“直接抽取能力者体内的恶魔之力，将其转化到水果中，就能跳过重生步骤呢！”
　　“这就是暗暗果实的使用方法吗？”
　　剩余的四位五老星面如死灰。
　　这种手段完全超出了他们的认知——能够强行剥夺恶魔果实能力，这简直是对世界政府根基的致命打击刀！。
　　

第四百六十八章 乌拉诺斯与伊姆
　　在将沃丘利圣的封稀果实成功取出来之后，白墨看着手中的三枚恶魔果实，也是露出了和煦的笑容。
　　这么想想，天龙人好像也不是一无是处嘛！
　　起码作为被打劫的对象，他们还是很合格的！
　　“现在！”白墨将果实抛给托尔保管，冷冷地扫视四人：“要么交出五十颗恶魔果实，要么我亲自从你们身上取。”
　　萨坦圣的八只眼睛疯狂转动，突然喊道：“伊姆大人不会放过你的！”
　　“伊姆？”白墨露出玩味的笑容：“你说的是那个躲在花之间，靠手术果实获得永生的家伙？”
　　五老星彻底崩溃了。
　　这个连八百年最大机密都知道的男人，到底是什么来头？
　　就在此时，整个红土大陆突然剧烈震动。
　　玛丽乔亚深处，一道贯穿天地的光柱骤然升起。
　　托尔立刻警觉地挡在白墨身前：“”白墨，有很强的能量反应出现了！”
　　光柱中缓缓浮现出一个模糊的人影，看不清面容，只能感觉到令人窒息的威压。
　　剩下的五老星如同抓到救命稻草，齐声高呼：“伊姆大人！”
　　白墨却轻笑一声，抬手打了个响指。
　　霎时间，以他为中心展开一个巨大的魔法阵，将整个玛丽乔亚笼罩其中。
　　“空间禁锢？”光柱中走出的女人声音带着诧异：“不错的力量，不过并没有恶魔果实的痕迹，你不是这个星球的人?”
　　“哦~看来你似乎明白这颗星球并不是唯一的存在啊！”
　　说着白墨向前迈出一步：“既然正主来了，那条件得重新谈谈——我要恶魔果实图鉴，三十颗恶魔果实，世界各地有趣的，美味的食材！以及...”
　　他眼中闪过一丝寒光：“天王乌拉诺斯的控制权。”
　　海王波塞冬，拥有操控海王类的能力，是人鱼公主白星。
　　冥王普鲁托是造船史上的最恶战舰，由七水之都建造，一炮就可以毁灭一座岛屿。
　　而冥王的设计图现在应该还在弗兰奇手中，至于上一艘建造出来的冥王则沉睡在和之国。
　　最为神秘的天王乌拉诺斯在漫画中还没有露面。
　　有观点认为，巨人族家园艾尔巴夫那棵连接空岛和伟大航路的巨树，可能是天王乌拉诺斯，树上的果实或巨树本身具有超强力量。
　　有人猜测巨人族的王子洛基能使用乌拉诺斯的某种力量，参照海王波塞冬是白星公主，洛基可能与天王有类似关联。
　　也有分析称天王是玛丽乔亚的“国宝”，被伊姆和天龙人占用。
　　在漫画1116话中，贝加庞克揭示毁灭露露西亚王国的是古代兵器，使用的能源是“母火种”，由此推测“天王”乌拉诺斯掌握在伊姆手中，由母火种提供能源驱动。
　　而所谓的天王乌拉诺斯或许就是一种天气武器或者是星球地形改造武器。
　　毕竟海贼王世界这奇葩的世界地形，可绝对不可能是自然形成的。
　　因此对于能够改造星球的星球改造器，白墨自然也是很好奇。
　　毕竟如果天王乌拉诺斯真的有用，那么他的美食世界里就可以再多上几颗环境适宜的食材培育星球了！
　　但是伊姆怎么可能将这种东西随随便便就交出来？
　　因此伊姆沉默片刻，手中直接射出一股强烈的光柱：“狂妄！”
　　毁天灭地的能量倾泻而下，却在接触到魔法阵的瞬间被折射向四面八方。
　　托尔趁机张开龙翼，无数雷霆化作长矛刺向光柱。
　　“没用的！”伊姆的声音回荡在天地间：“在绝对的力量面前...”
　　话音未落，白墨已经出现在光柱正前方。
　　他的右手前方打开了通往美食世界的传送门，伊姆发射的光柱在进入美食世界的宇宙之后，也是在白墨的权柄作用下立刻化作纯粹的能量被吸收。
　　“你说得对，在绝对的力量面前...你的反抗是那么的软弱无力！”
　　伊姆的攻击被白墨轻描淡写地化解，她那双隐藏在阴影中的眼睛终于浮现出一丝凝重。
　　“看来，你比我想象的还要麻烦。”
　　她的声音冰冷而空灵，仿佛从深海传来。
　　下一秒，她的身体骤然膨胀，皮肤化作流动的深蓝色海水，身躯扭曲变形，最终化作一头巨大的、由海水构成的怪物——幻兽种海坊主形态！
　　传说中，海坊主是深海中的神明，能够操控海洋、掀起滔天巨浪，甚至吞噬整片海域的生命！
　　“深渊海啸！”
　　伊姆抬起手臂，整个玛丽乔亚周围的海水瞬间沸腾，万米高的巨浪如天幕般升起，朝着红土大陆狠狠砸下！
　　这一招下来，红土大陆可能没事，但是玛丽乔亚绝对会损失惨重.....
　　一旁的五老星们想要劝一劝伊姆，但作为战败者的他们又有什么脸面去说这话呢！
　　反正就算玛丽乔亚损失眼中，只要再多征收几次天上金就是了！
　　现在最重要的，还是将这个两个家伙彻底解决。
　　在伊姆发动攻击之后，剩下的四名五老星也是立刻脱离了战场。
　　“哇哦，这招有点意思！”
　　白墨吹了个口哨，却依旧站在原地，丝毫没有躲避的意思。
　　托尔则兴奋地拍打着翅膀：“白墨，让我来！”
　　“不，这次我来！”白墨微微一笑，右手轻轻一挥。
　　“空间切割断界！”
　　刹那间，整片袭来的海啸被一道无形的空间裂缝生生截断！
　　海水在半空中被硬生生分成两半，如同被斩断的瀑布，轰然坠落在玛丽乔亚两侧，却一滴都没能触及白墨和托尔！
　　伊姆瞳孔微缩：“空间能力？！”
　　“别急，这才刚开始呢。”白墨抬起手，五指张开。
　　“万象天引天陨！”
　　轰——！！！
　　天空骤然扭曲，一颗直径超过千米的陨石被白墨直接从宇宙中拽下，燃烧着炽热的火焰，朝着伊姆狠狠砸去！
　　伊姆冷哼一声，海坊主的身躯骤然膨胀，化作一只遮天蔽日的巨手，2.1直接朝着陨石抓去！
　　“海神之握！”
　　海水凝聚的巨掌与陨石碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣！
　　陨石被硬生生捏碎，化作无数燃烧的碎片坠落，但伊姆的海水巨手也被高温蒸发大半！
　　“啧，还挺耐打。”白墨眯起眼睛。
　　伊姆没有给他喘息的机会，身体骤然液化，化作无数海水触手，从四面八方朝白墨绞杀而来！
　　“深海牢笼！”
　　海水触手瞬间合拢，形成一个巨大的水球，将白墨完全包裹其中！
　　水球内部压力骤增，足以将钢铁碾碎！
　　不过最关键的不是这个，而是这水球可是货真价实的海水组成的啊！
　　只要是恶魔果实能力者，那么被海水包围，那么绝对会失去反抗能力。
　　这才是伊姆作为大海的操控者的海坊主最大的底气！。
　　

第四百六十九张  伊姆的命运
　　在伊姆化身海坊主，用海水将白墨困住的时候，她甚至都已经觉得胜券在握了。
　　毕竟没有一个恶魔果实能够像她一样反向操控海水。
　　这些恶魔果实在接触到海水之后，只会变得虚弱无力，然后被溺毙在海水之中。
　　然而面对这样的攻击，白墨甚至还有心思在里面游泳。
　　海水牢笼中，白墨悠闲地划着水，甚至还朝外面的伊姆挥了挥手，脸上带着戏谑的笑容。
　　“喂，你这水温调得不错啊，就是盐度有点高，泡久了皮肤会干的。”
　　伊姆的瞳孔骤然收缩，难以置信地看着这一幕：“不可能……你怎么能在海水中行动自如？！”
　　“啊？谁告诉你我是恶魔果实能力者了？”白墨歪了歪头，一脸无辜。
　　“……”
　　伊姆的表情瞬间僵硬。
　　——这家伙，根本不是能力者？！
　　那她费这么大劲操控海水困住他，岂不是在搞笑？！
　　“好了，玩得差不多了。”白墨伸了个懒腰，随后双手轻轻一合——
　　“空间震爆！”25
　　轰——！！！
　　整个海水牢笼瞬间炸裂，无数水珠被震成细密的水雾，在阳光下折射出绚丽的彩虹。
　　伊姆的海坊主身躯被冲击波震退数百米，她迅速稳住身形，眼神阴沉至极。
　　“既然海水对你无效，那就用别的办法！”
　　她猛地抬手，玛丽乔亚的地面突然剧烈震动，无数地下水脉被强行抽取，化作一条条水龙卷冲天而起！
　　“海神之怒千重绞杀！”
　　无数水龙卷交织成一张巨大的网，每一道水龙卷都蕴含着恐怖的撕扯力，足以将钢铁绞成碎片！
　　白墨挑了挑眉：“哦？换战术了？”
　　他依旧站在原地，甚至没有躲避的意思。
　　“神罗天征！”
　　嗡——！！！
　　无形的斥力场骤然爆发，所有袭来的水龙卷在接触到白墨周身的瞬间，全部被硬生生弹开！
　　伊姆的攻击再次被化解，她的脸色越发难看。
　　“你的能力到底是什么？！”
　　“你猜？”白墨笑眯眯地摊手，“要不你再试试别的招数？说不定下一招就有效了呢？”
　　伊姆的眼中闪过一丝怒意，她猛地张开双臂，整个玛丽乔亚的天空骤然昏暗下来，乌云密布，雷声轰鸣！
　　“天象操控海神降临！”
　　哗啦啦——！！！
　　倾盆暴雨瞬间落下，但诡异的是，这些雨水并没有落向地面，而是在半空中凝聚成无数尖锐的水之矛，密密麻麻地指向白墨！
　　“去！”
　　嗖嗖嗖——！！！
　　数以万计的水之矛破空而来，每一根都足以贯穿钢铁！
　　白墨叹了口气：“唉，看来你也就这点水平了。”
　　他抬起手，轻轻打了个响指——
　　“空间反射！”
　　唰！
　　所有袭来的水之矛在接触到白墨面前的瞬间，全部被打开的传送门，向着伊姆的本体射去！
　　“什么？！”
　　伊姆仓促间操控海水形成护盾，但反弹回来的攻击太过密集，她的身躯被数根水矛贯穿，海坊主的形态开始崩溃！
　　“咳……！”
　　她单膝跪地，嘴角溢出一丝鲜血，显然受了不轻的伤。
　　白墨缓步走到她面前，居高临下地俯视着她。
　　“现在，可以好好谈谈条件了吗？”
　　伊姆抬起头，眼中闪过一丝不甘，但更多的却是深深的忌惮。
　　——这个男人，根本就不是她能对抗的存在！
　　她咬了咬牙，终于低声道：“……你想要什么？”
　　白墨笑了。
　　“这才对嘛。”
　　“总之按照我之前的要求，天王乌拉诺斯的控制权和两位数的恶魔果实！”
　　伊姆的指尖深深掐入掌心，八百年来从未有人能将她逼到如此境地。她缓缓站起身，海坊主的形态逐渐褪去，恢复了那副神秘而高贵的人形姿态。
　　“……可以。”她声音低沉，眼中闪烁着晦暗不明的光芒，“但天王乌拉诺斯并非简单的武器，它需要特殊的钥匙才能启动。”
　　白墨微微眯起眼睛：“哦？什么钥匙？”
　　伊姆抬起手，掌心浮现出一枚奇异的蓝色晶体，内部仿佛有星辰能量流转。
　　“这是星核，只有它才能激活乌拉诺斯的核心。”她将晶体抛向白墨：“至于恶魔果实，我会让人从宝库中取出三十颗交给你。”
　　白墨接过晶体，指尖轻轻摩挲，感受到其中蕴含的能量。
　　他嘴角微扬：“很好，看来我们达成共识了。”
　　托尔在一旁撇了撇嘴：“白墨，她会不会在耍花招？这东西说不定是陷阱。”
　　“无妨。”白墨随手将晶体收起：“如果是陷阱，拆了便是！”
　　伊姆的嘴角微不可察地抽动了一下。
　　眼见自己最大的靠山伊姆都倒台了，残存的五老星在对视了一番之后，也只能够按照伊姆的要求，去征收天龙人们的恶魔果实了。
　　作为世界贵族，玛丽乔亚里的天龙人收藏了不少恶魔果实。
　　现在就是他们做贡献的时候了。
　　就算恶魔果实不够，白墨也说了，将恶魔果实能力者带来也是一样的。
　　反正他可以直接从人体中提取恶魔果实的能量，将其重新还原成恶魔果实！
　　在五老星们离开之后，伊姆也是带着白墨和托尔二人来到了玛丽乔亚最深处的“虚空王座”大厅。
　　在插着十九把武器的王座后面，伊姆打开了一道暗门，露出了里面的情况。
　　003这座大厅中央，悬浮着一颗巨大的金属球体，表面刻满古老的符文，散发着淡淡的蓝光。
　　“这就是天王乌拉诺斯。”伊姆淡淡道，“它并非单纯的武器，而是星球改造装置。”
　　白墨眼中闪过一丝兴趣：“果然如此。”
　　伊姆继续解释：“八百年前，二十位王利用它重塑了世界地形，创造了红土大陆和无风带，将四海分隔。”
　　托尔惊讶地睁大眼睛：“所以这玩意儿真的能改变整个星球的地形？！”
　　“不仅如此。”白墨仔细观察着金属球体，“它还能调节气候、创造岛屿……甚至毁灭大陆。”
　　伊姆冷冷补充：“但每一次启动，都需要消耗巨量能源，而星核就是能源核心。”
　　“这样嘛，既然如此，那么你去试着启动乌拉诺斯吧，至于能源我这里可以提供！”
　　毕竟坐拥一整个美食世界，提取一些能量进行星球改造，白墨还是完全可以做到的。
　　然而面对白墨的指示，伊姆迟疑了一下。
　　“看来你还是不老实啊！”白墨摇了摇头：“我已经给过你机会了！”
　　“既然你已经做出了选择，那就接受你的命运吧！”
　　说着白墨的手直接抓住了伊姆的脑袋，在她的大脑中刻下了托尔教授的奴隶契约。。
　　

第四百七十章 概念与星球试验场
　　伊姆的身体剧烈颤抖着，眼中闪过挣扎与恐惧的光芒。
　　她试图反抗，但奴隶契约的力量如同无形的锁链，将她每一丝反抗的念头都彻底碾碎。
　　“你...对我做了什么？”
　　此刻伊姆的声音中带着前所未有的颤抖。
　　她感觉自己的大脑仿佛被入侵，如今对勉强的白墨好像没有了一丝反抗的想法。
　　白墨松开手，满意地看着契约的纹路在伊姆额头浮现又隐去：
　　“只是让你学会什么叫真正的服从。现在，我命令你启动乌拉诺斯。”
　　伊姆的表情从抗拒逐渐变得麻木，最后机械地点了点头：“遵命...主人！”
　　她转身走向金属球体，双手按在表面古老的符文上。
　　随着她的动作，球体开始缓缓旋转，表面的符文逐一亮起蓝光。
　　“需要...大量能量的输入...”伊姆木然地说道。
　　在找到了伊姆说的能量注入口之后，白墨直接联通美食世界，开始将一部分魔力注入其中。
　　乌拉诺斯发出低沉的嗡鸣，整个大厅开始震动。
　　墙壁上浮现出全息投影般的星图，展示着这颗星球的完整地貌。
　　“原来如此...”白墨眼中闪烁着兴奋的光芒:“不仅能改造地形，还能精准调节气候带...”
　　“这样的武器看起来可不像是这颗星球能够制造出来的啊！”
　　“是的，主人，这是曾经巨大王国留下的遗物！”
　　在伊姆的叙述中，白墨对于空白的八百年也有了一些了解。
　　八百年前，巨大王国，或者是宇宙中的一个一艘殖民飞船来到这颗星球。
　　随后他们征服了这颗星球的所有种族，并用他们的科技在这颗星球上制造且培育了恶魔果实。
　　因为高压统治，加上恶魔果实的外流，伊姆和其他二十国的国王联络在一起，一起发动了对巨大王国的战争。
　　很显然，他们功！
　　随后推翻了巨大王国的他们成为了新的世界贵族。
　　屠龙者终为恶龙！
　　为了保持自己等人的统治，伊姆等人更是用巨大王国遗留的星球改造装置，将整个星球重新规划起来，红土大陆、四海、无风带，这些都被她一一塑造出来。
　　为的就是让四海失去联系，让他们的统治更加稳固。
　　至于那所谓的乔伊波伊，不过是有一个高压下的反抗者罢了，一如曾经的伊姆等人。
　　而为了不让人继续反抗，那八百年中发生的事情，也全部被世界政府抹去了。
　　在明白了这颗星球上发生的内容之后，白墨摸着自己的下巴好奇的问道：“所以恶魔果实的本质究竟是什么”
　　“按照巨大王国曾经的说法，恶魔果实其实是他们依靠愿望的能力具现化出来的！”
　　白墨的眼中闪过一丝诧异：“愿望的具现化？”
　　伊姆木然地点头，额头上的契约纹路微微发亮：“巨大王国将这种技术称为概念结晶。”
　　“他们捕获了这颗星球上各种生物、自然现象甚至是传说的概念，将其具现为果实形态。”
　　托尔好奇地凑过来：“那为什么吃下恶魔果实的人会被大海厌恶？”
　　“因为...”伊姆也是继续说着：“这是巨大王国设下的限制。他们将海洋这个概念设定为所有恶魔果实的对立面，防止能力者过于强大而反抗统治！”
　　白墨若有所思地摩挲着下巴：“有意思。也就是说，恶魔果实本质上是一种规则武器？”
　　那所谓的乔伊波伊太阳神果实，事实上也是乔伊波伊成功的将自己的概念铭刻进了橡胶果实之中，取代了其中的恶魔概念吗？
　　这样想来，这些恶魔果实似乎更加有用了啊！
　　毕竟怎么说都是概念物品。
　　不过这样的说法，让白墨有些好奇当初伊姆带着二十国国王真的是成功推翻了巨大王国的统治。
　　而不是对方在这里玩够了，直接选择离开了吗？
　　他记得艾尼路在月球上可是也遇到了一些机器人和文明的遗址的。
　　那些想来应该也是巨大王国的遗迹吧！
　　看来还要先去月球一趟看看啊！
　　让伊姆去管理五老星，让他们加快搜集恶魔果实的进度之后，白墨也是带了托尔直接来到了这颗星球的月球表面。
　　海贼王世界的月球和其他月球不一样，在这里是有着大气存在的。
　　那艾尼路来到月球之后也是能够随意呼吸的。
　　再加上他能够在月球召唤雷电，说明月球也是有着大气传导的。
　　因此在来到月球之后，白墨也没有特意做什么防护措施，并且他们一眼就看到了月球上的一座金字塔形状的建筑。
　　和其他有些荒凉的地方相比，这座金字塔看起来可庞大多了。
　　在进入金字塔之后，白墨也是看到了不少浮雕，不过最重要的还是来着金字塔中还活动着的各种小型机器人。
　　白墨和托尔刚踏入金字塔内部，数十个小型机器人立刻举起武器对准了他们。
　　这些机器人外形酷似甲虫，眼部闪烁着红色光芒。
　　“入侵者！消灭！”机械音从四面八方响起。
　　托尔兴奋地搓了搓手：“人，我可以拆几个玩玩吗？”
　　“别全拆了，留几个有用的。”白墨话音刚落，托尔已经化作一道金色闪电冲了出去。
　　“轰！“
　　一道龙息过后，半数机器人变成了冒着火花的废铁。
　　剩下的机器人似乎意识到了实力差距，突然停止了攻击。
　　“检测到高能生命体...启动紧急协议...”为首的机器人发出断断续续的声音：“验证身体基因...”
　　“检测！非天翼族基因，非D之一族基因，非试验场实验生物基因。。。。”
　　“程序错误！程序错误！入侵者！绞杀！”
　　？？？
　　试验场实验生物基因？
　　所以那颗海贼王所在的海蓝星是一个实验场？
　　就在白墨疑惑的时候，机器人们也是立刻发动了攻击。
　　眼见这群家伙如此心烦，白墨直接打开传送门从海蓝星上，将一名空岛上的居民给拉了过来。
　　既然艾尼路到达这里没有遭受攻击，那么所谓的天翼族应该就是艾尼路的种族了。
　　被白墨用传送送过来的空岛居民出现之后，机器人们也是停下了进攻。
　　“检测到天翼族基因成员，欢迎您的到来~典”
　　看来果然如此~
　　用催眠术催眠了这个空岛人之后，白墨也是带着他和托尔准备进入金字塔内部。
　　金字塔深处的大门缓缓开启，露出一个充满科技感的圆形大厅。
　　中央悬浮着一个巨大的全息投影，显示的正是他们所在星系的立体图像。
　　“这是...”托尔好奇地戳了戳投影，图像立刻放大显示出海贼世界的详细数据。
　　“实验日志：D-712号行星，实验内容：概念结晶融合实验。”机械音从四面八方响起：“当前实验进度：92%，预计300年内完成所有概念融合。”
　　白墨的眼神变得锐利：“果然如此，整个星球都是个实验场。”
　　（海贼王世界有宇宙海贼出没，就当是我的私设吧！）。
　　

第四百七十一章 全部打包带走
　　整个海贼王星球居然是这个宇宙中一个科研力量强大的种族的试验场？
　　虽然离谱，但好像也不是不能接受！
　　不过用通晓语音看着实验室内的各项数据，白墨明白等到培育概念能量的恶魔果实成熟，这个种族绝对会来这个世界进行收割。
　　就如同火影忍者世界的大筒木一族一般。
　　只不过大筒木一族收割的是查克拉果实，而这个世界天翼族收割的是各种概念的结晶。
　　拥有这样强大的科研能力，绝对不会随随便便就被伊姆推翻吧？
　　难道说，被伊姆率领二十国国王推翻，也是他们实验的一部分？
　　在控制台前不断的翻找着，借着魔法的能力，白墨也是找到了好几份实验报告。
　　【实验名称：概念具现化工程】
　　【实验对象：D-712行星原生种族】
　　【实验阶段：概念种子散布中】
　　【核心目标：培育可承载各项概念的完美生命体】
　　托尔凑过来，金色瞳孔中映照着闪烁的实验报告：“白墨，他们这是把整个星球当成培养皿了？”
　　“比那更糟！”白墨冷笑一声：“他们在尝试创造神明。”
　　随着深入检索，一个加密文件突然弹出：
　　【最高机密：天翼计划】
　　【内容：培育天翼种族概念种子，由天翼族最天才之人吞服，完善天翼种种族概念380，全族升维】
　　【实验状态：失败】
　　【失败原因：实验体未成功掌控天翼种概念，种族概念崩坏】
　　【后续影响：纯血天翼族全体基因链断裂】
　　随后投影中开始播放最后的实验影像：一位和空岛居民一样，长着巨大翅膀的天翼族人被束缚在实验台上，周身缠绕着复杂的能量导管。
　　随后同样长着翅膀的天翼族科学家们将一团闪耀着光芒的概念能量缓缓注入他的体内。
　　“开始了！”一位戴着奇特目镜的研究员激动地喊道：“概念融合进度10%...30%...50%...”
　　实验体的羽翼开始泛起光芒，但随即出现了异常——他的皮肤开始出现晶化现象，原本洁白的羽翼逐渐变得焦黑。
　　“不...这不对...”研究员惊慌失措地调整着仪器：“种族概念排斥反应超出预期！快中止实验！”
　　“为什么，明明是我们自己的种族概念，为什么会发生这么大的排异反应！”
　　然而为时已晩。
　　实验体发出凄厉的惨叫，身体如同破碎的瓷器般裂开，最终化作无数闪耀着电光的晶体碎片四散飞溅。
　　影像戛然而止，最后定格在实验室一片狼藉的画面。
　　“他们想创造属于天翼族的种族之神...”托尔小声说道，金色瞳孔中倒映着实验失败的惨状：“这些家伙比我在其他世界看到的那些异端法师更加疯狂！”
　　白墨冷笑一声:“天翼族太过傲慢，认为自己的血脉能够承载任何强大的概念。殊不知一个种族的概念可是很庞大的，要是没有惊人的意志，就算是再天才也没有办法承受这股力量！”
　　看了看日志上的内容后，白墨也是在控制台上又发现了一份八百多年前的档案。
　　【紧急预案启动】
　　【阶段一：前往生命星球散布概念结晶恶魔果实，筛选概念适配者，抓捕进行研究实验（进行中）】
　　【阶段二：培育混血天翼族，筛选适格者成为实验品（进行中）】
　　【最终阶段：完成失败的种族概念升华，进行种族升维】
　　看来这群家伙还没有死心啊！
　　在白墨说话的时候，他发现控制台不知道什么时候居然发送除了一个讯号。
　　控制台的警报声突然尖锐地响起，红色的警示灯将整个控制室映照得如同血染。
　　【紧急通讯已发送】
　　【坐标定位完成】
　　托尔的龙爪猛地拍在控制台上：“这玩意通分报信了？”
　　白墨却依然镇定自若，修长的手指在控制面板上快速滑动：“有意思，看来这个实验室一直在暗中监控着海蓝星的恶魔果实开发进度。”
　　随着他的操作，屏幕上显示出更多隐藏数据：
　　【当前概念成熟度：79%】
　　【关键概念载体定位中...】
　　【主要目标：蒙奇D路飞/乔伊波伊（太阳神概念）】
　　【次要目标：伊姆（海坊主概念/不死概念）】
　　【特殊目标：黄泉概念、震动概念、漂浮概念.......】
　　“原来如此。”白墨眼中闪过一丝寒光：“虽然不知道他们是怎么知晓恶魔果实开发进度的！”
　　“但他们的确一直在等待这些恶魔果实觉醒到足够强度！”
　　【无法联系到收割舰队】
　　【无法联系到收割舰队】
　　【无法联系到收割舰队】
　　【通讯失败，启动紧急预案】
　　突然，整个月球基地开始剧烈震动，金属墙壁发出不堪重负的呻吟。
　　【自毁程序启动】
　　【倒计时：1分钟】
　　【所有数据将进行量子湮灭】
　　虽然不知道为什么无法联系到天翼族，但这份礼物自己就收下了！
　　和托尔一起将这座基地的时间凝滞起来之后，白墨也是开始打包了。
　　自己如今的美食世界还挺空旷的，既然如此那就将这颗月球一起打包带走吧！
　　再想想海贼王星球上的各种海王类和奇特食材。
　　以及未来会对这颗星球进行收割的天翼族文明，白墨索性好人做到底，准备将其一起打包带走。
　　这星球都带走了，那这里的太阳想来也没有太大的用处了，一起带走带走！
　　打开通往美食世界的传送门，白墨就这么一点点的将月球收入自己的世界中。
　　然而白墨并不清楚，当他在太空中打开传送门，一点点的将月球吞噬的时候，海贼王星球水蓝星上早已经是恐慌一片了！
　　那道黑色的裂隙，就这么一点点的将整颗月亮吃了下去。
　　接下来难道说就要消灭他们了吗？
　　而在吃完月球之后，白墨自然也是如同他们想的那样，将时空门开在了水蓝星的星球轨道前方，开始吞噬整个星球。
　　这样的情况，和世界末日又有什么区别？
　　因此水蓝星上也是开始发生了暴动。
　　可惜能够进入太空的存在并不多，唯一一个或许就是艾尼路了，然而面对这样的情况，这位空岛的神明此刻也是在怀疑人生中。
　　如果他真的是神的话，那么这种能够吞噬月亮，吞噬他所在世界的存在又是什么？
　　白墨的意志自然不会随着海蓝星人的想法而改变。
　　自己这么做也算是帮助这颗星球的人躲开了天翼族的杀戮。
　　做好事又何必留名呢！
　　在做完这些事情之后，看着在美食世界中重新进入行星轨道的海蓝星，白墨点了点头。
　　随后看向远处的太阳和其他几颗星球。
　　来都来了，那顺便给自己的世界补充几颗资源星球吧。
　　

第四百七十二章 改造海贼王世界
　　将海贼王海蓝星附近的几个星球全部打包一起带走之后，白墨也是离开了这个世界。
　　回到了自己的美食世界之后。
　　白墨自然也是注意到了海蓝星上各个地方的暴动。
　　因此，他直接运用世界之主的权柄，将自己的影像在整个世界的上空显露出来。
　　白墨的身影在海蓝星的天空中变得无比巨大，光芒笼罩整个世界。
　　他轻轻一挥手，无数投影从虚空中浮现，开始播放天翼族的阴谋与恶魔果实背后的危机。
　　“海蓝星的居民们，你们看到的，是一个足以毁灭你们的惊天阴谋。”
　　“来自其他星球的天翼族将这里当作实验场，而你们得到的那些恶魔果实，也不过是他们培育概念能量的工具。”
　　“一旦果实成熟，他们就会来收割，到那时整个星球都将彻底沦为废墟！或者被重置，等待新一~轮的收割！”
　　白墨的声音回荡在天地之间，带-着不容置疑的威严。
　　影像中，天翼族的实验画面不断闪现，那些痛苦挣扎的实验体、疯狂的科研人员，以及他们野心勃勃的计划，让所有人都感到不寒而栗。
　　当看到路飞、伊姆等所有恶魔果实能力者都被列为关键目标时，整个世界都陷入了震惊之中。
　　“我将你们带到这里，并非是要毁灭你们，而是要拯救你们。在这里没有天翼族的威胁，你们可以重新开始！”白墨继续说道：“但我也不会强迫你们接受这一切，每个人都有选择的权利。”
　　“那么不愿意接受世界和平的虫豸们，那些以杀害他人、掠夺他人的十恶不赦的海贼，那就请你去死吧！”
　　“给你们七天的时间进行考虑，所有海贼团全部将被取缔！”
　　“如果只是想要在大海上寻找同伴，体验冒险，那么就去附近的海军总部注册成为一个冒险家吧！”
　　“就算是这个崭新的世界，我也不会给那些以杀人为乐的极恶之徒留有一席之地！”
　　“除此之外，世界政府重组，这里不会再有天龙人这种世界贵族，曾经的奴隶在确认了是不是罪大恶极之人后也全部取消奴隶身份！”
　　“总之这个新世界将是一个和平的世界！”
　　“至于那些不甘寂寞之人，或者想要锻炼自己剑道、武道的家伙们，我也给你们准备了另外一条路！”
　　“那就是加入我麾下的美食猎人部队，前往另外一个美食世界，去狩猎各种奇妙的美食生物！”
　　说着白墨抬手一挥，空中的投影切换成壮丽的美食世界全景。
　　沸腾着金色汤汁的巨瀑从云端倾泻而下，犹如一块块吐司面包的巨型面包猪在平原上列队，浑身燃烧着火焰的龙虾在岩浆池中翻腾。
　　画面里，身着黑色美食忍者制服的美食猎人正与身披冰晶铠甲的雪龙缠斗，刀刃划过处溅起的不是鲜血，而是散发着诱人香气的奶油状物质。
　　“在这里，战斗不再是为了杀戮，而是为了守护与探索。”
　　白墨的声音变得柔和不少：“我麾下美食猎人部队会根据你们的能力分配任务，每完成一次狩猎，不仅能获得珍贵食材，还能兑换可以强化自身的美食能量币！”
　　随着话音，虚空中浮现出晶莹剔透的能量结晶，它们在空中缓缓旋转，折射出彩虹般的光芒。
　　说白了，就是白墨幻馐餐厅中使用的能量币罢了。
　　“运用这些能量币，你们可以用来交换各种珍贵的美食生物，或者能够让你无限变强的美食细胞~”
　　“亦或者用他们交换异世界的武道知识、剑道知识！”
　　“如果你想要达到一拳击碎星球，一剑砍出时空裂隙的力量，那么就努力赚取能量币吧！”
　　听到白墨的话语，海贼王世界中的许多强者们也是兴奋起来了。
　　异世界啊！
　　那里想必会有更多的强者吧！
　　而对于白墨口中一拳击碎星球，一剑砍出时空裂隙的力量，也是有着许多人向往。
　　“除此之外~”白墨的眼神看向海蓝星：“我这里还有着能够让人返老还童，甚至死而复生的力量，只要你向我证明你的能力，体现你的价值！”
　　听到白墨这话，四海和伟大航路的很多人都是忍不住瞪大了眼睛！
　　返老还童！
　　死而复生！
　　白墨其实在刚刚就已经做过实验了。
　　和自己将忍界星球从那个世界拖进来一样，容纳整个忍界灵魂的极乐净土同样被白墨带入了美食世界。
　　海蓝星的情况同样如此~
　　似乎每个星球的灵魂归宿都在这颗星球上一样，或许这就是fate世界观中的阿赖耶识和盖亚两种情况吧~
　　星球的意识和人类灵魂的集合体交织在一起。
　　至于具体的情况如何，白墨现在还没有个定论，或许等到他的实力强大到足以创造世界，或许才能够明白原因吧！
　　“当然，和平的基础需要公正的法律。”
　　白墨轻轻打了个响指，无数法典从光芒中浮现。
　　紧接着开始进行军事改革，原本的海军会改组为海蓝星防卫局，与冒险家协会、美食猎人部队共同维护秩序。
　　画面中，曾经的海军军舰与挂着各色旗帜的船并排航行，共同对抗突然出现的变异海兽和造成危害的海王类。
　　当白墨将创造的影像切换到天龙人居住区的改造计划时，人们再次发出了惊叹。
　　金碧辉煌的宫殿被改造成了美食博物馆，每间展厅展示着不同地域的特色饮食文化。
　　奴隶们居住的阴暗地牢，也将变成了种植珍稀草药的温室。
　　“过去的伤痛无法抹去，但未来可以重新书写。”白墨的声音里带着一丝感慨：“在这个新的世界里，你们都能找到新的价值！”
　　最后白墨的身影逐渐变得透明。
　　“七天后，这个世界新的变革将正式开启。无论你选择成为守护大海的战士，探索未知的冒险家，还是征服美食的猎人，这里都有属于你的舞台。”
　　话音落下，天空飘起了带着甜味的细雨，滋润着这片即将重生的土地。
　　不管海贼王世界的情况变得如何，此刻的白墨早已经带着手中的恶魔果实来到了自己的厨房。
　　他手中的这颗月野兔果实，在知道了其中蕴含了一种幻兽的概念力量之后，白墨对其也是异常眼热。
　　既然普通的料理能够进行料理，那么他能否料理概念呢！
　　如果能够将世界的概念都进行料理，那么他的厨艺水平或许就能够被称为真正的神之料理人了吧亿！。
　　

第四百七十三章 试图料理概念与草帽冒险团
　　白墨站在幻馐餐厅的中央厨房，手中托着那颗闪烁着梦幻光泽的月野兔果实。
　　他的指尖轻轻摩挲着果实的表皮，感受着其中流淌的“幻兽”概念。
　　“料理概念……这对于我来说似乎还是太早了啊！”
　　听到白墨的话语，一旁的卡卡也是认真的点了点头。
　　“没有物质，不是能量，这种概念完全是近乎法则的存在，想要料理这种东西，对于我们尼特罗而言都是从来没有尝试过的存在！”
　　说道这里卡卡也是一脸兴奋的看着白墨：“不过能够跟着你见识到这些奇特的东西，或许未来我们的确会掌握料理概念的办法呢！”
　　“是啊！概念嘛~”
　　白墨闭上眼，意识沉入美食细胞的深处，调动体内积蓄的庞大美食能量。
　　刹那间，他的视野变了——
　　月野兔果实在他眼中不再是单纯的果实，而是一团流动的“概念”，如同无数细小的符文交织而成的光之丝线。
　　这些丝线代表着这颗“幻兽种恶魔果实”的本质——月光的纯净、兔子的敏捷、神话的虚幻……
　　“原来如此。”白墨睁开眼，眸中闪烁着智慧的光芒，“概念并非不可触碰，而是需要更高层次的调味。”
　　“想要料理概念这种东西，那么一般的料理技巧和调味技巧都派不上用场！”
　　“既然无法直接料理概念本身...”白墨突然露出狡黠的笑容！“那就先料理承载概念的载体。”
　　他猛地将月野兔果实抛向空中，同时从虚空中抽出一把半透明的厨刀。
　　这把由白墨自身美食细胞能量凝聚的刀具划过之处，空间都产生细微的裂痕。
　　“唰——”
　　果实被精准地剖成两半，但不是普通的切面。
　　在概念视野中，白墨将“月光”与“敏捷”的概念丝线完美分离。
　　卡卡震惊地看到，被分开的果实居然化作两只不同的生物虚影：一只是散发月辉的白兔，另一只是闪电般跃动的灰兔。
　　“太美妙了！”卡卡的脑袋疯狂摆动：“你这是在...”
　　“概念解构。”白墨双手各持一半果实：“就像处理河豚时要分离毒素和美味，现在我要把幻兽这个概念拆解成可料理的单元！”
　　而事实证明，白墨的想法是正确的。
　　将月野兔果实中的概念进行分割，那么作为载体的恶魔果实自然也是被分割开来了。
　　如今的两半的恶魔果实，一半承载着月光与兔子概念，另外一般则承载着敏捷与兔子概念！
　　原本的幻兽种月野兔果实，现在被白墨这么一切，直接变成了月光兔和敏捷兔两个果实。
　　那么按照这样的方式进行推导？
　　所谓的下级恶魔果实，是不是就是因为恶魔果实中的法则或者说概念数量不如上级果实呢？
　　那如果将所有的概念法则融合在一颗果实上。。。。
　　那岂不是在创造一尊创世神！
　　白墨突然明白天翼族为什么会如此执迷与恶魔果实的创造了！
　　这些概念的力量的确非常强大啊！
　　可惜现在想要料理这些法则力量，还是太远了！
　　事已至此，先吃点海王类吧~
　　在公布了天翼族的计划和海蓝星世界是一个试验场之后，白墨也是和路飞等人再次碰面了一番。
　　毕竟白墨将海贼王世界搬迁到自己的美食世界中，虽然也是保护了他们，但是这种行为没有和路飞等人说，倒也有一种先斩后奏的感觉了。
　　虽然白墨也不在意路飞等人的感受，但是为了幻馐的招牌，这是一个联通万界的餐馆，而不是一个为了获取各个世界坐标的前哨，因此白墨也是对着路飞等人解释了一番。
　　而对于白墨的解释，不论是路飞还是娜美等人都没有任何感觉。
　　只不过对于白墨在海蓝星上的改革，他们反而更加认同一些。
　　毕竟海贼这种东西，说白了就是烧杀抢掠的存在。
　　虽然他们草帽海贼团不是这样的恶人，但是顶着海贼团的名号，注定无法洗脱名声。
　　路飞盘腿坐在幻馐餐厅的露天庭院里，嘴里塞满了烤肉，含糊不清地说道：“所以，以后我们不能叫海贼团了？”
　　白墨端着茶杯，轻轻啜饮一口：“准确来说，是不能再以海贼的名义行动。你们可以注册为冒险团，继续在大海上航行，寻找传说中的宝藏，或者探索未知的岛屿。”
　　“诶——？路飞拉长声音，一脸不满：“冒险团听起来一点都不酷啊！”
　　“我可是要成为海贼王的男人啊！”
　　“要是变成了这样，那我岂不是要变成冒险王了吗？总感觉好LOW啊！”
　　娜美一拳砸在他脑袋上：“笨蛋！重点是这个吗？”
　　她转向白墨，眼中闪烁着精明的光芒：“也就是说，如果我们注册成冒险团，就能合法地航行，而且还能接取官方发布的任务，换取报酬？”
　　白墨点头：“没错...0而且，如果你们有兴趣，甚至可以加入美食猎人部队，前往其他世界狩猎珍稀食材。”
　　“其他世界？！”乌索普和乔巴同时惊呼，眼睛瞪得滚圆。
　　索隆抱着手臂，冷哼一声：“听起来比当海贼有意思多了。”
　　一旁的山治则吐出一口烟圈，若有所思：“异世界的食材吗……说不定能找到全新的料理灵感。”
　　“店长你店铺里的食材想来也都是来自于异世界吧！”
　　“是啊~”白墨点了点头：“我也挺好奇山治你的料理水平，在接触了这些食材之后，能不能给我带来一些眼前一亮的美食呢！”
　　“啊~如果可以的话，到时候我一定让店长你也尝尝！”
　　那没微笑着翻阅白墨提供的《新世界法典》，轻声道：“这样一来，我们既不用背负恶名，又能继续追求自由，倒是个不错的方案！”
　　毕竟娜美本来就对海贼没有什么好感。
　　要是他们以后不再称为海贼团，对于娜美而言可是完全能够接受的！
　　“那么，我们的船还能继续在大海上航行吗？”
　　白墨笑4.5了笑：“当然可以！只不过，你们的旗帜得换一换。”
　　他抬手一挥，虚空中浮现出新的旗帜设计。
　　草帽骷髅的图案依旧保留，但背景不再是海贼的黑色，而是象征着冒险与探索的深蓝色，边缘点缀着星辰般的银光。
　　“冒险家协会的认证标志，象征着你们是星辰级的探索者。”
　　白墨解释道：“持有这面旗帜，你们就可以继续在大海上航行冒险了！”
　　“等到你们的实力得到公会的认可，那么可以申请使用传送门，前往其他星球进行新的冒险！”
　　路飞盯着新旗帜看了几秒，突然咧嘴一笑：“好！那就这么决定了！”
　　他猛地站起来，高举拳头：“从今天起，我们就是——草帽冒险团！”
　　“噢——！”众人齐声欢呼。。
　　

第四百七十四章  解决四皇
　　当第七日的钟声响彻云霄时，整个海蓝星迎来了前所未有的蜕变。
　　白墨的身影在朝阳中缓缓升起，他的指尖流淌着璀璨的星河，每一缕光芒都在重构这个世界的规则。
　　此刻的白墨正在行使自己作为世界之主的力量！
　　“从现在开始，真正的新世界正式开启——”
　　在这给海蓝星所有人思考的七天时间里，有人选择解散海贼团，也有人选择负隅顽抗。
　　当白墨的宣言响彻世界，曾经雄踞新世界的“四皇“们，也迎来了截然不同的命运。
　　在伟大航路的一座岛屿港口，香克斯站在雷德佛斯号的甲板上，海风吹拂着他那标志性的红发。
　　他的船员们沉默地注视着燃烧的海贼旗——那面曾经象征着自由与霸权的旗帜，如今在晨曦中化作灰烬。
　　“海贼的时代结束了！”
　　香克斯低声说道，嘴角却扬起一抹释然的笑容。
　　他伸手接过本贝克曼递来的新旗帜——深蓝底色，星辰点缀，中央仍是他那顶熟悉的双刀骷髅图案。
　　“但冒险的时代，才刚刚开始！”
　　他的副船长本贝克曼叼着烟，调试着新获得的“平板电脑”，上面显示着许多其他世界的内容。02
　　这些新的世界也让这群自由的海贼们非常向往。
　　香克斯大笑一声，高举酒杯：“小的们！从今天起，我们不再是海贼——我们是红发冒险团！“
　　“新的世界在召唤我们！向着新世界，出发！”
　　船员们齐声欢呼，雷德佛斯号扬起风帆，驶向原本的圣地玛丽乔亚！
　　对于红发香克斯这样，拥有强大的即战力的存在，白墨也没有浪费。
　　只要红发愿意归顺，白墨也不介意将他们整个团队送到其他世界进行冒险。
　　而在大海的另外一边的莫比迪克号上，白墨也是出现在了白胡子的面前。
　　白胡子端坐在莫比迪克号甲板的特制座椅上，巨大的身躯如同一座不可撼动的山峰。
　　他的目光如鹰隼般锐利，注视着突然出现的白墨。
　　“咕啦啦啦...”白胡子低沉的笑声在甲板上回荡：“看来你就是那个搅动整个世界的年轻人。”
　　马尔科立即展开蓝色火焰的双翼，挡在白胡子身前：“老爹小心！“
　　其他队长们也纷纷摆出战斗姿态，钻石乔兹的手臂已经完成硬化。
　　白墨微微一笑，随手一挥，甲板上顿时浮现出一张由星光编织的座椅。
　　他优雅地坐下，与白胡子平视：“爱德华纽盖特，我欣赏你的气度。所以亲自来给你一个选择！“
　　白胡子眯起眼睛，丛云切重重地顿在甲板上：“小鬼，老子活了这么多年，最讨厌被人威胁。“
　　“这不是威胁。“
　　白墨打了个响指，一段全息影像在两人之间展开。
　　画面中，艾斯被赤犬贯穿胸膛，白胡子身中数百枪仍屹立不倒的场景让所有人为之震撼。
　　艾斯猛地站起身，火焰不受控制地从身上窜出：“这...这是...“
　　“这是原本会发生的事。“白墨的声音很轻，却让整个甲板陷入死寂：“原本应该会发生的顶上战争，白胡子海贼团的覆灭，艾斯的死亡...以及新时代的开启。“
　　白胡子的拳头不自觉地握紧，输液管被震得微微颤抖。
　　他死死盯着影像中自己战死的画面，又看向身旁的艾斯。
　　“现在“白墨站起身“我给你三个选择！“
　　“第一，维持现状，等待命运的到来。“
　　“第二，解散海贼团，成为新世界的守护者。“
　　“第三...“白墨露出神秘的微笑，“带着你的儿子们，去探索更广阔的世界。“
　　马尔科忍不住插话：“就像你之前说的那个充满了美食与战斗的世界吗？“
　　白墨抬手划开一道空间裂缝，裂缝那边是无数闪烁的星辰：“没错！就是那些其他的位面，其他的宇宙！”
　　“在那里，你们可以继续做自由的冒险者，而不是被束缚在这个小小的星球上。“
　　白胡子沉默良久，突然放声大笑：“咕啦啦啦！有趣！太有趣了！”
　　他猛地灌下一大口酒：“小鬼，老子选第三条路！不过...”
　　他站起身，近七米的身高投下巨大的阴影：“我要带上所有家人！一个都不能少！”
　　白墨满意地点头：“如你所愿！”
　　他打了个响指，莫比迪克号原本悬挂着的白胡子海贼团黑色海贼旗帜，此刻也变成了代表探索者的蓝色。
　　至于骷髅元素，白墨也没有改变，反正在某个世界人类头骨还代表着圣洁呢！
　　“作为和平解决的回报，就给你这个吧！”
　　说着白墨从自己的空间中拿出一管药剂抛给白胡子：“这是复原药剂，可以修复你身体的暗伤，还能够让你的寿命增强三十年！”
　　“如果想要恢复年轻的话，就去赚取能量币去冒险者公会进行兑换吧~”
　　“如今的海蓝星注定要成为一个和平的世界，因此你白胡子的地盘我们会全部进行接受，不过会留下一个岛屿供你安置你的家人，还有什么问题吗？”
　　“没有了，能够给那群家伙一个和平的家，也不枉费老夫这么长时间的庇护了！以后他们能够和平的生活，不需要老夫的旗帜，反而更是一件好事呢！”
　　“你能够这么想就好！”白墨点了点头：“如果没有其他事情，那么就前往玛丽乔亚进行冒险团登记吧！”
　　就在这时，艾斯突然冲到白墨面前：“等等！那路飞他...“
　　白墨了然地点头：“放心，那小子有自己的冒险。不过...“他意味深长地看了艾斯一眼，“也许在某个世界，你们兄弟会再次相遇。“
　　随着一道耀眼的白光，莫比迪克号和全体成员被白墨传送到了310玛丽乔亚附近。
　　白墨站在云端，目送这他们的方向：“祝你们好运，爱德华一家。“
　　而在新世界的另一端，凯多化身的青龙正在云层中翻滚咆哮：“该死的家伙！你以为这样就能困住我吗？！”
　　白墨的身影瞬间出现在他面前：“不，我只是给你找了个新工作！”
　　他一挥手，凯多庞大的龙躯突然开始缩小：“从今天起，你就是海蓝星的的天气调节员了。”
　　“什么？！“凯多怒吼着，却发现自己被囚禁在一个透明的水晶球里，悬浮在和之国上空。
　　他吐出的龙息变成了调节气候的能量，闪电则成了发电的来源。
　　“好好干活。“白墨拍了拍水晶球：“表现好的话，说不定哪天放你去其他世界闹腾。“
　　最后，在大妈的万国，夏洛特玲玲正疯狂地砸毁着蛋糕城堡：“结婚蛋糕！我要结婚蛋糕！”
　　白墨叹了口气，弹指间便将她的思食症从灵魂中修复了：“从今天起，你们就是新世界甜品研发中心的负责人了。”
　　一旁被制服的卡塔库栗等人震惊地看着恢复理智的母亲。
　　卡塔库栗也是缓缓摘下围巾对着白墨说道：“...谢谢，我和我的家人们会努力研究新的甜品的！”
　　七天后，当新世界的阳光再次普照大海时，曾经的四皇已经各得其所。
　　最强大的几伙海贼已经彻底消失了！。
　　

第四百七十五章 鱼人岛的料理
　　在解决了新世界的四皇海贼团之后，世界政府和海军那就更加简单了。
　　海军本就是世界政府麾下的暴力机构，在白墨收服了伊姆和五老星之后，世界政府也直接被白墨收为己用。
　　因为带来了真正和平的原因，原本的暴力机构也开始向着守护者转变。
　　因此对于白墨带来的改变，鸽派的海军们自然是热于接受的。
　　尤其是战国和卡普等人而言，他们加入海军本来就是为了让普通人不用遭受海贼的侵扰。
　　如今白墨彻底断绝了海贼的道路，那么他们海军也是时候发生改变了。
　　至于以赤犬为主的铁血派，白墨也没有放弃，而是准备让他们成为执法者。
　　毕竟只有胡萝卜，没有大棒怎么能行？
　　面对如今大海上还挂着海贼旗，不愿意归顺的家伙们，白墨也没有再怜悯，索性让赤犬他们直接带兵剿灭。
　　这样一来，两个月内应该就能够解决这个世界大部分的事情。
　　至于海贼王世界的那些国王和贵族们，白墨也是让忍者们前去搜集他们的所作所为。
　　做的不错的，继续担任现在的地区执政官。
　　做的差的，那不好意思，你的贵族头衔取消，去和你们曾经看不起的平民们一起努力工作吧！
　　改革并不是一蹴而就的，但是有了忍界的改革经验，海贼王世界的海蓝星改革想来也会简单许多。
　　在前期梳理了一边之后，白墨就将事情交给更加专业的人去做了。
　　此刻的白墨正在香波地群岛下数万米的鱼人岛内做客。
　　因为白墨将整个世界都统一了的原因。
　　原本饱受各种奴隶商人窥视的鱼人岛，此刻也进入了难得的宁静期。
　　尤其是在白墨宣布整个世界的智慧种族都拥有相同的人权之后，人鱼们如今也可以离开鱼人岛，前往海面上的香波地群岛而不用担心被人捕捉了。
　　因此对于白墨的存在，鱼人岛的国王尼普顿也是热情的招待了白墨一行人。
　　在宴席过后，得知白墨前来鱼人岛是想要寻找一些珍惜和有趣的食材之后，尼普顿也是立刻让人前去搜集了。
　　作为几万米的深海的地带，鱼人岛附近的物产的确和其他地方不同。
　　在尼普顿国王的盛情安排下，鱼人岛的居民们纷纷行动起来，为白墨搜集深海中的珍稀食材。
　　鱼人岛的厨师们更是兴奋不已，能够为这位改变世界的神明献上自己的手艺，对他们来说也是莫大的荣幸。
　　没过多久，各种奇异的深海食材便摆满了白墨面前的餐桌。
　　有散发着莹莹蓝光的深海藻类，有肉质鲜嫩如凝脂的巨型海兽肉。
　　还有鱼人岛特有的珍珠贝，其内孕育的珍珠不仅美丽，更是一种极佳的调味品。
　　白墨对这些食材充满了兴趣，尤其是其中一种名为“海神之泪”的透明水母。
　　据说只在鱼人岛最深的峡谷中才能找到，其口感清爽弹牙，还带有一种独特的甘甜。
　　“这些食材真是令人大开眼界。”白墨赞叹道：“鱼人岛的物产果然丰富。”
　　尼普顿国王笑着捋了捋胡子：“白墨大人喜欢就好！”
　　“如果您有兴趣，我们还可以带您去参观一下鱼人岛的深海农场，那里培育了许多特有的海产。”
　　白墨自然是欣然答应。
　　在尼普顿国王和几位人鱼向导的陪同下，白墨一行人来到了鱼人岛外围的深海农场。
　　这里由巨大的透明泡泡包裹，内部划分出不同的区域，养殖着各式各样的深海生物。
　　人鱼和鱼人们利用天生的水系操控能力，精心照料着这些珍贵的食材。
　　“我们鱼人岛一直以来都依靠这些海产维持生计，但由于之前的海贼和奴隶贩子，我们很少有机会将这些特产带到海面上。”
　　尼普顿国王感慨道：“如今托您的福，鱼人岛终于可以自由地与外界贸易了。”
　　白墨点点头：“这只是开始。未来，鱼人岛可以成为连接海洋与陆地的贸易枢纽，人鱼族和鱼人族也能在世界舞台上发挥更大的作用。”
　　“未来是美食的时代，而天生能够在海洋中进行狩猎和饲养海兽的鱼人族，未来在整个美食时代也必将有你们的一席之地！”
　　“而且鱼人岛的地理位置独特，我想在这里建立一个海洋研究所，专门研究深海生态和资源开发。这不仅能促进鱼人岛的科技发展，也能为整个世界带来更多的可能性。”
　　尼普顿国王眼前一亮：“这真是太好了！我们鱼人岛愿意全力配合！”
　　在闲聊和确定好了由鱼人来建立海洋研究所之后，白墨也是准备用鱼人岛的食材尝试做一番料理了。
　　在尼普顿国王的安排下，鱼人岛最宽敞的珊瑚厨房被腾了出来，供白墨使用。
　　人鱼侍女们恭敬地摆好厨具，而鱼人岛的顶级厨师们则站在一旁，既紧张又期待地注视着这位传说中的强者。
　　毕竟，能亲眼证｀神明”亲自下厨的机会可不多见。
　　白墨扫了一眼准备好的食材，嘴角微扬：“那么，开始吧。”
　　白墨取过那晶莹剔透的“海神之泪“水母，修长的手指在空中划出优美的弧线。
　　没有任何气味的魔力凝聚成细如发丝的能量刃，将水母精准地片成蝉翼般的薄片。
　　每一片都保持着完美的半透明状态，在珍珠光芒的映照下，竟折射出七彩的虹光。
　　“这道刺身，需要配上特制的酱汁。“
　　白墨说着取过发光海藻，指尖燃起幽蓝的火焰允。
　　藻类在火焰中缓缓融化，与深海鱼子、人鱼之泪（一种特殊海盐）完美融合，形成一汪深邃的蓝色酱汁。
　　当尼普顿国王将刺身蘸取酱汁送入口中时，他的瞳孔瞬间扩大。
　　水母刺身在舌尖轻轻颤动，先是冰凉清爽的口感，随后爆发出惊人的鲜甜。
　　那酱汁中的咸鲜与微酸完美衬托出水母的本味，最后竟在喉间留下一丝若有若无的花香。
　　“这...这简直就像在品尝月光！”尼普顿国王惊叹道。
　　“没想到这些食材仅仅是简单的组合在一起，居然就能够变成如此美味的酱汁！”
　　对于尼普顿国王的赞叹，白墨只是微微一笑。
　　毕竟这样的食材料理，对于现在的他而言已经不算是什么有难度的料理了。。
　　

第四百七十六章 料理巨型海王类
　　在简单的做了一份水母刺身之后，白墨看着接下来的食材也是继续忙活了起来。
　　深海世界的食材和普通的食材不同，这里的食材长得千奇百怪，但是味道却同样美味。
　　白墨的目光落在一块通体漆黑的巨型海兽肉上，这块肉来自鱼人岛附近海域特有的“暗影鲸鲨“，据说只有在海底火山附近才能捕获。
　　肉质中蕴含着独特的矿物风味，是鱼人岛最珍贵的食材之一。
　　“这块肉，需要特殊的处理方式！”白墨轻声说道。
　　他双手虚按在肉块上方，掌心泛起淡淡的金色光芒。
　　这是他用魔力模拟出的特殊“熟成“过程，能在瞬间完成普通料理需要数周才能达到的效果。
　　肉块表面的黑色逐渐褪去，露出内部如红宝石般晶莹的肌理。
　　“好厉害！”一旁观摩的鱼人厨师忍不住惊呼：“我们通常要用深海压力舱熟成一个月才能达到这种状态！”
　　白墨微微一笑，取出一把由魔力凝聚的半透明厨刀。
　　刀光闪过，肉块被切成均匀的薄片，每一片的切面都呈现出完美的雪花纹路。
　　“接下来是料理的火候！”
　　白墨右手轻挥，一团幽蓝色的火焰凭空出现，悬浮在空中。
　　他将肉片轻轻抛入火焰507中，肉片在火焰中缓缓旋转，表面迅速形成一层金黄酥脆的外壳，而内部却保持着完美的三分熟状态。
　　“尝尝看！”白墨将烤好的肉片分给众人。
　　尼普顿国王小心翼翼地咬了一口，顿时瞪大了眼睛。
　　外层酥脆的口感与内部柔嫩的肉质形成绝妙对比，浓郁的肉汁中带着深海特有的矿物质风味，还有一丝若有若无的火山烟熏香气。
　　“这...这简直比龙宫城最珍贵的海王宴里的料理还要美味！”
　　尼普顿国王激动得胡须都在颤抖。
　　白墨笑而不语，继续处理其他食材。
　　他取来一种名为“星光珊瑚“的奇特植物，这种珊瑚在深海中会发出微弱的荧光。
　　白墨将其与几种深海藻类一起研磨，制成了一种散发着星光的绿色酱汁。
　　“这道酱汁，可以搭配任何海鲜。“白墨解释道：“它应该能最大程度地激发海鲜的鲜甜！”
　　接下来的几个小时里，白墨接连展示了令人叹为观止的料理技艺。
　　用声波震动将贝壳类食材瞬间开壳并保持最佳鲜度；用魔力场模拟深海压力，让普通鱼类拥有深海鱼特有的紧实口感；甚至将海水直接结晶成各种风味的调味盐
　　宴会厅里惊叹声此起彼伏，鱼人岛的居民们从未想过，他们习以为常的深海食材竟然能展现出如此惊人的美味。
　　就在宴会达到高潮时，白墨突然感知到什么，抬头望向鱼人岛外的深海。
　　“怎么了，白墨大人？“尼普顿国王注意到他的异样。
　　白墨眼中闪过一丝兴趣：“看来我们有不速之客到了！”
　　话音刚落，鱼人岛的警报声突然响起。
　　卫兵慌张地冲进来报告：“国王陛下！屏障外出现了超巨型海王类！体型是普通海王类的十倍以上！”
　　宴会厅顿时一片哗然。
　　白墨却露出了兴奋的笑容：“来得正好！我一直想尝尝超巨型海王类的味道！”
　　“等等，白墨大人！”尼普顿国王急忙劝阻：“鱼人岛在几万米深的水下，在这样的情况下面对巨型海王类太危险了！”
　　“我这就让人去召集王宫卫队和您一起前往！”
　　白墨已经起身向外走去：不用担心，就当是给今晩的宴会加道主菜！
　　当白墨来到鱼人岛外围时，眼前的景象确实有些惊人。
　　一头体长超过千米的巨型海兽正在泡泡护罩外缓缓游动，它的外形像是鲸鱼与章鱼的结合体，周身覆盖着发光的神秘纹路，每一次游动都会引起强烈的水流波动。
　　鱼人岛的居民们惊恐万分，这种体型的海王类足以摧毁整个鱼人岛的防护罩。
　　白墨却显得兴致勃勃：“这么大的体型，肉质一定很特别！”
　　就是不知道这个家伙的肉质和美食世界的深海鱼相比，哪个更加美味！
　　白墨轻轻一跃，穿过防护罩进入深海。
　　在众人震惊的目光中，白墨的身体在深海中自如行动，完全不受水压影响。
　　他径直游向那头巨兽，体型对比就像一粒尘埃面对一座高山。
　　巨兽似乎感知到了白墨的存在，发出震耳欲聋的次声波咆哮。
　　然而下一秒，白墨只是轻轻抬手，一道无形的力量就将巨兽完全禁锢。
　　“让我看看...”白墨的双眼泛起微光，扫描着巨兽的身体结构：“嗯...背脊部位的肉质应该最嫩，触须根部富含胶原蛋白，内脏可能有些特殊用途...”
　　在鱼人岛居民目瞪口呆的注视下，白墨就像在菜市场挑选食材一般，轻松地从这头传说中的深渊之主身上取下了需要的部位，而巨兽本身则被完好无损地放生。
　　这就是苏生刀法的作用，可以源源不断的从生物身上获取食材。
　　当白墨带着这些珍贵食材回到鱼人岛时，整个岛屿都沸腾了。
　　从未有人想过，那些让鱼人族世代恐惧的深海霸主，竟然会以这种方式成为宴会的食材。
　　“今晩的压轴菜。”白墨对惊呆的尼普顿国王等人笑道：“就来一道深渊盛宴吧！”
　　白墨将取自深渊之主的食材一一摆放在料理台上。
　　晶莹剔透的背脊肉、泛着幽蓝光泽的触须、以及一颗仍在微微跳动的巨大心脏。
　　“首先，是背脊肉的料理。”
　　他的指尖凝聚出一道细如发丝的能量刃，轻轻划过肉块。
　　“深海巨兽的肌肉纤维极其坚韧，但背脊部分却异常柔嫩。”白墨解释道：“只需要最轻微的炙烤，就能激发出它的鲜美。”
　　“不过炙烤虽然能保留原味，但今天我想试试更有趣的料理方式！”
　　“爱丽丝，你看好了~”
　　他双手虚按在肉块上方，掌心泛起淡金色的魔力波动。
　　刹那间，整块肉悬浮而起，表面浮现出无数细密的魔力纹路。
　　“这是......”一旁的薙切爱丽丝不由得瞪大了眼睛。
　　“分子重组，也就是你最熟悉的领域！”白墨轻声解释：“我要让这块肉在保持鲜美的同时，获得全新的口感层次。”
　　魔力纹路如同活物般在肉块表面游走，原本坚实的肉质开始发生奇妙的变化。。
　　

第四百七十七章 三重分子料理与彩虹触须
　　在开始对巨型海王类的里脊肉开始料理后。
　　白墨首先取出一瓶散发着星光的液体。
　　那是用美食界的“星光珊瑚“提炼的精华。
　　“首先是注入风味。“
　　星光液体在魔力引导下化作无数细小的光点，~缓缓渗入肉中。
　　肉块内部开始泛起梦幻般的蓝色光晕，仿佛将整片星空封印其中-。
　　“接下来，是质感的改-造。“
　　白墨双手交错，魔力场骤然变化。
　　肉块在众人惊愕的目光中开始分层，每一层都呈现出不同的纹理：
　　最外层如水晶般透明，中层如丝绸般柔滑，最内层则保持着鲜红的肉质本色。
　　“三重奏结构。“白墨满意地点头：“外层负责口感，中层承载风味，内层保留原始鲜美。“
　　他取来一块散发着寒气的深蓝色冰块——这是用万米深海处的“永恒冰晶“制成的。
　　“低温熟成，让风味完全融合。“
　　肉块被冰晶包裹，悬浮在空中缓缓旋转。
　　白墨指尖轻点，一道细微的魔力波动穿透冰层，在肉块内部引发奇妙的分子运动。
　　三分钟后，冰晶自动碎裂，露出已经完全蜕变的肉块。
　　此刻的它外表如同最上等的蓝宝石，内部却能看到星光流动的奇妙景象。
　　“最后一步......“
　　白墨突然将肉块抛向高空，右手瞬间化作无数残影。
　　当肉块落下时，已然被切成薄如蝉翼的片状，每一片都精准地落在准备好的贝壳餐盘上。
　　“请用。“
　　巨大的白星公主开心的叉起一片。
　　肉片在接触空气的瞬间，表面的星光纹路突然活跃起来，如同有生命般缓缓流动。
　　当肉片入口的刹那——
　　先是外层水晶般清脆的破裂感，接着是中层如慕斯般绵密的口感，最后是内层爆发出的浓郁肉汁。
　　星光风味在口腔中炸开，仿佛让人置身浩瀚星海，而深海矿物特有的鲜味则在喉间久久萦绕。
　　“这、这简直是在品尝艺术品！“白星开心的说道：“外层清脆，中层绵密，内层多汁，三种口感在口中交织......好好吃啊！”
　　白墨微笑地看着众人陶醉的表情：“这才是我想要的料理——不仅满足味蕾，更要带来惊喜。“
　　海王的宴会厅内，此刻陷入前所未有的狂热，所有人都迫不及待地想要品尝这超越他们常识的美食。
　　与此同时，案板上的巨型海王类触须正在蠕动着。
　　白墨戴上特质的防滑手套，手腕轻抖，七根细长的银针精准刺入触须的关键部位。
　　这些银针是用空岛特有的轻质金属打造，经过特殊淬火处理，既能保证韧性，又能在刺入时最大程度减少对肉质纤维的破坏。
　　“触须的弹性，是美味的灵魂。”
　　白墨一边解释，一边用银针轻轻挑动，引导触须的神经纤维自然放松。
　　随着他的动作，原本紧绷的触须渐渐变得柔软，表面泛起珍珠般的光泽。
　　他转身打开特制的蒸汽锅，锅内沸腾的高汤散发着诱人的香气，被誉为大海结晶的海楼石粉末经过特殊研磨，均匀地悬浮在汤汁中。
　　人鱼眼泪提炼的精华让汤汁表面泛起一层淡淡的光晕，月见草的清香与深海藻类的鲜甜完美融合。
　　触须放入高汤的瞬间，蒸汽锅内的温度骤然下降，大量冰晶在汤汁表面凝结，又迅速被沸腾的热气融化，发出“滋滋”的声响。
　　白墨手持长柄木勺，以特定的节奏搅动汤汁，触须在这冷热交替的环境中，纤维逐渐重组。
　　随着时间推移，触须变成半透明的琥珀色，表面光滑如琉璃，吸盘微微收缩，透露出一种诱人的弹性。
　　切割时刀刃与触须接触的瞬间，发出清脆的“咔嚓”声，翡翠色的汁液迸溅而出。
　　切成弹簧状的触须在白墨手中迅速排列成珊瑚造型，随后他淋上提前调制好的酱汁。
　　这酱汁宛如液态的彩虹，顺着触须的纹理缓缓流淌，在吸盘凹陷处积成小小的彩色湖泊。
　　“成了！”
　　白墨将精心雕琢的贝壳餐盘托起，触须料理在烛光下散发着梦幻般的光泽。
　　宴会厅内的宾客们早已按捺不住，伸长脖子，目光紧紧锁定在那道料理上。
　　?白星公主激动地颤抖着双手，用特制的长叉小心翼翼地挑起一段触须。
　　当触须离开餐盘的瞬间，竟发出悦耳的“啵”声，吸盘与贝壳表面分离时，拉出了晶莹的细丝。
　　在肉片入口的刹那，白星的眼睛瞬间瞪得溜圆。
　　她先是感受到外层如咬碎冰棱般的清脆，紧接着是中层果冻般的弹，最后内层的肉汁在咀嚼中迸发，混合着彩虹酱汁的酸甜，在口腔中奏出华丽的交响乐。?
　　
　　“太不可思议了！”
　　白星含着食物，含糊不清地惊叹道：“仿佛同时尝到了七种海洋的味道，有暴风雨中的咸涩，也有热带岛屿旁的清甜！”?
　　其他宾客也纷纷迫不及待地品尝起来。
　　鱼人长老咀嚼着触须，浑浊的老眼中泛起泪光：“这味道...让我想起了小时候在珊瑚礁玩耍时，误吞的那颗最甜美的海葡萄，还有与伙伴们冒险时喝到的第一口咸涩海水。”
　　?被邀请来的海侠甚平咬下一大口，酱汁溅到了胡须上也浑然不觉，他大笑着喊道：
　　“好家伙！这触须嚼起来比我在新世界找到的最帮的朗姆酒还带劲，但味道却又如此丰富细腻，真是绝了！”
　　?宴会厅内赞叹声此起彼伏，觥筹交错间，众人的脸上洋溢着幸福与满足。
　　看来这道简单的料理同样收获了成功。
　　至于最后的海王类心脏，白墨这次并没有继续进行料理，而是将其收了起来。
　　心脏料理太过简单完全无法发挥它真正的美味，白墨准备用这颗巨型心脏做一份卤味。
　　这么大的一颗心脏，足足有数百斤重，将其卤制出来应该能吃挺久了。
　　下次带给幻馐的那些酒鬼们好好的尝尝。
　　虽然没有吃到超巨型海王类的心脏有些可惜，不过鱼人岛的众人也没有太过在意。
　　毕竟这次不仅仅是白墨下厨，他带来的薙切爱丽丝、绘里奈、小林龙胆等人，也是纷纷使用鱼人岛的食材做了不少料理。
　　有着这些食物的存在，宴会的热情也是一起高涨着。
　　爱交朋友的康娜，更是带着几个小家伙和被托尔用缩小魔法变小的白星交上了朋友。
　　看着这一幕，作为鱼人岛的国王，尼普顿也是开心的大笑起来了。
　　“乙姬王妃，这就是你想要见到的未来吗？”
　　而在白墨离开鱼人岛的时候，也是送给了尼普顿和白星等人一份礼物。
　　用鱼人岛的恶徒，复活的乙姬王妃！
　　有了乙姬王妃的存在，想来鱼人岛对自己的统治应该也不会有反抗了山！。
　　

第四百七十八章 悠闲的生活与新食客
　　在白墨强大的武力和作为奴仆的伊姆的强势改革下，整个海贼王世界也是逐渐改革起来。
　　不过有着忍界改革的经验，海贼王世界也算是稳中向好的成功发展起来。
　　反正那些阻挡在白墨改革前方的存在，也注定会被碾碎！
　　因为海贼王世界的特殊性，这个世界的大气密度和生态环境，白墨并没有像忍界那般保持原生态。
　　而是和美食星球一样，在海贼王世界中散播了大量的美食细胞和美食水母。
　　等到未来，这颗百分之九十都是海洋的星球，将成为白墨美食世界中重要的水产出产地！
　　在解决了海贼王世界的事情，并且获得了一大批海王类和各种其他珍贵食材之后，白墨也是将海贼王世界里的各个著名科学家带到了废土星球上，让他们加入了大蛇丸麾下的实验机构。
　　这些科学家除了贝加庞克、凯撒?库朗、文斯莫克?伽治之外，白墨还把弗兰奇和金狮子的船医英迪哥也全部一股脑的塞了进去。
　　有了这些科研者，想来原本独木难支，只能依靠影分身干活的大蛇丸，应该可以稍微喘口气了。
　　不过白墨却又抛给了他们一个难题。
　　那就是天翼族月球基地的破解工作。
　　毕竟关于概念具象化和恶魔果实的研究，白墨同样非常好奇的。
　　如果在海贼王世界里，可以依靠概念将动物概念变成一颗颗恶魔果实，那么在自己的这个世界中，能不能将那些美食生物同样变成动物系的恶魔果实呢？
　　要知道美食界的生物可都是很强悍的，更别提美食的俘虏世界中的星空巨兽了。
　　如果能够将那些宇宙星空巨兽的概念做成恶魔果实，白墨表示自己的世界真的算是蜕变了。
　　给大蛇丸等人安排好了新一轮的研究任务之后，白墨也是再次进入了休闲时间。
　　每天下午他常常坐在轻音部活动室的窗边，手里捧着一杯由美食世界特产的咖啡豆研磨而成的醇香咖啡。
　　随后看着平泽唯抱着吉他笨拙地练习新曲子，一旁的秋山澪红着脸纠正她的错误，至于田井中律则在一旁敲着鼓点哈哈大笑。
　　琴吹紬和加藤惠偶尔会端来亲手制作的甜点，这些甜点的水果和奶油大部分也都是白墨送给她的。
　　听听曲子，喝喝茶，吃吃甜点，聊聊天。
　　轻音部内的生活就是如此的惬意且悠闲。
　　有的时候，白墨也会溜达到远月茶寮料理学园，看着那群热血沸腾的学生们在厨房里挥洒汗水，看看他们是不是又创造出了什么有趣的料理。
　　幸平创真一如既往地挑战各种新奇的料理组合，偶尔还会拉着白墨试吃他的最新“杰作”——虽然有时候味道诡异得连美食细胞都差点抗议。
　　绘里奈和爱丽丝等人则同样会用各种食材制作料理，让白墨进行评鉴。
　　晩上偶尔会有一场扑克牌局。
　　爱丽丝总是兴致勃勃地拉着白墨、绘里奈组局，她的战术天马行空，常常让人摸不着头脑，但偏偏又能人菜瘾大，就算拉上了绘里奈一起也撑不了多久。
　　有时候白墨也会和董小宛、上官燕一起玩闹。
　　而小林龙胆则会带着田所惠和榊凉子一起和白墨打打麻将，有时候也会拉上茜久保桃一起作为场外援助。
　　可惜茜久保桃比爱丽丝还要不堪。
　　当然这样的日子也并非完全没有波澜。
　　偶尔大蛇丸或者贝加庞克会传来一些关于月球基地的研究进展，又或者某个新发现的有趣美食生物需要白墨亲自去确认。
　　每个星期的幻馐营业，同样是白墨难得的交谈时间。
　　来自各个世界的老朋友、新朋友们一起在餐馆中喝着美酒、吃着美食谈天说地，的确让人异常满足。
　　但比起之前穿梭于各个世界的紧张节奏，现在的时光更像是一种惬意的沉淀。
　　当白墨躺在美食星球某处柔软的草地上，望着漫天繁星时，他的嘴角微微扬起。
　　“这样的生活……似乎也不错。”
　　微风拂过，带着远处各种美味食材飘荡的淡淡甜香，整个世界仿佛都在静谧中缓缓呼吸。
　　随着白墨的美食世界开始走上正轨，此刻就算他也不需要继续战斗在寻找美食的第一线了。
　　尽管悠闲的日子令人沉醉，然而白墨骨子里对于美食的渴望和对发现新食材的惊喜的探索欲望从未熄灭，因此白墨也是依旧没有停下自己探索的脚步。
　　某天，当他坐在幻馐的柜台后。
　　一边品尝着由美食星球特产的“水晶葡萄”酿制的醇香美酒，一边听着来自不同世界的食客们分享见闻时，一个新食客的出现让白墨不由得眉头一挑0 .......
　　这位新食客有着方方正正的黄色身体，穿着棕色短裤和红色领带，圆溜溜的大眼睛充满好奇地打量着四周——正是来自比奇堡的海绵宝宝！
　　“哇哦！这里看起来太棒了！”海绵宝宝兴奋地蹦跳着，他的声音清脆又充满活力：“我闻到了一种从未闻过的美味香气！”
　　店内的食客们纷纷被这个奇特的黄色小方块吸引。
　　温迪拿着酒瓶凑了过来，好奇地戳了戳海绵宝宝的身体：“咦？你的身体居然真的是海绵做的啊！好有弹性！”
　　“嘿嘿，没错！我是海绵宝宝，住在深海的比奇堡海滩！”海绵宝宝毫不介意温迪的举动，反而热情地伸出手：“你好啊，陆地的朋友！”
　　白墨从柜台后走出，脸上带着饶有兴趣的笑容：“欢迎来到幻馐，海绵宝宝。你是怎么找到这里的？”
　　“哦！我正在和派大星捉水母，突然看到一个闪闪发光的卡片，我一好奇就捡了起来，然后就能够到这里啦！”
　　海绵宝宝手舞足蹈地比划着，眼睛闪闪发亮：“先生，您这里是厨房吗？我能够尝尝您做的美味料理吗？”
　　说着海绵宝宝好奇的打量着开放式厨房内放着的那块蛮颚龙腿肉。
　　“这个肉看起来0.6好大啊！感觉比我见过的任何海洋生物都大呢！不知道味道怎么样！”
　　白墨看着海绵宝宝充满期待的表情，不由得笑了起来：“当然可以，不过这块蛮颚龙肉是已经特殊熟成过的食材。你要不要来厨房参观一下？”
　　“真的可以吗？太棒啦！”
　　海绵宝宝兴奋地跳了起来，差点撞到天花板上的吊灯。
　　他三步并作两步跑到厨房门口，却又突然停下，转身对着白墨行了一个夸张的鞠躬礼：“海绵宝宝请求进入厨房学习，先生！”
　　这个举动逗得店里的客人们都笑了起来。
　　正在品尝美酒的钟离放下酒杯，饶有兴趣地观察着这个奇特的生命体。
　　而温迪已经掏出他的竖琴，即兴创作起一首关于“会走路的黄色海绵“的小调。。
　　

第四百七十九章 海绵宝宝和蟹黄堡
　　白墨带着海绵宝宝走进厨房，从刀架上取出一把特制的厨刀。
　　“首先，我们需要将这块肉进行分解。蛮颚龙的肉质纤维很粗，但蕴含丰富的...”
　　他话还没说完，就看见海绵宝宝已经不知从哪里掏出了自己的小铲子，对着那块比他整个人还大的肉块比划起来。
　　“可以让我试试嘛？我在蟹堡王可是切肉高手！”
　　“所有的蟹黄堡的肉饼都是我一个人切好的！”
　　对于海绵宝宝的请求，白墨自然也是顺势答应了下来。
　　他正好也看看这位蟹堡皇的第一大厨能够拥有什么样的厨艺。
　　只见海绵宝宝灵活地跃上料理台，手中的小铲子化作一道残影。
　　令人惊讶的是，那块连普通刀具都难以切割的蛮颚龙肉，在他的小铲子下竟然如同豆腐般被轻松分割成整齐的肉块。
　　“咦？”
　　白墨挑了挑眉，拿起一块被切好的肉检查。
　　切口平滑完美，肉质纹理保存完好，甚至比那些远月茶寮的学员们用名牌刀具处理得还要好。08
　　要知道海绵宝宝拿的可是一把铲子，而不是锋利的厨刀啊！
　　“你是怎么做到的？”
　　海绵宝宝歪着头想了想：“嗯...就是像平常切肉饼那样切啊？不过这块肉确实比蟹堡的肉饼要硬一点呢！”
　　说着他又挥舞了几下小铲子，在空中划出几道漂亮的弧线。
　　白墨若有所思地点点头。
　　看来这个来自海底的小海绵有着不为人知的特殊能力。
　　或者说，这就是搞笑动漫里那无法探测的俺寻思之力吗？
　　他决定做个实验：“想不想试试用这个星球特有的香料来腌制这些肉？”
　　接下来的场景让所有围观者都大开眼界。
　　海绵宝宝仿佛天生就懂得如何与食材交流，他能准确地说出每种香料的最佳用量，甚至发明了几种连白墨都没想过的调味组合。
　　当腌制好的肉块放入烤箱时，整个餐厅都弥漫着令人垂涎的香气。
　　“太神奇了！”幸平城一郎不知何时也挤进了厨房：“这种调味方法我从来没见过！”
　　就在众人惊叹时，烤箱突然发出“砰“的一声巨响。
　　只见烤好的肉块竟然自己跳了出来，在空中变成了一个金黄色的肉饼，表面浮现出笑脸图案，还发出“咯咯“的笑声。
　　“哇！食物活过来了！”海绵宝宝惊喜地拍手跳起来。
　　白墨眼疾手快地用盘子接住了这个调皮的肉饼。
　　“这也是我从来没有遇到过的情况，不过这头蛮颚龙体内的美食细胞活性似乎被你的特殊处理方式完全激发了！“
　　海绵宝宝好奇地戳了戳那个还在咯咯笑的肉饼：“它看起来很开心呢！可以吃吗？“
　　“当然，这就是为你准备的。“白墨将盘子递给他。
　　当海绵宝宝咬下第一口时，他的身体突然开始发光，整个人慢慢飘了起来，在空中不断变换着颜色。
　　从黄色变成蓝色，又变成彩虹般的七彩。
　　“我感觉自己在美食的海洋里游泳！“飘在空中的海绵宝宝陶醉地大喊：“这味道比最棒的蟹黄堡还要棒一百万倍！“
　　这个奇妙的场景引发了餐厅里一阵热烈的掌声和欢笑。
　　白墨看着欢快旋转的海绵宝宝，忽然开口道：“既然品尝了我的料理，不如你也做一份蟹黄堡让我们尝尝？”
　　“我对于你做的蟹黄堡还是挺有兴趣的！”
　　“真的可以吗？”海绵宝宝缓缓降落回地面，眼睛亮得像是装满了星星：“我要做一份超级特别的白墨先生专属蟹黄堡！”
　　只见海绵宝宝不知从哪里变出了他的厨师帽，郑重地戴在头上。
　　随后他深吸一口气，整个人的气质突然变得专业而专注。
　　“首先，需要最完美的肉饼...”
　　他小声嘀咕着，手中的小铲子再次舞动起来。
　　令人惊讶的是，这次他处理肉块的手法与之前完全不同——每一刀都精准无比，将蛮颚龙肉最精华的部分分离出来。
　　白墨注意到，当海绵宝宝进入“专业厨师模式”时，他周围似乎形成了一个特殊的气场。
　　那些被切下的肉块自动排列成完美的圆形，散发出诱人的光泽。
　　“接下来是秘密酱料！”
　　海绵宝宝不知道又从哪里掏出几个小瓶子，开始调制他的招牌酱汁。
　　令人费解的是，明明只是几种普通调料，经过他的双手调和后，竟然散发出一股难以形容的诱人香气。
　　幸平城一郎凑近闻了闻，惊讶地瞪大眼睛：“这...这怎么可能？只是简单的番茄酱、芥末和蛋黄酱，怎么会有这么复杂的层次感？”
　　最神奇的环节出现在煎制过程。
　　当肉饼放入煎锅时，海绵宝宝突然开始跳起了一种奇怪的舞蹈，手中的铲子有节奏地敲打着锅边。
　　“煎肉饼舞时间到！”他欢快地喊道。
　　随着他的舞步，肉饼在锅中快速炙烤，发出美妙的“滋滋”声。
　　更令人难以置信的是，肉饼表面竟然渐渐浮现出一个笑脸的焦痕图案。
　　当最后一片芝士完美融化，海绵宝宝郑重地将肉饼夹进453烤得金黄的面包中，加入生菜、番茄和他特制的酱料。
　　完成后的蟹黄堡散发着金色的微光，面包上甚至隐约可见小小的彩虹在流动。
　　“白墨先生特制彩虹蟹黄堡，完成！”
　　海绵宝宝骄傲地双手奉上他的杰作。
　　白墨接过这个神奇的汉堡，刚咬下第一口，他的瞳孔就猛地收缩。
　　这味道——看似简单的组合却蕴含着爆炸性的美味，每一层食材都在口中奏响完美的和声。
　　更不可思议的是，他感受到一股纯粹的快乐情绪随着食物流入体内，让人忍不住想要微笑。
　　与此同时，白墨感觉到自己身体的美食细胞也是涌现出了满足感！
　　这份蟹黄堡虽然不是他美食细胞的共鸣食材，却能够让他的美食细胞异常满足。
　　“这...”白墨难得地露出了震惊的表情：“你在这汉堡里注入了大量的情感？”
　　海绵宝宝歪着头：“情感？我只是像平常一样，带着对料理的热爱做的呀！每次做蟹黄堡，我都会把快乐的心情放进去”
　　周围的厨师们闻言都陷入了沉思。
　　薙切绘里奈喃喃道：“原来如此...这就是我一直缺少的东西...”。
　　

第四百八十章 有趣的比奇堡海滩
　　白墨在细细品味着口中残留的美味余韵后，眼中也是闪烁着思索的光芒。
　　他放下手中已经没有任何东西的空盘子，郑重地看向海绵宝宝。
　　“海绵宝宝，我想和你谈一笔生意。”白墨的声音罕见地带着一丝热切：“我愿意出高价购买你的蟹黄堡配方！”
　　厨房里顿时安静下来，所有厨师都屏住了呼吸。
　　能被白墨看中的配方，其价值简直无法估量。
　　然而实际上，蟹黄堡的材料用的都是普通的食材，以白墨如今的味觉其实能够轻易的将其品尝出来。
　　只不过海绵宝宝在制作蟹黄堡的时候，往里面倾注了大量的快乐情感，这才是最关键的地方。
　　白墨想要的其实还是海绵宝宝这块海绵。
　　至于蟹黄堡的配方，就当是自己搜集的一份食谱珍藏吧！
　　海绵宝宝眨了眨大眼睛，脸上快乐的表情突然凝固了。
　　他低下头，两根食指不安地对碰着：“唔...这个...这个...”
　　“有什么问题吗？”白墨微微前倾身体：“价格不是问题！”
　　“不是价格的问题啦！”海绵宝宝突然抬起头，眼睛里竟然泛起了泪花：“我答应过蟹老板，永远不会把蟹黄堡的配方告诉任何人！”
　　“这是蟹堡王最重要的商业机密！”
　　他抽了抽鼻子，声音变得哽咽：“虽然蟹老板有时候很抠门，总是克扣我的工资，还经常因为一分钱对我大吼大叫...但他是我最重要的老板！我发过誓的！”
　　白墨若有所思地看着这个情绪激动的小海绵。
　　他能感受到，在海绵宝宝单纯的外表下，有着异常坚定的职业操守。
　　“我明白了！”白墨突然露出一个理解的微笑：“既然如此，我不会再向你提购买配方的事。”
　　海绵宝宝顿时破涕为笑：“真的吗？太谢谢你啦白墨先生！”
　　“不过...”白墨话锋一转：“能否请你以特邀厨师的身份，在我的餐厅定期制作蟹黄堡呢？你可以保留所有配方秘密，只需要在厨房里完成最后的组装.！”
　　“我们幻馐七天营业一次，而且每次的营业时间也就只有几个小时，对于你来说算是一份兼职，如何？”
　　海绵宝宝的眼睛又亮了起来：“哇！就像在蟹堡王一样！这个主意太棒了！不过...”
　　他挠了挠头：“我得先问问蟹老板...”
　　“没有问题，等幻馐的营业时间结束，我陪你一起去见见你的老板！”
　　“现在请安心的继续享受你从未品尝过的异世界美食吧！”
　　在白墨说完之后，一旁的温迪已经直接凑到了海绵宝宝的身边，直接揽着他的海绵脑袋开心的说道：“海绵兄弟，来来来，这边坐，介意和我聊聊你们的世界吗？”
　　“看你的模样，就知道那是一个非常有趣的世界啊！”
　　海绵宝宝被温迪热情地揽着肩膀，脸上重新绽放出灿烂的笑容：“当然可以啦！比奇堡可是世界上最棒的地方！有我的好朋友派大星、章鱼哥，还有小蜗！”
　　他手舞足蹈地比划着：“我们每天都会去抓水母，或者去蟹堡王上班，有时候还会去泡芙阿姨的驾校学开车——虽然我考了无数次都没通过......”
　　温迪听得津津有味，时不时发出惊叹：“哇！听起来比蒙德还有趣！”
　　他举起酒杯，笑嘻嘻地说道：“来，尝尝我们这里的苹果酒！虽然你可能喝不了......”
　　海绵宝宝好奇地接过酒杯，结果整杯酒直接被他吸进了身体里，瞬间，他的海绵躯体变成了淡淡的粉红色，整个人晕乎乎地摇晃起来：“唔......感觉轻飘飘的......”
　　“噗——“温迪忍不住笑出声，“原来海绵也会醉啊！”
　　营业时间结束后，白墨转头对醉醺醺的海绵宝宝说道：“走吧，带我去见见你的老板。”
　　海绵宝宝摇摇晃晃地站起来，粉红色的身体还在微微发烫：“好~的~白墨先生~嗝~”
　　他又打了个酒嗝，开心地手舞足蹈，“蟹老板一定会很高兴认识你的！”
　　温迪在后面挥着手：“记得带点原汁原味的蟹黄堡回来啊~”
　　“那也不会给你吃，你刚刚给海绵宝宝灌了多少酒啊！”
　　“诶嘿~”
　　随着时空穿梭，两人瞬间来到了比奇堡的海底世界。
　　白墨环顾四周，饶有兴趣地观察着这个充满卡通风格的海洋世界。
　　会说话的海鱼、开着水下汽车的警察、还有漂浮的水母，一切都显得那么奇妙。
　　只不过这里还是水下，白墨最终还是给自己套上了一个水下呼吸术。
　　而且最重要的，还是白墨的身体在来到这个世界之后似乎发生了什么奇妙的变化。
　　原本一米三四左右的海绵宝宝，此刻直接真的变成了一块小海绵大小。
　　和白墨比起来，就像是真正的人类和一块海绵比较。
　　比奇堡沙滩上的居民同样变得怪怪的~
　　是世界规则的原因吗？
　　白墨索性也将自己的身高缩小变成了海绵宝宝差不多的程度。
　　“.这边走！”海绵宝宝兴奋地拉着缩小的白墨的手，蹦蹦跳跳地朝蟹堡王的方向前进。
　　他的醉意似乎消退了不少，但走路还是有点歪歪扭扭。
　　当他们来到蟹堡王门口时，正好看到章鱼哥一脸疲惫地走出来。
　　“海绵宝宝？你又跑到哪里去了？“章鱼哥翻了个白眼：“蟹老板正在发飙呢，说你再不来上班就要扣你......”
　　他突然注意到白墨：“等等，这是谁？他，他是人类？”
　　“这位是白墨先生！来自异世界的顶级厨师！“海绵宝宝骄傲地介绍道，“他想和蟹老板谈生意玩！”
　　章鱼哥怀疑地打量着白墨：“又一个被蟹黄堡吸引来的家伙？祝你好运。”
　　(赵诺好）他摇摇头，径直离开了。
　　至于白墨是不是人类，章鱼哥表示，只要你不是对他动手，其他的什么都无所谓。
　　推开蟹堡王的大门，里面空荡荡的，只有收银台后面传来蟹老板暴躁的声音：“我的钱呢？！昨天明明应该多赚三毛五分的！”
　　“蟹老板！“海绵宝宝欢快地喊道，“我带了一位客人来！”
　　蟹老板猛地抬头，当看到白墨时，他眼睛里的金钱符号立刻闪烁起来：“噢！贵客！”
　　他瞬间换上商业笑容，搓着钳子从收银台后面跳出来，“欢迎来到蟹堡王！要来份蟹黄堡吗？只要三块九毛八！”
　　白墨微微一笑：“不必了，我已经品尝过海绵宝宝的手艺。事实上，我是来谈合作的。”
　　“合作？！”蟹老板的眼睛立刻变成了美元符号：“快请坐！海绵宝宝，去倒两杯......呃，白开水！”。
　　

第四百八十一章 最珍贵的不是配方
　　看着摆放在自己面前的白开水，白墨对于蟹老板的抠门程度再次有了一个了解。
　　当三人坐下后，白墨开门见山。
　　“我希望海绵宝宝能每周在我的餐厅工作几个小时，专门制作蟹黄堡！”
　　蟹老板的表情立刻阴沉下来：“什么？想挖走我的头号厨师？不可能！”
　　“不是挖走，是兼职。”白墨从容地说道：“而且，我会支付丰厚的报酬。”
　　听到报酬二个字，蟹老板的耳朵竖了起来：“多丰厚？”
　　白墨伸出一根手指：“每个营业日，这个数。”
　　“一百块钱？！”蟹老板嗤之以鼻。
　　“不，一万。”
　　“一......一万？！”蟹老板差点从椅子上摔下来，眼睛瞪得比铜铃还大：“每、每次？”
　　白墨点点头：“而且，我只需要他工作几个小时！”
　　蟹老板的钳子开始颤抖，显然在进行激烈的内心斗争。
　　海绵宝宝在一旁紧张地看着他们。
　　“但是......”蟹老板突然狡猾地眯起眼睛：“蟹黄堡的配方......”
　　“配方依然保密！”白墨打断他：“海绵宝宝可以只需要在我的厨房完成最后组装，所有核心步骤仍在蟹堡王完成！”
　　蟹老板搓着钳子思考了一会儿，突然拍桌：“成交！不过......能不能预支第一个月的薪水？”
　　693“当然没问题！”白墨打了个响指：“不过我没有你们比奇堡沙滩的货币，黄金行不行？”
　　说着三人？面前的桌上也是多了几十枚金币。
　　“金币！！！”
　　蟹老板的双眼瞬间变成了金币的形状，整个蟹都扑到了桌上。
　　“噢~我亲爱的金币~”
　　他举着钳子深情地用自己的脸抚摸着金币，甚至用舌头舔了舔，“纯金的！K的！“
　　白墨优雅地端起那杯白开水抿了一口：“这是定金，每次营业结束后都会支付同样的金额。”
　　海绵宝宝好奇地拿起一枚金币：“哇！闪闪发亮的！比蟹老板给我的工资漂亮多了！”
　　“咳咳！”蟹老板急忙把金币全部揽到自己这边：“这些是蟹堡王的运营资金！”
　　他眼珠一转，突然压低声音对白墨说：“那个...能不能再加点？毕竟海绵宝宝可是我们的王牌厨师...”
　　“等等，蟹老板，你是不是搞错了什么？”
　　白墨挂起了一抹笑意：“这些金币都是海绵宝宝的报酬，毕竟是他来兼职不是吗？”
　　蟹老板的钳子突然僵在半空中，脸上的表情瞬间凝固：“什...什么？”
　　白墨慢条斯理地端起水杯，轻轻摇晃着：“这些金币是给海绵宝宝的劳务费。当然，作为雇主，你可以从中抽取合理的中介费...”
　　海绵宝宝的眼睛瞪得圆圆的：“这些都是给我的？”
　　他小心翼翼地碰了碰金币：“我从来没见过这么多钱！”
　　蟹老板的额角冒出冷汗，急忙把海绵宝宝拉到一旁：“听着，小海绵，这些钱我先帮你保管，等你需要的时候再...”
　　“不行哦，蟹老板。”白墨的声音轻飘飘地传来：“按照《比奇堡劳动法》第37条规定，雇主不得克扣员工工资。”
　　他不知何时已经拿出了一本厚厚的法典。
　　“什么？！”蟹老板震惊地后退两步：“你怎么会知道比奇堡的法律？”
　　白墨神秘地笑了笑：“做生意的总要了解当地法规。这是我刚刚在路上拿的！”
　　随后白墨转向海绵宝宝：“这些金币你可以自由支配，想买什么都可以！你们这里可以把金币换成你比奇堡的货币吧？”
　　海绵宝宝兴奋地手舞足蹈：“太好了！我要给派大星买冰淇淋，给小蜗买新房子，还要给章鱼哥买...”
　　他突然停下来，犹豫地看着蟹老板：“那个...蟹老板，我能预支下个月的工资吗？”
　　蟹老板气得浑身发抖：“你都有这么多金币了还要预支工资？！”
　　白墨适时地插话：“对了，考虑到跨位面工作的特殊性，我建议签订正式合同！”
　　他变魔术般拿出一份镶金边的合同：“合同这里明确规定，海绵宝宝每周工作八小时，时薪10金币，所有收入归本人所有...”
　　“10金币一小时？！”蟹老板的声音都变调了：“这比我整个蟹堡王半个月赚得还多！”
　　就在这时，餐厅的门被猛地推开。
　　派大星挺着肚子走了进来：“海绵宝宝！我饿了！”
　　随后派大星一眼就看到桌上的金币：“哇！亮晶晶的！可以吃吗？”
　　“不可以吃！”蟹老板和海绵宝宝同时喊道。
　　白墨看着这场闹剧，眼中闪过一丝狡黠：“蟹老板，其实我还有个提议...”
　　“我出十万金币买蟹黄堡的配方如何？我保证不在这个世界使用这个食谱！”
　　蟹老板的钳子突然剧烈颤抖起来，眼睛完全变成了金币的符号：“十...十万？！”
　　整个蟹堡王陷入诡异的寂静，连派大星都停止了咀嚼空气的动作。
　　章鱼哥从厨房探出头，难以置信地瞪大眼睛。
　　海绵宝宝第一个打破沉默：“不行！绝对不行！”
　　他冲到白墨面前，黄色的小身体因为激动而颤抖：“蟹黄堡的配方是蟹堡王的灵魂！就算给再多钱也不能卖！”
　　白墨饶有兴趣地看着这个突然严肃起来的小海绵：“即使这些钱能让你和朋友们过上好日子？”
　　“金钱买不到快乐！”海绵宝宝坚定地挥舞着手中不知道什么时候出现的小铲子：“蟹黄堡之所以美味，是因为我们用心在做！如果为了钱出卖配方，那就不是真正的蟹黄堡了！”
　　蟹老板的表情变得异常复杂，贪婪与良知在他脸上交替闪现。
　　他颤抖着伸向合同的钳子突然停在了半空。
　　“我...”蟹老板的声音罕见地出现了动摇：“小海绵说得对...”
　　这个回答让所有人都震惊了。
　　派大星惊讶得张大了嘴：“蟹老板居然不要钱了？我是不是在做梦？”
　　他用力掐了掐自己的脸。
　　“！好痛！”
　　白墨轻轻鼓掌：“精彩。看来蟹堡王最珍贵的不是配方，而是你们的坚持！”
　　“至于蟹黄堡的配方，其实我之前早已经品尝出来了！”
　　白墨微微一笑，从怀中取出一张纸，缓缓展开：
　　“蟹黄堡的配方其实很简单——”
　　“上等牛肉饼一片，厚度0.8厘米，用海盐和黑胡椒简单调味；
　　“新鲜生菜叶一片，必须是当季最脆嫩的部位；
　　“番茄切片两片，厚度均匀；
　　“切达芝士一片，要刚好在肉饼煎好前30秒放上；
　　“特制酱料——”白墨故意停顿了一下：“由蛋黄酱、番茄酱、芥末酱按3:2:1比例调配，加入少许莳萝和蒜粉！”
　　不过这些材料其实并不是最重要的，最重要的还是海绵宝宝在其中注入的情感。。
　　

第四百八十二章 快乐真的是食材？
　　在白墨将最经典的蟹黄堡的配方说出来之后，蟹老板的嘴巴已经惊讶的合不上了。
　　因为白墨说的的确是一定都没有错！
　　此刻蟹老板的钳子不自觉地颤抖着：“不...不可能...这不可能...”
　　海绵宝宝却惊喜地拍手：“哇！白墨先生好厉害！连酱料的配方都知道！不过...”
　　“还差最后一样秘密材料哦~”
　　白墨眼中闪过一丝狡黠：“当然，最重要的秘密材料是——”
　　他故意拖长音调：“厨师在制作时注入的快乐心情。”
　　“没错！”海绵宝宝开心地跳了起来：“每次做蟹黄堡时，我都会想着让顾客开心的样子！这就是最棒的调味料！”
　　蟹老板如释重负地瘫在椅子上：“吓死我了...原来你不知道真正的秘密配方..~.”
　　白墨意味深长地看着蟹老板：“或许吧~毕竟对于比奇堡沙滩的食材，我-的确不太清楚！”
　　“等到我品尝过比奇堡沙滩的食物，应该就能够将蟹黄堡中用的所有食材全部-判断出来了！”
　　毕竟白墨也是很好奇，在比奇堡沙滩这片大海底下，所谓的生菜、番茄和牛肉饼究竟是怎么诞生的。
　　毕竟如果只是一个搞笑动漫，的确不需要进行深究。
　　但是现在既然到达了这个世界，白墨挺好奇比奇堡沙滩里的鱼人们每天吃的食物到底是什么东西了。
　　不过此刻蟹老板的脸色已经惨白一片：“你...你到底是什么人？！”
　　“只是个爱美食的厨师罢了！”白墨优雅地收起面前的食谱：“不过请放心，即便知道配方，我也做不出真正的蟹黄堡。”
　　“为什么？”海绵宝宝好奇地问。
　　“因为没有比奇堡的海水，没有蟹堡王的烤架，最重要的是——”白墨指了指海绵宝宝的心口：“没有你这样纯粹的热爱！”
　　海绵宝宝感动得眼泪汪汪：“白墨先生...“
　　派大星突然插嘴：“那我可以去你们餐厅当试吃员吗？我保证只吃一口！”
　　随后派大星双手开始比划着：“就一口这么大的！”
　　张开的手臂几乎能抱住整个餐厅。
　　蟹老板终于回过神来：“等等！既然你都知道了，那十万金币...”
　　白墨大笑：“放心，我们的合作照旧。毕竟——知道配方和能做出美味是两回事！”
　　章鱼哥在厨房门口幽幽地说：“终于有人说出了真相！”
　　白墨突然站起身，饶有兴致地环顾蟹堡王：“既然来了，不如让我见识一下比奇堡的食材市场？我对这里的食材很感兴趣！”
　　海绵宝宝立刻蹦起来：“我带你去！比奇堡的食材市场可热闹了！”
　　蟹老板警觉地竖起眼睛：“等等！你想偷学我们比奇堡的全部商业机密吗？”
　　白墨从口袋里掏出一袋金币，在手中轻轻抛接：“我会按市价十倍购买所有食材。”
　　“十倍？！”蟹老板的眼睛立刻变成了金币符号：“咳咳...作为比奇堡商会荣誉会长，我有义务推广本地特产...”
　　十分钟后，一行人来到了比奇堡最热闹的集市。
　　白墨看着眼前光怪陆离的景象，也是不由得露出了惊讶的表情。
　　会走路的西蓝花，长着鱼鳍的西红柿漂浮在水泡里，牛肉饼居然是从一种叫“肉饼鱼“的生物身上切下来的
　　难怪这外面挂着的牌子是海鲜市场了！
　　不过这些食材和美食世界的食材还真是有些相像呢~
　　“这是...生物型食材？”白墨轻轻触碰一个正在吐泡泡的生菜。
　　海绵宝宝热情地介绍：“这是我们比奇堡特产生菜！它们生长在珊瑚礁上，如果每天听音乐会长得更脆嫩！”
　　派大星突然抓起一个西红柿塞进嘴里：“最好吃的部分是它们的叫声！咔嚓咔嚓！”
　　“等等，派大星你付钱了吗？”
　　“我只有两块钱！”
　　“算了，算了，我来付吧！”
　　一旁的白墨则转向蟹老板：“我想订购一批活体食材运往我的餐厅。“
　　蟹老板的计算机按得噼啪响：“运费要另算！还有保鲜费、饲养费、精神损失费...”
　　？？？？
　　精神损失费是什么鬼？
　　就在蟹老板还在掰着钳子计算各种费用时，集市外围突然传来一阵刺耳的机械轰鸣声。
　　“哈哈哈！终于让我等到这个机会了！”
　　痞老板驾驶着他一台破旧的巨型机器人从天而降，机械臂上还挂着个扩音喇叭：“白墨！把蟹黄堡最后的秘密交出来！”
　　“我已经摘到了，你们刚刚在汉堡王将秘方说出来了！”
　　集市上的鱼人们顿时乱作一团：“是痞老板！快跑啊！”
　　求鲜花
　　海绵宝宝却勇敢地挡在白墨面前：“痞老板！不许你伤害我们的客人”
　　痞老板的机械人“砰“地落在摊位前，扬起一片沙尘：“伤害？不不不，我只是来谈笔交易~”
　　随后他阴险地笑着继续说道：“白墨先生，我知道你对蟹黄堡配方感兴趣。不如我们合作？”
　　白墨慢条斯理地擦了擦手：“哦？怎么个合作法？”
　　“你把最后的秘密配方告诉我，我帮你...”
　　痞老板话还没说完，突然按下隐藏按钮，机械人猛地射出十几条机械触手朝白墨袭来！
　　“小心！”海绵宝宝惊呼。
　　白墨却连眼皮都没抬一下，只是轻轻打了个响指。
　　那些机械触手突然在半空中打了个蝴蝶结，然后软绵绵地垂了下来。
　　“什么？！”痞老板疯狂拍打控制面板：“我的超级无敌美食窃取者5000怎么失灵了？！”
　　派大星好奇地戳了戳那些打结的触手：“哇！它们变成面条了耶！我能吃他吗？”
　　白墨微笑着走向痞老板：“看来你的机器需要升级了！”
　　他轻轻一挥手，整台机械螃蟹直接变成了一堆零件。
　　痞老板从一堆零件里爬出来：“不...不可能...我的最新发明...”
　　蟹老板趁机跳出来：“活该！叫你整天想偷我的秘方！”
　　痞老板突然扑到白墨脚边：“求求你！告诉我蟹黄堡最后的秘密！我研究了二十年都没成功！”
　　白墨蹲下身，与痞老板平视：“其实答案很简单！”
　　他指了指正在安慰受惊小鱼人的海绵宝宝：“真正的秘密就在那里！”
　　痞老板顺着看去，只见海绵宝宝正用他的小铲子给吓坏的小鱼人表演杂耍，小鱼人很快又开心地摇摆起来。
　　“快乐...真的是食材？”痞老板喃喃自语。
　　白墨站起身：“科技可以复制味道，但复制不了心意！”
　　他转身对蟹老板说：“我们继续交易吧，精神损失费我照付。”
　　“等买了这些食材，不介意我借用一下蟹堡王的厨房吧！”
　　痞老板呆坐在原地，看着自己变成了一堆破铜烂铁的机器，又看看欢笑着的海绵宝宝，独眼中闪过一丝明悟...
　　而远处章鱼哥默默放下准备报警的电话：“今天居然没人受伤？真是奇迹...寸”。
　　

第四百八十三章  比奇堡的料理
　　在购买了一些比奇堡沙滩的特色食材之后，白墨也是回到蟹堡王稍微品尝了一番。
　　随后便站在料理台前思考起了该如何对这些食材进行烹饪。
　　海绵宝宝世界不愧是一部搞笑番，这里的食材同样异常有趣。
　　你见过珊瑚上长番茄的吗？
　　而且这个番茄还会唱歌！
　　“所以让我们从这颗会唱歌的珊瑚番茄开始！”
　　白墨修长的手指抚过番茄珍珠般光滑的表皮，番茄立即发出清脆的“叮铃“声，像是在回应他的触碰。
　　当他的指尖在番茄顶部轻轻一划，番茄如同绽放的花朵般缓缓展开四瓣，露出晶莹剔透的果肉。
　　粉橙色的果肉中嵌着细密的金色脉络，散发着带着海风气息的酸甜香气。
　　“太神奇了！”海绵宝宝踮起脚尖，小鼻子不停抽动：“我感觉闻到了夏日珊瑚礁的味道！”
　　“我以前买的那些珊瑚番茄怎么没有这样的感觉？”
　　“或许是料理手法的不同吧！”白墨一边料理一边继续解释道：“别看我刚刚仅仅只是抚摸，但其实我将一部分生命能量注入到了番茄之中！”
　　“所以应该是这样的区别！”
　　“好厉害啊！”
　　“看起来好好吃！”
　　对于海绵宝宝等人的夸赞，白墨也没有应和什么。
　　他将绽放的番茄花瓣摆放在用魔法冰镇过的珍珠母贝盘中，然后淋上一层会流动的荧光海藻酱。
　　翠绿色的酱汁在接触番茄的瞬间，如同被施了魔法般变成了梦幻的粉紫色，还冒出几个欢快跳跃的小气泡，发出“啵啵“的悦耳声响。
　　“开胃前菜，珊瑚番茄塔配荧光海藻酱”
　　接着他取出十几块来自深海岩洞的音乐扇贝。
　　这些扇贝的贝壳表面天然形成音符状的纹路，轻轻敲击时会发出悦耳的音阶。
　　白墨的手指在贝壳边缘轻轻一抚，扇贝便自动打开，露出雪白饱满的贝肉，散发着浓郁的海洋鲜香。
　　“滋滋滋...“
　　扇贝落在会被白墨用魔法火焰加热的黑曜石板上时，立即奏响美妙的交响曲。
　　贝肉边缘迅速卷曲成金黄色的脆边，中心依然保持着珍珠般的嫩白，渗出晶莹的汁液。
　　白墨简单的撒上一把黑胡椒海盐，盐粒落在贝肉上后散发出诱人的焦香。
　　“鱼料理，炭烤音乐扇贝！”
　　派大星已经瘫坐在地上，口水汇成了小水洼：“我的胃在打鼓！它说它想要那个会唱歌的贝壳！”
　　面对派大星的话语，白墨索性也是直接让海绵宝宝开始上菜了。
　　随后白墨从冰晶保鲜箱中取出一块来自比奇堡海洋牧场的“梦幻鱿鱼皇“鱿鱼排。
　　这块足有手掌大小的鱿鱼排呈现出半透明的珍珠白色，表面覆盖着一层晶莹的黏液，在灯光下折射出七彩光晕。
　　最神奇的是，当白墨的手指轻触表面时，整块肉排竟然像活物般微微颤动起来，散发出带着海洋深处神秘气息的鲜甜香味。
　　可见食材的新鲜，那位鱼人老板可是说了，这些鱿鱼肉切割出来还没两个小时呢！
　　“那么现在让我们唤醒它的美味！”白墨轻声说道。
　　他用一把简单贝壳刀，以特定的角度在肉排表面划出细密的菱形花纹。
　　令人惊叹的是，这些刀痕立刻渗出晶莹的汁液，在表面形成了一层薄薄的“海洋甘露“。
　　当这块经过雕琢的鱿鱼排放在刚刚烤过扇贝的烤板上后，也是立刻发出“滋滋“的美妙声响。
　　随着温度升高，鱿鱼排开始表演起“舞蹈“。
　　边缘优雅地向上卷曲，形成完美的波浪形状；表面的菱形花纹逐渐变成金黄色，而中心部位依然保持着珍珠般的半透明质感。
　　更神奇的是，当白墨撒上一把特制的“海雾盐“时，盐粒落在肉排上立刻化作一缕缕带着海风香气的白雾，将整块肉排笼罩其中。
　　当成品的鱿鱼排装盘时，它呈现出外酥里嫩的完美状态。
　　金黄色的波浪边缘酥脆可口，中心部位弹多汁。
　　轻轻切开时，可以看到内部如同千层浪花般的纹理，每一层都锁住了海洋的精华滋味。
　　最后的主菜自然是白墨想要复刻的蟹黄堡了。
　　他取出一块最新鲜的“蟹堡特供肉饼”，这块由比奇堡特有的“汉堡鱼”制成的肉饼，表面已经泛着诱人的粉红色光泽。
　　“真正的蟹黄堡，从心开始制作。”白墨轻声说道。
　　他的双手在肉饼上方划出优美的弧线，肉饼立刻在烤架上炙烤起来。
　　随着边缘微微卷起，渗出晶莹的肉汁，紧接着表面来欧式形成完美的焦糖色网格纹路，最后发出“噗嗤“一声，完成了最后的蜕变...
　　与此同时，蟹黄堡的其他配料也在经历神奇的转变。
　　面包胚在烤架上翻面炙烤，烤出均匀的金黄色。
　　芝士片如同丝绸般柔滑地融化，边缘形成蕾丝状。
　　生菜叶片自动舒展出最完美的弧度，被加入到面包坯之中。
　　再加入两片保持着0.5厘米的黄金厚度的番茄片。
　　由蛋黄酱、番茄酱、芥末酱按3:2:1比例调配，加入少许莳萝和蒜粉形成特制酱料在瓶中旋转，等待最后的登场。
　　当成品的蟹黄堡呈现在众人面前时，它散发着令人陶醉的香气。
　　烤面包的麦香、融化的芝士奶香、新鲜蔬菜的清香，还有那独一无二的秘制酱料香气。
　　最神奇的是，当阳光透过窗户照射在汉堡上时，整个汉堡竟然短暂地浮现出一个微笑的光晕。
　　“这...这简直就是最完美的蟹黄堡啊！”
　　蟹老板颤抖着说道，他的钳子不自觉地伸向汉堡。
　　海绵宝宝已经感动得泪流满面：“白墨先生！你让蟹黄堡的灵魂都闪耀起来了！”
　　派大星直接扑向了汉堡：“我的鼻子告诉我，这就是天堂的味道！”
　　当蟹老板的钳子终于触碰到那散发着金色光晕的蟹黄堡时，整个汉堡突然噗地一声，从面包缝隙中喷出一缕带着七彩光点的香气。
　　这香气在空中凝结2.7成一个小小的笑脸，然后才缓缓消散。
　　“我...我不忍心吃了...”蟹老板的钳子微微发抖：“这简直就是艺术品！”
　　但派大星已经迫不及待地一口咬下。
　　就在他的牙齿穿透酥脆面包皮的瞬间——
　　轰！
　　一道金色的光柱从派大星头顶冲天而起，他的眼睛瞬间变成了星星状。
　　无数细小的光点从他的耳朵、鼻孔里飘出来，随后在头顶形成了一幅动态的画面：
　　蔚蓝的海水中，快乐的鱼儿们正在跳着圆舞曲，珊瑚礁随着无形的音乐摇摆，连海星都在欢快地翻着跟头。
　　“我...我好像看到了比奇堡的灵魂...”
　　派大星含糊不清地说道，嘴角还挂着融化的芝士。
　　？？？？
　　这就是搞笑番吗？。
　　

第四百八十四章 我又没下药，为啥这么强！
　　在派大星品尝白墨特制蟹黄堡，脑袋都开始播放画面的时候，海绵宝宝也是小心翼翼的捧起了自己的那一份。
　　当他的牙齿咬下第一口时，黄色的海绵身体突然像充了气一样鼓了起来，整个人缓缓飘到了空中。
　　“这个味道...！”
　　海绵宝宝的声音都在发颤：“酥脆的面包皮下面是融化的芝士瀑布，然后是鲜嫩多汁的肉饼...每一层味道都那么分明，却又完美融合！”
　　最神奇的是肉饼的质感。
　　外层是恰到好处的焦脆，内里却像云朵般柔软。
　　特制酱料的酸甜与肉汁的鲜美，仿佛在口腔里跳起了探戈，新鲜生菜和番茄的清爽又适时地出现，将味蕾重新唤醒，准备迎接下一口的美味风暴。
　　好吃，好吃，实在是太好吃了！
　　章鱼哥原本打算只尝一小口，但当那复杂的风味在舌尖炸开的瞬间，他藏在收营台下的单簧管自动飞到了嘴边，吹奏起了一段他从未学过的欢快乐曲。
　　更不可思议的是，演奏天赋几乎为零的章鱼哥，此刻吹奏的乐曲却并没有那么可怕。
　　甚至还有些好听？
　　14老板见到所有人都开吃了，也是终于忍不住咬了一大口。
　　老螃蟹的壳突然变成了闪亮的金色，两只眼睛变成了心形。
　　“这个味道...比我记忆中的任何蟹黄堡都要...都要...”
　　他说不下去了，因为泪水已经模糊了视线。
　　就在众人沉醉于蟹黄堡的美味时，厨房的通风管道突然传来窸窸窣窣的声响。
　　随后一个绿色的小不点啪嗒一声掉在了料理台上——正是只有一只眼睛的痞老板。
　　“哈哈哈！终于让我逮到机会了！”痞老板兴奋的挥舞着自己的两之后：“快把终极蟹黄堡的秘方交出来！”
　　拜托，你刚刚驾驶着机器人都不是我的对手。
　　现在你全身没有任何保护就出现在我的面前，是真的嫌自己命长吗？
　　想吃就吃嘛~
　　我又不是什么魔鬼！
　　白墨微微一笑，将最后一份蟹黄堡推到痞老板面前：“既然来了，不如先尝尝看？”
　　“哼！休想用美食收买我痞老板！”
　　他嘴上这么说，但那只独眼却死死盯着汉堡，不自觉地咽了咽口水。
　　“我可是要统治比奇堡的...的...”
　　然而实际上，他的双手已经不受控制地伸向汉堡了。
　　当他的嘴巴吃下白墨特制蟹黄堡的瞬间。
　　“噗！”
　　痞老板的绿色身体突然像气球一样膨胀起来，变成了圆滚滚的球形。
　　更可怕的是，他的独眼里开始不受控制地流出感动的泪水。
　　“这...这是什么邪恶魔法！”
　　痞老板的声音变得又尖又细：“我的身体...我的心...突然变得好温暖...”
　　他的小手不自觉地开始给蟹老板捶背：“老...老伙计，这些年辛苦你了...”
　　蟹老板吓得钳子都在发抖：“比偷秘方更可怕的事情发生了！痞老板变温柔了！”
　　海绵宝宝开心地拍手：“太好了痞老板！你要不要来蟹堡王工作？”
　　“我...我才不要...”
　　痞老板的抗议软弱无力，因为他正在用触须给章鱼哥整理衣服。
　　更糟糕的是，他的身体仿佛不受控制地跳起了欢快的舞蹈，边跳边唱：“美食让世界更美好~“
　　突然，他打了个巨大的饱嗝，从嘴里喷出一个心形的彩虹泡泡。
　　这个泡泡在空中炸开，撒下无数闪闪发亮的小星星。
　　“可恶！连我的身体都背叛我！”痞老板红着脸大喊，“你们给我等着！”
　　说完就慌慌张张地从排水孔溜走了。
　　蟹堡王里爆发出阵阵笑声。
　　白墨望着痞老板逃走的方向轻声道：“看来，再顽固的心也抵挡不住真正的美味呢。”
　　“只不过我也没在这蟹黄堡中下药吧？为什么药效会这么强啊！”
　　“这就是搞笑动漫特有的感觉吗？实在是有趣！”
　　在品尝过白墨制作的美食之后，海绵宝宝和派大星也在白墨的请求下，准备带着他去体验体验比奇堡沙滩的风土人情。
　　不过对于白墨而言，体验当地的风土人情自然没有什么比品尝当地特色美食更加重要的了。
　　更别提现在他所在的世界是一个海底世界。
　　因此不论是海底咖啡、海底墨西哥卷饼，海底热狗、海底披萨。。。。等等等等，白墨全部都品尝了一遍。
　　白墨的胃口吃下这么多自然没有问题，然而海绵宝宝和派大星已经到达极限了。
　　不过对于海底世界有名的高菲高伯冰淇淋，作为忠实粉丝的海绵宝宝和派大星，纷纷表示自己还能够再吃下三大碗！
　　还没到店门口，浓郁的奶香味就裹挟着细碎的泡泡涌来，白墨感觉自己的的味蕾瞬间被勾得蠢蠢欲动。
　　只见高菲高伯冰淇淋店的招牌是一只巨大的粉色海马，它正甩着尾巴喷出七彩泡泡，泡泡里还隐约浮现出冰淇淋的幻影。?
　　“欢迎光临！”
　　今天的店员是一群穿着侍应生服装的海星，它们欢快地挥舞着触角。
　　“欢迎光临高菲高伯冰淇淋店，今天的限定款是——深海星光漩涡冰淇淋！”
　　话音刚落，冰柜里的冰淇淋突然集体亮起幽蓝的光芒，像是把整片深海的星光都封印在了其中。?
　　海绵宝宝和派大星早已迫不及待地跳到取餐台前。
　　留着口水对着取餐区的侍应生大声的说道：“三大碗！给我们三大碗957！要最大号的碗！”
　　白墨看着面前高耸入云的冰淇淋塔，塔尖插着会发光的珊瑚枝，每一层都有着不同的颜色和纹理。
　　从莹蓝的海藻味，到带着荧光粉的水母果酱，再到撒满碎贝壳的巧克力脆片，简直像是海底魔法的具象化。
　　不仅看起来美味，味道同样异常可口。
　　当勺子舀下第一口，冰凉的触感瞬间在舌尖炸开。
　　先是浓郁的海藻奶香，紧接着是爆浆的水母果酱，酸甜的汁水在口腔里爆开，混着贝壳脆片的“咔嚓”声，奏响了一曲奇妙的味觉交响乐。
　　白墨只觉得一股清凉的气息顺着喉咙直冲脑门，这味道比起普通的冰淇淋而言的确好吃不少。
　　不过对于白墨这个品尝过无数美食而言的美食猎人而言，这种工业化批量制造的冰淇淋虽然不错，但也只能算是勉强不错罢了。
　　海绵宝宝吃得满脸都是冰淇淋，黄色的脸颊上沾满了荧光粉，活像个会发光的小太阳。
　　派大星则干脆把脸埋进碗里，边吃边含糊不清地嘟囔：“这是我这辈子吃过最棒的东西！不，是下辈子、下下辈子也最棒的！”
　　最神奇的是，吃完冰淇淋后，两个人的嘴巴都开始吐出彩色的泡泡，这些泡泡飘到空中，自动拼成了“高菲高伯冰淇淋万岁”的字样。
　　倒也有趣！。
　　

第四百八十五章 继续发现美食吧
　　在比奇堡沙滩闲逛了一番之后，白墨也是带着收获的各种食材告别海绵宝宝和派大星回到了自己的世界之中。
　　之前便说过如今白墨的美食世界蒸蒸日上，几颗星球的事情也不需要他再操心，因此他也是过上了悠闲的生活。
　　不过对于美食的热爱，却让他一直没有停下探索美味的脚步。
　　在和小林龙胆、薙切绘里奈等人互相交流厨艺的同时，白墨同样也没有忘记增强自己的实力与底蕴。
　　忍界星球的忍者们在进入忍者学校之后，都会注入白墨的美食细胞。
　　因此如今的美食忍者们的实力也是有了不小的提升。
　　再加上放弃查克拉，改用白墨选择的魔力，他们的实力也是不升反降。
　　在经历了一系列的考察和考核之后，鸣人等人也是正式从美食忍者和料理忍者学院毕业，成为了一名下忍。
　　已经和平下来的忍界，自然没有什么太高难度的任务给予这群下忍进行历练。
　　不过得益于白墨刚刚收服的海贼王海蓝星，这群急需证明自己的下忍们也是纷纷进入其中开始了自己的冒险。
　　顺便替白墨清理一下那些依旧不愿意放弃海盗生活的海贼们。
　　这群忍者们也算是另类的出海了吧！
　　反正有一次白墨在北海钓鱼的时候，还看到他们和一群海贼打的挺欢快的。
　　毕竟这一群群的海贼，可是这群下忍们晋升中忍，能够前往其他世界执行任务的功勋啊！
　　而通过宇宙之主的权柄，白墨甚至能够看到漩涡鸣人、佐助和小樱所在的第七班甚至在机缘巧合之下上了路飞的黄金梅里号。
　　如今这群家伙正在伟大航路开始新的冒险呢！
　　这是主角之间相互吸引的能力吗？
　　不过他们也是白墨未来美食世界的底蕴，乘早熟悉也不是什么问题。
　　这天清晨，白墨正悠闲地坐在忍界美食塔顶层的露台上，一边品尝着用比奇堡食材最新研发的晨曦珊瑚茶，一边翻阅着来自各个星球的报告。
　　“看来鸣人那小子和路飞一起闹出了不小动静啊.”
　　白墨笑着摇了摇头。
　　报告上显示，鸣人和路飞带领的冒险团已经在海蓝星抓捕了超过五个悬赏过亿的海贼团。
　　那些海贼全部被送到了海军部队接受审判。
　　随着白墨麾下对海蓝星的掌控越来越强，这些隐藏起来的大海贼也是越来越少了。
　　如今海蓝星别说悬赏过亿的大海贼了，就算是悬赏过千万的海贼，都已经是凤毛麟角了。
　　而得益于美食忍者和料理忍者们的宣传，加上来自于美食世界的各种奇特食材，美食文化也是开始在海蓝星开始盛行起来。
　　料理人和美食猎人的身份也是水涨船高起来。
　　这颗被白墨播撒了美食细胞的海蓝星，也开始步入正轨。
　　突然一道金光闪过，小林龙胆凭空出现在露台上。
　　她手里捧着一个散发着七彩光芒的贝壳：“亲爱的，你快看看这个！”
　　“这是美食忍者们在深海发现了新品种的音乐牡蛎，它的肉质会根据不同的烹饪手法演奏出不同的旋律！”
　　白墨闻言也是眼前一亮，立刻起身：“走，去厨房试试！”
　　两人来到中央厨房时，发现薙切绘里奈已经在研究这种神奇食材了。
　　只见她轻轻敲击牡蛎壳，里面立刻传出一段优美的钢琴曲。
　　“太神奇了！”绘里奈金色的眼眸闪闪发亮：“我刚刚尝试用低温慢煮，它居然完整的演奏了一首我从来没听过的曲子！”
　　白墨挽起袖子：“那让我来试试高温炙烤吧！”
　　当火焰接触到牡蛎肉的瞬间，厨房里突然响起了激昂的摇滚乐，连灶台都跟着节奏震动起来。
　　像这种有趣的食材也是很多。
　　就像阿虏发现了美食世界六千多种食材，却只是人间界不到百分之二的发现量一样。
　　海蓝星里的各种奇特食材，还有很多值得去探索发现的。
　　毕竟辽阔的大海中隐藏着太多的未知了。
　　更别提海蓝星的人类更热衷于海上航行和难得的岛屿土地，对于海面下的探索甚至不超过十分之一。
　　这里可以算是一个完全没有开发出来的海洋宝库了。
　　因此能够在水下进行呼吸和行动的鱼人也成为了天选种族。
　　那些想要继续在海蓝星上冒险的冒险团们，也是纷纷开始招募鱼人伙伴。
　　一些鱼人更是直接组建起了鱼人打捞队和鱼人采集团，为的就是在海底寻找珍贵的食材。
　　可以说，白墨的到来不仅仅给海蓝星带来了和平，同样还让整个海蓝星的风气改变了不少。
　　不过白墨同样颁布了一条命令。
　　那就是海蓝星上的所有恶魔果实能力者都将进行登记。
　　所有未被食用的恶魔果实将全部上缴，虽然会补偿一亿贝利，但是却也算是禁止了普通人一步登天成为强者的机会。
　　毕竟在知道了所谓的恶魔果实是一种概念的力量之后，白墨自然不可能再让这些恶魔果实继续流失在大海上。
　　这些东西虽然如今白墨还无法完全料理，但是未来可不一定，更别提每一份恶魔果实都是不错的力量。
　　至于那些原本食用了恶魔果实的存在，作恶多端的海贼白墨自然是直接抽取他们体内的力量，重新转化成恶魔果实。
　　而那些愿意臣服的存在，白墨也是一股脑的将其塞给了战国，让他充实执法部队列。
　　总之这群恶魔果实能力者，如果无法为自己所用，那就只能够请他们去死，然后贡献出自己的力量了。
　　随着海蓝星同样步入正轨，如今白墨的美食世界中已经拥有了三颗生命星球和十多颗物资星球，倒也显得欣欣向荣起来。
　　不过美食世界一直在进行扩张，白墨想要将美食世界变成一个真正的美食宇宙，要做的事情看来还有很多呢！
　　起码也要将美食世界扩充到银河系大小才算完成第二阶段目标吧？
　　所以，继续寻找值得尝试的美食吧！
　　毕竟无论是科技、魔法还是神话——只要存在美味，就值得去发现！
　　不过不能吃太胖哦！
　　会被杀掉的~
　　笑！。
　　

第四百八十六章  再临深夜食堂
　　今天是又一次周末，在美食世界休息了快一个月之后，白墨也是难得的想要前往深夜食堂一番。
　　如今深夜食堂也从原本小林大叔一人的餐厅，变成了小林大叔和贵美子阿姨二人的夫妻店。
　　因为二人厨艺的不俗，加上长久以来的运营，深夜食堂的人数依旧不少。
　　深夜十一点半，东京的街道渐渐安静下来，但是夜生活却依旧没有结束，还有许多店铺还亮着灯。
　　白墨抖了抖自己身上的风衣，呼出的白气在寒冷的夜空中消散。
　　他已经快一个月没来深夜食堂了，自从上次从美食世界回来后，他一直在自己美食世界的庄园中休息。
　　“不知道小林大叔有没有推出新菜品...”
　　白墨想着，嘴角不自觉地上扬。
　　转过熟悉的街角，那盏熟悉的红色灯笼立刻映入眼帘，暖黄的光透过门帘缝隙洒在石板路上。
　　掀开门帘的瞬间，温暖的气息夹杂着各种食物的香味扑面而来。
　　白墨深吸一口气，熟悉的酱油、酒水和炸物的气息让他整个人都放松下来。
　　“欢迎光——啊，是白墨君！”
　　贵美子阿姨惊喜的声音从柜台后传来。
　　她正系着和小林大叔同款的藏青色围裙，手上还沾着面粉。
　　“好久不见！”小林大叔从厨房探出头，脸上挂着招牌的和蔼笑容：“快一个月没来587了吧？正好来尝尝我们一起新研发的味噌炖牛筋！”
　　白墨微笑着点头致意：“是啊，最近有些事情要处理。看来两位把店经营得更好了！”
　　他环顾四周，发现店内几乎坐满了人，几张熟悉的面孔纷纷向他打招呼。
　　“白墨小哥！这边！这边！”
　　脱舞娘玛丽琳挥动着涂着鲜红指甲油的手，她身边坐着常客中的黑道小头目阿龙，后者只是微微点头示意。
　　白墨走过去，在阿龙旁边的空位坐下。
　　阿龙今天穿着深灰色西装，领带松散地挂着，看起来刚结束工作。
　　他面前摆着一碗几乎见底的豚骨拉面，旁边还有半杯清酒。
　　“好久不见，阿龙先生！”白墨礼貌地问候。
　　阿龙用纸巾擦了擦嘴，露出一个难得的浅笑：“好久不见~你上次送给我的那瓶酒，很美味！”
　　“是啊，是啊~”一旁的玛丽琳也是开心的说道：“那果酒实在是太好喝了，而且居然还有着彩虹的色彩！”
　　“味道的确不错~”余贵美子阿姨也是笑着对着白墨说道：“就连我们家的那位，现在闲暇之时也是时不时的喝上一杯呢！”
　　“大家喜欢就好，不是什么贵重的东西，等下一批彩虹果酒酿造好，我让店长再给大家送一份就是了！”
　　毕竟一滴彩虹果汁就能够让一个游泳池的水变成可以饮用的果汁，酿酒其实用不了多少。
　　“太棒了！”
　　“实在是太感谢了！”
　　“真的吗？实在是有些却之不恭！”
　　对于白墨的话语，所有人都没有拒绝。
　　毕竟比起那一点点霓虹人虚假的面子，彩虹果酒的味道，他们的确有些割舍不掉。
　　就在这个时候门帘再次被掀开，一阵冷风灌入，所有人都下意识转头看去。
　　站在门口的是一个身材高大的中年男子，穿着深棕色风衣，手里拿着一个皮质公文包。
　　他的五官轮廓分明，眉宇间透着几分疲惫却又警觉的神情，像是习惯了一个人行走的独狼。
　　“抱歉，还有位置吗？”男子的声音低沉而温和。
　　小林大叔热情地招呼：“欢迎光临！都可以坐！”
　　“五郎？”阿龙微微一愣，随即举起手示意：“这边。”
　　井之头五郎的目光落在阿龙身上，原本紧绷的表情瞬间柔和下来，眼中闪过一丝惊讶和欣喜。
　　“哥？你怎么在这儿？”
　　“工作刚结束，来吃点东西。”阿龙点点头，指了指身旁的空位：“坐吧！”
　　五郎走过来也是看到了白墨，微微颔首：“白墨先生，好久不见。”
　　“五郎先生，真是巧啊！”白墨笑着回应：“最近工作还顺利吗？”
　　“托您的福，还算不错。”五郎微微一笑，随即看向柜台后的小林大叔和贵美子阿姨：“打扰了，请给我一份猪肉味增定食”
　　“好嘞！”小林大叔爽快地应道。
　　玛丽琳好奇地打量着五郎，凑近阿龙小声问道：“阿龙先生，这位是……？”
　　“我弟弟，五郎。”阿龙简短地介绍道，语气中带着一丝不易察觉的骄傲。
　　“哎呀，原来是弟弟！”玛丽琳眼睛一亮，“难怪长得这么帅！”
　　五郎有些不好意思地笑了笑，微微低头回答：“您过奖了。”
　　一旁的白墨看了看井之头五郎，又看了看剑崎龙。
　　这两个人长的不是几乎一样嘛，也就是阿龙黑西装黑墨镜的更像雅库扎一点罢了吧！
　　“五郎叔，你这么晩还在新宿闲逛，是有什么工作吗？”
　　“啊~刚刚帮人去布置了一下明天营业的绘画展，忙到现在所以来吃点东西，没想到居然遇到了各位！”
　　说着井之头五郎也是看了看深夜食堂内的装潢与陈设：“这里就是大哥你之前和我提过的深夜食堂吗？感觉的确不错呢！”
　　“以后可以多来试试，这里没有菜单！”剑崎龙吃了一口自己刚刚端上来的章鱼小香肠：“想要吃什么直接和老板说就是了~”
　　“虽然你点的猪肉味增定食也很不错就是了~”
　　对于自家大哥的话语，井之头五郎再看看墙壁上只有一个猪肉味增定食和三种酒的菜单，也是了然的点了点头。
　　难怪只有一种食物，店内的其他人吃的却都是各种各样的呢！
　　就在这时，小林大叔端着一碗热气腾腾的猪肉味增汤和配菜走了过来。
　　“久等了，猪肉味增定食！”
　　五郎双手合十：“我开动了。”
　　他先喝了一口味增汤，眼睛顿时亮了起来：“这个味道......汤底是用鲣鱼和昆布熬制的吧？猪肉也炖得恰到好处，软而不烂，配上白萝卜和红味增的醇厚，真是绝妙的搭配！”
　　小林大叔笑着擦了擦手：“真是不错的味觉，居然一尝就尝出来了。我还特意加了一点苹果泥提鲜，看来效果不错！”
　　“苹果泥？”五郎惊讶地抬头：“难怪回味带着一丝清甜，这个创意太棒了！”
　　一旁的玛丽琳托着下巴，饶有兴趣地看着五郎：“五郎先生对食物好有研究啊~”
　　“只是工作关系经常到处跑，不知不觉就......”
　　五郎有些不好意思地笑了笑，继续享用他的晩餐。
　　白墨看着五郎专注品尝美食的样子，突然想起什么：“说起来，五郎先生最近有去过什么有趣的餐厅吗？”
　　五郎放下筷子，认真思考起来：“上周在吉祥寺发现了一家不错的古河面包店，他们家的面包的确不错~”
　　“尤其是那道店长夫人特制的彩虹面包，居然真的能够让面包呈现出彩虹的色彩，实在是太不可思议了！”
　　“至于味道~额~我没敢尝试~”
　　毕竟自然界里色彩越鲜艳的东西，越是拥有剧毒啊！
　　随后他的话突然停住了，因为阿龙默默地把自己的章鱼小香肠推到了他面前。
　　“来尝尝这个吧！我记得你以前也很喜欢吃，不是吗？”
　　井之头五郎愣了一下，随后点了点头：“啊~是啊！那我就却之不恭了！”。
　　

第四百八十七章 铜锣烧与胰脏病
　　在井之头五郎和剑崎龙两兄弟难得团聚的时候，深夜食堂内的位置也基本坐满了。
　　这时候推门却再次被人推开，一个操着大阪口音的妹子走了进来：“哦~今天可真是热闹啊！”
　　“是佳纯啊，来我这边挤一挤吧~”
　　“那我就不客气了！”
　　说着佳纯也是在玛丽琳的~另外一边坐了下来。
　　随后她拿起手中的一个盒子递给了贵美子阿姨：“老板娘，这是我打工店铺的老板送我的两盒铜锣烧，之前多谢你们的关照，这一盒请一定要收下！-”
　　“哎呀，佳纯酱太客-气了”
　　贵美子阿姨惊喜地接过铜锣烧盒子，打开一看里面整齐排列着十个金黄饱满的铜锣烧，散发着甜蜜的红豆香气。
　　小林大叔从厨房探出头来：“这不是那家很有名的浪花堂的铜锣烧吗？听说要排很久的队才能买到呢！”
　　“没错没错~”佳纯得意地晃了晃脑袋：“我们老板认识那里的店主，特意给我留了两盒。我想着不如拿来和大家一起分享！”
　　说着佳纯就将另外一盒铜锣烧拆开，给所有食客一人分了一个。
　　玛丽琳迫不及待地拿起：“那我就不客气啦！”
　　咬下一口后，她幸福地眯起眼睛：“天啊！这个红豆馅...又绵密又不会太甜，外皮也超级松软！”
　　白墨也尝了一个，赞叹道：“确实很美味。这个红豆馅里还加入少许的海盐？甜咸平衡得恰到好处。”
　　佳纯惊讶地睁大眼睛：“白墨先生好厉害！这应该就是浪花堂的秘方了吧！”
　　“或许是吧~”
　　看着手中被自己咬了一口的铜锣烧，白墨莫名的想到了某个毁天灭地，经常重开时间线的蓝胖子。
　　也不知道之后自己的幻馐会不会有这只蓝胖子的到来。
　　玛丽琳好奇地问佳纯：“说起来，佳纯酱今天怎么这么晩还在外面？”
　　佳纯一边吃着铜锣烧一边回答：“今天打工的居酒屋有个难缠的客人，耽误了收拾的时间。不过...”
　　“不过那个男人在清醒了之后给了我不少小费！”
　　“诶~真不错呢！”玛丽琳羡慕地说。
　　“是啊~的确是不错的人呢~”佳纯点了点头：“可惜他的女儿似乎得了很严重的胰脏病~”
　　说到这个话题，深夜食堂内的所有人也沉默了半晌。
　　“胰脏病...”小林大叔擦拭酒杯的手顿了顿，眉头微微皱起：“是很麻烦的病症啊！”
　　店内一时陷入沉默，只有煮锅咕嘟咕嘟的声音在回荡。
　　贵美子阿姨轻轻叹了口气，给佳纯倒了杯热茶：“那孩子...多大年纪了？”
　　“大概...十七八岁的样子！”佳纯捧着茶杯，声音低了下来：“那位熟悉的客人喝多了，所以情绪有些激动，幸好那个姑娘和他的妻子拦住了他~”
　　“我也是从他喝醉后的言语中得知，那个姑娘得的胰脏病似乎只能够再坚持半年左右了~”
　　深夜食堂内此刻更加沉默了。
　　这样的病症，他们也没有任何办法啊~
　　井之头五郎放下手中的酒杯，他沉默许久后开口：“半年……还有很多事可以做。”
　　他声音低沉，眼神中带着一丝复杂的情绪，让人看不清他的思绪。?
　　剑崎龙轻轻点头补充道：“是啊，在这有限的时间里，能做一件是一件。”
　　兄弟俩的话让原本压抑的氛围里，有了一丝微弱的希望之光。
　　不过霓虹人性子就是矫情的很。
　　很多人都不希望自己的私事会影响到其他人。
　　因此在感慨了一番之后，所有人也没有贸然说出要去帮助那一家人。
　　毕竟如果热脸贴了冷屁股，他们自己其实也尴尬。
　　更别提对于这种胰脏疾病，深夜食堂里的食客们也没有什么解决办法了。
　　对于食客中的白墨而言，他只是默默的吃完了自己手中的铜锣烧。
　　随后想着自己或许要去看看附近是不是有什么逃犯跑出来了。
　　如果有，那就尽快送他们回监狱，或者直接送他们下地狱吧！
　　至于佳纯口中的某个胰脏病女孩，白墨也是默默的记在了心里。
　　要是没遇到也就罢了，既然遇到了，而且这家伙的情况和自己记忆中的某个女孩那么相像，那么能帮就帮一把吧！
　　反正对于如今的白墨而言，别说内脏重生了，就算是原地复活也不是不能做到！
　　将话题从悲剧的客人转移开之后，井之头五郎面前的猪肉味增定食也已经吃完，他也是又点了一份煎饺和咖喱饭，还特意让小林叔给他做了一份和佳纯一样的红姜天妇罗。
　　没有品尝过的东西，井之头五郎总是热于尝试的！
　　在点餐完毕之后，井之头五郎对着众人继续说道：“对了，我今天在准备的画展是一个有趣的漫画展，里面会展出不少漫画家的手稿和草稿！还会有一些漫画家亲笔签名的收藏版贩卖，大家要去看看吗？”
　　“我这里正好有几张主办方送我的票！”
　　说着他从公文包里掏出几张精美的门票：“如果各位有兴趣的话，欢迎来参观！“
　　白墨接过门票，发现上面印着“跨越时空的漫画艺术——经典原画特展“的字样，还附有一张小地图。
　　“听起来很有趣，我一定会去的。”
　　玛丽琳兴奋地凑过来：“哇！会不会有《美少女战士》的原画？我小时候可喜欢了！”
　　“有的！”五郎微笑着点头：“这次展览涵盖了从上世纪60年代到现在的经典作品，包括手冢治虫、鸟山明、高桥留美子等大师的原稿！”
　　佳纯突然插话：“啊！那有没有《哆啦A》的？就是那个蓝胖子的漫画！”
　　白墨听到这里，手中的茶杯微微一顿。
　　五郎有些惊讶：“佳纯小姐也喜欢《哆啦A》？这次确实有几页藤子F不二雄老师的珍贵原画，包括铜锣烧那个经典场景的手稿。”
　　“太棒了！”佳纯开心地拍手：“我最喜欢看哆啦A了，明天正好休息，我一定会去看看的！”
　　小林大叔从厨房端出五郎点的红姜天妇罗笑着说：“难怪今天的铜锣烧特别受欢迎，原来是有这样的缘分！”
　　“对了~”井之头五郎又拿出三张票：“虽然不知道那个女孩喜不喜欢看漫画，但有趣的漫画或许能够稍微让她的心情变好一些~”
　　“这个漫画展持续半个月，既然那一家人是你们店铺的常客，或许可以拜托你把这份小礼物送给他们！”
　　对于井之头五郎的好心，佳纯也没有拒绝，而是认真的说道：“我会把这些交给他们的！”
　　佳纯的身世也不好，年幼父亲和其他女人一起私奔，和母亲相依为命长大。
　　然而十几岁的时候母亲就去世，自己跌跌撞撞的成长到现在。
　　不过她哪怕如此，依旧不介意有限的分享出一些自己的善意入。。
　　

第四百八十八章 美食的温暖记忆
　　从深夜食堂出来之后，白墨也是直接回到了幻馐之中。
　　幻馐的营业时间是星期六晩上十二点过去，同样也是从凌晨零点营业到晩上八点的深夜食堂。
　　因此在小林大叔的深夜食堂中悠哉悠哉的度过了前面的时间之后，白墨也是立刻开始了幻馐的营业。
　　不过现在幻馐人手不少，在加上熟客们也早已经习惯了用餐流程。
　　因此一开始的点餐其实也不需要白墨多加出手，有小林龙胆和薙切绘里奈等人在，幻馐如今也能够保证正常营业了。
　　毕竟她们的料理水平，早已经今非昔比了。
　　温迪等人点的食物，如今交给绘里奈她们制作，也没有人说有什么不好。
　　白墨也是有着自己的时间开始研究和制作自己想要制作的菜品。
　　而今天晩上在吃过了佳纯带来的铜锣烧之后，同样喜欢某个蓝胖子的白墨，要做的，自然就是这几乎全世界都因为蓝胖子而家喻户晓的甜点了。
　　铜锣烧的制作方式也很简单，也就是饼皮和内陷两种需要制作的东西罢了。
　　因此白墨也是从储藏室中取出了一些食材。
　　一个晶莹剔透的玻璃瓶，一袋散发着淡淡金光的粉末，以及一瓶乳白色中带着巧克力色波纹的液体。
　　“三蜜蜂的蜂蜜、云朵小麦粉，还有巧克力奶牛的牛奶...”白墨轻声念着这些食材的名字。
　　随后他从柜子里取出一个圆形模具和平底锅，然后拿出一个玻璃碗。
　　“首先是面粉！”
　　白墨打开那袋散发着金光的云朵小麦粉，粉末在倾倒时竟然像有生命般轻轻飘浮了一秒才落入碗中。
　　这种小麦生长在《美食的俘虏》世界海拔五千米的高原上，每一粒都吸收了充足的阳光和稀薄空气中的特殊养分。
　　往其中加入泡打粉和盐后，白墨打开了那瓶奇特的牛奶。
　　液体倒出的瞬间，一股浓郁的巧克力香气立刻弥漫开来，但颜色却是乳白色带着巧克力色的大理石纹路。
　　这是巧克力奶牛铲除的巧克力牛奶。
　　这种奶牛平时产出普通牛奶，但当它们心情愉悦时，奶水中会自然产生巧克力成分。
　　这一瓶是它们听到优美音乐时产的。
　　随后再往大碗中放入一勺三蜜蜂的蜂蜜，蜂蜜拉出的丝线在空中划出闪亮的弧线。
　　将这些神奇食材与鸡蛋、砂糖一起混合后，面糊呈现出一种奇妙的淡金色，表面不时闪过珍珠般的光泽。白墨让面糊静置醒发，开始准备红豆馅。
　　普通的红豆馅配不上这些材料。
　　白墨从冷藏室取出一盒提前准备好的“宝石红豆“，这些豆子每一颗都晶莹剔透，内部有着红宝石般的色泽。
　　经过慢火熬煮后，豆馅散发出令人陶醉的甜香，却不带丝毫腻感。
　　“好香啊...”绘里奈不知何时也走了过来，她的专业嗅觉立刻捕捉到了空气中的复杂香气：“这种甜味层次...简直不可思议！”
　　小林龙胆也从主厨台那边投来好奇的目光：“亲爱的，你又在搞什么黑科技料理？客人们都开始张望了。”
　　确实，餐厅里的客人都不由自主地朝厨房方向嗅着，那种甜蜜而不腻人的香气像是有形之物般在空间中蔓延。
　　温迪和胡桃已经离开座位，悄悄靠近想一探究竟。
　　面糊醒发好后，白墨预热了铜锣烧专用锅。
　　当第一勺面糊倒入圆形模具时，一个神奇的现象发生了——面糊表面自动形成了完美的圆形，边缘整齐得如同用圆规画出的一般。
　　随着加热，铜锣烧表皮渐渐出现淡金色的蜂窝状纹路，那些纹路竟然在微微发光！
　　“哇！”温迪忍不住惊呼：“它在发光！这是什么魔法吗？”
　　白墨小心地翻面，另一面同样出现了那种梦幻的纹路。
　　当铜锣烧完全烤好后，那种光芒才渐渐隐去，但表皮上依然保留着若隐若现的金色脉络。
　　“云朵小麦的特性！”“白墨解释道：“在受热时会展现它吸收的阳光。”
　　他拿起一片铜锣烧饼皮，轻轻掰开，内部的组织如丝绸般细腻，散发出混合了蜂蜜、香草和阳光的温暖气息。
　　夹入特制的红豆馅后，白墨将第一个成品铜锣烧切成四份，分给绘里奈、小林龙胆、胡桃和自己。
　　四人几乎同时咬下第一口——
　　“这...！“绘里奈的金色瞳孔瞬间睁大，一向挑剔的她竟然说不出批评的话........
　　“太美味了！“胡桃嘴里塞得满满的，含糊不清地赞叹，“外面的皮又松又软，里面的豆馅甜而不腻，而且...而且...“
　　小林龙胆闭上眼睛，细细品味：“每一口都有不同的味道层次，先是蜂蜜的甜，然后是小麦的香，最后是红豆的醇厚...这些味道在口中跳舞一样！“
　　白墨感受着口中的美味，童年看哆啦A的记忆突然鲜活起来。
　　那时候的他，也曾幻想过能吃到漫画里那种让人幸福到流泪的铜锣烧。
　　而现在，他不仅吃到了，还用自己的双手创造了超越幻想的版本。
　　“成功了？“一个清冷的声音从身后传来。
　　白墨回头，看到薙切绘里奈正用复杂的眼神看着自己，她手里那块铜锣烧已经吃完了。
　　白墨微笑：“算是吧。不过还可以再改进...“
　　“已经很完美了。“绘里奈罕见地直接称赞，“这种风味组合...普通铜锣烧相比之下就像玩具和真品的区别。“
　　餐厅里的客人们开始骚动，纷纷询问铜锣烧能不能点单。
　　白墨也是拍拍手笑着说道：：“好了好了，回座位上去！每人都会分到一个完整的铜锣烧的，就当是今天赠送的甜点了！”
　　“太棒了！”
　　白墨看着热闹的餐厅，心中涌起一股满足感。
　　他继续制作着铜锣烧，5.1每一批都比前一次更加完美。
　　当第一盘完整的铜锣烧被端到钟离和温迪那桌时，整个餐厅响起了由衷的赞叹声。
　　白墨站在厨房门口，看着客人们脸上洋溢的幸福表情，想起了当初看动画时哆啦A梦每次吃到铜锣烧时的笑脸，和自己馋的只能用饼干代替的回忆。
　　或许，美食的真正魔力不在于多么稀有昂贵的食材，而在于它能唤起的那些温暖记忆，以及创造新的美好时刻的能力。
　　白墨决定，明天要多做一些这种特殊铜锣烧，带去深夜食堂给小林大叔和贵美子阿姨尝尝。
　　当然还要特别留几个给那个总是板着脸的阿龙。
　　白墨突然很想知道，那位黑道大哥吃到这个味道，会露出怎样的表情。。
　　

第四百八十九章 “常驻嘉宾”灰太狼
　　作为甜点和小吃的铜锣烧受到了所有食客们的欢迎，尤其是以芙丽莲和菲伦为首的女性们。
　　而当灰太狼顶着被平底锅砸出的星星眼，鼻青脸肿地扒在幻馐门框时，白墨正往新烤好的铜锣烧上淋三蜜蜂蜂蜜。
　　这位青青草原的“常驻嘉宾”喉咙滚动，尾巴上的毛都因香气炸成了蒲公英。
　　他发誓，这是他这辈子闻过最勾狼的甜味，比红太狼的平底锅威胁更让人无法抗拒。
　　“老、老板！我叫灰太狼！”
　　灰太狼抹了把嘴角的口水，从破洞口袋里掏出皱巴巴的青青草原纸币：“能够给我来十个你这个铜锣烧！不，二十个！要双倍红豆馅，再加三勺蜂蜜吗？我老婆爱吃甜的！”
　　正在擦杯子的小林龙胆挑眉：“这位客人，我们的铜锣烧限量供应哦。”
　　她故意晃了晃装着“宝石红豆”的玻璃罐，红豆在灯光下泛着红宝石般的光泽，看得灰太狼耳朵都竖了起来。
　　“我、我有狼族黑卡！”
　　灰太狼突然掏出一张焦黑的卡片，上面“青青草原VIP”的烫金字被火烧得只剩“VP”。
　　“红太狼说只要亮出这个，全天下18的餐厅都得给我打骨折！”
　　温迪趴在桌子上看到这一幕不由得笑出奶音：“啊哈哈哈~，这位狼兄弟，可这里是幻馐呀，连钟离先生都得乖乖排队呢。”
　　就在灰太狼急得原地转圈时，白墨端着刚出炉的铜锣烧路过。
　　蓬松的饼皮上，蜂蜜如琥珀般凝结，红豆馅正冒着诱人的热气。
　　灰太狼瞬间瞳孔地震。
　　这货真价实的“金光闪闪”，比羊村的陷阱还要让人挪不开眼！
　　“先送你一个试吃吧。”白墨递去一块烤好的铜锣烧：“吃完再决定要不要买。”
　　灰太狼嗷呜一口吞掉半块，腮帮子鼓得像仓鼠。
　　下一秒，他的狼毛突然炸开，尾巴疯狂拍打地面。
　　饼皮的松软裹着红豆的绵密，蜂蜜的甜在舌尖蹦迪，最绝的是那一丝若有若无的巧克力奶香，像红太狼的平底锅一样精准砸中他的狼心！
　　“这、这味道……”
　　灰太狼眼眶突然湿润，想起自己无数次饿着肚子看喜羊羊吃青草蛋糕的日子。
　　“比羊村的破蛋糕好吃一万倍！老板，我要承包你今天所有的铜锣烧！”
　　“不行哦，这位灰太狼先生！”绘里奈不知何时戴上了接替白墨的位置：“我们的食物虽然不是限量供应。不过……”
　　“不过每一份的价格并不便宜，而且我们也不收取各个世界的纸币和金属货币，想要购买的话，请去那边的交易机交换幻馐的能量币！”
　　“这些在你得到我们幻馐的邀请卡的时候，应该都已经知道了的才对！”
　　“哦哦哦~”
　　灰太狼点了点头。
　　然后毫不犹豫的来到了交易机前。
　　在得知知识可以换取能量币之后，灰太狼立刻双眼发光。
　　随后毫不犹豫的将自己创造出来的一大堆发明知识全部换成了能量币。
　　光是这些知识，就让灰太狼得到了数万枚绿色能量币。
　　看着余额账户内的数字，灰太狼也是立刻回到了吧台附近。
　　“我有钱了，我能够再来一份吗？”
　　“而且你们这里是餐馆吧？有没有，有没有羊肉卖啊？”
　　“自然是有羊肉的！”薙切绘里奈点了点头：“我们这边现在一共收录了三千七百八十九种羊类食材！”
　　“如果需要我推荐的话，我推荐烤布丁羊羊排！”
　　薙切绘里奈话音刚落，轻轻打了个响指。
　　墙面的全息投影瞬间亮起，三千多种羊类食材的立体图鉴飞速流转。
　　当画面定格在一盘泛着焦糖色光泽的烤排时，空气中突然弥漫起混合着奶香与香料的奇异香气。
　　“这道烤布丁羊羊排，选用美食世界里的布丁羊烹饪而成！”
　　绘里奈用手指划过投影，羊排表面的纹路竟如布丁般弹颤动。
　　“它们以各种甜点和布丁为食，肉质自带绵密的蛋奶香，烤制时表皮会自然形成焦糖脆壳，咬下去——”
　　她故意停顿，看着灰太狼直勾勾的眼神轻笑出声。
　　“先是酥脆的外壳在齿间碎裂，紧接着是仿佛会流动的嫩肉，甜度与咸香完美平衡，最后在舌根处绽放出令人惊艳的香草尾调。”
　　灰太狼的尾巴不受控地疯狂拍打地面，口水滴在瓷砖上发出“啪嗒”声响。
　　“给我这个，给我这个！”灰太狼毫不犹豫的将几十枚能量币拍在了桌上。
　　“那么请稍等！”
　　布丁羊的捕获等级并不高，因此绘里奈也是有着料理的实力的，不需要白墨进行操刀。
　　在十几分钟之后，服务员便将餐盘放在了灰太狼的面前。
　　掀开盖在盘子上的盖子，灰太狼发现所谓的“羊排”竟泛着珍珠般的光泽，每根骨头都裹着半透明的琥珀色酱汁，顶端还点缀着会发光的星屑状香料。
　　第一口咬下去，灰太狼的狼毛根根倒竖。
　　那口感既像入口即化的高级布丁，又带着肉类特有的韧性，酱汁在舌尖爆开的瞬间，他仿佛看见自己在青青草原追逐羊群的无数个日夜突然被镀上了蜜糖色。
　　“这...这不可能！”440
　　灰太狼含着满嘴肉含糊不清地嘟囔，眼泪却不受控地滚落。
　　“为什么比我想象中真正的羊肉还要美味千倍万倍？而且这味道里...感觉还有红太狼给我包扎伤口时的温柔，小灰灰第一次叫我爸爸时的喜悦！”
　　他突然想起自己无数次失败后，红太狼那句“抓不到羊就别回来了”，其实每次说完都会悄悄在门口留下热汤。
　　芙丽莲端着精灵特调鸡尾酒凑近，看着神奇的灰太狼说道：“因为这家店的厨师都很厉害，他们能把情感当做调料加入加入到料理之中！”
　　灰太狼的尾巴摇得像螺旋桨，他狼吞虎咽地消灭了整盘烤布丁羊排，甚至连骨头都舔得锃亮。
　　“老板！再来一份！不，十份！”灰太狼豪气干云地拍桌，能量币哗啦啦地堆成小山。
　　“抱歉，我们每份餐品每人限点两份！”
　　薙切绘里奈优雅地擦拭着餐刀，嘴角微扬：“不过，我们还有其他羊肉料理，比如云朵绵羊涮涮锅、熔岩山羊咖喱、
　　霜降雪羊刺身……”
　　灰太狼的耳朵“唰”地竖起，眼睛瞪得像铜铃：“全、全部都要！”
　　我，灰太狼大王！
　　不差钱！。
　　

第四百九十章  狼是要吃肉的啊！
　　财大气粗的灰太狼，在看到了那么多的羊肉之后，也是狼爪直接将能量币一排，想要将所有的食材全部都品尝一边。
　　“你确定？”小林龙胆坏笑着凑过来：“这些料理的捕获等级可不低，有些食材甚至需要特殊处理！”
　　“比如霜降雪羊这种特殊料理食材必须在零下五十度的环境下切片，否则肉质会瞬间融化……”
　　“没关系！”灰太狼拍着胸脯：“我可是青青草原最聪明的狼！区区低温算什么！”
　　“那好吧~”
　　绘里奈轻轻打了个响指，厨房里的冷藏柜自动打开，一阵寒气瞬间弥漫而出。
　　灰太狼搓了搓爪子，兴奋地等待着。
　　然而当服务员端上一盘晶莹剔透、宛如冰雕般的羊肉片时，他的笑容凝固了。
　　“这、这真的是羊肉？！”
　　灰太狼小心翼翼地戳了戳，肉片竟然像果冻一样微微颤动。
　　“当然。”绘里奈淡定地拿起筷子，夹起一片轻轻放入特制的低温酱汁中：“霜降雪羊的肉质在常温下会直接融化，所以必须用特制冷冻酱汁保持口感。”
　　灰太狼咽了咽口水，学着绘里奈的样子夹起一片，蘸了蘸酱汁，然后——
　　“嗷呜！！！”
　　他的狼嚎瞬间响彻整个幻馐，吓得温迪差点从椅子上摔下来。
　　“好冰！好冰！但是……好鲜甜！”
　　灰太狼的舌头冻得发麻，可下一秒，羊肉在口中缓缓化开，一股清冽的甘甜如雪水般流淌过喉咙，随后是浓郁的肉香在舌尖绽放。
　　“这……这简直比活捉喜羊羊还要幸福！”灰太狼感动得热泪盈眶。
　　“怎么样？比你平时吃的羊肉如何？”白墨端着新烤好的铜锣烧走过来，笑眯眯地问道。
　　平时吃的羊肉？
　　自己有吃过那种东西吗？
　　不过灰太狼也没有丝毫露怯。
　　“完胜！绝对完胜！”灰太狼竖起大拇指：“老板，你们这里的羊肉简直神了！我灰太狼发誓，以后再也不去抓羊村的羊了，我要天天来这儿吃”
　　“天天可能没办法呢~”白墨摇了摇头：“毕竟我们这里的营业时间是七天营业一次，所以如果下次想来，你要等七天才行！”
　　“啊~”灰太狼无奈的叹了口气：“也是，这样美味的食物，七天能够吃到一次已经很棒了！”
　　“哦？”小林龙胆挑眉，“那你的老婆孩子呢？”
　　灰太狼一愣，随即猛地拍桌：“对！我要打包！老板，你们这里能外带吗？！”
　　“可以是可以……”白墨摸了摸下巴：“不过，我们的料理一旦离开幻馐，味道会逐渐流失，尤其是霜降雪羊，出了店门就会融化。”
　　“啊？！”灰太狼如遭雷击，耳朵耷拉下来：“那、那怎么办……”
　　“你可以带他们一起来啊。”温迪笑嘻嘻地插话，“反正幻馐欢迎所有世界的客人！”
　　灰太狼的眼睛瞬间亮了起来：“对啊！我可以带红红和小灰灰来！”
　　“一张幻馐的邀请函可以邀请一个人，如果你想将你的老婆和儿子一起带进来的话，记得去买一张新的邀请卡！”
　　“放心，店长，我这就去买！”
　　“嗯~对了，你既然要打包的话，除了一些需要现场品尝的料理之外，我再给你多做几道料理吧！你还想吃什么?”
　　“羊！羊！羊！我想要吃烤全羊！”灰太狼说着嘴巴里的口水也是不自觉的流了下来。
　　他早就已经受够了青草沙拉，青蛙汤和食人鱼了，他这次要吃肉！
　　毕竟他可是一头狼啊！
　　灰太狼的尾巴摇得像个螺旋桨，双眼放光地盯着白墨：“老板！我要最大的烤全羊！要外焦里嫩、滋滋冒油的那种！”
　　白墨微微一笑：“没问题，不过——”
　　他轻轻拍了拍手，厨房深处传来一阵沉重的脚步声。
　　“砰！”
　　一头体型堪比小型山脉的巨型山羊被托尔推了出来，金色的羊毛在灯光下闪闪发亮，头顶的犄角如同水晶般剔透。
　　“这是......”灰太狼的下巴差点掉到地上。
　　“黄金山脉的黄金山羊，捕获等级45”
　　白墨拍了拍羊身，发出清脆的叮当声.
　　“它的肉质自带矿物香气，烤制后表皮会形成琥珀色的脆壳，内部则像熔岩一样柔软多汁。”
　　灰太狼的爪子不自觉地抓挠着地板：“老、老板，这羊......怎么比我们狼堡还大？！”
　　小林龙胆坏笑着递来一把锯齿刀：“要自己动手处理吗？”
　　“咕咚！”灰太狼咽了口唾沫，但狼族的尊严让他硬着头皮接过刀：“当、当然！我灰太狼可是......”
　　他刚举起刀，宝石山羊突然睁开眼，咩地叫了一声。
　　“噗通！”灰太狼直接跪了：“活、活的？！”
　　“忘记说了！”绘里奈优雅地抿了口红茶：“宝石山羊在死亡三小时后肉质才会达到最佳状态，现在宰杀的话，肉会硬得像矿石。”
　　温迪已经笑得从椅子上滚了下来：“.哈哈哈灰太狼先生，你的尾巴炸毛了！”
　　灰太狼狼狈地爬起来，突然灵光一闪：“等等！老板，你们有没有......已经处理好的全羊？”
　　白墨打了个响指：“聪明，我已经让人在烤了！”
　　后厨的地板裂开，地下厨房的烧烤架开始升起，三只不同形态的烤全羊正在自动旋转烘烤：
　　左边那只通体焦糖色，表皮咔滋咔滋地裂开蜜汁；中间的被包裹在火焰中却毫发无伤；最右边的居然漂浮在半空，周围环绕着星云般的香料雾气。
　　“蜜糖草原的布丁羊、熔岩地带的火焰椒羊，以及天空牧场的浮游空气羊。”白墨介绍道：“推荐布丁羊，比较符合家庭口味”
　　灰太狼的鼻子疯狂抽动，突然一个箭步冲过去抱住布丁羊的腿：“就它了！我现在就要——嗷烫烫烫！”
　　绘里奈无奈地摇头：“需要先冷却定型...”
　　话音未落，灰太狼已经掏出个可疑的发明：“急速冷冻枪！这可是我用来抓羊的......”
　　“砰！”
　　一团蓝光闪过，烤羊瞬间变成冰雕，连带灰太狼自己也被冻成了表情包。
　　全场寂静。
　　小林龙胆戳了戳冰雕：“这位客人...需要解冻服务吗？”
　　“......”
　　五分钟后，恢复正常的灰太狼抱着打包好的“羊羊三件套”（布丁羊、火焰椒羊、浮游空气羊），眼泪汪汪地握住白墨的手：
　　“老板！七天后我带全家来吃垮你们店！我现在要回去和我的老婆儿子分享烤全羊大餐了！”
　　他转身冲向大门，突然急刹车：“对了！”
　　狼爪唰地展开张照片：“这是我家红红和小灰灰，到时候别认错狼啊！”
　　照片里，红太狼的平底锅正定格在砸向镜头的瞬间。
　　白墨：“......我们会准备抗打击餐具的没！”。
　　

第四百九十一章 狼堡家宴
　　灰太狼抱着羊羊三件套冲出幻馐大门，传送阵的光芒一闪，他瞬间回到了熟悉的狼堡门口。
　　“红红！小灰灰！我回来啦！”
　　灰太狼兴奋地大喊，尾巴摇得像个螺旋桨。
　　红太狼正坐在沙发上擦拭着自己的底锅，闻言头也不抬：“又空手回来？今晩睡外面。”
　　“这次不一样！”灰太狼神秘兮兮地摆了摆自己狼爪手腕上戴着的手镯：“噔噔噔噔！今天我们吃真正的羊肉大餐！”
　　随着灰太狼从空间手镯中拿出早已经准备好的食物，迷人的香气立刻就弥漫了整个狼堡。
　　布丁羊排散发着焦糖色的光泽，火焰椒羊的肉块上跳动着还没有完全熄灭的蓝色火苗，而浮游空气羊则缓缓飘到餐桌正中央。
　　小灰灰“哇”地扑过来：“爸，爸爸！你抓了羊村的羊哥哥们了吗？”
　　“没有，没有，小灰灰，这些小羊不是羊村的羊，是你爸爸在另外一个地方买到的养殖羊！”
　　“这些羊没有智慧，它们是作为食物存在的！”
　　“养殖羊？”红太狼狐疑地眯起眼睛，手中的平底锅反射着寒光：“灰太狼，你该不会是把羊村的羊给...“
　　“绝对777没有！”灰太狼连忙摆手，从口袋里掏出一张幻馐餐厅的收据：“你看，这是正规餐厅的发票！这些羊都是专门饲养来食用的！”
　　小灰灰已经迫不及待地爬上椅子，小爪子伸向那块漂浮的羊肉：“爸爸，这个羊羊会飞耶！”
　　“小心烫！”灰太狼赶紧拦住儿子，用特制的餐具切下一小块布丁羊排。
　　“来，先尝尝这个！这不是这个我们世界的羊羊，所以吃了没问题的！”
　　红太狼将信将疑地叉起一块火焰椒羊肉，肉块上的蓝色火苗在她靠近时自动熄灭。
　　当羊肉入口的瞬间，她的眼睛猛地睁大——肉质鲜嫩多汁，带着微微的辛辣，却又不失羊肉本身的鲜美。
　　“这...这真的是羊肉？”红太狼震惊地看着盘中物：“比我曾经吃过的那些...”
　　“对吧对吧！”灰太狼兴奋地手舞足蹈：“我就说这家店的羊肉不一样！而且...”
　　他神秘兮兮地压低声音:“这些都是养殖的，主要这些羊也没有什么智慧，完全不用担心道德问题！”
　　“怎么样？”灰太狼紧张地搓着爪子。
　　红太狼沉默三秒，突然一把抱住灰太狼：“老公！我们明天就去办那家店的VIP卡！”
　　灰太狼被这突如其来的拥抱吓得尾巴都绷直了，但随即得意地咧嘴一笑：“老婆，现在知道我的厉害了吧？不过...”
　　“这家店七天才营业一次！”
　　“七天？”红太狼松开丈夫，平底锅已经抵在他鼻尖上：“那你现在就去把店里剩下的羊肉全买回来！”
　　“你是想要我们用这三头羊撑过这七天时间吗？”
　　灰太狼被红太狼的平底锅抵着鼻子，额头上渗出冷汗：“老婆别急！虽然店里存货有限，但我们可以这样...“
　　他神秘兮兮地从空间手镯里掏出一个精致的保温箱：“看！我特意让老板准备了真空包装的羊肉，可以保鲜整整七天！“
　　红太狼狐疑地打开盒子，只见里面整整齐齐码放着三种羊肉的切片：布丁羊排被琥珀色的焦糖包裹着，火焰椒羊肉块上跳动着被封印的蓝色火苗，而浮游羊肉则被特殊的重力场固定在盒子里。
　　“这些是...“红太狼的鼻子轻轻抽动。
　　“专业料理保鲜技术！“灰太狼骄傲地挺起胸膛，“老板说用特制能量场可以锁住料理的活性，吃的时候解封就行。“
　　小灰灰已经爬上椅子，小爪子指向火焰椒羊肉：“爸爸，我要吃那个会冒火的！“
　　灰太狼赶紧取出特制餐具：“这个要小心，爸爸帮你处理...“
　　他小心翼翼地将一块火焰椒羊肉放在抗高温盘子里，轻轻戳破表面的封印膜。
　　蓝色火苗“呼“地窜起，又在三秒后自然熄灭，露出完美烤制的外焦里嫩的羊肉。
　　红太狼再次优雅地叉起一块布丁羊排，金黄色的焦糖外壳在灯光下闪闪发光。
　　当牙齿穿透酥脆表层的瞬间，绵密如慕斯的肉质在舌尖化开，浓郁的奶香与羊肉的鲜美完美融合。
　　“这个口感...”红太狼的眼睛微微睁大：“简直像在吃液态的黄金。“
　　灰太狼正帮小灰灰吹凉羊肉，闻言得意地晃着尾巴：“老婆喜欢就好！浮游羊的做法更特别...”
　　他启动保温盒的解除重力场功能，一块浮游羊肉缓缓飘出。
　　灰太狼用特制网勺轻轻接住，撒上幻馐特制的星空香料。
　　羊肉在接触到调料的瞬间，表面浮现出银河般的光点。
　　“要像吃刺身一样品尝！”灰太狼示范着用筷子夹起一片：“感受它在口中慢慢融化的过程...”
　　小灰灰学着爸爸的样子，将发光的羊肉片放入口中，顿时睁大了眼睛：“在嘴巴里跳舞！”
　　红太狼也尝试了一片，惊讶地发现羊肉在舌尖逐渐气化，化作一缕缕带着星芒的鲜美雾气，顺着喉咙滑下时还能感受到微微的清凉感。
　　“太神奇了...”她不由自主地又夹起一片。
　　灰太狼看着妻儿享受美食的样子，心里涌起满满的成就感。
　　作为一个丈夫和一个父亲，还有什么是比让自己爱的和爱自己的妻子、儿子过的更好而值得奋斗的呢？
　　随着夜晩的月光照入狼堡，仿佛也是为这难得的一家三口献上了祝福。
　　灰太狼看着眼前温馨的一幕，嘴角不自觉地上扬。
　　红太狼正细心地帮小灰灰系好餐巾，她修长的手指轻轻擦拭嘴角的碎屑，眼神温柔得不可思议。
　　小灰灰晃着两条小短腿，眼睛亮晶晶地盯着餐桌上漂浮的羊肉，小爪子时不时想要去够。
　　虽然自己和懒羊羊哥哥他们是朋友，但是爸爸说这些羊肉是专门培育的养殖羊，应该是没有问题的吧？
　　而且羊肉真的好好吃啊！
　　小灰灰咯咯笑着，把一口羊肉递到红太狼嘴边：“妈妈也吃！”
　　红太狼愣了一下，眼中闪过一丝动容。
　　她优雅地低头，轻轻咬住那块羊肉。
　　灰太狼看着她微微颤动的睫毛，突然觉得比吃到任何美食都要满足。
　　“爸爸也吃！”小灰灰又费力地叉起一块大的。
　　灰太狼夸张地张大嘴：“啊——”
　　却在即将咬到叉子时被红太狼的平底锅直接挡住。
　　“注意形象！别教坏儿子了！”
　　红太狼嗔怪地瞪了他一眼，却掩饰不住眼里的笑意。。
　　

第四百九十二章 有趣的羊肉料理
　　狼堡一家三口的晩餐，白墨自然不清楚。
　　在灰太狼火急火燎的离开幻馐之后，白墨也没有在意他的离开，而是继续开始进行着自己的料理。
　　难得来了一头想要吃羊肉的狼，自然要好好的秀一秀自己的厨艺了。
　　毕竟对于羊肉这种食材，白墨也是很喜欢的。
　　既然如此，那自然要给温迪等人露上几手了。
　　灰太狼跑的太急，也就带走了三头烤全羊，需知羊肉最好吃的做法可不是烤全羊啊！
　　白墨站在料理台前，修长的手指轻轻抚过食材柜，眼中闪烁着料理人特有的专注光芒。
　　他取出三块各具特色的羊肉，在灯光下泛着诱人的光泽。
　　“第一道，云海浮沉！”
　　白墨取出一块云朵绵羊的后腿肉，肉质呈现出蓬松的絮状纹理，轻轻按压时如棉花~糖般回弹。
　　这种生活在高空云端的羊，肉质如棉花糖般蓬松，带着淡淡的香草气息。
　　他取出一把薄如蝉翼的水晶刀，刀锋在灯光下折射出冰冷光芒。
　　“云朵绵羊的肉质特殊，需要逆着纹理45度角斜切。”
　　白墨手腕轻转，肉块在他的刀下化作均匀的薄片，每一片都保持着完美的半透明状态。
　　他将肉片放入特制的琉璃碗中，加入玫瑰晨露、月光草和少许星盐进行腌制。
　　小林龙胆适时递上一口透明的水晶锅，锅内盛着用雪山灵芝和云间竹荪熬制的高汤。
　　白墨将腌制好的肉片轻轻放入，只见肉片在汤中舒展开来，如同云朵般缓缓浮沉。
　　“这道料理火候是关键！”白墨调整着锅底的蓝色火焰：“五秒起锅，多一秒则老，少一秒则生！”
　　他用玉筷夹起一片，肉片在灯光下呈现出梦幻的渐变色彩，从边缘的乳白渐变成中心的淡粉。
　　坐在吧台边的钟离接过这第一片羊肉，优雅地放入口中。
　　他的瞳孔微微扩大：“奇妙的味道！”
　　“入口时如晨雾般轻盈，咀嚼时却又能感受到羊肉特有的纤维感。高汤的鲜味完美渗透，月光草的清香在鼻腔绽放，最后以星盐的矿物质感收尾。这道料理，将云的意象完美具现化了。”
　　对于钟离的评价，白墨也是浅笑了一下。
　　“果然还是客卿你更会评价一些~”
　　“第二道，晶岩叠翠。”
　　白墨取出一块水晶岩羊的肋排，这种岩羊是生长在宝石矿脉中的羊群，肉质如宝石般剔透，脂肪纹理如同冰裂纹理般美丽。
　　将处理好的羊排放在一块加热到精确215度的紫晶岩板上，肉排接触岩板的瞬间发出悦耳的滋滋声。
　　一旁的绘里奈递上一碗特制酱料：“用彩虹山谷的七彩胡椒、会发光的萤火草籽，以及百年陈酿的琥珀酱油调制而成。”
　　酱料在碗中自行旋转，呈现出漩涡状的色彩变化。
　　白墨将烤至五分熟的羊排取出，表面已经形成完美的焦糖色脆壳，而内部依然保持着晶莹的状态。
　　他淋上酱汁的瞬间，羊排表面浮现出如同极光般的流动色彩。
　　温迪迫不及待地切下一块，肉排断面呈现出完美的粉红色渐变。
　　“哇！”他惊呼道：“这羊排外面的脆壳像冰糖一样脆，里面的肉汁在口中爆发，这个酱汁...好神奇！感觉味道好奇特！”
　　钟离细细品味后点评：“水晶岩羊的肉质有着矿石般的厚重感，却又不失细腻！”
　　“而且七彩胡椒的辛香与萤火草籽的甘甜形成绝妙平衡，最后以琥珀酱油的醇厚收尾。这道料理，将大地的厚重与矿物的璀璨完美融合。”
　　“我很喜欢！”
　　毕竟是岩王帝君嘛~
　　与此同时，钟离已经在思考自己下次来，是不是应该带几条岩龙蜥过来让白墨思考几个菜谱出来了。
　　“第三道，日曜流觞！”
　　白墨取出一块日光牧羊的肩肉，这是需要在正午时分采集的食材，肉质呈现出金黄的色泽，表面泛着蜂蜜般的光泽。
　　他将肉切成薄如蝉翼的片，每片都透着阳光的质感。
　　随后在肉片上铺上一层晒干的日光菇碎和金色麦粒，然后卷成精致的卷状。
　　“这个食材需要以阳光为火源烤制！”
　　白墨将肉卷摆放在特制的日光聚焦器中，强烈的阳光经过水晶透镜的聚焦，在肉卷表面烙出精致的日轮花纹。
　　烤制过程中，肉卷自动旋转，确保受热均匀，表面渐渐形成金黄色的脆皮。
　　当肉卷装盘时，白淋上一层用向日葵蜜和柑橘露调制的琥珀芡汁。
　　肉卷在盘中排列成放射状的太阳图案，散发着温暖的光芒和诱人的焦香。
　　和钟离一起前来的归终用银叉轻轻挑起一个肉卷，刚入口就感受到阳光般的温暖。
　　求鲜花
　　“外层的羊肉烤得恰到好处，酥脆的表皮下是饱满的肉汁。里面的日光菇带着阳光晒过的醇厚香气，金色麦粒在口中爆开甜美的滋味！”
　　“最特别的是，咽下去后全身都暖洋洋的，仿佛被阳光拥抱！”
　　白墨微笑着解释：“日光牧羊生长在永昼高原，终年沐浴在阳光下。用阳光烤制，才能最大程度激发它独特的风味！”
　　“实在是奇妙的食材啊！”钟离也是惊叹的说道：“果然诸天万界有趣的事情似乎有很多，现在就连我也想要去见识见识其他世界的风采了呢！”
　　“那我陪你一起去！”坐在他身旁的归终毫不犹豫的说道：“到时候我们一起去看看吧~”
　　.....0 0
　　白墨听到两人的对话，眼中闪过一丝温暖的笑意。
　　他轻轻擦拭着手中的厨刀，刀面反射出璀璨的光芒。
　　“说到异世界的美食之旅...”白墨从柜台下取出一本厚重的皮质笔记：“我这里倒是记录了不少有趣的见闻！”
　　他翻开笔记，页面上立刻浮现出立体的全息影像。
　　一个充满糖果色蘑菇的奇幻森林出现在众人眼前。
　　“这是美食世界的甜蜜森林，树干是巧克力，蘑菇是棉花糖。不过最特别的是...”
　　白墨手指轻点，画面转向一群正在吃草的粉色绵羊：“这些云朵羊就是刚才料理的食材来源！”
　　温迪兴奋地凑过来，眼睛闪闪发亮：“哇！这些羊看起来好可爱！它们真的会飞吗？”
　　“不仅会飞~”白墨笑着翻到下一页：“在满月之夜，它们的羊毛会变成半透明，像水母一样在月光下漂浮。”
　　画面切换到一个璀璨的矿洞，无数水晶簇中栖息着晶莹剔透的岩羊。
　　钟离的目光立刻被吸引：“这些水晶...似乎蕴含着纯粹的地脉之力！”
　　“正是如此！”白墨点头：“所以水晶岩羊的肉质才会有那种矿石般的厚重感。说起来...”
　　他意味深长地看了钟离一眼：“那里的矿脉深处，据说还沉睡着远古的岩龙...”
　　钟离的指尖轻轻敲击桌面，眼中闪过一丝兴趣：“听起来是个值得一游的地方！”
　　归终已经迫不及待地翻到下一页：“这个永昼高原在哪里？那些日光牧羊...亏”。
　　

第四百九十三章 万界厨艺大赛
　　幻馐的营业时间总是短暂的。
　　在送走了最后的V杰克之后，白墨也是开始盘算起来。
　　如今幻馐内的客户也是越来越多，自己联通的世界也是增加了不少。
　　或许可以计算一下时间，搞一搞幻馐的特殊活动出来。
　　白墨站在空荡荡的餐厅中央，手指轻轻划过悬浮在半空中的全息菜单。
　　随着他的动作，一个个世界的名字在虚空中闪烁流转：
　　“《赛博朋克2077》的夜之城...《艾尔登法环》的交界地...《原神》的提瓦特...”
　　他的指尖停在一个金色的光点上，若有所思地轻点下巴：“也许...可以举办一场跨次元美食节了。”
　　小林龙胆正在收拾吧台，闻言立刻来了精神：“亲爱的你要办活动？那一定要有厨艺对决环节！”
　　“不止如此！”
　　白墨打了个响指，餐厅的墙壁突然变得透明，露出无数漂浮在虚空中的世界气泡。
　　“我想邀请各个世界的食客们，带着他们最引以为傲的食材和强大的厨师前来好好较量一番！”
　　绘里奈擦拭着厨刀，紫眸中闪过一丝期待：“那需要重新规划厨房区域！”
　　“《美食的俘虏》世界的食材和《中华小当家》的料理方式，恐怕需要不同的处理设备！”
　　“要不直接将活动的举办地点放在美食星球上也可以啊！”小林龙胆不由得提议道：“除此之外，忍者星球也不错，毕竟厨艺比赛，总是需要一些食客和观众的嘛！”
　　“有道理！”白墨点了点头：“我或许可以像美食的俘虏世界中那样，每隔四年举办一次万界厨艺大赛！”
　　“获胜者除了可以获得荣誉和珍惜食材之外，或许还可以让他们许下一个简单的愿望！”
　　毕竟白墨真正的目的是厨艺交流，然后从中品尝到各个世界的料理和学习他们的料理手段。
　　因此付出一个小愿望自然是没有问题的！
　　白墨的眼中闪过一丝兴奋的光芒，他抬手在虚空中划出一道金色的轨迹：“既然如此第一届万界厨艺大赛就这么定了！”
　　随着他的动作，一张华丽的烫金邀请函在半空中缓缓成型。
　　邀请函上浮现出精美的立体浮雕：交叉的厨刀与铲子，周围环绕着来自不同世界的特色食材图案。
　　“时间就定在三个月之后！”白墨轻弹手指，邀请函瞬间分裂成无数光点：“地点嘛...”
　　他转身面向墙壁，手掌按在虚空之中。
　　空间如同水波般荡漾开来，露出一个生机盎然的绿色星球，正是白墨世界的美食星球。
　　“主会场设在美食星球的草原上，同时在各个参赛者所在的世界设立分会场！”白墨解释道：“这样既能保证公平性，又能让更多食客参与。”
　　绘里奈已经迫不及待地开始列清单：“需要准备万能料理台、食材保鲜装置、还有...”
　　她的笔尖突然停住：“评委人选怎么办？”
　　白墨神秘一笑：“我已经有想法了。”
　　他打了个响指，三个全息影像浮现：
　　左边是一位戴着太阳镜的黄毛老者——“《美食的俘虏》世界的一龙会长，IGO的创始人，拥有最顶尖的美食细胞与勤俭节约的胃口！”
　　中间是一位粉色长发的优雅女性——“绘里奈的母亲薙切真凪，同样拥有神之舌的绝对味觉！而且吃过的东西不少，作为审查员足够了！”
　　右边则是一位身穿黑色厨师服、眼神锐利的男子——《中华一番》的黑暗料理界首领凯由，对料理的黑暗面有着独到见解。
　　阿贝惊讶地瞪大眼睛：“凯由？那个用料理操控人心的黑暗料理界首领？这...会不会太冒险了？”
　　白墨胸有成竹地解释道：“正因为有他在，才能确保参赛者不会在料理中掺杂危险成分。而且...”
　　“黑暗与光明本就是一体两面，料理之道也是如此！”
　　绘里奈若有所思：“确实，凯由对料理的理解独树一帜。有他坐镇，那些想要走捷径的参赛者恐怕要三思了！”
　　“既然如此，绘里奈你去邀请你的母亲，阿贝，凯由就交给你了，我去负责搞定一龙会长！”
　　“好的，想来这样的料理大赛对于母亲而言也是会按耐不住吧！”
　　绘里奈说完之后，看向白墨继续问道：“所以我可以向母亲大人透露诸天万界和幻馐的存在了？”
　　“嗯~”白墨点了点头：“反正那个世界已经没有什么东西能够威胁到我们了！”
　　“除了你的母亲之外，总帅那里也是直接说明吧！”
　　“我明白了~”绘里奈点了点头：“想来祖父得知这些消息也会惊讶吧！”
　　“我也很想看看爷爷会露出什么样的表情呢！到时候绘里奈我们一起去吧！”
　　看着一脸幸灾乐祸的薙切爱丽丝，白墨感觉这小棉袄或许已经不是漏风而是直接被自己披上了.....
　　在定下来三个最主要的评委之后，白墨思考了一下，决定再增加两个人选。
　　白墨沉思片刻，又打了个响指，全息影像中浮现出第四位评委的身影。
　　一位穿着朴素西装、面容温和的中年男子。
　　“第四位评委，我邀请《孤独的美食家》的井之头五郎先生！”白墨微笑着介绍道:“作为走遍大街小巷寻找美味的专业食客，他将代表普通食客的视角和品味！”
　　“而且我和五郎叔关系还算不错，我邀请他也相信他的人品！”
　　小林龙胆眼睛一亮：“这个选择太棒了！五郎先生对料理有着最纯粹的感动和热爱，能带来不一样的评判角度！”
　　田所惠也是赞同地点头：“确实，专业评委和普通食客的视角往往不同。五郎先生能确保比赛不会过于追求技术而忽略了料理的本质，那种能够让人感到幸福的美味！”
　　“至于最后一位评委人选~”
　　白墨轻轻挥手，第五位评委的影像浮现。
　　一位身穿深蓝色和服，留着八字胡的威严老者：“最后一位评委，我选择《中华小当家》中的兰飞鸿的师父，人称面点王的罗根大0.3师！”
　　“作为拥有千年历史的白罗家传人，他对中华面点的造诣堪称登峰造极！”
　　“罗根大师！他制作的四神海鲜八宝包子至今仍是难以超越的经典。”
　　“面点是中华料理的重要分支，有罗根大师坐镇，能确保参赛者在基本功上不会懈怠！”
　　闻言阿贝也是兴奋地拍手：“而且罗根大师性格刚直不阿，最讨厌投机取巧的做法，有他在，那些想走捷径的选手可要小心了！”
　　白墨满意地点头：“正是如此。五位评委各有所长：一龙会长把控食材，薙切真凪评判味道，凯由监督安全，五郎叔代表食客，罗根大师则确保基本功的扎实！”
　　“而且作为面点世家“白罗家”的最后一代传人，我可是也很期待能够见识见识他的厨艺的！”。
　　

第四百九十四章 面点王罗根
　　在确定好评委之后，白墨也是看了看阿贝等人，直接宣布营业结束。
　　大家各回各家，好好休息~
　　第二天一早，白墨也是打开传送门来到了中华一番的世界。
　　如今阿贝所开设的菊下楼在四川地区也算是声名鹊起。
　　毕竟阿贝在白墨幻馐也不是白学习和打工的。
　　年纪轻轻的阿贝如今已经是这方世界的特级厨师了，甚至特厨的评委评价其厨艺也已经达到了麟厨师境界。
　　要不是特级厨师大赛只能够评选特级厨师，或许阿贝都可以直接当选麟厨师了。
　　有着这样的评价，阿贝的菊下楼也是声名鹊起。
　　然而今天菊下楼却贴出了歇业的告示。
　　主厨阿贝要外出访友，加上没有其他厨师，只能够暂时歇业了。
　　至于他们要拜访的黑暗料理界驻地梁山泊，说实话，白墨也不知道在哪里，因此只能够找个人带路了！
　　而拥有面点王名号，且是白罗家传承的面点王罗根就显得好找多了。
　　毕竟罗家本就是蜀地之人，阿贝倒是知道罗家的府邸在哪23里。
　　在阿贝的带领下，白墨也是来到了一处青砖黛瓦的宅院。
　　院门上挂着“白罗世家“的匾额，笔力遒劲，透着岁月的沉淀。
　　“就是这里了！”阿贝整理了下衣襟轻声道：“罗根大师性格刚直，最重规矩，店长我们得注意一下礼数！”
　　白墨点点头，伸手叩响了铜门环。
　　“吱呀——”大门开了一条缝，一个扎着总角的小童探出头来：“两位找谁？”
　　“在下陈邦铃，特来拜访罗根大师。”阿贝微微欠身。
　　小童眼睛一亮：“是菊下楼的阿贝师傅？”
　　他连忙将门完全打开：“师父常说您的川菜功夫了得，快请进！”
　　穿过幽静的庭院，气中飘着淡淡的面粉香气。
　　院中几株老梅树下，一位白发老者正在石桌前揉面，他的动作行云流水，面团在他掌间仿佛有了生命。
　　“师父，菊下楼的阿贝师傅来访！”小童脆生生地喊道。
　　老者头也不抬：“让她等着，这团壬层雪正在关键时候！”
　　阿贝闻言立即止步，对白墨使了个眼色。
　　两人也没有出言打扰，而是静静站在一旁，看着罗根那双布满老茧的手在面团上翻飞。
　　渐渐地那团普通的面竟泛出珍珠般的光泽。
　　“成了！”
　　罗根终于直起腰，用毛巾擦了擦手，锐利的目光扫向二人：“阿贝丫头，你来找我有什么事情？莫不是不想做红案厨师，准备跟老夫我学习白案技巧？”
　　阿贝连忙摆手：“罗大师说笑了，晩辈这次来是有要事相求！”
　　她侧身让出一步露出白墨的身形：“这位是白墨先生，他想邀请您担任一场特殊厨艺大赛的评委。”
　　白墨上前拱手行礼，从袖中取出一份烫金请柬：“久仰白罗家千年面点绝技，特来邀请罗大师出山！”
　　罗根接过请柬，当看到上面浮现的立体影像时，饶是罗根活了六十多岁，此刻也是吓了一跳。
　　“这是什么妖法！”
　　“只是虚拟影像罢了~”说着白墨一挥手，院子的地面上立刻长出三颗小树，随后在三人的身后形成了一把椅子。
　　看着这把椅子，摸了摸之后，罗根也是再次咽了咽口水。
　　此刻他看向白墨的眼神仿佛是在看神仙。
　　罗根颤抖着双手，缓缓坐在那把凭空出现的椅子上。
　　木椅发出“吱呀“一声轻响，却意外地舒适稳固。
　　“这...这...”老人结结巴巴地说不出话来，平日里威严的面容此刻满是震惊。
　　白墨微微一笑，右手一番，直接从虚空中取出一个青瓷茶壶：“罗大师请用茶！”
　　茶壶自动悬浮在空中，为三人各斟了一杯清茶。
　　茶香袅袅升起，仅仅只是闻一闻，罗根就感觉自己的身体舒爽了几分。
　　阿贝见状，连忙解释道：“罗大师，白墨大人的确非凡人！”
　　“他这次准备举办的厨艺大赛也将汇聚各个世界的顶尖厨师，展示不同世界的烹饪技艺！”
　　罗根端起茶杯，茶水入口的瞬间，老人浑浊的双眼突然瞪大：“好，好茶！”
　　一口入腹，罗根的身体犹如枯木逢春一般似乎恢复了几分活力。
　　“此乃沉玉仙茗！”白墨点头讲解道：“这是产自一个元素力世界的灵茶，有延年益寿之效！”
　　延年益寿啊~
　　罗根不由得再次喝了一口。
　　罗根深吸一口气，突然起身郑重地向白墨行了一礼：“老朽有眼不识泰山。不知仙长驾临，有何指教？”
　　白墨连忙扶起老人：“罗大师不必多礼。我此次前来，确实是想请您担任评委！”
　　说着他手指轻点，空中浮现出五位评委的虚影：“除了您之外，还有其他几个世界的知名人选，《美食的俘虏》世界的一龙会长，《食戟之灵》的薙切真凪，《孤独的美食家》五郎先生，以及...”
　　当凯由的影像出现时，罗根冷哼一声：“这个疯子也在？”
　　白墨笑道：“只是初定罢了，我倒是很想看看这所谓的黑暗料理界能不能让我有所收获！”
　　罗根捋着胡须沉思片刻，突然拍案道：“好！老夫应下了！不过...”
　　他眼中精光一闪：“在答应之前，老夫有个不情之请！”
　　“大师请讲！”
　　“请仙长与老朽比试一场面点功夫！”罗根挺直腰板，白发随风舞动：““让老朽见识见识，仙家手段与凡间技艺，孰高孰低！”707阿贝惊讶地捂住嘴。
　　白墨却欣然点头：“正有此意！”
　　罗根大喝一声：“来人！备银龙案！”
　　几个徒弟慌忙抬出一张通体雪白的寒玉案板。
　　对此白墨并没有选择使用什么特殊厨具，不然真的要降维打击了。
　　他只是凭空拿出一张木桌，让后在上面放了一些简单的面粉罢了。
　　然而这一手凭空取物还是让罗根的徒弟们目瞪口呆。
　　这是变戏法的？
　　比试正式开始。
　　罗根取出一袋今年采摘的天山小麦粉，手法娴熟地和面、揉面。
　　他的动作看似简单，实则每一分力道都恰到好处，面团在他手中仿佛有了生命。
　　而白墨也没有在食材上占便宜，用的也是普通的小麦粉罢了。
　　罗根的白眉微微颤动，双手如游龙般在面团上翻飞。
　　那团普通的面粉在他掌间渐渐泛出珍珠般的光泽，随着揉捏竟发出细微的“铮铮“声，仿佛在演奏一曲面点交响乐。
　　“看好了！”
　　老人突然一声暴喝，将面团高高抛起。
　　那面团在空中舒展开来，竟如同一匹白练悬挂半空。
　　罗根双手如电，在面团上快速划过，一道道银光闪过，面团顿时化作千丝万缕。
　　“千丝雪！”。
　　

第四百九十五章 龙须面与浮生若梦
　　“千丝雪！”
　　那悬浮在空中的光洁的“明（面）月（团）”瞬间绽放，化作无数银丝飘落。
　　每一根面条都细若游丝，在阳光下折射出七彩光芒，如同降下了一场雪雨。
　　其实这所谓的千丝学，说白了就是将面条拉的极细无比且不崩断。
　　也就是说罗根做的应该就是面料理中的龙须面了！
　　罗根大师的白须在风中轻扬，他凝视着案板上盘踞的“雪龙“，眼中闪过一丝傲然。
　　“这千丝雪看似简单，实则内藏玄机”老人伸出布满老茧的手指，轻轻挑起一根面条：
　　“每根面条的粗细必须完全一致，误差不得超过发丝的十分之一。”
　　阿贝凑近细看，不由得倒吸一口凉气。
　　那些细如蚕丝的面条在微风中轻轻颤动，竟真的如同活物一般，在阳光下闪烁着晶莹的光泽。
　　“更关键的是...”
　　罗根突然将整团面条提起，令人震惊的是，数千根细如发丝的面条竟然没有一根断裂。
　　“面条的韧性必须恰到好处，既不能太脆易断，也不能太韧难嚼！”
　　“十二扣是死规矩，十四扣是活能耐。而我这是二十二扣”
　　罗根屈指弹了弹银丝，某根面条应声落在案上的青瓷碟中，发出“叮”的脆响.
　　“我这手从十五岁揉面开始练，到今儿个六十八，腕子上的力道得跟老黄忠拉弓似的，松一分则断，紧一分则僵。”
　　他抓起整团银丝提起，数千根面条在风中织成半透明的帘幕，阳光透过时，竟在地面投下万千颤动的星子。
　　说完老人将面条放入早已准备好的高汤中。
　　清澈的汤底顿时泛起涟漪，那些面条如同活过来的银龙，在汤中舒展游动。
　　更神奇的是，面条入汤后不仅没有软烂，反而变得更加晶莹剔透，根根分明。
　　“这汤底是用老母鸡、金华火腿和瑶柱熬制三天三夜，再经过九次过滤而成”
　　“原本我是想要用它来实验其他料理的，但倒也是赶上了！”罗根舀起一碗递给白墨：“请品鉴这银丝入海！”
　　白墨接过青瓷碗，只见汤色清澈见底，数千根银丝在汤中若隐若现。
　　他舀起一勺送入口中。
　　先是感受到鸡汤的醇厚如棉被裹身，接着火腿的咸香像突然撞开腊月的窗，最后瑶柱的甘甜如春雨润喉，三层滋味在舌尖炸开。
　　细若游丝的面条随后化作麦香四溢的云雾，偏偏又在咽下去的瞬间泛起一丝恰到好处的韧劲，像顽童拽了拽他的味蕾。
　　“好一个银丝入海！”白墨由衷赞叹：“面条细而不碎，汤清而味浓，当真是将龙须面做到了极致”
　　虽然白墨是在夸奖，但实际上对于白墨而言，这千丝雪如今已经算不得什么高深的料理了。
　　毕竟龙须面这种料理技艺，在现代其实已经算不上是什么秘密了，白墨现在更是能够随随便便做到二十四扣以上。
　　不过比起这个，罗根的料理倒的确是赏心悦目。
　　而且作为料理先驱，他的确值得白墨的赞赏。
　　起码比起普通龙须面的一拉一扣，罗根的料理手段更加有趣且美观。
　　罗根满意地捋须微笑，目光转向白墨：“现在，该让老朽见识见识仙家的面点吧！”
　　白墨微微一笑，衣袖轻拂间，案板上已整齐排列出一排晶莹剔透的玉瓷小碗。
　　他指尖在虚空轻点，竟有细雪般的糯米粉簌簌落下，在碗中堆成小小的雪山。
　　“我现在做的料理，如果硬要取一个名字，就叫做浮生若梦吧！”
　　白墨说着突然并指成剑，一道银光闪过——竟是取来了檐角垂落的晨露。
　　那些露珠悬在指尖，被他轻轻一弹，便精准地落入每个碗中。
　　罗根忽然瞪大眼睛。
　　在露珠与糯米饭接触的瞬间，奇迹发生了。
　　糯米粉如被投入石子的湖面般自转起来。
　　“咕噜噜”的旋转声中，粉末渐渐凝成半透明的絮状物
　　那“云絮”白中透青，像刚剥开的嫩笋，表面还泛着珍珠般的光泽。
　　更奇妙的是，每朵“絮云“中都包裹着一粒绽放微光的金色桂花，仿佛将整个秋夜封存在了方寸之间。
　　“这是...”
　　阿贝忍不住伸手触碰碗沿，整朵云絮突然轻轻颤动，竟飘出三尺多高。
　　白墨适时递上银勺子，那云朵又乖乖落回碗中，在接触到勺子尖时发出风铃般的清响。
　　“以朝露和面，取的是它转瞬即逝的鲜灵！”
　　白墨说着突然将碗倾斜，那些云絮却反常地向上流动。
　　“糯米粉经九蒸九晒，每粒粉末都裹着晨风的味道！”
　　“～请品尝，浮生若梦！”
　　罗根舀起一勺，云絮入口的刹那，老人雪白的眉毛突然扬起。
　　先是尝到山泉的清冽，接着是桂花的蜜甜，最后竟泛起淡淡的酒香。
　　原来那些“露珠”里还藏着酿好的桂花醪糟。
　　更绝的是云絮的质感，看似轻柔却暗藏筋骨，在齿间弹跳时还会爆开细小的糖霜颗粒。
　　“这哪是糕点...”阿贝惊叹地看着碗中流转的云霞：“分明是把飘渺的晨雾都固化了！”
　　白墨笑而不语，忽然从袖中抖落几片新鲜竹叶。
　　那些叶子在接触到碗沿的瞬间自动卷曲，变成翠绿的小舟托住云絮。
　　此时再看，整道点心竟成了云雾绕青峰的微缩景观。
　　罗根突然按住自己颤抖的手腕：“老朽活了六十余载，这辈子吃过御膳房的千层油糕，见过扬州师傅的翡翠烧卖，可从未想过……有人用这天地灵气做白案的...”
　　“这哪里是点心，分明是把黄山的云海、峨眉山的朝露、仲秋的桂花月都揉进了一碗里！”
　　他凝视着随呼吸微微起伏的云絮：“这已经超越厨艺，近乎道法了！”
　　窗外忽然掠过一阵风，碗中的云絮齐齐颤动，飘散出带着松针清香的雾气。
　　众人才惊觉，这糕点连温度都在模拟破晓时分的山林。
　　上层微凉似露，底层温热如初阳照射的泥土。
　　面坊外的老槐树又落了一层花，罗根看着案板上残留的银丝与玉碗中消散的云絮，忽然哈哈大笑。
　　他抓起桌上的面团，指尖突然多了几分年轻时的利落。
　　“当年我师傅说，最高明的白案打出要能看见风的形状，今儿个我才算明白，风不光能看，还能吃！”
　　“好啊！好啊！朝闻道，夕死可矣庆！”。
　　

第四百九十六章  入云龙凯由
　　在见识过白墨的厨艺之后，面点王罗根此刻也是已经被征服了。
　　因此当他得知白墨除了邀请自己之外，还准备去邀请黑暗料理界的入云龙凯由之后也不反驳，而是默默的收拾好了自己的行礼，准备带他们前往梁山泊。
　　就在罗根让人去准备马车的时候，白墨直接一甩袖口。
　　他们三人直接从地上飞了起来。
　　看着逐渐缩小的自家房子，罗根此刻不由得再次咽了咽口水。
　　飞天遁地，还真是仙人当面啊！
　　在罗根的指引下，飞在空中的三人花费了几个小时的时间，终于来到了梁山泊山门附近。
　　罗根站在云头，俯瞰下方巍峨险峻的梁山泊。
　　山势如刀削斧劈，云雾缭绕间隐约可见寨门高耸，黑旗猎猎，上书三个猩红大字——
　　“梁山泊”！
　　“这里就是黑暗料理界的总舵……”
　　罗根沉声道，眼中闪过一丝复杂之色。
　　他是这里的一员，如今却带着外人归来，心情自然难以平静。
　　白墨袖袍一挥，三人缓缓降落在山门前。
　　还未落地，四周密林中已传来“嗖嗖”破空声——数十支淬毒的箭矢破空而来！
　　“哼。”
　　白墨轻哼一声，指尖一弹，一道无形气劲震荡而出，箭矢还未近407身便纷纷折断，簌簌落地。
　　“什么人！敢闯我梁山泊？！”
　　一声厉喝传来，寨门轰然打开，数十名黑衣汉子列阵而出，手中皆持奇形厨具，杀气腾腾。
　　为首的是一名身材魁梧的壮汉，赤膊上身，肌肉虬结，胸口纹着一只狰狞的饕餮。
　　他手持一柄巨大的玄铁菜刀，刀锋泛着幽蓝寒光。
　　此人乃是梁山泊的一丈青向恩，那么他手中的应该就是那一套七星刀了。
　　“罗根？”向恩眯起眼睛冷笑道：“你今天怎么回梁山泊了！”
　　罗根冷哼一声，尚未开口，白墨已悠然踏前一步，淡淡道：
　　“去告诉凯由，就说——”
　　“仙人来访，让他出来迎客。”
　　向恩瞳孔一缩，还未回应，山寨深处已传来一阵低沉的笑声。
　　那笑声起初极轻，却如闷雷般滚滚而来，震得山石簌簌滚落。
　　“哈哈哈……仙人？”
　　“罗根，多年不见，你倒是带了个有趣的人来。”刚刚到来的凯由目光如刀，直刺白墨：“你说你是仙人？连罗根老头都被你征服了，想来有两把刷子嘛！”
　　“既然如此，要不要加入我们黑暗料理界？”
　　？？？？
　　倒反天罡啊！
　　被凯由这番抢白，白墨不由得直接翻了个白眼。
　　好家伙，这家伙还真是自信呢！
　　白墨闻言轻笑一声，衣袖无风自动：凯由，你倒是打得好算盘。不过——
　　他指尖轻抬，一缕清风忽而化作实质，在掌心凝聚成一朵晶莹的莲花。
　　莲花绽放的刹那，整座梁山泊突然剧烈震颤，山涧中的流水倒卷而起，在空中凝结成无数冰晶莲花。
　　“还是让我先看看你的诚意！”白墨随手一挥那些冰晶莲花直接飞向凯由：“先尝尝这道冰魄琉璃盏如何？”
　　面对铺面而来的冰莲，凯由和所有黑暗料理界的厨师也是脸色一边，随后纷纷闪开。
　　看着撞击到各处，将其冰封起来的冰莲，劫后余生的众人也是纷纷咽了咽口水。
　　这家伙不是江湖骗子啊！
　　“如何？”白墨笑着问道。
　　“阁下究竟是何人？”
　　“我想要举办一场料理比赛，这次让罗根带我前来梁山泊，是想要试试你的成色！”
　　“既然你也已经试探过我了，那接下来就是我对你的考核了！”
　　“入云龙凯由，让我见识见识你的厨艺吧！”
　　面对白墨的话语，凯由也是猖狂的笑了几声。
　　“好，那就让你看看我研究最深的料理吧！”
　　在凯由的命令下，几个手下立刻去准备食材和灶火。
　　此刻黑暗料理界首领凯由，身姿挺拔却散发着森冷气息，屹立于特制的料理台前。
　　他身着黑袍，衣角在山顶劲风里猎猎作响，一头白发肆意飞舞，那张冷峻的脸上。
　　那双瞳孔闪烁着诡异而狂热的光芒，仿佛要将这世间的一切都纳入他的掌控。
　　看了看远处的白墨，凯由此刻眼中的兴奋已经快要按耐不住了！
　　如果他的计划成功，那么能够距离他控制天下似乎更近一步了。
　　凯由抬手，宽大的袖袍滑落，露出那双骨节分明却暗藏凌厉劲道的手。
　　他面前摆放着精心挑选的食材，每一样都看似普通，却又透着不寻常的气息。
　　只见他双手如幻影般舞动，先是抓起一条活蹦乱跳的川式鲶鱼，寒光一闪，手中利刃已精准地切入鱼腹，鱼血瞬间涌出，在特制的铜盆中汇聚。
　　那血的色泽竟比寻常更加深沉浓郁，仿若蕴藏着无尽的秘密。
　　与此同时，他另一只手熟练地处理着牛肝，牛肝的纹理在他指尖下清晰可辨，他凭借着超触觉，精准地剔除每一丝筋膜，动作行云流水，不带丝毫拖沓。
　　这第一道料理——川式鲶鱼牛肝双拼，在凯由的巧手下逐渐成型。
　　他将处理好的鲶鱼切成薄如蝉翼的鱼片，每一片都大小均匀，晶莹剔透，能隐约看到山峦的影子。
　　牛肝则被切成规整的小块，表面微微泛着光泽。
　　随后，凯由口中念念有词，双手快速结印，体内的内力源源不断地注入食材之中。
　　奇异的景象出现了，原本属性相克的鲶鱼和牛肝，在他的内力作用下，竟开始散发出一种诱人的香气。
　　那香气中带着丝丝缕缕的诡异，仿佛有一种无形的力量在牵引着人的嗅觉神经，让人不由自主地吞咽口水。
　　紧接着凯由又将目光投向一旁的马肉。
　　这些马肉的马匹是他特意从西域挑选而来健马，肉质紧实，纹理细腻。
　　他把马肉切成细碎的肉末，每一粒肉末都大小一致，犹如精心雕琢的艺术品。
　　随后在一口巨大的铁锅中，凯由倒入了早已准备好的秘制高汤，高汤在炉火的猛攻下，瞬间沸腾翻滚，热气腾腾。
　　他将马肉末缓缓倒入锅中，同时加入各种珍稀的香料，这些香料有的来自世界各地，每一种都价值连城且功效独特。
　　凯由凭借着超嗅觉，精准地把握着香料的用量，不多一分，不少一毫。
　　随着马肉在锅中炖煮，香气愈发浓郁复杂，那香味中似乎带着一种狂野的气息，仿佛能让人看到马在草原上奔腾的场景。
　　而在这香气之下，却隐藏着致命的毒性，每一丝香气都像是黑暗料理界的触手，悄然伸向品尝者的心智。。
　　

第四百九十七章 破魔八阵
　　闻着空气中的香味，梁山泊内的所有黑暗厨师们都是一脸悚然的看着灶台前的凯由。
　　这就是入云龙凯由最强的黑暗料理，破魔八阵。
　　而所谓的破魔八阵是凯由凭借着自身深厚的内力与对中医、气功的精通，强行改变食物的五行属性。
　　将原本相克相斥、难以下咽且毒性极强的食材搭配，化作表面看似美味诱人，实则剧毒无比的恐怖料~理。
　　一旦有人食用，毒性便会在体内悄然蔓延，侵蚀心智，让人逐渐失去自我意识，沦为任人操控-的傀儡。
　　看着凯由的料理过程，白墨和阿贝也是在一旁-认真的观看着。
　　这破魔八阵作为黑暗料理的佼佼者，的确有学习借鉴的地方。
　　如果将这些普通的食材，换成更加珍贵的梦幻食材，自己是不是也能够像乔亚一样，对人类进行料理？
　　这样想来，凯由和乔亚一样，的确都是不错的人才呢！
　　可惜就是心术不正！
　　在白墨思考的时候，凯由的料理速度却丝毫没有降低。
　　他现在拿出一块揉得极为劲道的面团。
　　这面团在他手中，如同有了生命一般。
　　他轻轻一捏，面团便变成了一个完美的圆形面饼。
　　接着他将提前卤制好的羊肚切成细条，均匀地铺在面饼上。
　　羊肚散发着独特的香味，那是经过多种秘制酱料腌制后的醇厚味道。
　　凯由又在羊肚上撒上一层特制的香料粉，香料粉在阳光的照耀下闪烁着细碎的光芒。
　　随后他将面饼卷起，搓成细长条，再切成小段，每一段都被他精心塑形，放入烤炉之中。
　　烤炉中的炭火熊熊燃烧，温度被凯由精准地控制着。
　　随着时间的推移，羊肚烧饼的香气从烤炉中弥漫而出，那香气混合着面饼的麦香、羊肚的鲜香和香料的奇香，直钻人的鼻腔，让人难以抗拒。
　　然而这诱人的香气背后，是凯由利用食物五行相克原理设下的陷阱，一旦食用，毒性便会在体内悄然发作。
　　最后一道酒槽鲫鱼猪肉，凯由选用了肥美的鲫鱼和鲜嫩的猪肉。
　　他先将鲫鱼用酒槽腌制，酒槽独特的发酵香气迅速渗透进鱼肉之中，使鱼肉变得鲜嫩多汁，色泽也愈发诱人。
　　猪肉则被切成薄片，每一片都薄得几乎透明。
　　凯由将腌制好的鲫鱼和猪肉片层层叠放，中间夹着各种珍稀的菌类和草药。
　　这些菌类和草药看似普通，实则是凯由根据食物的五行属性精心搭配的，它们相互作用，不仅让料理的味道更加丰富，还增强了毒性的隐蔽性。
　　随着四道菜逐一完成，凯由的脸上露出了一丝志在必得的冷笑。
　　他将这四道菜按照特定的方位摆放在一张巨大的石桌上，仿佛形成了一个神秘的阵法。
　　这就是凯由的绝技“破魔八阵”，顶级的人格支配毒膳料理。
　　通过食物之间五行相克产生毒性的原理，配合他强大的气使用，令这毒膳变成了极致美味。
　　“请品尝！破魔八阵！”
　　石桌上的四道菜肴散发着诱人的香气，排列成诡异的八卦阵型。
　　羊肚烧饼表面泛着油光，酒糟鲫鱼猪肉的肉质晶莹剔透，但白墨却敏锐地注意到——每道菜的蒸汽在空中交织时，竟形成淡淡的紫色雾霭。
　　“有意思”白墨轻抚下巴：“以五行相克为引，借食物搭配激发毒性，确实别出心裁！”
　　凯由的紫发无风自动，眼中闪过一丝得色：“能看出门道，算你有些眼力。不过...”
　　他忽然狞笑起来：“现在认输还来得及！”
　　阿贝紧张地拽了拽白墨的衣袖：“这些菜...”
　　“无妨！”
　　白墨从容地拿起筷子，却在触碰羊肚烧饼的瞬间，筷子尖端突然结出一层冰霜。
　　他若有所思地点头：“火属性的羊肚配金属性的香料，再以水性面团包裹，形成相克循环.妙。”
　　凯由瞳孔微缩——这人竟在瞬息间看穿了他最得意的配方！
　　白墨的筷子在羊肚烧饼上轻轻一挑，那金黄酥脆的表皮应声裂开，露出内里暗红色的馅料。
　　一股异香顿时弥漫开来，周围几个黑暗料理界的弟子眼神立刻变得迷离，嘴角不自觉地流下涎水。
　　“第一重毒，迷魂香。”白墨用筷子尖沾了些许酱汁，在阳光下细看:“以曼陀罗花粉为引，配合羊肚的味道，让人产生愉悦的幻觉！”
　　凯由的指尖不自觉地抽搐了一下。
　　这个配方是他花了三年时间反复试验所得，对方竟然一眼就看穿了？
　　白墨又夹起一片酒糟鲫鱼，鱼肉在半空中呈现出诡异的半透明状，能清晰看到内部的纹理。
　　“第二重毒，蚀骨散。鲫鱼属阴，酒糟助阳，阴阳相冲产生的毒素会侵蚀食用者的骨髓！”
　　阿贝突然捂住嘴巴，因为她看见那片鱼肉在白墨筷子间微微蠕动，仿佛活物一般。
　　“最精彩的是这个。”
　　白墨的筷子突然刺入鱼肉中央，精准地夹出一些细碎菌菇颗粒。
　　“幻心菇，生长在阴湿之地的异种，能让人产生强烈的依赖感。配合前两种毒，食用者会逐渐丧失自我意志。”
　　整个梁山泊鸦雀无声。
　　凯由的脸色已经由紫转青，他引以为傲的秘方，此刻就像一本摊开的书，被对方随意翻阅。
　　然而在这样点评完之后，白墨手中的筷子却没有停下，而是径直开始夹起食物准备品尝。
　　“羊肚烧饼外酥里嫩，火候掌握得恰到好处！”白墨放下筷子，声音平静得可怕：“曼陀罗花粉的用量精准到毫克，既不会立即致命，又能让人产生依赖性。凯由，你在毒理上的造诣确实惊人！”
　　凯由的嘴角抽动了一下，这个评价比任何辱骂都更让他难受。
　　“酒糟鲫鱼的刀工堪称完美！”白墨用筷子拨开鱼肉：“每片厚度完全一致，让阴阳毒素均匀分布。但...”
　　他突然用筷子夹起一片几乎透明的鱼鳞：“你太执着于毒性，反而忽略了鲫鱼最珍贵的部分——这片逆鳞下的胶质，本可以成为容品！”
　　阿贝惊讶地发现，那片鱼鳞在阳光下竟折射出七彩光芒。
　　“但可惜的是这个！”白墨指向那盘看似普通的菌菇：“你只看到它们产生幻觉的特性，却没发现...”
　　他突然将几片菌菇丢入旁边的水杯，菌菇立刻溶解成金色液体：“这些其实是罕见的金丝菌，只需简单处理，就是治疗肺痨的良药”
　　整个梁山泊鸦雀无声二。。
　　

第四百九十八章 涅槃八阵
　　听着白墨的点评，一旁黑暗料理界的弟子们面面相觑。
　　他们从未想过，这些用来制毒的食材竟然还有这样的价值。
　　“至于最后这道...”
　　白墨用勺子轻轻敲击盛放酱汁的碗沿，清脆的声响让几个眼神迷离的弟子突然清醒。
　　“你加入了曼陀罗花外壳熬制的酱汁，确实能让人欲罢不能。但你知道吗？”
　　他忽然从袖中取出一个小瓶，滴入一滴透明液体，整碗酱汁顿时由黑转红。
　　“如果用蜂蜜代替，味道会提升三个层次。“
　　凯由的双手开始颤抖。
　　多年来，他一直追求极致的毒性，却从未想过
　　“你的料理技术的确无可挑剔！”白墨直视凯由的眼睛：“但你把才能用错了地方。真正的料理之道..”
　　“是化毒为药，点石成金！”
　　让我来教教你吧！
　　“化毒为药，点石成金？”凯由冷笑一声，宽大的袖袍无风自动：“你太天真了！”
　　“料理的本质是支配，是控制人心的艺术！”
　　白墨没有立即反驳，而是缓步走向凯由精心布置的“破魔八阵“料理台。
　　四道菜品在烛光下泛着诡异的光泽，每一道都暗藏杀机。
　　“你的破魔八阵，表面是四道珍馐，实则是八种属性相克的食材的对冲，是剧毒的组合。”
　　“料理的方向的确不错，可惜路走岔了就是走岔了！”
　　说完，白墨也是开始忙活起来。
　　既然凯由展示了自己的破魔八阵，那自己就也稍微展露一手吧！
　　白墨立于灶台旁，右手挥动，一条三斤重的长江黑鲶径直从虚空落入他的手中。
　　随后厨刀出鞘的刹那，鱼身反射出晨光般的银辉。
　　只见他左手按住鱼头，右手持刀沿脊椎轻轻一划，鱼肉便如丝绸般层层展开。
　　刀锋在鱼腹处微妙一转，整张鱼皮完整剥离，露出晶莹如雪的鱼肉。
　　“牛肝需取云纹最密处！”
　　他取出美食世界中现宰的牦牛肝，柳叶刀在肝叶上划出七道精准的切口。
　　力量催动下，肝片自动卷曲成枫叶状，浸泡在混合了十年花雕、野生山蜂蜜和现磨山葵的特制酱汁中。
　　摆盘时，青玉盘底先铺一层用冰泉水激过的莴笋丝。
　　白墨手腕轻抖，鲶鱼片如落英般飘落，每片都保持着完美的0.3毫米厚度。
　　枫叶状的牛肝点缀其间，最后淋上温热的秘制酱汁——当琥珀色的酱汁接触鱼片的瞬间，鱼肉竟微微颤动，仿佛仍在呼吸。
　　这，这是他的破魔八阵？
　　就在凯由胡思乱想之际，白墨已经将这份做好的料理摆在了台上。
　　“请品尝：川式鲶鱼牛肝双拼！”
　　然而凯由的破魔八阵实在是太过霸道，一些知道内情的梁山泊黑暗厨师们都没有贸然上前品尝。
　　最后还是浪子燕青和豹子头亚刊二人上前，拿起了筷子。
　　这两人性格在黑暗料理界算是难得的好人了，因此他们相信自己对白墨的判断。
　　而随着二人夹起料理入口时，先是山葵的微辛如闪电般唤醒味蕾，随后花雕的醇厚如潮水漫过，最后牛肝的浓郁与鱼肉的清甜完美交融。
　　最妙的是藏在鱼片下的那片雪梨，清甜的汁水在最后时刻迸发，将所有的鲜味推向巅峰。
　　两个人的瞳孔会不自觉地扩大，仿佛看到了长江奔腾的壮阔景象。
　　“好吃，好吃啊！”
　　看着两个人的表现，一旁的面点王罗根和青眼虎蜜拉等人也是上前品尝。
　　随后也都是给出了肯定的赞叹。
　　看着众人陶醉的神情，白墨嘴角微扬，衣袖轻拂间已转向第二道料理的准备工作。
　　“接下来，让我们看看这道马肉粥能焕发怎样的生机！”
　　他指尖轻弹，北疆草原的骏马后腿肉凌空飞起。
　　不同于凯由处理时的阴冷手法，白墨的刀锋在阳光下折射出温暖的金光。
　　柳叶般的肉条在空中划出优美的弧线，精准落入砂仁豆蔻调制的秘汁中。
　　“洞庭泪珠米，可以用力量唤醒其灵性！”
　　白墨掌心向下，米粒在昆仑雪水中欢快跃动，每一粒都泛着珍珠般的光泽。
　　铜锅下的火焰在他操控下呈现出罕见的青金色。
　　当松茸丝撒入沸腾的粥面时，自动排列成凤凰展翅的图案。
　　最后倒入雪梨汁的刹那，整锅粥竟发出清越的凤鸣。
　　“请品尝，涅槃马肉粥！”
　　这次不用招呼，五虎星中的飞天大圣朱七已经迫不及待地舀起一勺。
　　粥米入口的瞬间，他常年阴郁的面容突然舒展，眼中泛起孩童般的惊喜.........
　　其他人见状纷纷上前，很快此起彼伏的赞叹声响彻大厅。
　　“这...这真的是用同样的马肉做的吗？”亚刊不可置信地看着碗中晶莹的粥米:“明明刚才凯由那碗让人毛骨悚然...”
　　白墨笑而不答，转身处理起第三道料理。
　　他取过凯由准备的滩羊肚，指尖在表面轻点数下，那些被毒素浸染的部分自动剥落。
　　天山雪莲蕊在他掌心化作流光，将羊肚包裹成晶莹的水晶球状。
　　“面点之道，重在呼吸！”
　　白墨揉面的动作宛如在抚摸情人，河西冬小麦粉在他手中焕发出惊人的活力。
　　当包着羊肚的面团入炉时，他双手结印，烤炉内顿时霞光万丈。
　　出炉的羊肚烧饼散发着令人沉醉的麦香，饼皮上的山河纹路竟随着热气微微流动。
　　这次连一向谨慎的密拉都忍不住伸手，掰开的瞬间，卤香混合着茶香扑面而来。
　　“太神奇了...”她喃喃道：“这羊肚里仿佛藏着整个季节的味道！”
　　最后的酒糟鲫鱼，白墨的处理更是令人叹为观止。
　　他不用任何刀具，仅凭内力就将鱼骨完整分离。
　　展开的鱼身如同艺术品，每一片鱼肉都薄如蝉翼却不断裂。
　　绍兴女儿红的酒粕在他手中化作流动的琥珀，与野桂花蜜交融时散发出梦幻般的香气。
　　当成品的玉色蒸汽在空中凝成凤3.3凰虚影时，整个黑暗料理界的弟子们都屏住了呼吸。
　　凯由站在阴影里，面具下的表情剧烈变幻。
　　他看见自己精心研制的毒膳，在白墨手中竟焕发出如此夺目的光彩。
　　“这才是食材本来的样子！”白墨的声音回荡在大厅：“它们渴望被温柔以待，渴望绽放生命最灿烂的瞬间！这才是真正的涅槃！”
　　随着最后一道料理被分食殆尽，奇异的事情发生了。
　　那些常年被毒素侵蚀的黑暗厨师们，皮肤上的黑斑开始褪色，眼中的血丝逐渐消散。
　　密拉突然发现，自己失去多年的心如止水般的心境似乎正在荡漾。
　　“不可能...”凯由踉跄后退，黑袍下的双手不住颤抖。
　　他苦心经营多年的黑暗帝国，竟在这一桌料理前开始土崩瓦解。
　　“如何，我的涅槃八阵？”。
　　

第四百九十九章 我给过你机会了！
　　在用凯由的破魔八阵，转化成自己的涅槃八阵之后，白墨对于料理的了解也是更深了。
　　不过面对这样的情况，凯由却有些接受不了。
　　“你的破魔八阵确实精妙绝伦。”白墨停在凯由三步之外，指尖轻点，最后一盘酒糟鲫鱼悬浮而起：“但你可曾想过，为何你的料理永远无法达到真正的巅峰？”
　　然而凯由却死死盯着那盘散发着七彩光晕的鲫鱼，喉咙深处发出野兽般的低吼：
　　“住口！你这个该死的家伙！”
　　“哈哈哈...你以为这样就能动摇我吗？”
　　他猛地扯下自己身上的外袍，露出一身因毒素侵蚀而布满青黑色纹路的身体。
　　那双猩红的眼睛里闪烁着疯狂的光芒：“三十年来，我亲手将几十名所谓名门正派的厨师一个个毒杀，就是为了证明——料理就是最强的武器！”
　　“料理就是支配！！！”
　　凯由的双手突然变得漆黑如墨，一股令人作呕的腥臭味瞬间弥漫整个大厅。
　　黑暗料理界的弟子们惊恐地后退，他们认出这是首领最可怕的“腐心毒掌”。
　　“既然你说料理能治愈...”凯由狞笑着，突28然一掌拍向自己的胸膛：“那就看看能不能解这个！”
　　一口黑血从他口中喷出，在空中化作无数细小的毒针射向白墨。
　　白墨见状也是身形急退。
　　但那些毒针仿佛有生命般紧追不舍，所过之处连空气都被腐蚀得滋滋作响。
　　“没用的！”凯由歇斯底里地大笑：“这毒阵是用我三十年积攒的剧毒所化，就算是你也...”
　　话音未落，白墨突然停下脚步，双手在胸前结出一个印记。
　　随后凯由喷出的剧毒直接被净化开来。
　　这，这怎么可能！
　　凯由的瞳孔骤然收缩，脸上的肌肉不受控制地抽搐起来。
　　他踉跄后退两步，黑袍下的身躯剧烈颤抖：“不可能...这世上没人能解我的本命剧毒！”
　　白墨缓缓放下双手，指尖还萦绕着淡淡的金光。
　　那些被净化的毒雾在他周身盘旋，竟渐渐化作一只只晶莹的蝴蝶。
　　“终究是坐井观天之人罢了~”白墨摇了摇头。
　　再次看了一眼无法接受这个打击的凯由，白墨最终将目光放在一旁的豹子头亚刊和浪子燕青等人身上。
　　“以后你们就跟着我吧~有什么问题吗？”
　　大厅内陷入死一般的寂静。
　　亚刊的双眼剧烈颤抖着，手中双刀“咣当”一声掉在地上。
　　燕青的折扇也停在半空，整个人如同被点穴般僵立不动。
　　“白...白师傅...”蜜拉突然跪倒在地，紫眸中泪光闪动：“您是说...我们配吗？”
　　她颤抖着问道：“我们这些满手血腥的...”
　　“有什么配不配的~”白墨看了看蜜拉，又看了看亚刊等人。
　　黑暗料理界内的很多料理人的确不算什么好人。
　　但是也有一些人的性子，白墨可并不讨厌。
　　比如燕青，比如爆炎亚刊，比如青眼虎蜜拉。
　　至于其他的人~
　　稍微甄别一下好了。
　　毕竟他也不是什么垃圾都要的！
　　就比如向恩这种家伙，自己要他做什么？
　　留着做花肥吗？
　　白墨指尖轻弹，数道金光如流星般射入在场每个人的眉心。
　　霎时间，众人头顶浮现出不同颜色的光晕——亚刊、燕青、蜜拉等人是清澈的琥珀色，而另一些人则泛着浑浊的暗红。
　　“善恶终有报！”
　　白墨袖袍一挥，那些泛着红光的人顿时如遭雷击，浑身抽搐着倒地：“你们体内的力量会随着恶念自行发作！”
　　亚刊震惊地看着自己掌心浮现的淡金色纹路：“这是何等神奇的力量啊！”
　　“放心吧，以后你们也能够学会的！”
　　白墨负手而立，晨光为他镀上一层金边。
　　“从今日起，你们便也是我幻馐餐馆的料理厨师了！”
　　就在白墨话音落下的瞬间，凯由的嘴角突然扯出一个狰狞的弧度。
　　“你以为...这样就结束了吗？”
　　他嘶哑的声音如同砂纸摩擦，充满怨毒的脸上此刻也是浮现出疯狂的神色。
　　“整个梁山泊地下早已经被我埋了上百吨的炸药！”
　　“这就是我为你这样的家伙准备的！”
　　大厅内的温度仿佛瞬间降至冰点。
　　“你疯了吗！”燕青忍不住问道：“这里还有几百个弟兄！”
　　然而此刻已经疯狂的凯由，只是喉咙里发出“咯咯“的怪笑。
　　随后在所有人没有反应过来的时候，双手猛地按向一个装饰：“一起下地狱吧！”
　　“轰——”
　　第一声爆炸从地底传来，整座大厅剧烈摇晃。
　　“哈哈哈哈~一起死吧！”
　　第二波爆炸接踵而至，地面龟裂出无数裂缝，炽热的火舌从地底喷涌而出。
　　然而就在所有黑暗料理界的厨师想要逃跑的时候，白墨只是简单的一挥手。
　　随后一切就仿佛时光倒流一般。
　　飞溅的碎石凝固在半空，喷涌的火焰保持着张牙舞爪的姿态，连众人脸上惊恐的表情都定格成了雕塑。
　　凯由狰狞的笑容僵在脸上，他惊恐地发现自己的手指正在一点点退回，刚刚按下的机关按钮正在缓缓复位。
　　更可怕的是，他能够清晰的感受到自己的时间似乎正在逆流！
　　“不...这不可能.177..”凯由的喉咙里挤出嘶哑的哀鸣：“时间的力量...你怎么会拥有操控时间的力量...”
　　“所以我才说你们如今依旧是坐井观天罢了！”
　　将一切复原之后，白墨再次站到凯由的面前：“我已经给过你机会了，可惜看来你并不怎么珍惜！”
　　“既然如此，那么原本想要邀请你成为万界厨艺大赛评委的想法作废！”
　　“果然有些坏人并没有什么值得同情的价值！”
　　说完，白墨挥了挥手，固定在原地的凯由就被白墨送入了忍界的地牢之中。
　　在哪里，拷问班的人会将凯由脑海中的知识全部提取出来，然后再送他进入轮回，主打一个物尽其用。
　　解决了凯由之后，稍微小露了一手的白墨，在梁山泊众厨师面前，也是得到了应该有的尊重。
　　毕竟这可是能够操控时间的仙人啊！
　　白墨看着眼前噤若寒蝉的黑暗料理界众人，轻轻拍了拍手。
　　“好了，闹剧到此为止。现在，让我带你们前往以后你们将要生活的世界，并让你们见识见识之后你们要面对的食材吧~！”
　　说完，白墨又头疼的揉了揉脑袋：“可惜，五个评审没想到先被我自己干掉了一个，剩下的一个该找谁好呢！”。
　　

第五百章 用心感受食材
　　在打开了通往自己世界美食星球的传送门之后。
　　那些被白墨挑选出来的梁山泊黑暗厨师们，也是在白墨要求下进入其中。
　　当最后一位厨师跨过传送门，身后的光幕如水波般轻轻闭合。
　　在这个星球上，这群厨师简直不敢相信自己的眼睛。
　　身上长着葡萄的兔子，结着熟年糕的树木，从地底涌出来的白酒泉，天上还飞着似乎由棉花糖组成的鸟雀。
　　这一切的一切都在挑战着这群料理人的常识。
　　此刻的众人正站在一片由酥皮铺就的平原上，每一步都会发出“沙沙“的脆响，空气中飘荡着黄油与面粉烘焙后的温暖香气。
　　“这地面...是活的？”
　　蜜拉惊诧地蹲下身，指尖触碰的酥皮竟微微回弹，渗出晶莹的蜂蜜露珠。
　　更令人惊奇的是，那些被踩碎的酥皮碎屑正像有生命般自动重组，转眼间又恢复平整。
　　突然亚刊的双眼瞪得滚圆。
　　不远处的地面隆起一个个小土包，紧接着数十只竹笋猪破土而出。
　　这些通体翠绿的小猪，背上长着层层叠叠的笋衣，跑动时发出清脆的“咯吱“声。
　　最年长的罗根忍不住触手抓住一只，结果小猪受惊后“砰“地炸开，化作一盘现成的笋炒肉片！
　　“看天上！”
　　燕青的折扇“啪“地掉在地上。
　　只见湛蓝的天幕中漂浮着巨大的云朵棉花糖，时不时有果酱雨淅淅沥沥落下。
　　更神奇的是，一群长着翅膀的彩虹鱼正在云间穿梭，它们鳞片抖落的碎光在空中凝结成各种形状的糖果。
　　众人沿着一条牛奶溪流前行，溪水中沉浮着会自主游动的珍珠丸子。
　　每当有厨师靠近，这些丸子就会主动跳上岸边，在接触到空气的瞬间变成完美的即食料理。
　　有的裹上了金黄芥末酱，有的自动串成了三色团子，还有的膨胀成了爆浆芝士球。
　　“小心｀.！”白墨突然拉住最前面的亚刊。
　　只见前方的草莓田突然剧烈摇晃，一株巨型草莓破土而出，果实上竟然长着类似五官的纹路。
　　这株“草莓王“张开满是籽粒的嘴，朝众人喷出一股浓郁的果香雾气。
　　被雾气笼罩的厨师们突然发现，自己的皮肤开始透出淡淡的水果香气，仿佛就是被腌渍入味了一般。
　　转过一片会随风摇摆的意面森林，众人眼前豁然开朗。
　　整片胡泊由晶莹的白酒构成，湖面上漂浮着会自动翻面的铁板烧。
　　岸边生长着会跳舞的蓝鳍金枪鱼树，每当有风吹过，树上的“鱼肉果实“就会自动切片落入湖中，在接触到酒湖的瞬间变成完美的酒蒸鱼片。
　　“那是...什么...”蜜拉的声音在颤抖。
　　远处的森林突然升起一座由生巧克力构成的活火山，正在有节奏地喷发着熔岩巧克力。
　　更可怕的是，火山口盘踞着一条由各种海鲜组成的巨龙。
　　龙虾钳作为前爪，三文鱼腩构成躯干，鱼子酱在鳞片间隙闪闪发光。
　　白墨笑着拔出特制的料理刀：“欢迎来到真正的美食天堂。在这里...顶级食材可都是会会反抗的！”
　　说着白墨已经扑向了那头海鲜巨龙
　　巨龙发出震耳欲聋的咆哮，掀起的巧克力浪涛中竟夹杂着会自爆的爆米花虾。
　　燕青慌忙撑起随手摘的香菇伞，却发现伞面遇热变成了酥脆的天妇罗外壳。
　　亚刊用双刀格挡，飞溅的巧克力在半空凝固成松露巧克力弹。
　　蜜拉最狼狈，被浇了满身的“熔岩“后才发现，这其实是会随体温融化的分子料理巧克力膜！
　　当白墨的刀光闪过，巨龙发出一声哀鸣瞬间解体成无数顶级食材。
　　龙首的龙虾钳“咔嚓“一声自动裂开，露出晶莹剔透的鳌肉。
　　每一块都精准地切成牡丹花状，稳稳落在突然出现的冰雕盘上，瞬间凝结出一层薄霜。
　　龙颈处的三文鱼腩如画卷般舒展，脂肪纹理在空中自动重组，化作九朵盛开的刺身玫瑰。
　　粉白相间的鱼片边缘微微卷曲，渗出琥珀色的鱼油。
　　最惊人的是龙腹处的鱼子酱鳞片，它们并未散落，而是在空中聚集成一道闪烁的星河。
　　每一颗鱼子都包裹着薄如蝉翼的金箔，缓缓降落在准备好的贝壳餐具中，发出珍珠落玉盘般的清脆声响。
　　龙尾的扇贝群同样“砰砰“炸开，化作二十四枚完美溏心煎贝。
　　焦脆的边缘还在滋滋作响，中心却保持着生食级的鲜嫩。
　　就连巨龙喷吐的巧克力熔岩，都在坠落过程中凝固成精致的松露巧克力塔。
　　层层叠叠的巧克力薄片间，隐约可见流动的榛果酱心。
　　“这是何等刀法啊！这才是真正的庖丁解牛，不，解龙！”亚刊的双眼瞪得滚圆。
　　“在这里，万物皆为食材！”白墨轻巧的降落在所有人的面前：“而你们现在要学的第一件事，就是与它们对话的...”
　　“来试试看吧~”白墨指了指自己身后的那堆食材：“试着用这些食材做一份料理给我尝尝！”
　　蜜拉指尖的蜂蜜露珠还没有滴落，亚刊的双刀已本能地出鞘划出弧光。
　　不过并非为切割，而是被脚下酥皮平原突然涌起的黄油浪潮推动。
　　那浪潮如活物般卷向海鲜巨龙解体的食材堆，龙首龙虾钳的牡丹鳌肉竟在浪尖上跳起芭蕾，每一片肌理都渗出带着海水气息的甜汁，与黄油碰撞时爆发出焦糖般的焦香。
　　“等等！别用蛮力”
　　罗根的吼声被一阵奇异的震颤打断。
　　只见那堆三文鱼腩刺身玫瑰突然绽放，花瓣似的鱼片竟顺着风势扑向燕青的香菇伞。
　　香菇三的外壳瞬间被三文鱼鱼油浸透，随后却奇迹般凝结成透明的脆膜，然后顺势将香菇伞顺势包裹起来。
　　燕青下意识接住，指尖传来鱼片的体温，竟与人类掌心的温度别无二致。
　　“这些食材同样有在选择厨师！”
　　白墨的刀背轻敲冰雕盘，龙腹处的鱼子酱星河应声一震，数颗裹着金箔的鱼子脱离队列，像萤火虫般飘向蜜拉。
　　她本能地张口，鱼子在舌尖炸开的瞬间，鼻腔里涌入香料与特殊的酥皮麦香。
　　那些曾被蜜拉刻进骨髓的香料不等式，此刻竟在味蕾上自动重组，将鱼子的咸鲜推向从未抵达的层次。
　　“用你的心去听，去感受食材，而不是简单的用眼去看，用手去切运！”
　　“这些食材和你们以前接触过的完全不同，希望你们能够从中发现适合自己的食材！”。
　　

第五百零一章 学会倾听食材的声音
　　在见到这个世界食材的神器之后，燕青的目光落在自己刚刚那朵被三文鱼腩包裹的香菇伞上。
　　此刻鱼片的肌理似乎仍在细微跳动，如同一层会呼吸的薄膜。
　　他试着将伞面倾斜，竟听见细碎的“簌簌”声.
　　这并不是刀叉碰撞的脆响，而是三文鱼脂肪与香菇纤维摩擦时，渗出的油脂在脆膜间流动的韵律。
　　他想起曾在江南水乡见过的油面筋塞肉，热油裹着酱汁渗入面筋孔洞的声响，与此似乎几分相似。
　　“它们在找契合的温度。”罗根的声音从身后传来。
　　老厨师的指尖此刻同样正划过冰雕盘边缘，龙腹处的鱼子酱星河在他掌心投下细碎金光。
　　他没有去捏取，只是将掌心贴在贝壳餐具上。
　　那是方才巨龙解体时，从浪涛里浮出的扇贝壳，内壁似乎还留着海水般的咸涩味。
　　明明是生活在巧克力火山里的龙，不知道为什么却和海里的海洋生物差不多。
　　当他的体温传导过去，几颗鱼子突然脱离星河，轻轻“啪”地落在贝壳凹陷处。
　　包裹着鱼子的金箔外膜167在接触贝壳的瞬间泛起涟漪，像被温热的黄油融化边缘，露出底下琥珀色的鱼籽。
　　“你看，这些食材不喜欢太冰的温度，也不喜欢铁器的腥气！”
　　与此同时亚刊的双刀仍悬在半空，刀刃上凝着几滴巧克力熔岩。
　　脚下的酥皮平原再次涌起一股黄油浪潮，这次卷来的是龙尾炸开的溏心煎贝。
　　焦脆的贝边还在滋滋冒热气，中心的贝肉却颤巍巍地抖动，像在寻找落点。
　　亚刊下意识收刀入鞘，蹲下身用刀鞘末端轻轻拨弄贝肉边缘，焦脆的壳面与刀鞘碰撞时，发出类似炒花生落进砂锅里的“咔嚓”声。
　　贝肉突然一挺，主动粘在刀鞘上，中心的溏心渗出半透明的汁液，滴在地面的酥皮上，竟让那片被踩碎的酥皮瞬间愈合，还冒出了一些蜂蜜露珠。
　　随后他试着用刀尖轻轻敲击贝肉边缘，焦脆的壳面裂开一道缝，露出里面颤动的贝肉。
　　突然脚下的酥皮平原涌出一股可可粉，像被风吹起的沙，裹住了贝肉。
　　他想起在海边沙滩上，曾用炭火烤过带壳的扇贝，贝壳受热时，内里的汁水会发出“噗噗”的声响。
　　此刻可可粉与贝肉的热度相遇，竟散发出类似焦糖巧克力的香气，贝肉中心的溏心也随之凝固成半透明的琥珀色，像被阳光晒化的蜜蜡。
　　随后贝肉表面的可可粉遇热融化，形成一层光滑的巧克力壳，里面的溏心却保持着恰到好处的软嫩。
　　他咬下一口，焦脆的贝边、微苦的可可、鲜甜的贝肉与流动的溏心在舌尖交织，像极了他曾在雪夜吃过的烤年糕，外脆里糯，带着炭火的香气。
　　燕青此刻的香菇伞铁板烧此刻也已变成一道完整的料理。
　　金黄的伞面托着三文鱼腩与三色团子，白酒蒸汽让鱼片保持着刺身的鲜嫩，却又带着熟成的醇香。
　　三色团子的芋泥与鱼片油脂融合，甜而不腻。
　　他用折扇轻轻敲开伞面，露出底下吸饱了汤汁的香菇肉。
　　一口咬下时，脆膜、鱼肉、菌菇与团子在口中发出和谐的声响，像江南丝竹的四重奏。
　　另外一边罗根的贝壳里，三文鱼腩玫瑰花瓣包裹着三色团子，旁边点缀着几颗裹了金箔的鱼子。
　　他没有用刀叉，只是用指尖捏起花瓣一角，让鱼片的油脂与团子的芋泥混合，再蘸上一点鱼子酱。
　　入口时，先是三文鱼的丰腴，接着是芋泥的绵密，最后是鱼子在舌尖炸开的咸鲜。
　　这味道像极了他年轻时在海边，用刚捕捞的海鱼做成鱼生蘸着酱油吃，却又多了几分谷物的甜暖。
　　白墨看着众人脸上惊讶又痴迷的神情，笑了笑。
　　他拔出料理刀，刀尖挑起一块龙首龙虾钳肉，那牡丹状的鳌肉在刀光下闪烁着珍珠般的光泽。
　　“现在！”他将肉递给离得最近的亚刊：“告诉我，你手里的这块肉，你能够感受到什么？”
　　亚刊接过肉，指尖传来虾肉的弹性。
　　他看着肉片肌理间渗出的甜汁，突然想起在梁山泊后厨，为了去除海鲜的腥味，曾用米酒和姜片腌制的场景。
　　此刻虾肉的甜汁里带着一丝若有若无的酒香，像在提醒他什么。
　　他抬头看向白墨，眼中闪过一丝明悟：“它似乎需要一点酸味，来唤醒属于大海的味道！”
　　白墨点点头，指了指不远处正在喷发的巧克力火山：
　　“或许你可以去摘一颗长在火山口的酸浆果！”
　　“记住，别直接用刀砍，不然你能不能全须全尾的回来我可没法保证！”
　　亚刊闻言也没有多说什么，只是握紧手中的虾肉走向火山。
　　脚下的酥皮平原似乎在为他指引方向，每一步都踩在最坚实的地方。
　　他看着火山口那些挂着紫色浆果的藤蔓，浆果表面裹着一层巧克力熔岩，却透着酸涩的气息。
　　他想起刚才虾肉的甜汁与黄油碰撞时的焦香，突然明白过来。
　　这酸浆果，就像炒菜时最后淋上的那滴醋，能让所有味道瞬间鲜活起来。
　　他深吸一口气伸出手却没有去直接摘下，只是轻轻握住一颗浆果。
　　这个时候他也是突然想起了白墨的话语，因此没有冒然心动，而是自言自语的对着这颗果子说道：
　　“我可能需要你的酸味，来搭配这块肉！”
　　话音刚落，那颗浆果突然自己从藤蔓上脱落，滚进他的掌心。
　　表面的巧克力熔岩遇冷凝固，露出里面紫莹莹的果肉，像一颗被包裹的宝石。
　　亚刊笑了，他似乎终于明白。
　　在这里有时候最好的厨具，不是刀叉，或许也可以是料理人的心。
　　而在他后方，蜜拉正对着几只发光的蝶魅料低语，燕青则正在喂食一只胆小的奶酪兔，罗根则蹲在牛奶溪边，看着珍珠丸子在水中排成队列。
　　这个美食星球，似乎正在向他们展示食材最本真的灵魂，而他们，也终于慢慢学会如何去倾听食材的声音。。
　　

第五百零二章 火焰魔法师与香料女帝
　　在几个人都找到了合适的食材之后，白墨也没有换地方。
　　而是拿出了方便的料理台准备让他们进行自己的料理。
　　然而亚刊却拒绝了现代化的燃气灶，而是选择自己搭建炉灶。
　　在他的口中，他觉得火焰的味道也是一种调味料。
　　而这也是他被称为爆炎的原因吧！
　　不过用柴火烧出来的柴火灶的确是比电饭煲烧的饭更香一些。
　　因此对于亚刊的做法，白墨也是异常期待他能够将火焰赋予什么味道。
　　白墨饶有兴致地看着亚刊推开现代化的料理台，这个总是带着野性气息的男人蹲下身，从酥皮平原的边缘拾起几块特殊的“食材“。
　　那是巧克力火山喷发时形成的香木炭，表面还带着蜂蜜的~结晶。
　　“燃气灶？”亚刊嗤笑一声，双刀在掌心转了个漂亮的刀花：“那种没有灵魂的火，怎么配料理这些会呼吸的食-材。”
　　他的动作快得-几乎出现残影。
　　双刀劈砍间，附近的可可树干被削成整齐的木块，在空地上垒成完美的圆锥形。
　　最妙的是每块木头的切口都呈现放射状纹路，这是为了让空气流通更顺畅。
　　“看好了，这才是真正的火灶！”
　　亚刊的刀尖在香木炭上轻轻一划，火星迸溅的瞬间，他鼓起腮帮吹出一口气。
　　这口气经过特殊训练，带着精准的湿度和温度。
　　“轰“的一声，橙红色的火苗立刻窜起，却没有一丝黑烟。
　　“温度要分三层！”亚刊用刀背测量着火候：“下层是暗火，保持200度；中层是明火，稳定在300度；最上层必须是跃动的火舌，温度要达到500度以上！”
　　他从怀中取出用荷叶包裹的龙首龙虾肉，肉质在火光映照下呈现出半透明的珍珠光泽。最令人称奇的是，那些龙虾肉的纹理正在自主调整，仿佛知道即将迎来最完美的烹饪。
　　“爆炎三段烧！”
　　亚刊的料理手法宛如一场古老的祭祀仪式。
　　他先将龙虾肉放在下层暗火上方三寸处，让热量缓缓渗透。
　　虾肉表面渐渐渗出晶莹的汁液，却没有一滴落下。
　　每滴汁液都被他用刀面精准接住。
　　“这是第一味，暗火慢煨出的原味！”
　　十五分钟后，他手腕一翻，虾肉跃入中层明火。
　　火焰立刻包裹住食材，发出“滋滋“的悦耳声响。
　　亚刊的双刀此时化作残影，不断调整着虾肉的角度，让每一面都均匀受热。
　　“第二味，明火锁鲜！”
　　当虾肉表面形成完美的焦化层时，他突然将整块肉抛向空中。
　　跃动的火舌猛地窜高，在虾肉周围形成一道火龙卷。
　　这最关键的3秒钟里，虾肉内部的温度精确控制在62度——这是虾青素最活跃的温度。
　　“第三味，烈焰封魂！”
　　完成的龙虾肉落在提前准备好的玄武岩板上，表面呈现出不可思议的渐变色彩。
　　靠近火源的一侧是日落般的橘红，另一侧则保持着海浪般的青蓝色。
　　最神奇的是，当亚刊用刀背轻敲虾壳时，内部传来空灵的回响，就像潮汐的声音。
　　白墨忍不住伸手，却在触碰的瞬间缩回手指。
　　虾肉表面竟然还保持着跃动的火焰纹路，温度却刚好适合入口。
　　在撒上最后作为简单调味的酸浆果的汁液之后，这道三重炙烤虾就完成了。
　　白墨第一口咬下时，先是尝到柴火特有的烟熏香，接着是龙虾纯粹的鲜甜，最后留在舌尖的是蜂蜜木炭带来的淡淡回甘。
　　“这火...有自己的记忆？”
　　白墨震惊地发现，不同部位的虾肉竟然带着不同的风味，仿佛把燃烧的过程都封存了进去。
　　亚刊咧嘴一笑，露出虎牙：“柴火烧了这么多年，早把木头的味道、空气的湿度、甚至厨师的心跳都记住了。”
　　他指向灶膛：“真正的火候，是让火焰也成为食谱上的一味调料！”
　　灶膛里的火焰突然跳动了一下，像是在回应他的话。
　　或许对于火候的掌握，亚刊已经的确远超常人了。
　　这才是真正的火焰魔术师吧！
　　而远处蜜拉正被一群发光的蝶魅料环绕，她手中的香料罐在阳光下折射出七彩光芒——另一场关于味道的魔法即将上演。
　　蜜拉站在料理台前，将七彩长发挽成一个利落的发髻。
　　她取出一个古旧的桃木香料盒，盒盖上雕刻着精细的刻度表。
　　这是她自制的“香料不等式“研磨计算器。
　　“首先，是基础香料的配比。”
　　
　　她轻声自语，手指在香料盒的隔间间快速移动。
　　肉桂棒、丁香、肉豆蔻、小茴香被精确地称量出来，在研钵中构成香气的骨架。
　　之前和蜜拉一起飞舞的蝶魅料被香气的吸引，纷纷落在料理台边缘。
　　这些美丽的生物有着半透明的翅膀，翅脉中有着能够称为调味料香料的鳞粉。
　　在见到这群小家伙之后蜜拉微笑着对它们说：“我需要你们的帮助！”
　　她取出一小碟蜂蜜水，蝶魅料们立即欢快地围绕过来。
　　“第一步：香料的唤醒！”
　　蜜拉将基础香料倒入石臼，加入几滴柠檬汁。
　　当研磨开始时，蝶魅料们默契地扇动翅膀，将气流精准地送入石臼。
　　香料粉末在气流中形成一个小小的旋风，每一粒都得到均匀的研磨。
　　白墨注意到，蜜拉研磨香料的手法很特别。
　　不是简单的碾压，而是用研杵以不同的角度和力度进行三维研磨。
　　“每一种香料的研磨方式都不相同！”她解释道：“这会直接影响香气的释放！”
　　“第二步：香气的融合！”
　　蜜拉取出一块奶酪兔贡献的乳酪，在温水中轻轻揉开。
　　蝶魅料们此时飞到乳酪上方，翅膀上的鳞粉如星光般洒落。
　　这些鳞粉还含有特殊的酵素，能让乳酪的蛋白质结构发生微妙变化。
　　当香料粉与乳酪混合时，蜜拉加入了一小撮来自巧克力火山的盐晶。
　　蝶魅料们突然加快了翅膀的振动频率，它们的翅膀发出柔和的荧光，似乎在为混合物“充电“。
　　混合物渐渐变成了一种散发着珍珠光泽的酱料。
　　“第三步：香料的平衡！”
　　蜜拉将酱料装入一个特制的注射器，注入事先准备好的酥皮卷中。
　　这些酥皮是用牛奶溪边的面粉和喷泉里的气泡水制作的，层次异常丰富。
　　蝶魅料们停在酥皮卷上，翅膀有节奏地开合，像是在为料理做最后的调整。
　　完成的料理看起来是一盘金黄色的酥皮卷，表面有着精致的螺旋纹路。
　　但当白墨拿起一个时，发现酥皮竟然在手中微微颤动，像是活的一般。
　　“请品尝！我的香料酥皮卷！”蜜拉做了一个邀请的手势五。。
　　

第五百零三章 酥皮卷与酥皮卷
　　接过蜜拉递过来的香气四溢的香料酥皮卷，白墨在闻了闻味道之后也是将其放入嘴中。
　　第一口咬下时，首先是酥皮惊人的脆度。
　　这不是单纯的脆，而是像浪花拍岸般有层次的碎裂感。
　　紧接着就是内馅那强烈味道的爆发。
　　0.5秒，浓郁的乳香席卷味蕾。
　　1.2秒，温暖的肉桂和肉豆蔻香气浮现。
　　2秒，一丝柠檬的清新将味觉重置。
　　3秒，深沉的茴香和可可余韵缓缓展开。
　　更神奇的是，随着咀嚼，蝶魅料的鳞粉香料在口腔中产生微妙的温度变化，让这些味道如同波浪般起伏。
　　当白墨吞咽的时候，竟能清晰地感受到香气从鼻腔返流的过程，就像欣赏一首有起承转合的美妙乐曲。
　　“这...”白墨惊讶地看着手中的酥皮卷：“你是怎么让味道如此精确地分阶段释放的？”
　　蜜拉轻轻抚摸一只停在指尖的蝶魅料。
　　“是这些小帮手的功劳！我发现它们的鳞粉含有特殊的缓释因子，能控制香料分子在口腔中的释放顺序！”
　　随后她指向料理台。
　　“其实整个料理过程没有像您一样施展任何仙术，只是充分理解和利用了食材本身的特性！”
　　亚刊不知何时也走了过来，他拿起一个酥皮卷仔细观察：“这些螺旋纹路...不只是装饰吧？”
　　“没错！”蜜拉点头：“每一道纹路都是精心计算的味道通道。就像你的火焰分层次一样，我的香料也需要精确的释放路径。”
　　白墨看着两位厨师，觉得自己的确是捡到宝了。
　　这种火焰的魔术师和香料女帝，不比远月茶寮的那群学生们强大太多了？
　　毕竟梁山泊的黑暗料理人们，可是真正的从尸山血海中廝杀出来的。
　　要是没有一手足以压箱底的手段，他们早就被人斩于马下了。
　　又怎么可能当上梁山泊的五虎星。
　　而在蜜拉和亚刊展示了自己的厨艺之后，一旁老而弥坚的罗根也有些坐不住了。
　　此刻他正盘腿坐在一块青石上，随后从怀里掏出一个油纸包。
　　随着纸包缓缓展开，露出里面微微泛黄的老面引子。
　　那是从他们罗家的“面魂“，已经传承了上千年的蜀汉老面。
　　老爷子取来牛奶溪源头的水，随后在水面撒下一把晒干的桂花。
　　待桂花沉底，他用铜勺舀起最清澈的部分。
　　“水温要像初春的溪水！”他手腕轻转，水流在沉香木盆中画出太极图案：“带着三分凉意，七分生机！”
　　随后他使用的面粉是从酥皮平原深处挖出的“金麦”磨成，每一粒都在地底沉睡了许久。
　　当面粉与水相遇时，罗根的双掌忽然变得通红。
　　他竟用内力催动气血来加热手掌！
　　“揉面不是用手劲！”老爷子双臂如游龙般摆动：“是用心劲！”
　　他的手法暗合八卦方位：乾位推揉，激发面筋韧性；坤位按压，塑造面团记忆。
　　随后震位抖擞，排出多余气泡；坎位回旋，形成层次雏形。
　　面团渐渐泛出玉色光泽，表面浮现出树叶经络般的纹路。
　　最神奇的是，当罗根停手时，面团竟自主地微微颤动，像是在呼吸。
　　醒好的面团被放在一块寒玉板上，罗根从带来的包裹中拿出一个紫砂小罐。
　　揭开盖子，里面是浸泡着香草的澄清酥油，在阳光下泛着琥珀色光晕。
　　“叠酥一百零八层！”老爷子取出一柄楠木面杖：“每层都要见天地！”
　　他的动作快得出现残影：
　　第一次碾压擀面杖便犹如龙蛇起舞一般，将面皮变得薄如蝉翼。
　　随后用一根孔雀羽蘸取酥油，在面皮上画出同心圆。
　　随后再像像叠信笺般将面皮精准的折叠起来，边缘分毫不差。
　　做完这一切之后，擀面棍将面皮顺时针转22.5度，准备下一轮、
　　每当叠完九层，罗根就会用掌心轻拍面皮。
　　清脆的“啪啪“声中，面皮内部形成微妙的空气夹层。
　　平原的微风拂过，未成型的千层酥竟自发地轻轻飘动，像片活着的云。
　　罗根的动作越来越快，双手在空中划出无数道残影，面团在他掌下仿佛有了生命般不断延展、折叠、旋转。
　　围观的众人甚至能听到面皮之间细微的摩擦声，犹如春蚕食桑。
　　当第一百零八次折叠完成时，老爷子突然暴喝一声，双掌猛地拍向面案0 ...
　　整个酥皮如同莲花般绽放开来，层层叠叠的金黄色面皮在阳光下闪烁着诱人的光泽，散发出混合着桂花、酥油与麦香的复杂气息。
　　“这才是真正的千层酥！”
　　罗根抹了把额头的汗水，从怀中取出一把造型奇特的青铜小刀：“接下来，就是见证罗家千年传承的时刻！”
　　刀光闪过，酥皮被切成十二个完美的扇形。
　　就在切口处，竟然浮现出细如发丝的淡红色纹路，像是人体经络般在面皮中延展。
　　“实在是不可思议！这样的纹路是早已经设计好的吗?”
　　罗根笑而不答，将切好的酥皮放入早已预热好的石窑。
　　令人惊讶的是，罗根此刻也将双手贴在窑壁上，似乎是在感受窑内的温度。
　　“温度要像正夏的阳光！”老爷子闭目凝神：“不能太急，也不能太慢...”
　　突然，一阵清越的凤鸣声从窑中传出。
　　蜜拉惊讶地发现，每个酥皮卷的表面都浮现出隐约的凤凰纹路，那些红色“经络“正在高温下缓缓流动。
　　当罗根开窑的瞬间，一道金光冲天而起。
　　十二个制作好的酥皮卷整齐地摆放在窑中，每一层酥皮都在以不同频率微微颤动，发出风铃般的清脆声响。
　　“请品尝！凤凰酥皮卷！”
　　罗根衣1.5袖一挥，酥皮卷便轻轻落在众人面前的白玉盘中。
　　看着手中的酥皮卷，白墨能够感觉到自己刚刚看到的金光并不是什么幻觉。
　　果然当料理达到了一定程度之后，真的是会发光的啊！
　　随后白墨小心地拿起一个，发现这酥皮轻若无物，却在指尖传来细微的脉动感。
　　当他咬下第一口时，耳边仿佛响起编钟奏鸣的幻听。
　　第一层酥皮在舌尖化作清冽的山泉滋味；
　　第二层转为醇厚的牛乳香；
　　第三层爆发出金桂的芬芳；
　　当吃到第七层时，竟尝到了千年老面特有的沧桑感，仿佛能看见蜀汉时期的古老面坊；
　　最神奇的是第十二层，酥皮在口中完全融化后，一股温暖的气息顺着咽喉流遍全身，让人想起儿时母亲手作的糕点。。
　　

第五百零四章 醉月烤鱼
　　蜜拉和罗根的两种酥皮卷，让白墨体会到了两种极致。
　　一种是酥皮卷香料所带来的香味极致。
　　另外一种则是制作酥皮卷的酥的极致。
　　可以说蜜拉和罗根的料理都很不错。
　　但要是能够将他们的手艺完全融合起来，那所能够做出的料理绝对不是一加一那么简单。
　　梁山泊五虎星中，浪子颜先拥有超听觉，甚至被亚刊认为是五虎星中实力最强的人。
　　而能够被亚刊这位暗黑料理界领袖都自愧不如的料理人，白墨也好奇他之后能够拿出什么样的料理。
　　除此之外，青眼虎密拉拥有超视觉，能够复制其他人的操作，还精通世界各地数百中香料，拥有特殊能力香料不等式！
　　豹子头亚刊则擅长火工，拥有超视觉，刚刚的火焰三重奏，将火焰当做是调料的做法同样让白墨眼前一亮。
　　至于面点王罗根，那已经不用多说了。
　　家有一老如有一宝，虽然罗根的技术只能算是古典，但是老人家的见识和开明程度可不低。
　　明明只是第一次吃到巧克力这种东西，却是立刻想到了这种材料在面点上的搭配。
　　最后剩04下的，就是原本应该是五虎星的飞天大圣朱七了，拥有超嗅觉，且掌握了秘技银箸十锅返的他原本也应该是不错的人才储备的。
　　可惜如今的朱七才刚刚被亚刊收养，还没有达到那种程度。
　　毕竟如今中华小当家的时间线可是在二十年前呢，阿贝都没有死，能够收获到亚刊和蜜拉都已经算是白墨运气好了。
　　就在白墨思索该如何让朱七成长起来的时候，一旁的颜先也是开始准备起了自己的料理食材。
　　既然其他人都已经露了一手，那他自然也不能够落后才是啊！
　　而且这个世界的食材，也是让他有些手痒难耐！
　　在向白墨要了自己需要的食材之后，颜先开始了自己的表演。
　　刚刚亚刊和蜜拉制作料理的时候，颜先则站在白酒湖边，品尝着这座酒湖的美味。
　　对于生性爱酒的人而言，这座酒湖的确是上天馈赠。
　　毫不客气的尝了几口美味的酒水之后，颜先也是看到了酒湖中自由游动着的鱼儿。
　　见此，他刚刚也是直接用手头的东西做了一条简易的钓竿，随着他手中鱼竿轻轻一抖，钓线在空中划出一道银弧。
　　一会儿之后水面泛起一阵琥珀色的涟漪，一条通体金黄的怪鱼跃出水面，鱼鳞上还沾着晶莹的酒珠。
　　颜先手腕一翻，那鱼便落入手中：“好鱼儿，这鱼生在湖底酒泉眼处，以发酵的水草为食，鱼肉自带三分酒香！”
　　“正好就用它来进行烹饪~”
　　在确认好了主要食材之后，颜先也是忙活了起来。
　　他取一根细竹枝，顺着鱼骨走向轻轻滑动。
　　鱼肉如花瓣般层层绽放，露出内部淡粉色的肌理，每条肌肉纤维都裹着蜜色的酒浆。
　　“听！”颜先将鱼片贴在耳边轻弹：“肉质紧实的回声像玉磬，脂肪层震动如古琴余韵——这条正值最佳赏味期！”
　　随后取来一截新挖的竹筒，内壁还带着青翠。
　　他将鱼片铺在筒底，突然双掌合十用力一搓，运用内力的掌心温度竟让鱼肉表面渗出琥珀色的酒露。
　　这些酒露在竹筒内壁凝结成珠，又缓缓滚落回鱼肉上。
　　苏后用另一片荷叶盖住竹筒口，再用香茅草扎紧。
　　颜先特意在封口处留了个小孔，让蒸汽能够循环。
　　他在白酒湖的岸边挖了个浅坑，里面铺上烧热的鹅卵石。
　　将竹筒斜放在石头上，周围堆上燃烧的松木炭。
　　“火候要像酿酒一样耐心！”
　　颜先边说边调整炭火的位置。
　　他用一根细长的竹筒时不时吹气，控制火焰的大小。
　　一开始用猛火快速加热，让竹筒内的温度迅速上升。
　　这时竹筒发出“滋滋“的声响，表面的青色渐渐变成金黄。
　　等到一点时间之后转为文火慢蒸，竹筒开始渗出晶莹的酒露。
　　这些酒露会在竹筒内循环，不断浸润着鱼肉。
　　最后撤去明火，用余温焖制。
　　这时竹筒发出“咕嘟咕嘟“的美妙声响，香气开始四溢。
　　当颜先最终打开竹筒时，一团带着酒香的蒸汽腾空而起。
　　竹筒内的鱼肉已经变成了半透明的琥珀色，表面覆盖着细密的酒露结晶。
　　香茅和荷叶的香气与鱼鲜完美融合，野生山胡椒的点缀更添风味。
　　而当白墨小心翼翼地接过颜先递来的竹筒，一股馥郁的香气也是扑面而来。
　　那香气如同有生命般，分作三层袭来。
　　最上层是荷叶的清香，似晨露般纯净，中间调是酒鱼特有的醇香，带着微醺的诱惑。
　　尾香则是松木炭火的烟熏气息，为整体增添了一分野性。
　　他拾起竹筷，轻轻拨开覆盖在鱼肉上的荷叶。
　　只见琥珀色的鱼片整齐排列，每一片都晶莹剔透，能清晰看见内部的肌理纹路。
　　鱼片表面凝结的酒露在阳光下闪烁着细碎的金光，如同撒了一层碎钻。
　　当筷子夹起鱼片的瞬间，白墨惊讶地发现鱼肉竟在筷尖微微颤动，仿佛还保留着生命的活力。
　　他缓缓将鱼片送入口中。
　　这道料理的第一重冲击来自温度。
　　明明是刚刚出锅的料理，鱼片却入口冰凉，如同含着一块寒玉。
　　但随着口腔的温度，鱼肉开始渐渐回温，酒露随之融化。
　　第二重是口感。
　　牙齿轻咬的刹那，外层酒露结晶发出“啵“的轻响，随即鱼肉如同丝绸般在舌尖化开。
　　010那质地既不是完全的绵软，又带着恰到好处的弹性，让人想起最上等的琼脂。
　　第三重才是味道的爆发。
　　最先涌上舌尖的是山胡椒的辛香，如同一个明亮的开场音符。
　　紧接着是酒鱼本身的甘甜，荷叶与香茅的清新随后而至，将味觉重置。
　　最后是松木烟熏的余韵，在喉间久久不散。
　　最神奇的是吞咽后的回味。
　　一股温热的酒香从胃部反涌而上，经由鼻腔呼出时，竟让人产生微醺的错觉。
　　但随即，舌尖又泛起一丝薄荷般的清凉，将醉意恰到好处地中和。
　　“这鱼肉的熟度...外层全熟，内里却还保持着三分生的鲜嫩。你是怎么办到的？”
　　“关键在于火候的转换！”
　　颜先指着炭坑解释：“猛火让竹筒表面迅速升温，锁住鱼肉汁水！”
　　“文火慢蒸时，热量通过酒露均匀传导，最后的余温焖制，则让中心达到完美状态！”
　　蜜拉正用指尖蘸取竹筒底的汤汁品尝：“这些凝结的酒露...每一滴的味道都有微妙的不同。前调的清甜，中调的醇厚，后调的药香...这味道的确很奇妙！”
　　一旁的罗根也是大笑着称赞：“妙！妙！用最原始的方法，却做出了最精妙的料理。这才是真正的返璞归真啊！”。
　　

第五百零五章 万界厨艺大赛的问题
　　在品尝过颜先这道简单却不简约的竹筒烤鱼之后，白墨也是给予了极高的评价。
　　“这道菜叫什么名字？”
　　面对白墨的问题颜先微微一笑，随后将竹筒轻轻一转，露出底部被炭火熏出的天然纹路。
　　那蜿蜒的痕迹竟隐约形成了一条游龙之姿。
　　这是他之前用指甲刻画的微雕。
　　“此菜名为——醉龙吟！”
　　他声音清朗，指尖轻点竹筒边缘，残余的酒露震动间竟发出细微的共鸣声，仿佛真有一缕龙吟从竹筒中荡出。
　　“龙潜于酒湖，得天地之醉意；火候如抚琴，调阴阳之生机！”
　　颜先眼中闪过一丝锋芒：“这道菜的火候，是以听觉辨鱼肉纤维舒展的韵律！”
　　“这酒露的凝练，是以嗅觉判酒香转化的时机，五感相通，方成此味！”
　　白墨凝视着竹筒底部晃动的酒露，忽然发现那琥珀色的液体中竟有细小的气泡不断浮沉，如同微缩的星河。
　　他猛然醒悟：“你以超听觉捕捉鱼肉熟成时的振动频率...同时用酒露作为介质，将声音的波动转化为味道的层次？“
　　“不错。“颜先大笑，“猛火如擂鼓，文火似抚弦，最后的余温焖制——”
　　他忽然用竹筷轻敲筒壁，三长两短的节奏和内力的作用让酒露骤然沸腾：“便是这点睛的龙吟！“
　　亚刊抱臂感叹：“以声入味...这才是浪子颜先真正的本事嘛！”
　　“难得，真是难得！”白墨也是不由得为颜先的厨艺鼓掌起来。
　　仅仅只是接触这酒湖中的醉月鱼没有多久，居然就能够将食材开发到这种程度。
　　果然不愧是梁山泊五虎星中隐藏最深的人。
　　不过这样才更好啊！
　　白墨已经决定之后就向颜先好好的讨教一番了。
　　在确认了亚刊等人的厨艺水平之后，白墨索性直接将他们带到了自己庄园外的小镇之中。
　　这里作为美食星球的中心，每天会处理大量美食星球上的各种食材，正好让他们熟悉熟悉自己接下来要面对的食材是怎么样的！
　　至于剩下的梁山泊厨师们自然就没有这样的待遇了，他们先要在忍界接受考核才行。
　　解决完梁山泊的事情之后，白墨也是派出了几队忍者在中华一番的世界中搜寻起了传说中的厨具。
　　他可没有那么多的精力去闯关，索性开个小挂，让忍者们去跑个腿。
　　看着两件从皇宫中得到的玉龙锅，白墨收下一个之后另外一个则继续让忍者们拿着依靠厨具间的吸引继续去寻找其他剩下的东西。
　　“这些厨具最大的作用，就是制作的料理能够让人长生不老，可惜”
　　白墨说着摇了摇头。
　　长生不老对于如今的自己而言倒也没有太大的吸引力。
　　这些厨具或许很长一段时间都只能够作为收藏品放在自己的宝库之中了。
　　不过要是之后的厨艺大赛，用长生不老作为奖励似乎也挺不错的！
　　说到这万界厨艺大赛，如今凯由被自己击败关押了起来，那么原定的评审就少了一个，自己似乎还要再多找一个人来当评审才行啊！
　　思考了一番之后，白墨准备邀请怪物猎人世界的猫婆婆作为最后一位评审。
　　也是她教会了自己如何制作第一份超凡料理的存在。
　　而且擅长猫饭的猫婆婆作为异种族评审倒也合适。
　　毕竟一些世界里可不仅仅只有人类一个种族啊！
　　在确定好最后一个人选之后，白墨也是立刻让绘里奈制作了一份邀请函，准备等下次幻馐营业的时候，让贾斯帕等人带回去给猫婆婆。
　　这种横跨诸多世界的活动，自然不是短时间内可以策划好的。
　　而且其中的各种问题同样不少。
　　自己的美食星球的食材虽然丰富，但并非所有参赛者都熟悉。
　　来自《中华一番》的厨师们擅长处理传统食材，而《怪物猎人》世界的猫厨们则更习惯使用飞龙种、兽类的肉类和稀有草药。
　　至于其他世界的料理人，可能连“灵气食材“的概念都不清楚。
　　“总不能让他们用不熟悉的食材比赛吧？”坐在书桌前的白墨揉了揉太阳穴：“但若各自带自己的食材，评判标准又难以统一
　　.”
　　最终他暂时决定在比赛前设立“适应性训练场“，让参赛者提前熟悉不同世界的食材特性。
　　同时，大赛将提供“基础食材库“，包含各世界共通的优质材料，确保公平性。
　　只不过这个基础食材库中的食材需要好好的思考一番才行。
　　除此之外，为了保证食材消耗的速度与储量，自己似乎又要去建立许多养殖场用来养殖这些基础食材。
　　看来似乎又要去搬迁一座星球作为自己的养殖行星才行了。
　　或许一颗星球可能还不够！
　　而猫婆婆的加入虽然让评审团更加多元，但也带来了新的问题。
　　那就是不同种族的味觉差异。
　　猫婆婆等艾露猫们偏爱鱼类和鲜味浓厚的料理，但对辛辣和苦味的耐受度极低！
　　而像亚刊这样的火工高手，可能会偏好焦香和炭烤风味。
　　还有些人喜欢吃甜食，像一些精灵又只会吃素食。
　　这食材之间的问题也有很大的差异，更别提每个种族的味觉区间都不一样了！
　　除此之外最棘手的问题，莫过于如何让来自不同时间流速世界的参赛者同步参赛。
　　如果《中华一番》世界的一天等于《怪物猎人》世界的三天，那选手的备赛时间就会完全不同。
　　更别提有些世界的物理规则连火焰温度都不同
　　一想到这些问题，原本只是想着办一场有趣的万界厨艺大赛的白墨感觉自己的脑袋似乎都大了几分。
　　要是不把这些问题解决了，那么这场万界厨艺大赛似乎无法保证公平啊！
　　白墨再次揉了揉太阳穴，望着桌上堆积如山的策划案，忍不住叹了口气。
　　“｀果然，跨世界的活动没那么简单啊……”
　　他站起身走到窗前，眺望着远处正在建设中的大赛会场。
　　那是一座悬浮在美食星球上空的巨型浮空岛，由忍术、魔法与科技共同构筑而成，足以容纳来自各个世界的参赛者。
　　但场地只是最基础的问题，真正的难点在于——如何让不同世界的规则在此统一？
　　算了，事已至此，先吃饭吧孙！
　　问题交给明天的白墨来考虑。
　　

第五百零六章 巫师世界的客人
　　白墨将策划案推到一旁，决定暂时搁置这些令人头疼的问题。
　　他伸了个懒腰，骨骼发出清脆的响声。
　　“今天正好是幻馐的营业时间，或许该去幻馐看看了，说不定能获得些灵感！”
　　他打了个响指，一道空间门在面前展开。
　　穿过门扉，白墨直接出现在幻馐餐馆的后厨。
　　这里一如既往地忙碌，绘里奈正在指挥着几名帮厨处理食材，见到白墨立刻迎了上来。
　　“白墨大人，您来得正好。贾斯帕他们刚刚送来了一批怪物猎人世界的新特产，我正在考虑如何融入新菜单！”
　　白墨点点头：“先不急，我今天想亲自下厨。有什么特别的订单吗？”
　　绘里奈翻看手中的点单平板：“目前都是常客，不过...”
　　她突然停顿，指向屏幕上一个闪烁的金色名字：“这位客人是第一次来，他说他来自...巫师世界？”
　　“巫师世界？”
　　白墨挑了挑眉，这倒是个意外的访客。
　　他调出监控画面，只见一位银发长须的老者正坐在靠窗的位置，半月形眼镜后的蓝眼睛好奇地打量着餐馆内的一切。
　　老人穿着绣满星星的紫色长袍，手指有节奏地敲击着桌面。
　　“阿不思邓布利多...”白墨嘴角上扬：“有意思，看来有些烦恼387或许有解了！”
　　他整理了一下厨师服，亲自端起一杯特制的蜂蜜柠檬水走向餐厅。
　　邓布利多正饶有兴趣地观察着餐馆中央的“万界之窗。
　　这是一个悬浮在半空中的球形投影，实时展示着各个连接世界的风景片段。
　　此刻上面正播放着美食星球的日落景象，橘红色的光芒映照在老人惊讶的脸上。
　　“喜欢这个景色吗？”白墨将饮料放在桌上：“这是我们美食星球的黄昏，大气中的特殊微粒会让阳光产生这种效果！”
　　邓布利多转过头，眼睛在镜片后闪烁着智慧的光芒：“令人叹为观止！”
　　“我必须承认，即使活了一百多岁，也从未见过如此壮丽的景象！”
　　他接过饮料抿了一口，眼睛立刻睁大：“这味道...蜂蜜公爵最好的产品也比不上”
　　“来自美食星球的三蜜蜂蜂蜜，配上柠檬精灵的果实。”
　　随后白墨拉开邓布利多对面的椅子坐下：“我是白墨，这家餐馆的主人。欢迎您的到来，邓布利多教授！”
　　“你认识我？”邓布利多略显惊讶，但很快又恢复了平静的微笑：“不过考虑到这个地方的神奇，这似乎也不足为奇了！”
　　白墨点点头：“您应该也是收到了我的邀请卡，才来到这里的，想来一些关于诸天万界的知识，您也已经了解了！”
　　说着白墨指了指天花板，那里悬浮着无数微小的光点。
　　“这些光点每一个代表一个连接的世界！欢迎跳出您的世界！”
　　邓布利多顺着他的手指望去，表情如同发现新玩具的孩子：“奇妙至极！如果不是亲眼所见，或许我真的无法想象会有这样的一所餐馆呢！”
　　他环顾四周，“那么，这里提供什么美食呢？菜单上似乎没有什么菜品...”
　　“我们这里是按需点餐的！”白墨解释道。
　　“只要您说出您想吃的食物，这块平板电脑或者是我们的厨师就会为您推荐相应的美味！”
　　“当然，如果您愿意，我可以为您特别准备一些本店特殊的招牌菜不过这一部分就需要另外收费了！”
　　“哦，那再好不过了。”邓布利多愉快地说：“我向来相信专业人士的推荐。不过...”
　　“能否让我见识一下魔法与美食结合的作品？我对这个主题颇有兴趣！”
　　白墨微笑起身：“正合我意！请稍等，教授。”
　　回到厨房，白墨迅速进入状态。
　　他取出一块来自美食星球的“星尘果冻”，这种半透明材质会在不同光线下变幻色彩。
　　用分子料理技术将其处理成薄如蝉翼的片状，然后叠加成玫瑰造型。
　　中心注入用三蜜蜂蜂蜜和大针蜂蜂蜜混合改良的蜂蜜糖浆，最后撒上可食用金粉和会发光的精灵花粉。
　　“绘里奈，帮我把冷冻的星空莓拿来！”白墨吩咐道：“还有上次从怪物猎人世界带来的龙息辣椒粉！”
　　十分钟后，一盘如梦似幻的甜点完成了。
　　主体是悬浮在空中的水晶球，内部有星光流动，周围环绕着会变换颜色的糖果蝴蝶。
　　白墨亲自将这道名为“星空蜜饯”的作品端到邓布利多面前。
　　“请用，教授。建议先从水晶球开始品尝！”
　　邓布利多惊叹地看着眼前的艺术品：“这简直...太美了。”
　　他小心翼翼地用勺子轻触水晶球，球体立刻如泡沫般散开，化作一团星光环绕在老人周围，然后缓缓落在甜点上，为其镀上一层微光。
　　第一口下去，邓布利多的眼睛湿润了。
　　“这味道...让我想起了年轻时在戈德里克山谷的夏天。”
　　随后他又尝了一口会飞舞的糖果蝴蝶：“还有我在霍格沃茨曾经度过的圣诞宴会！”
　　白墨也不去问老蜜蜂是和谁的回忆，只是满意地看着老人的反应。
　　“这道甜点能够唤起食用者最美好的记忆。星尘果冻负责承载情感，蜂蜜增强愉悦感，而龙息辣椒则提供了恰到好处的刺激，防止味道过于甜腻！”
　　“天才的搭配！”邓布利多赞叹道。
　　“这份甜点比我们最优秀的魔法糖果还要出色！”
　　“你知道吗？在霍格沃茨，我们也有一种叫比比多味豆的糖果，能尝到各种味道，包括耳屎味！”
　　说着邓布利多对着白墨调皮地眨眨眼：“不过显然，你的作品要优雅得多了！”
　　两人相视一笑。
　　白墨借机问道：“教授，您作为巫师界最伟大的白巫师和炼金术士之一，对跨世界的魔法有研究吗？”
　　邓布利多放下勺子，若有所思：“跨世界...这是个深奥的话题！”
　　“在巫师界，我们一般认为不同世界如同平行线，永不相交。但显然，这里的现实推翻了这个理论！”
　　白墨点点头：“我正在筹备一场前所未有的万界厨艺大赛，邀请来自各个世界的顶尖厨师参加。但遇到了不少难题...”
　　他简要说明了时间流速差异和评审标准的问题。
　　邓布利多听完，从长袍中掏出他的老魔杖，轻轻一挥，一个由银色丝线构成的复杂模型出现在桌上。
　　“时间和空间在魔法领域从来不是线性的。你看...”
　　“关于时间流速的问题，我还有个想法！”
　　“在我们巫师世界，我们有一种叫时间转换器的装置，虽然魔法部严格管控...”他狡黠地笑了笑：“但如果结合你的科技和魔法水平，或许能创造出调节不同世界时间流的设备！”
　　“时空调和装置！教授，您真是个天才！”。
　　

第五百零七章 极光与火焰的飨宴
　　就在白墨和邓布利多商量着该如何设计一个大型时间稳定装置的时候，白墨突然拍了下额头，发出一声清脆的响声。
　　“梅林的黑丝袜啊！”他学着邓布利多的口吻惊呼道：“我们聊得太投入，竟然忘了正事，您的料理还没上呢！”
　　邓布利多发出愉快的轻笑，眼睛在半月形镜片后闪烁着狡黠的光芒：“啊，美食与魔法的探讨本就是最好的开胃菜。不过...”
　　他摸了摸自己的长胡子：“既然你提到了，我确实对接下来要品尝的料理充满期待！”
　　白墨立刻起身，-打了个响指。
　　一张全息菜单凭空浮现，上面闪烁着各色美食的立体投影。
　　“邓布利多教授，你有什么食材想说的吗？”
　　“由主厨您决定就好了，毕竟说实话，我们英格兰的美食食谱可能还没有魔药书的封面厚~”
　　对于邓布利多的冷笑话，白墨也是露出了笑容。
　　白墨的指尖在料理台上轻轻一叩，整个厨房的食材便如听到军令的士兵般悬浮而起。
　　一块通体透明如水晶的鱼腩飘到他面前，表面还萦绕着极地般的寒雾。
　　邓布利多调整了下半月形眼镜，镜片后的蓝眼睛闪烁着好奇的光芒。
　　他看到白墨从刀架上取下一把薄如蝉翼的冰刀，刀身在灯光下折射出七彩光晕。
　　“冰晶鱼，只在美食星球永夜冰洋的极光下现身！”
　　白墨说着，刀尖已点在鱼腩表面。
　　他的手腕以每秒七次的频率轻颤，刀刃在鱼肉上划过时竟没有一丝阻力，仿佛在切割空气。
　　老巫师不由倾身向前。
　　那些被片下的鱼肉薄得能看清指纹，落在黑曜石板上自动弯曲成完美的弧度，如同被无形的手塑形。
　　108片鱼肉呈放射状铺开时，整张料理台突然笼罩在缥缈的极光中。
　　“这是...?”
　　“鱼肉中的光敏蛋白！”
　　白墨正在调制一种发光的酱汁：“遇到特定pH的电解质就会产生生物冷光。”
　　他淋下酱汁的瞬间，极光突然流动起来，在餐桌上方形成北极天空的缩影。
　　邓布利多伸手触碰那些光晕，指尖传来薄荷般的清凉。
　　他学着白墨的样子，用黑曜石筷夹起一片刺身穿过极光。
　　鱼肉表面立刻凝结出星形冰晶，在灯光下如同钻石般闪耀。
　　“请用心感受它的三个阶段的变化！”白墨提示道。
　　第一口下去，邓布利多的白胡子结了一层薄霜。
　　他惊讶地发现口腔里仿佛含着一块北极冰，却不是寒冷的刺痛，而是带着海洋矿物质的清新。
　　随着温度上升，一股类似荔枝的甜味突然在舌尖绽放，紧接着是白松露与鱼子酱的复合香气。
　　“梅林的胡子啊！”老巫师惊叹道：“这味道在...进化？”
　　白墨微笑颔首：“冰晶鱼的肌肉纤维会随温度改变构象，释放不同风味物质。”
　　死哦精辟他指向仍在流动的极光：“而这些光波会刺激三叉神经，增强味觉敏感度。”
　　邓布利多注意到每吃一片，极光的颜色就会微妙变化。
　　吃到第七片时，他突然看到自己年轻时在挪威见到极光的记忆画面。
　　这已经超出了味觉范畴，触及了记忆魔法。
　　没等老巫师发问，白墨已经转身准备第二道料理。
　　他从空间戒指中取出一块还在跳动的赤红肉排，肉质中隐约可见金色纹路。
　　“爆炎牛，栖息在活火山口的珍稀物种！”
　　白墨启动特制的龙鳞铁板，温度升至白炽状态时，表面的鳞状纹路开始流动红光。
　　当牛排接触铁板的刹那，一团蓝色火焰突然窜起半米高。
　　邓布利多下意识地摸向魔杖，却见白墨从容地用厨刀在肉排表面划出七芒星纹路。
　　刀痕中喷出的可燃气体形成火墙，将整个料理台照得如同炼金术士的工坊。
　　“不需要火焰进行烹饪？”邓布利多好奇地问。
　　“食材本身的能量就足够了。”
　　白墨快速翻动牛排，肉排表面已经形成完美的焦糖化硬壳。
　　他接住滴落的肉汁，与铁板上的矿物质混合成金红色的岩浆酱汁。
　　牛排上桌时仍在微微跳动。
　　邓布利多刚拿起餐刀，刀刃接触脆壳就发出风铃般的清响。
　　切开后内里的肉质如同活物般颤动，粉红色的肌理间渗出琥珀色汁液。
　　第一口下去，老巫师的白胡子突然炸开几颗小火星。
　　
　　外层是带着硫磺香气的酥脆，接着是如同岩浆般爆发的肉汁，最里层却保持着刺身般的冰凉。
　　更神奇的是，随着咀嚼次数增加，肉质竟从三分熟渐变至全熟，又在第七口时还原成三层熟状态。
　　“这是...时间魔法？”邓布利多惊讶地看着盘中循环变化的牛排。
　　“并不是，而是爆炎牛的牛肉拥有热敏性肌红蛋白的可逆变性。”
　　白墨擦拭着厨刀：“就像您的凤凰能在火焰中重生，这块牛排也能在口中无限循环熟度。”
　　当最后一道甜点呈上时，邓布利多看到的是一颗表面有环形山纹理的银蛋。
　　白墨轻轻摇晃它，蛋壳便如月相般从新月到满月快速变化，最后咔的一声裂开。
　　0 ......0
　　悬浮在空中的是一颗由月光凝露构成的球体，内部封印着盛开的昙花。
　　白墨递来一根中空的木质吸管：“请同时体验所有时刻的月光！”
　　邓布利多将吸管插入球体，第一滴液体滑入喉咙时，他的视野突然分裂。
　　左眼看到的是新月下的餐馆，右眼却是满月照耀的同一空间。
　　随着吞咽动作，这种时间错位感愈发强烈，他同时尝到了昙花从萌芽到凋谢的全过程风味。
　　“时空扭曲？”老巫师的声音在十二个月相中同时回荡。
　　“只是味觉神经的时间感知被暂时重组了。”
　　白墨指向邓布利多手背上的发光月尘，它们正随着老巫师的心跳变换颜色。
　　当甜点享用完毕，邓布利多发现自己的魔杖尖端不知何时开出了一朵水晶昙花。
　　他凝视着白墨手中那把普通的厨刀，突然笑了：“我花了百年时间研究魔法，而你用食材就实现了更奇妙的效果。”
　　白墨转动手中的厨刀，刀面反射的光芒在他脸上划出一道银线：“魔法改变规则，美食发掘本质。我们只是走了不同的路，教授。”
　　“敬美食！”邓布利多举起了自己的茶杯。
　　“敬魔法！”白墨同样举起了手中的果汁。
　　“敬...呃，虽然不知道发生了什么，但总之干杯！”一旁凑过来的温迪也是举起了自己手中的苹果酒寸。。
　　

第五百零八章  拜访霍格沃茨
　　在请邓布利多吃了一顿丰盛的料理之后，白墨也是接受了邓布利多的邀请。
　　准备等幻馐营业时间结束，找个时间去霍格沃茨逛逛。
　　毕竟苏格兰圆脸胖鸡什么的，他也是向往已久了。
　　不知道巫师界中能够找到多少有趣的食材。
　　“欢迎来到霍格沃茨！”
　　当白墨通过传送门跟着邓布利多走出来之后，发现自己正站在一座宏伟的哥特式城堡前。
　　月光下的城堡比想象中更加魔幻——塔楼上的石像鬼在窃窃私语，窗棂间的彩色玻璃闪烁着神秘的光芒。
　　最令人惊叹的是，整座城堡似乎在随着星空的流转而轻微起伏，就像一头沉睡的巨龙在呼吸。
　　“我们的厨房在这边！”
　　“想要参观巫师界的厨房的话，我们霍格沃茨的厨房的确算是最大的了吧~”
　　邓布利多挥动魔杖，城堡的大门无声滑开。
　　白墨注意到门环上的狮鹫雕像突然睁开一只眼睛，好奇地打量着他。
　　穿过挂满会动肖像的走廊时，画中的人物纷纷停下手中的活动，交头接耳地议论这位陌生的来客。
　　一个戴着花边帽的女巫甚至从画框里探出半个身子，想闻一闻白墨厨师服上沾染的美食香气。
　　“到了！”
　　邓布利多在挂着一篮水果的壁画前停下。
　　他伸手挠了挠画中的梨子，梨子竟然咯咯笑着扭动起来，随后整幅壁画旋转着打开，露出一个宽敞的地下厨房。
　　“梅林的平底裤啊！”白墨不禁惊叹出声。
　　虽然在书中了解过这一幕，不过现在亲眼看到果然更加有趣呢！
　　而霍格沃茨的厨房的确是一个美食爱好者的梦幻之地。
　　二十个巨型壁炉里跳动着不同颜色的火焰，天花板上悬挂着会自动切菜的魔法刀具，四个长桌与上方的学院餐桌完美对应，此刻正有上百个家养小精灵在忙碌着。
　　他们正在准备明天早上早餐需要的食材~
　　白墨的双眼闪烁着兴奋的光芒，他深吸一口气，空气中飘荡着新鲜出炉的面包香、炖汤的醇厚以及各种魔药草料的奇异芬芳。
　　“这些火焰...”他走向最近的一个壁炉，里面跃动着翡翠色的火苗：“是用魔法的吗？”
　　邓布利多点了点头：“是变形蜥蜴的胆汁与月光混合产生的魔法火焰。左边那个蓝色的，则是用了鱼人的...”
　　家养小精灵们也是好奇的打量着白墨和邓布利多，随后纷纷放下手中的活计，激动地围拢过来。
　　其中一个戴着茶巾帽的小精灵颤抖着递上一盘刚烤好的黄油饼干：“先，先生，要...要尝尝我们做的饼干吗？...”
　　白墨郑重地接过饼干，轻轻咬了一口。
　　瞬间，他的瞳孔微微扩大。
　　这块饼干里竟然藏着会跳舞的巧克力豆，此刻仿佛在舌尖上跳着华尔兹。
　　“这创意太棒了！”他蹲下身与小精灵们平视：“你们是怎么让巧克力保持活力的？”
　　小精灵们害羞地互相推搡，最后还是一名带着厨师帽的家养小精灵鼓起勇气回答：“是...是在搅拌时加入了一点欢欣剂，还有蟑螂堆的...”
　　“咳咳！”
　　邓布利多轻咳一声，及时打断了这个可能倒胃口的配方说明。
　　“白墨先生对你们的厨艺很感兴趣，也许你们可以带他看看食材储藏室？”
　　小精灵们爆发出一阵欢呼，立刻簇拥着白墨向厨房深处走去。
　　穿过一道拱门后，白墨的眼前豁然开朗——这里简直是一个魔幻食材的宝库！
　　左侧的架子上，漂浮着上百个水晶瓶，里面浸泡着会发光的蘑菇、会自动卷曲的香草。
　　右侧的冰柜里，各种肉类在低温下依然保持着轻微蠕动。
　　最令人称奇的是中央的“活物区“。
　　“这是...?”白墨指着一筐会尖叫的胡萝卜。
　　“禁林特产的曼德拉草近亲！”邓布利多解释道：“虽然叫声没那么致命，但最好还是戴上耳罩再处理！”
　　白墨小心翼翼地拿起一根尖叫胡萝卜，那橙红色的根茎立刻在他手中扭动起来，发出类似婴儿啼哭煎饺的声音。
　　他饶有兴趣地观察着胡萝卜表面浮现出的五官轮廓：“有意思，这可比普通胡萝卜有活力多了！”
　　“如果先生喜欢这个...”一个家养小精灵怯生生地站在白墨面前，指向角落里一个冒着寒气的铁笼：“我们还有会逃跑的土豆！”
　　白墨顺着小精灵手指的方向望去，只见铁笼里十几颗土豆正用新长出的细短腿来回踱步，表皮上还隐约能看到眼睛和嘴巴0
　　每当有人靠近，它们就会发出“噗噗“的声响，从芽眼里喷出一股股白色蒸汽。
　　“蒸汽土豆！“白墨惊喜地蹲下来，仔细观察这些活蹦乱跳的食材:“这简直是天然的蒸笼食材啊！”
　　他转头看向邓布利多：“这些土豆逃跑的速度快吗？”
　　老巫师狡黠地眨眨眼：“足够让一堂魔药课变成田径比赛。上周一个学生来取食材时，花了整整半小时才把它们都抓回来！”
　　白墨轻轻打开笼门，一颗胆大的土豆立刻窜了出来。
　　他眼疾手快地抓住，发现土豆皮在他手心微微发烫，还不停冒着热气。
　　“这些蒸汽土豆最适合做炖菜。”家养小精灵解释道：“把它们整个放进汤里，会自己调节火候，直到完全熟透才会停止喷气！”
　　果然提到英吉利，的确不能够少了土豆这种食材啊！
　　白墨双眼放光地捧着那颗挣扎的蒸汽土豆，嘴角扬起兴奋的弧度：“那就让你们见识见识，土豆料理能达到怎样的高度！”
　　他转向那群好奇围观的家养小精灵们：“我需要一口大锅，一些黄油，还有...“
　　突然停顿了一下，白墨若有所思地看着那些会喷气的土豆：“等等，这些小家伙自己就能产生蒸汽...”
　　邓布利多饶有兴趣地摸着胡子：“白墨先生似乎有了什么奇思妙想？”5.7
　　“没错！”白墨打了个响指：“我要做一道自炊式魔法土豆泥！不需要额外加热，就让这些小家伙自己把自己煮熟！”
　　家养小精灵们发出一阵惊叹，有几个甚至激动得揪住了自己的耳朵。
　　白墨动作麻利地系上围裙，开始指挥起来。
　　“我需要一个密封性好的炖锅，再来些盐，对了，还有那种会发光的蘑菇，要蓝色的那种！”
　　很快，各种神奇食材被送到了白墨面前。
　　他先是将几颗蒸汽土豆放进特制的透明魔法锅中，这些小家伙一进去就开始“噗噗“地喷出热气。
　　“看好了！”白墨对着围观的精灵们解释道：“这些土豆的蒸汽量足够把自己蒸熟，我们要做的就是...”
　　他加入几块魔法黄油：“引导这股能量！”。
　　

第五百零九章 傲娇的斯内普
　　随着黄油一入锅就发出悦耳的颤音，被白墨清洗了一番的蒸汽土豆们似乎受到了鼓舞，喷气的频率明显加快了。
　　白墨趁机加入一小撮会变色的魔法盐，锅内的蒸汽立刻变成了梦幻的淡紫色。
　　“接下来是这个！”
　　他取来几朵蓝色荧光蘑菇，轻轻一捏，蘑菇便化作点点蓝光落入锅中。
　　蒸汽顿时变成了星空般的深蓝色，在锅内形成一个小小的漩涡。
　　邓布利多惊讶地发现，那些土豆竟然开始自动剥落表皮，露出金黄色的内里。它们不再试图逃跑，反而像是在享受这场“蒸汽浴”。
　　“最关键的一步...”
　　白墨神秘地笑了笑，从口袋里掏出一个水晶小瓶。
　　“这是我在东方国度的茶叶中萃取出来的云雾茶精华，能让味道产生更强的层次感！”
　　当最后一滴茶精华落入锅中，整个锅内的景象变得令人惊叹。
　　蓝色的蒸汽形成了微型的云海，土豆们在云中翻滚软化，逐渐融为一体。
　　一股令人陶醉的香气弥漫开来，像是雨后森林与新鲜面包的完美结合09。
　　“就是现在！”
　　白墨看准时机，取出一根巨型魔杖形状的搅拌棒（这是刚才一个小精灵塞给他的），对着锅内画了一个优美的弧线。
　　那些已经完全软化的土豆立刻自动旋转起来，变得越来越细腻。
　　围观的小精灵们不约而同地发出“哇“的惊叹声。
　　只见锅中的土豆泥似乎正在自主形成一座微型的霍格沃茨城堡，连塔楼上的旗帜都清晰可见！
　　“最后点缀一下...”
　　白墨撒上一把会发光的香草碎，整座“城堡“立刻亮起温暖的灯光，仿佛真的有生命在其中活动。
　　邓布利多第一个鼓起掌来：“太精彩了！我感觉这不仅是料理，更是一件魔法艺术品！”
　　“这样的料理，就算是我们巫师界也从来没有见到过！”
　　家养小精灵们激动得又蹦又跳，有几个甚至开始用头撞墙，当然也被同伴及时拉住了。
　　也是，这个世界的巫师们故步自封，别说将魔法用在料理上了，就连一些魔法糖果几百年了也就那几种。
　　白墨微笑着为每人盛了一份。
　　当邓布利多将第一勺送入口中时，他的眼睛顿时睁大了。
　　土豆泥在舌尖上化作无数细小的气泡，每个气泡破裂时都释放出不同的层次感：先是浓郁的奶香，接着是森林的清新，最后留下一丝若有若无的茶香余韵。
　　更神奇的是，吃下几口后，他的胡子上竟然开始飘出小小的蓝色云朵！
　　“这...这太不可思议了！”
　　一向沉稳的老巫师像个孩子一样笑了起来，伸手去抓那些从他胡子上升起的小云朵。
　　家养小精灵们尝过后更是疯狂，他们手拉着手围着锅跳起了踢踏舞，一边跳一边唱着自编的“土豆颂歌”。
　　就在邓布利多胡子上飘着蓝色小云朵，像个老顽童一样伸手想要抓住着它们时，厨房的门突然被猛地推开。
　　“阿不思，我不得不提醒你，现在已经过了宵禁时间，而且——”
　　一个低沉冷冽的声音传来，紧接着，一身黑袍的斯内普教授大步走了进来。
　　他的目光如鹰隼般锐利，在扫视了一圈欢腾的家养小精灵后，最终锁定在了白墨身上。
　　“这位是？”斯内普眯起眼睛，声音里带着毫不掩饰的警惕。
　　白墨能感觉到一股若有若无的魔力波动从斯内普身上散发出来，似乎是在探查他的底细。
　　他微微一笑，没有抵抗，而是坦然地对上了斯内普的视线。
　　“西弗勒斯！”邓布利多转过身，胡子上还挂着几朵飘浮的云朵，看起来既滑稽又可爱：“你来得正好，快来尝尝白墨先生的手艺！”
　　斯内普的目光从白墨身上移开，落在了那锅仍在微微发光、散发着诱人香气的土豆泥上。
　　他的表情微微松动，但很快又恢复了冷漠。
　　“我不认为现在是品尝宵夜的最佳时机，尤其是在有不明人士出现在霍格沃茨的情况下！”
　　他冷冷地说道，眼神再次扫向白墨。
　　“噢，西弗勒斯，这么严肃
　　邓布利多笑呵呵地摆了摆手：“白墨先生是我邀请来的客人，他在料理方面的造诣令人惊叹，而且——”
　　他顿了顿，意味深长地补充道：“他没有任何恶意，我可以保证！”
　　斯内普的眉头皱得更紧了：“阿不思，你知道我们不能轻易相信陌生人，尤其是在这种时候。”
　　白墨见状，轻轻放下手中的勺子，温和地说道：“斯内普教授，我理解您的顾虑。不过请放心，我只是一个对魔法食材感兴趣的厨师，并没有任何不良企图！”
　　斯内普冷哼一声：“厨师？普通的厨师可不会让土豆泥变成霍格沃茨的微缩模型，更不会让食用者的胡子飘出云朵。”
　　“那是因为普通的厨师没有机会接触魔法界的食材啊！”
　　白墨摊了摊手，语气轻松：“如果您不介意，我可以为您也盛一份，您亲自尝尝，或许就能明白为什么邓布利多教授会如此信任我了。”
　　斯内普的嘴唇抿成一条线，似乎在权衡利弊。
　　最终他微微抬起下巴的冷冷说道：“不必了，我对这种花哨的料理没有兴趣。”
　　“噢，西弗勒斯，你错过了一道杰作。”
　　邓布利多遗憾地摇了摇头，又挖了一勺土豆泥送入口中，满足地眯起眼睛：“这味道简直像是把霍格沃茨的星337空装进了盘子里！”
　　斯内普看着邓布利多那副享受的样子，嘴角微不可察地抽动了一下。
　　他沉默了几秒，突然伸手拿过一个小碗，冷冷道：“……既然你坚持，那我姑且尝一口。”
　　白墨忍住笑意，动作利落地为他盛了一份。
　　斯内普接过碗，用勺子轻轻舀了一小口，动作优雅而克制地送入口中。
　　然后——
　　他的瞳孔微微收缩。
　　土豆泥入口的瞬间，浓郁的奶香和清新的森林气息交织在一起，随后化作一缕悠长的茶香，在口腔中缓缓扩散。
　　更令人惊讶的是，他感觉到一股温和的魔力在体内流动，仿佛整个人都被包裹在温暖的云雾中。
　　斯内普的表情罕见地出现了一丝松动，但他很快恢复了冷漠，只是淡淡地说道：“……还算可以。”
　　邓布利多笑眯眯地看着他：“西弗勒斯，你的耳朵尖红了。”
　　斯内普的脸色瞬间黑了下来：“阿不思，如果你再胡说八道，我不介意在你的南瓜汁里加点特别的营养补充剂。”
　　白墨忍不住笑出了声，而家养小精灵们则躲在角落里，偷偷观察着这场有趣的互动。
　　邓布利多眨了眨眼睛，转向白墨：“看来我们的魔药学教授也被你的料理征服了，尽管他不愿意承认。”
　　斯内普冷哼一声，但并没有反驳。。
　　

第五百一十章 巫师世界的食材
　　在看了看傲娇斯教的表现之后，白墨也是忍住没有笑出声。
　　看着一身黑的斯内普，白墨也是对其点了点头：“能得到斯内普教授的认可，是我的荣幸！”
　　斯内普瞥了他一眼，语气依旧冷淡：“别误会，我只是客观评价味道。至于你的身份和目的，我依然会保持警惕。”
　　“当然，这是您的职责所在。”白墨坦然回应。
　　邓布利多拍了拍手，打破了短暂的沉默：“好了，既然误会解除了，不如我们坐下来好好享用这道料理？西弗勒斯，你要不要再来一碗？”
　　斯内普：“……不必了。”
　　但他并没有放下手中的碗。
　　白墨看着这一幕，心里暗笑。
　　看来即便是冷面魔药教授，也抵挡不住美食的诱惑啊！
　　为了招待斯内普，白墨也是又下厨给三人做了不少料理。
　　就连一旁的家养小精灵们也是在白墨的招徕下，双眼含泪的吃了不少。
　　在享用完几道令人惊艳的魔法料理后，斯内普的态度虽然依旧冷淡，但眼神中的戒备已经减轻了不少。
　　当邓布利多提议让他带白墨参观霍格沃茨的神奇植物和动物时，他并没有直接拒绝，只是微微皱了皱眉。
　　“我假设！”斯内普慢条斯理地放下手中的餐具：“这位厨师先生对危险的魔法生物也有相当的兴趣？”
　　白墨眼睛一亮：“当然！越是稀有的食材，越能激发料理的创意。”
　　斯内普轻哼一声：“希望你的厨艺能配得上你的胆量，跟我来吧！”
　　在家养小精灵们的欢送下，两人离开厨房，穿过霍格沃茨幽暗的走廊。
　　月光透过彩绘玻璃洒在地面上，形成斑驳的光影。
　　斯内普的步伐很快，黑袍在身后翻飞，像一只巨大的蝙蝠。
　　“我们先去温室！”斯内普头也不回地说：“那里有一些...有趣的植物。”
　　白墨快步跟上，好奇地打量着四周：“听说霍格沃茨的温室里培育着许多珍稀的魔法植物？”
　　斯内普的嘴角微微上扬：“希望你不会被它们吓到～～。”
　　当他们来到温室时，月光下的植物散发着奇异的光芒。
　　斯内普魔杖一挥，温室的门无声滑开。
　　一股混合着泥土、花香和某种刺激气味的空气扑面而来。
　　“这是尖叫曼德拉草！”斯内普指着一排盆栽，盆中的植物正发出微弱的呜咽声：“它们的叫声足以让人昏迷，但根部是强效恢复药剂的重要原料。”
　　白墨蹲下身，仔细观察：“我听家养小精灵们说起过他们，而且说实话，我这里还有一些不同的曼德拉草，也不知道和你们这里的曼德拉草有没有什么不同！”
　　白墨说的自然是迷宫饭世界中的曼德拉草了。
　　“我记得如果经过特殊处理，或许可以用来制作提神醒脑的汤品，而且也可以切碎之后用来当做时蔬！”
　　斯内普挑眉：“有趣~其他的曼德拉草，有没有样本？或许我可以研究研究！”
　　“那下次给你送点过来，说起来我手里还有不少魔法材料来着，你要不试试能不能用它们做些魔法药剂？”
　　如今白墨麾下的魔法人才除了托尔之外，也就一个玛露西尔有用。
　　要是斯内普真的能够用那些魔法材料做出有用的魔法药剂，那完全是双赢！
　　斯内普在沉默了一番之后也是点头答应了下来。
　　对于白墨口中有趣的魔法材料，斯内普自然也是很好奇的。
　　毕竟在经过刚才和邓布利多的交谈之后，斯内普可是明白，眼前的这个男人可不是他们世界的人。
　　虽然心中还抱着警惕，但没有根本利益冲突的他们合作一番自然也是没有问题的。
　　接着他们来到一株巨大的植物前。
　　它的藤蔓缓缓蠕动，像是有生命一般。
　　“魔鬼网，“斯内普的声音带着一丝调侃：“喜欢把靠近的东西缠住勒死，可惜弱点太明显，也就吓唬吓唬那些小巫师！”
　　白墨却眼前一亮，上前摸了摸：“这种韧性...如果用来做面条一定很有嚼劲！”
　　斯内普的表情罕见地出现了一丝裂痕：“你...认真的？”
　　“当然！“白墨兴奋地说：“这魔鬼网根茎中富含淀粉，只要将其提取出来，然后在找到合适的中和剂，说不定能做出不错的意大利面！”
　　斯内普沉默了几秒，然后干巴巴地说：“...你比我想象的还要疯狂。”
　　参观完温室后，斯内普带着白墨向禁林边缘走去。
　　月光下的禁林显得神秘而危险，树影婆娑间偶尔传来奇怪的声响。
　　“今天我们不会深入！”斯内普警告道：“但边缘地带有一些相对温和的生物”
　　正说着，一群闪着微光的小生物从灌木丛中飞了出来。
　　“荧光虫仙子，“斯内普解释道：“它们的粉末可以用来...”
　　“做天然的发光调料吗！”
　　白墨接话伸手轻轻接住一只，小仙子在他手心转了个圈，洒下点点星光。
　　斯内普看着这一幕，眼中闪过一丝难以察觉的兴趣：“..你倒是...很擅长这个。”
　　突然，灌木丛中传来沙沙声。
　　一只银白色的生物优雅地走了出来-那是一头独角兽幼崽。
　　“哦！”白墨轻声惊叹：“不错的独角兽...”
　　斯内普的表情突然严肃起来：“不要靠近。独角兽的血虽然...”
　　“可以用来做永生药剂？”白墨摇头：“不，我不会伤害它的。但或许...它们的毛发可以用来过滤汤汁？”
　　“纯天然的净化材料，要是编制一下或许能够做一些漏网用来净化汤汁和水质！”
　　斯内普愣了一下，似乎没想到会听到这样的回答。
　　他沉默片刻，低声道：“...这是个新颖的想法！或许我也可以考虑考虑用它们的毛发做个漏斗！”
　　就在这时，远处传来海格洪亮的声音：“谁在那儿？哦！斯内普教授！还有这位是...”
　　当海格巨大的身影出现时，他怀里抱着一篮子扭动的、毛茸茸的生物。
　　“嗅嗅！”白墨有些惊喜：“这群小家伙倒也是可爱！”
　　海格哈哈大笑：“你也喜欢神奇动物？这些小淘气可喜欢闪闪发光的东西了。”
　　斯内普皱眉：“海格，我希望你没有又养什么危险的...”
　　“怎么会！“海格热情地把一只嗅嗅塞到白墨怀里：“看，它们多温顺！”
　　嗅嗅在白墨怀里扭动着，突然从他口袋里掏出了那个装云雾茶精华的水晶瓶，然后疯狂的往自己的次元口袋中塞。
　　“嘿！那个可不能给你！”
　　白墨眼疾手快地揪住嗅嗅的后颈皮，小家伙顿时像被按了暂停键一样僵住了。
　　但那双黑豆般的眼睛仍滴溜溜地转着，爪子死死抱着水晶瓶不放。
　　斯内普的魔杖已经悄然滑入手中：“速速禁锢！”
　　一道银光闪过，嗅嗅被无形的绳索捆了个结实顶。
　　水晶瓶从它爪子里滚落，被白墨稳稳接住。
　　“谢了，教授！明天请你吃曼德拉草炒饭！”。
　　

第五百一十一章 有趣的霍格沃茨
　　白墨将水晶瓶重新收好，看着被魔法绳索捆成粽子还在挣扎的嗅嗅，忍不住戳了戳它鼓鼓的腮帮子。
　　“这小家伙还挺执着！”
　　面对白墨的话语，海格不好意思地挠着胡子。
　　“啊，它们特别迷恋亮晶晶的东西...上周还拿走了我的玻璃罐子！”
　　斯内普冷哼一声：“就像某些人迷恋危险的魔法生物一样不可理喻。”
　　白墨突然灵机一动，从口袋里掏出一把会变色的糖豆。
　　“既然它们这么喜欢收集东西...海格，你说能不能训练它们来找食材？比如魔法松露什么的？”
　　海格的眼睛顿时亮得像灯笼：“梅林的胡子啊！这主意太棒了！它们鼻子可灵了！”
　　“不过嗅嗅更喜欢的是各种金银珠宝亮闪闪的东西，想要用它们寻找食材，可能需要好好训练训练才行！”
　　斯内普的表情介于“你们疯了“和“这居然有点道理“之间。
　　“我假设你们知道嗅嗅会把找到的所有东西都据为己有？”
　　“那就用更闪亮的东西当奖励嘛~”
　　白墨晃了晃手中的彩虹跳跳豆，篮子里其他嗅嗅立刻躁动起来，小爪子拼命往这边伸。
　　海格激动得胡子都在颤抖：“我们可以做个实验！白墨先生，要不要现在337就去我的小屋？我那里还有些...”
　　“不行！”斯内普斩钉截铁地打断：“现在已经过了宵禁时间，而且我们的客人该回去了！”
　　白墨看了看天色，遗憾地点头：“确实不早了。不过...”
　　他冲海格眨眨眼：“改天我一定来拜访，我对你养的那些小可爱很感兴趣。”
　　海格笑得见牙不见眼：“随时欢迎！我最近刚孵化了一窝炸尾螺...”
　　斯内普的脸色瞬间变得煞白：“够了！”
　　他一把拽住白墨的袖子就往城堡方向拖。
　　回程的路上，月光将两人的影子拉得很长。
　　斯内普突然开口：“你明天还来？”
　　白墨促狭地笑了：“怎么，教授想预约晩餐？”
　　“别自作多情！”斯内普冷哼：“只是如果你要带那些...异世界的魔法材料来，最好提前通知。”
　　“明白~”白墨拖长声调，“那我明天带些迷宫曼德拉草来？再找一些有趣的魔法材料吧
　　斯内普的嘴角微不可察地抽动了一下：“...随你便。”
　　当他们回到城堡大门时，邓布利多已经等在那里，此刻他蓝眼睛也是闪着狡黠的光：“看来你们相处得不错？”
　　斯内普立刻板起脸：“只是必要的学术交流！”
　　白墨则笑着举起一个小布袋：“收获颇丰！多谢斯内普教授当向导。”
　　邓布利多好奇地探头：“这是...？”
　　“一些魔鬼网的嫩芽，荧光仙子的翅膀粉末，还有...”白墨神秘地压低声音：“一些这个世界独角兽掉落的毛发！”
　　斯内普闻言猛地扭头：“你什么时候...？！”
　　“就在你和海格争论炸尾螺是不是宠物的时候~”白墨笑得像只偷腥的猫：“放心，都是自然脱落的材料。”
　　“或许可以用这些独角兽的毛做个过滤装置，明天给你们做一份甜点！”
　　邓布利多愉快地拍手：“太令人期待了！西弗勒斯，明天记得来品尝啊。”
　　斯内普的黑袍翻滚着大步离开，只留下一句：“看我心情！”
　　看着黑袍教授远去的背影，白墨突然想起什么：“对了校长，我能在霍格沃茨开个临时小摊吗？想让更多学生尝尝异世界的美食！”
　　邓布利多眼睛一亮：“多么美妙的想法！就在礼堂怎么样？明天的晩宴交给白墨先生你如何？”
　　“那太好了！”白墨已经开始盘算菜单：“或许我该想想明天的晩宴要做什么料理了！”
　　远处，斯内普的背影微不可察地顿了一下，似乎也在期待明天的美食盛宴。
　　在有趣的霍格沃茨城堡休息室休息了一晩上之后，第二天起床的白墨也是继续浏览起这座神奇的城堡来。
　　因为如今已经开学了的原因，穿着一身休闲装的白墨也是让霍格沃茨的学生们好奇的不断打量着。
　　白墨已经和邓布利多确认过了，如今的哈利波特已经四年级了。
　　而之所以斯内普现在会如此戒备，则是因为之前在魁地奇世界赛上，那群食死徒再次出现了。
　　思考了一下时间线之后，白墨也是明白自己现在应该是在三校争霸、火焰杯时期了。
　　只不过现在似乎是学期刚刚开始，三校争霸的其他两所学校还没有到来。
　　因此无所事事的白墨，在霍格沃茨内也就见到了四个学院的学员们。
　　不得不说霍格沃茨城堡的确很有趣。
　　沿着螺旋形的石阶缓步而下，手指轻轻抚过斑驳的石墙，能够感受到这座千年古堡特有的历史。
　　墙壁上用来照明的火把和烛台，会在他经过时明亮几分，也不知道是不是某种防御措施。
　　转过一个拐角，白墨被一幅会动的壁画吸引了注意力。
　　画中的中世纪骑士们正在举行宴会，看到他驻足观望，一位醉醺醺的骑士甚至举起酒杯向他致意。
　　“要来一杯龙血酒吗，朋友？”骑士大着舌头喊道，引得画中其他人物哄堂大笑。
　　“下次一定！”
　　白墨笑着回应，继续向前走去。
　　他的脚步声在空旷的走廊里回荡，惊动了几只栖息在盔甲上的狐媚子。
　　这些小生物扑棱着翅膀飞走时，洒下一串闪着微光的鳞粉。
　　来到一处岔路口，白墨注意到地面上有一滩水渍正诡异地逆流而上，形成细小的漩涡。
　　他蹲下身，好奇地伸手触碰，水面立刻浮现出一行字迹：“向左转有惊喜。”
　　抬头望去，墙上的画像们都假装若无其事地看向别处，但有个调皮的小巫师画像正冲他挤眼睛。
　　遵循提示，白转左侧走廊。
　　走廊尽头则是一扇雕花木门，门把手被做成了一只打哈欠的狮鹫形状。
　　当白墨靠近时，狮鹫突然睁开眼睛：“口令？”
　　“呃...滋滋蜂蜜糖？”白墨试探着说出邓布利多最爱的零食。
　　“过时了！”狮鹫不屑地喷出一股烟雾：“现在是会跳舞的胡萝卜！”
　　门应声而开，露出一个阳光明媚的圆形露台。
　　？？？？
　　你自己说出来开门真的没事吗？
　　白墨这么思考着也是无所谓的迈步进入露台。
　　这里种满了会变色的魔法花卉，随着白墨的走动，花朵们接连绽放，从淡蓝渐变成金红。
　　露台边缘的石栏上，几只铜制的小龙雕塑正在懒洋洋地晒太阳，看到有人来，立即精神抖擞地喷出几簇温暖的蓝色火苗。
　　从露台俯瞰，整个霍格沃茨的景色尽收眼底。
　　黑湖像一块巨大的墨玉，偶尔有巨型乌贼的触须掠过水面。
　　远处的禁林笼罩在晨雾中，隐约可见几只夜骐在树梢间盘旋。
　　更远处的魁地奇球场，几个早起的学生已经骑着扫帚开始训练，在空中划出闪亮的轨迹。
　　不得不说霍格沃茨的确很有趣！。
　　

第五百一十二章 万事通小姐
　　站在霍格沃茨塔楼的露台上，正当白墨欣赏风景时，身后传来轻微的“啪“的一声。
　　转头看见一个家养小精灵端着茶盘，恭敬地行礼：“尊贵的客人，多比为您准备了晨茶。校长先生说您可能会喜欢这个观景台。”
　　多比？
　　看来是那只哈利从少爷家里救出来的家养小精灵了。
　　对着多比点了点头之后，白墨也是笑着说道：“既然如此，那就麻烦你了，多比！”
　　“不，不用客气！”面对白墨的友善回答，多比一脸开心的回道：“能够为邓布利多校长的朋友服务，是多比的荣幸！”
　　“请喝茶~”
　　茶壶自动倾斜，倒出一杯冒着星星点点金光的液体。
　　白墨抿了一口，这味道居然是上好的红茶，~而且味道的确不错。
　　坐在露台上喝了一杯红茶欣赏了一会风景之后，白墨也是准备离开-这里。
　　继续沿着一条挂满肖像画的走廊继续-探索。
　　画中的人物对他这个生面孔也是表现出极大的兴趣。
　　一位戴着夸张羽毛帽的女巫非要给他算命。
　　几个中世纪炼金术师为“东方香料能否增强魔药效果”吵得面红耳赤。
　　不知道这群巫师界的活画和迷宫饭世界的活画又有什么区别。
　　在问了一名路过的小巫师之后，白墨也是找到了霍格沃茨的图书馆。
　　推开霍格沃茨图书馆厚重的橡木大门，一股混合着羊皮纸、墨水与古老魔法的独特气息扑面而来。
　　阳光透过高耸的彩绘玻璃窗，在排列整齐的书架间投下斑驳的光影。
　　“这里的藏书量还真大啊！”
　　白墨惊叹地环视四周，目光扫过那些直达天花板的古老书架。
　　有些书籍被铁链锁着，偶尔发出轻微的震动；另一些则在书架上自行移动位置，像在玩捉迷藏。
　　平斯夫人从借阅台后抬起头，锐利的目光透过半月形眼镜打量着这位陌生人：“您是？”
　　“白墨，邓布利多校长的客人！”他微笑着出示了校长给的访客徽章：“我想借阅一些关于魔法生物的书籍。”
　　平斯夫人的表情缓和了些：“右手边第三排书架，《神奇动物在哪里》的最新修订版就在那里！”
　　“记住，图书馆内禁止食物、禁止大声喧哗、禁止...”
　　“好的，对了，有没有什么关于魔法美食的料理书呢？我是一名料理人！”
　　“魔法食谱？”平斯夫人好奇的打量了一下白墨：“你真的不是赫奇帕奇的学生？”
　　“也就只有赫奇帕奇的学生，会对这些魔法食谱好奇了~”
　　“食谱的话在那边那个架子上~”
　　白墨顺着平斯夫人指的方向走去，发现一个不起眼的角落里立着一个会旋转的矮书架。
　　架子上摆满了各种奇特的烹饪书：《会跳的布丁制作指南》、《如何驯服你的调味料》、《一百种处理龙肉的方法（食用篇）》。
　　当他取下《一百种处理龙肉的方法（食用篇）》时，书脊上的龙形浮雕突然睁开琥珀色的眼睛，喷出一小簇蓝色火苗。
　　不过这道火焰并没有多少杀伤力，似乎是巫师的恶趣味？
　　白墨饶有兴致地翻看着这本会喷火的魔法食谱，书页间不时蹦出一些立体的全息图像。
　　匈牙利树蜂龙的肋排在炭火上滋滋作响，威尔士绿龙肉排在空中自动翻面，甚至还有中国火球龙的龙肝在酱汁中跳动的画面。
　　不得不说这种会动的插图的确比普通的大头书文字版有趣多了。
　　自己或许也可以在用电子食谱的同时，在图书馆中用这样的魔法书籍保存知识。
　　正当他研究到“如何去除挪威脊背龙肉的毒性“这一章时，身后突然传来一个清脆的女声。
　　“你是在研究火龙吗？”
　　白墨回头，看见一个蓬松棕发的女孩抱着厚厚一摞书站在那里。
　　她穿着格兰芬多的校袍，门牙稍微有些突出，但眼神中闪烁着聪慧的光芒。
　　“赫敏格兰杰！”女孩腾出一只手伸过来：“你是新来的教授吗？我从没见过你！”
　　“白墨，算是邓布利多校长的客人！”
　　他合上书本，龙形浮雕不满地哼出一缕青烟。
　　“至于我，研究火龙？倒也是吧！”
　　“那我建议你去那边书架，那里有不少火龙的相关书籍！”
　　白墨不禁莞尔，果然是万事通小姐的风格。
　　他注意到赫敏怀里的书最上面那本是《高级魔咒破解》，下面还露出《时间魔法理论》的一角。
　　“在研究什么有趣的课题吗？”他指了指那摞书。
　　赫敏的表情突然变得警惕起来：“只是一些...课外阅读。”
　　“对了，你对龙肉料理感兴趣？据我所知，英国已经禁止食用大部分魔法生物了。”
　　“职业习惯”白墨晃了晃手中的食谱：“我是个料理人，对任何食材都充满好奇！”
　　“说起来，那你知道哪些魔法生物可以食用吗？”
　　赫敏的眼睛亮了起来，显然对这个话题很感兴趣。
　　“根据《神奇动物在哪里》的附录三，目前英国魔法部批准的食用类神奇生物有27种！”
　　“包括护树罗锅的嫩芽、月痴兽的奶制品，麦田跳跳菇兽的菌盖、以及比利威格虫的蜂蜜等~当然，采集过程需要专业防护。“
　　她像背书一样流畅地说着，突然压低声音：“不过，最有趣的或许是霍格沃茨黑湖里的格林迪洛。”
　　“海格说过，它们的触须经过处理后可以做成类似鱿鱼的美食，只是...”她做了个鬼脸：“需要先打败它们。”
　　白墨忍不住笑出声：“格兰杰小姐，你比我想象的还要博学。看来我今天去拜访海格的时候可以讨教一下！”
　　就在这时，图书馆的角落突然传来“砰“的一声闷响。
　　平斯夫人锐利的目光立刻扫了过来，赫敏条件反射般缩了缩脖子。
　　“是皮皮鬼！”她小声惊呼。
　　只见一个穿着滑稽服装的小幽灵从书架间窜出来，手里抓着一大把会尖叫的侏儒蒲书籍。
　　他一边在空中翻跟头，一边把书页撕下来折成纸飞机。
　　“新来的家伙！新来的家伙！”
　　皮皮鬼尖声怪叫：“让我们看看你能得几分！”
　　说着就将一把纸飞机朝白墨投掷过来。
　　白墨眼疾手快，连念咒都没有，直接伸手在空中划出一道弧线。
　　那些纸飞机突然改变了轨迹，随手停在了他面前的桌上。
　　“哇哦！”赫敏惊讶地睁大眼睛：“这是无声无杖魔法？”
　　“额~差不多吧尸！”。
　　

第五百一十三章 整人料理与海格的食材
　　接住最后一个纸飞机后，白墨轻轻一抖就把它恢复成平整的书页。
　　皮皮鬼显然对这个反应很不满意，他鼓起腮帮子，从口袋里掏出一个装满墨水的橡皮球气球。
　　“皮皮鬼！”平斯夫人愤怒的声音从借阅台传来：“你敢在图书馆捣乱，我就请血人巴罗来管教你！”
　　皮皮鬼做了个鬼脸，但明显收敛了许多。
　　他悻悻地把墨水球塞回口袋，却又不甘心地凑到白墨面前：“新来的，你身上有好闻的味道...是糖果吗？”
　　白墨眨了眨眼，从袖中变出一个小纸包：“怪味陈皮话梅，要尝尝吗？”
　　皮皮鬼狐疑地接过，尝了一颗后整张脸都皱成了一团：“呸呸呸！又酸又甜又苦！比皮皮鬼的恶作剧还复杂！”
　　说完就一溜烟钻进了天花板。
　　赫敏忍不住笑出声：“你居然用零食赶走了皮皮鬼？这招连邓布利多校长都没用过！”
　　“料理人的小技巧。”白墨收起剩下的陈皮：“毕竟这种草莓花生酱鱿鱼丝味话梅的确不是一般人喜欢吃的~”
　　这玩意完全是爱丽丝那个家伙用来恶作剧的~
　　被整蛊的最惨的，似乎还是幸平创真来着。
　　赫敏好奇地歪着头：“草莓花生酱...鱿鱼丝味？这听起来比比比多味豆还要奇怪。”
　　她犹豫了一下，还是忍不住问道：“那个...能让我也尝尝吗？”
　　白墨露出促狭的笑容：“你确定？上次给一个叫幸平的小伙子吃，他三天都没缓过来！”
　　赫敏的求知欲显然战胜了谨慎，她接过一颗橙黄色的话梅，小心翼翼地咬了一小口。
　　下一秒，她的表情精彩极了——先是惊讶，然后困惑，最后变成了一种难以形容的扭曲。
　　“这...这...”她结结巴巴地说：“先是草莓的甜味，然后突然变成咸鲜的鱿鱼丝，最后居然是花生酱的醇厚...我的味蕾要罢工了！”
　　白墨贴心地递上一杯清水：“毕竟是整人料理嘛~”
　　“整，整人？”
　　赫敏不可置信的看着白墨：“那你刚刚怎么不提醒我？”
　　白墨无辜地摊开手：“我以为格兰杰小姐会喜欢挑战呢。毕竟你连时间转换器都敢用，区区怪味话梅算什么？”
　　赫敏呛了一口水：“你怎么会知道——”
　　她突然意识到自己说漏嘴了，赶紧压低声音：“我是说，我不知道你说...”
　　“放心，我不会说出去的！”白墨眨了眨眼：“不过既然你尝了我的特制料理，作为补偿...”
　　他从袖中取出一个小巧的银色怀表递给了赫敏：“这个送给你。之前随手做的小玩意，可以用来抵挡攻击！”
　　赫敏接过怀表，指尖触到冰凉的金属表面时，一阵细微的魔法波动如涟漪般荡漾开来。
　　怀表和普通的怀表大小差不多，银质外壳上镌刻着繁复的藤蔓花纹，每一片叶脉都清晰可见，在图书馆的灯光下泛着柔和的珠光。
　　“这是...”
　　她轻轻按下表冠上镶嵌的月光石，表盖无声弹开。
　　表盘竟是由某种透明晶体制成，内部悬浮着三枚互相嵌套的齿轮，最小的那枚正以不可思议的速度旋转，带起细碎的蓝色星火。
　　白墨指了指表盘：“遇到危险时按下侧面的按钮——”
　　齿轮组突然发出蜂鸣，一道半透明的银色屏障从表盘投射而出，在赫敏面前形成直径两英尺的光盾。
　　“魔法护盾可以抵挡几次攻击，不过想要进行充能的话你们好像没有魔力~或许我们的赫敏小姐到时候可以自己尝试研究研究这项技艺！”
　　“这，这东西是不是太贵重了？”赫敏看着白墨不由得说道。
　　毕竟她和白墨也只是第一次见面，不过和他聊了一些书籍的知识罢了。
　　对方居然就送给了她一件魔法道具？
　　实在是太奢侈了吧！
　　“安心收着吧，不过是以前学习炼金术制作的一些残次品罢了，对我来说并没有太大的作用！”
　　说着白墨拿起手上的魔法食谱，准备去找平斯夫人借走这本书。
　　“那么下次再见了，格兰杰小姐~”
　　赫敏捧着怀表站在原地，看着白墨走向借阅台的背影，一时间不知道该说什么好。
　　白墨离开图书馆后，穿过霍格沃茨的庭院小道，径直朝着海格的小屋走去。
　　远远地就能闻到木屋里飘出的烟熏味，还夹杂着某种香料的气息。
　　他刚走到门前，木门就“砰“地一声打开了。
　　“啊~白先生你来得正好！”海格的大嗓门震得屋檐上的雪枭扑棱棱飞走：“我刚从禁林边采了些好东西！”
　　屋内，炉火正在熊熊燃烧.....
　　桌上摆着一篮子闪着微光的蓝色蘑菇、几根蜷曲的银色藤蔓，还有一包用兽皮包裹着的、散发着松木香气的坚果。
　　海格的猎犬牙牙正眼巴巴地盯着那些坚果流口水。
　　“这些是我采集到的东西~”海格指着那堆东西介绍道：“月光菇、蜷翼藤，还有松露坚果！”
　　“这些松露坚果是我早上帮马人们赶走了一群诺克兰特野蜂给的谢礼！”
　　“你看看这些食材怎么样？”
　　白墨轻轻切下一片月光菇，对着灯光仔细观察。
　　菇伞内里的菌褶呈现出梦幻的渐变蓝色，从边缘的钴蓝逐渐过渡到中心的银蓝。
　　“漂亮的月相纹路！”他赞叹道“菌肉里似乎还凝结着月光精华！”
　　他将菇片放入口中，闭上眼睛细细品味。
　　“先是松木的清香，然后是...黑松露的醇厚？不对，更接近陈年帕尔马干酪的咸鲜，尾调居然带着白葡萄的甜味。”
　　他睁开眼轻轻挥手，一片菇片悬浮在空中，被他用银质小刀切成透光的薄片。
　　“看这切面，纤维像水晶一样晶莹！或许适合凉拌！”
　　接着他拿起一根蜷翼藤，银色的藤皮在指尖微微颤动。
　　“似乎还在休眠状态。”
　　白墨将藤蔓浸入冰水中，藤蔓立刻舒展开来，发出细微的“叮铃“声。0.1随着藤芯露出嫩绿的色泽，他小心地剥下一丝放入口中，“咔擦“一声脆响。
　　“比最新鲜的芦笋还要脆嫩，带着山泉的清凉和...是一点点草木的微辛？有意思。”
　　最令人惊叹的是松露坚果。
　　白墨用手指轻轻敲开金纹外壳，琥珀色的果仁暴露在空气中时，竟飘出一股清香的味道。
　　只有在绝对纯净的环境中生长的坚果才会这样。
　　果仁入口的瞬间，白墨的眉毛惊讶地扬起：“先是黑巧克力的醇苦，接着转化为枫糖浆的甜，最后留在舌尖的是...陈年威士忌的烟熏味？不可思议！”
　　听到白墨的评价，海格也是笑的异常开心。
　　“啊哈哈哈~你满意就好！”
　　“那么接下来就看我表演吧~”。
　　

第五百一十四章 禁林三鲜与烹饪的艺术
　　在品尝过食材的基础味道之后，准备工作也是开始了。
　　白墨取出一个研钵，将月光菇片与几滴蜂蜜晨露一起研磨。
　　随着研杵转动，菇片逐渐融化成奶油状的淡金色酱料，散发出类似焦糖布丁的甜香。
　　“蜂蜜中的甜味和物质正在转化菇的纤维结构！”他对着海格解释道：“这样能保留99%的鲜味。”
　　蜷翼藤被他的魔法刀切成发丝般的细丝，撒上来自美食界的金粉岩盐。
　　盐粒接触藤丝的瞬间，藤丝自动卷曲成精致的螺旋状，像无数翡翠小弹簧在盘中轻颤。
　　“盐中的矿物质可以激活藤蔓活性。”
　　白墨说着又淋上一勺散发着玫瑰香气的橄榄油。
　　最后白墨将松露坚果放入一个水晶臼中，用带着白玉杵轻轻碾压。
　　每压一下，坚果仿佛迸发出金色的光粒，在空气中散发出迷人的香味。
　　“这是在释放坚果中储存的物质，让它的15香味彻底激发出来！”
　　碾碎的坚果粉闪烁着香槟金的光泽，散发着类似烘焙咖啡豆的浓郁香气。
　　随后白墨的烹饪过程更是如同一场魔法表演。
　　既然来到了这个巫师世界，那么自然需要用一些巫师的手段了。
　　白墨的双手指挥着各种食材在半空中起舞。
　　月光菇酱在铸铁锅中形成完美的黄金漩涡，蜷翼藤丝在另一边跳着优雅的华尔兹，坚果粉则像金色的雪片缓缓飘落。
　　当所有食材在锅中相遇时，他加入了几滴装在琉璃瓶中的水晶橡树树汁。
　　“嗤——”
　　一声轻响，锅中腾起一只由蒸汽构成的火凤凰，在厨房上空盘旋三圈后才渐渐消散。
　　随着料理的完成月光菇酱呈现出流动的液态黄金状态，其间点缀着翡翠般的藤丝螺旋，表面撒着的坚果粉如同繁星闪烁。
　　整道菜散发着令人沉醉的复合香气。
　　初闻是清新的麦香，细品又有松露的奢华，最后萦绕在鼻尖的是若有若无的甜味。
　　而随着月光菇在口中融化，带来天鹅绒般的顺滑口感。
　　藤丝更是脆嫩多汁，爆发出清凉的汁液，包裹在其中的坚果碎则在齿间绽放出烟花般的香气层次。
　　就连牙牙吃完后，都发出了幸福的呜咽声，毛茸茸的大脑袋亲昵地蹭着白墨的腿。
　　而在吃过禁林三鲜之后，海格也是为白墨倒了满满一杯的南瓜汁。
　　这些南瓜是海格自己种的，不得不说的确不错。
　　此刻南瓜汁在铜杯中泛着温暖的金橙色光芒，白墨与海格坐在猎场小屋里，壁炉中的火焰噼啪作响，为这个下午增添了几分舒适的氛围。
　　吃饱喝足的牙牙满足地趴在海格脚边，时不时发出惬意的呼噜声。
　　“说真的，白先生！”海格举着手中的南瓜汁杯兴奋的说道：“我从没见过有人这样处理月光菇！老斯拉格霍恩以前喜欢把它们泡在白兰地里，但你这方法——”
　　他摇了摇头，浓密的胡子随着动作轻轻晃动：“简直比魔法还要魔法！”
　　白墨微笑着啜了一口南瓜汁，有些甜腻却温暖的液体滑过喉咙。
　　“在东方，我们相信食材本身就有灵性！”
　　“料理不是强行改变它们，而是帮助它们展现最完美的状态。”
　　“就像月光菇，它渴望与甜味结合，我只是为它创造了合适的环境！”
　　海格的眼睛在火光映照下闪闪发亮。
　　“梅林的胡子啊！这听起来比我们神奇动物学还要玄妙。”他俯身向前，压低声音：“你知道吗，禁林里有些生物——我是说，如果处理得当——它们的某些部分简直是为烹饪而生的。”
　　牙牙突然抬起头，耳朵警觉地竖起。
　　白墨注意到它的反应，从袖中取出一个小布袋，倒出几颗散发着淡淡薄荷香气的绿色小饼干。
　　“试试这个，门犬类朋友准备的。”
　　海格惊讶地看着牙牙迫不及待地吞下饼干，然后快乐地在地上打滚。
　　“你连神奇动物的零食都研究？”
　　“每种生物都有最适合它们的味道组合。”白墨的眼中闪烁着专业的光芒：“就像蜷翼藤需要金粉岩盐激活，独角兽的毛发如果制作成过滤筛，能够让汤品的味道更加美味！”
　　“这样嘛~”海格也是认同的点了点头：“其实我也知道十几种神奇动物的可食用方法！”
　　“比如火螃蟹的壳磨成粉是绝佳的香料，月痴兽跳舞的地方会长出一种荧光蘑菇...”
　　白墨的眼睛亮了起来。
　　“月痴兽的蘑菇？我在《神奇生物烹饪手札》中读到过，但一直以为那只是传说。”
　　“千真万确！”海格兴奋地说，“每逢满月，它们跳舞的圆圈里就会冒出银蓝色的蘑菇，尝起来像~”
　　他努力寻找合适的形容。
　　“像融化的布丁和蜂蜜混合的味道！“
　　两人越聊越投入，南瓜汁续了一杯又一杯。
　　白墨分享着他在其他世界的料理：用魔豆发酵的酱油、能根据食客心情改变味道的智利魔花、用龙息烘焙的面包
　　“等等~”海格突然皱眉：“龙息面包？那不会把面包烧成灰吗？”
　　白墨笑着摇头。
　　“不是直接喷火，而是让他们对着炉子！”
　　“不过需要特制的石窑和精确的时间控制，但成品面包内部会有类似熔岩的金色纹路，每一口都带着微微的烟熏味。”
　　别问为什么白墨知道。670问就是托尔最近的烤面包技术好了不止一筹。
　　海格听得入迷，连牙牙什么时候爬到他腿边睡着了都没注意到。
　　“白，我必须承！”他声音中带着少见的郑重：“我一直以为非魔法界的厨师只会用普通的方法处理普通食材。但你，你把烹饪变成了一种...一种...”
　　“一种魔法？一种艺术？”白墨温和地补充。
　　“没错！“海格高兴地说：“就像你用那个水晶橡树汁，我从没想过料理的感觉居然能做出火凤凰的效果！”
　　白墨从怀中取出一个小琉璃瓶，里面荡漾着晶莹的液体。
　　“这是我在水晶橡树森林里收集的。橡树超过五百岁后，树汁会开始结晶化，必须在月圆之夜用银刀采集。”
　　他将瓶子递给海格：“下次你来我的厨房，我可以演示更多类似的食材！”
　　海格小心翼翼地接过瓶子，对着火光观察。
　　“太精美了...嘿！实在是不可思议~水晶橡树吗？好想也看看~”
　　他突然想起什么。
　　“对了下周三是禁林里独角兽族群的迁徙日，它们原本的栖息地附近一般会生长一种特殊的香草。如果你有兴趣...”
　　“再有兴趣不过了！请告诉我具体时间和地点，我会准备好所有采集工具。”。
　　
