第一章 金手指不正经【求收藏鲜花评价票】
     　　
    一道闪耀的光芒携带毁灭一切的力量贯穿了无数世界，在不知道贯穿多少世界后，最终在卡在了二个世界之间。
　　可是那道光芒带来的冲击波还不断向下传播，击碎了无数世界。
　　………
　　岛国.
　　东京。
　　秋叶原。
　　“我是谁？我在哪？”一个大概16，17岁左右的稚嫩少年出现在秋叶原大街上。
　　少年一米七五左右，留着黑色短发，五官端正好看，稚嫩的脸庞上带着多个疑问看向周围。
　　“好痛！”突然少年的头犹如炸开了一般。
　　【叮！多子多福系统启动。】
　　少年感觉自己的头要炸了一样，他只能抱着自己的头瘫坐在街边上。
　　他这举动没有引来别人注意，毕竟这可是秋叶原。
　　别人以为他是累了，坐下休息而已。
　　因为剧烈的头痛，少年最终晕死了过去。
　　在晕死前，他看到了撑着洋伞的可爱萝莉出现在其面前。
　　随后他就没有了意识。
　　……
　　“你已经到达了指定目标周围十米。”
　　“知道了。”一个此时的街头上，一个黑发幼女撑着一把蕾丝洋伞正在寻找着什么。
　　幼女的娇靥尽管稚气犹存，可已经是我见犹怜的柔美；尤为让人心动的是，幼女润玉娇靥上，浓密如扇的羽睫下，一双水光莹润的蔚蓝眼眸。
　　这双蔚蓝眼眸很快锁定了目标。
　　幼女来到了目标面前，发现目标已经晕死了过去。
　　“已经找到目标，不过目标已经晕死，这就带回去。”幼女回复了对讲机中的上司。
　　“嗨嗨，那么辛苦那月酱了，等下见。”耳机对面传来一个女子声音。
　　“别在我名字后面加个酱字，你这个笨蛋女人。”南宫那月直接挂断电话，不想再和对面废话。
　　南宫那月看着地上晕死过去的少年，直接招呼出几条锁链直接困住然后使用空间魔法离开了。
　　周围的人群就如同没看到一样，和往常一样。
　　东京正史编纂委员会东京分部大厦。
　　在第十二层医院中。
　　南宫那月突然出现，和她一起的还有她带回来的晕死少年。
　　而在这里早已经准备好的医生，看到少年出现，立马上去抬到担架上紧急送入了抢救室。
　　“那月酱欢迎回来。”突然一个身影出现在南宫那月背后，准备想她抱了起来。
　　可早已经准备的南宫那月直接瞬间出现在另外一侧。
　　南宫那月回头看向来人，脸上露出无奈看着来人。
　　出现在南宫那月面前是一个有着秀丽的脸庞少女，少女身上飘弥着一股脱离尘世般的气氛，身材纤细的她没有一丝多余的脂肪。
　　她穿着白衬衫和领带、西装夹克和长裤，不是西装窄裙而是男生穿的西装裤。
　　是的，一个女孩子穿着男生款式服饰。
　　来人正是南宫那月的上司沙耶宫馨。
　　同时也是正史编纂委员会东京分部的部长。
　　看着眼前女扮男装的上司，南宫那月不想和她浪费时间。“人我带回来了，记得钱给我打账户上，好好的休假时间突然拉我回来上班，真亏你想得出来。”
　　面对南宫那月怨气，沙耶宫馨露出笑容道：“真是抱歉哈，没办法人手不够，你是知道的，加上你正好就在秋叶原附近，只能辛苦一下你了。”
　　“钱会打上你账户的，还是双倍，就当是我补偿你的了那月酱。”
　　在沙耶宫馨嬉皮笑脸说出双倍工资，南宫那月脸上才露出一丝笑容。
　　“下不为例，那就这样我走了，人交给你们了。”南宫那月直接空间魔法离开了。
　　看着离开的南宫那月，沙耶宫馨脸上笑容瞬间消失。
　　“甘粕冬马，那个少年醒来后，找到有用消息告诉我。”沙耶宫馨话落，一旁出现一个带着眼镜的中年大叔。
　　“嗨嗨嗨部长。小的知道。”甘粕冬马脸上露出笑容回答上司。
　　沙耶宫馨点了点头，随后离开了十二层，往上层办公室回去了。
　　东京如今多事之秋啊。
　　在二十年前开始，这个世界就饱受其它世界入侵，同时还有另外一个世界在融合进来。
　　欧洲，北美，是最乱的，能安稳下来的也就对面天朝，还有她们这个鸟不拉屎的偏旁角落了。
　　目送沙耶宫馨上司离开后，甘粕冬马原地消失了。
　　作为忍者的后代可以使用多种忍术，尤其是藏匿之术。在他全力隐匿时连黑王子阿雷克也无法辨其行踪。
　　可惜，这个世界上不单单有弑神者，还有那不死小强真祖。
　　就连他都感叹岛国真幸运，至少没有突然出现一尊真祖。
　　不过欧洲和北美，南美洲就不是那么幸运了。
　　二个世界相互对撞对碰，最终演变成如今模样。
　　……
　　抢救室中。
　　少年被救活过来了。
　　“甘粕大人，异客苏醒了，他的身体没有问题。”医生对着甘粕冬马汇报了情况。
　　“好，你们先出去吧，剩下交给我来。”甘粕冬马让下人都出去，抢救室中剩下他以及苏醒过来的少年。
　　“呦，少年，欢迎来到异世界，能和我说说你的世界吗？”甘粕冬马露出笑容，来到床边坐下，看着苏醒的少年。
　　少年看着眼前的甘粕冬马，脑海中立马浮现出来了一个动漫。
　　‘弑神者吗？还有对面知道我是异客，暴露了吗？不，如果暴露的话不可能是现在的情况。’
　　‘那么是什么？让对面知道我是异客，还询问我的世界消息的？那么只有一个可能，对面只知道我是异客，但是不知道我的信息。’
　　‘所以他才要开口询问我。’
　　南宫初夜在心中快速思考着。最终得到了几个结果。
　　不过如今还要先过了眼前这个大叔才行。
　　他刚刚穿越过来，还是在弑神者，更是被捉了起来，如果不能从他口中得到有用的消息，鬼知道明天东京湾里有没有自己的尸体。
　　“失去记忆了吗？”看着南宫初夜脸上的表情，甘粕冬马内心又是无奈。
　　又是一个穿越后导致脑子出问题的异客吗？
　　也是，能穿越过来还清醒着的，世界上也没有几个，二十年来也就五个而已。
　　而岛国一个没有。
　　就在甘粕冬马失望准备离开的时候。
　　“我要见带我回来的那个萝莉！我要确认一个事。”南宫初夜开口让甘粕冬马内心一阵激动。
　　听南宫初夜的语气，肯定没有失去记忆，一个没有失去记忆的天外来客，那知识是非常宝贵的，要是能从知道点什么，以后发挥的作用是不可估量的。
　　想到这，甘粕冬马露出笑容安慰南宫初夜道：“你稍等，我这就去请示。”说完立马消失去找沙耶大人了。
　　南宫初夜看着离开的甘粕冬马松了一口气，这种人他不是很喜欢，你好歹来一个妹子审问啊，再来个美人计我可能就说了。
　　毕竟他的金手指，就是想要女人来启动。
　　南宫初夜也是无语，好不容易穿越，可是金手指是一个多子多福，让他难绷。
　　不过在晕倒前，他好像看到了熟悉的影子，这也有了刚刚他的要求。
　　如果救他的人真是她，和她一起启动金手指也不是不行。
　　他有预感，这个世界可能不单单是原来的弑神者世界，可能是多个世界的融合世界。
　　毕竟他小说也没有少看，多少能猜到一些。
　　就这样，南宫初夜在床上安心等待着救他的人出现。
　　【新书求收藏鲜花评价票月票】.

第二章  真男人，勇敢A上去【求收藏鲜花评价票】
     　　才回到办公室处理事物不久的沙耶宫馨。
　　咚咚咚。
　　“进来。”
　　“沙耶大人，一个天大好消息，还有一个坏消息。”甘粕冬马一推门进来办公室，立马大声开口了。
　　“先说坏消息。”办公座上，沙耶宫馨继续低头处理文件.
　　看着上司这个样子，甘粕冷静了下来道：“咳咳…坏消息是需要沙耶大人再请一趟南宫大人回来。”
　　“哈？”批改文件的沙耶宫馨直接抬头看向甘粕冬马，那眼神就好像说，你在开玩笑吗？
　　“你再说一次？”沙耶宫馨直接放下手中的活，直接看向甘粕冬马。
　　“目标人物苏醒了，这是他的要求，不是我说的。”甘粕冬马赶紧把锅丢到南宫初夜上。
　　“你要不要去和那一位说说？才刚刚送走，你现在又要她返回来，玩呢？”
　　沙耶宫馨非常无语。
　　虽然说南宫那月某种意义上是她的下属，可是二人关系更像是雇佣关系，不是正式员工。
　　那一位来自那些真祖的世界，是一位空间魔法师，实力放在世界上没有什么，可是在岛国上，那位的实力可以说是岛国顶尖了。
　　当年为了留下她，她可没少做功课。
　　严格上说，南宫那月算是自由人，她这样的人才去哪里都能混得不错。
　　如果不是她花费各种关系，还真留不下这个大神。
　　别看她们关系好，可是那是要给钱的，给利益的，要不然人家怎么可能白干。
　　刚刚才好不容易送走了，现在又要请回来，还是在人家休假的时候，就是她也难绷。
　　甘粕冬马看出上司的难处，他连忙继续道：“还有一个好消息沙耶大人。那个目标少年记忆没有丢失。”
　　“我确认，从他眼神中能看得出来，他没有丢失记忆，他的要求是见一面救他的人。”
　　“见了救他的人，他才会开口，同时我感觉到那个少年在讨厌我，我觉得去询问情报的时候，安排一个美少女过去最好。”
　　“他那种年龄正好是青春期，沙耶大人你是知道这种类型的。”
　　甘粕冬马一口气说完了要说的事，然后剩下的事就只能交给沙耶大人处理了。
　　原本还在苦恼的沙耶宫馨，听到甘粕冬马说那个少年没有失去记忆。
　　瞬间变得不冷静了。
　　“你再说一次，你确认他真的没有说谎吗？这样的人又不是没有出现过，骗吃骗喝了一年，最后发现是个骗子。”
　　“绝对没有，沙耶大人请相信我。”甘粕冬马面对上司的质疑，他推了推眼镜自信说着。
　　见他如此，沙耶宫馨已经相信八成了。
　　“你最好说的是真的，要不然回头有你好看的，我亲自去审问，你封锁消息。”
　　沙耶宫馨说完，直接离开了房间，同时拿出手机拨打电话过去。
　　……
　　秋叶原。
　　一个甜点店中。
　　身穿哥特萝莉裙的南宫那月享受着美好的下午茶。
　　可惜很快一个电话打断了她。
　　南宫那月拿出手机看了看来人，立马挂断了。
　　嘟嘟嘟。
　　挂断后又是再次响起。
　　“啧啧，这个女人真不让消停。”脸上露出不悦后，南宫那月还是接通了电话。
　　“一分钟，你只有一分钟。”接通后南宫那月直接给了一个限制对面。
　　“SSS级任务，请你来一趟本部，拜托了。”
　　南宫那月听着对面迫切的语气，还有那SSS级任务。
　　她手上的红茶也停下了。“好。”挂断电话，南宫那月付账后，离开了甜品店，出来外面后直接空间魔法离开了。
　　没多久就回到了大厦中。
　　而沙耶宫馨已经等候她了。
　　“抱歉那月，事关紧急，只能麻烦你了。目标人物需要见你一面，他的记忆没有丢失。”
　　沙耶宫馨上前直接简单和那月说完，就带着她进入了病房中。
　　那月听着她的话，也明白了为什么要她回来了。
　　不过，没想到目标居然要见她。
　　二人推开门进来后，就见到了南宫初夜靠躺着床边上。
　　“我带人来了。”沙耶宫馨站在一旁，然后不再说话。
　　“你要见我？说吧有什么事，如果你想离开，劝你省省心吧。”
　　“你不属于群体来客，你是属于特殊的类型异客，如果你能说出有用的信息，你下半身起码过得很好，只要不离开东京。”
　　南宫那月上来直接堵死了南宫初夜的要求。
　　南宫初夜还真想过，提出信息交易换取自由。
　　可是南宫那月一番话直接打消了他的念头。
　　“说实话，没想到真的是你。”看着眼前的幼女，南宫初夜证实了心中想法。
　　“？？？”南宫那月听着对面的口吻好像认识自己一样。
　　“你认识我……是我的世界中的人吗？”南宫那月不由怀疑。
　　“嗯。”对南宫那月的话，南宫初夜毫不客气接上了，这也是他的计划之一。
　　“我来自天朝，可是在不久前，突然就消失在自己世界，醒来就在这里了。”
　　“弦神岛也跟着过来了吗？我还去过几次那边玩呢。”
　　“还有第一真祖，第二真祖，第三真祖，以及传说中第四真祖也跟着过来了吗？”
　　南宫初夜直接说出了许多问题，这些事只有南宫那月才知道的。
　　甚至一旁的沙耶宫馨都大吃一惊。
　　没想到南宫那月的世界是和那些真祖一个世界的，南宫那月可没有和她说过。
　　这不得了不得了。
　　当今世上哪三个真祖真的强得离谱，已经和弑神者划上等号了。
　　沙耶宫馨看着南宫那月，心中也释然了，难怪她的实力如此强大，原来来自真祖的那个世界啊。
　　而南宫那月看着眼前的南宫初夜，从他的话中她也明白了，他确实和自己来自同一个世界。
　　“说起来我们还是同姓呢那月小姐，我叫南宫初夜，因为在月初出生还是在晚上，所以家人取了初夜这个名字。”
　　听到眼前少年还和自己同姓，南宫那月心中多了一份温暖。
　　她孤儿伶仃来到这个世界已经六年了，原本和阿夜一起的过来的，可是因为当年暗誓书问题，在来到这个世界后，阿夜就离开了。
　　在异界遇见一个同类，南宫那月脸上露出了笑容。
　　她看得出来，眼前少年没有说谎。
　　见此，她抬头看向一旁的沙耶宫馨道：“初夜我要带走，他是我的同伴，在这个世界我没有同类，不要阻拦我沙耶。”
　　“刚刚他说的内容已经足够支付他自由了。拿到真祖的信息，你们和谁交易换取什么利益都是你们的事。”
　　“现在，我要带人走了。”那月说着上前扶着南宫初夜起来。
　　随后那月空间魔法直接带着人离开了病房。
　　沙耶宫馨想过阻止，可是想到那月的话，还有考虑到那月本人，她只能叹息一口气放任离开了。
　　【求收藏鲜花评价票月票】.

第三章 纳妃南宫那月【求收藏鲜花评价票】
     　　带着南宫初夜回到自己的公寓后，南宫那月放下被锁链捆绑的初夜。
　　“说吧，为什么冒充我的世界的人，还有你又是如何知道我的？还有那些真祖。”
　　“不要试图解释，你一个普通人怎么可能知道这么多还如此清楚。你根本就不是我世界的人。”
　　南宫那月从一开始就没有相信南宫初夜，只不过是为了骗沙耶宫馨能带走人而已。
　　“何来说谎，我知道的都是从电视上看到的，还有听到的。”初夜还在狡辩着。
　　“哼，不说，那你继续回去正史编纂委员会吧，相信沙耶很欢迎你回去的。”那月看着还在妄图狡辩的初夜.
　　“停停停…我投降投降。”看着那月就要绑自己回去正史编纂委员会那边，初夜只能举起手投降了。
　　不好骗啊，谁说二次元的女孩子好骗的，他以后见到一定上去给二个巴掌。
　　“我来另外一个世界，确实不是你的世界，骗你只不过是为了让你带我离开哪里而已。”
　　“如今我已经离开了正史编纂委员会，这得多亏了你，加上前面你救了一次。你间接救了我二次了。”
　　“如此恩情我必回报你，如果你不嫌弃，这算是我给你的奖励，小小意思，希望能帮到你。”初夜脸上露出一阵心疼表情，然后从怀里拿出一份兽皮。
　　纸皮散发着金色耀眼光芒，整个房间都被闪耀成金色的海洋。
　　“这是…是什么…好强大的魔力。”南宫那月倒吸一口凉气看着南宫初夜手上的兽皮。
　　她能感觉到，这绝对是一个非常强大的道具。
　　“这就送给你，当做谢礼吧……”初夜心疼表情看着手上的兽皮，最后把脸转过去，生怕自己再看多几次会反悔。
　　看着初夜心疼表情，南宫那月感觉自己赚翻了。
　　随便救个人，然后回报了一个S级道具，这绝对是S级道具。
　　南宫那月没有犹豫，她直接上手接过兽皮，准备谢过某人。
　　突然！
　　在她接触兽皮瞬间。
　　兽皮再一次散发出无比耀眼光芒，同时兽皮也不再是兽皮，最终变成了一份契约。
　　而南宫那月在一脸懵逼中直接同意了签订契约。
　　在契约签订瞬间，南宫那月来到了一个神秘的空间。
　　在这空间中，一颗庞大无比的树木吸引了她，这棵巨树更是倒挂在空间中。
　　在南宫那月进来后，那棵树犹如活了过来一样。
　　可是很快，一道光芒照射在树上，那个意识再一次沉睡了过去。
　　这个时候南宫那月才看到空间中心处，一团庞大无比的光芒散发着柔和的光照亮了这个巨大空间。
　　突然一束光芒照射在南宫那月身上。
　　一股信息瞬间烙印在脑海中。
　　无数的信息突然一股脑出现在南宫那月脑海中，如果在外面，她必定被撑爆大脑。
　　不过好在，在这个神秘空间中，有着一团光芒帮助她消化，许多消化不了封存在脑海中。
　　如此十分钟后。
　　南宫那月才从神秘空间中出来。
　　“也不是那么不好骗吗？这不傻傻上当了……啊你出来了。如何？接受了什么牛逼传承吗？”
　　“有没有我的份？说好了，你不能独吞，现在你可是我的眷属，不能私吞传承你。”
　　初夜只知道南宫那月成为了自己的眷属，如果他想，他的意志就是一切，对面反抗不了的。
　　只不过他不是那种强迫女人的人。
　　但是她他知道，南宫那月接受了不得了的传承。
　　南宫那月咬牙切齿看着眼前的初夜，没想到她居然栽在这个少年手上。
　　她被坑了，那兽皮其实是一份契约。
　　如果契约一方不是真心实意答应，不可能契约的，可是她鬼知道啊。
　　她只想要那个S级道具，可是被判定她愿意契约。
　　有这样坑人的吗！
　　她在刚刚把自己卖身了。
　　自己卖自己，她想吐血。
　　看着那月那想刀了自己的眼神，初夜有点害怕。
　　不过好在，他知道现在对面已经成为了自己眷属，不可能伤害得了他的。
　　“这可不怪我，都是你自愿的，如果你能清醒，那契约书不可能契约到你的，是你的问题。”
　　“现在已经成事实了，我们商量以后的事吧，你说是吧那月？”
　　初夜小心翼翼询问着。
　　“算我倒霉，没想到救回来的是一尊神明，虽然是幼年期，可是为什么这样的会出现在我身上啊。”
　　“更重要还要我…要我…繁育子嗣接受力量。”说到最后，饶是那月都变得支支吾吾了起来。
　　她内心非常难绷，被幼小神明盯上就算了，关键是这尊神明不是正经的神。
　　成为眷属后，要繁育最少一个子嗣，成为分担那个神秘空间中溢出的神力。
　　也就是说，她南宫那月不光是卖了自己，还要帮对面生一个孩子最少，记住是最少一个。
　　她现在心情不知道说什么好了。
　　看着眼前的初夜，也就是那尊幼神。
　　她想吐血。
　　可是正如他说的一样，想再多已经没有用了，已经成为了事实如今。
　　她贵为了幼神的第一个眷属，要担起培育幼神成长起来的任务。
　　而如今，第一件事就是开启幼神的记忆，让其回归神国里面。
　　而她就是桥梁。
　　想到这，她的脸上就是一片红晕。
　　虽然她今年26岁了，可本身就是一个小白，她如何懂那种事。
　　可是眷属的职责在催促着她。
　　毕竟她得到了好处，就要干活。
　　从神国中她继承了太多的知识，这些知识会成为她突破神的养料。
　　感受到神国中那个意志的催促，南宫那月绷不住了。
　　她这个幼小样子如何…如何生育孩子！
　　因为早年和恶魔契约成魔女的原因，她的身体停止了生长。
　　外表就是一个人偶般精致可爱的萝莉，甚至说上一句幼女都不过分。
　　而现在，那个意志让她快点和幼神结合，让幼神回归神国中来，同时催促她赶紧和幼神诞下子嗣。
　　要不然神国中的神力要是溢出外面，这个世界就要完蛋了。
　　为了世界她被迫成为了救世主。
　　这让她更加难受。
　　初夜看着那月脸上那复杂无比的表情，没有继续追问。
　　“你…你过来。”最终那月还是开口了，让初夜过来，然后说清楚了接下来要发生的事。
　　而她刚刚说完，整个人就被抱了起来。
　　“这样的好事你早点说啊！”天降萝莉他怎么可能拒绝。
　　拒绝是对男人的不尊重。
　　那月脸上黑着脸看着迫不及待的幼神，她想要说什么…可是最终还是选择沉默了。
　　【新书求收藏鲜花评价票月票】.

第四章 母若不弃，我愿拜为母亲【求收藏鲜花评价票】
     　　“爽！”
　　早上十点。
　　穿着睡袍的初夜来到阳台上吹风，同时也是打开了阳台的门让微风吹入公寓进行通风。
　　在吹了几分钟后。
　　初夜回到了客厅中。
　　然后开始收拾地上散落的衣服。
　　在忙了一个小时后，初夜才把客厅还有那月房间清理好.
　　把那月的衣服放入洗衣机清洗后，初夜才来到厨房。
　　托某人懒的福，冰箱没啥吃。
　　最终只是找到了几个鸡蛋，简单弄了个番茄炒蛋。
　　独自吃完后已经来到了中午十二点。
　　见那月还没有起床，初夜收拾完餐桌后。
　　然后进入了那月的房间。
　　在一旁沙发上坐下来，随后进入了神国。
　　所谓的神国其实就是那月昨天进来的房间。
　　昨晚第一次进来的时候，他就被震惊的了。
　　不过忙着和那月讨论人生大事，他也没有多久留。趁着现在有时间，他要好好观察体内的神国了。
　　初夜看着倒挂在神国上面的卡巴拉生命树，嘴里直接倒吸一口凉气。
　　至于为何他知道叫卡巴拉生命树？那是脑海中自动出现的。
　　神国中，他想要知道神国中的东西是什么，脑海中就自动出现答案。
　　在卡巴拉生命树下抬头仰望许久后，初夜走向中心的那团光芒。
　　越是靠近这团光芒他越发感觉亲切。
　　等初夜靠近后，这团光芒主动靠近初夜，然后把他包裹起来，而南宫初夜也如同回归母亲的怀抱一样，闭上双眼缓缓躺下了。
　　随着时间推移，南宫初夜身上的光芒越发闪耀，而南宫初夜更是变成了一个婴儿。
　　最后变成婴儿的初夜，被光芒包裹送到了卡巴拉生命树。
　　最终，在卡巴拉生命树的拼命拒绝下，光芒把婴儿的初夜噻入了卡巴拉生命树中。
　　如果有人在这里面，就能听到一阵哭泣声了。
　　面对卡巴拉生命树的哭泣，那团光芒可不管。
　　不知道过来了多久，在卡巴拉生命树中的初夜，缓缓从婴儿成长到小孩，然后再到少年。
　　在生长到17岁的时候，光芒带着他破体而出，从卡巴拉生命树中破壳出来。
　　卡巴拉生命树爆发一声声悲鸣。
　　同时，一道说不清的联系在卡巴拉生命树和初夜身上出现。
　　看到初夜回归少年后，那团光芒犹如一个高兴坏的小孩子，在神国中活蹦乱跳。
　　最后，那团光芒带着初夜来到了另外一个地方。
　　在这里被囚禁着一个邪恶的系统。
　　如果初夜清醒的话，听到系统的声音一定知道是他穿越过来前晕死后，脑海中出现的那个声音。
　　“你…天…生…邪恶…不能…让你在主人身上…我要吃了你…”
　　光芒断断续续说着奶声奶气的声音。
　　随后直接吞噬了初夜身上的系统，也就是那个多子多福的系统。
　　吞噬完系统后，这一团光芒带着初夜回到中心。
　　看着昏迷不醒的初夜，这团光芒就在一旁等待着它的主人苏醒。
　　……
　　不久后。
　　初夜清醒了。
　　然后就感觉到大脑一股要胀了的感觉。
　　无数的信息在大脑炸开，还有许多更是在被封存了起来。
　　初夜苏醒过来后，他看向一旁静静待着的一团光芒，看向它露出笑容道：“谢谢了，我答应你，有机会的话一定带你回去故乡。”
　　“那么接下来，以后很长的时间里，就拜托你了。”
　　“好…的…故乡…故乡…想回故乡。”这团光芒带着高兴的语气在神国中活蹦乱跳了起来。
　　而南宫初夜也明白了自己为什么会穿越了。
　　一切都是命运的选择，这团光芒和他一样来自地球。
　　可是某种意外导致它受伤，为了逃避敌人，从而直接进入了二次元。
　　而他，是倒霉蛋。
　　在它穿越过程中，不小心波及到了，从而一起穿越了过来。
　　而那团光芒对于牵连到他很是愧疚，所以暂时认他为主人。
　　目的是借助他以后某一天回归现实中。
　　虽然他也不知道什么时候能做到就是了。
　　不过他还是答应了它。
　　“对了，你的名字？记得吗？”
　　初夜询问着它，也就是眼前的一团光芒。
　　“女…蜗…洪荒…破碎…魔神…入侵。”女蜗很是难过说着。
　　而南宫初夜听着这团光芒自称女蜗，还是洪荒中的那一位。
　　顿时倒吸一口凉气。
　　好家伙，我身体中住着一个女蜗。
　　在接下来，初夜不断从女蜗口中套出了许多信息。
　　和他印象中的洪荒不一样。
　　女蜗所在的洪荒非常混乱，三千魔神入侵了洪荒，龙凤麒麟三大先天神袛种族联合数百位先天圣灵对抗。
　　可是奈何三千魔神太过于强大，一手开天斧横推三大先天神袛种族。
　　不过，在无数洪荒先辈的付出下，三千魔神也损失惨重暂时退走了。
　　而在一次落单中，女蜗被二位魔神追杀，她自曝了身躯逃了一劫。
　　剩下了圣魂继续逃命，可是奈何魔神过于逆天，最终还是追上她。
　　她最终以失去九成圣魂为代价，自爆炸开一个虚空口子逃了进去。
　　最后就是一路逃命逃到了南宫初夜的地球，然后进入了二次元来规避魔神的追杀。
　　而南宫初夜就是一个意外。
　　南宫初夜理解后，内心很是震惊，按照女蜗的描述，那些魔神一个个变态无比。
　　所以他在想，他有可能看见那些魔神的脚底吗？
　　可能连回归现实都是一个问题。
　　按照女蜗说，二次元非常特殊，进来容易，可是出去非常困难，全胜时期的女蜗也不敢说能逃离出去。
　　二次元就如同一个监狱一样。
　　不过虽然很坏，但是也代表着二次元非常安全。
　　用女蜗的话来说，除非那二个魔神的脑子被吃了，要不然也不会进入。
　　加上它们也不知道自己躲入了二次元。
　　所以女蜗让初夜安心，他的任务就是努力成长起来。
　　她会担任老师培育他。虽然达到不了她的层次，但是神袛还是没有问题。
　　不过她的体系不是初夜现在能修炼的，所以她用了二次元的体系来帮初夜修炼到一个地步后，再转而去修炼她的体系。
　　而那个卡巴拉生命树就是她为初夜准备的。
　　刚刚她已经强迫卡巴拉生命树和初夜成为了母子关系，这样一来初夜就能快速积累一些实力了。
　　卡巴拉生命树也被女蜗赋予了智慧成为了一个生命存在。
　　女蜗刚刚的操作相当于，把初夜变成婴儿然后噻到她体内，让她生育下来，这样二人就存在因果关系了。
　　初夜也能使用卡巴拉生命树的力量了。
　　听到女蜗的解释，初夜一阵汗颜，好家伙女蜗真不是恶魔吗？把他强制缩小再噻入人家体内，然后生下他。
　　好家伙，这操作他都叹为观止，卡巴拉生命树也是倒霉。
　　原本好好的，突然被赋予智慧成为生命，可是刚刚诞生智慧的她，犹如一个婴儿一样，然后就是这样的她，直接当妈了。
　　就是初夜都替她感到难绷。
　　不过更加难绷的是他好吧，突然多了一个妈。
　　还是血缘那种，因为她被女蜗噻入卡巴拉生命树中后，就是卡巴拉生命树用自己的身体养育他成长。
　　他的身体中早已经是她的血了。
　　这也是初夜能感受到身体为何如此强大的原因了。
　　初夜想着自己和卡巴拉生命树的关系，顿时感到头皮发麻。
　　“以后…多多照顾她…她对你很有帮助…我要睡觉了…还有…多找女孩子诞下子嗣…这样神国才能发挥作用…记得…”
　　光芒说完开始陷入了沉思，本就重伤的她，如今在给初夜安排好一切后，开始陷入了沉睡。
　　而她的沉睡少则几万年多则几百万年起步。
　　这让初夜更加难绷。
　　不过事已至此，他只能接受了。
　　好在，女蜗沉睡前已经把他要做的事已经安排好了，甚至给他捉了一棵卡巴拉生命树回来当他的妈为他保驾护航。
　　想到这，初夜尴尬的起来，然后来到了卡巴拉生命树下。
　　他想要和这个母亲谈一谈。
　　【没有洪荒，纯背景，只有二次元。】.

第五章 被哥特萝莉富婆包养了【五更求收藏鲜花评价票】
     　　“孩子…你没事吧。”一位身着纯白色的女神礼服裸足的女性从卡巴拉生命树中走了出来。她的身上散发着柔和的母性光辉。背部有光轮一般的物体在浮动着，上面镶嵌着十颗星辰，好像象征着什么一样。
　　看到初夜，这位散发母性光辉的女性上前把初夜拥抱在怀里。
　　而初夜感受着拥抱他的女性，脑子中浮现多个问号。
　　这…这不是始源精灵崇宫澪吗？不不…现在她还没有名字。
　　更多的是叫卡巴拉生命树。
　　也就是说，初夜的母亲是约会中那一位始源精灵。
　　感受着母亲的怀抱，初夜没有说话，就这样静静的在这个母亲怀里闻着她的体香。
　　“孩子，我的孩子，刚刚那个恶魔没有伤害到你吧？”许久卡巴拉生命树开口询问初夜.
　　初夜离开了温暖的怀抱，看着眼前的绝美女人，这就是他在二次元的母亲。
　　原本他不是很想认的，可是当他看到是崇宫澪后，他只想说。
　　母若不弃，我愿意拜其母亲大人。
　　“没有…她受伤了已经沉睡过去了，不用害怕母亲大人。”初夜安慰着母亲，毕竟被女蜗突然捉来，然后强制赋予智慧赐予生命，再然后让其刚刚诞生的她成为她的母亲，过程更是离谱。
　　估计母亲已经被女蜗弄出心理阴影了。
　　卡巴拉生命树听着孩子的话，心中顿时松了一口气。
　　“她好可怕。”
　　看着母亲大人害怕的样子，初夜连忙安慰着她。
　　在哄了好久后，才把她哄开心。
　　“母亲大人还没有名字，不如跟着我姓吧。始源精灵，澪。”
　　“母亲大人就如同一个精灵一样美丽动人，是你生下了我，澪，这个字很合适你。南宫澪，以后母亲大人你的名字就叫这个了。”
　　初夜为自家这个母亲取了一个名字，要不然一直叫卡巴拉生命树也不是事。
　　干脆和自己姓，然后加个澪字。
　　“澪？嗯…妈妈很喜欢这个名字，南宫澪好听。”澪很是开心，再一次拥抱着自家孩子在怀里。
　　然后抱着他进入了卡巴拉生命树中。
　　那里面是她的最私密空间，也是初夜第一次进来的地方。
　　进来后，他看到了十个胚胎在孕育着。
　　每一个胎儿都散发着神圣的气息。
　　“她们都是你的妹妹…她们还在孕育中，需要很长很长时间。”
　　澪介绍着挂在树枝上的十个茧，每一个茧中都有着一个胚胎。
　　初夜又是倒吸一口凉气，如果他没有猜错的话，这十个茧中的胚胎就是以后的十个精灵了。
　　只不过他看的动漫中，那些精灵都是人类转变为精灵的，除了十号精灵是纯粹的灵结晶诞生的生命。
　　其余都是用灵结晶变成精灵而已。
　　而如今，出现在她面前的是，真正由澪，始源精灵诞生培育的精灵。
　　“孩子，你的妹妹们缺少养分，需要你帮助。”澪看着初夜有些哀求道：“帮帮你的妹妹们。”
　　听着澪的话，初夜没有犹豫直接答应了。
　　毕竟某种意义上，这十个胚胎算是他的妹妹了。
　　哥哥帮助妹妹他肯定非常乐意。
　　听着孩子的同意，澪非常开心。
　　“谢谢你，我的孩子。”澪再一次把初夜紧紧拥抱着怀里。
　　“不用谢，母亲大人，所以接下来如何帮忙她们？”初夜抬头看向母亲的精美绝伦的脸庞。
　　后者露出笑容道：“接下来交给妈妈就可以了。”
　　……
　　下午三点。
　　那月房间中。在休息了半天后，那月终于睁开了眼。
　　感受到身体的疼痛，那月脸上露出叹气。
　　昨晚不是梦，一切都是真实的。
　　那月想到这，从床上起身，拿起一旁的一件吊带裙换上。
　　然后走出了房间。
　　看着地上已经收干净，还有卫生间，阳台都已经收拾干净了，那月脸上才露出放松来。
　　“笨蛋你在哪里？”那月叫唤了几声发现回应。
　　随后想到了神国。
　　想到这，那月闭上双眼，然后消失在了原地。
　　再一次出现已经是神国中了。
　　刚刚进来的那月，就看到了她契约的幼神大人，也就是初夜。
　　只不过当看到自家幼神大人现在的情况。
　　“不好意思，我来的不是时候。”说完那月就要离开神国。
　　只不过下一秒她就发现自己离开不了神国了。
　　“不，你来的刚刚好。”恶魔一般的声音在背后响起，那月听着这个混蛋的声音，脸上露出咬牙切齿的表情，恨不得冲过去揍他一顿。
　　还没等那月开口，下一秒她就飞向了卡巴拉生命树中。
　　……
　　现实过去一个星期后。
　　神国中。
　　“我的孩子真棒，没想到有了你的帮助，这些孩子们出生的速度快了那么多。”
　　“当然还有那月的帮忙，辛苦你们了，剩下的就交给妈妈我了，你们可以出去了。”
　　澪脸上带着红晕说完，把二人送出了卡巴拉生命树中。
　　送走俩人后，澪开始继续孵化树枝上的十个精灵。
　　同时她也把自己的背后十颗星辰融入了十个精灵体内。
　　这样一来，她们就能继承她的部分力量，就能在外界帮助她们的哥哥了。
　　被送出卡巴拉生命树后，初夜和那月二人直接离开了神国。
　　回到外面后，初夜抱起娇小玲珑的那月，那月也能用拒绝，随后初夜抱着那月进入她的房间，最终二人直接躺下床上睡过去了。
　　她们已经累得不行了，就连初夜都顶不住了。
　　为了十个精灵，太实在是太努力了。
　　而被牵连的那月更加不用说了。
　　要不是澪在为那月强化一波后，估计那月早已经倒下去了。
　　怀里抱着那月，那月，初夜二人相拥而眠过去了。
　　……
　　第二天清晨七点。
　　那月被电话吵醒，伸出一个藕白雪臂拿过手机伸入被窝中。
　　在看了看手机上的来电信息人。
　　那月打了个哈欠，然后把小脑袋露出被窝，随后按下接通放在耳边无力道：“什么事大清早，今天不上班，有事快说，没事挂了。”
　　“那个…南宫老师，你已经一个星期没有上课了…是不是发生什么事了？”
　　对面一个女声响起。
　　听到对面的声音，以及上课，那月瞬间睡意全无。
　　她这才想起来，时间已经过去一个星期了。
　　“校长…抱歉，确实出了点事，没有来得及和你，没事了现在，今天我就这回去上课。”
　　对面听到那月的话，语气中露出开心道：“那么丰之崎学院欢迎你回来。”
　　“那么，就不打扰你了。”话落对面挂了电话。
　　那月放下手中手机。
　　准备起床，突然一个手拉住她的粉嫩藕臂道：“别去上课了，多陪我一下。”
　　初夜看着要起床的那月，不想让她离开。
　　“不去你个头，我已经耽误一个星期了。”那月拿起一旁枕头砸到初夜脸上，白了一眼这个男人。
　　然后才从被窝中起来，下床后来到衣柜拿出一套黑色哥特萝莉裙还有黑色丝袜去了浴室。
　　一个小时后，冲洗身子后，后上哥特萝莉裙的那月看着懒着床上的男人道：“我去上课了，这是银行卡，秘密123456。饿了自己出去吃饭，我晚上回来。”
　　说完把卡丢在初夜脸上离开了。
　　看着离开的那月，初夜拿起那月的银行卡。“这算不算被富婆保养了我？”
　　【首日更求收藏鲜花评价票】.

第六章 不起眼的路人女主【一更求收藏鲜花评价票】
     　　中午。
　　带着那月留下的银行卡，初夜出来外面吃饭了。
　　毕竟那月的公寓冰箱中已经没有食物了。
　　在一个饭店简单吃了个午饭后，初夜开始往那月的方向去了。
　　那月身上味道，在他的灵敏鼻子下，很快就寻到了一个学校门口。
　　只不过，当初夜看到学校的时候，虽然有了准备，不过他还是愣神了。
　　丰之崎学院，这可是路人女主动漫中女主的学校。
　　而那月居然就在这个学校中教课。
　　想到这，初夜脑海中立马浮现出了几个熟悉的身影.
　　路人逆袭到女主的加藤惠，毒舌学姐霞之丘诗羽，金发败犬英梨梨。
　　如果混二次元的，基本谁知道她们三个，就算你没看过动漫，也能在群里听到或者看到群友聊她们的。
　　“既然来都来了，就进去看看吧。”初夜脸上露出笑容，然后进入了丰之崎学院。
　　而一旁的保安犹如看不见他一样无视了他。
　　由于是中午，学校午休了。
　　许多同学都路线走出学校到外面吃饭。
　　一部分吃着自带的便当。
　　一部分吃着学校中的堂食。
　　初夜一路上遇见许多可爱的制服学生。
　　一个个青春可爱无比，毕竟她们这个年龄是最好的年龄段。
　　就这样，在别人看不见他的情况下，初夜直接坐在一条长凳子上，观看着经过他面前的美少女。
　　各种制服，黑色丝袜，白丝袜看得他眼花缭乱了。
　　“呐…呐呐？这位同学你在看什么？”突然一个软绵好听的声音在初夜身边出现。
　　吓着初夜直接瞬移几米远。
　　“什么时候？”初夜脸上露出一丝紧张，居然无声无息靠近他那么近。
　　虽然说他的实力目前还没有达到那些弑神者和真祖一样，可是也不是很差。
　　不应该被如此接近的，如果对面刚刚暗杀他，他甚至都没有反应时间。
　　而在初夜乱想的时候，在长凳后的一个学生被初夜的瞬间移动吓了一跳。
　　而初夜这个时候才认真看着靠近他的存在。
　　只不过，看着对面穿的是丰之崎的水洗蓝制服，很明显是丰之崎学院的学生。
　　这是一位不高不矮，不胖不瘦，身材十分匀称，留着齐颈短发的女学生。瓜子脸、五官端正
　　两条丰满白嫩的美腿，裹着黑色短袜。
　　初看，就和路人女主一样，就和他看的那些无名无姓的路人一样。
　　可是当你仔细观察，就会发现，这个学生绝对不普通。
　　会让人觉得普通和路人边缘化。
　　那是她的存在感太低了。
　　而初夜也认出了她来。
　　加藤惠，路人女主动漫中的女主加藤惠。
　　看到是加藤惠，初夜顿时放松了很多。
　　如果是她的话，那样无声无息靠近他也能说得过去了。
　　毕竟，这位女主，可是在第一部中可以说是路人角色，一手存在感稀薄，甚至能让人都不觉得有这个人存在一样。
　　直到动漫第二部开始，她的存在感才多了起来，同时她完成从路人逆袭到女主。
　　这是一个非常有意思的女孩。
　　加藤惠的稀薄存在感，在他还没有穿越前，在同人小说中，她的能力甚至达到了概念级别，甚至有人调侃她才是真正的冠位刺客。
　　凭借她的稀薄隐身能力，这位少女混个冠位刺客都没有问题。
　　在认出了加藤惠后，初夜突然突发奇想，想要收她为眷属。
　　毕竟如此优质好的母体，，放过那实在是太可惜了。
　　想到这，初夜让自己平静下来，脸上露出微笑看向加藤惠道：“这位同学，以后请不要突然出现，然后又突然说话，你不知道刚刚你差点吓死我了，同时也差点害死你自己了。”
　　“还有，没想到你居然你看到我…难道你染上了什么灵力东西吗？”
　　初夜走向加藤惠，一边说着：“还好你今天遇见的人是我，如果是其它人，被你如此接近还没有发现，纵然你是普通人，也难免一死。”
　　走到加藤惠面前，初夜耐心和她说着超凡的另外一面。
　　这个世界虽然超凡和平凡隔开来，可是如果你主动踏入超凡，那么代表你成为了超凡的一份子，自然就能没有负担后果出手了。加藤惠也是运气好遇见上的是他。
　　被初夜教育的加藤惠，脸上冒出几个问号。
　　看着加藤惠疑惑不解的样子。
　　初夜道：“你只要知道，往后不要轻易出现在别人身边，又突然说话。”
　　“你对自己的能力那是一点不知觉啊，连我都着了你的道，更别说其它人了。”
　　“所以，这位同学你要注意了……不过相见既是缘分。”初夜想了想，然后从口袋中拿出一个硬币。
　　然后心中默念着咒语，在给硬币附近一次抵御攻击和自动反击后。
　　初夜微笑道：“这枚护身符就送给你了，希望你不要用的。如果你用上了，那么代表你彻底进入了另外一个世界…到时候，如果找不到帮助的人，试着去找你们的老师吧。”
　　“她叫南宫那月，是你们这个学校的老师，同时她也是我的女朋友。”
　　“那么，祝你好运。”初夜微笑着把硬币噻到加藤惠手里，然后直接在她的面前消失了，留下一脸懵逼的加藤惠看着手里的硬币。
　　离开加藤惠后，初夜继续在学校中寻找目标。
　　离开加藤惠后，初夜直接来到了教学楼。
　　他没有光明正大的上来，为了避免一些不必要的麻烦，他施加了一点小手段，外人是看不见他的。
　　很快，他就寻找那月身上的体香来到了一个办公室外。
　　没有敲门，初夜直接推门进入了办公室，完事后还反锁上了。
　　坐着沙发上，享受红茶的那月，看到初夜到来，脸上露出不悦道：“你来这干嘛？我警告你，不要对我的学生下手。”
　　那月以为这个男人来学校，是需要祸害她的学生。
　　毕竟高中生的少女，很是符合某人的要求的。
　　听着那月这样的话，初夜也没有生气，直接来到其身边沙发躺下。
　　“在家无聊，这不出来透透风吗？安心好啦，我不是那种会强迫女人的人，请你相信我这一点，强扭的瓜不甜。”
　　那月白了一眼他道：“别以为我没学过天朝的文化，下面还有一句话，虽然不甜，但是解渴是吧。”那月哼的一声看向某人。
　　后者对上视线，最终败了下来道：“我投降，我投降，我是来踩点的行了吧。”
　　初夜说完，直接把某人抱着怀里一起在沙发上躺下午觉。
　　面对无耻的男人，那月更多的只能不断给他白眼。
　　最终她还是锁在初夜怀里一起睡午觉了。
　　她的下午课在三点。
　　还能睡二个小时。
　　在神国中渡过二个月的她，早已经融入了初夜的生活中。
　　双方彼此已经接受了各自。
　　毕竟生活要过的，那月只能尝试用自己的办法来改变怀里的男人了.

第七章  先天黑丝圣体，霞之丘诗羽【2更求收藏鲜花评价票】
     　　三点的时候。
　　那月从初夜的怀里挣脱出来，随后整理了一番哥特裙子就离开了办公室。
　　初夜看着离开的那月，选择了继续睡觉，他要等下课再出去寻找另外二个目标。
　　四点时分。
　　随着铃声响起，代表放学了。
　　大部分学生选择离开回家，一部分留下进行社团活动。
　　此时，初夜离开了办公室，一个瞬身直接来到了楼顶天台上。
　　如果他没有猜错的话，天台是那一位最喜欢上来的地方，他要在上面守株待兔。
　　初夜在长凳上坐了下来，期待着那一位出现。
　　没有让他失望，五分钟后，随着楼梯的声音响起，天台被锁上的门被打开了.
　　随后一个身着丰之崎学院制服的学生走了出来。
　　身着丰之崎制服的少女出现在天台上，然后直接无视了初夜，亦或者看不到初夜。
　　来人直接坐在初夜的身旁，同时初夜还看到她手上还带着笔记本。一坐下来，少女开始打开了笔记本，然后沉浸在稿子中。
　　因为挨着自己，初夜还能闻到她的体香，那是沐乳露混合着体香散发出来的气味。
　　初夜露出笑容看向来人。
　　少女穿着深色色调的校园制服，制服在她身上穿着能体现出一种成熟性感优雅的美。
　　这种美丽要多多感谢她那丰满的身材，丰满之余，又没有到胖的地步。纤细的小蛮腰，饱满的曲线，还有那妖娆的安产型臀部，所有的一切聚集在这样的绝世美少女身上。
　　少女脸上有着给人生人勿进的高冷气氛的同时又不断吸引着初夜的注意。
　　她的肌肤似羊脂一般白弹华润，因为过于靠近，初夜的手触摸到了她的雪白藕臂，触摸时柔软润滑的手感似乎让初夜觉得自己在揉弄婴孩的脸蛋。
　　略带成熟深邃能看清一切的眼睛让初夜不由想要和她那双眼睛对视，看着身边的绝美少女，初夜的内心更多是想要占有这具完美娇躯的邪淫想法。
　　少女除了用美少女来形容，在初夜还没有穿越前，群里更喜欢用“无与伦比的美人”来形容这位黑色头发的性感高岭之花。
　　她玲珑长腿被诱人成熟的性感黑丝包裹着，黑色的鲜明肉感线条能够起到好处的特显出美腿交叠后的艳美轮廓。搭配着精致的女高中生皮鞋，能够瞬间吸引周围所有男人的心神。
　　这个美人的身上包含了冷艳以及知性所有的幻想特点，作为寻常人根本无法接触到的高岭之花，就这样坐在初夜的前面。
　　而她就是霞之丘诗羽，丰之崎学院二大美女之一，高岭之花，高冷，性感，绝美，喜欢穿着黑丝裤袜的超级美少女。
　　可以说是一个很是完美的女人。
　　同时也是初夜的此行目标之一。
　　看着霞之丘诗羽在不停敲打笔记本，看着那娴熟的动作，就知道是一个小说家了。
　　初夜把头凑近诗羽的身边，然后偷看着她的小说。
　　然后正好看到诗羽在写的三角恋。
　　这让初夜很是无语。
　　小孩子才做选择，大人的世界都是全都要，怎么可能会为了一个而放弃另外一个。
　　看着越写越来劲的诗羽。
　　初夜摇了摇头。
　　如果是她原来的世界，她可能最后的结果还不错，可惜这是一个危险的世界。
　　融合多个世界，还有不断的世界挤压进来。
　　平凡的人最终会受到影响的。
　　为此他要提前保护好这个女人，毕竟诗羽可是绝顶的母体。
　　还不客气说，诗羽的身材完全就是最理想的安产型，孩子出生后也不会饿着孩子。
　　那丰满的胸部喂上一对双胞胎都错错有余。
　　而她，霞之丘诗羽已经被他预定为眷属了。
　　如今在这里特意等待他，只不过是为了早早打上他的标枪而已。
　　世界的影响，最终会波及到她们的，她们这些曾经的动漫女主的，在她们不知道的另外一面，她们可是绝佳的灵体。
　　在她们穿越过来后，她们就已经脱离了凡人。
　　她们的身体无时不刻都在吸收天地间的魔力。
　　在诗羽身上，初夜已经感受到了一丝丝魔力。
　　不出意外，一年后在诗羽身边，必定爆发魔力，不会控制的她，最终体内的魔力在达到一个极限后，会自主往外排泄。
　　而这样的事，必定吸引各种妖魔鬼怪，毕竟那些妖魔鬼怪最喜欢就是灵体了。
　　体内蕴含大量魔力，吞噬她必定能增长实力。
　　这也是初夜为什么要早一步抢先，烙印上自己的气息先。
　　在她绝望的时候，他只需要出现，上演一场俗套的英雄救美。
　　后面的事就不用说了，当然这还不行，那么就得从其父母下手了。
　　反正无论如何，霞之丘诗羽，这个人他已经预定了，现在只是提前来看上一眼，然后给予护身符，不让出现什么意外罢了。
　　看着沉浸在小说中的诗羽。
　　初夜拿出一枚硬币，和前面加藤惠一样，附加上了守护和反击。
　　随后伸出手在诗羽下巴微微用力抬起她的头看向自己。
　　“呦，打扰你写作很是抱歉，不过现在先完成完美的契约先啦女人。”
　　“你的身体我很满意，所以我预定你为我的眷属了，我在等你来找我，如果想找我就去找你们学校中的老师，她叫南宫那月，你找到她，然后给她这枚硬币，她就知道如何做了。”
　　初夜说着把附魔好的硬币亲自放到诗羽的制服口袋中。
　　“前面别弄丢了，要不然你出事了，我可赶不上的，如果你意外死了，复活你是非常麻烦的。”
　　“那么，最后就签约个契约先吧，先在你身上打上我的烙印，这样你就跑不了女人。”说完，初夜霸道的搂住诗羽，然后强吻了上去。
　　在诗羽的一脸懵逼中夺走了她的初吻。
　　几秒红，初夜放开了诗羽。然后在其耳边轻声细语道：“最近回家的时候，注意安全，不要被脏东西跟上了。”
　　“如果发现有脏东西，拿出我给你的硬币，可保你平安。女人，我的名字叫南宫初夜，好好的记住了，将来是你的男人，你孩子的父亲。”
　　最后再在诗羽脸上亲了一口后，初夜缓缓离开，在诗羽的不解中，在她面前表演大活人消失术。
　　而诗羽在愣神了一分钟后，她伸出玉手摸了摸自己的嘴唇。
　　嘴边残留的男人气息，让她相信刚刚发生的不是梦。
　　她…被强吻了…那个男人还说了一堆只有小说上才有的东西，然后在她面前消失了。
　　反应过来的诗羽。
　　突然！
　　“啊啊啊！！！”尖叫声回荡在天台上之上，而罪魁祸首此时在学校门口等待着另外一个目标。
　　没多久，当看到一个金色双马尾的超级可爱美少女出现后，初夜脸上露出了微笑走向了目标.

第八章 先天白丝圣体英梨梨，我不吃牛肉【3更求收藏鲜花评价票】
     　　在等着了十来分钟后.
　　初夜等待到了丰之崎学院的二大美女另一位泽村英梨梨。
　　很快，英梨梨和二个不错的可爱美少女同学走出了学校。
　　二个同学挥手告别英梨梨，然后走向另外一边。
　　剩下英梨梨在等待着什么人来接待她。
　　可惜，她还没有等来想要等待的人，反而一个少年露出微笑走向了她过来。
　　初夜一米七五的身高，站在身材娇小单薄的英梨梨眼前。给了英梨梨这只混血白皮小萝莉，很大的压迫感，很害怕初夜是那种混混。
　　如果是混混，英梨梨自己根本无法反抗，连挣扎都不行。毕竟她的身材是如此娇小可爱，除了身高比那月高了不少后，其它方面和那月都是一样。
　　现在的时候已经接近了五点，繁星点点已经出现在天空上，夜色缓缓降临。夏日东京的繁忙，已经褪去。“啊?英梨梨同学你在害怕吗？”初夜低头看着英梨梨。
　　英梨梨身高也就1米五八而已，在岛上去都算是娇小的类型，体重估计也就是44到45千克而已。
　　他一米七五身高，高出了英梨梨一个个头。
　　为此他只能微微低着头看向眼前的金发美少女。
　　真正看见本人，和动漫中可是不一样的。初夜重新看向英梨梨，犹如完美工艺品搬的金发，扎成了两道诱人的双马尾，披散在脑后边。
　　肌肤雪白，蓝宝石般的璀璨大眼睛，粉嫩香唇，还有那一对笔直纤细的优美双腿。裹着厚厚的过膝白丝袜，大腿处的嫩肉让勒的微微溢出来。特别是，那对可爱的小美足，就藏在雪糕袜中。
　　初夜的目光往下盯着英梨梨踩在冰凉地板中的一对雪糕小脚，吞了吞自己的口水，心中的恶念像蝗虫凶猛的掠过……疯狂的滋生!
　　如果说霞之丘诗羽是先天黑丝圣体，自带堕落天使光环，吸引着他的话。
　　那么眼前穿着丰之崎学院制服的英梨梨，那就是先天白丝圣体，犹如一个纯洁天使一般，让人想要呵护她，但是又忍不住会去想让她堕落成堕落天使。
　　也难怪和霞之丘诗羽评为丰之崎学院的二大美女了。
　　你……你……是谁你究竟想干嘛?”
　　“我警告你……这里可是学校门口。英梨梨拼命的吸了口气，紧张戒备，背后发凉，眼里充满了紧张。
　　只要初夜稍微有点出格的事，她就立马大喊大叫让保安过来。
　　看着担心害怕的英梨梨，初夜也顺着她的胡思乱想吓唬她道：
　　我想要你，让你怀上我的孩子，如此娇小可爱萝莉，怀上孩子的时候一定很有趣吧？初夜的邪恶念头，直冲脑门，占据了自己的脑海，本来他还在纠结顺着英梨梨的话和她演戏，顺便吓唬吓唬她的。
　　可是话一出来，他的内心中就浮现各种邪恶念头，尤其是面对眼前的金发美少女英梨梨。
　　英梨梨在动漫中一直都是败犬女王，天胡开局然后天崩结尾。
　　性格傲娇带着一股傻乎乎的傻气。
　　在同人小说中属于经常被迫害的角色。
　　也坐定了金发败犬的位置，在他穿越前至今没人能撼动她的败犬位置。
　　她这样的性格，很容易发生那些色色小说中的事，会被骗走。
　　初夜如果想收她为眷属，就必须看好她才行。
　　不过现在嘛，他想到了一个办法。
　　穿越前，他在飞卢看过一本同人小说。
　　他的小说中就对第一次见面的英梨梨用上了强，除了最后一步没有做之外。
　　英梨梨全身上下都打上了自己的标签。
　　如今，他穿越了，面对这个傲娇又带着傻乎乎的金发败犬，初夜感觉可以致敬一波。
　　想到这里，初夜放开了自己的情绪，无所谓了！
　　看着眼前娇小可爱的萝莉英梨梨，初夜突然伸手，抓了过去。英梨梨没有反抗，连躲避的动作都没有，就被初夜逮到了自己的手臂，拉过去。
　　不是她自愿的，英梨梨发誓。她想要躲过，可是身体没有反应。
　　被初夜捉住自己的雪白藕臂后，英梨梨直接大喊道：“保安！保安！有色狼！救命啊！救命！”英梨梨大声呼叫着，同时在挣脱着初夜的手。
　　可是身材娇小玲珑的她，根本没有一点反抗的机会，初夜看着挣扎的英梨梨。
　　嘿嘿，早就觉得你很可爱了，金毛混血白皮萝莉……让我看看是不是纯的金发碧眼……
　　真可爱啊…初夜因为心中紧张和激动，脸上下流无耻的微笑没有丝毫遮挡。
　　随后初夜死死的环抱住娇小的英梨梨在自己怀里，抱着英梨梨这只可爱小萝莉，离开了丰之崎学院门口。
　　周围的人群犹如看不见他绑架英梨梨一样。
　　“唔姆…不要…放开我!”
　　“打咩，打死Kie跌!”
　　“你去死，无耻，下流，不要碰我，啊啊啊!
　　“救命啊！救命啊！”英梨梨看向周围的人群呼喊着救命，可是回应她的只是安静。
　　那些人犹如看不见听不见她的救命声一样。
　　英梨梨脸上的表情，再也不复往日的大小姐模样，拼命的大喊大叫，疯狂的挣扎，捶打起初夜。
　　小粉拳和雪糕白丝小脚，不断在空中乱踢乱蹬。
　　挣扎吧，你越挣扎，我就越兴奋!初夜看着怀里挣扎的英梨梨，内心反而更加激动。
　　这是他第一次对女孩子使用强硬手段，如今的他就和小说中的反派黄毛一模一样，甚至有过无不及。
　　毕竟他可是在大白天，还在学校门口直接绑架了这个大小姐啊。
　　甚至接下来还要对她打上自己的标签，想想就刺激。
　　他想起了，曾经在群里和群友吹牛的日子，某一天群里人说出一个设定，你如果穿越到了动漫世界中，还有无敌的力量，面对你喜欢的角色，你会如何做？
　　当时他记得大部分人都直接给出了，我不吃牛肉。
　　特别是群里的一个管理员叫赤红的家伙。
　　作为一个纯后宫纯爱战神，他的发言更是离谱。
　　他觉得自己就应该和前辈们学习。
　　虽然他如今的力量没有到无敌这个世界的程度，但是对付普通人那可以说就是无敌的存在。
　　所以现在，他直接不吃牛肉了。
　　环抱着娇小的金发败犬英梨梨，初夜直接消失了，下一次出现已经回到了那月的公寓.

第九章  英梨梨你哭什么？哭也算时间【4更求收藏鲜花评价票】
     　　等那月处理完学生的作业，回到公寓的时候。
　　就听到了她的房间中传来了哭泣声.
　　顿时，那月脸上露出黑线。
　　那月急匆匆回到自己的房间中，看到一个娇小玲珑的女孩子躺着她的床上捂着被子抽泣着。
　　仔细一看，这不是她班上的泽村英梨梨吗？
　　一旁沙发上，初夜看着那月回来后道：“正好，那月你回来了，你安慰下这个女人吧，只是吓唬吓唬她而已，没想到就哭了。”
　　“我见不得女人哭，你来安慰一下她。”初夜玩着手机，一边对那月说着。
　　“你到底在搞什么！”那月作为过来人，一眼看出来英梨梨还没有破身。
　　她可不相信初夜会随便找一个女的回来，还带着到她的房间中来。
　　如果初夜不能给出一个理由，她会毫不客气的教一教他什么叫残忍。
　　面对那月疑问，初夜只能简单的说了英梨梨的情况。
　　听完初夜的话，那月脸上露出凝重道：“你说的可是真的？”那月再一次询问他。
　　初夜放下手机对上那月的视线道：“不骗你，她的非常合适成为眷属，加上她身边有人接触到了A级以上的道具，她身上已经沾染上了。”
　　“别问我怎么知道的。”初夜露出尴尬的表情继续说道：“她的身上完全侵染了道具的味道，级别最少是A级，甚至可能达到S级。”
　　“那可是能引起一个小国灭亡的可怕东西，像岛国这样的小地方，如果那个道具暴走了，顷刻之间除了你和我，其余的人会瞬间化为灰烬。”
　　“你不相信凑近她身边问一问就知道了。”
　　听着初夜的话，那月没有多疑，来到哭泣的英梨梨身边，然后靠近她哭泣的脸蛋闻了闻。
　　“……S级道具…我遇见过一次，这种程度的魔力错不了。”
　　那月离开了英梨梨，同时脸上露出了凝重表情。
　　S级道具，那已经是对标当今世界上的弑神者了，比她的世界中真祖更是强上几分。
　　当然，这是S级道具完全爆发前提下的。
　　五年前，太平洋上的澳洲。
　　一个S级道具暴走，发挥了所有威能，导致澳洲直接沉没了三分之二。
　　那种天灾级别的力量，唯有弑神者能与之对抗。
　　最终那个道具被天朝上的武侠王收走了。
　　那一次引出了三个弑神者争夺。
　　如果当时不是在太平洋上战斗，光是三个弑神者争夺的余波，就能让欧洲沉没。
　　也是那一次，她真正认识到了弑神者的恐怖。
　　而如今，在她面前，她的学生确认和S级道具有染，相当于就在东京有着一个炸弹，亦或者说岛国上有着一个超级炸弹。
　　如果弑神者知道这个消息，那么必定疯狂来抢夺，参考澳洲，就岛国这个小破地方。
　　能经得住有鬼。
　　“你有什么打算？有什么办法…”那月看向初夜。作为他的第一个眷属，她相信这个男人有办法解决的。
　　“没有，就算有，你也不会答应的。”初夜看向床上遇见停止哭泣的英梨梨道：“办法肯定有的，那就是让她说出她在哪里接触到S级道具的。”
　　“但是，她只是一个普通人，她知道都不知道发生什么事了。问她没有用，当然还可以进入神国中让母亲大人占卜。”
　　“可是她又不是眷属，进入不了神国中，而想要成为眷属，就必须心甘情愿签订眷属契约。”
　　“可是就她这个样子，你觉得她会愿意吗？”
　　初夜的办法让那月一阵头疼。
　　她不可能放任一个定时炸弹在东京上的，毕竟这里可是有着她的学生的。
　　她可以不在意岛国，但是她对于自己的学生很上心的。
　　从原作中就能看得出来了。
　　看着难办的那月，初夜突然开口道：“当然…也不是没有办法让她同意成为眷属，只不过需要她答应而已。”
　　“让我和她完成还没未完成的事，到时候我有办法让她心甘情愿签订眷属契约。”
　　“那月你也不想丰之崎学院中，你的哪些可爱同学因为某一天，被卷入弑神者争夺S级道具中死去吧。”
　　“更别说这个女人了，她身边S级道具的浓烈气息，让我很是怀疑，S级道具很有可能在她的周围。”
　　“根据我的判断，少则一个月，多则半年，这个S级道具必定会爆发，然后显露气息吸引世界上的弑神者以及那三个真祖。”
　　初夜的话让那月更加凝重了。
　　她想过去搜查那个S级道具，然后直接收入神国中，这样一来就不会发生什么事了。
　　可是S级道具自带隐蔽效果，就是它出现在你身边你都看不出来。
　　S级道具的形态，至今还是一个迷，拥有S级道具的只有五大联合国，还有已知的私人武侠王从澳洲争夺到了一个，从北极和另外一个弑神者争夺到一个的沃班侯爵。
　　所以那月直接放弃了去搜查的想法，既然占卜？S级道具自带反占卜。至今还没有有人能占卜出来过。
　　只有S级道具主动暴露了，才能被人发生。
　　想念于此，那月看向英梨梨道：“你是叫英梨梨吧，我记得你，英语很不错的孩子。”
　　“刚刚我们的话你听清楚了吗？”那月的询问让英梨梨摇了摇头。
　　现在她很是害怕，刚刚她差点就要失去第一次。
　　要不是那个男人嘴里念叨着S级道具，才停止了下来。
　　可是她的清白已经没了，所以没有夺走她的第一次，可是那样子有区别吗？
　　为此她只能哭泣了起来，宣泄自己的委屈。
　　再之后就是南宫那月的回来，然后二人说了一堆她听不懂的话，她只听懂她好像被什么东西附着了，那是很危险的东西。
　　然后那个男人有办法解决，但是需要她自愿。
　　她已经想好了，打死不会答应的，她现在只能期望妈妈来救她了。
　　在发生她失踪后，妈妈一定报警的，到时候一定能找到她的。
　　见英梨梨瑶头，那月知道她在说谎了，肯定听懂了一些的，不过因为这个笨蛋男人的原因，所以她没有敢开口说话。
　　甚至对她也保持了警惕。
　　想到东京上的几千万人，以及自己的学生安全，更重要是她自己的安危。
　　那月最终叹息道：“她就交给你了，善后我来处理…以后我会补偿她的…”那月说完看了看英梨梨，然后离开了房间，然后关上了门.

第十章 夫人，你也不想你女儿出事吧？【5更求收藏鲜花评价票】
     　　东京。
　　千代田区。
　　千代田区被评为东京的真正的政治和经济中心地区之一。当地的皇家官邸、议会和许多金融机构都设在这里.
　　位置的地理位置很特殊，很少有房子。因此，供不应求的房价使千代田区成为整个和东京的著名地区。
　　而能在这个地区有一片富人高档别墅。
　　别墅主人一个个都是身份显赫的达官贵人亦或者东京富豪。
　　夜晚九点时分。
　　一个高档别墅中，一位黑发双马尾的和服美人手里不停拨打着女儿的电话，可是每一次对面都没有接通。
　　而这个焦急的和服美人就是英梨梨她妈，泽村小百合。
　　除了发色不同，英梨梨跟泽村小百合就是一个模板印出来的，都是贫胸美人。不过小百合作为生过孩子的熟女，她的身材更加色气，身体完全熟透了，比喻的话，英梨梨就是青涩的青葡萄，而小百合就熟透了的葡萄。颜色从青涩转变紫色，浑身散发着成熟女人的韵味。
　　而现在，小百合这个成熟美妇，脸上露出焦急以及担忧的神情。
　　原因是她的宝贝女儿至今还没有回来，打电话也没有接通。
　　对于自己的这个笨蛋女儿，她是无比的担忧，害怕她出事了。
　　原本以为她是在学校进行社团活动，亦或者在同学家留宿。
　　可是她了解英梨梨，如果真发生以上的事，英梨梨会电话告知她的。
　　而不是像现在一样，打电话不通，电话问过她的一些同学也没有在她们家逗留。
　　同时同学确认英梨梨确实回去了，她们看到英梨梨离开了。
　　小百合继续打电话过去给英梨梨，就在她不报希望的时候，电话另外一边终于通了。
　　“夫人你别急，我知道你很急，但是你先别急，冷静下来听我说。”
　　还没等小百合开口询问，对面一个声音响起让小百合别急。
　　“夫人，你的女儿很安全，请你放心，我是她的老师，南宫那月，你可以查一下，丰之崎学院网站上有我的名字。”
　　“这一次接通你电话，是告诉你一个好消息和一个坏消息。”
　　那月的声音在对面继续说着：“你的宝贝女儿英梨梨同学很安全，甚至因为某种原因，算得上因祸得福了。”
　　“不过，也有一个怀消息，你的女儿沾染上了某种可怕东西，现在我需要回收它。”
　　“从你女儿的记忆中，以及一些特殊办法，我们找到了那个危险东西，它就在你的家里，还请你不要乱走现在，也不要告诉任何人，就在你家里等着我们过去。”
　　“随后我们也会送你女儿回去你身边的，大概九点到十点钟的时候，就会上门拜访夫人，还请夫人耐心等待一下。”
　　“再一次…嘱咐夫人，请不要离开你的别墅，那个危险的东西早已经盯上你了，你的突然离开，可能引起它的注意，到时候引发意外就不好了。”
　　“我们现在正给你的女儿清理身上的脏东西，请夫人耐心等待一会。”
　　“我说完了，夫人你听明白了吗？听明白了也不用回答，直接挂断电话，我们之间通话不是用电话来的，而是某种联系方式，我以电话为媒介和你对上话的。”
　　“这也是防止那个危险东西，所以三秒后，请夫人自然的挂断电话。”
　　小百合内心中听到英梨梨平安，她的心放松了下来，南宫那月她知道这个名字，对面没有说谎。
　　不过对面说自己家有脏东西，这让她很是害怕。
　　她贵为泽村家的大小姐，从家族中知道一些消息，所以对面的话她没有怀疑。
　　只不过她没想到，那种事会发生在自己母女身上。
　　按照对面那月老师的要求，小百合很自然的挂了电话。
　　然后装着和前面捉急一样继续拨打电话，当然这一次对面没有接通着。
　　………
　　南宫那月挂断电话，然后看着自己的房间摇了摇头。
　　九点二十时分。
　　南宫那月进入了神国中。
　　神国此时发生了天翻地覆的改变。
　　神国变得更加大，同时出现了许多房子。
　　在神国中，南宫澪拥有一定权限，这是女蜗赋予她的，毕竟要她帮助主人呢。
　　这一片神国可以根据拥有权限的管理亦或者主人改变形态。
　　同时神国无时无刻不在吸收天地间的各种能量，加上女蜗呼吸之间无意散发出来的能量。
　　造就了神国一天比一天大，里面的浓郁能量更是高到把那月要撑爆了一样。
　　而现在，神国中多出了一个眷属，无处可去的能量向着这个新生眷属宣泄。
　　……
　　英梨梨红着俏脸，整个人自从进入神国后，她的小脑袋就陆续出现无数问号。
　　那些小说漫画中主人公遇见的事，她居然遇上了。
　　初夜环抱着英梨梨来到了母亲大人面前。
　　感受到孩子的到来，澪从卡巴拉生命树中走了出来。
　　“孩子，有什么事要妈妈帮忙吗？”澪看着自家孩子，还有他怀里的英梨梨，脸上露出笑容。
　　“母亲大人，是这样的。”初夜对着澪说起了英梨梨身上的事。
　　“所以想拜托母亲大人占卜一下英梨梨身上的S级道具来源。”
　　“以母亲大人的实力，应该可以占卜到的吧？”初夜看向自家这个超级美少女母亲。
　　“当然可以啦我的孩子，你们口中的S级道具，最多不过是五位数的道具而已，而妈妈我，在神国的标准中，是在四位数的，所以自然能占卜到啦。”
　　初夜听着澪妈的语气，心中松了一口气。
　　而后他从澪妈口中得知了神国的标准等级。
　　“箱庭的等级体系？”初夜露出了疑问，不过很快他就释然了。
　　箱庭的体系等级确实是目前最好的体系等级。
　　“来，把这个孩子给我吧。”澪妈微笑着，然后从初夜怀里抱过英梨梨。
　　多亏英梨梨娇小玲珑体型，就算是澪妈也能轻易抱着怀里。
　　“那么，孩子请等待一下妈妈，妈妈很快回来。”说完，澪妈抱着怀里的英梨梨回去了树中。
　　一旁的那月上前，看着初夜道：“你怎么搞定英梨梨同意自愿成为眷属的？你对她做出那样的事，她居然还自愿成为眷属？她是抖M吗？”
　　面对那月的询问，初夜给她解释了如何让英梨梨同意的，听完初夜的解释，那月只想说她不懂，但是大受震撼.

第十一章 英梨梨被拐跑了！【1更求收藏鲜花评价票】
     　　另外一边。
　　小百合在内心中祈祷着女儿英梨梨平安归来。
　　英梨梨就是她的一切。
　　“主啊，请保佑我的女儿平安归来，阿门。”小百合从怀里取出一个有些怀旧的银色十字架.
　　双手合拢握住十字架闭上双眼第一次真诚的祈祷女儿英梨梨平安归来。
　　随着她的内心祈祷，在小百合闭上双眼看不见下，她手里的十字架散发着柔和光芒。
　　好似在回应着她的请求一样。
　　几秒后，十字架上飞出一道光芒直径飞出别墅。
　　……
　　神国中。
　　澪妈带着英梨梨走了出来。
　　“我的孩子，那个道具有点难搞，我占卜出来了，但是只限制在一个范围。”
　　“那就是，这个孩子接触到那个道具的气息，是源自她身边的了，也就是她的母亲。根据这个孩子的说法从小到大她一直都是跟着妈妈。”
　　“就是现在，她都经常和妈妈睡在一起。所以我只能推断，那个道具和她的妈妈有关系，但是占卜不出来。”
　　“因为……”澪妈少见露出叹息道：“因为它是四位数存在的东西，所以反占卜和自带隐蔽非常高级，就是我在神国的帮忙下，也只是确认和这个孩子的妈妈有关系而已。”
　　“我的孩子，答应我，然后对面背后的四位数登场，一定记得叫我，虽然这个世界容纳不下四位数的存在，不过在神国的帮忙下，我应该还是能出现一会的。”
　　听着澪妈的话，初夜和南宫那月都震惊了，特别是那月。
　　她刚刚才欺骗了英梨梨的父母，骗她家里有脏东西，然后现在，澪告诉她，那个道具真就在英梨梨家里，甚至和她的妈妈关系密切。
　　而初夜听完澪妈的话，点了点道：“我明白了。我会注意的。”
　　说完，初夜看向英梨梨，看着她脸上的害怕表情。
　　初夜上前把英梨梨拉入怀里轻声道：“安心啦，你的妈妈没有事的，现在我们就回去救你的妈妈。”
　　英梨梨的眼睛已经红肿了起来，显然她已经明白了发生在自己妈妈身上的事有多么严重了。
　　在澪妈的树中，她接受了大量超凡知识，也明白了四位数的存在有多么恐怖。
　　那是轻易能毁灭世界的存在，而四位数的东西，盯上了她还有妈妈，她非常担心妈妈。
　　越是了解超凡，她越发感到不安。
　　在接受超凡知识的同时，她也从神国中获取到了力量。
　　那种力量让她感到不真实，她如今拥有着七位数的力量，虽然她暂时不能掌控那股力量。
　　但是她知晓自己拥有的力量是多么强大的，根据神国的标准，人类中的氢弹在神国标准中就相当于七位数。
　　也就是说她现在就是一个行走的核武器。
　　七位数就已经如此强大了，更别说四位数了，就算是四位数的东西，那估计最低都是五位数级别。
　　那种存在，毁灭一个国家轻而易取。
　　自己妈妈被那种存在盯上，这让她如何不担心。
　　不过好在，她成为了一尊幼神的眷属，虽然这个神很讨厌，第一次见面就对她做出强硬手段，可是在妈妈的安全面前。
　　她如今只能想到求救的就只有这个神了。
　　“妈妈是我最重要的人了，你一定帮我，我以后会努力听话的，唯有妈妈不能出事。拜托你啦了，卡密大人。”
　　看着怀里哭成小花猫的英梨梨，他的脸上很是尴尬，他真的应对不来哭泣的女孩子啊。
　　“我答应你，别哭了，我见不得女人哭，现在我们就去救人吧，再说了那个道具，也不一定会爆发呢。”
　　初夜用手轻拍打英梨梨的后背安抚她冷静下来。
　　随后和澪妈告别了。
　　那月跟着一起离开了神国。
　　澪妈看着出去的孩子，脸上露出了担忧。
　　“这个世界怎么会出现四位数的东西呢？不应该啊…”澪妈对于这个世界的了解，都是从神国哪里知道的，按照神国的说法，如今这个世界是被主人砸穿的，然后周围的世界被吸引了过来，最终融入这个世界。
　　可是这个世界如今容纳上限只是五位数级别而已。
　　比如当今世界的弑神者在神国标准中，就是属于五位数，以及拥有了权能。
　　因为他们的权能是另外一种方式获得的，所以神国称呼为伪五位数，也可以喊伪半神。
　　而真正的五位数，着需要自己编制出自己的权能来。
　　不过虽然是伪半神，但是弑神者的战力和真正的半神没有区别，区别至于生命本质上。
　　真正的半神已经超脱凡人，已经脱变到更高的层次，就拿寿命来说，伪半神没有很长的寿命，终究会死去。
　　而真正的半神正规的半神着不会担心这个问题，正规半神寿命已经没有了限制。
　　一个正规半神甚至已经能主宰一个世界了。
　　四位数，真正的神着掌控一片星系。
　　澪妈知道自己是真正的四位数，还是天生的四位数，甚至保送三位数，至于二位数那种存在，在神国的计算中，如果依靠自己机率微乎其微，不过如果依靠小主人，着有一定概率。大概百分之二左右吧。
　　这是神国给出的计算。
　　按照神国的计算，这个世界不可能存在其它四位数的，可是如今出现四位数的东西，很难让澪妈担心。
　　可是再担心她也没办法，她太强大了，这个世界容纳不下她这个大神，她如果出现在外面世界，能撑爆这个世界。
　　说到底是这个世界本身基础非常低。
　　强行被二个世界吞噬后成为一个新的世界，世界的容纳上限就定死了。
　　不过随着时间推移，这个世界会能容纳下四位数的存在的，这个时间根据神国计算，大概在一年到二年左右。
　　澪妈只能祈祷那个东西背后的存在，不要露头了。
　　如果它敢露头伤害到他的孩子，她会借助神国的力量出现，以雷霆万钧一击击杀它。
　　……
　　另外一边。
　　初夜抱着怀里的英梨梨出来后，后脚那月同时出现。
　　还没有等二人开口。
　　突然一股力量出现在公寓上空。
　　初夜和那月对视一眼露出了震惊表情。
　　而下一秒让他们更加震惊的事发生了。
　　一道光芒穿透房子照射在英梨梨身上。
　　然后英梨梨不自主的被光芒带走了。
　　看着被光芒照射带走的英梨梨，那月直接捉住初夜的手，下一秒二人消失原地.

第十二章 初见天使 【2更求收藏鲜花评价票】
     　　公寓上空。
　　那月带着初夜出现在空中，随后他们就看到了更加震惊的一幕。
　　英梨梨被光芒照射带出公寓后，然后悬停在空中，然后一股力量直接加持在英梨梨身上。
　　在那月和初夜的注视下，英梨梨背后长出四翼洁白的翅膀。
　　同时在英梨梨身后，一个朦胧天使手持圣经，然后翻开了圣经.
　　下一秒。
　　“小心！”初夜感到头皮发麻，然后带着那月瞬间消失。
　　下一秒，一把圣剑从天而降，如果他们刚刚慢上一点，就被击中了。
　　“那月老师…初夜，我的身体不受控制，我不是故意的。”对面英梨梨要哭出来了。
　　原本准备回去救妈妈了。
　　可是突然她被一道光芒照射，然后带到外面，在她还没有反应过来下。
　　她的背后长出四翼翅膀来，手上多了一本书。
　　上面都是她看不懂的东西，然后她的手不自觉的翻开了悬浮在她面前的圣经。
　　下一秒，一把圣剑就出现砍向那月老师和初夜那个男人。
　　躲过第一击的初夜和那月看向英梨梨安慰她道：“我知道，你不要哭，我马上救你。”初夜看着英梨梨身后的天使，他脸上露出了一丝凝重。
　　这个天使实力已经达到了六位数传奇的地步【普通，优秀，精英，传奇，破格】已经接近了五位数的级别。
　　“搞什么？”那月看向初夜。“英梨梨身上发生了什么？突然一下子暴涨到六位数，甚至还是六位数中传奇地步。”
　　初夜摇了摇头：“我也不知道…要来了小心。”初夜说完，再一次消失，那月也是如此。
　　在他们刚刚的地方，二根金色长矛穿过。
　　因为是夜晚，英梨梨身后的天使，那散发的光芒直接照亮了周围十里地。
　　很快就有人目睹到了天空上的天使。
　　很快当地警方出动，可是他们那能处理这样的事情。
　　没多久就上报到了正史编纂委员会东京分部大厦。
　　没多久接到通知的分部，立马上报到了甘粕冬马。
　　在喝着小酒的甘粕冬马听到手低下的报告，顾不得那么多了。直接通知了魔术师和咒术师出发所在地。
　　同时封锁了现场。
　　等甘粕冬马赶到现场的时候。
　　突然一发金色长矛射向他来。
　　吓着甘粕冬马直接快速躲开了。
　　只不过他身后的手下就没有那么好运了。
　　接触到地面，金色长矛化为光芒消散。
　　看着距离最少五公里远的天空，甘粕冬马脸上露出冷汗。
　　手里电话和沙耶宫馨回报着现场情况，同时一旁同事拿出录像机开始录下现场画面传回分部大厦。
　　大厦中，沙耶宫馨看着画面中的天使，还有和其战斗的人，脸上露出了无比凝重。
　　因为太远，录像设备拍不得不是很清晰，有着某种力量影响着。
　　要不是这些设定经过特殊处理改造，拍摄都是一个问题。
　　沙耶宫馨看着几人的战斗波动，也就是在空中进行了，如果在地上估计不知道死多少人。
　　同时沙耶宫馨也发现了，战斗的双方都有意减少对周围的影响。
　　不过他们的实力太强大了，沙耶宫馨看得出来这一点。
　　“甘粕冬马你继续监控着，我现在马上过去。”沙耶宫馨推了推眼镜，她不能坐在大厦中了。发生这样的事，还是在东京中，她这个部长如果处理不好，窥视她位置的人，可是非常愿意取代她的。
　　想到这，沙耶宫馨拿起电话，打通了一个号码：“喂，相信你们已经知道了，我需要你的帮助，带上天从云剑过来。”
　　说完挂断了电话，然后动身离开了。
　　……
　　“没办法，接近不了英梨梨，这个天使太古怪了。”初夜退出几十米，对一旁那月说着。“在不伤害英梨梨前提下，消灭这个天使还是有难度的。”
　　“不过我怎么感觉这个天使对英梨梨没有伤害的意思一样？”
　　面对初夜的话，那月回答道：“英梨梨周围十米禁空了，我的空间魔法进不去。”
　　“我也认为这个天使没有伤害英梨梨，可是我们不能去赌，把英梨梨救下来再处理这个天使吧。”
　　“等下我借助神国的力量带走英梨梨，剩下的交给你。”那月说完，原地消失了。
　　神国中。
　　“我需要你的帮助。”那月对澪拜托着她帮助自己一把。
　　“好的，这一点我还是能做到的。”面对那月的请求，澪答应了下来。
　　得到了回应后，那月离开了神国。
　　再一次出现在初夜身边道：“做好准备。”那月说完，突然消失在原地。
　　“看我的。”初夜握紧拳头，现在只需要等待那月救下英梨梨，他就能放开手脚了。
　　为了不伤害英梨梨，他和那月可是畏畏缩缩的，二个正宗五位数，虽然刚刚踏入五位数，可是对付六位数完全就是虐菜的。
　　可惜，对面的天使一直控制着英梨梨，如果他们出手了，很可能会伤到英梨梨。
　　初夜一边躲着天使的攻击，一边盯着英梨梨。
　　在游走五分钟后，一个娇小玲珑的身影出现在英梨梨身后，然后快速抱住英梨梨。
　　“走。”那月说完，带着英梨梨消失了。
　　再一次出现，已经是在初夜背后了。
　　“交给你了。”那月对初夜说着，而她警备着对面的天使，她同时护着英梨梨在身后。
　　“没问题交给我吧。”初夜说完，脸上露出笑容，然后冲向天使，速度比之前不知道快了多少倍。
　　速度太快甚至引发了音爆。
　　而天使失去了英梨梨后直接停止了。
　　面对初夜的进攻没有抵抗的意思。
　　不到一秒，初夜在天使身上打出几百拳。
　　每一拳都引发剧烈的音爆，打得天使连连后退。
　　不得不说这个天使真的耐打。
　　……
　　千代田区。
　　已经等待二个小时的小百合还是没有等到女儿回来，就在她着急的时候，胸部的十字架突然散发光芒，然后在小百合的震惊下，从她的胸口飞出。
　　直接快速冲破别墅玻璃，向着涩谷区。
　　……
　　就在初夜准备给予已经摇摇欲坠的天使最后一击的时候。
　　一股危险的气息快速冲向他们这边来.

第十三章 震惊！英梨梨收服大天使【3更求收藏鲜花评价票】
     　　不等初夜等人反应过来。
　　一道闪耀光芒照射在溃败的天使上。
　　“十字架？”初夜退到那月身边，后者带着英梨梨一起退后百米。
　　涩谷区。
　　汇聚了多方势力。
　　二沙耶宫馨早已经抵达战场.
　　在距离初夜等人外的五公里观察着。
　　在沙耶宫馨身边，站着一个穿着制服，黑色丝袜的学生，来人正是沙耶宫馨凑清秋院叫过来的清秋院惠那。
　　在她手上还带着天从云剑。
　　“糟糕！！”刚刚还在讨论着如何处理当前危机的沙耶宫馨，感到一股死亡危机。
　　不光是她，一旁的惠那也是如此。
　　而在附近的魔术师和咒术师也是如此。
　　一股强大的力量席卷四周。
　　随后她们就看到了震撼人心的一幕。
　　一个十翼翅膀大天使出现在空中。
　　高大十米的大天使，比之前那一个三米高天使更加强大。
　　……
　　初夜和那月看着眼前的一幕，二人倒吸一口凉气。
　　“五位数…初夜怎么办？”那月脸上露出凝重看着眼前的大天使。
　　她也如何想不到，前面刚刚才六位数的天使，下一秒变成了五位数。
　　虽然只是相差一个级别，可是实力那是天翻地覆的。
　　如果接下来她和初夜和这个天使开大。
　　岛国可以宣布沉没了。
　　这一点不夸张，虽然她和初夜刚刚晋升五位数，可是对面大天使也是初入五位数的级别。
　　而她还有初夜对于自身五位数的实力，还没有完全掌握的，不过好在她们可以二打一。
　　可以弥补这一差距。
　　可是五位数的战斗，那是天灾级别的。
　　五位数已经开始编织权能了。
　　对付五位数以下可以做到一边倒。
　　可是如果是同级别，那就是灾难了。
　　而现在，那月和初夜就是面对如此的情况。
　　打还是不打。
　　打，下面的岛国别想存在了，虽然初夜不在意这些人的死活，可是那月在意她的学生啊，还有英梨梨的妈妈还在千代田区。
　　五位数的战斗余波，都没摧毁岛国了。
　　所以二人也犯难了。
　　也就是在初夜和那月犯难的时候，对面的大天使也没有发动攻击。
　　二边就这样对持着。
　　而在下面，沙耶宫馨内心已经是崩溃的了。
　　为什么！！为什么东京上会突然出现三个怪物，三个都是弑神者级别的怪物。
　　她内心中不断祈祷着上面的大佬别在岛国上开大。
　　一旁的惠那更加难绷，她看向沙耶宫馨大人，你就是让我来，想让我上去对付她们？你怎么敢的！
　　空中。
　　初夜和那月看着眼前和他们一样停手的大天使，眼里露出了凝重，凝重中又带着一些疑惑。
　　“是一个十字架进入了那个天使体内，所以它才会进化到十翼翅膀大天使。”初夜低头和那月解释着。
　　“那是一个怀旧的银色十字架。它控制了天使…不…应该说它才是真正的天使。”
　　在二人身后的英梨梨听到十字架的时候就已经想到了些什么。
　　而随着初夜的描述，再联想刚刚被天使控制的时候，她在天使中感受到了熟悉的味道。
　　只不过那个时候她因为是太慌张和着急了，没有多想。
　　而如今，在那月，初夜的保护下，她才冷静下来。
　　虽然她平时脑子不是很好。
　　不过她不是笨蛋，她能感觉到，对面的天使是冲着她来的，这是她的直觉，同时她相信这个天使不会伤害到她的。
　　那股熟悉的味道让她确信这一点，不过她还是要真正的确认一下才行。
　　想到这，英梨梨在二人身后开口道：“那月老师，请把我带过去…我感觉到它冲着我来的…它不会伤害我的，我有直觉。”
　　“同时我还需要确认一下我想中的想法，拜托了那月老师。”
　　那月和初夜愣了一下，他们没想到英梨梨会这样说。
　　他们当然知道对面不会伤害英梨梨，他们又不是瞎子，在前面的战斗中，天使就在被动保护着英梨梨。
　　不过这不是他们放任英梨梨被对面捉走的理由，英梨梨如此成为他的眷属，某种意义上是自己人了。
　　他不可能让英梨梨出现危险的，哪怕是一点。
　　不过现在英梨梨要求过去，尝试和那大天使沟通，他想了想最终还是点了点头道：“小心一点…如果交涉不行，那么你的妈妈我会在神国帮忙复活的。”
　　初夜给英梨梨打了一个预防针，如果事态严重，他会发动武力的。
　　听着初夜的话，英梨梨内心中有一股温暖，想着这个神大人也是人不错的吗。
　　见初夜同意了，那月也没有再说什么。
　　随后带着英梨梨消失原地，再一次出现已经是大天使面前十米外。
　　“小心一点英梨梨。”放下英梨梨后再嘱咐一番后，那月再一次消失，回到了初夜身边，二人也开始警备了起来。
　　只要大天使对英梨梨做出任何伤害行为亦或者想要带走她，二人会毫不客气发动攻击。
　　至于后果？后果不能和英梨梨比，成为眷属的英梨梨，在初夜眼中比一个岛国还要重要。
　　那月知道，在涉及眷属的事上，她没有选择，对于那些学生她只能说抱歉了，可能以后她成为了四位数的，亦或者三位数的时候，她可以复活她们。
　　不过那种结果是最坏的，现在还需要继续观望。
　　英梨梨独自悬浮在空中，她慢慢的靠近大天使。
　　看着大天使，她心中的想法更加迫切想要确认了。
　　英梨梨就这样一步步在空中走向大天使，最终距离大天使头部不到一米，看着大天使朦胧的脸庞，她有种熟悉的味道感觉。
　　最终，迫切需要确认的英梨梨，伸出手触摸在大天使的脸庞。
　　接触的瞬间，她顿时全明白了。
　　“是吗，是妈妈让你来的吗…嗯…我明白了，我会的，我原本已经准备回去的了……没关系…不怪你…我也不知道，还有我的伙伴也是为了救我。”
　　英梨梨脸上露出笑容，同时眼泪不知觉流了出来。
　　“谢谢你，一直以后对我的保护，已经可以了，我现在已经找到了可以依靠的人了，虽然他很坏，不过经过这一次事，我对他有了一点改观。”
　　“回去吧回到妈妈身边…咦？你是说你想待在我身体中吗？这个…我不能决定，有各种原因，我和伙伴们商量以后才能决定……不过我会努力说服他们的。”
　　和大天使交流完后，在众人的注视下，大天使缓缓单膝下跪朝向英梨梨，最终消散在空中。
　　英梨梨看着手里的十字架，脸上露出了笑容.

第十四章  母女重缝，小百合背后的故事【4更求收藏鲜花评价票】
     　　“那月老师。”英梨梨拿着十字架回到了初夜和那月身边，脸上露出笑容道：“没事了，刚刚的天使是来找我的，它应该就是前面你说的那个S级道具了。”
　　“这就是它的载体。”英梨梨拿出十字架让初夜和那月观看。
　　初夜和那月二人看着英梨梨手上的十字架，内心中不由惊讶。
　　“这个十字架是妈妈一直带着身上的，听妈妈说，这个十字架是她捡到的。”
　　“在二十年前捡到了，就一直带着身上了。”英梨梨简单的解释给了初夜和那月二人听。
　　而初夜听着英梨梨的话，看向英梨梨的眼神发生变化了。
　　他这个时候才恍然大悟，难怪第一次见面英梨梨，会在她身上感到一种怪异的感觉.
　　而在对她做那种事的时候，那种怪异的感觉更加强烈。
　　而如今，一切都得到了解释。
　　初夜看向英梨梨，用着不确定的语气询问英梨梨道：“英梨梨…我问你个事…你有见过你的父亲吗？”
　　初夜的询问让英梨梨愣了一下，随后脸上露出伤心的表情道：“没有…听妈妈说，在我还没有出生的时候，爸爸就已经过世了。”
　　“然后妈妈带着我来到了东京落户，靠着妈妈的家族支持，妈妈很快在东京站稳脚跟。”
　　“一直到我出生，妈妈都是一个人照顾着我。”说到妈妈，英梨梨脸上露出灿烂的笑容，她虽然没有爸爸，不过她的妈妈是世界上最好的妈妈，对她是非常好。
　　她想做什么，妈妈都会支持着她。
　　听着英梨梨的话，初夜越发肯定了心中的猜想。
　　英梨梨的爸爸或许一开始就不存在。
　　她的出生甚至可以说是一个意外可能。
　　从英梨梨的话中推测，十字架是她妈妈二十年前捡到的，而二十年前刚刚好是女蜗降临这个世界上。
　　她砸穿了无数的世界，最终停留在这个世界。
　　最终导致这个世界被二个世界强制吞噬，最终融合成如今的世界。
　　而那个十字架，大概率就是其它世界掉落进来的，刚刚好被小百合捡到的了。
　　由于十字架是基督教那位的标志东西，初夜有理由怀疑，英梨梨的出生是背后那一位的策划的。
　　十字架的主人是四位数，而他猜到了一个对象。
　　这个十字架的主人不可能是箱庭那位。
　　那么合适身份的，也只有那一位圣经之神了。
　　初夜看向英梨梨，如果他猜测准确，那么英梨梨的妈妈，在她身上很有可能存在那一位的手段。
　　或许通过小百合，他还能联系上圣经之神呢。
　　那可是圣经之神，如果能收为眷属，那么圣经之神绝对是他现在所有眷属中最合适孕育子嗣的母体。
　　他可没有忘记女蜗沉睡前的吩咐。
　　那就是多诞下子嗣，然后把孩子送入神国中分担神国中的能量。
　　他以及眷属吸收不了多少那种能量，只有孩子才可以。
　　还却是他和眷属之间的子嗣才有资格。
　　他如果能收下圣经之神，那么他就能诞下子嗣了。
　　至于那月和英梨梨，前者没有准备好，后者如今还没有完成接受他，所以他还得继续寻找其它眷属来当母体。
　　而圣经之神的性格就非常合适当母体。
　　想到这里，初夜没有把自己的想法说出来，而是看向英梨梨道：“既然如此，我们还是回去看望你妈妈吧，估计她已经着急不得了。”
　　听到初夜的，英梨梨笑着点头。
　　她现在很想回到妈妈的怀里。
　　一旁的那月这时开口道：“那么下面的他们要如何处理？”那月看向几公里外的沙耶宫馨等人，还有诸多势力的探子。
　　毕竟，她们前面和天使战斗，整个东京都已经知道了。
　　好在她们还是克制的，要不然涩谷区估计要废了。
　　听着那月的话，初夜看向不远处的沙耶宫馨。
　　这个他见过一面的女人。
　　“不用管她们，以后还会用到她呢，不过这些平民得处理一下，我可不想被这个世界所注视到。”
　　“我不是很喜欢抛头露面，你处理一下吧。处理完跟上，我先带英梨梨回去千代田区找她妈妈了。”
　　说完上前拉过娇小的身躯在怀里，后者本能想反抗，不过想到什么后，最终红着俏脸任由初夜环抱着飞向千代田区。
　　那月看着离开的二人，脸上露出黑线，你们搞出来的事要我给你们收尾是吧。
　　虽然有些生气，不过最终那月还是处理了现场。
　　好在她们只是在涩谷区上空，打架的时候，她早已经布置个结界了，这一片涩谷区外面的人，看不见里面的情况的。
　　这让她处理普通人的记忆轻松了许多。
　　如今她贵为五位数，虽然初入五位数，可是实力早已经和以前翻天覆地了。
　　她如今已经使用许多手段来抹除普通人的记忆了。
　　在施展一个大范围的术式后，南宫那月消失在空中。
　　下一秒来到了五公里外的沙耶宫馨面前。
　　看着这个曾经的名义上的上司。
　　那月脸上露出笑容道：“沙耶小姐，涩谷区一些损失就交由你们处理了，那些普通人，他们的记忆已经被我处理完了。”
　　“剩余的工作就交由你们来处理了。还有…”那月回头看向沙耶宫馨道：“不要去试图探那二位，这是他们的交代，看在你的份上，我个人通知你。希望你们不要惹祸上身，要不然我也救不了你们的。”
　　“好了，我也也应该要走了，接下来几天不要打扰我。”那月说完，直接空间魔法离开了。
　　留下沙耶宫馨和清秋院惠那二人在现场风中凌乱。
　　“那月…什么时候和那种存在打上关系了？”沙耶宫馨低声细语着。
　　一旁的清秋院惠那小心翼翼询问道：“纳个…我们要不要…”
　　“你没听明白？吩咐下去，今晚的事都烂在肚子中。”
　　“同事调为SSS档案封存，没有部长级别不允许观看，等下他们全部清除今晚的记忆，还有你…你算了，回头告诉你的家族，嘴巴严一点。”
　　说完，沙耶宫馨转身离开了。
　　……
　　千代田区。
　　在那个十字架飞出去十来分钟后，小百合听到了铃声响起。
　　她快速起身来到玄关打开门，然后一个金发少女扑入她的怀里。
　　小百合也紧紧拥抱着自家的孩子。
　　“妈妈我回来了。”
　　“嗯，欢迎回来英梨梨。”
　　看着母女二人的感人重缝，初夜尴尬停下了进去玄关的脚步.

第十五章 夫人，你也不想英梨梨出事吧？【5更求收藏鲜花评价票】
     　　最终等那月来到初夜身边的时候。小百合才注意到了初夜。
　　这个成熟的和服美人才擦了擦眼泪，然后邀请了初夜和那月二人进来。
　　“鞋子，就先用着我的吧。”小百合从鞋柜中拿出二双新的拖鞋给初夜和那月换上。
　　随后四人才进入了客厅中。
　　“请坐二位，刚刚抱歉没有注意的你们，抱歉。”小百合脸上露出笑容对初夜和那月说着。
　　毕竟是客人二位，刚刚光顾着和女儿英梨梨重逢而遗落了客人，这让她很在意不过去。
　　从小都是大小姐的她，知道刚刚自己失礼了。
　　面对小百合的道歉，初夜和那月没有怪她.
　　毕竟他们能理解小百合的心情。
　　这时英梨梨从怀里拿出十字架。“妈妈…你的十字架。”英梨梨把十字架还给了妈妈。
　　这是属于妈妈的东西，虽然十字架体内的天使很想跟着她，不过她不需要天使的保护。
　　如今她自己也能有自保的实力了。
　　而妈妈在她看来就是一个意外得到十字架的幸运儿。
　　天使还是继续保护妈妈吧。
　　她的话…那个男人会保护她的，前面已经保护过她一次了。
　　看着英梨梨手里的十字架。
　　小百合从手里接过来，然后露出笑容道：“其实这个十字架是妈妈捡到的，看来它是个不得了十字架，刚刚我心中想着英梨梨能平安回来。”
　　“然后十字架散发着光芒飞出了别墅，没多久你就回来了。”
　　小百合脸上面露笑容道：“它必定不是普通凡物，而你，英梨梨，是我最可爱宝贝的女儿。”
　　“从今天开始，就让这个十字架守护着你吧。”说完，小百合微笑着拿起十字架，然后亲自为英梨梨戴上脖子，然后把十字架放入英梨梨的胸怀里。
　　“感谢主。”小百合亲了一口女儿的额头，然后才看向那月和初夜二人道：“让你们见笑话了。”
　　初夜和那月连忙摇头：“不会，夫人。说实话我还挺羡慕你们这样子。”
　　“我从小就是一个孤儿。一直渴望着母爱，见英梨梨有你这样的好妈妈，说实话我都有点嫉妒了。”初夜摸了摸后脑尴尬说着。
　　小百合顿时绽放更加灿烂的笑容。“你这孩子真会说话，叫我小百合阿姨就可以了。如你们所见，我是英梨梨的妈妈，泽村小百合，你们喊小百合就可以了。”
　　小百合很是喜欢初夜这些甜话。
　　而小百合怀里的英梨梨听着初夜的话，脸上露出疑惑？神国中他的妈妈不是在吗？怎么就成孤儿了？来骗她妈妈这样好吗？不好。
　　虽然她很想告诉自己的妈妈，可是看着初夜那友善的表情，英梨梨瞬间缩回妈妈的怀里了。
　　这个大坏蛋欺负她，现在又来欺骗她的妈妈，还不准她说，太卑鄙了。
　　“那月，你带着英梨梨回去她房间，顺便帮她辅导一下英语，我记得英梨梨的英语不是很好，正好你帮忙一下，开导开导她。”
　　初夜眯着小眼看向英梨梨。
　　后者听到要辅导英语顿时整个露出害怕的表情，特别是那月老师。
　　她可是领教过那月老师的恐怖的。
　　想她早期英语就十几分，最多四十来分。
　　可是遇见那月老师教课后，在那月老师的逼迫下，她的英语成绩好了不少。
　　可是她宁愿不要这样的进步。
　　一旁那月听着初夜的话，就明白他有事要和小百合谈。
　　那月点了点头，然后起身来到小百合身边，直接拎起来英梨梨直接往二楼上去了。
　　英梨梨顿时看向妈妈露出求救的表情。
　　小百合脸上着露出笑容对英梨梨招手，显然对于英梨梨的补课，她一点不反对。
　　目送英梨梨和那月上二楼后。
　　初夜收起前面的欢笑表情，露出一个凝重表情看向小百合道：“虽然…很冒犯小百合阿姨你，不过我还是斗胆询问一下…英梨梨她…应该是没有爸爸的吧……”
　　“你和她说，她的爸爸在英梨梨还没有出生前就过世了。你应该是骗她的，真相只有一个。”
　　“因为英梨梨…压根就没有爸爸，英梨梨是你独自怀孕生出来的。”
　　“而导致你未婚先孕的原因，是你捡到的那个十字架。”
　　“小百合阿姨你可能不知道，那个十字架是一位极为强大存在的东西，用你的话来说…她就是你口中的主，你也可以称呼为上帝。”
　　“前面我还在疑惑，可是从看见十字架对英梨梨的态度后，我就明白了大概。”
　　“而如今，能看到小百合阿姨你，我更加确认了我心中的那个想法。”
　　“小百合阿姨你在不知道的情况下，被那位上帝利用你的身体，进行了一场仪式。”
　　“这个仪式能让她通过你，从而探究这个世界以及锁定这个世界。”
　　“可能出于某种原因，那位上帝觉得亏欠你，所以留下一个天使在十字架中，让这个天使暗中庇护你们母女二人一生。”
　　“我猜测，她应该化身降临过这个世界，然后和你相遇过，再之后就突然离开了。”
　　“不知道，我说的对不对小百合阿姨？”
　　小百合脸上从疑惑到惊讶再到震惊最后到认命。
　　初夜看着小百合如此表情就知道基本对了。
　　“原来他…她是上帝吗…难怪我当初疑惑为什么我在没有破身情况下就有了英梨梨，在有了英梨梨后二个月，她就突然蒸发了。我询问周围所有人，他们都不记得这个人。”
　　“如果和你说的一样的话，那也能解释清楚了。”小百合叹息一口气看向二楼。
　　“是的，如你所说一样…英梨梨根本没有爸爸，那是我骗她的。”
　　“只不过后面的事我就知道了。没想到那个十字架中还有她遗留的天使，这算什么？”小百合自嘲着。
　　他其实是她，这让她内心有些崩溃，她的性倾向绝对正常的。
　　见小百合承认后。
　　初夜脸上松了一口气，然后严肃道：“英梨梨现在的情况很特殊…我需要你的帮忙，这是一份契约书，签订后我能从中知道她的位置，从而揪出来解决英梨梨身上的问题。”
　　“夫人…你也不想英梨梨危险吧？亦或者你也不希望英梨梨失去你这个亲人吧？”
　　初夜很是正经的说着，就是语气有些难绷。
　　小百合听着初夜的话，她看向初夜的眼神有些怪异，不是你怎么比她这个岛国人还要正宗啊，这种语气都是出自那种番或者本子里面的，别以为她不知道。
　　她就是干这行业的，她也是一个本子作家来的。
　　面对初夜的带着威胁的语气让她签订契约。
　　想到自己还有英梨梨，她没有选择。
　　她接过了初夜手里的契约书.

第十六章 新的眷属小百合【1更求收藏鲜花评价票】
     　　看着接过契约书的小百合，初夜脸上露出了微笑。
　　小百合虽然知道初夜不怀好意，可是如今她没有选择，为了自己的女儿的安全，以及以后的安全。
　　她只能如此了。
　　在得知这个世界的真相后，小百合就对英梨梨的安全大为上心了。
　　当然，更加重要的是，她想借初夜找到那个骗她的女人，就算她是高高在上的神，也不那样子愚弄她。
　　当年英梨梨的事，差点导致她和家里发生破裂，最终还是她的妈妈保下了她，还有她怀里的英梨梨。
　　而后她搬来到了东京，然后生下英梨梨，又一把屎一把尿拉扯大英梨梨，16年来都是如此。
　　英梨梨就是她的全部。
　　为了英梨梨，她明知道初夜不怀好意，可是她最终还是同意签契约了.
　　当然还有女人的直觉，让她相信初夜不是那种坏人，加上初夜的少年模样，给她的印象分很不错。
　　加上女儿英梨梨刚刚的那点小动作，让她才愿意契约。
　　某种意义上，初夜已经被她列为女儿英梨梨的未来丈夫了。
　　英梨梨的婚事一直都是她头疼的事，只不过现在，英梨梨能找到喜欢的人，对面又是神秘侧的，年纪轻轻已经拥有恐怖的力量。
　　让他跟英梨梨在一起，她还是很放心的。
　　可惜，如果她知道初夜只是冲着她来的话，她可能就不会这样想了。
　　在初夜的指导下，小百合签下了契约书。
　　因为自愿的，还是发自内心的，很快小百合就成为了眷属。
　　成为眷属的瞬间，小百合就消失在了原地，进入了神国中接受传承。
　　每一个眷属诞生，都能在神国中接受一次力量传承，继续的力量取决于自身的基础力量以及相性。
　　以及神国的推演，成长性是否高和低。
　　成长性低的一般就是和英梨梨那样子混个七位数，最终成长极限到五位数。
　　再往上就是六位数，成长极限也是五位数，不过在五位数中也属于顶尖的。
　　最终，唯有向那月和初夜这样的成长性，继承的力量才会直接从五位数开始。
　　初夜不指望小百合能五位数亦或者六位数，能七位数就不错了。不过按照她的预想，小百合很有可能是六位数开局。
　　毕竟和圣经之神有过关系密切，可能受其感染，成长性增强了也说不定。
　　不过最终还是要看神国的评判标准的。
　　初夜也只能等待。
　　……
　　另一边。
　　沙耶宫馨刚刚处理完了涩谷区的事，一个电话就打了过来。
　　沙耶宫馨接通了电话。
　　听着对面的批评，沙耶宫馨只能不停的嗨嗨嗨。
　　在糊弄完了后，沙耶宫馨立马换上另外一种表情。
　　“什么玩意！！TM说得好听，有本事你们当面对着那二位说啊？”饶是她都忍不住爆粗口了。
　　上面那些人，整天就知道玩肮脏的套路。
　　可是他们也不想想，那种肮脏的套路得看人啊。
　　他们是神经病吗？居然想让她去套出那二位的消息？最好还能收服为岛国所用。
　　沙耶宫馨只能点了根烟冷静一下。
　　这些凡人政客，他们那能懂那种存在的恐怖，稍微惹怒一下他们，他们可不会和你们讲道理的，而是选择用拳头说话。
　　吸了几口烟冷静下来后，沙耶宫馨弄灭了烟。
　　她如今思考的是，如何从那月嘴里获取到一些有用的东西。
　　就在她思考如何开口的时候。
　　电话又响起了。沙耶宫馨脸上露出嫌弃恶心的表情，不过她很是接通了电话。
　　脸上表情瞬间大变样。
　　“东京分部，有事请说。”沙耶宫馨话落。
　　对面电话就传来声音。“鉴于东京那边的危机，上面派出了狮子王机关的人过去，明天会到你那里报道。”
　　“她们二个都是强有力的剑巫，同时我已经联系了京都那边的妖怪，花费大价钱请出一位大妖怪前往东京。”
　　“这是她的联系方式，日后有处理不了的事可以呼叫她。平时就不要打扰她，我可是花费大价钱的。”
　　“还有一位巫女已经前往了你那边，明天早上会到你那边，她是来自一个战国时期的巫女，实力很强，也能成为你的助手。”
　　“上面决定，组建一个部分，专门处理这种特殊的事件。”
　　“以后会有越来越多的人加入这个部门，代号暂时叫隐秘魔导部。致力接近一般魔术师和咒术师解决不了的事。”
　　“阴阳塾那边也在决定分配一个天才神将加入隐秘魔导部。”
　　“但是目前还不知道是那一位，同时土御门家也会送一位女儿加入这个部门。”
　　“每年隐秘魔导部门会获得一千亿美金援助。上面让你暂时接任这个部门的部长，等以后找到合适的人选后，你才下任。”
　　“接下来很长一段时间，沙耶小姐你的任务很辛苦啊。”
　　“话就说到这里了。我先去对方他们这些老油条了，有空再联系。”说完对面挂了电话。
　　沙耶宫馨听完对面的话，不由感叹着，那些笨蛋政客中，还是有正常人的。
　　藤原千英，现任省大臣，家里更是出过首相的时代政治家。
　　而她能担任上东京正史分部部长，其中还有他的照顾。
　　“这一次多亏他老人家了。”沙耶无奈的露出笑容。
　　“看来只能从他的侄女中感谢了，话说千花那个孩子真的可爱呢。”
　　想到那个活泼开朗的孩子，沙耶宫馨脸上露出了笑容。
　　……
　　另一边。
　　藤原千英放下电话，然后看向会议中吵得不可开交的议员以及党派。
　　他脸上的微笑收了起来，然后恢复政治客的模样，加入了这场混乱的争吵中。
　　………
　　英梨梨家。
　　消失了一个小时后，小百合捂着额头出现在了客厅中。
　　看着接受传承回来的小百合，初夜脸上露出笑容，伸出手道：“欢迎加入我的神国，我的第三个眷属。”.

第十七章 留宿小百合家【二更求收藏鲜花评价票】
     　　“我还是有些不敢相信。”小百合伸出手搭着初夜的手，从地毯上站了起来。
　　脑海中的各种的知识让她有一种不真实的感觉。
　　小百合看向初夜，这个幼神。
　　她没想到眼前的少年居然是一个神，虽然出于幼年期，可是成长起来，那就是货真价实的神。
　　而从神国的传承中，她也明白自家这个神的未来是非常高的，至少她的一些想法能成初夜身上得到回应。
　　“那么重新让我介绍一下，南宫初夜，一个幼年期的神，目前实力在五位数，用这个世界的等级来说，那就是半神。”
　　“虽然他们的所谓半神都是伪半神就是了，只有我和那月才算是正统的半神。”
　　“那么，小百合你继续了多少力量？七位数？还是六位数？”初夜拉起小百合询问着她。
　　小百合起来后，就放开了初夜的手，脸上露出一个微笑道：“你猜？”小百合有些调皮和初夜开玩笑。
　　看着小百合的样子，初夜露出笑容道：“这是你说的？”初夜对于小百合的心思知道一些.
　　不过小百合小看了他。
　　初夜一把拉过小百合在怀里，然后在小百合的脖子上一口咬了下去。
　　想象中的出血没有出现，相反被初夜咬住脖子的小百合，脸上露出了一丝丝红晕。
　　“等等…我告诉你就是了。”小百合有着慌张连忙推开初夜。
　　然后红着俏脸摸了摸后被咬的脖子。
　　脖子上没有出现任何伤口。
　　小百合当然知道，自家的这个神不会伤害她的，刚刚他那样子只不过是从她身体中直接确认她的继承实力。
　　至于为什么要用咬她的方式？有什么比直接接触更加准的。
　　不过初夜刚刚那样子还是让她有些害怕，虽然她至今还是单身，虽然其中有英梨梨的原因，但是更多的是她对自己的自爱。
　　在被那个女人骗过后，她就没有相信过其他男人了。
　　平日里也是在家里，偶尔出席一些贵族上流的太太聚会而已。
　　在那个女人离开后，她就没有再碰过其他男人了。
　　那会她也不知道他其实是她。然后她就患上了男生恐惧症。
　　而现在，她家的神大人，刚刚如今亲近她，更是咬了她脖子，某种意义上，这个神是在和她说，你的身体是属于他的，刚刚行为更多是宣誓主权。
　　这让她很是尴尬以及害怕。
　　如果没有英梨梨的话，面对初夜的攻势，她可能会选择答应吧，不过想到英梨梨，她把心中的想法压了下来。
　　看着脸上复杂的小百合，初夜深吸一口气，不得不说小百合的身体太香了，那是真正的体香，虽然其中参杂了一些沐乳露的味道。
　　不过他知道，更多是小百合身上自带的味道。
　　按道理来说，生过女孩的女人不应该再有的，可是小百合的情况非常特殊。
　　英梨梨的诞生是一场意外，是一个神想要进入这个世界锁定这个世界而产生的产物。
　　小百合被那一位用玛利亚圣母的仪式，让小百合怀孕上了英梨梨。
　　英梨梨就是这样诞生的，再加上小百合的身体娇小，当年是选择了刨腹产，还是她妈妈亲自动手术的。
　　也就是说，如今33岁的小百合还是一个雏。
　　所以她身上还拥有着体香，再加上生过女儿后，多了一份娇媚成熟，各种因素加起来，导致小百合的魅力无限放大。
　　小百合也是知道这一点，所以很少出门，也是为了避免不必要的麻烦。
　　如今，小百合遇见了初夜，曾经冰封的少女心已经出现了裂缝。
　　看着俏脸通红的小百合，初夜露出了一抹笑容看向他，随后也没有继续让她尴尬。
　　在小百合口中，初夜得知了小百合继承了六位数的实力，还是精英六位数。
　　这可能是受那位圣经之神的影响吧。
　　随后初夜从小百合口中了解到了更多。
　　而初夜也教会了小百合许多东西。
　　在客厅中，初夜教导了小百合二个小时后。
　　眼看时间已经来到了11点30。
　　“今天就先到这吧，明天继续，当然加上英梨梨她，你们要尽快熟悉和掌握体内的力量，明天开始我会和那月一起训练你们的。”
　　初夜从沙发上起身。
　　小百合也是俏脸通红的跟着起来。
　　她听了二个小时的理论课，对自身的力量有了很详细的认知。
　　对于初夜说的特训她没有拒绝，她和英梨梨一样，突然获得强大的实力，可是就如同一个小白一样，根本不会运用。
　　神国就是这样的了，给予眷属力量，至于如何使用就不是它的事了。
　　毕竟眷属和侍奉的神在一起训练，那可是很容易加深羁绊的。
　　为了初夜，神国直接修改了一步登天的继承，消减了许多。
　　为的就是让初夜有机会借着训练眷属的机会，和其发展感情，最终为神国带来孩子了。
　　对于这一点，初夜内心很是很赞成的。
　　毕竟以后就有理由借着训练的机会，接近女孩子了。
　　当然那月这种除外，本身就有基础，对于掌控获得的力量虽然麻烦，不过也没有像小白一样。
　　在和小百合交代一些事后，初夜就跟着小百合上二楼了。
　　毕竟那月的公寓在和天使的战斗中已经毁了。
　　所以他和那月，接下来一段时间只能居住在小百合家了。
　　对此小百合也没有拒绝，反而欢迎。
　　小百合带着初夜来到自己房间。
　　一推门进入，小百合就看到床上已经睡过去的英梨梨，一旁坐着那月。
　　看着小百合进来后，那月小声道：“她刚刚睡下，毕竟今天可是累坏她了。”
　　那月来到小百合身边说着。
　　听着那月的话，她自然明白英梨梨为何这么累了，看向初夜眼里多了一份幽怨。
　　“你和那月老师住隔壁房间吧，那个房间是英梨梨的，英梨梨就在我这里住下了。”
　　听着小百合的话，初夜微笑的点了点头。
　　然后拉着那月离开了房间，来到了隔壁英梨梨房间，很快就传来了那月的暗骂声。
　　“臭不要脸的神明。”小百合无语了起来。
　　随后施展了一个结界，顿时安静了下来。
　　随后关门，拖鞋上床，抱着女儿英梨梨一起睡下了.

第十八章 战国的巫女【3更求收藏鲜花评价票】
     　　第二天早上八点.
　　正史编纂委员会东京分部大厦。
　　沙耶宫馨带着手下一行人早早在门口等候了。
　　甘粕冬马也在一旁等待着。
　　毕竟接下来要来的可是一个英雄级的人物，英雄级是在半神之下最为强大的存在了。
　　在岛国这个小地方已经是顶尖的存在了。
　　如今国际上已经重新划分出了一套等级体系，虽然不是百分百准确，但是有着参考意义。
　　等级制度分为普通，冒险，精英，英雄，半神。
　　普通就是指普通人类所能达到的极限，这个范围一律都是当做普通人。
　　冒险已经是走上超凡的新人，这个阶段已经拥有不小的力量，对于普通人就是降维打击，不过还是会被人类现代手枪武器打死。
　　精英，已经达到很高的地步，能预测到危险，已经能抵挡一些小型手枪之类了，可是遇见重型武器还是要寄。
　　英雄级，这个等级已经能无视大部分常规武器，除非是重型火炮覆盖，要不然很难杀死一个英雄级。
　　英雄级已经有预测危险的能力，甚至能占卜危险等等，这个等级有着各种稀奇古怪的能力。
　　半神，那是天灾级别的存在。
　　当年三个半神为争夺一个S级道具，把奥州打崩三分之二，死伤几千万人。
　　沙耶宫馨对欧洲那边的闲人会议排出来的等级制度，还是比较认可的。
　　听说其中大部分都是那位爱丽丝公主的功劳。
　　格林尼治贤人议会的原议长，现特别顾问，被人称为白之巫女姬。爱丽丝·路易斯·欧芙·纳法尔。
　　她的那一套等级制度就算是弑神者也认可了。
　　沙耶宫馨感叹着那位公主的智慧的同时，也在思考着半神之上是不是还有其它等级？
　　“沙耶大人，她们到了。”甘粕冬马看着陷入沉思的上司，不由提醒着她。
　　听到甘粕冬马的提醒，沙耶宫馨从思考中脱离出来，然后看向已经到门口的巫女。
　　大厦门口，两个实力不弱的巫女缓缓走向沙耶宫馨等人。
　　直觉上，沙耶宫馨就意识到了那两个巫女的实力极其不凡，那个身着黑色巫女服饰的巫女给予沙耶宫馨的感觉只不过是有点诡异而已，有点像沙耶宫馨遇见过的一些邪恶巫女。可是那个白色的上衣配上红色的和服裤裙的巫女，她才是让沙耶宫馨产生了一种危险的感觉。
　　“危险！！”
　　这种感觉，已经多久没有出现在沙耶宫馨的心里了。
　　不是半神那种碾压存在。
　　如果是半神，那是无比绝望的。
　　可是这个巫女不是半神，而是英雄级，那种压迫感才让沙耶宫馨感到危险。
　　一旁的甘粕冬马也是如此，他只是被那位巫女看了一眼，身体的灵魂犹如冻僵了一样。
　　沙耶宫馨在这个巫女身上感到危险的同时，在她身上却又有一股让人心情安静的力量。
　　这是一个冷艳轻灵，婉约典雅的巫女。
　　在沙耶宫馨看向巫女的同时，巫女也抬头看向她。
　　而沙耶宫馨也终于看清楚了白色巫女的全貌，这是怎样一个钟灵毓秀的女孩。
　　素洁典雅的发带，清澈深邃的灵眸，白皙绝丽的鹅蛋脸；精巧玲珑的五官配着上白下红的巫女服，显出其纯白圣洁而高贵清莹的幽美气质。
　　犹如黑玉般的水眸，看不出任何情绪波动，淡粉色的一抹樱唇，执著坚定而惆怅黯然。嫣然浅笑，不食人间烟火。素衣如雪，双眉含黛，目若秋水，散发着一种神秘冷艳的气质，玉体冰凉，柔若无骨，仿佛冰雕玉琢；寒气缭绕，将她映衬得犹如仙子，美丽得如一场极不真实的梦。
　　桔梗仔细打量着沙耶宫馨，在她身上她感受到非常危险的气息，只不过不是沙耶宫馨本人的。
　　估计是沙耶宫馨和什么强大存在见过面沾染上的。
　　“怎么了？桔梗？”
　　“不！没什么，椿小姐！是我的错觉吧！”桔梗轻声回应了一下一旁的黑色巫女。
　　椿小姐全名就一个字椿。
　　椿见此也没有说什么，然后看向沙耶宫馨，她知道接下来她和桔梗就要到这个女人手下干活了。
　　这也是她和桔梗和岛国的交易。
　　她和桔梗突然穿越过来，人生地不熟的，最终还是一个叫阴阳塾的组织找上她们。
　　表示可以提供她们在这个世界的身份证明已经各种物质上的支持。
　　代价是需要她们在岛国出现危机的时候可以出手帮忙，当然一些小事不会用到她们。
　　只有一些处理不了的事才会调用她们出手。
　　同时也光是她们二个，还有其她人一起。
　　桔梗见此也没有拒绝，就这样带着椿加入了阴阳塾，而在昨天阴阳塾塾长给她一个任务。
　　也就是加入刚刚建立起来的隐蔽魔导部门。
　　明天就去报到。
　　也就有了二人出现在大厦门口了。
　　“你们好，我叫沙耶宫馨，二位以后叫我沙耶部长，亦或者部长都可以。”
　　“二位请随我来，商量更加详细的事。”沙耶宫馨露出笑容上前接待了二个巫女。
　　情报中说是一个巫女，可是现在出现二个，虽然那个叫椿小姐的黑巫女弱了点，可是也是很强的存在，看样子是桔梗的朋友。
　　“那么打扰了。”桔梗轻点了点头，然后带着椿跟上沙耶宫馨坐电梯上十三层了。
　　沙耶宫馨带着桔梗和椿来到她的办公室。
　　然后请二位坐下，她再为二位部下亲自泡茶。
　　“请喝茶二位。”把茶水倒好后，沙耶宫馨推给二个巫女品尝。
　　“谢谢。”X2
　　桔梗和椿接过茶水表示感谢，然后接下来就是正式交谈合作事项了。
　　三人谈到中午十二点才正式敲定一些条款，桔梗和椿也算是正式加入了这个部门。
　　“欢迎加入隐秘魔导部桔梗，还有椿小姐。”沙耶宫馨脸上露出笑容然后说道：“时间已经到中午了，我们去吃饭吧，我带二位去酒店吃一顿丰盛的大餐。”
　　“那么，多谢部长了。”桔梗微微一笑，然后带着椿和沙耶宫馨离开了大厦，前往了一个五星酒店。
　　另一边。
　　训练完小百合和英梨梨后，四人从神国出来后，感到肚子饿了。
　　很快在小百合的带领下，四人前往了一个五星酒店，哪里只招待达官贵人还有一些政治家。
　　小百合四人很快坐车来到了酒店门口。
　　而在她们刚刚进入酒店后，一辆车也开入酒店。
　　沙耶宫馨带着桔梗和椿小姐也进入了酒店.

第十九章 上帝的女儿，相遇桔梗【4更求收藏鲜花评价票】
     　　小百合早已经预定了一个房间。
　　进来后一位经理就上前接待了.
　　“泽村夫人，这边请。”穿着职业装的成熟女人，露出了灿烂的笑容。
　　泽村夫人也是她们酒店的常客了，经常带着千金过来吃饭。
　　泽村家虽然不在东京，可是其背景也是不低，面对这样的尊贵客人，她每一次都是亲自接待，生怕下人得罪了这位夫人。
　　加上泽村夫人有着厌男恶症，每一次她都要提前准备，绝对不会让一个男性出现在其面前。
　　“雅子，还是老样子，给你介绍一下，这是我的女婿南宫初夜，这位是她的姐姐南宫那月，也是小女的老师。”
　　听着小百合的介绍，雅子脸上的笑容更加灿烂了，能认识这样的大人物，对她以后发展都有很大影响。
　　能被泽村夫人招收为女婿的必定不是平凡人。
　　“欢迎欢迎，你好初夜先生，那月小姐，我叫藤原雅子，你们叫我雅子就可以了。”
　　“请跟我来，饭菜已经好了，就等各位来，就开始上菜了。”
　　初夜和那月脸上露出微笑点头。
　　可是暗地里二人对小百合的介绍那是咬牙切齿，腹黑的小百合他记下了。
　　什么叫他是那月的弟弟啊，就算是也应该是哥哥啊！虽然他17岁，那月26岁，可是他还是想当个哥哥。
　　而一旁的英梨梨听着妈妈的话，整个人变得红彤彤的，对于妈妈的介绍她没有出声。
　　某种意义上说，妈妈说的也没有错。
　　小百合看着初夜和那月二人的表情动作，她脸上就露出愉悦的表情。
　　谁让他们二个借着训练她的机会，给她穿小鞋，她年轻时可是腹黑得很的。
　　如今焕发第二春，那种少女的调皮腹黑心思一下子就涌现出来了。
　　很快四人来到三楼一个叫春水出生的房间。
　　房间中，餐桌上还没有上菜。
　　四人进来后，雅子拿起墙上一个电话通知厨房上菜。
　　没多久，十几个穿着旗袍的侍女端着一道道菜上到餐桌上了。
　　三分钟的时间，三米大的餐桌上摆满了各式各样的美食。
　　“泽村夫人，还有初夜先生你们慢用，我就先告辞了，有需要可以打电话通知我。”
　　雅子和十几位侍女弯腰对众人行了一礼后就有序的退出了房间。
　　最后雅子离开后关上了房间。
　　餐桌上，初夜已经开动了。
　　“雅子她家在东京甚至岛国上都是非常有背景的，其祖上出过几个首相。”
　　“不过雅子是边缘子嗣，加上是女子，所以只能经商了。这个酒店就是藤原家庞支的产业，藤原家在东京拥有许多产业，都是庞支经营着。”
　　“不过，这也代表着他们和政治中心没有希望了，自古政治和商人都是分开的。”
　　“以后初夜你需要的话，可以找雅子，一些事上她还是能帮忙上的。”
　　小百合给初夜和那月解释了雅子的家族背景。
　　那月听完脸上露出了惊讶。
　　家族出过几个首相，这可真是厉害啊。
　　“听说，藤原家祖先是那位藤原不比等。传言藤原家和天皇家联姻过，所以藤原家也有着天皇血统。可以说是非常尊贵的。”
　　“这也是他们一族能出过几个首相的原因了，其中有着天皇的支持。”
　　“这也让坐实了外界的猜想，藤原家祖先是那位藤原不比等。”
　　初夜一边吃着一边给英梨梨夹菜，同时也在认真听小百合讲解。
　　英梨梨看着碗里已经装不下的肉，俏脸通红着低着头努力吃着。
　　这个混蛋居然说她太瘦了，抱起来不是很舒服，所以让她多吃一点。
　　那有这样说女孩子的。
　　可是妈妈在一旁，她也不能说出来心中想法，只能含泪吃着碗里堆积如山的肉了。
　　“居然还和天皇家有关系，这背景真是恐怖呢。不过雅子她不是藤原家核心吧。”那月吃着菜，对那藤原家的能量表示了惊讶。
　　小百合看向那月，点了点头回应她的话道：“雅子自然不是核心，我记得如今藤原家核心人物就没有几个了，男的更不用说了，一个没有。”
　　“就剩下三个千金，其中一个在秀知院学园上学，叫藤原千花，是个非常可爱活泼开朗的女孩。”
　　“有幸见过几次面。英梨梨也见过的。”
　　小百合看向含泪吃着菜的英梨梨。
　　后者听到说自己，英梨梨停下进食看向妈妈。“妈妈你是说那个藤原千花就是…咳咳。”得到妈妈的确认，英梨梨有些吓着了。
　　没想到那个和自己年纪差不多一样的女孩居然背景如此强大。
　　“唉，当时我也是好不容易才让你搭上那个孩子，多接触她对你未来有好处。”
　　“只不过如今看来，你已经不用攀附她们一家了，应该是反过来了。”
　　“毕竟你如今的身份比那天皇不知道尊贵多少倍，某种意义上你还能自称是上帝的女儿呢。”说到这小百合噗的一声笑了出来。
　　而英梨梨看着捂着嘴笑话她的妈妈，她的拳头硬了。
　　“英梨梨，你妈妈说的没有错，你确实可以自称是上帝的女儿，那一位可是货真价实的四位数，如果让她得到一个机会，她冲击二位数都不是不可以，毕竟上帝可是拥有最多教徒的教派啊。”
　　“以后你都可以自称圣女了。打着她的名义，甚至不用担心被认为假的，你胸怀里的十字架，里面居住的大天使就是那位弥补给你的。”
　　英梨梨听着初夜的话，她的大脑有些宕机了。
　　一夜醒来，她没有了爸爸，爸爸变成了妈妈，妈妈还是一个上帝。
　　甚至另外一个妈妈留下一个大天使保护着她。
　　一旁那月笑着道：“不错啊英梨梨，上帝的女儿这个身份，以后公布出去，能吓死许多人，然后你就可以成为岛国的主人了。”
　　“直接宣布岛国是你的了。”
　　面对几人的玩笑，英梨梨不想继续和她们说话，而是选择低头吃她的饭菜去了。
　　初夜看着英梨梨，本想和她继续说，突然房门推开了，三人推门直接进入了他们吃饭的房间。
　　突然而来的一幕让初夜，那月，小百合，英梨梨看向门口来人。
　　而进来的三人，带头的那位更是愣住了。
　　沙耶宫馨带着桔梗和椿推门进入，可是她们好像进错房间了，可是在房间中她又见到了一个熟悉的身影。
　　一旁的桔梗身体着发出了警告，这个房间非常危险。
　　特别是那位娇小玲珑的哥特萝莉以及一旁盯着她的少年。
　　突然发生的一幕让七人沉默了，场面异常焦灼.

第二十章 切腹自尽吧！沙耶宫馨【5更求收藏鲜花评价票】
     　　“咦？你们怎么跑这里来了。”雅子就和服务员说了二句话，三位客人就自己走了。
　　等她赶到，就发现三位客人闯入了泽村夫人的房间。
　　雅子见状连忙进来低头弯腰道歉道：“不好意思泽村夫人，不好意思客人应该是走错房间了，我这就带她们走。”.
　　“这单免单，算是赔你的，不好意思啊。”雅子说完就要带沙耶宫馨，桔梗，椿三人离开。
　　这时那月开口道：“不用麻烦了，来者是客，就让她们进来一起吃吧。”
　　“你去忙吧，我认识她。”那月说完看向沙耶宫馨露出一个微笑道：“看来你的耳朵不是很好啊，居然追到这里来，既然来都来了，就吃最后一餐吧。”
　　那月的语气让沙耶宫馨汗流浃背，不是她真没有。
　　一旁小百合看向雅子点了点头道：“没事，钱我会照付的，还有她们几个应该是那月的朋友，既然如此都是自己人，你去忙吧。”
　　小百合的话让雅子连连道谢。
　　毕竟这个事是她们错在先的，小百合这样讲只不过是安慰她而已。
　　不过她还是承了小百合的情，以后会从其它方面补偿小百合的。
　　雅子见此说声抱歉后，就退出了房间。
　　天使在外面吩咐侍女守在这一层，没有她允许不给人进来。
　　房间中。
　　小百合看向桔梗三人微笑道：“三位应该请坐吧，都是朋友一起吃饭。”
　　初夜这时抬起头看向沙耶宫馨道：“怎么？还要我给你拉开凳子吗？沙耶小姐？”
　　“是你。”沙耶宫馨看向初夜，她认出来，听着对面的语气，沙耶有点不舒服。
　　如果是那月就算了，可是你一个普通人对她说，你是谁啊？
　　沙耶宫馨刚想出口。
　　一旁的桔梗先一步开口了。
　　“拜见大人，打扰大人桔梗很是抱歉。”桔梗的话让沙耶宫馨愣了一下。
　　不是，你一个英雄级的大人物怎么如此低声下气和一个普通人说话啊？
　　初夜对于桔梗能看出他的实力有点惊讶。
　　看着桔梗双清澈深邃的灵眸，初夜发动灵视观察桔梗。
　　突然，他发现桔梗体内蕴含着一股强大的力量。
　　“咦？四魂之玉。”初夜小小的吃惊了起来。
　　“你和四魂之玉完全融合了吗？”初夜用着确定的语气看向桔梗。
　　桔梗没想到眼前的少年能看出她体内正在和她融合的四魂之玉。
　　还有她和他第一次见面吧？他怎么知道四魂之玉的？
　　这个秘密只有她自己知道的，就是椿也不知道。
　　看出桔梗的惊讶，初夜也明白自己的猜测没有错了。
　　“不愧是战国时期最强的巫女，来到这个世界后，还把四魂之玉带了过来，因为坏境的改变，四魂之玉感受到危险，所以选择融合了吗？”
　　“如果完全融合四魂之玉，你的实力必定徘徊在五位数附近，就算成不了五位数，也是六位数中最顶尖的存在。”
　　“你的体质非常好，有没有兴趣来我名下当一个真正的巫女？成为我的巫女，你实力会得到一个翻天覆地的变化，一跃成为五位数是板上钉钉的。”
　　“用这个世界的等级那就是半神。如何？有兴趣过来吗？”
　　初夜露出笑容看着这个漂亮的巫女。
　　桔梗啊，曾经他儿时的初恋和女神。
　　桔梗的性格很合适成为眷属，桔梗的性格非常好，也没有什么大梦想，内心中一直渴望着少女应该拥有的爱情。
　　所以他才开口邀请一下这个巫女要不要加入他名下。
　　当然他不会强求，面对这个巫女，用强是不行，而英梨梨就没有问题了。
　　一旁那月听着初夜的话，对桔梗露出了惊讶，没想到桔梗的底子如此好。
　　既然初夜说她一加入就能成为五位数，那绝对是没有问题是。
　　面对初夜的邀请，桔梗露出微笑委婉拒绝了。“抱歉，在刚刚我已经加入了沙耶小姐的部门，不好意思。”桔梗拿沙耶直接来抵挡了对面的邀请。
　　毕竟对面可是货真价实的半神存在。
　　她才第一次见面，不可能会答应的。
　　对于桔梗的拒绝，在初夜的意料之中。
　　不过听着她加入沙耶宫馨的部下。初夜看向一旁的那月小声低估道：“喂，你说我们干掉她，然后取代她，会不会被发现？”
　　那月白了一眼自家的神灵，然后看向沙耶宫馨道：“你们又在搞什么幺蛾子了？”
　　“我应该说过的，不要去试图探查，看你们的样子，还是不听话啊，你们不会是要组建一个特殊部门，然后拉人进去，就是为了对付这个家伙吧？”
　　“既然如此，人就在你面前了，你决定吧。”那月说完对桔梗和椿二人招手。
　　二人也顺着那月的招待拉开椅子坐下了。
　　只剩下沙耶宫馨一人站着。
　　初夜看向沙耶宫馨，露出一个邪恶的笑容。“桀桀桀，既然被你发现了，你说我要不要杀人灭口呢？毕竟我可不想成为名人，哪样子很麻烦的。”
　　“可是那月前脚刚走，你后脚就跟着过来了，是什么让你如此有勇气，跟踪一个半神的？”
　　而此时沙耶宫馨的头脑是宕机的。
　　结合桔梗的低声下气加上那月那语气，以及初夜的自爆。
　　她那能还不明白，当天晚上和天使对战的半神就是当时那月带回来的少年。
　　短短二天不见，从一个普通人一跃而起成为世界顶点的半神。
　　这样的离谱事情就发生在她身边，关键是她误打误撞闯入了这位半神的房间。
　　让对面误会了她是来对付他的。
　　沙耶宫馨的内心是崩溃的，天地良心她真的没有想过对付半神啊！谁发神经去对付半神存在啊！。
　　这都是一场误会意外啊。
　　可是她以那月的视角看向自己，她觉得自己怎么洗都洗不干净嫌疑了。
　　所以她的小脑袋直接宕机了。
　　同时她已经想好了牺牲自己，从而打消这个半神的怨气了。
　　毕竟她还不想让岛国和她一起陪葬了，她还有家人以及家族在岛国上的。
　　不能因为她而牵连了。
　　想到这，沙耶宫馨脸上浮现出视死如归的表情。
　　然后看向初夜和那月道：“我真的不知道，这一切都是误会，未表真诚，我愿自裁表清明。”
　　说着，沙耶宫馨坐下，拿出一把短刀就要切腹自裁。
　　她的行为让初夜和那月都不由懵逼了。
　　他们只是开个玩笑，你来真的？
　　小百合，英梨梨也是无语。
　　你要切腹自裁就不能去外面吗？在房间中会脏了她们的眼睛的。
　　“斯密马赛，红豆泥！”
　　沙耶宫馨双手握紧短刀直接对着肚子就是下去.

第二十一章  半神的恐怖【新年快乐】
     　　当然沙耶宫馨不可能是真的用真刀切下去，她又不是傻子，那会看不出来那月和初夜在寻她开心。
　　如果这样能让她们开心，她也配合了她们了。
　　就这样，沙耶宫馨在众人目光下把刀切来下去。
　　“啊！”英梨梨那能看到这样的血腥场面，吓着她直接扑入了小百合怀里.
　　“你吓到我英梨梨了。”小百合看向躺着地上装死的女人，脸上很是不友善。
　　“别怕英梨梨，她那是假的。”小百合拍了怕怀里的英梨梨，后者听到妈妈的话，才敢睁开眼看向地上的沙耶宫馨。
　　看着她肚子没事的样子，她顿时气愤了起来居然骗她，太可恶了，害她在那个混蛋面前出丑。
　　“不是吧？那月你的忍心让我切腹自裁啊？”沙耶宫馨收回假刀满脸幽怨看着那月。
　　那月被那幽怨的眼神给恶心到了。
　　“你这不是没死吗？”那月无语看向她。
　　初夜着鼓掌了起来道：“不错的演出，要是真的切下去我还高看你几眼。”
　　听着初夜的话，沙耶宫馨站了起来有些尴尬笑道：“我也想啊，可是…我还不想死啊，我才17岁，连个男人都还没有，碰都没有碰过，还没有享受过呢，还不想年纪轻轻就死去。”
　　“初夜大人就请放过我吧，以后有什么用到的地方，可以交给我，我帮你解决。”沙耶宫馨厚着脸皮来到桌子前拉过一个椅子坐下。
　　初夜对于沙耶宫馨的回答笑了一声。“你说凭借我半神的实力？这个世界上有多少事我不能自己解决的？”
　　“还是说你不相信我这个半神？也是，你毕竟没有真正的见识过半神的力量。”
　　“正好，我也想看看我刚刚掌握的力量有多强。”
　　说完初夜看向一旁的那月，后者露出麻烦的表情。
　　然后下一瞬间，房间中七人消失在了房间中。
　　等沙耶宫馨，桔梗，椿等人反应过来，她们已经出现在一片大海上了。
　　“悠着点，你要是不想明天上新闻的话，还有监控的事已经处理了，你可以开始了。”那月带着小百合一行人退后几百米。
　　六女漂浮在空中，看着初夜在哪里活动筋骨。
　　而英梨梨看着周围都是大海，再听着初夜的话，要试试五位数的力量。
　　英梨梨大声喊道：“你这个混蛋，不会是要毁了这个世界吧。”英梨梨自身七位数的力量，她已经觉得非常恐怖了。
　　要是五位数出手，天知道有多么可怕。
　　小百合见此摸了摸英梨梨的脸庞道：“安心啦，初夜会注意的。”
　　她的话刚刚落下。
　　前面的初夜，就挥动拳头，对着大海挥动三分之一的力量出去。
　　瞬间！
　　恐怖的威压弥漫四周，强大的魔力直接挤压大海，最终轰的一声，大海被拳风劈开数千米的沟壑，一眼望不见尽头。
　　大海被分开露出海床来，要知道这一片大海深度可是有着三千米的。
　　身后的众女虽然有了准备，可是还是被眼前的一幕震惊的了。
　　而沙耶宫馨的手脚都在颤抖着。
　　这样的恐怖力量，要是打在岛国？随便几下，岛国就可以宣布灭国了，地图上都找不到这个国家。
　　沙耶宫馨也终于明白了，澳洲是如何沉没三分之二的了。
　　这样的天灾级别力量，在陆地上发生那绝对是无比绝望的。
　　人类不可能和这样的怪物对抗的。
　　“呼！一般般，还是还没有掌握好五位数的力量啊。”
　　“中途浪费了一些魔力，回头要好好锻炼一下了，要不然到这个层次的战斗，一点意外都能决定出胜负。”
　　看着被自己打出来深渊，初夜不是很满意。
　　初夜闪身来到那月一行人面前道：“半神力量远远比我动手的还要强大，我也没有用出真正的力量来。”
　　“因为我怕波及到四周的小岛，要是岛上有人，那就罪过了。”
　　“我可是好人，那能这样伤害到了普通人。”
　　面对初夜的话，那月脸上露出不屑的表情。
　　初夜的话听听就好了，如果他们出了点事和意外，她可以想到，这个任性的男人会掀起翻天覆地的战斗，到时候死伤都是以万为单位的了。
　　这个任性的男人只会对自己人露出呵护，至于外人？就算下一秒世界毁灭，初夜都不会咋一眼的。
　　他在意的从来都是自己人，这是她这三天来从这个男人身上知道的。
　　沙耶宫馨看着眼前的一幕震惊说不出话来了。
　　初夜见此让那月带她们回去了。
　　成为五位数的那月，空间魔法的使用不知道强大多少，她已经能从岛国出现在几百公里外了。
　　空间折叠她已经运用不错了。
　　这个世界的空间在她面前，就如同一张纸，她可以折叠然后前往纸上的任何一个地方。
　　酒店。
　　那月带着一行人回来了。
　　桔梗一旁的椿和沙耶宫馨一样，被初夜的实力给震惊到了。
　　她前面还在想着桔梗为什么对一个人类如此，现在她才发现，那是桔梗猜到了这个男人的实力，所以才会如此了。
　　还在她没有说什么，也是桔梗早早和她交代过的。
　　桔梗带着她加入沙耶宫馨的部门，但是要求她一切以自己为主，遇见陌生人在她没有允许前，不要开口。
　　她也庆幸着这一点。
　　要不然惹到了这样的恐怖存在，就是桔梗都救不了她。
　　初夜坐下来，看向沙耶宫馨道：“你看，我拥有如此强大的力量，我还有什么需要你解决的？”
　　初夜微笑的看向沙耶宫馨，期待着她的回答。
　　后者内心中也是无话可说，确实他们这等存在的强者，这个世界上还有什么能吸引他的…等等…
　　沙耶宫馨发现自己陷入了一个思维误区。
　　她这个时候快速回想自己进来房间和见面到初夜说的所有话，包括那月，小百合，英梨梨她们说的话，还有她们的神情等等。
　　见她意识到了什么，那月开口道：“看来脑子也不笨吗？”
　　听着那月的嘲笑，沙耶宫馨也证实了心中的所想。
　　眼前的初夜需要一个工具人，而她就是那个选中的工具人。
　　【祝大家新年快乐，身体健康】.

第二十二章  契约桔梗【2更新年快乐】
     　　初夜需要一个代言人，毕竟初夜不想出名，想隐藏起来。
　　但是又需要一个需要在这个世界舞台上，而岛国这个坏境就非常好，没有半神。
　　非常合适打造成自己的后花园。
　　而她这个岛国官方组织的大人物，就成为了她的目标。
　　想到这里，沙耶宫馨内心松了一口气.
　　危机算解除了。
　　至于初夜想让她当工具人，她没有拒绝，不带一丝犹豫的接受了。
　　毕竟这可是半神啊！
　　这个世界上才六个半神而已。
　　每一个都是天灾，如果岛国有一个半神，那么岛国各方面都会得到飞跃。
　　初夜看向沙耶宫馨道：“听说你们成立了一个部门，说说看吧。”
　　初夜的发话，沙耶宫馨没有拒绝，很快就讲解了隐蔽魔导部门。
　　几分钟后，初夜听完沙耶宫馨的讲解，他停下手中的筷子，拿过纸巾擦了擦嘴道：“也就是说，这个部门刚刚成立，部门的职责是处理一些神秘侧的事。”
　　“同时隐蔽魔导部门抽调了很多天才已经精英级和冒险级进来。”
　　对初夜的询问，沙耶宫馨点了点头道：“是的，这是上面的决定。”
　　“上面？政客吗？他们只是普通人，而你们这些神秘侧势力居然听话于那些政客？这可是真的好笑。”
　　初夜的嘲笑没有让沙耶宫馨生气，而是解释给初夜道：“这个世界虽然有神秘侧，可是更多的是以普通人类为主的。”
　　“别小看人类了，在英雄级以下，人类付出代价也是能剿灭的，不到英雄级面对大型武器以及集团重炮的下场就只有死。”
　　“而且，神秘侧和普通人的需求是不同的。俩边是互不相干的，只有影响到了他们的权力和生命安全，他们才会和我们发生冲突的。”
　　“而我们寻求的是安稳和落脚处，以及各种物质的支持。”
　　“毕竟我们是外来的，突然出现过来，啥都没有，你不能让我们去抢吧？我们又不是神经病，也没有那个实力。”
　　“还有一个势力再强，也强不过一个国家啊，就算是岛国这样的小国，人家背后还有主人呢。”
　　“在联合五国的压制下，这个世界总体还算安全的，普通人又不知道神秘侧的事情。”
　　“知道神秘侧的也只有一些高官而已。”
　　沙耶宫馨的解释让那月邹起眉头道：“可是当年的澳洲又是怎么回事？三个半神出手打崩三分之二澳洲。”
　　“死伤超过三千万人口。”那月对于沙耶宫馨的话，很是不屑。
　　面对那月的话，沙耶深吸一口气，然后凝重道：“当年澳洲事件是迫不得已的，相比这个世界毁灭，只是牺牲澳洲已经是不错了。”
　　“当年澳洲出现S级道具是假的，那其实是二条巨龙，它们突然降临在澳洲上，然后扭打起来，澳洲就是它们破坏的。”
　　“后面欧洲的二位弑神者以及天朝那一位赶到，联合起来打了一天一夜才把它们杀了。”
　　“其中一条巨龙尸体被沃班侯爵抢走，剩下一条被天朝的武侠王抢到。”
　　“后面对外宣传是三个弑神者为争夺S级道具才会打崩了澳洲。”
　　“这其实是不对的，真相是没有三位弑神者出现，澳洲能不能保留都是问题，甚至没有弑神者去阻挡，那二条巨龙甚至能毁灭这个世界上的文明。”
　　“那月，你不是体制中的人，所以一些事你是不知道的。”沙耶宫馨叹息着和那月解释道：“别看神秘侧对弑神者如何害怕，可那是相对于神秘侧来说。”
　　“某种意义上来说，弑神者还在保护着这个世界呢，你要晓得这个世界可是经常被入侵的。”
　　“而入侵过来的，超过英雄级以上，弑神者就会出面了。”
　　“弑神者肯定不安好心的，他们需要其它世界的知识，因为弑神者很难再进步，他们感受到了压力，力求突破自身实力。”
　　“很多事他们都是交给自己掌控的国家去做。”
　　“而人类的政客也很愿意去做，他们得到的回报就是受到弑神者的庇护，不会被神秘侧袭击。”
　　“说来也是搞笑，这样的关系让俩边都平衡了下来，加上联合五大国的出面，才造成如今世界表面上安稳的日子。”
　　沙耶宫馨的话让初夜想到了什么。
　　随后，初夜让沙耶宫馨仔细说起来那二头巨龙的特征。
　　沙耶宫馨也说了出来。
　　“赤龙帝，白龙皇果然是它们，没想到没想到。”初夜知道了它们是谁了。
　　无限龙神动漫中的二大天龙。
　　没想到它们到了另外一个世界还在打架，果然不愧是死对头，可惜可惜了，这个世界不是它们原本的世界。
　　原作中，它们出现在天使和堕落天使以及恶魔的战场，最终被三族分尸了。
　　尸体做成了神器。
　　可惜在这个世界上它们没有这么好的运气了。
　　被沃班侯爵带着，还有一个武侠王。
　　落在他/她们手上，估计渣都不剩下。
　　“你认识？”那月看向初夜。
　　她知道自家这个幼神，知道很多事。
　　就比如她的世界。
　　用他的话来说，他是一个神灵，知道也不奇怪。
　　对此那月很是怀疑他的话真实性。
　　对那月的询问，初夜点了点头。“知道一些，回头再和你说。”
　　初夜随后看向沙耶宫馨微笑道：“我大概明白这个世界目前的处境了，我的选择是正确，不能冒头啊。”
　　“六个弑神者，外加三个真祖，我生怕他们群殴我，等我发育发育，等我达到更高一步再决定站在世界上。”
　　“至于现在嘛……”初夜看向沙耶宫馨露出一个邪恶的笑容道：“刚刚好，你的部门不是刚刚成立吗？现在很急需要人吧？二个英雄级送上门，相信那些政客不会拒绝吧？”
　　初夜指了指自己和那月道：“至于我的身份？我吃亏一点，你往上报是那月的弟弟，然后我们加入你口中的部门。”
　　“利用这个隐蔽部门的援护进行发育成长。”
　　“而部长嘛？明面上是你，背地里着是我这个刚刚加入的新人…嘿嘿嘿。”
　　初夜笑着，然后看向一旁的桔梗道：“现在我是你的上司了桔梗小姐，这样你就是我的巫女了。”
　　“那么就请你签下这份契约吧，当然，沙耶小姐你也要，至于椿小姐也一起了。”
　　初夜脸上笑得很开心，一下子收获三个眷属，离她的目标又进一步了。
　　桔梗，椿，沙耶宫馨看着手上的卖身契，每人脸上都露出不同的表情。
　　【祝大家新年快乐身体健康】.

第二十三章 强制入学【3更新年快乐】
     　　沙耶宫馨脸上是高兴的表情。
　　桔梗是尴尬的，椿是冒着小心心的。
　　能追随这样的强大的人物，她太愿意了，她只是一个精英小怪而已。
　　在和桔梗狩猎妖怪的时候，穿越到这个世界。
　　人生地不熟的，这个世界还很危险。
　　能榜上一个半神太好了.
　　她见过了初夜还没有用过全力，就能把大海劈开的力量，这样的力量比他那个时代的大妖怪强太多了。
　　三人只有桔梗还在停留着。
　　她前面还说着已经加入了沙耶宫馨的部门，而如今沙耶宫馨都变成了他的追随者，而她也变相成为了他的手下。
　　这让桔梗很是尴尬，不过虽然尴尬，她最终还是和沙耶宫馨，椿一样签下了自己的名字。
　　也就三人签下契约的时候，一股力量束缚她们然后消失在原地。
　　“要不要进去看看她们？”小百合吃着名菜看向初夜。
　　初夜摇了摇头：“神国会处理，就如同你当初一样，很快的，估计几分钟她们就能接受传承出来了。”
　　初夜看向那月道：“那月，我决定成立一个部门，就建立在隐蔽魔导部门下，借着隐蔽魔导部门的壳子，在内部发展眷属。”
　　“这个岛国上，有很多合适眷属的孩子，你说我们的部门应该叫什么？”
　　那月想了想道：“不知道，这种事就不要问我了，我不会取。”
　　见那月如此说，初夜无奈看向英梨梨和小百合二人。
　　小百合露出笑容道：“不如叫少女部门吧，你看啊，能加入我们的都是可爱年轻的女孩子，用少女称呼这个部门很合理吧？”
　　“合理个鬼啊！”一旁英梨梨无语看向自家妈妈。“还不如叫SCP基金会。”
　　“我们不是要收集合适的人成为眷属吗？这和小说中的SCP基金会有什么区别？”
　　“只不过他们收容的是一些怪物怪异的东西而已，而我们是收容活的人。”
　　英梨梨的一番话让初夜眼睛一亮。
　　没想到在她眼里笨笨的英梨梨，在这一刻居然这么聪明。
　　“英梨梨你这个提议不错，那么决定了。我们的部门以后就叫SCP基金会，致力于收容那些无家可归的穿越者。”
　　“英梨梨做得不错，奖励你应该有的奖励。”初夜起身来到英梨梨身边，直接用公主抱抱起娇小玲珑的她，然后往一旁的沙发上去了。
　　小白合脸上露出黑线，就是那月也是如此。
　　最终还是那月在房间布置了一个结界。
　　“妈妈救我！”英梨梨看向妈妈，希望她来帮忙。
　　小百合当没听见一样，继续进食着，完全不管小二口的乐趣。
　　大概过了十分钟。
　　桔梗先出来了。
　　接受传承后，桔梗看向初夜的…眼神……
　　桔梗看着沙发上的神灵大人和同为眷属的英梨梨。
　　她直接遁入神国中了。
　　她的眼睛不干净了。
　　半小时后，沙耶宫馨捂着额头出来了。
　　她感觉自己的身体和脑子要被撑爆了。
　　脑子中装了太多的信息了。
　　出来到房间后，沙耶宫馨还没等坐下，就看到了和桔梗先前的情况，吓着她直接遁入神国了，生怕影响到自家的神灵大人。
　　接受传承后，她无比庆幸自己做了准确的决定，没想到她想象中的半神，比她想的还要可怕。
　　这也难怪他能二天时间从普通人变成半神了。
　　因为他本身就是一尊强大的神灵，只不过现在刚刚复苏而已。
　　就是自家这个神灵的性格让她很是尴尬，还有接受神国的传承同时，她也明白了自己今后的职责。
　　那就是为神灵诞下子嗣，她们是眷属的同事，某种意义上也是神灵大人的妃子。
　　在未来的一年到二年中，她们每人至少要孕育一个子嗣。
　　而根据神国的信息，她们孕育子嗣越多，在神国中获取到的力量就越多，同时她们的子嗣也能反馈部分到她们身上。
　　神国的信息中直接透露出了这样一个信息。
　　弱小的眷属，如果想要力量，那么就多多努力为神灵大人诞下子嗣，生的越多，从神国得到的回报就越多，子嗣在神国中吸收的力量，也能反馈部分到她们身上。
　　沙耶宫馨想到了自己已经17岁了，早已经到了岛国的法定年龄，虽然这么年轻要当妈妈，不过她没有拒绝，亦或者说所有眷属都拒绝不了。
　　不过有二年的时间给做心里准备。
　　桔梗看向跑回来的沙耶宫馨脸上露出微笑道：“沙耶小姐？神明大人还没有结束吗？”
　　沙耶宫馨看向桔梗，摇了摇头：“还没呢。”
　　说完直接在神国中变出一座日式和风建筑。
　　弄出居住的地方后，沙耶宫馨进去里面休息已经消化大脑中的一些知识了。
　　桔梗见此，也在一旁弄出一座同样的和风建筑，然后抱起还在接受传承的椿进去里面了。
　　现实。
　　下午四点。
　　初夜背着英梨梨带着那月和小百合回家了。
　　后面跟着桔梗，椿着跟着沙耶宫馨回去大厦了。
　　路上，小百合有些心疼看着初夜背后的女儿。
　　那月感受到她的担心开口道：“不用担心英梨梨，某种意义上，初夜这个笨蛋也是为英梨梨好。”
　　“英梨梨的性格你这个当妈妈又不是不知道，她就不合适走神秘侧的，只不过因为初夜这个笨蛋卷入了进来。”
　　“出于补偿，这个笨蛋一直给英梨梨开小灶，让她的实力快速增加，你应该开心才对。”
　　那月的，小百合自然明白。
　　不过她还是心疼。
　　当然虽然是心疼，她也没有去阻止，自己的笨蛋女儿虽然嘴上说不要，可是内心中其实很喜欢的。
　　她又怎么会去破坏女儿的事。
　　“初夜，明天你来上学，丰之崎学院中可能还有眷属，你混成学生进来。”
　　“正好你才17岁，可以上高等部三年级。不许拒绝，这是强制入学。”
　　【祝大家新年快乐，身体健康】.

第二十四章  桔梗住下，神明大人会喜欢那种女孩子呢？【4更新年快乐】
     　　“是那种强制入学吗？”初夜回头露出一抹笑容看向那月。
　　那月愣了一下，然后反应过来的她，上去就用玉足踢了这个满脑子都是废料的混蛋。
　　初夜没有躲避，反而笑得更加开心了。
　　“没救了你。”看着初夜，那月很后悔摊上这样的神明。
　　二人就在这样的欢乐打闹中回到了别墅。
　　小百合看向桔梗道：“桔梗你跟我来，我给收拾一间房间，至于日常生活用品，只能等明天去超市购买了，还有你一直穿着巫女服也不是样子。”
　　“这不是战国时期，虽然你的职业就是巫女，不过偶尔当正常女孩子一样，穿着现代衣服也是必要的。”.
　　“是，那么麻烦你了小百合阿姨。”桔梗没有拒绝小百合的建议。
　　然后看向初夜，参拜一礼道：“初夜大人，那么我先去了。”
　　初夜点了点头：“去吧，平常就和正常女孩子一样就可以了，还有不用担心，我不是那种人，英梨梨的情况属于特殊的，还有那月也是一样。”
　　“至于生育孩子的事，等你准备好了，再来找我吧，平时就把我当成普通人就可以了。”
　　“叫我初夜就可以了。平时上不用在后面加大人。”
　　桔梗认真听着，最后点了点头：“是，我明白了初夜大…初夜。”桔梗心中松了一口气，虽然如果初夜今晚就直接要和她生育孩子，作为眷属她不能拒绝，不过心里多少有些芥蒂的。
　　而神明大人能给予她时间做准备，她心中对初夜的好感上升了不少。
　　成为眷属，接受传承的信息中，她已经明白了，自己一生都已经绑定上在了神明大人身边。
　　作为侍奉神的巫女，为神明诞下子嗣也是她的义务。
　　虽然有心里准备，但是她还没有做好准备，而神明大人能给予她准备时间，那实在太好了。
　　接下来的日子，她也会努力学习当一个合格的巫女侍奉神明，在做好准备后，她会全身全意去侍奉神明大人，更愿意为其诞下子嗣的。
　　现在二人刚刚第一次见面，还没有互相认识到彼此，上来就生育孩子对她来说太那个了。
　　好在自家神明大人理解她，给予她时间和承诺，所以她非常感激神明大人。
　　“那么初夜我先离开了。”桔梗对初夜露出一个微笑后跟着小百合上去二楼了。
　　那月着一起上去了。
　　留下初夜和在背后的英梨梨。
　　看着都上去的几人，初夜背着英梨梨来到了衣柜前，拿出一件浴衣就背着英梨梨去浴室了。
　　……
　　正史大厦中。
　　沙耶宫馨带着椿回来了。
　　回来后，沙耶宫馨就打通一个电话过去。
　　“喂，藤原大人，是这样的，我这边有二位人士申请进入隐蔽魔导部门，不过她们提出了许多要求，我特意来请示一下你。”
　　“至于她们的身份不用担心，她们就是空隙魔女南宫那月，另外一个是她的弟弟南宫初夜。”
　　“那月小姐进来的条件是带他弟弟一起进来，她的弟弟待遇要和正常的魔导人员一样。”
　　“她的弟弟实力是冒险级，偏下那种，刚刚踏入神秘侧。”
　　“那月小姐估计是想借我们这个部门带她的弟弟。”
　　“不知道，你的意思是同意还是？”
　　沙耶宫馨说完就静静待着对面的回答。
　　在沉默一分钟后，对面电话给出了回答。“同意她进来，不过她的弟弟安全她自己管，出事后上面不会给予补偿，我只能给予她弟弟正常的待遇。”
　　“至于其他待遇，就需要他自己争取，你告诉她，如果同意的话就可以。”
　　听着这个回答，沙耶宫馨微笑道：“这个没问题，我早已经和她解释过了，毕竟这个部门可不是什么都不用干的，一出动都是非常危险的事。”
　　“她弟弟出事了只能她自己处理了。”
　　听沙耶宫馨的回答，对面很是满意。
　　“好，既然如此就同意她吧。”
　　“还有，明天狮子王机关那边的人也要到了，还有大连寺家的天才少女铃鹿也会到达，你接收一下她们。”
　　说完就挂了电话。
　　沙耶宫馨脸上露出一抹笑容。
　　“大连寺铃鹿吗？我记得自家神灵说过她是眷属适应症来的。”
　　“看来得重点照顾一下了。”沙耶宫馨此时满脑子都是自家神明大人。
　　同时她也在考虑要不要看看家里有没有合适的女孩，要是出一个眷属她就赚翻了。
　　能成为一个神明的眷属，那是无比庆幸的。
　　成为眷属的她也明白了自家神明的未来一些发展。
　　她提前规划一下，能为家里谋求一些利益，当然这里面有一个尺度，毕竟她是眷属，不能拿自家神明的东西直接给自家。
　　那样无疑是蠢货，但是在一些利益方面上，还是能操作一下的，自家神明也不会说什么的。
　　不过现在自家神明也没有什么东西好拿得出来的吧？
　　能拿得出来的就只有眷属的名额了，但是这个玩意不是随便一个少女都可以的。
　　从神国中她就已经知道了。
　　只有一些特殊的女孩子才能成为眷属，这类人通常在各自世界属于是最亮眼的那些人。
　　用英梨梨的话来说，就是世界的主角才有资格成为眷属。
　　“不知道惠那那个合适不？明天去查看查看吧。”
　　沙耶宫馨从神国哪里得到一套探查是否合适眷属的办法。
　　当然就算是能有资格成为眷属，也不代表自家神明就一定签的。
　　性格，以及多方面都要考虑的。
　　最终是否收为成眷属还是看初夜的决定的。
　　而初夜的三观，沙耶宫馨目前只是知道一小部分。
　　“看来明天要跑一趟神明家了，询问一下他喜欢那种性格的女孩子，我好拿捏一下标准。”
　　沙耶宫馨想到这，拿出笔记本开始先记录了目前她知道初夜的一些喜好。
　　剩下的就得看明天去亲自询问了。
　　【祝大家新年，身体健康万事如意】.

第二十五章  雌小鬼大连寺铃鹿【5更新年快乐】
     　　第二天。
　　沙耶宫馨早早起来了。
　　随后开车来到了千代田区的一栋别墅前。
　　下车后熟练的打开门，自觉的换上拖鞋走入了客厅中。
　　一进门就看到二小俩口在沙发上嬉戏。
　　看到来人，出院阻止了英梨梨的胡闹，把她强硬按着怀里安静下来，然后抚摸着她那金色的双马尾。
　　英梨梨只穿着一件吊带裙，柔软无骨的身体抱起来很舒服，比抱枕舒服太多了。
　　“不打扰到你吧。”沙耶宫馨来到初夜和英梨梨沙发对面.
　　然后拿出了笔记本电脑直接开口继续道：“就算打扰到了你们，我也得询问一下初夜大人，你对眷属的标准是什么，我好收集眷属带回来。”
　　“昨晚我整理了一些，你先看看有什么错误的，没有的话我就继续了。”
　　沙耶宫馨拿出笔记本给予初夜。
　　初夜接过来然后打开观看着，怀里的英梨梨也凑着小脑袋过去看上面的内容。
　　“神明大人的喜好，喜欢娇小可爱的类型，喜欢漂亮的，性格要好的……”
　　什么列举了好几个列子。
　　英梨梨看完然后抬头看向初夜，露出可爱的小虎牙，双手叉着他的脖子。“原来如此，难怪你第一次就…就就…我叉死你这个萝莉控。”
　　对于英梨梨胡说八道，初夜提出强烈谴责。
　　“都写的是什么乱七八糟的，都不对，还有你从哪里看出来我是萝莉控的？”
　　初夜收起笔记本非常无语，他他全控好不好。
　　果然这个女人脑袋也不灵光啊。
　　“那你喜欢什么类型的？你得给我一个标准吧？岛国这么多可爱年轻漂亮的女孩子，我不可能全给你找来啊？”
　　“按照神国的说法，就东京这个范围合适眷属的就有上百个。难度你要全部收为眷属吗？”
　　沙耶宫馨白了一眼自家神明。
　　初夜听着沙耶的话，脸上露出了尴尬的表情，这种问题你应该私底下问啊，在英梨梨面前说什么？
　　“还请初夜大人快一点给指示，我还得回去接待几个新成员呢，其中一位很有可能是未来的眷属呢。”
　　听沙耶宫馨如此说，初夜只能回答道：“我把我的标准写笔记本上吧。你带回去按照上面的去寻找。”
　　说完初夜变出一支笔然后在笔记本上写下自己的喜好。
　　同时一只手挡住英梨梨的偷看，英梨梨不断需要偷窥着，不过还是没有偷窥到。
　　几分钟后，初夜把笔记本丢回去给沙耶宫馨。“好了，你可以走了。”
　　说完抱起怀里的英梨梨：“我看你就是欠打。”说着抱起英梨梨上去二楼了。
　　“啊！混蛋！放开我放开我，妈妈救我！！”
　　厨房中小百合听见女儿的呼叫，回答她道：“英梨梨加油！我也想抱孙女，你们二个加油，争取今年怀上。”
　　面对小百合的助攻，初夜笑道：“我会努力的，你说是不是英梨梨？”
　　初夜露出笑容看向怀里的英梨梨，她这样子很是可爱呢。
　　……
　　得到某人的标准，沙耶宫馨坐车回到了大厦停车场。
　　从车上下来后，她就准备回归十三楼层等待大连寺那位天才小姐了。
　　等沙耶宫馨回到自己办公室中，就看见自己座位上已经坐上了一个人。
　　一个年纪约在中学生左右的可爱少女，发型为直卷的金色双马尾。
　　和英梨梨一样金发还是双马尾的可爱女孩子。
　　见到她瞬间，沙耶宫馨脑子中立马浮现了英梨梨的身影。
　　同时对眼前的这个可爱女孩，内心中已经确认了她的身份。
　　“十二神将”之一的大连寺铃鹿，专门研究“帝式”的研究者，因是以最年少身分得到资格的天才，故有“神童”之称。有着优秀的咒术才能，但精神面还尚不成熟，性格有些傲娇，甚至在不久前还引发了“泰山府君祭”事件。
　　为救活哥哥而努力的可爱傲娇女孩。
　　“就连性格都是如此相同。”沙耶宫馨感叹了一声。
　　“什么相同？你就是沙耶宫馨吗？我的部长吗？你好，我叫大连寺铃鹿，你应该已经知道了。”
　　“什么时候上班？还有我住的地方在哪里？”
　　大连寺铃鹿直接把裹着黑色过膝袜小腿直接放在办公桌上，嘴里还含着一根棒棒糖。
　　那表情很是欠揍，满满的一股雌小鬼的气息，就和小孩子一样。
　　沙耶宫馨在得知是大连寺铃鹿后，昨天晚上就已经阅读了她的所有资料。
　　这是一个性格有些问题的问题儿童。
　　不过她没有生气，相反她嘴角露出了笑容。
　　这样一个有着弱点的问题儿童，她不是随便拿捏吗？
　　见此，沙耶宫馨脸上露出笑容，然后拉过一个椅子坐下，看着眼前的雌小鬼道：“我叫沙耶宫馨，你可以叫部长，很高兴认识你铃鹿小姐。”
　　“铃鹿小姐…有没有兴趣听我一个故事？听完保证你会开心一天的。”
　　大连寺铃鹿看着沙耶宫馨如此，脸上露出了兴趣。
　　“有趣有趣，那么我亲爱的部长，就给我讲一讲你的故事吧。”
　　沙耶宫馨点了点头，然后在铃鹿面前施展一个结界覆盖了房间。
　　半神之下不可偷听到里面她说出来的话。
　　大连寺铃鹿原本还漫不经心的表情，瞬间变得凝重了起来。
　　这一手的含金量非常高，同时在使用结界的瞬间，大连寺铃鹿察觉到沙耶宫馨体内蕴含着强大的咒力。
　　那是比自己还要强大很多的咒力。
　　可是在她的认知中还有外界情报中，这位部长不是冒险级吗？
　　“好了，这样就不会有人偷听了，毕竟接下来我说的故事，可是会吓到你的。”
　　“那么，铃鹿小姐，我要开始讲述了。”沙耶宫馨微笑着，然后从那月带回初夜说了起来，只不过。
　　………
　　“这样，那位普通人借此机会成为了那个神明的眷属。”
　　“如何？铃鹿小姐听完这个故事，你有什么想法？如果说，故事中的神明有能力复活你的哥哥，你会如何做呢？要成为他的眷属侍奉在其身上一生吗？”
　　大连寺铃鹿脸上露出兴奋的表情看向沙耶宫馨道：“如果能复活我哥哥…我愿意部长。”
　　【祝大家新年快乐】.

第二十六章 为了哥哥而卖身的大连寺铃鹿【1更求收藏鲜花评价票】
     　　大连寺铃鹿的性格虽然有问题，但是绝对不是傻子。
　　沙耶宫馨所谓的故事，其实就是真正发生在她身边的事。
　　神明确实存在。
　　她为什么要弄泰山府君祭，不就是为了复活哥哥吗？
　　而如今，有一个办法不用那么麻烦就能复活哥哥，她没有理由是拒绝，相反她更加庆幸沙耶宫馨和她说出神明的事件。
　　当然想要神明出手复活她的哥哥，不可能是免费的，而代价就是她自己，从今往后就只能侍奉在神明大人身边。
　　不过能侍奉在神明身边，这不知道是多少人想的，那可是真正的神明。
　　所以面对沙耶宫馨的邀请，大连寺铃鹿没有拒绝直接答应了。
　　“好，你这个样子成为眷属后，一定很受神明的宠爱的。”.
　　沙耶宫馨推了推眼镜，她觉得大连寺铃鹿的加入会让那位神明大人很开心的。
　　金发双马尾，可爱，漂亮，娇小，集他的喜好一身的美少女，他有什么理由拒绝？
　　而大连寺铃鹿成为眷属后，她就能拉入自己这一边的党派了。
　　神明大人的眷属只会越来越多，后面肯定会出现分派的，所以趁着还早，她要拉人成为自己人。
　　这样自己就能有人替自己做事了。
　　想到这，沙耶宫馨露出笑容对大连寺铃鹿道：“铃鹿小姐，等你成为眷属后，希望你不要忘记了我这个引路人，以后我们还是同事，一些事就需要你的帮忙了。”
　　大连寺铃鹿听着沙耶宫馨的话，脸上露出笑容道：“放心，如果真和你说的一样，我绝对不会忘记你的。”
　　听见她的保证，沙耶宫馨很满意。
　　“那好，现在我们就我神明家，让他收你为眷属，放心你这个样子他很喜欢的，不会拒绝你的，毕竟你和英梨梨简直一模一样，要不是英梨梨没有姐妹，我都怀疑你是小百合的私生女了。”
　　“以神明大人对英梨梨的特殊宠爱，你也跑不了。”
　　“事不宜迟，我们直接出发吧。”沙耶宫馨的话让大连寺铃鹿很是同意。
　　这个时候她很庆幸自己长得很可爱漂亮，这样的话就能多多被神明大人宠爱了。
　　可惜她以为的神明宠爱和她想的是不一样的，在未来的时候，每次回想今天的决定她就非常后悔，每次和英梨梨抱头哭诉某个神明的恶行。
　　决定后，沙耶宫馨直接带着大连寺铃鹿离开了大厦，再一次坐车回去了。
　　而在她们刚刚离开不久，二个少女按照手上的地图来到了大厦门口。
　　随后其中一个拿出手机拨打了一个电话。
　　可是电话迟迟没有接通。
　　“奇怪了？没人接通？三圣大人可是说了打这个电话就有人来接待我们的了，可是为什么没人接？”
　　说话的少女正是狮子王机关的舞威媛煌坂纱矢华和剑巫姬冬雪菜。
　　煌坂纱矢华身材苗条高挑，有着洁白的肌肤，发色很浅。华丽优美的五官，能让人联想到盛开的樱花。虽然穿着保守的过膝长裙，但是苗条的身形却隐藏的不了丰满的胸部。
　　而一旁的姬冬雪菜和煌坂纱矢华呈现反对比。
　　虽然也是一个超级可爱漂亮的女孩子，可是胸部就是平平无奇。
　　搁这以后如果有了孩子，怕不是要求着一旁的煌坂纱矢华帮忙喂奶孩子啦。
　　二人都是穿着一件白色过膝长裙，非常漂亮，同时二人也是精心打扮了一份妆容。
　　不知道的人还以为是出来和男朋友约会的呢。
　　就在二人着急的时候。
　　一俩车来到了二人身边。
　　煌坂纱矢华和姬冬雪菜连忙退到一边。
　　很快车门打开一个长发及腰的女孩打开了门。
　　然后小跑到另外一个门，把车门打开道：“羽衣狐大人，已经到了。”女孩声音很好听。
　　随着她的话刚落，从车上下来一个黑直长的绝美女人，黑色的瞳，黑色的礼服，完全由黑暗所覆盖。苍白的表情阴险冷酷，身后更是有九条漆黑的尾巴。
　　一登场，身上的气势就压着煌坂纱矢华和姬冬雪菜二人说不出话。
　　“喂，让开你们二个，挡住我家羽衣狐大人了。”一旁的小孩上来指着煌坂纱矢华和姬冬雪菜骂骂咧咧着。
　　被训斥的二人下意识退到了一边。
　　见此小孩才露出笑容。
　　“狂骨是这里吗？”羽衣狐看向大厦发出询问。
　　“是这里羽衣狐大人，我们进去吧。”说完在前面领路带着羽衣狐进去了。
　　“是妖怪…好强大的妖怪。”姬冬雪菜脸上露出冷汗，一旁煌坂纱矢华也是吓出了冷汗。
　　羽衣狐周围的气场太强大了，根本不是她们能对抗得了的。
　　“走吧…估计她也是来报到的，听三圣大人说过，这个部门有着各方势力的人。”
　　“出现妖怪也正常的。”煌坂纱矢华安抚着雪菜，然后二人跟上羽衣狐后面进入了大厦。
　　……
　　沙耶宫馨带着大连寺铃鹿很快来到了小百合家。
　　熟练带着大连寺铃鹿进来后，换上拖鞋的二人就进入了客厅中。
　　一进来，沙耶宫馨就看到南宫那月躺着沙发刷手机。
　　一旁的桔梗在小百合教导下学习使用现代手机。
　　三人都是穿着吊带蕾丝裙，脸上还带着红晕。
　　一看就是刚刚沐浴出来不久的。
　　三人听到动静就已经盯着玄关，当看到沙耶宫馨进来，南宫那月一脸无语道：“你这个女人才离开不到一个小时，又跑回来干嘛？”
　　听到那月的询问，沙耶宫馨推了推眼镜道：“我这不是找到合适的眷属了吗，所以就带回来给神明大人收下了。”说完让开身子，露出娇小玲珑可爱的哥特萝莉大连寺铃鹿。
　　大连寺铃鹿看着三人注视自己，脸上有些害怕，路上她已经听沙耶宫馨说过了三位前辈。
　　“呐个纳个…大家好我叫大连寺铃鹿，是自愿来侍奉神明大人，条件只是复活我的哥哥，请大家多多指教。”
　　大连寺铃鹿低头鞠躬着。
　　而小百合露出了一丝惊讶，桔梗到没有说什么。
　　而那月和小百合一样露出惊讶。
　　大连寺铃鹿身上的buff也叠得太离谱了吧？
　　娇小，可爱，金发，双马尾，哥特萝莉等等，每一样都是那个混蛋的爱好。
　　看着大连寺铃鹿，那月脸上露出了惊喜，有了她，那么那个笨蛋就不用经常找她加班了。
　　想到这，那月看向大连寺铃鹿露出满意的笑容.

第二十七章  纳妃大连寺铃鹿【2更求收藏鲜花评价票】
     　　多好的火力点啊。
　　再把她打扮打扮一下，把自己的哥特裙子给她穿，想来那个笨蛋更加兴奋吧。
　　想到这，那月对铃鹿招了招手。
　　“过来。”
　　大连寺铃鹿见那月在叫自己，她听话的来到那月的面前。
　　那月拉着她坐下沙发上，然后在她身上开始揉捏她的身子。
　　铃鹿感觉痒痒的，不过没有抵抗那月的行为。
　　“嗯，不错虽然大了一点，不过还是合适的。”说完那月笑着打了一个响指。
　　随后一套哥特裙子出现在沙发上。
　　“来，换上这一件，还有这白丝袜，你这种体型合适走可爱风，和英梨梨那个笨蛋一样，不合适黑丝。”.
　　一旁小百合无语看向那月，哪有人在别人妈妈面前说女儿笨蛋的，虽然她觉得自己女儿是有点笨笨的，不过你也不能直接说出来啊。
　　那月没有管小百合，而是直接当初为铃鹿换上了她的哥特裙子。
　　都是没有穿过的，毕竟她可是有很多备货的。
　　话费几分钟时间后，那月为铃鹿换上一套可爱的黑色哥特萝莉裙，娇嫩小腿裹着白色过膝袜。
　　“嗯，不错不错有一点点我的样子了，剩下就是头发了，你这个卷发不合适，以后就梳直来，和英梨梨那样的金发双马尾。”
　　说完拿来梳子，直接解开了铃鹿的金色卷发，给她梳直了起来，最后绑成双马尾，和英梨梨一样的款式。
　　“嗯嗯嗯…不错不错非常可以，完美。”
　　看着已经打扮好的铃鹿，那月露出了满意的笑容。
　　就是小百合看了铃鹿，都差点以为是自家女儿英梨梨了，太像了。
　　“这…这样就可以了吗？神明大人能复活我的哥哥吗？”铃鹿红着俏脸小声询问着。
　　见她的要求是复活哥哥，那月拍了拍她的滑嫩小脸蛋道：“放心，只是复活一个人而已，没问题，现在你就去和你签订眷属吧。”
　　“我直接带上去。”那月说着，一手牵着她的小手，下一秒消失在客厅中。
　　一分钟后，那月满意的回来了。
　　“完美，他居然当成是我了，我先进去把自己头发变成金发，让她以为我是换个口味。”
　　“最后我偷偷换上铃鹿给他一个大大惊喜。”
　　“等他反应过来后，那表情一定很好看的，可惜看不到了。”
　　听着那月的恶作剧，小百合摇了摇头。
　　一旁的沙耶宫馨喝着可乐看向二楼道：“那个孩子没有问题吧？第一次就这样？”
　　那月一脸无语看向她。“她不就是你带过来的吗？你在说什么？”
　　面对那月的反击，沙耶尴尬的笑了笑。
　　实在是大连寺铃鹿太娇小可爱了。
　　不过她知道，大连寺铃鹿不会拒绝的，那个孩子为了自己的哥哥，可是搞出了泰山府君祭，虽然最后失败了。
　　可是她肯定还会继续想其它办法的。
　　与其这样，还不如成为初夜的眷属，让初夜帮忙，而代价只是她自己而已。
　　“那月老师，我也要去上学吗？”突然一旁的桔梗开口了。
　　那月看向这个有些清冷的巫女，然后她摇了摇头道：“你可是她的巫女，怎么能去抛头露面，你家神明可是醋意很大的，见不得自家眷属被外人占便宜。”
　　“你这样的绝美女人，加上你这身气质，要是到了学校不知道要引起多大轰动。”
　　“为了不不必要的麻烦，你就不用去了，现代的知识，你直接在家用电脑查找就可以了。”
　　“你的任务和职责就是侍奉在你家神明身边，你是巫女，和我们不一样的，桔梗你明白吗？”
　　那月的话让桔梗低头鞠躬道：“嗨，我明白了。我必定守护在神明大人身边。”
　　“嗯，起来吧，还有不用老是这样鞠躬低头的，现在不是你们的战国时期，还有我们都是自己人，就不要搞那一套了，那个笨蛋也不喜欢你们这样的。”
　　见此桔梗抬起来头，对那月的话铭记于心。
　　“接下来的时间，你跟着在他的身边吧，正好培养一下你们的感情。”
　　“桔梗啊，神国里第一个子嗣的任务就交给你了。我还小不合适，英梨梨也是，铃鹿也是，至于她？”那月看向沙耶宫馨摇了摇头：“她还要干活呢，她要是诞子嗣了，谁来干活，所以目前所有人里面就你最合适了桔梗。”
　　“对了，桔梗你应该成年了吧？”那月可没有忘记桔梗是战国时期的女子，在那种时代女孩子很早熟的，她生怕桔梗说自己只有12岁。
　　好在桔梗点了点头回答道：“刚年满18岁。”桔梗说着脸上露出一丝丝红晕。
　　毕竟她这个年龄在战国时期，都已经是几个孩子的妈了。
　　不过她在庆幸自己因为是成为了巫女才得以保留纯净的身体遇见了神明大人。
　　在成为初夜的巫女后，因为是巫女的身份原因，她非常契合初夜，从神国里面传承到更多的知识和更多的力量。
　　如今的她已经一跃成为五位数精英，从为所有人中最强的眷属，比自家神明大人还要强大。
　　同时她还能以巫女的身份祈祷神明大人降临在身上帮忙代打。
　　二人合体后能无限发挥出接近传奇的力量。
　　这也是那月为何不让她去上学的原因了，让一个五位数去上学？神经病吧，以五位数的脑子，当今人类的诸多知识都是非常容易上手学会的。
　　那月可不会让桔梗去上学的，就连前面计划让初夜去上学的计划也直接放弃了。
　　那月听着桔梗说18岁，脸上笑容更加开心了。
　　“18岁太好了，非常合适成为一个诞下子嗣的眷属你。”
　　“挣钱今年吧，现在你们还不是很熟，所以接下来你们的任务就是出去玩，加深一下双方的感情，当然更重要说，是让你更多去了解初夜那个笨蛋，让你做好心里准备，接受他。”
　　桔梗认真听那月的吩咐，没有拒绝，没有一丝抵抗，而是接受了那月的建议。
　　“好的，我明白会如何做的，我会努力的。”桔梗认真回答着.

第二十八章  当起月老的沙耶宫馨【3更求收藏鲜花评价票】
     　　桔梗的认真回答，让那月对桔梗更加喜欢了.
　　虽然桔梗外表清冷，可是内心其实很温柔善良懂人心的。
　　也是因为她有着这样的温柔善良懂事的心，那个笨蛋才会没有和她以及英梨梨一样对待吧。
　　“那就这样了，明天你们就去约会吧。”那月直接决定了桔梗明天的行程，对此桔梗没有拒绝，而是答应了。
　　接下来众女就坐着沙发上一起，讨论了一些家常，当然更多的是聊初夜的事。通过那月的讲解，桔梗对自家神明的认识又多了一分。
　　几个小时后，突然一个铃声打断了众女。
　　“我的我的。”沙耶宫馨露出微笑，然后拿出手机接通了。
　　“终于接通了，沙耶大人你在哪里，快点回来吧，京都那位大妖怪在等了好几个小时，还没有见那，已经有些生气了。”
　　“我感觉她现在想杀人，太可怕了。”电话那边甘粕冬马催促着她快点回来。
　　听着甘粕冬马的话，沙耶宫馨才反应过来。
　　好像今天来报到的还有京都那位大妖怪，还有狮子王机关的二位。
　　“完蛋了，我忘记接待新成员了，都忙着带铃鹿过来都忘记了。”沙耶宫馨脸上露出了很是尴尬的表情。
　　“不好意思，我得先走了，家里来了一个京都大妖怪，还有狮子王机关的二个剑巫，我得回去招待一下了。”
　　沙耶宫馨说完就起身了。
　　而一旁的那月听到狮子王机关突然愣了一下，她抬头叫住了沙耶宫馨道：“你停停，给我说一下狮子王机关。”
　　沙耶宫馨见那月询问，也没有多想直接说出了狮子王机关的资料。
　　“还真是她们，哼！到了另外一个世界，还喜欢用着原来那一套方式吗？可惜了，这个世界可不是原来的世界，岛国也不是原来那个，你们的算盘打得真好。”
　　沙耶宫馨听着那月话，脸上露出笑容道：“看来这个狮子王机关是那月你认识的啊？不会是你的世界中的组织吧？有仇吗？要不要？”
　　沙耶宫馨的话让那月白了她一眼。
　　“仇也说不上，当初生意上和她们是死对头。”
　　“不过既然是她们，那么她们送去你的部门人员肯定是眷属没跑了。资质也很不错的。”
　　“狮子王机关什么都不好，唯有在培养有灵媒的女孩子上，很有一手。”
　　“我跟着你回去一趟，我确认一下，看看是否合适，合适的话先盯着她们，同时把她们列为预备眷属。”
　　见那月要跟着自己回去，沙耶宫馨脸上露出笑容道：“非常乐意，正好我不用坐车回去了，那么就麻烦你了那月。”
　　那月也没有拒绝，上前触碰沙耶宫馨，然后离开了别墅。
　　看着离开的二人，小百合和桔梗没有说什么。
　　二人都是忙人，不像她们。
　　……
　　正史大厦。
　　那月带着沙耶宫馨出现在门口，随后二人进入了大厦。
　　大厦一楼，甘粕冬马已经等候沙耶宫馨了。
　　“沙耶大人，那月小姐。”甘粕冬马点了点头然后详细说了发生的事。
　　沙耶宫馨听完捂着额头。“好吧，这个事确实是我过错，你下去吧，我和那月上去处理她们。”
　　说完，二人直接消失在一楼，二人直接来到了十三楼上。
　　刚刚出现在走廊，二人就感受到了走廊中充满了妖气。
　　“这狐狸实力还不错，如果还没有成为眷属前，我打不过。”那月直接开口说着，然后走向了沙耶宫馨的办公室门口。
　　沙耶宫馨着抢先一步打开门，二人进入了里面。
　　一进来，一位身穿黑色校服，黑色丝袜，黑瞳黑发，皮肤白皙到苍白的御姐，静静的坐在她的椅子上。身体周围有好几团鬼火在那漂浮，绕着她的身体不停旋转。
　　黑发御姐那条修长纤细的美腿，此刻正穿着一条漆黑的丝袜，堂而皇之的出现在二人面前。她的身材看上去更加高挑诱人，脸上带着病态的笑容。
　　黑发女子蔑视的眼神，打量着进来的沙耶宫馨以及南宫那月，接着露出了一丝邪魅的笑容。
　　在她一旁还有一个小女孩，也是一个妖怪。
　　而在角落，二个剑巫少女互相抱着在角落瑟瑟发抖，显然被羽衣狐的妖气吓到了。
　　“收起来吧，吓到小朋友了你。”沙耶宫馨看向瑟瑟发抖的煌坂纱矢华和姬冬雪菜扶着额头摇了摇头。
　　沙耶宫馨的开口让羽衣狐看向她，眼神中透露出不是很好的气息。
　　看着不听话的羽衣狐，那月可不惯着她，一旁的煌坂纱矢华和姬冬雪菜她已经检查过了，确实是眷属适应者。
　　这可都是以后的眷属啊，都是神国的柴火，怎么能被一个狐狸精给吓坏了。
　　见羽衣狐没有收回气息，那月直接对着羽衣狐伸出手。
　　下一秒，房间中以及走廊上所有的妖气都消失了。
　　而羽衣狐身体更是直接被那月封印了所有力量。
　　“在前辈面前这样不听话，可是不好的，就先让你冷静一下吧。”
　　“你对妾身做了什么…”羽衣狐原本的蔑视不见了，取而代之的是一股心慌。
　　她的妖力瞬间不见了，她完全感应不到一丝妖力，如今的她和一个正常普通人类没有区别。
　　“没什么，只是用了一点小手段让你冷静一下而已，现在能好好谈了。”
　　“她就交给你了沙耶，她们二个我带到隔壁去询问一些事。”
　　说完，那月来到煌坂纱矢华和姬冬雪菜面前，带着她们消失了。
　　留下沙耶宫馨一人面对自己的烂摊子，毕竟如果不是她放人家鸽子几个小时，也不会发展到现在的样子啊。
　　沙耶宫馨看着冷静下来的羽衣狐开口道歉道：“很是抱歉，我忘记了，因为要处理一个急事，所以忘记了你，很是抱歉。”
　　“那月只是封印你的妖力一个小时而已，一个小时后，你的妖力会回归的请放心。”
　　“那么现在我们来谈一谈正事吧。”
　　“羽衣狐小姐，还没有进入部门，你就闹出这样的事，你让我很难办啊！”沙耶宫馨拉过一张椅子坐下，然后和羽衣狐交流了起来。
　　似曾相识的一幕在不久前刚刚发生给。
　　大连寺铃鹿就是如此被她拐走的了。
　　如今沙耶宫馨继续走上了拐卖人口的道路，只不过这一次拐卖的是一个狐狸精.

第二十九章 羽衣狐的惊讶 【4更求收藏鲜花评价票】
     　　“羽衣狐，你加入魔导部门不过是为了获取大量的纯净灵气而准备复活你的儿子而已。”
　　“你的儿子是传说中统领阴阳师和妖怪的安倍睛明，这也是岛国接纳你的原因。”.
　　“阴阳塾，花开院家都和那一位有牵连，你的身份在妖怪，阴阳师中都是尊贵的。”
　　“大部分人都想看到那位大人物再一次降临，特别是那些政客，如果是以前的话，他们绝对要扑杀你的。”
　　“更别说还要帮助你诞下儿子了。只不过如今，这个世界已经乱了，你的儿子再次降临也翻不起任何水花来。”
　　“毕竟，这个世界可是有着六个弑神者怪物存在，下面还有三大真祖，以及一些不为人知的怪物。”
　　“传言中联合五大国更是掌握着媲美弑神者的道具，如今这个世界四处都是怪物。”
　　“而岛国还没有，故此岛国想投资你，期待你能诞下传说中那位开创阴阳师和统领妖怪的大阴阳师安倍睛明。”
　　“不过…据我所知，岛国给予你的投资也是有限制的，毕竟他们不是傻子，不可能一下子就给予你资源让你复活的。”
　　“而加入魔导部门接受监控，就是他们的条件之一。”
　　沙耶宫馨坐着椅子上，对视着羽衣狐。
　　羽衣狐仔细听她讲完，然后开口道：“那又如何？只要他们给予我足够的纯净灵气就可以了，其它我不管，当然如果他们敢欺骗我？哼…我会让他们知道一下大妖怪的恐怖。”
　　羽衣狐的口气让沙耶宫馨更加开心。
　　沙耶宫馨继续道：“他们肯定不会食言的，毕竟欺骗一个大妖怪，引发的后果不是他们能承受的，不过你复活儿子的日期就是得看他们的心情了。”
　　“还有名义上你是过来加入魔导部门的，实质上你应该也懂，你是质子，被送到这个部门，就是为了监控你的。”
　　“离开你的大本营京都，在东京上你没有其它帮助，自然在可控范围。”
　　“这样他们才敢放心下来，毕竟在京都那边，岛国那些政客可是管不了的。”
　　“哪里已经是被妖怪占领了，神秘侧的事他们已经管不了了，能管的也只有凡人的事了。”
　　“而如果能引出你这个妖怪的首领，他们就能有机会介入了，加上那边有花开院的帮助，京都恢复秩序也不是问题。”
　　“所以，你离开京都，对大部分人来说都是好事。”
　　“哼。”羽衣狐高冷道：“无所谓，我心中只有睛明，其它我都可以舍弃。”
　　羽衣狐的心思全在儿子上。
　　为了儿子，她可以做很多事情。
　　听到羽衣狐这样说，沙耶宫馨推了推眼镜露出一抹笑容。
　　“我相信你这一点，毕竟你是如此的爱自己的儿子，母亲对儿子的爱我能理解。”
　　“所以……”沙耶宫馨露出一个微笑道：“有没有兴趣来我的部门做事？当然只是建议，我口中的部门可不是政客们组建的魔导部门。”
　　“而是另外一个，SCP基金会，这是我目前所在的部门，致力于收容穿越过来的可怜人，当然不是随便一个人都有知道的。”
　　“而羽衣狐你？你有这个资格，当然你还需要经过考验才能加入进来。”
　　羽衣狐邹起眉头，她可没有听过这个部门，还有她说的是她的部门，也就是说她口中的部门不属于岛国的。
　　回想刚刚那月轻而易取就能封印她的力量，这样的人绝对是强者中的强者，而她们是一起回来的。
　　说明二人认识，很快可能就是一个部门的。
　　她从那月身上感受不到任何气息，可是这样的一个娇小可爱女孩，且轻而易取就能封印她，她的实力深不可测。
　　对于这个世界的等级她还是知道的，她羽衣狐历经九次转生才晋升到大妖怪中的顶点，而在这个世界的等级中，评为英雄级。
　　能轻易控制她的，唯有那占在世界顶点上的半神怪物了。
　　虽然她不觉得对面就是半神，毕竟一个半神怎么可能缩在这样的偏僻小地方。
　　羽衣狐猜测对面应该走在了英雄级的顶点，同时她的能力很特殊，她属于初见杀。
　　如果让她做好准备，她不可能像刚刚那样被制服的。
　　不过，就算不是半神，那也是英雄级中的强者，毕竟英雄级和英雄级之间的差距是非常大的。
　　一旁沙耶宫馨看着陷入思考的羽衣狐也没有打扰她，而是拨通了一个电话。
　　“喂，小百合吗，麻烦把电话给神明大人接听一下，是很重要的事，就告诉他，我发现了一个千年狐狸精，纯正野生的狐狸精，还是非常黑直长高冷狐狸精，你问他要不要？要我就带回去给他瞧一瞧。”
　　“不喜欢我等下好拒绝人家。”
　　别墅中，小百合听着沙耶宫馨的话一脸无语。她看了看二楼，然后回话沙耶宫馨道：“他现在没空，晚上再带回来看看不，还有你就不能一次性带回来吗？一个个的来，你不累吗？”
　　面对小百合的质问，沙耶宫馨脸上露出尴尬，然后回小百合道：“我这不是忘记了吗，抱歉抱歉。”
　　“那就这样先了，晚上我带人回去。”说完挂了电话。
　　然后继续看向羽衣狐。
　　在等了几分钟后，羽衣狐才考虑好。
　　“你们这个SCP基金会的部门，想让我加入没问题，我需要你们复活我的儿子。”
　　“这是条件之一，如果不能答应，我还不如待着现在的魔导部门。”
　　对羽衣狐的条件，沙耶宫馨点了点头。
　　“没问题，这是理所当然的，不过这个前提还是需要你能加入SCP部门才行。”
　　“晚上我会带你见boss，boss会决定。”
　　“boss？”羽衣狐内心中涌现惊讶。
　　也就是刚刚那么娇小可爱女孩不是这个部门的话事人。
　　而能统领这样的强大存在，难度是半神？怎么可能！岛国这个破地方能出现半神！
　　内心中羽衣狐非常震惊.

第三十章 狐狸精上门【5更求收藏鲜花评价票】
     　　而另一边，南宫那月已经从姬冬雪菜和煌坂纱矢华口中了解到了想要的。
　　“你们二个就这样吧。”说完，那月打了一个响指，把刚刚她们和自己对话的记忆删除了。
　　对付二个冒险者，她这个半神简直轻而易取.
　　在没有借着外力下，二女就是刚刚踏入冒险级的少女而已。
　　原作中还想用七式突击降魔机枪去杀真祖也是一个天大笑话。
　　狮子王机关要是有这么牛逼的武器技术，第二天，三大真祖就能杀到她们门口。
　　狮子王机关也就骗一骗无知的人，以及一个废物第四真祖罢了。
　　可惜这个世界没有了第四真祖，但是好消息还有三大真祖。
　　你们猜猜狮子王机关怎么不出面说，我们拥有可以屠杀真祖的七式突击降魔机枪。
　　她们敢这样宣传，不用第二天，当天晚上三大真祖降临岛国。
　　南宫那月对于所谓的七式突击降魔机枪更是嘲讽不断。
　　姬冬雪菜身边的雪霞狼就是号称能杀死真祖的武器。
　　唯一一把刻印了狮子王机关研发独有技术神格振动波驱动术式，能让魔力无效化以及斩断结界，对魔族特别是对吸血鬼有着强大的杀伤力，甚至可以弑杀真祖，是对魔族战的王牌。
　　实际上，这是一种，让世界还原成原本状态的力量。但使用者在接触长枪的期间，不能同时使用七式突击降魔机枪以外的能力。
　　作为死对头南宫那月可是知道不少她们的黑料。
　　不过狮子王机关研发独有技术神格振动波驱动术式，到是一种不错的技术，虽然对付不了真祖那些怪物，更不用说半神的存在了。
　　但是英雄级以后还是非常好用的。
　　那月已经想好了，以后找到研究员就可以重现这个技术了。
　　至于她？她又不是什么研究人员，就算知道那种技术又如何？她又不会做。
　　就好比你把一艘航空母舰设计图给一个普通人，你觉得这个普通人能造出来吗？
　　都不是专业人士，看设计图纸都看不明白，更别说其它了。
　　那月想好了后，转头看向姬冬雪菜和煌坂纱矢华二女。
　　她们都是眷属适应者，是能成为眷属的人选，她刚刚也检查过了二人，没有问题。
　　不过考虑到家里现在一堆事要忙，所以她也不急带着二人回去签约眷属。
　　至于拒绝？笑话，她们怎么敢拒绝的。
　　能成为眷属是她们的福气，不要不识好歹，别逼她让初夜使出霸王上弓。
　　眷属越多，她就能越发轻松，那个笨蛋就不会有时间来找她了。
　　………
　　晚上七点。
　　大连寺铃鹿和英梨梨在大浴池中一起泡澡。
　　二人脸色尴尬，最终还是铃鹿这个后辈开口了。
　　“英梨梨前辈，神明大人一直都是如此的吗？”
　　铃鹿把身体缩在水下，只露出半个小脑袋。
　　英梨梨见铃鹿询问，脸上红彤彤的回答道：“你以后记得离他远一点，这个混蛋最喜欢欺负你这样的了。”
　　“不过别担心，有我在，我会保护你的。”英梨梨对于这个后辈很喜欢，能帮忙吸引火力。
　　同时她也终于有后辈了，她不在是家里最小的了。
　　铃鹿听着英梨梨的话，脸上露出笑容道：“没关系…如果是神明大人的吧。”
　　“毕竟神明大人复活哥哥了，我要报答他才行，对了英梨梨前辈能教一教我吗？”
　　见铃鹿如此替那个混蛋说话，英梨梨很是生气，不过她也能理解大连寺铃鹿，毕竟那个混蛋虽然坏了一些，不过真能做事，连死去的人都能复活。
　　哥哥被复活，大连寺铃鹿的心思也全在那个混蛋身上了吧，也是那个混蛋这么年轻帅气还是一位神灵，虽然才刚刚复苏，可是那可是传说中的神明啊。
　　能成为神明的眷属，不知道是多少女孩子的梦想。
　　英梨梨相信，如果这个混蛋公开他的身份，凭借那张年轻稚嫩的外表，不知道引得多少女人疯狂。
　　更不用说成为眷属后能一跃成为七位数的力量了。
　　七位数在这个世界上也被称为英雄级，当然七位数比很多英雄级都要强大的。
　　属于英雄级中的顶尖那种。
　　所以这样的待遇，被外界知道后，不知道多少人求着加入。
　　英梨梨自认自己的颜值不错，可是如果单纯颜值的话，她相信岛国上有很多比她漂亮的。
　　所以她表面说对那个混蛋摆出一副不喜欢的样子，可是内心中早已经沦陷了。
　　毕竟初夜他真的很帅。
　　她也是一个颜值控，摊牌了。
　　“英梨梨前辈？英梨梨前辈？”大连寺铃鹿在英梨梨面前挥了挥手，试图把她叫醒。
　　英梨梨被大连寺铃鹿的行为弄醒了，反应过来的她笑了笑道：“不好意思，刚刚想一点东西，对了你刚刚说什么来了？”
　　大连寺铃鹿见英梨梨刚刚没有听进去，也没有生气，而是重复了一次。
　　“英梨梨前辈，我想学你和神明大人那样的……呜呜呜…英……梨前辈……”
　　英梨梨上前捂着这个后辈恶狠狠道：“不许问，小孩子不可以学。”
　　英梨梨直接拿过一旁的浴巾直接给铃鹿搓洗她那污垢的金发双马尾。
　　“你也帮我洗一下头发，那个混蛋太恶劣了。”
　　大连寺铃鹿听话的为英梨梨也清洗她那金发双马尾。
　　一个小时后。
　　二人穿着一件白色和绿色浴衣出来了，头发还是湿漉漉的。
　　一出来外面的客厅，二女发现客厅多了几人。
　　那个混蛋做在沙发上和一个高冷黑直长狐狸精在交谈着。
　　至于为什么英梨梨和大连寺铃鹿认出是狐狸精？她们眼睛又不瞎，那个穿着黑色丝袜和JK校服的女人背后九条毛茸茸的黑色尾巴在空中飘动着。
　　这是一个全身都是黑色为色调的女狐狸精。
　　“英梨梨，铃鹿酱过来这边。”在另外一边，小百合看到女儿和铃鹿沐浴出来后，对她们招手。
　　二女也听从小百合的话，来到了其沙发坐下。
　　英梨梨和铃鹿坐下后，小百合拿起干净的毛巾为二女擦干金色的长发，同时一边和她们讲解那边的情况.

第三十一章 超渡羽衣狐？【1更求收藏鲜花评价票】
     　　初夜看着眼前的高冷黑直长JK御姐，手不停在桌子上轻扣着。
　　一旁沙耶宫馨没有说话选择冷眼旁观。
　　羽衣狐的小妖怪狂骨也被桔梗镇压住在一旁。
　　在哪里只剩下羽衣狐和初夜二人.
　　沙耶宫馨发现自己带回来了一个祖宗，真的，是祖宗，非常魔幻那种。
　　讲道理，事情发展成如今这个模样，就是她自己也没想到，更别说其她人了。
　　而二个当事人在互相大眼瞪小眼。
　　羽衣狐看向初夜，脸上充满了溺爱。
　　反观初夜犹如吃了不干净的东西一样，脸色无比难受。
　　实在是，眼前发生的事让他太难绷了。
　　他的手扣打桌面的速度也越来越快了。
　　反应着他的内心不安和不相信。
　　“岂有此理！你这个狐狸精休要诋毁我，我怎么可能是你儿子，我们才第一次见面，虽然我知道你，可是你儿子是安倍睛明，都已经死了，甚至你有没有儿子都是一个问题。”
　　“你不要乱攀关系，我告诉你，我叫南宫初夜，不是你儿子安倍睛明。”
　　“你认错人了。”初夜一脸吃瘪的回应着这个狐狸。
　　他虽然知道羽衣狐出自是滑头鬼动漫，可是他的儿子是安倍睛明，怎么可能是他。
　　他才穿越过来三天，压根就见过羽衣狐，然后羽衣狐一见面他，就疯了一样抱着他在怀里。
　　嘴里不停说着睛明你回来了的话。
　　被那成熟的女性身体拥抱着，虽然他很喜欢，不过上来就想认他当儿子，这太离谱了。
　　二人说了一个，最终僵持了起来。
　　初夜想了无数次，他还是没有想到自己能和那个阴阳师安倍睛明扯上关系。
　　所以他再一次正式声明，警告这个狐狸不要乱攀关系，你认错人了。
　　而羽衣狐听着初夜的话，没有生气，脸上很是溺爱的看着初夜。
　　“睛明只是你的一个身份，你可以叫其它名字，这是你亲自说，我的孩子啊，妈妈没有认错你，你是我怀胎十月生下来，我们之间的血缘关系是断绝不了的。”
　　“如果女不相信妈妈的话，你可以试试我们之间的血缘关系。这种关系，你应该不会再拒绝了。”
　　“虽然千年过去了，不知道在你身上发生了什么，当年你被那些臭虫打入深渊，我以为你死了。”
　　“所以这一千年来，每一次转生都试图诞下你，可是每一次都有外人来捣乱，让我不得诞下你。”
　　“然后在不久前，我和其它一些妖怪，直接穿越了过来。”
　　“在这一边，我感受到了你的存在，所以我努力收集纯净的灵力就是为了重新诞下你。”
　　“只不过，没想到，原来睛明你没有死，我能回到你身边，一切都是血缘的吸引，是心中那股母子连心让我们相隔千年重逢了。”
　　“我的睛明你不要妈妈了吗？妈妈一直等了你千年…每天都在想着你啊。”羽衣狐脸上露出伤心的表情，被初夜的话伤到了。
　　“不可能，我才穿越这个世界三天，既然你要血缘关系证明，那么我们就证明吧。”羽衣狐那伤心欲绝的样子，他虽然觉得很可怜，可是他真不是她的儿子。
　　要是妈妈的话，他的妈妈还在神国里面呢，那可是真正的生下自己赋予新的身体给他的妈妈。
　　始源精灵，澪才是他的妈妈。
　　既然羽衣狐要验证，他就验证给她看。
　　说完，初夜直接划破大拇指挤压一滴金色血液。
　　这滴血液漂浮在空中散发着耀眼光芒。
　　他的生命本质已经脱离了人类的范围，血液中蕴含大量的魔力。
　　而羽衣狐也是一样划破大拇指挤压一滴鲜红的血出来。
　　然后羽衣狐把自己的血送到初夜那滴血液身边。
　　下一秒，羽衣狐的血滴被初夜的血滴给赶走了，是的，直接赶走，很是嫌弃一样。
　　初夜见此脸上松了一口气。
　　他真怕二者融合在一起了，那样他就难绷了。
　　“虽然不忍心，但是你要的证据就在眼前，我们之间确实没有任何关系，我不是安倍睛明，也不是你的儿子。”
　　“你认错人了羽……”初夜还没说完，羽衣狐身上突发变故。
　　一股绝望的气息在她的身上散发。
　　死亡的气息开始弥漫开来。
　　桔梗见此里面来到初夜身边道：“她已经堕入了魔道，小心一点初夜大人。”
　　“你受到了刺激，她的情况非常糟糕…有可能……”
　　桔梗还没有说完。
　　“不可能！！你骗我！！你还我睛明！”羽衣狐突然发疯冲向初夜。
　　“灵魂净化！”桔梗瞬间出手，一股纯净灵气覆盖住羽衣狐。
　　“情况非常糟糕。”看着被困住的羽衣狐，桔梗看向初夜露出无奈的表情道：“她的情况…只能送她成佛了，继续留下来，她的怨气说实话能进化到五位数。”
　　“她对她儿子安倍睛明的思念已经超越所有，千年的思念在这一刻被打破，这种思念如今变成怨念。”
　　“在她眼里是你抢走了她的儿子，这种情况在战国时期很常见。”
　　“她需要超度，不能停留在人间了。”
　　桔梗作为战国时期的巫女，她见过这样的母亲，失去了孩子，那种对孩子的思念最终汇聚成一个妖怪。
　　非常恐怖，对凡间造成很大伤害。
　　而眼前的羽衣狐，她的情况更加特殊，活了千年之久，对儿子安倍睛明的思念已经扭曲了。
　　而在刚刚最后的希望破灭了。
　　这种思念就会变成怨念怨气，最终会形成一个恐怖的妖怪，会对人类造成很大危机。
　　初夜自然看出问题了。
　　他已经一脸懵逼中带着无语。
　　好家伙认亲不成，直接黑化是吧。
　　既然如此，那自己只能送你超渡，去见你真正的儿子了。
　　“超渡她桔梗。”初夜看向羽衣狐，最终让桔梗动手了。
　　桔梗见此点了点头，然后开始超渡了这个千年狐狸。
　　最终，随着桔梗的超渡，羽衣狐的神态也恢复了正常。
　　羽衣狐在最后脸上露出复杂的表情看向初夜。
　　在最后她伸出自己的一只手想要抚摸初夜，可惜在快接触的瞬间，她就被超渡了.

第三十二章 极端的南宫那月【2更求收藏鲜花评价票】
     　　另一边，那月和小百合，英梨梨，大连寺铃鹿，沙耶宫馨等人都在吃瓜。
　　这个瓜好大啊。
　　不过这个狐狸精想攀关系你也不能这样啊，你直接成为眷属不是更好吗？非要当自家神明的母亲，谁给她的勇气？
　　现在好了，被自己说的血缘关系打脸了，打脸后直接黑化了。
　　这让她们很是无语.
　　现在好了，直接送走自己。
　　最难绷的还是沙耶宫馨，突然没了一个大妖怪，她如何交代？
　　“莫名其妙。”初夜摇了摇头，虽然是个漂亮的女人，还是一个狐狸精，不过上来就给他整这一出，他也没有什么心情了。
　　一旁的狂骨见到自家大人被超渡了，直接晕死过去了。
　　“呼，好强大的怨气。”桔梗超渡完后，脸上松了一口气。
　　也是她的实力强大了，搁以前，让她超渡这样一个千年狐狸精，还是一千年的怨气？再来十个她都不是菜。
　　战国时期超渡那些几年十几年都很吃力了。
　　更别说一个千年的了。
　　不过她如今是五位数精英，超渡一个还没有达到五位数的妖怪还是没有问题的。
　　“真是麻烦，这个疯狐狸，她去见她儿子安倍睛明到好了，留下烂摊子给我。”
　　“我要怎么上报？直接说她认错人，然后黑化了，再以后被超渡了？”
　　“如果不是亲眼所见，我自己都不相信。”
　　“你们相信吗？不是亲眼所见的话？”
　　沙耶宫馨询问那月小百合她们。
　　然后得到回答是一个个都是摇头。
　　英梨梨更是说道：“就是在漫画中都没有这样的离谱事情。”
　　初夜也点了点头。“果然现实比小说还有漫画更加离谱。”
　　“沙耶你，至于羽衣狐的事就不用管了，上面问就说不知道就可以了，毕竟一个大妖怪不可能让你一个冒险级看住吧？”
　　沙耶宫馨听着初夜的话，脸上露出笑容道：“是啊，我一个冒险者怎么会看得住一个英雄级，她要离开，然后消失不见，也怪不到我头上啊。”
　　沙耶宫馨想到了理由糊弄上面那些政客。
　　“好了不聊这个狐狸了，搞得我一脸懵逼，她这样搞，让我以为我自己反派，夺舍了她儿子一样，太恶心了。”
　　“我可是好人，怎么会反派，英梨梨你说是不是？”
　　初夜看向英梨梨。
　　英梨梨刚想说你就是反派，可是妈妈的手捏了她一下让改口了道：“我们的神明怎么可能是坏人，肯定是她的错。”
　　见英梨梨这样说，初夜的脸色好了许多，连英梨梨都认为他是好人，所以一切都是羽衣狐她的错。
　　这件事上和他一毛钱关系都没有。
　　“桔梗，弄干净一点。”那月开口了。她可不想房间残留着狐狸精的怨气。
　　“安心啦，我已经超渡她了。”桔梗微笑着回应那月。
　　“那就好，对了既然羽衣狐的事处理完了，现在开始处理一下狮子王机关的事了，狮子王机关内符合眷属的还不少。”
　　“找个时间吞噬狮子王机关，把她们的东西弄成我们的，现在就先从她们的二个剑巫开始吧。”
　　说完那月打了一个响指，把姬冬雪菜和煌坂纱矢华带到了客厅。
　　二个少女在沐浴中，下一秒突然出现在客厅中。
　　看着周围一群人看向自己，一旁还有一个少年，她们看了看自己身上只披着一件浴巾，顿时尖叫了起来。
　　只不过就没有叫多久，就发生叫不出来了。
　　“叫什么叫？看又不会掉几块肉？不知道的还以为我们要对你们怎么样呢。”
　　初夜白了一眼二个少女。
　　姬冬雪菜，煌坂纱矢华他自然知道。
　　“那月有检查过了吗？还有她们过来的时候，第四真祖出现没？”初夜的话让那月眉头一皱。
　　“第四真祖？那不是传说中的，我穿越过来的时候正好16岁，那个时候没有第四真祖。”
　　“至于她们的记忆中，也没有什么第四真祖的信息，你说第四真祖干嘛？咋了和你有仇啊？”
　　对于初夜，她知道这个笨蛋脑子中有很多世界的信息，许多女孩子的信息他都一清二楚。
　　“当然有仇！还是死仇！可惜了，可能因为世界变化的缘故，第四真祖还没有诞生，三大真祖就先穿越了，三大真祖穿越过来这个世界后，第四真祖的诞生也没有下落了。”
　　“不过我更希望他们三个真祖能搞出第四真祖。”
　　“这样的话，我就能收过来了。”
　　初夜期待着那三个真祖搞事情，把第四真祖弄出来，弄出一个完全体的第四真祖。
　　完全体的第四真祖，借用眷兽的力量，能达到五位数的战力。
　　十二个眷兽中个别的拥有五位数战力。
　　如果十二个眷兽一起出动，就是弑神者见了都得跑。
　　不过能供给十二个眷兽一起出现，那需要的魔力，就算三大真祖加起来都不够。
　　原作中那个半吊子第四真祖借助各种因素也是只能同时召唤二个到三个出现而已。
　　目前他的实力不可能再涨的了，所以为了应付接下来世界不断被融合其它世界。
　　一些强大的五位数过来，为了和身边的人安全，他要努力收集更多的强力眷属。
　　从神国哪里知道，这个世界接下来一年会毕竟安稳，可是一年前后，世界在不断完善后，能容纳更强的存在，到那个时候，那得是遍地六位数，五位数虽然很少，但是绝对比现在不到十位还要多。
　　五位数之间也有差距。
　　在这一年里，他得加油充实一下神国中的眷属数量了。
　　听着初夜的话，那月愣了一下，不过很快就理解了。
　　对于这个世界她从神国哪里知道一些。
　　也离开自家神明的意思。
　　“那个第四真祖很强吗？”带着询问看向初夜。
　　初夜点了点头道：“本体肯定不怎么样，撑死英雄级，不过其眷兽很强，个别眷兽实力达到五位数。”
　　“如果三大真祖搞出完全体第四真祖来，十二个眷兽一起出动，弑神者见了都得跑。”
　　初夜的话让那月，以及沙耶宫馨都震惊了。
　　“既然你从她们口中没有获取到第四真祖的记忆，有可能是在那边没有弄出来了，然后他们三大真祖就穿越过来了。”
　　“不过我相信他们会捣鼓出来的，因为这个世界在逼他们。”
　　初夜露出一抹笑容看向姬冬雪菜和煌坂纱矢华.

第三十三章 计划【3更求收藏鲜花评价票】
     　　“她们二个既然没问题，就让她们签下契约吧，成为眷属越早越好。”
　　见此那月也开口了。
　　“要不让她们二个负责生育子嗣如何？她们这样的女孩子，很合适当母体。反正用不上她们，在家也是无事做，干脆诞下子嗣得了。”
　　那月的话让一旁的英梨梨瑟瑟发抖，然后躲着小百合怀里不敢看向那月。
　　大连寺铃鹿也是低着头不敢吱声。
　　而当时姬冬雪菜和煌坂纱矢华脸上露出惊慌失措.
　　完蛋了，她们觉得自己进入了一个买卖人口的组织。
　　甚至要捉她们当生育机器。
　　煌坂纱矢华和姬冬雪菜都是十几岁的少女而已，听到自己要沦为生育机器，二人紧紧拥抱着在一起，她们想出声，可是声音被初夜封印住了。
　　小百合听着那月的话，这个时候当了一个老好人站出来道：“她们还小，那月你就不要强迫她们了，至少这位不行。平胸一个，如何喂养孩子？”
　　“傍边这个孩子就不错，胸大能保证足够的母乳喂孩子，身材还是安产型，生孩子也不会太痛苦，所以她来生育孩子就不错。”
　　小百合来到煌坂纱矢华面前微笑询问道：“你几岁了？”
　　见小百合这样说，那月才反应过来。
　　确实，让平胸的女孩子去生育孩子，孩子出来了喝什么？
　　沙耶宫馨见小百合询问她们的年龄，她掏出二人的档案道：“这位煌坂纱矢华的孩子已经17岁了，早过了法定年龄，没问题。”
　　“至于这个孩子叫姬冬雪菜，15岁，还需要一年才到法定年龄，可以再养养。”
　　“不过就她那贫穷的胸部，就算长几年都没有戏了。”
　　听到沙耶宫馨这样说自己，姬冬雪菜脸上红彤彤的，她才不小…以后一定会变大的。
　　一旁的煌坂纱矢华听着因为自己身材好，胸部大，年龄够，符合生育条件。
　　一想到自己以后要沦为生育孩子机器，她顿时眼前一黑，直接晕过去了。
　　“煌坂煌坂。”雪菜看着晕死过去的好友赶紧呼叫她。
　　她没有发现自己已经能叫出声来了。
　　“总感觉我们这样和漫画中的反派有什么区别？”英梨梨的声音虽然很小，不过还是被初夜听到了。
　　“英梨梨！你说是谁反派呢？她不生你来生是吧？这个金发笨蛋！”
　　那月拿出蕾丝扇子在英梨梨头上敲打了起来。
　　英梨梨受到那月的暴击直接缩回小百合怀里了。
　　“好了，就不要和小孩子一般见识了，她还是个孩子。”
　　小百合摸了摸英梨梨的头。“再打变傻了你帮我养她了。”
　　“切，十几岁的孩子是吧？”那月一脸无语看向小百合，随后收起蕾丝扇子，直接躺下一旁的沙发上道：“我刚刚的建议是目前最快增强我们大家实力的办法。”
　　“你们都知道神国给我们的时间只有二年，这二年中神国一定要出现这个笨蛋的孩子分担里面的力量。”
　　“神国中孩子越多，我们能吸收的力量就越多，要不是这个笨蛋底线还可以，我都直接让他天天生孩子了。”
　　“一年生几十个几百个，这样我们直接突破到四位数，就算这个世界再如何发生意外，在四位数的力量面前，我们也有自保能力了。”
　　初夜听着那月的话，脸上直接吓出冷汗，更是后退几步。
　　那月看向初夜后退几步，眼神中充满震惊。
　　“你这个笨蛋退后几步是认真的吗？我说的有错吗？还有你脑子里面不就是想着这样的吗？我不过是把你的内心想法说出来而已，你这反应算什么混蛋！”
　　“没…没有，我怎么会呢，只是被你突然吓到而已。”初夜看着那月，内心中想着是不是自己这几天来太压榨她了？让她变得如此疯狂。
　　虽然他喜欢，也幻想过，但是你不能直接说出来啊，他还要面子的，还有吓到其她人就不好了。
　　“哼，我看你内心中偷着乐吧。”那月那能不知道初夜在想着什么小九九。
　　那月见此也没有继续说下去，而是说起另外一个事。“明天我回去丰之崎学院查一查，看看有多少个合适成为眷属的，先提前聚在一起，最后就是让她们变成眷属。”
　　“要不然，出现意外就不好了。每一个眷属都是宝贵财富，不能出现意外。”
　　“当然，一些虽然有资格成为眷属，不过因为各种原因，你不喜欢的就不用去理会。”
　　“不过你不喜欢的那些记得自己标记出来，而以我的标准来选择，我会偏向普通人。”
　　“虽然底子差，不过成为眷属后，能更好融入神国中，不会出现什么幺蛾子。”
　　“那些实力强大的，麻烦的很，就暂时不用考虑，明天开始，我们的目标看向学校。”
　　“沙耶你明天调查东京市内所有学校女生名单。然后让这个笨蛋看，他知道那些有可能成为眷属的，我们的计划是快速收割东京市内的学校中合适成为眷属的孩子。”
　　“据神国推测，东京市内最少有三百来个眷属适应者。其中学生占比三分之一，也就是说最少有一百个。”
　　“而一百个里面，再怎么差，最少有十个身材合适生育的。”
　　“然后就由她们担任生育子嗣的任务吧。”
　　“当然，我们不能强行买卖，要看对面有什么弱点，从她们的弱点进攻她们，让她真心实意加入进来。”
　　“同时把进来后要做的事，还有一些待遇都告诉她们。”
　　“如果不同意的就消除记忆，继续下一个，不要吊死在一个身上。”
　　“我们不缺眷属的，所以我们的标准要好一些，尽量挑无忧无虑那种进来。”
　　“像什么单亲，孤儿啊，缺爱等等那种最好。”
　　那月一口气把自己的想法都说了出来。
　　初夜听完那月的安排，不得不佩服那月想得周到。
　　“好，这个事就交给你来办吧那月，沙耶你听从安排。”
　　“而我，明天带桔梗去逛街，你们有什么需要的，现在就可以说了，明天给你们带回来。”
　　说完，初夜就记下了小百合，英梨梨，那月她们的需要。
　　随后众人开始休息去了。
　　英梨梨刚刚准备睡下，没想到一个人走了进来。
　　“啊！能不能去那月老师那边啊！你这个混蛋神明！！！”.

第三十四章 和桔梗的约会？【4更求收藏鲜花评价票】
     　　第二天。
　　初夜打扮了一番，换上一件白色衬衫，褐色西裤。
　　一旁跟着桔梗，桔梗只是简单打扮一下，就已经非常美了。
　　因为要是去秋叶原那边，所以桔梗换回了巫女服。
　　简单的红白巫女装，桔梗穿出了犹如一个仙子一样绝美。
　　车内，初夜为副驾驶上的桔梗系好安全带后，才坐回主驾位上，系好安全带后，初夜带着桔梗前往了秋叶原。
　　别墅中.
　　英梨梨和那月去上学了，沙耶宫馨带着狂骨回去了正史大厦，让几个人看好狂骨。
　　别墅中就剩下了小百合，还有姬冬雪菜和煌坂纱矢华二女。
　　只不过二人还没有苏醒过来。
　　二人还在接受神国的传承，还没有醒来。
　　出门的时候，初夜就收了二人为眷属。
　　在神国中出来后，二女直接晕了过去。
　　小百合抱着她们到收拾好干净的房间中，然后把她们放到柔软的床上，脱下了她们的鞋子。
　　弄完后，小百合才出来。
　　然后来到了厨房做起了午餐。
　　……
　　秋叶原。
　　一俩普通轿车缓缓停在秋叶原最大的购物商场中心停车场。
　　初夜打开门下来后关上了门，另一边桔梗也是如此。
　　下车后，桔梗看向初夜道：“我弄个障眼法。”说完给自己施加了一个障眼法。
　　没有桔梗这个层次实力，就看不破她的阵容。
　　作为神明的巫女，她的一切都是初夜大人，她的真容从今往后就只能给予初夜大人和同为眷属的大家看到了。
　　对于桔梗的行为，初夜脸上露出了笑容。
　　在施加压力障眼法后，别人看向桔梗只会看到一团模糊的马赛克，同时很快就会忘记了。
　　甚至普通人直接就是看不见桔梗这个人。
　　初夜就是如此带着桔梗进入了商场。
　　初夜根据楼层贩卖的东西种类，很快带着桔梗来到了女性用品区。
　　这里很少有男生，就算有也是和老婆亦或者女朋友来的。
　　不过更多的是女人。
　　而这一层的店铺大多数都是女性经营着店铺，毕竟只有女人才懂女人。
　　初夜牵着桔梗的手来到了一间内衣用品店。
　　因为桔梗刚来现代不久，也就是一个星期不到而已。
　　所以她目前是没有任何现代衣物的，在别墅中都是穿着小百合的凑着。
　　不过因为太小了，经常让桔梗感觉勒紧。
　　所以今天带着桔梗出来玩同时，也是给她购买一些内衣用品。
　　还有口红化妆品之类的，女孩子肯定要经常打扮的。
　　所以化妆品口红之类的都是家里的消耗品。
　　初夜带着桔梗直接进入了卖女性内衣贴身专用品店。
　　而在店员眼中就是初夜独自一人进来。
　　看着初夜年轻稚嫩的样子，店员没有说什么，毕竟这样的帅气少年也是潜力股，有可能是富小哥来给小女友购买丝袜以及其它胸罩用品呢。
　　所以这位女店员上来就露出职业微笑接待了初夜。
　　同时询问初夜需要什么。
　　见店员询问，初夜没有什么不好意思的，直接道：“为一些女朋友购买衣物，这是清单，上面有三维，你就按照上面的来给我挑选。”
　　初夜拿过一张白纸，上面都是小百合，英梨梨，那月她们需要购买的贴身内衣。
　　女店员接过一看露出了惊讶看向初夜。
　　“有问题吗？”初夜看向这个算满漂亮的小姐姐。
　　“没…没问题，先生贵姓？”
　　“南宫。”初夜拿出那月的银行卡给她道：“没有问题的话就尽快帮我打包好吧。”
　　店员接过银行卡不停鞠躬说着嗨嗨嗨。
　　然后跑去和前台的经理说了。
　　很快，穿着职业包臀裙和黑色丝袜的大姐匆匆小跑过来。
　　“南宫先生这边请，请跟我来，我带你去VIP室休息一番，我们已经在为你打包你需要的丝袜，贴身内衣等等了。”
　　“不过打包需要一点时间，毕竟南宫先生你购买的实在有点多，所以请谅解一下。”
　　对于这位经理的邀请，初夜没有拒绝。
　　跟着她来到二楼一间VIP房间。
　　房间很是宽大，桌子还有酒以及水果之类的。
　　初夜坐下柔软的沙发上，一旁桔梗坐在初夜的身边。
　　二人在房间等了十来分钟后。
　　几个女服务员领着许多袋子进来。
　　经理也跟着进来，微笑着把银行卡双手递给还回初夜。
　　“一共是三千二百三十八万六千日円，给南宫先生你抹去零头。收你三千二百万日円。同时你成为了我电的尊贵VIP，可以享受九折优惠。”
　　初夜接过银行卡微笑道：“谢了。”说完直接把打包好的贴身内衣用品放入了神国。
　　然后打了一个响指催眠她们一下。
　　“走吧，很快她们就恢复过来了，到时候会忘记刚刚的记忆的。”
　　初夜带着桔梗离开了女性用品店。
　　然后来到了衣服区。
　　这一次他得自己亲自挑选衣服给英梨梨，铃鹿她们了，还有那月的。
　　都是以他喜欢的和她们喜欢的来挑选。
　　最后到桔梗后，初夜要了一个房间带着桔梗进去，一件一件试穿。
　　开始桔梗还害羞得脸红不过很快她就强迫自己去习惯初夜的行为。
　　在试穿了二个小时后，初夜才满意的选择全部都要。
　　只有桔梗穿过的都要了，再多加几套。
　　在购买完衣服后，时间已经来到中午一点。
　　“走，我们去吃个午饭，我带你去我上次去的酒店，哪里的菜还不错。”
　　桔梗点了点头：“嗯。”
　　完事后二人来到了雅子的酒店。
　　对于初夜的再次光临她很是欢迎。
　　初夜点了一些海鲜，还有其它一些，就和桔梗等待了。
　　半个小时后，菜陆续上来了。
　　初夜为桔梗剥虾和夹菜。
　　二人吃了一个小时，又休息了半小时才离开酒店。
　　看着时间已经来到了下午二点。
　　初夜带着桔梗开始了约会。
　　好吧，其实就是带她体验一下普通女孩子的逛街游玩。
　　桔梗这个战国时期的少女很是喜欢，至少今天初夜看到桔梗笑了几次，桔梗笑的时候真的很美。
　　二人一直玩到七点半，才坐车返回了别墅。
　　路上桔梗总结今天成果，她有点喜欢上了自家神明了，这是一个很好的消息.

第三十五章 枫和铃【5更求收藏鲜花评价票】
     　　丰之崎学院。
　　那月经过全校检查，最终就发现了二个合适成为眷属的学生。
　　一个三年生，一个二年生。
　　那月找到了她们的资料。
　　“霞之丘诗羽，加藤惠。”念着名字，那月思考了许久。
　　根据她查到的资料来看。
　　这二个孩子没有多少弱点。二人都是家庭美满的，虽然家里不是大富大贵，不过一家人也都过得不错，也没有什么生活上的困难。
　　说实话看到二人的信息，她都想直接跳过她们了.
　　可是在见过她们一面的时候，在她们身上又发现了那个笨蛋留给她们的护身符。
　　也就是说，她们二个其实就已经被初夜内定成为眷属了。
　　“啧啧，真不知道哪个笨蛋为何要吊死在她们身上，难道是单纯她们好看？”
　　“单纯颜值来说，二人确实长得不错，霞之丘诗羽更是身材姣好，胸部也大，以后生孩子不会饿着孩子，性格虽然有点恶劣，不过那是对外人。”
　　“如果是自己人，还是很温柔的。到也是不错的孩子。”
　　“另外这个加藤惠，性格没有主见，平凡，平凡很平凡。”
　　那月对这个加藤惠的评价就是平凡。
　　如同路边的女孩子一捉一大把那种。
　　“不过她倒是二个孩子中最特殊的，自带存在感低下，要不是我晋升五位数了，都会下意识忘记这个孩子。”
　　“这个孩子要是成为眷属，继承下能力，说不定还能骗过五位数的存在呢？”
　　“就算对五位数不行，那五位数以下那肯定没有问题。”
　　那月如今接受神国传承几天了，很多事情她看上一眼就已经推测差不多了。
　　“既然是那个笨蛋内定的，那就先列为预备眷属吧。”
　　“虽然之找到二个预备眷属，不过我见那一对双胞胎也有资格成为眷属的，只不过某种原因导致出错了。”
　　那月知道，从神国哪里得到检查眷属的办法只是简单粗暴的。
　　这样的检查方式只能针对哪些女主角。
　　也就是英梨梨说，每一个世界的女主角都是眷属合适者。
　　而一些女配也是有机会成为眷属的。
　　只不过那月没有那种办法检查出来而已。
　　不过她知道，那对双胞胎姐妹肯定能成为眷属的，那是她的直觉。
　　五位数的直觉，她可不会不相信。
　　办公室中，那月放下霞之丘诗羽和加藤惠的资料，拿起另外一对双胞胎姐妹的资料。
　　“枫和铃，无父无母寄养在姑姑家的姐妹。”
　　“姐姐枫性格活泼好动，妹妹铃腹黑安静。”
　　那月翻开她们的信息，同时还有她们的照片。
　　不得不说二姐妹真的漂亮。更让那月惊喜的是二姐妹的身材非常好。
　　能成为生育子嗣人选。
　　胸部也大她们。
　　各方面都是很合适的。
　　“我得真正见一见确认才行，正好让霞之丘诗羽和加藤惠那二个过来一趟，向她们透露一点神秘侧的事。”
　　“既然她们没有弱点？那就创造弱点。”
　　想到这，那月拿起办公室电话，打向广播室让她们通知四个学生，枫，铃，霞之丘诗羽，加藤惠过来她办公室一趟。
　　通知完后，那月挂断电话，开始等候她们的到来。
　　广播室内，得到那月的指示后，广播中立马呼叫了起来。
　　“三年级C班霞之丘诗羽同学，请前往南宫老师办公室一趟。”
　　“二年级B班加藤惠同学，请前往南宫老师办公室一趟。”
　　“一年级C班枫同学和铃同学，请前往南宫老师办公室一趟。”
　　“重复一遍………”
　　广播响起二次呼叫。
　　而霞之丘诗羽，加藤惠，以及枫和铃都听到了。
　　四人虽然不知道为什么被叫去，不过她们都是学生，在学校自然要听从老师安排。
　　老师这个职业在岛国可是非常受人尊重的。
　　四人和各自上课的老师说了一声后，就离开了教室前往南宫老师办公室。
　　路上四人还相遇在了一起，不过四人没有说话，毕竟都不认识。
　　很快，四人来到了那月的办公室门口。
　　霞之丘诗羽作为三年级前辈，扣门自然由她来。
　　在轻扣二下后，里面传来那月的请进声音。
　　四人先续走入办公室。
　　一进来，四人就被办公室的豪华给惊讶到了。
　　这比校长的办公室还要豪华，这真的只是一间办公室吗？
　　“坐吧，叫你们过来是有事情询问你们，不用拘束，坐下来。”
　　“喜欢喝什么，先说没有酒，果汁和汽水到是没有问题。”
　　四女都是要了果汁，然后坐下了沙发上。
　　枫和铃坐一个沙发，霞之丘诗羽和加藤惠坐一个沙发。
　　那月从冰箱拿出果汁，然后拿来四个杯子，为四拿倒上果汁。
　　“谢谢老师。”X4
　　那月随后拉过一个椅子过来，坐在四人中间。
　　“这一次叫你们过来，注意是了解一下你们的身体情况。”
　　“特别是霞之丘诗羽同学和加藤惠同学，你们身上有不干净的东西袭击过的痕迹，不过好像被什么力量驱逐了。”
　　“霞之丘诗羽你被袭击了六次，加藤惠同学你被袭击了三次。”
　　“作为你们的老师，我很是担心你们的安全，所以询问你们，最近身体有何不舒服？有不舒服的地方告诉我。”
　　诗羽和加藤惠都是一脸懵逼看着那月。
　　不是，什么叫有脏东西袭击她们啊？
　　她们都好好的，那有被袭击过。
　　那月见她们满脸疑惑和不相信。
　　脸上露出笑容道：“你们看不见，不代表老师看不见，这个世界可没有你们想的那么安全。”
　　“既然你们不相信，就让你们自己看一看吧。”
　　那月说完，对着二人打了个响指。
　　为她们打开了灵视，这样她们就能观看到神秘侧的东西了。
　　“现在，你们看向对方。”那月让诗羽和加藤惠互相看向对方。
　　二人照做，很快二女被吓到了。
　　只因为在各自眼里，对方身上散发着灵性，灵性穿透房子直冲云霄。
　　“你们看到的是你们各自的灵性，诗羽你是小说的应该接触过一些小说中的神秘力量。”
　　“你们现在的情况就是这样，无知无畏的放任自身灵性外泄，这相当公开告诉那些妖魔鬼怪，快来啊，我很好吃，吃下我就能升级了。”
　　那月露出笑容看向霞之丘诗羽和加藤惠.

第三十六章 忽悠霞之丘诗羽和加藤惠【1更求收藏鲜花评价票】
     　　所谓的灵性什么的，当然是她吓唬她们编造出来的了。
　　二个普通人那来的灵性？灵性那最少到五位数才有的，生命本质已经进化到更高一个层次。
　　灵性越强的存在，有可能不是很强大，但是越是强大的存在，自身灵性一定会非常恐怖。
　　到了五位数的存在，已经能够直接观察一个人的灵性强大而判断一个人的实力标准。
　　虽然这样不是很准确，但是也差不了多少。
　　霞之丘诗羽和加藤惠身上散发的也不是什么灵性，只不过是她估计给她们弄出来吓唬吓唬她们的。
　　让她们以为自己的处境很危险，然后再出手解决她们的问题，就能收为眷属了。
　　至于她们以后回过神来，发现当初是她骗的，可是那都是多久的事了。
　　反正见到霞之丘诗羽和加藤惠二人后，她就决定收为眷属了.
　　如此身材好的女孩子，不捉回去生几个孩子简直是浪费资源。
　　霞之丘诗羽和加藤惠都是被对面的情况吓到了。
　　这个时候那月也出来解释道：“如你们所见，你们现在的情况，相当自爆在人群中美味的羔羊了。”
　　“那些妖魔鬼怪闻着你们的气味会疯狂袭击你们，然后吞噬你们。”
　　“你们身上应该有其它保命的东西，为你们抵挡了，不过这不是久远的。”
　　“那种东西终会消耗完的，到时候你们二个，就没有抵挡住那些妖魔鬼怪的能力了，甚至可能还会连累你们的家人。”
　　“霞之丘诗羽同学，你是写小说的，应该知道我说的。”
　　“现在摆在你们面前的，就只有二个选择了，一种是我废了你们的灵性，让你们回归正常人，不过未来这个世界发生巨大变化，普通人的你们，那天被战斗波及到死去，你们都不知道，更别说你们的父母亲人了。”
　　“而第二个选择，就是主动踏入神秘侧，努力成长起来，在未来世界发生巨大变化之时，可以有能力保护自己的父母和身边的亲人。”
　　“如果你们选择前者，老师现在就帮你们消除你们身上的灵性，让你们回归正常人。”
　　“就是可惜了如此好的灵性了，如果踏入神秘侧，应该会走得很快的。”
　　“好了，我说完了，你们二个选择吧，处理完你们，还有身边的二个呢。”
　　那月看向一旁的枫和铃，示意她们冷静和安静下来。
　　霞之丘诗羽和加藤惠都难以接受发生在自己身上的事。
　　“呐个南宫老师，你说的护身符是这个吗？”加藤惠突然想到了什么，从怀里拿出一枚硬币。
　　看着加藤惠拿出一枚硬币，霞之丘诗羽也想到了几天前在天台上遇见那个少年的事，他好像就交给了自己一枚硬币。
　　霞之丘诗羽在身上找了一会后，终于找到了。
　　“我这也是有一枚硬币，南宫老师你看看是不是它保护了我？”
　　那月看着二人手上的硬币，上面熟悉的味道让她就认出来就是初夜那个笨蛋的。
　　“没错，这个硬币中蕴含着强大的灵力，能够自主抵挡一切邪恶的气息。”
　　“其主人应该是一个非常强大的强者，你们那来的？”
　　那月的询问，加藤惠和诗羽没有隐瞒直接说了出来。
　　“我明白了。”那月露出笑容道：“你们口中的少年我认识，他是我的弟弟南宫初夜，我是他姐姐南宫那月，当然在神秘侧我还有其它的身份。”
　　“不过还不是现在的你们能知道的，你们二个小家伙选择那一条路？”
　　“是选择当一个普通人，在未来的时候随时可能被强者波及死去，还是自愿成为神秘侧的新人，走上超凡的道路，为以后能保护自己和家人而努力？”
　　“我选择…成为神秘侧的新人，从老师你口中你也愿意我做出这样的选择吧？”
　　“还有你的弟弟真的很恶劣呢，第一次见面就……哼，我要找他算账。”
　　霞之丘诗羽红着俏脸没有说出自己被强吻的事。
　　见霞之丘诗羽做出正确的选择，那月很是喜欢。
　　然后看向一旁的加藤惠道：“加藤惠同学，你也要一起吗？走上神秘侧，除了能保护你自己还有家人外，还能得到物质上的帮助，从而改善家人的生活。”
　　“因为是我引导你们加入的，如果你们二个加入我的部门，成为我们的一员，待遇是非常不错的。”
　　“每个月能有五百万日円的零花钱，吃饭还有专门的酒店可以报销，还可以周游世界。”
　　“当然，待遇好的同时，你们也要付出相应的代价，毕竟不可能单方面付出的。”
　　“当然绝对不会是让你们上战场的，像你们这样的女孩子也不合适上战场，你们就安心在大本营就可以了。”
　　那月自然不会让这些普通女孩子上战场的，打架的话，她们这些人上就可以了，像霞之丘诗羽这样的眷属，就安心在后方孕育子嗣就可以了。
　　那月可没有忘记自己的职责是什么。
　　作为第一个眷属的她，也担任了管理神国的任务。
　　她要保证一年后，神国中会出现初夜那个笨蛋的子嗣。
　　如果没有？那么就是她自己去生育子嗣了。
　　她看了看自己的娇小可爱娇躯，还是算了吧，让她这个样子去生育孩子？这不是要了她的命吗。
　　既然如此，那就只能交给其她人了。
　　像霞之丘诗羽这样的就非常合适成为眷属，然后安心负责生育子嗣的那种眷属。
　　霞之丘诗羽和加藤惠听着那月的话。
　　最终选择了加入。
　　在得知这个世界很危险后，她们不能坐视自己的亲人出危险。
　　虽然她们怀疑那月的动机，可是她们没有得选择。
　　而见霞之丘诗羽和加藤惠同意。
　　那月脸上露出笑容道：“恭喜你们，你们做出了正确的选择，这是契约，你们签一下。”
　　那月拿出眷属契约书。
　　作为第一个眷属，他拥有神国很多权能，像签约眷属这个权力还是没问题的。
　　加藤惠和霞之丘诗羽接过契约书，最终选择签上了自己的名字。
　　在签完的瞬间，一团光芒包裹她们进入了神国接受传承了。
　　枫和铃在一旁惊呆了.

第三十七章  四个眷属，神国的升级【2更求收藏鲜花评价票】
     　　二个大活人就这样消失了。
　　看着惊讶的姐妹。
　　那月拿出二份契约书到她们面前道：“来，枫同学和铃同学麻烦签一下你们的名字。”
　　对付枫和铃就简单粗暴多了。
　　直接让她们签下契约书就可以了，二个都是孤儿，操作的地方太多了。
　　“这…这不好吧老师，我感觉这种东西很怪怪的，我们不签。”枫护着妹妹铃摇了摇头。
　　那月看着这二个蓝色短发的超可爱美少女。
　　见她们不同意，叹息道：“本想让你们自愿的，可是你们这是在逼老师我做恶人啊。”
　　“不过，恶人就恶人吧，你们这样可爱的女孩子，与其以后便宜某些渣男，还不如成为那个笨蛋的眷属。”
　　“那个笨蛋别的不说，对可爱漂亮的好孩子还是不错的。”.
　　“加上他那稚嫩的外表，也很合适你们。”
　　“所以这个恶人我就当上一回吧。谁让你们长得如此可爱动人。”
　　那月摇了摇头，心中想着，你们不答应，那么谁来给神明诞下子嗣？
　　难道想让她来不成？别太过分了！
　　死贫道不死道友，用那个笨蛋的话来说就是这个意思了。
　　加上我这是为你们好，你们别不识好歹。
　　想着那月直接动手了。
　　看着枫和铃姐妹，她直接打了个响指，然后催眠二人写下眷属契约书。
　　至于神宫接收眷属的规则是要契约的一方处于自愿加入的。
　　要不然不会同意，也不会成为眷属的。
　　不过凡事有例外不是吗？
　　一些特殊的人群，就是想要特殊的照顾。
　　面对那月的强行买卖，神国只能睁只眼闭只眼当做没看到了。
　　加上枫和铃也是有资格成为眷属的。
　　所以神国也没有拒绝枫和铃姐妹进入神国成为眷属。
　　在写下名字后，枫和铃姐妹和霞之丘诗羽和加藤惠一样，被拉入了神国里面接受传承。
　　看着进入神国的四人，那月脸上露出了满意的笑容。
　　“今天收获不错，可惜丰之崎学院就四个，加上英梨梨也就是五个而已。”
　　“看来要得看看其它的学校了。”那月已经不满足自己的学校了。
　　……
　　神国中，枫和铃，霞之丘诗羽，加藤惠都是倒头就睡在地上。
　　突然增加四个眷属。加上前面的。
　　小百合，英梨梨，沙耶宫馨，姬冬雪菜，煌坂纱矢华，椿，南宫那月。就已经超过十个眷属，达到了十一个眷属。
　　神国感受到眷属达到了十一个后，开启了部分权限功能。
　　而其中就是一个眷属论坛。
　　可以连接十一个眷属，以及以后新增的眷属在论坛中交流。
　　论坛类似于社交软件一样。
　　可以拉帮结派建立私人小群说悄悄话。
　　同时，神国中还开放了一个商域。
　　在商域中，只要你有足够的贡献值就能换取到你想要的任何东西。
　　甚至里面还可以兑换实力。
　　比如花费一万贡献值直接可以兑换四位数的实力。
　　而贡献值目前只有一个办法，那就是生育子嗣。
　　生育第一个子嗣可以获得一千贡献值，往后生育一个可以获得一百贡献值。
　　也就是说直接生一个孩子，就能用一千贡献值兑换五位数的力量了。
　　这也是神国刺激眷属们而设计出来的计划。
　　只要神国中的眷属多了，总有眷属会主动去生育孩子的。
　　你不生有的眷属生，早生早享受。
　　生得越多，实力越强。生上一百个直接晋升四位数。
　　生一万个保送三位数。
　　神国就差没说，你们这些眷属天天给我家小主人生育子嗣得了。
　　靠生育子嗣成长，安全又高效。
　　神国的变化，在外面的众人也感受到了。
　　同时一股股信息涌入各个眷属大脑中。
　　那月吸收完信息后，就直接召唤出论坛。
　　然后一个虚拟投影出现在面前，随后在论坛中她看到了其她人，不过都是小人的她们。
　　那月点了一下英梨梨的小人头像，对面就发来信息问她干嘛？
　　那月回了句没事，就继续熟悉其它操作了。
　　当然最重量级的还是开放的商域。
　　只不过看到需要贡献值后，以及贡献值的来源办法，那月直接黑着脸划开了。
　　生一个保送五位数，生一百个保送四位数，一万个三位数，简直逆天。
　　这样的办法，要是外界知道了，怕不是争破头都想要加入进来。
　　不就是生育子嗣吗？对于一些存在来说，别说一百个，就是一万，十万个都能给你整出来。
　　在实力的诱惑面前，根本没人能抵挡住诱惑的。
　　一万个保送三位数，那可是全知全能啊！别说三位数了，就是四位数就已经是非常逆天了。
　　而晋升四位数只需要生育一百个孩子而已。
　　一百个看着很多，可是五位数有着无数的时间来孕育子嗣。
　　比如普通人成为眷属后，一般从神国中获得七位数保底的实力，然后她生育一个子嗣。
　　获得一千贡献值，然后拿去兑换五位数的力量，实现生命本质上晋升，解决了寿命问题，在接下来的慢长岁月中，就可以安心生育子嗣了。
　　神国已经计算好了。
　　都十一个眷属了，还没有一个眷属有意向的，这合理吗？这不合理？神国要加速一下了。
　　作为神灵的眷属，你们应该自觉一点，多生一些子嗣，这样你好，我好，大家都好。
　　随着神国的更新，别的人不说，沙耶宫馨那是真的做不住了。
　　五位数啊！那可是比所谓的半神好不知道多少。
　　而代价不过是生育一个孩子而已。
　　办公室中，沙耶宫馨和椿相互对视一眼，双方都透露了想干它一炮的意思。
　　而刚刚回到别墅的初夜，还不知道自己面临着恶虎的窥视。
　　反而一边的桔梗看向自家神明大人。
　　她总感觉，今晚要出事。
　　初夜从车上下来，然后牵着桔梗的手进门。
　　脱了鞋子换上拖鞋进入客厅后，初夜顿时差距到了几双眼睛死死盯着他，那是恨不得要吃了他的眼神。
　　初夜顿时一脸懵逼，不是你们这样的眼神不应该是出自我身上的吗？怎么反过来了？这一点都不合理。
　　特别是沙耶宫馨你想干嘛？还有椿小姐。
　　你们二个那动作是认真的吗？
　　还有加藤惠，霞之丘诗羽你们又怎么出现在家里的？
　　初夜现在是一堆问号。
　　初夜不明所理看向沙发上的那月.

第三十八章 时崎狂三的诞生【3更求收藏鲜花评价票】
     　　“看我干嘛？自己看神国中的变化。”那月白了一眼初夜.
　　然后开口道：“让你买的衣服用品呢？”
　　“给。”那月见此只能把那月等人的东西取出来放在客厅。
　　顿时客厅出现堆积如山的衣物。衣服，胸罩，内衣用品，丝袜等等，还有化妆品，口红等等都出现了。
　　初夜按照类型放开来。
　　“都在这里了，你们自己挑一下吧。还有那月你后面下单的，不会是给她们二个的吧？”
　　“她们二个是怎么回事？”
　　初夜看向霞之丘诗羽和加藤惠。
　　“她们？现在是你的眷属了，中午加入的，想到她们以后安家落户，就让你也帮忙购买她们的了。”
　　“对了，女仆装呢？”那月在衣服堆里找许久找不到女仆装。
　　“这里。你穿？也不对啊？你的体型这么小。”初夜取出好几套女仆装出来丢给那月。
　　“废话！”那月看向初夜。“肯定不是我穿，新收了二个眷属，她们合适当女仆，这是给她们穿的，现在她们还在沐浴中。”
　　那月刚刚说完，枫和铃姐妹披着浴衣走了出来。
　　二人还没有来得及开口，二套女仆装就甩到她们手上。“换上吧你们二个，以后你们的任务就是打扫家里的卫生了。”
　　“至于你们姑妈那边，我会处理的，放心会给她们物质上的补偿的。”
　　枫和铃听此也没有拒绝，不过看到初夜后，二人脸色露出了红晕，就要回去浴室更换衣服。
　　“干嘛？他是你们的神明，从今往后你们都是他的人了？你们在害羞什么？”
　　“直接换吧，提前习惯就好。安心啦，他目前不会对你们如何的，看个身子又不掉块肉。”
　　被那月如此说，枫和铃二人只能俏脸通红更换起了女仆装。
　　而初夜没有空管理她们。
　　现在他的心思都在神国里面。
　　一进来，他就接收到了神国的变化。
　　也明白了她们为什么如何看他了。
　　对此，初夜一脸无语，好家伙猎人身份转换了是吧？
　　不过神国给出的待遇确实值得她们疯狂。
　　同时初夜也看到了一个快速增强底蕴的办法。
　　批量生产五位数，依靠数量来取胜。
　　“我的孩子，来妈妈这里一下。”突然一个温柔的声音响起。
　　听到澪妈的呼唤，初夜直接飞去了澪妈的卡巴拉生命树中。
　　一进来，他被澪妈拥抱在怀里。
　　闻着澪妈的体香，初夜也没有拒绝着。
　　许久，澪妈放开怀里的初夜，带着他来到卡巴拉生命树枝下。
　　“这是你的十个妹妹，她们中有一个迫不及待的想要出生了。”
　　“她就是老三，从昨天开始就不断想要出生了。”
　　“所以我询问你一下，你愿意让她出生吗？现在出生的话，她们会失去继续成长的机会。”
　　“现在出生只能达到五位数的地步，后续成长就需要你这个大哥带领她们了。”
　　初夜看着澪妈说的老三。
　　那是一个娇小类型的少女。一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了酒红色的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇，充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的魔鬼般的魅力。皮肤如同珍珠般白晢光滑，身上更是无一遮物。
　　初夜就这样近距离欣赏着这个要提前出生的精灵。
　　“她的名字？”初夜看向澪妈。澪妈着摇了摇头道：“她还没有名字，既然你来了，就为她取一个名字吧。”澪妈伸出手抚摸着包裹住老三的茧。
　　见澪妈让自己来取。
　　初夜看向这个绝美的精灵缓缓道：“既然你排行第三，就为你取时崎狂三吧。”
　　“时崎狂三？真是个好听的名字。”澪妈很喜欢这个名字。
　　脸上露出笑容对着老三道：“孩子，你的名字以后就叫时崎狂三，虽然妈妈不知道你为什么要提前出生，不过妈妈尊重你的选择，不过出生后，要跟着你哥哥身边，让他带你多了解一下外面的世界。”
　　澪妈嘱咐一番后，然后从自己背后的十个质点上取下一个融入到了时崎狂三体内。
　　“天使为时之天使【刻刻帝（Zafkiel）】这是妈妈给你准备的礼物，刚刚好你的名字和这个天使非常合得来。”
　　“可能这就是命中注定的吧小三。”
　　澪妈把自身部分力量给予了这个女儿，虽然不是怀胎十月生下的，可是比之更加亲密。
　　因为这十个精灵就是从她身体中诞生的。
　　她是卡巴拉生命树，而十个精灵正是卡巴拉生命树上的十质点。
　　在被赋予智慧赐予生命后，她树上的十质点也同样有了生命，从树上吩咐形成一个茧吸收她的养分从而降临。
　　得到了允许后，在茧中的精灵，有了名字的她，缓缓睁开了眼。
　　不久一股信息涌入她的新生身体中。
　　同时神国也在赐福于这个精灵的诞生。
　　“啵！”茧缓缓裂开了，从茧中流出黏糊糊的生命水。
　　时崎狂三从树茧中掉落下来。
　　而一旁的初夜早已经准备好。
　　上前二步稳稳借助了时崎狂三。
　　初夜露出一个温柔笑容看向咳嗽中的时崎狂三道：“欢迎来到这个世界，我的一抹多时崎狂三。”
　　初夜抱着时崎狂三，然后拿来一件裙子为其穿上。
　　最后放到沙发上静静等等这个一抹多吸收完神国给予的知识。
　　一旁的澪妈坐着一旁，拿着干净的毛巾擦干她的黑色长发。
　　大概十来分钟后。
　　时崎狂三才处理完了大脑中的信息。
　　然后看向一旁的澪妈。
　　她站了起来，然后优雅的拿起裙摆行了一礼道：“贵安母亲大人，以及…哥哥大人。”
　　时崎狂三很想开口另外一个称呼，不过她最终还是喊出了哥哥。
　　“看来神国教会了很多你，那么剩下的你就跟着在小夜身边学习吧。”
　　“在外面累了，可以随时回来妈妈的怀抱。”
　　澪妈很是开心时崎狂三的诞生，她不停抚摸着时崎狂三的小脸蛋。
　　时崎狂三也没有拒绝着母亲大人的爱抚。
　　同时也听话点头，表示会听哥哥大人的话的。
　　一个小时后。
　　初夜带着时崎狂三离开了神国，出现在了现实.

 三十九章 心动【4更求收藏鲜花评价票】
     　　外面。
　　客厅中.
　　初夜的离开进去神国，众女也没有什么反应。
　　反而一个个开始在衣服堆中找到自己的衣服。
　　至于内衣用品胸罩也是如此，还有丝袜每人也找到了合适自己的。
　　最后到了化妆品之类的，众女反而不怎么敢兴趣了。
　　如果是以前她们还会很开心的收下的。
　　可是成为眷属后，她们的身体已经可以说是无垢体了，根本不需要什么化妆品来再一次打扮了。
　　成为眷属后，她们的肌肤变得更加细嫩白皙光滑。
　　身体中的污垢也排出了体内。
　　如今她们每天就是素颜都是非常漂亮的，最多就是打点淡装了。
　　然后就弄点口红。
　　如今她们更加喜欢追求衣服上的更换。
　　变得更加好看漂亮后，再撘配衣服让她们更上一层楼。
　　所以桌面上的化妆品之类的没人去动。
　　那月见此来到口红之类旁，挑了几个给枫和铃。
　　然后对霞之丘诗羽和加藤惠道：“你们二个有需要的就拿，放心拿。”
　　说完带着二个女仆上二楼了。
　　小百合带着英梨梨，大连寺铃鹿也上去二楼了。
　　留下沙耶宫馨，椿，姬冬雪菜，煌坂纱矢华一行人。
　　诗羽看向沙耶宫馨这个老前辈，对她询问了诸多问题，沙耶都一一回答她们。
　　最后几人带着各自的衣服回到了各自房间。
　　不久后，带着新的衣服，来又下来一楼浴室沐浴身体了。
　　厨房中小百合已经开始做晚饭了。
　　浴室中。
　　桔梗很是第一次泡上现代的温泉池。
　　由于别墅非常大，加上小百合和英梨梨很喜欢泡澡，所以当初就建成一个五米长三米宽大的浴池。
　　桔梗一行人都泡在浴池中享受着温泉。
　　同时不时交流着一些事，更多是聊到自家神明身上。
　　诗羽和加藤惠也从小百合，那月等人口中对那位神明有了更多的认知。
　　一个小时后，桔梗先告辞了。
　　回到自己的房间，桔梗换上一件吊带蕾丝裙子后，随后来到梳妆台前。看了看镜子里自己清秀的没有一丝装扮的面容，桔梗拿出了今天和初夜逛街的时候，初夜买给自己的礼物，那盒珍贵的口红。
　　桔梗坐在梳妆台前，从一个打开的特殊贝壳里用食指沾上一层漂亮的红色，然后，熟练的抹到了自己的樱唇上。
　　专注于涂抹口红的桔梗本没有发现自己抹上口红的那份足以令任何人都沉迷其中的美丽，已经通过铜镜的反射，映入了初夜的眼帘。
　　“真美！”
　　看着铜镜里那仿佛落下尘世的仙女一般的姿态，初夜被深深的吸引住了。这是他第一次看见女孩子涂抹口红，尤其是桔梗的脸上，还带着一种，无比幸福满足的微笑，完全就是陷入恋爱的女孩子脸上的神情一样。
　　初夜也是摸了摸后脑，他也没想到自己的吸引这么厉害，才第一天就让桔梗如此。
　　一旁的时崎狂三看着梳妆台前的桔梗，脸上露出笑容看向初夜道：“哥哥大人，这就是你的小女友吗？真是不错的孩子呢。”
　　时崎狂三的开口，让桔梗反应过来了身后有人。
　　桔梗回头看向来人。
　　发现是初夜后，脸上不由露出红晕。
　　“初夜大人，你回来了。”桔梗起身来到初夜面前。
　　初夜看着刚刚沐浴出来的桔梗，不由多吸了几口桔梗身上的体香。
　　然后露出一个笑容道：“是回来了，出了点意外，还有桔梗你现在这个样子很美很漂亮。特别是涂抹上口红的你。”
　　被初夜夸赞，桔梗俏脸通红低下了头。“谢谢夸赞。”
　　见害羞低下头的桔梗，初夜也没有继续说下去，毕竟桔梗的面皮很薄的，涂抹自己送的口红后，再被自己看到，初夜知道她现在很是尴尬和害羞。
　　所以也不想继续刺激桔梗，而是叉开话题给桔梗介绍起了一旁的时崎狂三。
　　“给你介绍一下，时崎狂三，我的一抹多，澪妈的三女儿。”
　　随着初夜的介绍，时崎狂三挽起裙边对桔梗行了一个淑女礼笑道：“您好桔梗，我叫时崎狂三，以后多多指教了。”
　　“哪里哪里，您好狂三小姐。”桔梗也是行了一礼回去，很有大小姐的气味。
　　“好了，你们二个不用如此拘束，都是自家人。对了桔梗，那我先走了，不打扰你休息，还有很抱歉刚刚忘记敲门就进来，下次我会记得敲门的。”
　　初夜露出微笑，然后带着时崎狂三离开了桔梗的房间。
　　看着离开后关上门的初夜。
　　桔梗感觉自己的心在快速跳动了起来。
　　桔梗靠着门边，捂着心脏。“这就是…心动的感觉吗？”桔梗感受那种少女心的悸动脸上浮现出了娇羞来。
　　男女之事如果在战国时期她不可能拥有的，可是在这个世界，她可以去爱别人了。
　　半小时后，那月把属于桔梗的一份晚饭用空间魔法送到了她房间。
　　桔梗吃过晚饭后，再学习了一会脑海中的知识后，就脱下鞋子上床睡觉了。
　　另一边。
　　初夜为时崎狂三整理好了一个房间，同时铺上了床垫被子。
　　“好了，以后这个房间就是属于你的了。那就这样了，先睡觉吧，明天再带你出门，正好去沙耶那边报到。”
　　“毕竟还挂着名额呢。”初夜对时崎狂三说完后，就嘱咐她早点休息，然后退出了房间。
　　然后来到了英梨梨的房间外，就在他要推门进入的时候，想了想他又放弃了，转而来到了隔壁的大连寺铃鹿房间。
　　房间中，英梨梨感受到初夜离开后，内心中松了一口气同时还有一股失落。
　　“混蛋！混蛋混蛋！我恨死你了！”在埋怨一番后，英梨梨盖上被子睡觉了。
　　今夜，众女都睡得非常香。
　　第二天早上八点。
　　桔梗已经梳妆完毕，走出了房间来到阳台外。桔梗那淡粉色的一抹红艳，在晨雾下，显得格外美丽动人，夺人心魄。
　　在享受早晨第一搂阳光后，桔梗换上红白巫女服下到了客厅。
　　客厅中，初夜看到桔梗下来露出微笑道：“正好，桔梗你起来了，就跟着我一起去沙耶那边吧。”
　　“还有大连寺铃鹿你也是。”
　　大连寺铃鹿身着黑色哥特萝莉裙，小腿裹着白色长筒袜，金色长发及腰绑成双马尾。
　　听着初夜的话，铃鹿点了点头。
　　就这样，初夜带着桔梗和铃鹿前往了沙耶宫馨那边.

第四十章  出发京都的前夕【5更求收藏鲜花评价票】
     　　正史编纂委员会东京分部大厦。
　　等初夜带着桔梗和铃鹿下车后。
　　甘粕冬马连忙过来，对着初夜恭敬道：“初夜大人，沙耶大人在办公室等你了。”.
　　说完恭敬低着头，没有敢看向身边的二位女伴，虽然二人都是魔导部门的成员。
　　可是从沙耶大人口中透露的消息得知，眼前的南宫初夜真实身份乃是一尊半神。
　　这让他无比震惊。
　　震惊的同时也是惊讶沙耶大人能留下这位半神。
　　而几天前接触过初夜的他，很明白眼前的少年的性格。
　　厌男，喜欢漂亮的女孩子。
　　所以他如此不敢抬头，他生怕看上眼，第二天东京湾里就有他的尸体。
　　初夜看着甘粕冬马，嘴角露出笑容道：“我知道你，说实话你的忍术确实厉害，不过可惜在我面前还是不够看的。”
　　“不过安心啦，我又不会无缘无故的对你出手，我还要需要你帮我处理一些事呢，正好眼下就有一个任务交给你。”
　　初夜直接交代甘粕冬马一些事，让他去寻找二个人。
　　初夜让他在岛国上寻找晓古城和草薙护堂这二个人。
　　找到的话，监视着他们一举一动，如果没有那也无事。
　　初夜只是随意交代而已。
　　要是甘粕冬马真寻到了，对他来说是一个好消息。
　　他到想看看，就算穿越过来这个世界后，原来的二个主角还会不会和原作中一样成为弑神者和第四真祖。
　　只要他们出现，就让人一天24小时全天候监视，只要他们有一点倾向踏入神秘侧，就让甘粕冬马制造一下意外除掉他们。
　　初夜可不想有什么意外发生。
　　如果他们穿越过来，安静当个普通人就算了，那他也不会动手。
　　可是他们敢踏入神秘侧，那么为了没有意外发生，就只能让他们发生意外了。
　　毕竟你们踏入神秘侧了，被突然出现的妖怪袭击很合理吧？
　　大连寺铃鹿听着初夜的麻烦交代不是很理解。
　　直接除掉不是很好吗？
　　桔梗着是没有说什么。
　　初夜大人已经给了机会他们，只要不踏入神秘侧就能平安无事，可是踏入神秘侧后，他们肯定触动了初夜大人的某方面，已经有取死之道。
　　虽然她内心很温柔，只不过如今这份温柔只会给予初夜大人和同为眷属的大家。
　　至于普通人？初夜大人没有当初杀就不错了。
　　甘粕冬马很是耐心听初夜说完。
　　在听完初夜的吩咐后，甘粕冬马连连点头道：“嗨，请放心只要他们在岛国上，我一定会找出来的，请放心初夜大人。”
　　看着不断鞠躬的甘粕冬马，以及嘴里不停喊着嗨嗨嗨，初夜感受到了熟悉的味道。
　　不愧是正宗的岛国政客走狗。
　　“嗯，就这样，你下去吧。”
　　见初夜开口，甘粕冬马也没有停留直接离开了。
　　“希望你不要让我失望了。”看着远去的甘粕冬马，初夜脸上露出一抹微笑。
　　同时他有预感，晓古城一家子和草薙护堂有百分之九十概率会穿越过来。
　　所以他得提前一手才行。
　　处理完了甘粕冬马的事后，初夜带着桔梗和铃鹿上去十三层了。
　　十三层中。
　　沙耶宫馨和椿在忙着处理新人的事。
　　因为自家神明爱吃醋的原因，沙耶宫馨特意把大厦中的所有男性调走了。
　　只留下女女性，因为走了一半，沙耶宫馨从其它城市部分又调用了一批女性员工过来。
　　如今这个大厦中，二千多个员工都是女性，甚至是扫地都是大妈阿姨。
　　然后许多岗位上，都要沙耶宫馨重新安排。
　　“挺忙的吗沙耶。”初夜带着桔梗和铃鹿直接进来。
　　铃鹿更是直接跳到沙耶的主椅子上座了下来。
　　看着铃鹿就这样霸占她的椅子，沙耶宫馨有气无从撒。
　　毕竟大连寺铃鹿可是自家神明的新宠，和英梨梨那是一样的待遇。
　　而她就是一个工具人，她可不敢去得罪这个小祖先。
　　既然她喜欢自己的座位，那就随便她坐吧。
　　反正她也没有怎么坐下来过。
　　初夜拉过一旁的一张椅子坐下来。
　　双腿直接搭在办公桌上往后一靠。
　　桔梗安静站在其身后。
　　初夜抬头仰望一看就能看到桔梗的绝美容颜。
　　“沙耶，隐蔽魔导部门这个称呼也太不好听了吧？那些政客不会取名字的吗？”
　　看着初夜询问，沙耶摇了摇头道：“他们的脑子都用着选取首相上和选票上了，你要理解一下他们。”
　　“我已经提议换一个了，就直接用我们的SCP基金会，不过去掉后面基金会，就单纯用SCP。隐秘SCP部。把隐蔽改隐秘。”
　　“不出意外的话，以后可以叫隐秘SCP部门了。”
　　初夜听此露出笑容道：“不错嘛，前面那个隐蔽魔导部门一听就不好听。”
　　“隐秘SCP部门顺听多了。”初夜不客气的夸赞了一波沙耶宫馨。
　　“那么接下来我们需要做些什么？那些政客不可能建立这个部门不做事的吧？”
　　面对初夜的疑问，沙耶宫馨拿出一份档案道：“当然不可能让这个部分不干活的。”
　　“成立这个部门虽然有你当初和天使战斗的影响，不过在之前早已经有立项的准备了。”
　　“你的出现只是加速了而已，而我们的第一个任务就是前往京都处理那边的妖怪，把重新恢复对京都的管理。”
　　“京都被妖怪完全占领了，虽然这些妖怪不会影响到普通人，但是官方的魔术师和咒术师进去，很多就失踪了。”
　　“虽然上面使用办法调出来了羽衣狐，让妖怪失去了首领，可是从昨天情报回传看。”
　　“京都又出现了一个大妖怪统领着。那是一个天狗，实力很强。目前还没有更多关于这个新出现的大妖怪信息。”
　　“上面派你们去京都，就是要你们处理那个大妖怪，还有地头蛇滑头鬼。滑头鬼是羽衣狐的死对头。”
　　“滑头鬼的实力不是很强，但是有一种组合技能瞬间增强很多，从一个普通英雄级增强到英雄级顶级存在。”
　　“我们的人失踪，我怀疑就是他们搞的鬼，他们想在京都建立一个妖怪王朝。”
　　“这种事根本不可能的，但是由于京都的特殊，官方不可能开战的，但是派魔术师和咒术师进去，也是有进无回。”
　　“所以才建立了我们这个部门，派出精锐直接直捣黄龙…进行斩首行动…把新的大妖怪和滑头鬼做掉！”.

第四十一章 飞往京都【1更求收藏鲜花评价票】
     　　“京都？”初夜听到要去京都，脑子中立马想起了那个羽衣狐。
　　有点可惜了。
　　“让我们去干掉二个大妖怪？他们是不是没有睡醒？”
　　“如果按照你们以前的配置，就算是桔梗也不可能对付得了二个大妖怪的，至于雪菜和煌坂她们二个？就二个冒险级，铃鹿也就是精英而已。他们怎么敢的？”.
　　初夜很是无语，哪些政客的脑子都是装答辩的吗？
　　沙耶见此白了一眼自家神明道：“你忘记了？不是还有一个羽衣狐吗？羽衣狐是被桔梗超渡了，可是上面那些政客又不知道，羽衣狐对付一个，桔梗对付一个正好抵消它们大妖怪的数量。”
　　“还有，我们只是打头阵的，上面决定出动大型武器来。”
　　“而我们如果解决不了，就尽量把它们引诱到空无人烟稀少的山区。”
　　“那些政客已经从美帝那边交易来了一枚大杀器，代号‘零’。听说在三百万吨位，那不是普通的杀器。”
　　“普通的大杀器，就算是千万吨位也不可能灭杀一个大妖怪的，它们的预感危机非常厉害。”
　　“所以交易过来的都是经过特殊改造的，虽然只是三百万吨位，可是按照那边的推测，杀死一个大妖怪绝对是没问题的。”
　　“毕竟那是联合五国中最强的霸主。它们虽然没有神秘侧的力量，但是也不可能等待的，十年前就已经开始研发针对神秘侧的武器了。”
　　“改造大杀器，其目的就是对付弑神者那种怪物。”
　　“以针对弑神者而研发的大杀器，用来对付一个大妖怪，还是没有问题的。”
　　“为此，岛国那些政客不知道付出了多少代价，才能弄来一枚。”
　　沙耶宫馨推了推眼镜解释着。
　　而初夜听着沙耶的解释，对那五大联合国也是露出佩服。
　　好家伙，连针对弑神者的大杀器都能研究？暗地里又捣鼓什么，鬼知道，初夜觉得那天出现天上飞的机甲他都不会惊讶。
　　不过他们还是小看弑神者了，弑神者的战力可是达到了五位数，最低的五位数都能够摧毁一座千万人口城市。
　　触怒他们，人家直接开启斩首行动，那就有得玩了。
　　当然最重要的，那就是还有一条情报，那就是弑神者的身体免疫魔法和咒术。
　　弑神者级别以下的都是直接免疫，身体强度更是逆天。
　　三大真祖和弑神者比身体？那简直是弱爆了。
　　单纯依靠肉体，弑神者一个个都是人形核弹更别说他们还能使用篡夺不从之神后获取到的权能了。
　　那些惹毛了那些弑神者，他们直接在你本土来一个风雨雷电之类的权能，直接就是降维打击了。
　　甚至掀起滔天巨浪淹没你，亦或者发动大地之类的权能，让你本土天崩地裂。
　　那些弑神者可是坏得很，初夜这个时候就点名批评那个沃班侯爵了。
　　那个老头绝对是不好惹的主。
　　五大联合国谁要触怒他，那肯定是没有好果子吃的。
　　初夜询问过沙耶宫馨。
　　她表示她不知道弑神者还能免疫魔法和咒术攻击的。
　　这让初夜觉得应该是穿越的原因导致了这个消息被隐藏了。
　　所以美帝那边研究的大杀器，也算是一种神秘侧魔法或者是咒术攻击。
　　那要是对上弑神者？
　　初夜已经想到了那个画面。
　　对面打出了攻击。
　　弑神者被动抵挡了攻击。
　　弑神者被偷袭了，还是人类，他怒了。
　　弑神者释放天灾权能。
　　美帝寄！
　　初夜一想到那种画面，脸上就露出了笑容。
　　沙耶宫馨见此也是无语。不过她还是继续说道：“因为羽衣狐的死上面还不知道，所以我们明天后就要出发前往京都了。”
　　“京都那边花开院家会接待我们的，然后我们会在花开始住下，找到合适的机会除掉那个滑头鬼以及新生的大妖怪统领。”
　　“明面上我们的战力是桔梗，羽衣狐，然后是那月，再之后是铃鹿，雪菜和煌坂她们是支援破解结界的。”
　　“她们的武器能化解很多结界，这也是上面会接纳狮子王机关的原因。”
　　“所以，你这个明面上那月的弟弟，只是冒险级的神明大人，你要不要跟着去京都玩一玩？”
　　“我要坐镇东京，肯定去不了的。所以上面把带队的任务交给羽衣狐，桔梗辅助。”
　　“可是桔梗都超渡了羽衣狐了，因此只能是桔梗带队了，以现在桔梗的实力，对付二个大妖怪都是轻而易取的，所以与其说去京都消灭妖怪。”
　　“还不如你们去那边旅游的。所以神明大人你要不要也跟着过去玩？”
　　面对沙耶的询问，出院揉搓着挑到他怀里的铃鹿的脸蛋，然后微笑看向沙耶。“当然，京都那边怎么少得了我，正好出去透透风也不错。”
　　见初夜要去，沙耶也没有意外。
　　随后沙耶把去京都那边的人数告知了上面。
　　“那么人数就暂时决定了，桔梗带头，那月跟后，一起的还有铃鹿，雪菜，煌坂，还有一个死了的羽衣狐。”
　　“明天坐飞机前往京都，那边花开始家会有人接你们的。”
　　“到了京都，你们不要一下子就灭了那二个大妖怪，太快了我这边很难交代。”
　　“最好拖延一个月和二个月，最好表现出55开，让他们弄出那个大杀器。”
　　初夜点了点头：“理解，我们只是冒险级，如何打得动英雄级？”看着初夜说出这样不要脸的话，沙耶露出了放心的笑容。
　　就这样，接下来沙耶为初夜讲解了一下花开院家后，就忙着她的事了。
　　椿被沙耶捉去当苦力了。
　　椿那叫一个苦啊。
　　……
　　第二天东京机场。
　　初夜，那月，桔梗，雪菜，煌坂，铃鹿开始登机了。
　　这是一架波音飞机，非常大。
　　六人独占一架波音飞机也是沙耶看自家初夜的性格而考虑。
　　六人坐进了头等舱中，经过改造的头等舱空间非常大，还有床，以及沙发。
　　桌子上还有酒，果汁，水果之类的。
　　六人坐下后不久，飞机缓缓启动了。
　　携带着三个半神的波音飞机飞往了京都。
　　虽然乘坐新干线到京都只需要二个小时。
　　可是初夜很是选择了四个小时的飞机.

第四十二章 花开院柚罗【2更求收藏鲜花评价票】
     　　接近五个小时后，初夜带着脸色红彤彤的铃鹿从飞机上下来了。
　　后面跟着同样脸色红晕的雪菜和煌坂。
　　那月一脸嫌弃远离初夜，这个混蛋，难怪要选择乘坐飞机了。
　　桔梗对于初夜的使坏没有说什么，毕竟火没有烧到自己身上。
　　事不关己高高挂起.
　　苦的是雪菜和煌坂二个新人而已。
　　至于你问铃鹿苦不苦？你看她那一脸享受的样子再说话吧！
　　铃鹿脸上露出笑容牵着神明大人的手一起走下了飞机。
　　六人来到出口。
　　一个穿着黑色短袜和校服的少女对初夜一行人招手。
　　初夜等人来到了少女面前。
　　初夜打量着这个穿着校服的女孩。
　　女孩留着黑色短发，一只眼睁开，另外一只眼睛半睁开着，半睁开的眼睛给人一种呆呆的感觉。
　　“欢迎各位来到京都，我是接待你们的花开院柚罗。”
　　名叫花开院柚罗的少女面无表情介绍着自己。
　　初夜看着有些三无的女孩不是很感兴趣，很多觉得三无很萌很可爱。
　　可是真实情况下，你面对一个全程没有一点表情，也不想多说话的女孩？你能有什么兴趣，就算她再漂亮可爱又如何？
　　加之上这个花开院柚罗也不是很爱漂亮那种。
　　初夜也没有开口。
　　一旁的那月站了出来。
　　“南宫那月，好了不要在这里是，如果你想让京都的妖怪知道我们来了的话。”
　　那月的开口让柚罗点了点头。
　　然后带着那月等人来到了外面。
　　外面已经有二辆车等待了。
　　初夜坐在了其中一辆，铃鹿和桔梗跟着初夜坐上这辆车，那月着坐上驾驶位。
　　雪菜和煌坂只能坐上柚罗的车。
　　柚罗在前面开路，那月着跟上。
　　中途绕了许多路，最终车开向了真正的目的地，花开院家。
　　在经过多重绕道后，花开院柚罗最终带领那月等人回到了花开院家。
　　初夜一下车。
　　就感受到了花开院家中有着一个强大的阴阳师。
　　花开院家，初夜多少了解一些。
　　和滑头鬼，羽衣狐都是来自同一个世界。
　　三方面更是死敌。
　　花开院作为世代相传的阴阳师家族，擅长使用式神作战。四百年前甚至是皇族的御用阴阳师，从古至今守护着京都。
　　四百年前，花开院最强的家主花开院秀元与滑瓢在京都联手击败羽衣狐，然而羽衣狐濒死之际，对秀元与滑瓢诅咒“子孙将受到羽衣狐的诅咒束缚”。滑瓢是无法与妖怪生育后代，花开院家则是本家的长男会早夭，所以花开院本家家主从各分家里过继有才能的人到本家当养子，继承花开院一族，不让血脉断绝。花开院底下的各分家支流，亦发展了不同类型的阴阳术。
　　初夜从柚罗感受到了传统的阴阳术。
　　不过想想也是，花开院柚罗是本家的孩子。
　　甚至在那位最强家主的意思下，花开院柚罗被有意培养成下一代家主。
　　这也是柚罗年纪轻轻就有精英级别的实力了。
　　“到了，各位请进。”柚罗下车后，邀请那月一行人进入花开院家。
　　路上许多护卫和侍女都低着看向柚罗。
　　很快，柚罗带着那月一行人进入到了待客室。
　　“欢迎各位到来。我代表花开院家对大家表示欢迎。”
　　在那月等人注视下，一个穿着阴阳师道服的成年男人出现在待客室中。
　　“家主。”柚罗看向男子露出尊敬的表情。
　　“柚罗啊，坐下一旁吧。”男子微笑着让柚罗在一旁坐下。
　　然后看向初夜一行人道：“自我介绍一下，花开院秀元，花开院十三代目家主。”
　　“没想到，我们整个京都都穿越过来了这个世界，我也因祸得福，能暂时出现在花开院家中。”
　　“对于你们的到访，我已经知道了。不过你们来晚了，京都变天了。”
　　“新任的妖怪统领乃是一位天狗，她同时拥有三把强大的武器，每一把武器都可以称得上S级道具了。”
　　“他自称斗牙王…来自战国时期。如今京都已经变天了，滑瓢那个老头也不是犬大将的对手。”
　　“走了一个羽衣狐，又来了一个更加离谱的大妖怪，京都真是多灾多难呢。”
　　“对了？羽衣狐呢？她不是跟着你们一起过来的吗？如果羽衣狐和我们联手，到有可能压制一番那个天狗。”
　　花开院秀元的一番话让那月等人也是一惊讶。
　　特别是桔梗。
　　“不可能！斗牙王早已经死去多年了。”桔梗自然听过犬大将。
　　可是在她的时代中，斗牙王和某个大妖怪厮杀后，就死去了。
　　坟头草听说都三米高了。
　　“没有什么不可能桔梗。”初夜轻声打断了桔梗。“其它穿越过来的，可不单单是一个时间…有可能是过去亦或者未来。”
　　“出现在京都的斗牙王，可能就是过去没有死的他，也是巅峰斗牙王。”
　　“他的实力非常强大，他用自己牙齿打造了三把武器，铁碎牙，天生牙，从云牙。”
　　“真是个惊喜呢，没想到如此强大的妖怪能出现在京都。”
　　“京都也不愧是有着魔都的美誉。巅峰期的斗牙王……大家还是省省吧，打不过的。”
　　初夜摇了摇头，他们现在明面上的实力，再加上那个滑头鬼以及眼前这个花开院家最强的阴阳师，全部上都是打不过那位斗牙王的。
　　巅峰期的他，手握三把武器，一身战力以及触及到五位数了。
　　用箱庭的等级来说那就是六位数，已经触摸到五位数了。
　　然后这样的存在，打下面那不是打儿子一样吗？
　　当然如果他们暴露自身力量，那情况就是反过来了。
　　五位数打六位数那就是爸爸打儿子一样轻松。
　　可是这样他有没有好处，怎么可能暴露。
　　暴露出来还惹得一身麻烦，引起那些弑神者的注意，他想平稳发育都没有机会了。
　　初夜的爆料让花开院秀元直接震惊了。
　　虽然已经有了猜想，但是他还是没想到，那个斗牙王如此强大。
　　初夜摇了摇头然后对那月道：“我亲爱的姐姐大人，我们可以打道回府了，这斗牙王我们惹不起，还是溜了溜了，这个问题就交给那些政客处理吧。”
　　初夜的话让那月无语，一旁秀元也是一样，不是你们刚刚来就要跑，你们不要太过分了！.

第四十三章 羽衣狐存在复活的可能？【3更求收藏鲜花评价票】
     　　最终，花开院秀元还是留下了初夜一行人。
　　没办法，初夜他们跑了，京都就真的没救了。
　　那个斗牙王大放言辞说要征服岛国，而征服岛国就要从京都开始。
　　上来就全体开嘲讽，他如何能忍？他是打不过，但是总有人能制服的。
　　秀元留下初夜一行人后，为他们安排了房间。
　　只不过让他意外的是，南宫小姐那弟弟居然和大连寺家的女儿住一起，一旁的姐姐也没有说话.
　　更让他疑惑的是，他总感觉那位巫女桔梗小姐是不是太在意南宫小姐的弟弟了？
　　他摇了摇头，觉得自己可能刚刚从坟头爬出来，脑子有点坏了吧。
　　就这样，桔梗一间房间，隔壁挨着铃鹿的房间，而初夜就住在铃鹿的房间，右边是那月的房间。
　　雪菜和煌坂同住一个房间挨着那月的。
　　夜晚时分。
　　初夜走出了房间，来到房屋顶上，遥望远方。
　　在他的眼里，在不远处一道灵性冲天而起，散发着无比耀眼的光芒。
　　而在秀元眼里着是妖气冲天。
　　一个红白身影出现在初夜身边。
　　“在担心什么？”初夜看向一旁上来的桔梗。
　　“那位斗牙王能从他年轻的时代过来，那不知道我的妹妹会不会也是如此？我怕以后出现在我面前的妹妹枫是未来的她…”
　　面对桔梗的担心，初夜露出微笑道：“担心让你忘记了如今自己的身份啦桔梗，你可是我的巫女，侍奉神的巫女，就算你妹妹以未来穿越过来，那你就不能有办法让妹妹变回年轻时候吗？”
　　“亦或者说？我这个神在你心中只是摆设的？”
　　“不用如此担心你的妹妹桔梗，总有一天她会穿越过来的，到时候你接她过来就可以了，如果你还担心，也可以让枫变成我的巫女。”
　　“让她和你一样成为神的巫女，这样就能解决你心中的顾虑了。只不过就是你放心不放心让我收你的妹妹为巫女了。”
　　听着初夜的话，桔梗摇了摇头道：“枫她能成为你的巫女，那是她的荣幸，只要你不嫌弃就可以了。”
　　桔梗对于枫变成初夜的巫女没有拒绝，反而替枫开心的。
　　这样她们就能永远在一起了。
　　只不过她离开的时候，枫好像才六岁…不过近些天来，她已经摸透了自家神的喜好。
　　可能枫越小初夜就越喜欢吧。
　　见桔梗如此说，初夜笑了起来。
　　然后说道：“桔梗，你说斗牙王的事如何处理？在不暴露实力的前提下，依靠如今京都的力量，要如何处理那位巅峰期的斗牙王。”
　　“我和你说，斗牙王手里的三把武器是如何厉害。”
　　“铁碎牙在他手轻轻一挥动，就能横扫数以千万的妖怪，粉碎丘陵也不是问题。”
　　“而天生牙着一把能复活死人的武器，没有杀伤力，但是能复活人。”
　　“从云牙着是一把能打开冥界召唤冤魂出来战斗的邪恶之剑。”
　　“斗牙王的实力已经触及到了半神的领域，也就是神国中推行箱庭体系中的五位数。”
　　“斗牙王已经走在了六位数顶尖中，已经触及到了五位数，虽然是依靠武器，可是三把武器。”
　　“不过斗牙王手里的三把武器代表着天地人三界。”
　　“也是依靠这三把武器他走到了一个能触及五位数的地步，不过很可惜，终究是借助外力。”
　　“不过他的战力已经勉强达到五位数的水准了，和那三个真祖差不多，比之稍强几分。”
　　“用这个世界的等级来说，斗牙王那可是妥妥的英雄级巅峰。已经超越了英雄级，只不过半神之下就只有英雄级了。我觉得英雄级和半神之间再加一个传说级更好。”
　　“斗牙王就是介于英雄级和半神之间，比半神弱，比英雄级强。”
　　“如此强大的妖怪，京都目前没有什么人能压制得了。或许传说中那位开创阴阳师一脉的安倍睛明可以。”
　　“可惜他的妈没了，还是桔梗你超渡的，所以安倍睛明也没戏了。”
　　“不过就算是复活了，我感觉安倍睛明也不一定打得过斗牙王，不过斗牙王想杀安倍睛明也是一个问题。”
　　“其实我有一个疑问？像安倍睛明这样强大的阴阳师怎么可能没有后手？他不会隐藏在那个地方偷偷发育吧？”
　　初夜对于安倍睛明也是从滑头鬼动漫中了解的。
　　他只知道，羽衣狐后面生下了他出来，然后再一次被群殴了。
　　甚至亲手嘎了羽衣狐这个生他的母亲。
　　说实话这一点，初夜就不是很喜欢安倍睛明，能对自己亲妈下手，那得是什么畜牲啊！
　　不过安倍睛明的逼格确是那么垃圾，让他很是怀疑，虽然当时是羽衣狐加入了群殴上演母慈子孝。
　　可是开创阴阳师一脉的他，实力应该不至于那么拉胯啊？
　　最终他只能想到是动漫剧情杀了。
　　现在他想着，如果真正完全体的安倍睛明，应该能刚一刚那个斗牙王吧？
　　初夜想到了被桔梗超渡的羽衣狐。
　　他回忆起羽衣狐在最后看向他的画面。
　　那是很复杂的表情，她想要说些什么，可是最终她没有说出口来，最终被桔梗亲自超渡了。
　　现在初夜回想起来，感觉羽衣狐死得太离谱了。
　　别忘了羽衣狐可是一个转生妖怪，虽然她已经转生了九次，可是鬼知道能不能再一次转生。
　　要是她还能再继续转生，然后回忆起自己嘎了她，他再生出自己的安倍睛明儿子来，然后让安倍睛明来打自己？以自己明面上的实力不可能抵挡的，如果出现这样的发展。
　　那他会暴露出来自身的力量的。
　　初夜对于那位安倍睛明的评价为，最低也是和斗牙王一个层次的。
　　想到这，初夜和桔梗说出了自己的担忧。
　　桔梗听完后邹起眉头道：“这个可能不是没有……”
　　听着桔梗的回答，初夜越发相信，羽衣狐那个狐狸精肯定没有死，估计以后会转生的。
　　“不用担心初夜大人，如果她想要诞下她的儿子安倍睛明，那么京都是她最合适的地点，同时也是她转生最好的地方。”
　　“京都能帮助她转生后快速恢复妖力。”
　　“所以，接下来我们仔细观察京都的一些变化就可以了。”
　　桔梗不愧是桔梗，很快分析出来了羽衣狐如果想复活安倍睛明以及转生后快速恢复妖力的地方，那就是她的大本营京都市内.

第四十四章 古城京都【4更求收藏鲜花评价票】
     　　初夜听着桔梗的分析，也觉得如此。
　　他有直觉羽衣狐不会如此简单死去的。
　　就在二人商量分析的时候，一个声音打破了二人。
　　“虽然不想打扰你们，不过情况紧急，还请你们下来商量一番。”
　　那月出现在二人身边说着。
　　初夜看向那月露出疑问。
　　毕竟以那月都觉紧急的事，那肯定不是小事.
　　“好，我们下去。”初夜和桔梗下去了房顶。
　　那月房间。
　　姬冬雪菜，煌坂纱矢华站着一旁。
　　坐着沙发的铃鹿看着初夜回来对其招手。
　　初夜来到铃鹿身边，抱起娇小玲珑的她，然后坐上她的位置。把铃鹿抱着怀里。
　　桔梗也坐下一旁了。静候那月的开口。
　　那月见众人坐下后，然后开口道：“刚刚沙耶那边传来消息，说京都被一个巨大漆黑结界包裹着，随后她的话开始断断续续了。”
　　“再之后我就联系不上她了，甚至论坛上都联系不上。”
　　“电子设备在这一刻也失去了作用。同时我感觉到京都的灵力以肉眼可见速度增加着。”
　　“现在已经是来之前的一半了。”
　　“京都和外界失去了联系，我去寻找柚罗的时候，没有见到的她。”
　　“花开院家也变得异常安静了起来。”
　　初夜听着那月的话，脸上露出凝重，随后他尝试联系沙耶，可是对面没有反应。
　　拿出手机拨打显示直接没信号。
　　“我的也是。”桔梗同样尝试也是一样。
　　铃鹿，雪菜，煌坂三人也是尝试联系外界，可是还是如同那月说的一样。
　　“我怀疑我们现在被一个结界包裹在了一个空间中，这个空间和外面的现实世界隔开了。甚至时间流逝都不一样。”
　　“还有现在周围的空间异常结实，我的空间魔法施展难度很吃力，没有以前的顺畅。”
　　那月说完看向初夜。
　　初夜的手在铃鹿脸蛋上停了下来。
　　“沙耶说京都被一个漆黑的结界包裹住是吧？”初夜再次询问那月。
　　而后那月肯定的点了点头道：“是的，沙耶是如此说道。”
　　见那月给出肯定的答复。
　　初夜想到了一个可能，虽然很扯淡，不过他还是决定去确认一下。
　　“我们去找秀元，询问他有没有感到什么变化。”初夜开口，然后带着众女离开了房间，来到了外面。
　　可是等初夜一行人出来房间。
　　就发现外面已经是烈日当空了。
　　“怎么回事？刚刚还是晚上的。”铃鹿突然被阳光照射，眼睛有些睁不开眼。
　　她躲着初夜背后吐槽着。
　　雪菜和煌坂也是如此。
　　而那月，桔梗，初夜三人露出了警惕，同时身体做出了反击的动作。“古怪。”桔梗开口，同时在观察四周。
　　她很快召唤二个式神，让她们去探路。
　　那月直接用五位数的实力来探查周围是否有危险。
　　初夜着回头看向花开院家。
　　原本繁荣的花开院家，以肉眼可见速度消失着。
　　“回头看。”初夜提醒众人。
　　很快众女回头看到了正在消失的花开院家。
　　“怎么回事？刚刚好好的建筑怎么成一片废墟了？”
　　铃鹿吃惊叫了起来。
　　雪菜和煌坂也差不多，三人那见过如此诡异的事。
　　一旁的桔梗，突然收到式神的报告。
　　“有情况，五百米外发现有人。正往我们这边来。初夜大人我们要如何？”
　　桔梗看向初夜等待他的回答。
　　初夜看着消散的花开院家。
　　心中的猜想更深了。
　　“原地等他们。”初夜的决定后，众女围绕了起来。
　　那月和桔梗随时做出出现意外外，能够处理的动作。
　　没多久，几十人的队伍从一小道路上来到了初夜等人面前。
　　只不过，他们如同看不见初夜等人一样，无视初夜他们。
　　然后来到了花开院家废墟上停留了下来。
　　没多久，这些人有序拿出祭品摆放出来。
　　“祭祖…他们在祭祖，难度他们在祭祖花开院家吗？他们是花开院家的人？”
　　“还有他们看不见我们。”桔梗从他们的行为神，猜测是花开院的人。
　　“不用怀疑他们就是花开院的人，他们的气息和秀元一模一样。”
　　初夜这个时候才确认了心中的那个猜想。
　　“可能我们穿越到了花开院秀元的世界，还是穿越到好几百年前。”
　　“包裹京都的结界可能是一个时间结界，和我妹妹狂三的天使有点像。应该是冲着我们来的，把我们弄到这个时间点，估计是想让我们做些什么，可惜我们是时间的旅客，就算想干涉也干涉不了。”
　　“能够干涉时间的，那最低都是四位数，还是四位数中的强大存在。”
　　“走，等下跟着他们离开，现在我们来到几百年前的京都，看看处于什么年代。”
　　“只要找到影响我们回来的楔子，然后破坏楔子我们就能回归原来的世界和时间点了。”
　　初夜安抚一行人，同时也让桔梗和那月放松下来。
　　在京都有名的历史上，不会有什么危险能威胁到三个五位数的。
　　听着初夜的安抚，桔梗和那月放松了许多，虽然还在戒备，不过已经没有前面哪有警备森严了。
　　初夜让众女跟着自己。
　　然后来到了花开院家人面前，他们祭拜的着某个祖先。
　　初夜伸手摸向一位女孩。可是他的手直接穿越过去。
　　一旁的那月和桔梗都邹了下眉头。
　　“看吧，我们影响不到他们的，他们也看不见我们。”
　　“我们处于互不干扰的时间段。”初夜说完，就静静待着这些祭拜完。
　　然后跟着他们离开了。
　　在走了半小时后，一座古城出现在初夜等人面前。
　　“京都…好浓烈的妖气啊。”初夜感受一番这座古城，里面的妖怪简直多得离谱，比人类还要多。
　　“走吧，跟着他们。”初夜说完，让铃鹿，雪菜，煌坂她们三个跟紧自己。
　　桔梗和那月在背后保护着她们。
　　就这样，初夜带领铃鹿，雪菜，煌坂和桔梗，那月等人跟着祭拜回来的花开院家的人进入了京都古城.

第四十五章 四百年前的京都【5更求收藏鲜花评价票】
     　　一进来古城京都。
　　初夜就感受到压抑。
　　看着脏乱的街道，还有街道俩边的目光呆滞的人类。
　　初夜的心被触动到时候。
　　随着越走越深入古城内部。
　　压抑的气息让初夜有些喘不过气来。
　　更别说其她人。
　　桔梗还好一点，毕竟她就是生活在战国时期，那个年代的普通人和这古城中的人类没有什么区别.
　　战国时期战争不断，死去无数人，然后催生大量妖怪继续祸害人间。
　　那是吃人的时代。
　　这个时代估计也是一个吃人的时代吧。
　　铃鹿和雪菜，煌坂三人不受不了。
　　活在现代的她们，根本体会不到这种时代的压抑。
　　在外有妖怪，内有贵族的压迫下，这些人没有一点生气。
　　路上，她们还看到，一个孩子因为碰撞到一个贵族人家，就被其手下打断了手。
　　小女孩哭得撕心裂肺，让她们很是难受，她们想帮助那个小女孩，可是她们不在这个时代，根本影响不了。
　　她们只能看着那个小女孩哭着跑到一个已经倒下的妇人怀里。
　　她们能感觉到那个小女孩的母亲已经死了。
　　可是小女孩不知道，一直喊着她的妈妈，她的手扭曲不成样子了。
　　“没有的…这是时代的大潮流，我们抗衡不了的，除非我们能达到四位数。”
　　“还有，就算你们能帮助她今天，明天？后天呢？”
　　“只要这个时代还是如此，那么小女孩的悲剧只会不断重复上演。”
　　“这是吃人的时代，我们继续走吧，早点找到楔子，然后离开这个时代。”
　　“这个时代已经发生过的事，就注定了不会发生变化的，加上我们也影响不了。”
　　初夜安抚着铃鹿等人，然后让她们跟上了。
　　在走了二十来分钟后，众人跟着那些花开院家的人来到一个豪华的院子。
　　初夜等人直接穿墙进入院子。
　　“回来了，辛苦啦。”一位穿着贵族打扮的中年男人出现在那群祭拜人群中。
　　“夜一大人，我们回来了。托夜一大人的福我们路上没有遇见妖怪。”
　　祭拜的领头青年对其中年男人报告了祭拜祖先的情况。
　　后者点了点头。
　　“辛苦了，你们下去消息吧，真一你留下，还有秀元。”
　　名叫夜一的中年男人让领头留下，同样的还有一个清秀小男孩。
　　真一连忙点头，然后让自己的儿子秀元留下跟着自己。
　　在一边的初夜等人看向那个叫秀元的小男孩。
　　脸上露出了惊讶。
　　“秀元？是他吗？”桔梗发出疑惑。
　　初夜看了看那位叫秀元的男孩，然后说道：“跟着上去就知道了，听听他们说什么。”
　　说完带着众女进入了室内。
　　在室内，夜一跪坐在草垫上，真一和秀元也是如此。
　　“真一，你虽然是分家不过我待你也不薄这些年。如今又到了一年一度的交粮期。”
　　“那位大妖怪的要求一次比一次还要多，这一次把手伸到了我们花开院家。”
　　“要求我至少凑够十个有资质的童男童女，如今就差最后一个了。”
　　夜一后面的话没有继续说下去，但是真一知道，最后一个童男，家长就是要自己的儿子秀元去顶了。
　　因为家主不可能让自己的亲儿子去的，那么只能从分家上动手了。
　　“家主…没有办法了吗…我这一个孩子…秀元他才六岁…”
　　真一作为一个父亲颤抖着看向夜一。
　　夜一沉默了起来。
　　“没有一点办法，你是知道的，那些妖怪非常贪婪，如果不照做，别说我们了，就是这座城可能都不存在，它们这是在饲养着我们啊！”
　　“我也想改变…可是没有实力啊！人类的武器打在那些妖怪身上根本撕不开它们的身体。”
　　“而那些妖怪能轻而易取撕碎我们的肉体，巨大的城墙在它们眼里犹如豆腐渣一样。”
　　“这还是一些小妖怪，那些大妖怪发疯起来，这座古城要不了几分钟就会被踏平。”
　　“真一…孩子没有了还可以生…你还年轻还可以继续生。可是我不能，花开院家不能在我手里断了。”
　　“真一！就当我求你，看在花开院家和这座古城的份上…”
　　夜一直接士下坐声音中带着哽咽语气求真一这个父亲把自己的孩子交出去。
　　真一看着一旁的秀元，眼角已经留下了眼泪。
　　“父亲…我去。”秀元这个时候开口了，他虽然才六岁，可是这个年代早已经懂事了。
　　他也明白如今的情况。
　　秀元看向夜一家主道：“家主大人，我去了以后，还请多照顾家父和我妹妹。”
　　夜一点了点头道：“这个自然。”
　　“好，什么时候走。”秀元没有废话。
　　“明天早上，它们就会来…”夜一低着头叹息说道。
　　“明天早上，也就是我还能和父亲，妹妹团结今晚，那么家主请容许我和父亲告退。”
　　“好，今晚好好和陪着你父亲和妹妹吧。”
　　秀元低头鞠躬谢过家主，然后带着伤心欲绝的父亲离开了。
　　一旁的初夜等人听着他们的对话，确认了秀元就是那个接待她们的花开院秀元。
　　可是按照刚刚的意思，明天就有大妖怪来带走他了。
　　这个时代被妖怪带走，那基本就是被吃了。
　　特别是有灵力的童男童女，特别受那些妖怪喜欢。
　　“等明天吧，如果真是他，不可能轻易死去的，还有听那个夜一说，这个时代还没有阴阳师吗？”
　　“安倍睛明不是创造出阴阳师一脉，人类面对妖怪也有一力之战啊！更别说世代都是阴阳师家的花开院家了。”
　　初夜的话让一旁的那月邹起眉头。
　　这时一旁的桔梗突然说道：“我的式神回来了，有一些消息。”
　　“这个时代还没有阴阳师出现，巫女，道士之类还有些，不过在妖怪的数量面前根本不管用。”
　　“还有，京都周围盘踞了最少十个大妖怪，数以千万的妖怪，京都就如同一块肉，被妖怪端上餐桌的肥肉。”
　　桔梗说完，她也明白了为什么这个古城京都为何如此压抑绝望了，还有散发着绝望的气息。
　　他们被妖怪圈养了.

第四十六章 出手！成为历史的一部分【1更求收藏鲜花评价票】
     　　“我有种呼吸不了啦。”雪菜和煌坂，铃鹿三女明白如今的情况后，光是想象就能感受到这个时代的绝望了。
　　看着难受的三女，初夜邹起眉头，她们处于现代，活在一个舒服的年代，出现这样的情况他也理解。
　　不过他目前也没有办法处理。
　　他们连影响这个时代的能力都没有。
　　“等吧，明天等那些妖怪来。接着看下去。”初夜带领众女来到房顶上等待第二天升起。
　　……
　　第二天早晨。
　　院子中，夜一看着院子中的十个童男童女，随后叹息道：“你们放心去吧，你们的家人我会照顾好的。”
　　说完，就让下人带着他们离开了花开院家，在十个童男童女中秀元也在其中.
　　在他们离开后，花开院中哭声四起。
　　房顶上，初夜等人跟上大部队。
　　没多久就来到一个广场上，广场上其它贵族家也带着十个童男童女过来了。
　　同时还有一些平民的孩子也被带了过来。
　　很快广场上就汇聚了三百来个孩子，最小的不过三岁，最大不过八岁。
　　而如今他们都要被献祭给妖怪，换取接下来一年的平安。
　　周围许多妇女大声哭泣着呼唤自己的孩子。
　　可是都被阻挡了靠近那些孩子。
　　一旁看着的初夜心中升起了一点不爽。
　　虽然试图说服自己，这些孩子，这个时代和他一点关系没有，他也不认识他们。
　　可是作为人类，看见同为人类的孩子被献祭给妖怪吃掉。
　　还有一旁哭得撕心裂肺的母亲们，他的内心被触动了。
　　“来了。”一旁的桔梗看向远方。
　　原本晴空万里的天空，突然妖气冲天。
　　数万只妖怪在一个大妖怪带领下，来到了京都上空。
　　看着下面广场上的孩子，那些妖怪发出了欢呼雀跃声。
　　“妖王大人，这是今年的祭品，一共三百七十一。”
　　一旁的贵族低着头禀告。
　　上面那个被称为妖王的妖怪，听着人类的汇报点了点头。
　　“小得们，把收获带回家。”
　　随着他发出命令。
　　成千上万个妖怪冲向广场，就要捉起孩子。
　　突然，一股恐怖的力量弥漫四周。
　　那些妖怪还没有来得及反应，直接被抹除了。
　　桔梗和那月看向无声愤怒的初夜，这是她们第一次见到初夜这样。
　　以为初夜给人的感觉都是平易近人，喜欢开玩笑，喜欢逗她们。
　　可是现在，初夜生气了。
　　虽然没有出声，可是这样的他，反而更加可怕。
　　“不能干涉只是借口，是我不想多管麻烦的借口罢了，果然我还是太善良了，见不得这样的人间惨剧…”
　　初夜从另外一个时间直接主动走入了这个时代。
　　这一刻，他就是这个时代的人？
　　而他现在也能影响到了这个世界。
　　他现在很生气，非常的生气！
　　看着他留下的大妖怪，初夜一步一步在空中走向它去。
　　“怎么可能…你是什么…妖怪！你难度要想独占血食吗？”妖王以为初夜是某个强大的大妖怪，想要独占这三百多个孩子。
　　“血食吗……”听到这个词，初夜已经能想象到以往那些孩子的下场了。
　　“给！我！去！死！吧！！”
　　初夜愤怒的挥动拳头打在妖怪十几米的身躯上。
　　“轰！！”
　　初夜直接一拳打爆了妖王。
　　随后看向盘踞在京都周围的妖怪。
　　“都给我去死！”初夜对着京都四周挥动拳头。
　　每一次都是愤怒挥出去，同时携带着五位数的力量打向九个大妖怪。
　　连同山丘直接抹平。
　　“轰轰轰！！！”
　　京都中的人类，看着那些妖怪被一位少年挥手之间消灭掉，在京都四周更是升起一朵朵蘑菇云。
　　他们一个个跪拜着初夜，感谢初夜消灭妖怪拯救他们。
　　“妖怪该死！你们有些人更该死。”初夜扫描一番京都城，然后闭上双眼，十几秒后，初夜伸出手对准下面的京都，然后一握。
　　在他握下去的一刻，无数贵族捂着心脏突然死去。
　　随后初夜落到广场上，来到一群孩子面前。
　　孩子们一个个跪下给他磕头。
　　初夜没有拒绝，他来秀元面前。
　　看着这个在未来成为花开院家最强的阴阳师。
　　可是如今他只是一个普通的孩子而已。
　　“初夜你…”那月看向初夜。
　　“初夜大人…”桔梗担心的上前想要说什么，不过很快被初夜阻止了。
　　“没办法，我的心太善良了，我和你们说过的。”初夜这个时候露出一个微笑，让她们不要担心。
　　“你现在的情况很麻烦，你主动走入这个时代，你很难离开这个时代的束缚了，我们去找楔子吧。”
　　“不要再继续纠缠了…”那月看出了初夜的想法。
　　“那月…就当是我的任性吧。”初夜摇了摇头，他最终还是没能做到坐视不管。
　　既然出手了就帮到底吧。
　　初夜看向秀元道：“你过来。”
　　被叫到的秀元来到初夜面前。
　　“小子，看到了吗？那些妖怪想要吃了你，如果没有我，你就会被妖怪吃掉，再之后就是你的妹妹还有亲人。”
　　“所以你要打回去，我不可能一直帮助你们的，这一次出手已经是破例。”
　　“不过，接下来一段时间，我会教导你阴阳术，学会阴阳术后，你就能自己杀妖怪了。”
　　“我明白了！我会努力学习的恩人，还未请教恩人的名字。”
　　见秀元询问自己的名字，初夜鬼斧神差的说出了安倍睛明这个名字。
　　等他反应过来已经收不住了。
　　而一旁的桔梗和那月都露出了惊讶表情看向初夜。
　　“安倍大人！谢谢你！”
　　随着初夜的说出自己的名字，安倍睛明这个名字就在京都传开了。
　　以一人之力消灭所有来袭妖怪，拯救了孩子们，也拯救了这座古城。
　　初夜在他们的欢呼声中看出了生气。
　　桔梗和那月这时候来到初夜身边想要说什么，不过被初夜阻止了。
　　“就这样吧……就这样。”初夜知道她们想说什么，不过他不觉得有那个可能。
　　“好了，我们回去花开院家先住下吧，等我教导完秀元，再去找楔子，亦或者你们去先找，这个楔子肯定在京都中的。”
　　“我能感受到它就在京都中。”
　　初夜的话让那月等人眼前一亮，然后缩小在京都范围中，那么用不了多久，她们就能寻找出来楔子了，到时候她们就能返回自己的时代了。
　　随后，初夜带着秀元回去了花开院家，那月等人着直接分开去寻找那楔子了.

第四七章 母慈子孝【2更求收藏鲜花评价票】
     　　回到花开院家。
　　秀元的父亲花开院真一看到儿子回归，急忙扑向儿子，紧紧拥抱着秀元。
　　看着父子俩人团聚，初夜没有打扰。
　　许久后，秀元才为父亲介绍了初夜。
　　听到初夜就是打败妖怪的那位安倍睛明大人。真一连忙下跪拜谢。
　　初夜没有躲开，安心接受了。
　　在要了一个房间后，就让父子去忙了。
　　夜一暴死，如何真一需要处理的事可是很多的。
　　第二天早晨。
　　院子中.
　　初夜为秀元讲解了阴阳术。
　　既然顶着安倍睛明这个名字，初夜就决定教秀元阴阳术。
　　同时一旁还有秀元的父亲真一。
　　“我教导你们阴阳术，是为了你们保护人类，击杀妖怪。你们必须在我面前发誓，不得使用阴阳术进行内耗，当然别人欺负上你们，你们也可以回击。”
　　“还有你们也是。”初夜看向一旁的二个男孩。
　　那是另外一个贵族家的孩子，因有着强大的灵力，让初夜多看了几眼。
　　也让他们过来听课了。
　　“是，安倍大人。我们发誓，永远不会使用阴阳术用在内斗上，我们以后也会约束后人的。”
　　虽然二个孩子才八岁，但是已经非常懂事了。
　　见他们发誓，初夜露出了微笑。
　　随后开始为他们讲解阴阳术的本质以及实战运用等等。
　　作为五位数的他，虽然不是很懂阴阳术，可是神国中有啊。
　　神国出品必属精品。
　　三个孩子听着津津有味。
　　在讲完后，初夜让他们把不知道的地方问出来，他会一五一十耐心讲解。
　　就这样，一直到了下午二点。
　　“今天就到这里了，这里是阴阳书书籍，你们拿去自己学习吧。”
　　初夜把几本书丢下后，直接离开了。
　　三个孩子见此，一人选择一本就回去独自练习了。
　　而初夜没有注意到，神国出品的阴阳术可是无比强大的。
　　而其中一本书籍封面上写着泰山府君祭。
　　二个男孩也没有意识到，这本书在以后会影响到土御门一家。
　　……
　　第二天。
　　初夜继续讲解阴阳术，而随着初夜越讲解，初夜最后发现，自己好像讲解的压根就不是阴阳术，而是道家的东西。
　　在发现这一点后，初夜也是无语。
　　不过已经教了，初夜就不会停下，在他印象中，花开院家还是不错的，一直守护着京都到现代。
　　就算穿越到另外一个世界，也在守护着京都。
　　京都如果不是有花开院家，人类的社会早已经乱了。
　　就是因为有花开院家的存在，镇压住了那些妖怪不敢对普通人乱来。
　　所以初夜也没有追究什么，反而加大力度教导秀元还有另外二个男孩。
　　如此一直持续了一个月后。
　　这一天。
　　初夜没有继续教导秀元他们。
　　“该教的已经教了，如今你们已经能独当一面了，你们可以去尝试实战了，只要不遇见大妖怪，你们自保还是没有问题的。”
　　“我也应该走了，以后的京都就交由秀元你来守护了。”
　　初夜说完，在秀元等人面前消失了。
　　秀元和另外二个男孩以士下坐方式恭送初夜离开。
　　许久，秀元抬起头。“安倍大人为这座古城取名京都，那么从此以后这个古城就叫京都，我以花开院家未来家主发誓，只要花开院存在一天，就会保护京都不被妖怪侵扰。”
　　年仅不到十岁的秀元说出了守护京都的意志。
　　而他这份意志将会一代代传承下去。
　　一旁二个男孩中的一位说道：“我会阴阳术传播开来，这样人类就能有更多的力量对抗妖怪了，安倍大人也想人类依靠自己去对抗妖怪，而不是依靠别人。”
　　“秀元，让我们为人类的未来而努力吧！”
　　“当然！”秀元和这对土御门兄弟定下了一个伟大的梦想。
　　……
　　另一边。
　　初夜寻找桔梗等人的位置，很快来到了京都郊外。
　　“这里。”那月对初夜招手。
　　初夜走向那月。
　　“如何？找到了吗？”初夜看着那月，希望能听到个好消息。
　　“你来说吧桔梗。”那月看向一旁桔梗。
　　桔梗点了点头，然后和初夜道：“楔子找到了……你自己看吧。”
　　说完，桔梗让开身子。
　　初夜看向桔梗的背后。
　　在哪里，铃鹿和雪菜，煌坂三人维持着一个结界，在结界中关押着一个白色狐狸。
　　这只白色狐狸很是暴躁，一直想突破结界逃出去。
　　可是奈何结界是桔梗设下的，外加铃鹿，雪菜，煌坂三女的加持。
　　只是精英级的狐狸根本逃不了。
　　“它就是楔子…亦或者说它体内的妖怪。”
　　“由于初夜大人你在一个月前击杀了盘踞在京都周围的十个大妖怪，还有十几万的妖怪。”
　　“然后……然后京都城内催生出了一个新生妖怪，这个妖怪很是特殊……”
　　桔梗说着没有继续说下去，反而看向那月。
　　那月见桔梗看向自己，直接把头转向一旁。
　　初夜一脸无语看向二女道：“怎么特殊？还能让你们如此这样。”初夜摇了摇头，然后选择亲自近距离观看那个桔梗口中的特殊妖怪。
　　一靠近结界。
　　初夜立马感受到了强烈的母性气息。
　　初夜愣了一下，不过还是继续靠近着。
　　而初夜的出现让原本暴躁的狐狸突然安静了下来。
　　这个白色的狐狸瞪着可爱小眼睛看向初夜。
　　初夜也在观察着它，同时也在占卜他的特殊。
　　而随着他的占卜，初夜的脸色突然流出了汗，而随着深挖下去，初夜直接汗流浃背了。
　　“这…这不合理！一点都不合理……”初夜一脸不敢相信的看着这只小狐狸。
　　一旁的桔梗和那月露出尴尬的表情道：“虽然…这个结果很扯淡…但是这就是真相……这个妖怪诞生于京都城内，那些失去孩子的母亲对孩子的思念。”
　　“几万个在世母亲，还有死去的母亲她们的思念因为前面的妖怪原因被压制住了。”
　　“而在你击杀完那些妖怪后，没有了压制，这些汇聚母亲对孩子的思念，在最终形成了一个妖怪。”
　　“它是名为母爱的妖怪，在母爱中诞生，刚刚诞生的它就吸收了死去的无数妖怪的妖气。”
　　“它的潜力非常大，任由成长最少是大妖怪级别，还是大妖怪中的顶级。”
　　“我和那月原本想要除掉这个隐患的……”桔梗说道这，然后小心翼翼道：“可是…它的身上有着你的气息。”
　　“然后我们占卜了一番，最终发现了它的身份以及它就是楔子的身份……”
　　一旁那月接着桔梗的话道：“新生的妖怪，从母爱中诞生的妖怪…就是后世的羽衣狐。”.

第四十八章  羽衣狐的诞生【3更求收藏鲜花评价票】
     　　“我们进入了一个时间闭环了。难怪当初羽衣狐会说你是她的儿子了。”.
　　那月露出怪异的眼神看向初夜道：“顶着安倍睛明这个名字你…难度不应该和你未来的母亲大人打一下招呼吗？”
　　“对了，告诉你一个事，刚刚诞生的羽衣狐，急需要一个孩子来稳定，如果没有，那么就会陷入疯狂，而陷入疯狂的她，就代表着我们回不去了。”
　　“因为连接这个时代和我们时代的楔子就是羽衣狐，如果她崩溃了，那么我们就没戏了。”
　　“相反，如果她安静了下来，再给予我们一点时间，也就一年的时间吧，我们就能打通她身上的楔子，把我们带回去现代了。”
　　铃鹿这个时候再补上一刀道：“所以初夜大人，你要成为她的儿子，稳定她的情绪下来，这样我们才能回去。”
　　“你也不想我们一直留在这个时代吧？”
　　雪菜和煌坂着是楚楚可怜看向初夜，那眼神中透露着，你就从了这个狐狸吧。
　　她们还想回去原来的时代。
　　桔梗这个时候咳嗽二声，脸上露出一丝尴尬对初夜道：“初夜大人虽然不想说…不过还是得提醒你…如果不这样的话，我们就要一点点时间等待了，距离我们的时代有四百多年。”
　　“也就是说，如果初夜大人不选择羽衣狐这一条线，我们就需要等待漫长的四百年才能回去现代了。”
　　初夜听着众女的话，他现在整个人都嘛了。
　　他前面不久还在说着安倍睛明，更是说出了安倍睛明能对自己的母亲下手，那简直就是畜生……
　　好家伙现在直接回旋镖是吧！
　　TM的搁这我骂我自己？
　　通过占卜他已经明白自己和羽衣狐的孽缘了。
　　想到这，初夜看向桔梗，桔梗直接把头扭到一旁不敢看初夜。
　　毕竟她当初可是超渡了羽衣狐的。
　　如今看来就是儿媳妇对自己的婆婆下死手。
　　初夜同样看向那月。
　　那月脸色露出红晕在对视几眼后，也受不了初夜的审视直接低下了头。
　　就是一旁的铃鹿也不敢去看初夜了。
　　当时的情况可是一群女孩助威桔梗超渡羽衣狐的。
　　某种意义上就是一群儿媳妇对婆婆下死手，而他这个儿子还在一旁煽风点火直接上演了母慈子孝了是。
　　初夜也明白了最后羽衣狐为何露出那副模样了。
　　因为在最后一刻她已经理解了所有。
　　可是她没有说出来，估计是因为他的原因吧。
　　“唉！真的是，我这算是欠她的吗？”初夜抬头仰望星空。
　　这时桔梗安慰道：“某种意义上来说，羽衣狐是因为你诞生的，也因为你而终，如今时间闭环，我们来到了羽衣狐刚刚诞生的地点。”
　　“一切还是可以补救的，加上羽衣狐她也不会怪你的。”
　　初夜看向桔梗，如果不是他知道，桔梗是怕回到现代后，被羽衣狐穿小鞋，他就相信了桔梗的安慰。
　　“算了算了，乱了乱了都乱了。”初夜捂着额头看向结界中的羽衣狐，此时她还没有名字，也没有未来的记忆。
　　此时的她只是一个集合几十万母亲的思念汇聚成的妖怪。
　　本能的想要找到自己的孩子。
　　因为她就是从几十万个母亲的思念中诞生的。
　　所以她才会如此在意孩子。
　　而间接让她诞生的初夜，就被她当成自己的儿子了。
　　毕竟京都城内那些母亲可是无比感谢初夜的。
　　就连死去的母亲怨念，因为初夜解决掉了京都附近的妖怪，让她们没有了牵挂得以成佛。
　　这让她们对初夜很是感激。
　　种种念头下，羽衣狐集合了这些思念。
　　一诞生就本能的寻找初夜。
　　只不过被桔梗那月等人先一步捉住了。
　　初夜也是明白这一点，才知道自己是躲不过羽衣狐的。
　　二人之间的孽缘太深了。
　　“放开她吧………我自己造的孽我自己承担……”初夜一副豁出去的样子感动了众女。
　　那月上前用小手撞了二下初夜的肚子道：“你做出如此大的牺牲…说吧要什么奖励，今晚都可以满足你。”
　　听见那月这样说，初夜瞬间脸色变幻。
　　“什么要求？就算是那种要求也可以吗？”初夜露出笑容看向那月。
　　可是让他没想到的是，那月没有拒绝而是点了点头：“可以，就当是补偿你的了。”
　　那月微笑着，对于初夜的想法她早已经知晓。
　　这一次只不过提前为他准备而已。
　　见那月如此慷慨，初夜有点不敢相信。
　　他的眼神，被那月看到后，脸上的笑容消失不见了。
　　然后就是来到初夜身边。
　　脱下小皮靴，用包裹着黑色丝袜的小腿不断踢在某人腿上。
　　“你这个变态萝莉控，给你机会不要，你那是什么眼神…不要就算了，去找你的金发双马尾小萝莉吧。”
　　踢了十几下后，那月才收回小腿，然后穿上小皮鞋。
　　“只此一晚，你这个笨蛋萝莉控。”说完直接回去神国了。
　　感觉到刚刚那月踢自己那软绵绵的小腿腿。
　　初夜就露出了笑容。
　　一旁的桔梗也突然红着俏脸道：“今晚…桔梗会给初夜大人一个惊喜，请初夜大人记得来……”
　　说完也告辞了。
　　看见桔梗对自己发出邀请，初夜惊讶了。
　　不过惊讶之余也觉得合理。
　　“初夜大人，拿我们放开她喽？”大连寺铃鹿看向初夜，等待他的回应。
　　初夜看向那个白色小狐狸，最终对头道：“放开她吧，接下来交给我了。”
　　见初夜如此说，三女收回灵力放出了小狐狸。
　　三人放出小狐狸后，也回到神国了，被那月叫回去了。
　　白色小狐狸没有约束后，快速跑到初夜脚下然后顺着大腿爬到初夜肩膀上，不停的用舌头舔着初夜的脸。
　　初夜感觉到痒痒的，就把她抱着怀里，然后回去了花开院家.

第四十九章  稀有六星JK小学生南宫那月【4更求收藏鲜花评价票】
     　　“安倍大人！”
　　秀元看着离开后又返回的初夜，连忙跑过来.
　　“不用如此，我回来是找你的。”初夜抱着怀里的白色小狐狸回来了花开院家。
　　“秀元，你上次去祭拜祖先的那个，你找人在哪里建立一个院子给我。我会在哪里住下来一年。期间你阴阳术上有什么不懂的可以过来找我。”
　　听见初夜的要求，秀元恭敬道：“是，安倍大人，我马上让人去建造。”
　　初夜点了点头。“那么交给你了，我就先在原来的院子房间住下了，晚上不要来打扰我。”
　　秀元恭敬点头答应。
　　就这样，初夜带着刚刚诞生的羽衣狐在花开院家住下了。
　　夜晚。
　　当初夜带着羽衣狐进入神国的时候。
　　一个身着黑色哥特萝莉裙的娇小少女出现在初夜面前。
　　“看来初夜哥哥已经找到了楔子，作为初夜哥哥的一抹多，我替初夜哥哥很是高兴。”
　　“不过，还是差了一点什么，”少女露出一抹笑容看向初夜怀里的小狐狸。
　　“刻刻帝！”少女下一秒，直接召唤出自己的天使出现。
　　召唤出刻刻帝后，狂三手上握着一把古式步枪和一把手枪。
　　随后狂三把步枪对准了自己的欧尼酱和怀里的小狐狸。
　　“三之弹（Gimel）”
　　话落，一发子弹打入初夜怀里的小狐狸身体。
　　期间面对狂三的行为，初夜没有阻挡。
　　在狂三出现那一刻，他心中的猜想就证实了。
　　他和那月等人穿越回去，都是狂三搞的鬼。
　　“这样就可以让时间更加闭环了欧尼酱！”
　　狂三说完，露出笑容然后在初夜面前缓缓消失。
　　这是狂三的分身，不是她的本体，本体狂三还在原来的时代。
　　看着被狂三打了一枪的小狐狸，也就是羽衣狐。
　　初夜抱着她来到了一间房间内，把她放到床上。
　　小狐狸一直嘤嘤嘤≥﹏≤，很是可爱。
　　虽然她不明白目前的情况，但是本能的她不想离开初夜。
　　“安心睡一觉吧，醒来后一切都会好起来的。”初夜抚摸着她柔顺的毛发，特别是那条毛绒绒的尾巴。
　　最后初夜施加一点手段让羽衣狐安静睡过去了。
　　处理完了羽衣狐后，初夜走向了那月的房间。
　　神国中，每个眷属都自己创造了一个时间，房间呈现圆形包裹着中间的卡巴拉生命树。
　　初夜走向了那月的那个房间。
　　当初夜走入那月的房间中，就感受到了宁静，只是这份静寂，多少如同暴风雨降临之前般。
　　空调喷吐着一丝丝冰冷的空气，让那月的房间温度有点低下，大概在18℃这样。
　　初夜看向四周，很快在靠窗的位置发现一个黑发蓝眸的绝美萝莉。
　　萝莉长得天香国色，眉如远山含黛，腮似细雪初凝，星眸瑶鼻，樱唇贝齿；稚气未脱的幼嫩玉靥犹如新荷初露，那份秀润冶艳的青涩味道，对于某些人来说，好比毒药一般散发着令人垂涎的禁忌诱惑。
　　黑发萝莉穿着一袭清纯甜美的蓝白水手服，浅浅的衣领像是在强调萝莉纤瘦的锁骨和修长白腻的玉颈，淡蓝色的衣领柔顺的贴在萝莉胸前初具规模的胸部，勾勒出一抹略显圆润的弧度。
　　划过黑长直萝莉露在白色短袖外的粉白藕臂，萝莉不堪一握的细幼腰肢被水手服收束得更显纤媚，在黑色萝莉细腰下，一对修长圆润的白丝莲腿露出得更多。
　　粉嫩如玉的白丝雪腿踩着一双黑色小皮鞋，更是为这娇媚绝伦的萝莉增添了一分妖艳成熟之美。
　　黑发萝莉，也即是南宫那月静静遥望着窗外巨大的卡巴拉生命树，黑色萝莉虽然看似幼嫩如同小学生，可她实际上已经26岁了。今天故意打扮成这样，也是因为.....答应了某个笨蛋神明萝莉控。
　　看着那月换上自己要求的水手服，初夜高兴的来到那月的身后。
　　感受到了初夜的到来，那月回过头看向初夜。
　　那月悄悄抿紧樱花瓣般柔美的芳唇，冰莹雪靥微不可见的涌上一抹霞红，她可是能清楚的眼前的男人目光不怀好意的在她身上流连。
　　那月暗啐一声，幽兰星眸流淌羞涩。
　　正当那月芳心幽荡之际，一股吐息突兀的打在萝莉秀润乌浓的墨黑长发上。
　　“来了。”
　　那月娇俏晶莹的耳尖颤动，南宫那月玉颜渐红，柔媚的樱唇却微微上翘，不枉费她故意穿上初中生的水手服。
　　作为熟悉初夜爱好的她，自己明白自己如今的模样对初夜那就是致命毒药。
　　初夜毫不客气的环住南宫那月细嫩柔媚的腰肢，将这可爱绝美的黑发萝莉搂入怀中。
　　“那月酱你可是答应我的，不能后悔哦，要不然回到原来的时代后，羽衣狐找你的麻烦，我可不会管的哦~”
　　抱着怀里的绝美萝莉那月。初夜脸上露出了很是开心的笑容。
　　终于等到机会让那月换上水手服了。
　　要知道在眷属那月那晚上后，他就一直想要那月更换上水手服的。
　　不过那月太害羞了，不敢穿上给他看。
　　如今在这个时代，在羽衣狐间接的助攻下那月终于换上了这套稀有6星水手服。
　　听着初夜的话，那月白了一眼这个笨蛋。
　　看着那月抛给自己一个娇媚眼神。
　　初夜直接抱起娇小可爱的那月………
　　【凌晨上架。下一章回归，然后到奴良组剧情】.

正文
第五十章 羽衣狐寻儿记，回归现代【求首订】
     　　当天晚上，初夜不光是关顾了那月，还有桔梗。
　　桔梗虽然只是简单的红白巫女服，但是给予初夜的感受确是其她人所没有的。
　　至此，桔梗也真正成为了他的巫女，独属于他的巫女，陪伴在神明身边的巫女。
　　第二天早晨。
　　那月换回来哥特萝莉裙，一边打扫房间.
　　隔壁的桔梗也是一样在打扫房间中。
　　日上三竿后。
　　初夜从打着哈欠从大连寺铃鹿房间走出来。
　　穿着白丝吊带和哥特萝莉裙的铃鹿跟着后面。
　　铃鹿看向初夜，眼里冒着红心心。
　　“走吧，去看一看那个狐狸…。”初夜运动了一番身体，然后来到了羽衣狐的房间。
　　一进门，二条巨大的毛绒绒尾巴卷起了初夜。
　　那月和桔梗，铃鹿等人跟着进来。
　　就看到了她们的神明被一位身穿黑色校服，黑色丝袜，黑瞳黑发，皮肤白皙长相绝美的女人拥抱在怀里，黑发美二那条修长纤细的美腿，此刻正穿着一条漆黑的丝袜，堂而皇之的出现在众女面前。她的身材高挑诱人，脸上带着病态的笑容。
　　初夜扭头看着面前那长相绝美，一脸邪魅的黑发女子，他轻声道：“你这样勒得我很紧，放松一下。”
　　随着初夜的开口，绝美女子松开了她的尾巴，不过白皙光滑的玉手还在紧紧环抱着初夜。
　　“我的孩子…我的孩子~”绝“六六三”美女人不停重复着初夜是她的孩子。
　　桔梗，那月等人看着眼前这个女人模样，和未来的羽衣狐有些差别。
　　不过她们知道，眼前的绝美女人就是羽衣狐。
　　“嗨嗨嗨，我在这里。”初夜安抚着刚刚诞生灵智的羽衣狐。
　　刚刚诞生的她只拥有冒险级的实力，尾巴也是二尾，不过比是白色的尾巴。
　　初夜伸出手去抚摸着毛绒绒的尾巴。
　　羽衣狐见初夜喜欢她的尾巴，脸上露出了笑容，二条尾巴自动伸到其面前，让初夜更好的抚摸。
　　桔梗等人走近初夜和羽衣狐身边。
　　看着羽衣狐满脑子中都是初夜，几女都是露出了笑容。
　　那月拿出蕾丝扇子挥动道：“你这个笨蛋萝莉控，这个狐狸精就交给你了，接下来一年中就在她身边就可以，我们尽快取出她体内的楔子。到时候我们就能返回原来的时代了。”
　　桔梗看着羽衣狐的打扮，然后看向一旁煌坂道：“看看衣柜里面有没有合适她的衣服，拿些过来给她更换，还有你们二个，接下来一年就伺候着她吧。”
　　“同时教导她一些知识，铃鹿你也是一样。”
　　“我和桔梗要取出她体内的楔子，所以她的日常生活就交给你们三个了。”
　　“至于你这个笨蛋萝莉控，你的任务就是安抚这个狐狸精，一直到我能完成取出楔子来。”
　　那月对接下来一年中的时间进行了安排。
　　大连寺铃鹿等人也没有拒绝。
　　桔梗着是羞红看向初夜，投给了一个抱歉的眼神。
　　初夜也没有怪桔梗，而看向那月表示知道了。
　　就这样，众人决定了未来一年的计划。
　　外界。
　　一个月后。
　　秀元来到初夜院子外喊道：“安倍大人，院子已经建好了。”
　　房间中听着秀元的喊话。
　　初夜回应了一声，许久初夜带着羽衣狐走了出来。
　　穿着鲜艳夺目十二单衣的羽衣狐跟着在初夜身后，眼里只有初夜。
　　初夜一只手牵着她的手。
　　走出来院子外看向秀元道：“这是我…母上，其余的事你不要过问。”
　　说完带着羽衣狐消失不见了。
　　等再一次出现已经来到了当初花开院家。
　　曾经的废墟如今建立成了一个院子。
　　初夜带着羽衣狐入住了这里。
　　每天的日子就是教导自己有些笨笨的母亲。
　　毕竟刚刚诞生不久，脑子不怎么样。
　　每天初夜就是在逗弄羽衣狐的欢乐时光中渡过了一天天。
　　同时他也明白，当初为什么羽衣狐和自己滴血认亲认不上了。
　　都没有真正的血缘关系，如何认得上？
　　他和羽衣狐的关系只是一种因果上的关系。
　　甚至某种意义上，你还可以说羽衣狐是他的女儿呢。
　　毕竟羽衣狐的诞生和他有着很大关系。
　　安倍睛明这个名字更是坐实了他是羽衣狐的儿子。
　　他估计想到未来，那些人类和妖怪为什么认为羽衣狐是他的母亲了。
　　毕竟他这个当事人都没有拒绝，任由这个谣言传播开来了。
　　时间在他说出自己的名字叫安倍睛明的时候就闭环了。
　　而狂三的分身加速羽衣狐的诞生灵智化形，更是让这个闭环更加封闭了。
　　在这个院子中，初夜每天就是逗弄这个羽衣狐，偶尔教一教前来报到的秀元和土御门兄弟。
　　在听到土御门兄弟自称土御门的时候，初夜的脑袋又是CPU了。
　　不过他很快就接受了。
　　隔壁东京暗鸦的土御门跑到滑头鬼这边来，然后认了他为义父，这让他很是难绷。
　　不过已经无所谓了。
　　就这样，时间过去了半年，土御门兄弟消失了。
　　初夜明白，他们是回归了原来他们的世界和时代。
　　又是半年后。
　　神国中。
　　那月和桔梗二人露出一个尴尬表情看向初夜。
　　后者就知道肯定出意外了。
　　“说吧。又出什么幺蛾子了。”初夜躺着羽衣狐的怀里，手里抚摸着二条毛绒绒的尾巴。
　　“咳咳。”那月决定还是自己来说吧。
　　那月看向初夜道：“取名楔子很顺利，不过我们还不能取出来，因为一取出来，羽衣狐就会忘记神国中的记忆，同时连同我们的记忆也会失去。”
　　“唯有你的记忆她会记得，所以现在的选择权在你手上。”
　　“什么时候回去，你就取出她体内的楔子，然后捏碎楔子，这样我们就能回去了。而她…着需要漫长岁月一直等到未来和我们重缝。”
　　“她需要一步一步走下去，不像我们一下子回去，我们不属于这个时代，所以我们可以走，但是羽衣狐不可以，她就是这个时代的妖怪…虽然很残忍，但这就是……你需要做的。”
　　“你需要抛弃一个刚刚诞生一年的她，独自在这个时代，然后再经过千年时光，直接到未来，遇见我们。”
　　“不是四百年…而是千年…因为她需要转生九次，一次一百年。”
　　“在我们走后，一切只能依靠她自己。失去了你这个孩子，她必定疯狂，一切就如同历史中记载的一样。”
　　“所以，现在我们需要做的是，为她准备好充足的准备，能让她安全渡过虚弱期。”
　　“可是我们走后，不属于这个时代的一切，都会从她身上消失，而能留下来的只有一种东西，那就是你的本源。”
　　“如何处理她，需要你决定，我们还有一个星期的时间，错过了就需要一步一步的走回去了。”
　　那月说完尴尬的退出了房间。
　　而一旁的铃鹿雪菜等人，般来了干净的棉被。
　　“初夜大人，你会用到的，还有有什么需要就叫我们进来吧。”
　　雪菜等人说完也退出了房间。
　　最后只剩下桔梗和初夜以及羽衣狐。
　　“初夜大人，遵从内心的选择吧…我们不会怪你的…如果你对羽衣狐小姐有愧疚的话，在以后补偿回去就可以了。”
　　“她一直想要孩子，虽然你不是她的孩子，但是你可以在未来赐予她真正的孩子，相信羽衣狐小姐能理解你的。”
　　“那么，我就不打扰初夜大人和羽衣狐小姐了，有什么需要尽管吩咐，我们在外面守护着你.. ..       ”
　　桔梗说完对初夜鞠躬后，就退出了房间。
　　来到外面。
　　那月看着桔梗关上门后，等着她过来询问道：“如何？那个笨蛋萝莉控情绪稳定吗？”
　　那月很怀疑那个笨蛋的情绪会崩溃。
　　毕竟要抛弃名义上的母亲在这个时代一千年。
　　想一想就很残忍。
　　桔梗摇了摇头道：“看不出，不过我们应该相信他，一切都会好起来的，还有也不能说初夜大人抛弃羽衣狐小姐独守一千年。”
　　“因为羽衣狐小姐就是属于这个时代的，我们所做的一切，只不过是顺应历史而已。”
　　“大家不用担心初夜大人，他会没事的。至于羽衣狐小姐，现在的她也不知道，只有历经九次转生后，她才会明白的，等她在未来相遇我们后，她会理解初夜大人的。”
　　桔梗的一番话让那月觉得满合理的。
　　“打不了…以后回去后多补偿几次他就可以了。”想到初夜喜欢自己穿着水手服的模样，那月已经想好了，多多补偿一下就可以了。
　　实在不行，那就提前为他生育一个孩子，这样总可以了吧？
　　和那月一样有想法的，还有桔梗。
　　二人都是觉得这样太对不起初夜了。
　　回去后多多补偿他。
　　桔梗甚至想到了，为其生育孩子来补偿了。
　　房间中，羽衣狐不明白刚刚桔梗和那月等人的话，但是她感觉到自己的孩子要离开她了。
　　这种感觉非常强烈。
　　身着十二单衣的她紧紧环抱着初夜，生怕下一秒初夜就消失不见了。
　　初夜这一刻没有说话，只是静静待着这个笨蛋狐狸的怀里，内心在想什么，恐怖只有他自己知道了。
　　七天后。
　　初夜一手环抱着羽衣狐的柔软无骨娇躯。
　　一只手伸入羽衣狐体内，捉住了楔子，然后看向露出温柔笑容睡过去的羽衣狐。
　　最后狠心把楔子掏出来。
　　一旁的桔梗，那月等人都松了一口气。
　　毕竟今天是最后一天了。
　　随着初夜掏出楔子，众人的身体开始缓慢消失。
　　初夜看着沉睡中的羽衣狐轻声道：“未来再相见……”
　　说完楔子破碎，众人无声无息消失在了这个时代。
　　………
　　第二天，羽衣狐苏醒过3.1来。
　　就感觉到头很痛，同时她感觉自己的内心好像失去了什么一样。
　　“孩子？我的孩子…睛明！睛明你在哪！快出来，不要吓唬母亲。”
　　穿着鲜艳夺目的十二单衣的她，在院子子四处寻找，可是最终还是没有找到她的孩子。
　　在找不到孩子后，羽衣狐开始离开院子，一路向北寻找。
　　一百年后，她第二次转生了，但是她的孩子还是找不到。
　　二百年后，第三次转生，还是没有找到孩子。
　　可是她没有放弃，继续在这一片岛国上寻找她的孩子。
　　直到六百年后。
　　她来到了一个古城，名叫京都的古城，在这里她感受到了孩子的气息。
　　在她步入京都古城的瞬间，历史开始缓缓转动………
　　………
　　“喂喂喂！听到吗！听到吗？”
　　初夜等人回归现代京都后，论坛中沙耶的声音不断响起，还是全体大喇叭那种。
　　“听到了，我们没事了，稍后再联系。”初夜和沙耶简单说完后，看向一旁的那月和桔梗等人道：“走吧，去迎接羽衣狐的回来，估计我要惨了。”
　　初夜的话让桔梗和那月有些害怕。
　　一想到面对千年之久重缝的羽衣狐，桔梗和那月等人脸色都不是很好。
　　不过她们还是跟上了初夜，一行人在夜色中离开了花开院，顺着羽衣狐的味道而去了.

第五十一章  悬挂在京都上的斗牙王【2更求首订】
     　　京都北部山丘。
　　“是这里啦吧？”初夜带着那月和桔梗二人顺着羽衣狐的气味，来到这一片山丘中。
　　那月看向下面的山丘发出了疑问。
　　“问一问罪魁祸首就知道了，狂三你给我出来。”初夜大声喊着。
　　“啊啦啦，初夜哥哥叫我有事吗？”一位穿着哥特萝莉裙的娇小少女捂着脸微笑出现在三人面前。
　　那月看向狂三，她知道眼前的少女是神国中那位始源精灵的女儿.
　　一旁的桔梗也是见过二次狂三。
　　初夜看着狂三道：“我们穿越回去都是你弄的吧？”
　　被初夜怀疑，狂三摇了摇头笑道：“哥哥大人可是冤枉一抹多我了，我可没有干预你。”
　　“当然，哥哥大人也可以认为是我，毕竟是未来的我搞出来的。”
　　“我也不明白未来的我，为何要如此，不过听着她的意思是你的原因。”
　　“这个锅我可不背。”狂三的话让初夜邹起眉头。
　　未来的狂三？初夜知道狂三的天使是时间系的，所以对狂三的话也相信着。
　　“那么羽衣狐在哪里？你总得知道吧？”初夜看向下方的山丘道：“她在哪里？虽然我寻着她的气味过来，不过狐狸毛都不见一根。”
　　见初夜询问羽衣狐的下落。
　　狂三指了指京都道：“自然在京都啦，现在她处于第十次转生中，转生地点就是京都，不过其它我就不知道了。”
　　“那么就这样了哥哥大人，我先走了，本体在叫我回去了，本体现在在天朝那边遇22上了麻烦。”
　　“本体让我给哥哥大人带个话，有空来天朝一趟，她需要帮助。”
　　说完，狂三分身消失了。
　　“真是的，一出来外面，就四处游荡。”对于这个妹妹，初夜很是无语。
　　不过他也没有担心狂三会出现意外。
　　毕竟真遇见危险，狂三能直接回到神国中。
　　甚至惹毛了，直接叫家长。
　　听狂三说，羽衣狐还在京都中转生，初夜和那月，桔梗对视一眼，三人直接返回了京都花开院家。
　　花开院家。
　　等初夜三人回来后。
　　一个身影出现在初夜面前。
　　正是花开院秀元。
　　虽然早上才见过面。
　　可是，这一次花开院秀元见初夜确是用另外一种态度。
　　只见花开院秀元恭敬对着初夜士下坐。
　　“拜见安倍大人。”就在刚刚不久，秀元脑海中一股封印的记忆在脑海中复苏。
　　小时候相遇到初夜的记忆在恢复了过来。
　　恢复记忆后，他赶紧前来拜见安倍睛明大人。
　　“起来吧。只能说是命运弄人。”看着秀元，初夜很是感叹。
　　没想到当初的愤怒出手，让自己成为了历史中的一份子。
　　“是，安倍大人。”秀元恭敬起身。
　　看着没有一点变化的初夜，他心中对初夜的实力更加感到震惊了。
　　“安倍睛明这个人已经死去了，现在在你面前的是南宫初夜，叫我初夜就可以了。”
　　“和我说说我离开后发生的事吧…我的母亲为何会被你和那个滑头鬼联合起来对付…”
　　听着初夜的质问，秀元立马跪下道：“我没有伤害到师母的意思，只不过当是师母的精神上出了些问题，所以我依靠你留下来的阴阳术封印了师母一段时间。”
　　“至于滑头鬼，那个大妖怪需要吞噬师母，自然不被我允许。”
　　“可是在后面不知道怎么传开了我和那个大妖怪联合对付师母的谣言了。”
　　说道这，初夜能听出秀元的咬牙切齿声。
　　显然对于谣言他很是生气。
　　可是在古代，谣言哪有这么容易阻止，就是现代，有网络这样的方便东西，谣言也是止不住的。
　　“师母被我封印后，认为是我背叛了你，所以对我的家族发出了诅咒。”
　　“不过纵然如此，花开院历代也没有伤害过师母大人的意思。”
　　“在不久前，师母完成九次转生后，突破了封印。然后想要借助自身来诞下师父你。”
　　“我和土御门家为师母凑了许多灵力。不过还是没有达到师母的要求，最终师母加入了官方组织。”
　　听着秀元的话，初夜看向秀元道：“辛苦啦，至于诅咒的事，我已经为你们解开了，不过说实话，你如果阴阳术走得更远一些，自己就能解除诅咒了。”
　　初夜的话让秀元低着头不敢看向初夜。
　　“没办法，因为一直都在和妖怪对抗，还有教导其他人，我也没有什么时间安静下来研究，只能达到现如今的地步，给初夜大人你丢人了。”
　　秀元再一次士下坐道歉着。
　　“算了，这也怪不得你，起来吧，都已经这么大的人了，天天下跪成何体统。”
　　初夜让其起来，然后吩咐他道：“你有联系到土御门家吗？”
　　“土御门有联系……初夜大人土御门因为当年你留下的阴阳书…如今土御门内部，有部分人对你表达了不满，一部分不作为，最近更是出现其一个疯子，想要通过师母孕育下你后，然后夺舍初夜大人你……”
　　“我本想清理门户，可是奈何他们的底蕴太强大了，一代代老不死不肯离开人间，苟活在世界，对土御门各种插手安排等等。”
　　“如今初夜大人你归来，土御门家可以去一趟。”
　　听着秀元的话。
　　初夜点了点头道：“一群小丑罢了，等我有空再处理他们。”
　　“如今我要做的是找到转生中的母亲大人。你给我派人下去，找到我转生中的母亲大人。”
　　“有消息后立马告诉我，重点观察滑头鬼那一家子。同时调查一下滑头鬼中有没有一个叫山吹乙女的人类女子。”
　　秀元恭敬点头道：“是，初夜大人，我这就吩咐下去。”说完就起身离开了。
　　很快，花开院在京都的能量开始运转起来。
　　作为驻扎了四百年京都的古老家族。
　　这一刻发动了所有的人脉关系去寻找有关羽衣狐转生的消息。
　　同时也派人前往了奴良组调查一个叫山吹乙女的人类。
　　看着秀元离开后，初夜看向一旁的那月和桔梗道：“接下来我们要如何做？回归主题，我们来京都是消灭妖怪而来的。”
　　“斗牙王如今不是我们明面上的实力能搞定的。”
　　初夜把目前的情况梳理一遍。
　　而那月思考了许久，想到了一个破局点。
　　“还是羽衣狐，破局点在羽衣狐上。”那月露出一抹笑容道：“如果是九次转生的羽衣狐没有希望，可是十次转生的羽衣狐呢？别忘记了羽衣狐是如何诞生的。”
　　“而她又吸收了十个大妖怪和数以千万的妖怪的妖去，最后更是在你一个星期中不断改造她的身体。”
　　“她的实力随着每一次转生都是呈现几何爆炸增长的。”
　　“九次转生的她已经达到了大妖怪顶峰，也就是七位数传奇水准。”
　　“而如今现在，她已经开始第十次转生，那么她的实力最少增长到六位数精英。”
　　“虽然和传奇的斗牙王相差很多，不过也不是不能操作了。”
　　“借助羽衣狐，到时候用岛国从美帝那边交易过来的大杀器贴身爆炸，至少能削弱到和羽衣狐的水平。”
　　“再之后，我们一起联合一起上，应该有希望的。”
　　“你不是熟悉那个斗牙王吗？他应该有弱点的，你把弱点找出来，到时候在他削弱后，我们齐上攻他弱点，必定能大败！”
　　听着那月完美的计划，要不是他知道斗牙王巅峰期有多强，他还真相信了。
　　“你的计划只是有一丝可能，更不用说，我们现在还要找到转生中的羽衣狐了。”
　　初夜摇了摇头。
　　在羽衣狐还没有找到前，一切都是虚的。
　　“那既然如此，我们等找到羽衣狐再商量吧，现在我们应该和沙耶小姐说一下这边的情况了。”
　　“同时让她告知那些政客，京都情况有变，来了一个更加强大的妖怪，让他们派遣支援来。”
　　桔梗的话让初夜和那月都点头表示可以。
　　接下来，三人在论坛中就京都目前情况和沙663耶扯皮了。
　　“就这样了，夜深了，我们要休息了。和政客扯皮的事就交给你啦。”
　　那月说完就挂了联系。
　　然后看向桔梗和那月露出笑容道：“当初你们说的，回到现代可是由着我来的…你们不会后悔吧？”
　　听着初夜的话，那月露出一丝尴尬道：“这个…当然，随便你啦。”说完直接回去了神国。
　　剩下桔梗羞红着脸。“一切…听初夜大人的安排。”
　　说完也回去神国中了。
　　见二女害羞的躲入神国，初夜也跟着进去神国了。
　　……
　　东京。
　　沙耶挂了联系后，脸上露出了头疼的样子。
　　好家伙，京都那边远比自己想的还要糟糕。
　　一个六位数的大妖怪，目前岛国上，还有人能阻止吗？
　　虽然如此，但是她还是拨通了上面的电话。
　　“喂，是这样的，京都那边情况出现意外，情况比我们想的还要糟糕。”
　　沙耶宫馨把从初夜那边得到的信息，都告诉了藤原千英。
　　而藤原千英听完沙耶宫馨的报告，沉默了许久后道：“明天中午给你一个答复，同时让空隙魔女那边密切关注那个斗牙王的行踪。”
　　“是，藤原大人。”沙耶在回复后，对面挂断了电话，估计已经在往上报了，沙耶宫馨已经能想象到今晚那些政客要加班开会议讨论斗牙王这个超越了英雄级的妖怪了。
　　这样一个叫嚣着一统岛国的妖怪，关键实力还非常强大，犹如一颗炸弹悬挂在他们头上。
　　穿着黑丝裤袜职业包臀裙的沙耶宫馨坐下椅子，脸上露出了一抹笑容。
　　随后看向一旁的椿小姐道：“加油！椿小姐，今晚要加班。”
　　说完就听到椿的哀嚎声。
　　沙耶笑了笑，随后拿出手机对着自己自拍了几张照片私发给了某个神明大人。
　　更是附上信息【神明大人，这是今天的照片，好看吗？记得好评哦。】.

第五十二章 京都情况紧急，支援京都【3更求首订】
     　　一个会议室中。
　　许多刚刚回去不久的议员被通知叫了回来。
　　当今首相更是出现在会议中内。
　　整个会议室中挤满了三百来位议员，有的因为各种原因没有到场。
　　不过最终到场了一有百分之九十多。
　　“藤原你来说吧。”随着人员到齐，首相让众人坐下后，看向藤原千英，让他来发言。
　　“嗨。”藤原千英点头，然后起身对着众多议员道：“相信大家都知道，为了应付国内的神秘侧，我们和一些组织建立了合作关系。”.
　　“招募了一些英雄级，精英级组建一个部门，这个部门叫隐蔽魔导部门，其任务职责就是打击国内一些不稳定因素，同时也是为了确保普通群众的安全。”
　　“而在组建的第二天，这支部门在二位英雄级的带领下，潜入了京都，准备和京都内的花开院家族配合，对京都内的二个大妖怪发起攻击。”
　　“计划是，如果消灭不了，就出动改造后的大杀器，然后由二位英雄级引出那二个大妖怪到人烟稀少的山区，最后投放大杀器，给予重创。”
　　“原本京都内的妖怪头领是传说中的羽衣狐，我们用帮助其复活那位历史上开创阴阳术一脉的安倍睛明为条件，让她脱离了京都，加入了我们组建的部门。”
　　“加上从战国时期的巫女一起，再配合空隙魔女的空间魔法，准备对京都的滑头鬼发起攻击，以及新出现的妖怪头领攻击。”
　　“代号为零的计划。也可以叫斩首行动。”
　　“计划很顺利，我们的人潜入了京都，那些妖怪没有发现，在花开院的帮助下，羽衣狐，巫女，空隙魔女准备发起攻击。”
　　“可是，随后得到消息，一个很可怕的消息……”
　　藤原千英说着，然后让手下，把一个虚拟投影出会议室上。
　　“请看，这是新任京都妖怪的头领，名字叫斗牙王。跟紧巫女的说法，是来自她的世界中的，可是…在她的时代这个斗牙王应该死去的。”
　　“可是穿越过来京都的斗牙王，确是巅峰期的大妖怪，其实力按照巫女的推测，是介于英雄级之上，半神之下的存在，其战斗力甚至恐怖达到了半神的水准。”
　　“我们的计划很好，可惜出现了意外，这个新任京都的妖怪是个非常强大的妖怪，甚至根据花开院家族的说法，这个大妖怪有意征服岛国…是的，这是一个战争妖怪。”
　　“目前这个斗牙王的大妖怪正在积蓄力量，准备从京都开始。”
　　“空隙魔女特意强调，斗牙王不会顾及普通人的，让我们做好准备。”
　　“同时，空隙魔女向我们发出了支援邀请。她需要更多的英雄级加入进来，她有一个计划，有很大可能会削弱斗牙王掉落在英雄级巅峰。”
　　“所以，现在我们要面临二个问题，第一要尽快找出国内的英雄级，派遣去京都支援，第二，是否疏散京都城内的三百万人口。”
　　“关于以上二点，就是今晚我们要讨论的问题，同时在早上前要确认出，同时做好最坏的打算。”
　　藤原千英说完，对首相鞠了一躬坐回了坐位。
　　而三百来个议员沉浸在藤原千英说的一个半神战力妖怪上。
　　而随着藤原千英停下，很快惊慌在会议室中出现。
　　那可是半神的战力了。
　　虽然他们这些政客不是很关注神秘侧，可是在他们这个层次上的大人物，对于半神的概念他们还是了解的。
　　澳洲那就是三个半神的激战而崩溃三分之二沉没的了。
　　代入一下自己的国家。
　　想想就绝望。
　　很快会议室内出现了混乱。
　　首相静静看着。
　　在等待了五分钟后，首相才大声呵斥道：“安静！没听到藤原的话吗？你们每耽误一分钟，京都，还有我们的安全就多受到一分钟威胁々． 。”
　　“现在开始，就刚刚藤原提出的二个问题，开始探讨应付的可能办法，第一个问题，就从支援问题上开始探讨。”
　　随着首相的开口，会议室内的议员一个个安静和冷静了下来。
　　很快就开始商量了应对措施。
　　………
　　第二天早晨。
　　沙耶睁开眼睛，揉了揉眼，然后从椅子上起立，伸了伸懒腰。
　　看着一旁还在睡觉的椿，沙耶没有去打扰。
　　昨晚加班到四点她才睡了过去。
　　一觉醒来，沙耶看了看时间已经是早上九点了。
　　沙耶准备叫人送来早餐。
　　这时一旁电话响起。
　　沙耶没有犹豫拿起电话接通了。
　　“是我，关于你昨晚提出的问题，这边商量了一个晚上，关于支援问题，已经在路上了。不过最终只能凑出五个英雄级。英雄级以下去了也没用，所以不在考虑中。”
　　“这五个英雄级的支援，下午前会抵达京都，你让空隙魔女接一下。”
　　“同时…下令，疏散京都群众，不过不能大张旗鼓，让空隙魔女他们想办法，影响一下民众，让他们有序离开京都，我们的人会在外面接纳。”
　　“一批批来，不能一下子，要不然引起注意就不好，能疏散多少是疏散……尽力而为。”
　　“首相的命令是，把战场牵制在京都，不能让那个斗牙王离开京都，必要的时候，会牺牲京都，首相已经联系上了美帝那边。”
　　“如果最终结果走向最坏的结局，会进行无差别覆盖打击京都。”
　　“你通知空隙魔女和羽衣狐她们，一定要牵着住斗牙王在京都城内。”
　　“她们只需要拖延住就可以了，配合下午抵达的五个英雄级，七个英雄级牵制住斗牙王。”
　　“美帝那边会发射一百枚大杀器进行覆盖打击京都。”
　　“当然，如果空隙魔女她们的那个办法没有问题的话，结果没有走到最坏，不会启动最后这个选择的。”
　　“但是，真到了最坏的打算，那么只能放弃京都了。所以沙耶宫馨，你的任务是务必在战斗来之前，尽力疏散京都城内的群众。”
　　“是，我明白了藤原大人。”说完挂了电话。
　　沙耶宫馨听完了藤原千英的话，内心中直接倒吸一口凉气。
　　好家伙，大杀器覆盖打击京都，真亏他们想得出来。
　　按照她的推测，就算从今天开始撤离京都城内的民众，可是因为不能被妖怪发现了。
　　所以肯定一次转移出去很少，而根据她从那月那边的消息来看。
　　最多三天，三天后京都那位斗牙王就开始从京都开始征服岛国了。
　　三天时间撤离三百万人口，还不能被发生，扯淡呢？
　　按照她最好的打算，最多能撤离一百五十人口就不错了。
　　也就意味着剩下一百五十万人口注定成为炮灰。
　　她还没有穿越前，她的世界中，虽然弑神者被说成如何残暴，可是真正大规模杀人的，也只有沃班侯爵，沃班侯爵成为弑神者后，报复了当初对待他的那个城市。
　　不过那还不是现代的。
　　到了现代，弑神者造成的人员伤亡可以忽略不计，就以最残暴的沃班侯爵为举例。
　　为了弑杀不从之神，不断收集巫女来召唤，每一次召唤也才死十几个而已。
　　而如今，沙耶宫馨听到了这些政客们的计划。
　　如果走到最坏的打算，为了岛国其它地方，京都那就是直接牺牲掉了。
　　将近最少一百五十万人口葬送在大杀器下。
　　但是沙耶宫馨还不能说他们做得不对，毕竟和整个岛国相比，区区一百五十万就不是问题了。
　　沙耶立马通过论坛通知了京都那边的初夜等人。
　　花开院家。
　　初夜听着沙耶的话，对那些政客做出的决定不由一惊。
　　他只想说一句挖槽！
　　一百枚大杀器，吨位最少一百万吨级别的，还是改造后的。
　　这一百枚大杀器下来，别说斗牙王了，就是三大真祖来了都得绕道走。
　　一百枚啊！还是改造过的，简直逆天。
　　“¨¨ 这很符合他们，毕竟为了自身的安全，牺牲京都能换取自己的安全，至于其它他们那会管什么。”
　　那月冷眼嘲讽着那些政客。
　　“所以我们要如何做？现在的任务是让京都城内的群众离开京都。”
　　“但是又不能太明显，要不然被那个斗牙王发现了，可能会提前出击。”
　　心地善良的桔梗，不想让京都城内的无辜民众在那种大杀器之下。
　　听着桔梗的话，初夜轻扣桌子道：“这种事就交给沙耶她们吧，我们现在首要目的是找到羽衣狐，这样才能执行那个计划。”
　　“要不然，迎接京都的，那可是一百枚大杀器覆盖打击，不到半神，面对大杀器覆盖打击也扛不住。”
　　“至于我们暴露实力这一点上，这一点肯定不可能的，这个世界的水挺深的，枪打出头鸟，希望大家理解。”
　　“当然，在威胁到大家自身安全下，实力暴露不暴露就无所谓了，毕竟有力量不用，和没力量用是二回事。”
　　“我可不想你们受到什么危险，这一点我希望你们记住。”
　　听着初夜的话，那月和桔梗都露出了笑容。
　　这个萝莉控在对待眷属这一点上，没有让她们失望。
　　“找到了找到了！”突然大连寺铃鹿大喊着，然后气呼呼跑了进来道：“找到羽衣狐转生地方了。”
　　“就(王王好)在奴良组中。”铃鹿扶着胸口喘着着气说出了羽衣狐的下落。
　　“根据花开院秀元的想法，羽衣狐她躲在了奴良组地下一千米处转生着，她在吸取着奴良组中散发的妖气恢复力量。”
　　“不过这样最少需要几十年。如今是羽衣狐最脆弱的时候。”
　　“所以我们要把她接回来，送入神国中让她快速恢复力量。”
　　初夜听着铃鹿的话露出笑容，上前摸了摸她的可爱小脸蛋道：“辛苦啦铃鹿酱，晚上奖励你。”
　　“那月，桔梗我们走，去接羽衣狐回家了。正好就在奴良组，直接灭了它们当她的养分了。”
　　初夜说完，就带着那月和桔梗出门了。
　　在外面，秀元已经等候了。
　　“初夜大人，需要我前往吗？”
　　初夜看向秀元摇了摇头道：“不需要，你准备撤走家里的人出去京都吧，下来京都可不安全了伶。”
　　见初夜不需要自己，秀元点了点头，然后说道：“普通的花开院家成员已经安排离开了，一些成员不想离开，准备留下来和京都共存亡…我也是如此。”
　　“京都承载了花开院太多了，我们不会离开京都的。希望初夜大人理解。”
　　听着秀元的话，初夜沉默了。
　　“随便你，反正命是你们的。”说完带着桔梗和那月消失了。
　　看着离开的初夜，秀元脸上露出笑容，然后回头去忙着处理花开院成员撤离了.

第五十三章 炎发灼眼，白色暴君，金色宠妃前来报到【4更求首订】
     　　奴良组。
　　一个造型怪异的妖怪，对着面前的孙子说道：“上学的感觉如何陆生。”
　　面对爷爷的询问，名叫陆生的少年露出笑容道：“学校很好，周围的同学也不错。”
　　听着孙子的话，滑瓢露出了一个微笑，然后让底下的妖怪带走孙子下去了。
　　滑瓢吸了二口烟，然后遥望远方。
　　最近他有一种心神不宁的感觉。
　　作为当今带领着奴良组的是大妖怪“滑头滑瓢”。奴良组百鬼夜行的第一代大头领。他经历四百年前的京都战役后成为魑魅魍魉之主。
　　如今年老时实力远不及当年，但依然强劲。自身可以短暂的化作年轻时从而恢复巅峰期的的姿态.
　　回想他滑头鬼一家都是被羽衣狐诅咒和迫害中渡过的。
　　从四百年开始，羽衣狐就纠缠上了他们一家。
　　甚至背上了诅咒，导致他根本诞不下子嗣，最后只能从人类女子中才成功诞下子嗣。
　　而原本他看上一个叫璎姬的人类公主。
　　可是最后被羽衣狐捉走了。
　　最后他只能另寻一个女子结合，然后生下儿子鲤伴。
　　而在儿子看上一个叫山吹乙女的人类时，羽衣狐又跳了出来，绑走了山吹乙女。
　　更是杀害了他的儿子鲤伴。
　　那可是他的儿子啊！他发誓一定要让羽衣狐付出代价。
　　可是还没有等他去报仇，世界突然发生了改变。
　　他连同整个奴良组都穿越到了这个世界。
　　连同那个羽衣狐和花开院家族也是一样穿越过来了。
　　他在这个世界看到了希望。
　　在人类中频繁出现吓唬人类，然后吸收他们的畏惧，快速恢复了力量。
　　可惜就在他准备去找羽衣狐算账的时候。
　　羽衣狐却投靠了这个世界的官方。
　　这让他不得已暂停了。
　　可是还没有等他回过神来，京都穿了一个天狗过来，自称斗牙王，一身实力让他感到绝望。
　　最667后在他面前俯首称臣。
　　而斗牙王准备三天后，从京都开始征服这个世界。
　　他感受到了岛上没有比他强大的存在。
　　至于其它地方？抱歉太远了。
　　而滑瓢也是刚刚过来没有多久，也没有资格接触到半神，甚至都不知道这个世界上有半神那样恐怖的存在。
　　这就导致了他无法无天，把官方安插进来的魔术师都处理了。
　　毕竟在他意识中，京都是他的地盘，官方安插进来就是入侵地盘，所以要除掉。
　　在处理完了官方安插进来的魔术师后，滑瓢让孙子陆生去上学了。
　　他也想从陆生嘴里知道一些，这个世界的一些变化。
　　而学校就是一个很好的地方，可惜他不知道，这个世界的神秘侧对普通人进行了限制，普通人压根就不知道有神秘侧。
　　这也导致了滑瓢出现了错误。
　　加上斗牙王那恐怖的力量，让他直接投奔了，他已经幻想着打下这个岛国后，然后以此为跳板，征服这个世界了。
　　不过就在刚刚，陆生放学回来后，他的内心不是很平静，总感觉有大事发生一样。
　　……
　　奴良组地下一千米处。
　　一个地下室出现在奴良组的地下，奴良组的妖怪没有一个能发现。
　　甚至是滑瓢都没有发现。
　　而在地下室中。
　　二个人类女子看着躺着温泉上的羽衣狐大人，其中一位女子缓缓道：“羽衣狐大人，这是第十次转生了，羽衣狐大人还没有找到你的孩子吗？”
　　在温泉中的羽衣狐睁开眼睛道：“已经找到了，不过出现了一点偏差，孩子不认识我了，可是我能确认他就是我的孩子。”
　　“不过我已经在他身上打上记号了，这一次转生后，我就能直接顺着记号找到了他了。”
　　“璎姬还有乙女，接下来就交给你们了，我现在处于转生中，身体不能离开这个灵泉。”
　　被叫到璎姬(ccdb)和乙女露出了温柔的笑容点头道：“是，羽衣狐大人。交给我们吧，羽衣狐大人你就安心转生中吧。”
　　“还有，羽衣狐大人还是继续转生附身到我的体内吗？还是说附身乙女？”
　　璎姬询问着羽衣狐。
　　羽衣狐每一次转生都需要附身在另外一个生命体上。
　　而羽衣狐当年抢走璎姬就是看上了她的美貌。
　　在后面绑走山吹乙女也是如此。
　　她记得她的孩子很喜欢漂亮美貌的她。
　　所以她附身的对象都需要颜值好看的，同时还要低于16岁还是处子之身的女孩。
　　四百年前她寻找到璎姬，也因此和那个滑头鬼莽上了。
　　在后面他又抢走了那个家伙儿子想要取的人类女子，也就是山吹乙女。
　　在之后她偷袭了那个滑头鬼的儿子，直接送她下地狱了。
　　这些年来，她一直都隐藏在奴良组地下一千米。
　　最危险的地方，往往都是最安全的地方。
　　滑瓢估计打死也想不到，她羽衣狐会把转生老巢建在他家底下吧。
　　而璎姬和乙女也被她安排在了这个地下室中。
　　虽然是地下室，可是空间一点也不小。
　　里面各种日常生活用品都住够二个人类女子用十年。
　　而羽衣狐时不时出去购买补冲。
　　如果是转生中，她就会提前囤够璎姬和乙女吃的东西只不过这一次转生需要的时间很长，被桔梗超渡的她，需要更多的灵力，单靠灵泉已经不够了。
　　所以她这一次盯上了奴良组，奴良组聚集了上万个妖怪，它们散发出的妖气，她可以收集起来使得灵泉更加浓郁，这样她就能从灵泉中获取更多的灵力，从而更快的完成转生了。
　　而转生就需要她决定附身一个载体。
　　羽衣狐把头偏向乙女道：“这一次还是你吧。”
　　乙女听到选择自己，就点了点头。
　　随后脱下身上的十二单衣和服，走入了灵泉中。
　　然后躺下灵泉中。
　　而羽衣狐熟练的开始附身到乙女的身体上，暂时接管了这个身体。
　　等她完成转生后，就会退出乙女的身体，不会对其造成什么伤害的，甚至这样对她的身体反而有好处。
　　经过她的妖气洗礼，乙女的身体变得更加完美，肌肤变得更加细腻白皙。
　　同时散发着和羽衣狐一样的成熟娇媚气味。
　　就如同一旁的璎姬一样。
　　璎姬看着羽衣狐大人附身乙女身上开始转生后，就静心等待羽衣狐大人转生完成了。
　　在此期间，她要做的事很简单，为羽衣狐大人清洗身子和喂食。
　　这就是她的任务。
　　看着附身了的羽衣狐，璎姬起身告辞，她现在要去准备为羽衣狐准备晚餐了。
　　………
　　“炎发灼眼之杀手？没想到是一个如此可爱的女孩子呢。”
　　沙耶宫馨看着眼前的黑发萝莉发出了惊叹。
　　“无路赛！女人如何进去京都。”
　　名叫炎发灼眼之杀手的女孩萝莉看向沙耶宫馨。
　　沙耶宫馨露出笑容道：“我有名字，叫沙耶宫馨，你也可以喊沙耶，至于如何进去，稍等一下，等待其它四人到齐了，我会让人接你们进去的。”
　　“现在京都已经被封锁了，只能出，不能进，京都周围也升起了结界。你先坐稍等一下吧，如果饿了我这有吃的。”
　　“给，这叫菠萝包，很好吃的，我早餐也是吃菠萝包。”
　　沙耶从神国中的房间取出二个菠萝包递给黑发萝莉女孩。
　　神国中能存放许多东西，一般眷属们都是当储存空间来使用，很是方便。
　　对此神国表达了不满的抗议，不过在得到她今年会为神明大人生育孩子后，神国立马翻了个脸。
　　其她眷属为了如此方便的存储空间，也承诺了今年会生育一个孩子。
　　炎发灼眼之杀手接过沙耶递给过来的菠萝包，用鼻子嗅了嗅，然后拆开来就吃了。
　　她肚子饿了，一大早就被催着过来，她早餐都没有吃。
　　“嗯…好吃！”炎发灼眼之杀手吃着菠萝包好像发现了新大陆一样。
　　很快就吃完了一个，然后继续拆开另外一个美美吃上了。
　　一旁的沙耶见此，又拿出二个递给她，还有一瓶牛奶。
　　“谢谢。”炎发灼眼之杀手笑着接过食物。
　　沙耶宫馨露出笑容，她刚刚检查了一下这个黑发可爱的萝莉女孩，发现是眷属的合适者。
　　她这个人口贩卖者内心中已经起了意思，准备骗下这个可爱的小萝莉了。
　　自家神明最喜欢可爱的小萝莉了，加上她询问过了炎发灼眼之杀手的年龄，已经到了法定年龄，完全可以下手了。
　　在三分钟后，二道流光直接冲向沙耶宫馨的临时指挥部。
　　很快，二个比炎发灼眼之杀手还要小的萝莉出现在沙耶宫馨面前。
　　“高町奈叶向沙耶长官报到。”
　　沙耶看着叫高町奈叶的萝莉，她推测最多也就8，9岁，完全就是小学生啊喂！
　　那些政客要小学生上战场吗？
　　高町奈叶穿着一件白色连衣裙，粉嫩小腿包裹着白色过膝袜。
　　一头棕色长发，眼瞳是紫色的很是好看。
　　关键是非常可爱，脸上洋溢着笑容看向自己。
　　沙耶宫馨伸出手对这个可爱的小萝莉，还是个小学生的她道：“您好，奈叶酱，我这样叫你可以吧？我叫沙耶宫馨，你可以喊我沙耶姐姐。”
　　“这位是炎发灼眼之杀手，她没有名字就是叫这个称呼。”
　　为高町奈叶介绍后，沙耶宫馨看向一旁的另外一个小学生萝莉。
　　被沙耶宫馨注视着。
　　奈叶一旁的金发双马尾的萝莉介绍自己道：“菲特……菲特·泰斯特罗莎·哈拉温。”
　　“菲特和我都是一个世界过来的，也是我的好朋友沙耶姐姐。”
　　一旁的奈叶抱着可爱的菲特蹭了蹭那可爱的小脸蛋。
　　菲特脸色红晕低下了头。
　　看着二个小学生出自一个世界，沙耶宫馨也多少明白她们如此亲密了。
　　不过她刚刚检查一番，发现二个小学生也是眷属合适者。
　　她不得不感叹，今天出门的运气真好，直接遇见三个可爱的小萝莉，其中还有一个金发双马尾的小萝莉。
　　这不是自家神明最喜欢的类型吗？
　　沙耶宫馨感叹一番后，然后看向奈叶和菲特道：“你们背后是谁？还有你们体内蕴含好强大的魔力啊！”
　　沙耶看向奈叶和菲特，二个小家伙才九岁，可是身体蕴含着庞大的魔力，光是那身魔力就达到了英雄级中的顶级。
　　更别说她们还没有展现魔法了。
　　“我们？是凪的家人请我们来的，听说有怪物要破坏京都，所以我们来了。”
　　奈叶回答了沙耶宫馨。
　　沙耶宫馨听到凪，很快脑海中联想到了那个巨头财阀中的大小姐。
　　“是三千院凪吗？”沙耶宫馨小心翼翼询问着。
　　“就是凪，这一次是凪和我们说的，希望我们出马处理要袭击京都的怪物。”
　　听到奈叶的话，沙耶宫馨一阵汗颜，好家伙原来是三千院家的人，那没事了。
　　同时她也知道三千院家中的二个守护神是谁了，原来就是眼前的奈叶和菲特小可爱。
　　“我明白了奈叶酱还有菲特酱，你们和炎发灼眼之杀死先在这稍等一下，还有二个同伴。等人齐了，我喊人接你们进去京都。”
　　“嗨，沙耶姐姐。”奈叶点头，然后拉着菲特的小手在一旁坐下了。
　　沙耶宫馨拿出几个菠萝包和二瓶牛奶给她们吃着先。
　　然后遥望远方，等待着最后二个英雄级登场。
　　“希望继续再来二个眷属吧。”沙耶宫馨内心中祈祷着.

第五十四章 灰色魔女和红魔少女，对奴良组动手！【5更求首订】
     　　见好像上帝听到沙耶宫馨的祈祷一样。
　　没过多久。
　　最后二个英雄级抵达了设置在京都外十里的临时指挥部。
　　“啊嘞嘞，为什么我要被拉来战斗啊！”
　　在沙耶宫馨的注视下。有着一头灰白长发、一撮呆毛可爱少女出现在沙耶宫馨面前。
　　深蓝紫色的眼瞳、身披黑色长袍、坐着一把扫帚缓缓降落在临时指挥部，少女头戴一顶魔女帽，胸口系着一个黄色蝴蝶结、戴着象征着她是一个魔女的胸针。
　　“哇，你这会飞的魔法真好，能不能教教我啊伊蕾娜。”
　　在扫帚上不单单坐着一个女孩，在白色发头可爱少女身后。
　　一个可爱萝莉兴奋的和伊蕾娜讨要~着飞行魔法.
　　可爱的萝莉有一头柔顺的黑发和可爱的脸庞，头发为短发，但在面颊两侧有两束较长的头发垂下。胸前平平无奇是一个典型的平胸萝莉体型，有着一双-红色的眼睛。
　　穿戴着魔法师长袍、斗笠、帽子，手上还握着一把魔杖、-左眼戴着眼罩。
　　“惠惠，你不是说自己只会学你口中的爆裂魔法吗？”
　　名叫伊蕾娜的少女搭载着叫惠惠的萝莉降落在了沙耶宫馨面前。
　　看着眼前的沙耶宫馨，她就知道是自己接下来的上司。
　　“初次见面，我是一个路过的魔女，这是惠惠，是阿夜派我们来的。”
　　“本来在旅游的，突然被阿夜拉来加班。”伊蕾娜露出一副苦恼的表情。
　　一旁的惠惠确是另外一个表情。
　　“呐呐呐那里需要我放爆裂魔法的？放完我就可以走了。”惠惠摸着自己的魔杖对着沙耶宫馨询问。
　　沙耶内心中很是高兴，可是高兴后就是脸色难堪。
　　不是，眼前的二个女孩子虽然是眷属合适者。
　　不过现在她需要的是英雄级吧？眼前的二个女孩子，一个都不合格好吗。
　　特别是叫惠惠的萝莉，怎么看也不是很厉害的样子，表面上实力也就是冒险级而已，闹哪样呢？真去和那个斗牙王打，不是纯白给吗？
　　一旁的伊蕾娜少女倒是好一点，勉强有英雄级的实力，不过也太勉强了吧。
　　沙耶宫馨捂着额头摇了摇头。
　　最后拨通了一个电话过去，几分钟后沙耶宫馨得到了答复，目前能凑出来的五个英雄级就是她们了。
　　而叫惠惠的女孩萝莉，虽然表面上冒险级，不过一手爆裂魔法能达到英雄级的水平。
　　虽然只有一发，不过也算是英雄级。
　　一旁的伊蕾娜是配合惠惠的，伊蕾娜就是一个充电宝。就是为打出一发爆裂魔法后的惠惠没有魔力后，可以输送魔力补充惠惠，这样就能让惠惠一直放爆裂魔法了。
　　沙耶宫馨看着伊蕾娜和惠惠。
　　“也就是说，你们二个加起来也算一个完整英雄级了。”
　　“你们是书记魔女的手下，是LCO的人？”
　　被询问的二女点了点头。
　　“是的，我们就是阿夜创建在LCO的魔女，这一次过来帮忙是阿夜和你们达成一个交易后的结果。”
　　“虽然我们很菜，不过我们会努力的，不过说好了，我们不会为了这城市而把自己陷入生命危险中的。”
　　“我们只能做到干扰和牵制作用，希望你能理解。”伊蕾娜把自己和惠惠的事说好了。
　　要是事件恶化她会带着惠惠逃跑的。
　　先给沙耶宫馨提个醒。
　　沙耶宫馨点了点头。“知道，这一点我们明白，主力也不是你们，而是在京都城内的那月她们。”
　　“好了，既然你们二个到了，那么人就到齐了。炎发灼眼，奈叶，菲特你们过来。”
　　沙耶看向一旁坐的三个萝莉。
　　被叫到的三人起身来到了沙耶身边。
　　“她们二个就是最后的队友了，这位是伊蕾娜小姐，这个是惠惠小姐。”
　　“你们准备后，我这就叫人出来接你们进去京都。”
　　“是。”X5
　　众女点了点头。表示准备好了。
　　………
　　京都城内。
　　初夜和那月，桔梗三人来到了奴良组上空。
　　“要怎么做初夜大人？”桔梗拿出了弓箭，身上也散发出恐怖的灵力。
　　她只等待初夜开口，就会发动灵箭攻击净化下面的上万头妖怪。
　　“血腥味很浓，估计没少狩猎人类，来之前，秀元已经说过了。自从奴良组出现在京都后，每天最少发生上百起灵异事件。”
　　“失踪人口在几十人到上百人。秀元虽然派遣阴阳师去解决了部分。”
　　“可是奴良组可是有着上万头妖怪的，虽然不敢大规模狩猎人类，可是小规模不断，花开院秀元也是分身无力。”
　　一旁的那月解释着，然后看向桔梗道：“不用顾忌什么，直接净化它们。”
　　“第一波务必净化百分之九十五以上，把杂鱼都净化了。”
　　“剩下的交给我。”
　　见那月开口，桔梗点头。
　　那月的话就是初夜的大人的意思，这一点她是知道的。
　　别看铃鹿，英梨梨她们很受初夜大人宠爱。
　　可是桔梗知道，初夜大人最宠爱的永远是第一个成为眷属的那月。
　　可以说那月的意思也能看成是初夜大人的意思。
　　所以听那月开口。
　　桔梗没有犹豫。
　　瞬间爆发出英雄级顶级灵力，庞大的灵力瞬间引起了下面奴良组的妖怪注意。
　　而在外界十里外的沙耶宫馨等人，也感受到了京都城内爆发强大的灵力波动。
　　“开战？不对…还没有，估计是发生意外了。”沙耶宫馨说完，直接召唤论坛出来联系上了那月。
　　而论坛只有她自己能看见，所以也不用担心什么。
　　京都内。
　　看着蓄力的桔梗，那月露出了微笑。
　　突然沙耶宫馨联系上了她。
　　“喂，什么事？”那月接通了沙耶宫馨通话。
　　“那月，里面发生了什么情况，突然爆发如此强大的灵力，还有我这边支援过来的五个英雄级已经到了，你出来接她们进去。”
　　“还有，她们都是眷属合适者，一个个长得可爱极了，你让神明大人亲近一下她们，最好今天就收为眷属。”
　　那月听着沙耶宫馨的话，眼睛一亮。
　　“没问题，我现在就出去接她们。”
　　说完，那月看向初夜道：“又发现了可爱的眷属合适者，我这出去接她们进来。”
　　初夜听到眷属合适者，脸上露出笑容道：“去吧，正好让她们过来帮忙消灭妖怪，就当是和斗牙王的提前演习了。”
　　见初夜这样说，那月点了点头，然后下一秒消失了。
　　临时指挥部。
　　在沙耶宫馨刚刚挂断没十秒。
　　那月就出现在身边了。
　　那月看着眼前的五个可爱女孩子，脸上露出笑容更加洋溢了。
　　看向沙耶宫馨道：“不错，不错。你那找到的？还都是眷属合适者？”
　　那月看向沙耶宫馨的眼神变了。
　　沙耶宫馨可是为神国带了桔梗，大连寺铃鹿，雪菜，煌坂，羽衣狐等眷属。
　　如今再找到五个眷属，那月感觉以后招收眷属的任务可以交给沙耶了。
　　看着那月的眼神，沙耶虽然很想居功，不过她还是说道：“别闹，给你介绍一下，她叫高町奈叶，这是菲特，她们都是三千院家的人，和岛国没有毛关系，这一次岛国能邀请到三千院家请出她们，估计付出了很大代价。”
　　“然后这位是炎发灼眼之杀手，也可以叫火雾战士。”
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　“这二位是你的老朋友手下，书记魔女的LCO的成员，伊蕾娜和惠惠。”
　　沙耶为那月介绍了她们。
　　然后对伊蕾娜，奈叶等人介绍道：“这位是南宫那月，和伊蕾娜，惠惠你们的阿夜是朋友，虽然二人现在闹情绪分开来就是了。”
　　“某种意义上，你们和那月很是自己人。”
　　听到沙耶的介绍。
　　伊蕾娜捂着嘴惊讶道：“你就是阿夜说的小不点？平胸萝莉，躺平萝莉，废柴萝莉吗？”
　　那月听着伊蕾娜这样的说自己，脸上直接露出了黑线。
　　还有阿夜那个混蛋，又在诬蔑她。
　　“好可爱，和我一样都是平胸，这样我就放心了。”一旁的惠惠补上了一刀。
　　那月看着二个小屁孩数落她。
　　那月拿出蕾丝扇子捂着小嘴笑道：“很好很好，你们如此对待前辈，等以后有得你们哭的。”
　　她决定了，等她们加入神国后，会好好给她们二个上一课的。
　　居然敢说她平胸萝莉？她明明已经在涨了。
　　再过一年肯定不会和现在一样的。
　　沙耶宫馨看向伊蕾娜和惠惠，看向她们的眼神变了。
    ... ... ....        
　　还没有加入神国，就已经惹到了那月。
　　你们完蛋了，那月可是很记仇的。
　　“咳咳。”沙耶打断了那月和伊蕾娜等人。“那月那么她们交给你了。还有今天开始疏散京都的人群，你们在里面帮忙一下。”
　　“京都感觉…保不住了，尽力疏散人群吧。我在外面接引疏散出来的人群。”
　　那月看向沙耶，点了点头：“我知道，放心人群都会安全疏散出去的。”
　　“这一点你放心。”那月的话让沙耶宫馨放心了下来。
　　她想到了那月的想法，估计是以五位数的力量来迷惑那个斗牙王。
　　从而能疏散京都的人群，虽然那月她们不能暴露实力，但是在迷惑上和帮助人群疏散下还是没有问题。
　　“好了，正好桔梗在讨伐奴良组那群妖怪，你们五个就当是提前演习一下对抗斗牙王吧。”
　　“如果连奴良组都过不去，你们遇见斗牙王也是送菜的。”
　　那月的话让众女很是紧张，不过她们没有一个退缩的。
　　见此那月露出了满意的笑容。
　　“那么我们进去吧。”那月说完看向沙耶宫馨，后者退后十几米。
　　下一秒，那月带着炎发灼眼之杀手，奈叶，菲特，伊蕾娜，惠惠五人进入了京都。
　　看着离开后的众人。
　　沙耶很快吩咐下去，加大人手准备接纳疏散出来的人群。
　　同时她也拨打了电话告诉藤原千英。
　　那月有办法，把京都城内的人群全部疏散出来，但是这个办法消耗她很大代价，需要岛国到时候报销。
　　藤原千英听见沙耶的话，想也没有想就答应了。
　　相比150万人口，那些代价也不算什么了。
　　沙耶露出笑容挂断了电话，又能薅一波羊毛了。
　　……
　　奴良组上空。
　　桔梗已经蓄力完成了。
　　她拉满了弓箭朝向天空，庞大的灵气汇聚形成一把几百米大的灵子弓箭。
　　也就在桔梗完全蓄力灵子弓箭后，那月带着奈叶，菲特，炎发灼眼之杀手，伊蕾娜和惠惠等人回来了。
　　奈叶等人被那月带回来京都城内后，在她们刚刚回过神来。
　　就听到一个声音。
　　“破魔之箭！”
　　桔梗松开弓弦。
　　灵力凝聚的弓箭朝向天空发射出去。
　　下一秒。
　　在菲特，奈叶等人的震惊下。
　　天空下起了箭雨。
　　而目标就是下方的奴良组寸.

第五十五章 爆裂魔法VS星光爆裂，奴良组的陨落【6更求首订】
     　　“混蛋！是谁！”
　　奴良滑瓢看着天上的桔梗一行人，还有那庞大又纯净的灵气，他要疯了。
　　纯净的灵气对妖怪来说那绝对是致命的。
　　“去保护陆生！”
　　滑瓢说完，原地起飞，冲向天空，想要阻止桔梗释放大规模的攻击。
　　可惜太迟了。
　　在他起飞瞬间。
　　整个奴良组，方圆几里内，无数箭雨落下。
　　妖怪碰到擦到一下直接原地净化。
　　一些强大的妖怪能抗住几下，可是箭雨太多了，犹如狂风暴雨一般落下，更是穿透建筑射向妖怪.
　　这些灵箭犹如装上追踪器一样。
　　只针对妖怪造成净化，对于人类就算被射中也没有什么事。
　　当然一些人类心灵肮脏不行的也会被净化。
　　而心灵纯真无邪的人类，被灵箭射中，反而会对身体有好处。
　　“啊！总大将大人！救命啊！”
　　“救命啊！！”
　　这一刻，奴良组内犹如地狱一般。
　　上万头妖怪在灵箭的攻击下，一个个被净化掉。
　　天空上方。初夜看着桔梗这一发破魔之箭道：“看来你已经熟悉掌握好体内的力量了。”
　　“甚至能针对心灵灵魂来攻击。这一招下去，奴良组可以原地解散了。”
　　听着初夜的夸赞，桔梗露出一个温柔的笑容道：“谢谢夸赞，不过还是有很多漏网之鱼“六六七”。”
　　“需要我继续吗？”桔梗说着就要拉弓搭弦。
　　“不用不用了，再打下去就没有妖怪给她们喂招了。”
　　初夜看向奈叶一行人道：“欢迎各位来到京都，下面就是奴良组的大本营了。”
　　“你们也看见了，桔梗已经消灭了大部分，剩下的就交给你们了。”
　　“这算是和斗牙王的提前演习吧。你们得好好的加油哦。”
　　看着奈叶她们，初夜虽然很开心，甚至就想拐回家。
　　不过现在还有事要做。
　　那月也开口道：“好了，接下来你们自由发挥吧，我把下面的无辜群众转移开，你们就可以放心大胆去做了。”
　　那月说完，直接消失不见了。
　　“呐个，我叫奈叶，高町奈叶请多多指教，我们的目标是下面的妖怪吗？”
　　初夜见奈叶开口，看着才满九岁的奈叶，初夜露出一个温柔却平易近人的表情，然后蹲下来对奈叶道：“是的，你们的任务就是消灭下面的那些妖怪，那些妖怪以吃人为主和恐慌，它们都是坏的，同时它们也是斗牙王的魔爪。”
　　“斗牙王是更加可怕的妖怪，他想要征服这个国家，然后再去征服世界，斗牙王很强大。”
　　“所以我们必须先除掉他的小弟们，也就是下面的奴良组。”
　　“奈叶酱我一眼就看出来你的内心是非常善良的，所以为了大家，对奴良组出手吧！”
　　初夜知道奈叶的性格，她一直都是想要帮助他人为乐，反而从不照顾自己。
　　原作中早早透支了自己的身体，晚年生活不能说很惨，不过也好不到哪里。
　　而且奈叶最是容忍不了邪恶的了。
　　初夜就是要激发奈叶对邪恶的仇恨。
　　而奈叶听着初夜的话，果然脸上露出了认真。
　　“天生邪恶的妖怪，我这就亲生把你们消灭！”
　　“菲特酱！我们上，要保护好这个城市。”
　　菲特听着奈叶的话，认真的点了点头。
　　是奈叶在她人生最黑暗的时候，拯救了她。
　　那么，奈叶的梦想就由她一起承担吧。
　　伊蕾娜看着干劲十足的二个萝莉，然后看着一旁的惠惠道：“惠惠干活了，给这些妖怪一点点魔法的震撼！”
　　听到伊蕾娜的话，惠惠哈哈大笑了起来。
　　“放心交给我吧伊蕾娜。”惠惠一手拿着魔杖一手摆了中二姿势。
　　“嗨嗨嗨，那么惠惠上吧，使出你最强的攻击，狠狠的消灭那群邪恶的妖怪。”
　　被伊蕾娜打气后，惠惠点了点头。
　　随后开始了咒语吟唱。
　　“向那比黑更黑比暗更暗的深渊，祈求吾之深红闪光，觉醒之时已然降至，堕入无谬境界的真理啊，化作无穷的扭曲限界吧！起舞吧，起舞吧，起舞吧！吾之魔力奔流所求之物即崩坏，无人能及之崩坏，森罗万象皆归尘土，从深渊降临吧，这是人类最大的攻击手段，这正是最强的攻击魔法。”
　　前一秒还是柔弱的惠惠，在吟唱咒语的时候，身体爆发了大量的魔力。
　　然后在奴良组上空出现一个巨大红色的魔法阵。
　　魔法阵宽几十米，高百米。
　　从魔法阵中能够感受到庞大的魔力。
　　要是打击下来，奴良组直接会被夷为平地的。
　　“魔力不够，拜托了伊蕾娜。”惠惠感觉到自己的极限已经到了，身体的魔力已经榨干了。
　　伊蕾娜听着惠惠的话，熟练的来到惠惠身后，然后身体压上去抱住娇小可爱的惠惠。
　　“嗨嗨嗨，尽情使用我的魔力吧惠惠。”
　　伊蕾娜直接贴着惠惠身后为惠惠补偿魔力。
　　在有新的魔力来源后，惠惠的表情更加兴奋了。
　　“来啦来啦来啦，这是迄今为止我最大的爆裂魔法！”
　　有了伊蕾娜的补充魔力。
　　原本几十米大百米高的魔法阵，瞬间暴涨一倍。
　　一个宽六十米，高三百来米的巨型魔法阵出现在奴良组上空。
　　在桔梗的第一波破魔之箭存活下来的妖怪，看着染成红色的天空，还有那绝望的魔力气息。
　　它们绝望了。
　　……
　　京都城外十里。
　　沙耶宫馨看着京都上空那个红色的巨型魔法阵，嘴巴长得老大。
　　而整个京都的人群更是惊恐。
　　他们在那个魔法阵中感受到了死亡的危机。
　　就在他们因为魔法阵的出现产生爆动的时候。
　　一股力量直接影响了他们，随后他们一个个恢复了正常。
　　那月看着空中的那个魔法阵。
　　感受到了那威力已经达到了英雄级顶级破坏力，对惠惠露出了满意的笑容。
　　在处理奴良组周围的人群后，那月还在以奴良组方圆五里内设计一个结界。
　　这样就算等下惠惠的爆裂魔法落下，也不会影响到奴良组外面的人群和建筑。
　　做完一切后，初夜回到了初夜身边。
　　看着很是努力的惠惠，那月来到她身边捏了捏她可爱的小脸蛋道：“可以了，再下去你的身体就受不了啦。”
　　听着那月的话，惠惠点了点头。
　　“Explosion!！”
　　伴随着惠惠的大声呵道。
　　史上最强的爆裂魔法第一次在这个世界绽放。
　　奴良组下，奴良滑瓢看着落下的爆裂魔法大声喊道：“不！”
　　瞬间。
　　爆裂魔法淹没了整个奴良组。
　　然后就是寂静。
　　一秒后。
　　“轰轰轰！！！”
　　巨大爆炸响彻云霄，一朵半径二千米的蘑菇云在奴良组上绽放。
　　而那月的结界受到爆裂魔法的冲击出现了裂缝。
　　“好强大的魔法，不过就是有点费人。”
　　看着释放完爆裂魔法后的虚脱的惠惠，只能被伊蕾娜搀扶着，桔梗摇了摇头。
　　“已经可以了，她的成长性很高的，还有这爆裂魔法就是单纯的魔力压缩然后释放。不过有一种特性，那就是能无视很多结界和护盾。”
　　初夜在一旁表扬了惠惠。
　　然后看向已经准备好了的奈叶和菲特道：“轮到你们二个了，下面的奴良组还有活着的，不能让他们逃跑，它们都是天生邪恶的妖怪.. ..       ”
　　面对初夜的话，奈叶和菲特点了点头。
　　奈叶更是说道：“这些天生邪恶的妖怪，我这就亲手送它们下地狱！”
　　“没错，天生邪恶的妖怪，我要和奈叶送你们下地狱。”
　　奈叶和菲特说完对视一眼后。
　　然后飞到更高的天空之上。
　　“旭日之心拜托啦。”奈叶拿出怀里的项链，项链上就是她的魔导器。
　　“雷光战斧欧内盖。”菲特同样拿出项链。
　　菲特和奈叶同时启动魔导器。
　　然后二人就进行了换装。
　　初夜的眼睛登着老大了。
　　一旁的那月都看不下去了，五位数的力量不是这样的啊喂。
　　偷看小学生变身魔法少女，你太不要脸了。
　　菲特和奈叶在伊蕾娜等人看来就是一秒闪光后，菲特和奈叶就变成了魔法少女。
　　可是初夜不同啊，他可是五位数的存在，一秒的时间，她不知道放慢多少倍了。
　　“魔法少女奈叶参上！”
　　“魔法少女菲特参上！”
　　二位变身魔法少女后，换上了一身用魔力凝聚出来的魔法长袍。
　　魔导器也变成了各自的武器。
　　初夜看着奈叶手上的农药之心，就是它把奈叶带上了暴君的不归路。
　　“旭日之心，要上啦了。”握紧旭日之心，奈叶直接上来就使出了最强大的魔法。
　　那是她自创出来的集束炮击。
　　将空间中的魔力集中在魔法阵的中央，瞬间连同术者自身的魔力一并放出的炮击魔法。
　　将周围的魔力像流星一样集束起来因此被称为星光。
　　而这招奈叶也为其取名星光爆裂！
　　“赐予罪人们的毁灭之光，会聚的群星，化作粉碎万物的光辉吧！飞驰吧！闪光！”
　　伴随着奈叶的吟唱。
　　一个超巨大的魔法阵出现在奴良组高空几千米处。
　　在前面，惠惠释放超巨大的爆裂魔法残留的魔力被奈叶收集起来。
　　天空中，闪闪发光的旭日之心不断收集散落的魔力。
　　而奈叶也在输送魔力进入这个魔法阵中。
　　而在奈叶一旁的菲特也完成了蓄力。
　　一把巨型雷霆光剑出现在手上，娇小玲珑身躯的菲特举着夸赞无比的光剑，看准下面的奴良组。
　　“雷！神！震！怒！！！3.1”
　　“星！光！爆！裂！！！”
　　二个异世界天才魔法少女。
　　第一次在这个世界展露她们的力量。
　　惠惠见到了奈叶和菲特二人的魔法，脸上露出无比震惊的表情。
　　伊蕾娜也是如此，而一旁的炎发灼眼之杀手更是如此。
　　那月看向初夜道：“这二个是非常好的苗子。”
　　“确实，才九岁已经接近六位数，这要是再过几年，六位数稳稳的。”
　　“如果成为眷属，在神国的加持下，甚至有可能一跃成为五位数，就算不能也可以达到六位数精英以上。”桔梗不由感叹菲特和奈叶的魔法天赋。
　　初夜自然明白她们二个的天赋是多么恐怖。
　　“放心吧，就算坑蒙拐骗我也会收她们为眷属的。”
　　初夜，那月，桔梗在评价奈叶和菲特同时。
　　奈叶和菲特二人的攻击降临在奴良组上了。
　　刚刚从废墟出来的奴良滑瓢，看着二道比之前更加强大的魔法落下，眼中充满了绝望。
　　“不…！”最后一刻，这个统领奴良组上万头妖怪的大将，在奈叶和菲特的组合攻击下，直接连同奴良组大本营化为灰烬。
　　一朵蘑菇云在京都上空绽放。
　　刚刚要不是那月加固结界。
　　估计别说奴良组大本营了，就是京都都得没三分之一.

第五十六章 鞭尸奴良组，再见羽衣狐，尴尬的母子【7更求首订】
     　　蘑菇云后.
　　初夜看着下方一个直径三公里的巨型深坑，然后扫描了一番，最后发生还有妖怪存活。
　　“好一个不死不强，这些妖怪这么命硬的吗？”
　　初夜的话让那月和桔梗都检查了一番。
　　发现下面确实还有妖怪存活。
　　“人类？不对是半妖，还有小妖怪。”那月感知一番后。说出了下面还活着的二个妖怪。
　　“还没有死吗？这是天生邪恶的妖怪吗？”奈叶释放完星光爆裂后，有些喘气着。
　　不过听到初夜说还有妖怪活着，她再一次握住旭日之心。
　　“就让我再来一次星光爆裂！送它们去地狱吧。”
　　奈叶说完就要开始蓄力。
　　不过被菲特阻止了。
　　“不能继续了奈叶，休息一下吧，还有你的魔力也消耗差不多了。”菲特按住冲动的奈叶。
　　初夜见此开口道：“虽然是半妖，可是生活在奴良组中，还能在奈叶和菲特的攻击下存活下来，想必是那个滑头鬼的孙子。”
　　“既然如此就不用担心什么了，滑头鬼作恶多端，已有取死之道！”
　　初夜对于滑头鬼没有一点好感。
　　没穿越前看动漫就不爽了，特别是男主。
　　更别说现在啦，四百年来滑头鬼一直对羽衣狐出手。
　　要知道，羽衣狐可以说是他的第二个母亲了。
　　如此之妖，怎能不死。
　　滑头鬼一家都是天生邪恶的！
　　跟着奴良组一起的妖怪也是天生邪恶。
　　他知道下面的小妖怪，估计就是原作跟着男主身边的雪妖了。
　　可惜可惜，太可惜了，不能为我所用，那就毁灭吧！
　　更别说她一点都不漂亮了。
　　见奈叶还想再来一发，初夜露出一个笑容道：“既然奈叶酱想继续，那22么我来帮你一把吧。”初夜来到奈叶身边，然后抱起娇小可爱的奈叶，在奈叶的注视下，亲了上去。
　　当然是亲在小脸蛋上。
　　“这样就没有问题了，我为你补充魔力，奈叶酱你现在已经被我强化了。你可以上了。”
　　说完放下了奈叶。
　　而奈叶整个人现在晕乎乎的，她被一个第一次见面的大哥哥亲了。
　　“奈叶奈叶奈叶，清醒一点。”菲特摇了摇好友。
　　在菲特的呼唤下，奈叶才清醒过来，不过脸蛋上红彤彤的很是可爱。
　　“谢谢…初夜哥哥的魔力。”奈叶红着俏脸说完，然后飞起百米。
　　再一次蓄力了星光爆裂。
　　地上。
　　原本奴良组大本营的地方，早已经变成一个深渊巨坑。
　　在最后被爷爷保护下来的奴良陆生和及川冰丽二个妖怪在巨坑边缘上大口喘气着。
　　在最后是滑瓢以自己的身躯保护了他们。
　　“爷爷！还有大家！”
　　奴良路生脸上全是愤怒。
　　他的家人都死了，都全死了，都是天上那些人类，那些可恶的人类！
　　“陆生少爷，我们快点离开这里。”
　　雪妖少女冰丽搀扶着奴良陆生，想要赶紧离开这里。
　　可是愤怒中的奴良陆生那管得那么多。
　　他的亲人全部都死在他面前，爷爷更是为了保护他，也死了。
　　“啊！”愤怒的奴良陆生，原本之在夜晚显示妖怪之身的他，在这一刻，在愤怒中直接变成了妖怪。
　　妖怪姿态下的他身高突然增长，摘下了眼镜，瞳色变为红色，头发变成黑白相间的长发。
　　实力也突然暴涨到精英级，甚至接近英雄级。
　　奈叶原本还有一丝不忍的，毕竟奴良陆生是一个人类少年模样，虽然是半妖，可是人类模样的他还是让奈叶有些不忍。
　　不过虽然不忍，但是奈叶没有停止蓄力星光爆裂。
　　她知道，下面的男孩是一个妖怪。
　　而现在，这个妖怪露出了他真实姿态，这让奈叶更加确认了妖怪就应该死。
　　她刚刚听到了那月姐姐的话，这些妖怪吃了很多人类。
　　它们都是一群天生邪恶的妖怪！
　　必须死！
　　“旭日之心！最大功率！我要轰死这个天生邪恶的妖怪！”
　　听到主人的话，和感受到了奈叶的内心，旭日之心兴奋的加大了输出功率。
　　很快，一个超巨型魔法阵出现在奴良组上空。
　　“星！光！爆！裂！！！”
　　奈叶那娇小玲珑身躯爆发了强大的魔力，此刻她杀疯了！
　　“你们这刺耳天生邪恶的妖怪都给我去死吧！”
　　星光爆裂再一次落下。
　　在下方，从爷爷奴良滑瓢保护下活下来的奴良陆生和雪妖冰丽，瞬间被淹没在星光爆裂中。
　　而初夜看着爆种的奴良陆生，吐了一口痰。“爆种？这可不是以你为主角的世界，抱歉，这是我的世界！你没有可能翻身的滑头鬼一家。”
　　初夜看着又一朵蘑菇云腾空而起。
　　然后他检查了一番，确认奴良陆生死后，但是他还不放心。
　　“母亲大人，麻烦你了，把这一片所有生物都抹去。”初夜轻声开口说着。
　　“好的，我的孩子，妈妈这就帮你。”
　　一个只能那月和桔梗，初夜听到的声音响起。
　　随后在奈叶等人的震惊下。
　　一条树枝从虚空出现，然后对着奴良组下方快速发出一道攻击。
　　“轰！！！”
　　又又一朵蘑菇云腾空而起。
　　“完成了我的孩子，就算有四位数想要复活他们都不可能的，除非是全能全知的神王才有可能。”
　　澪妈对初夜说完后，就把树枝伸回了神国。
　　毕竟她不能长时间出现在外面。
　　能延伸一部分树枝出来已经是极限了。
　　“谢谢母亲大人，等有空回去陪你。”初夜对澪妈谢道着。
　　而澪妈在神国中露出了笑容。
　　一旁的那月看着初夜请出澪出来毁尸灭迹。
　　所以说，他是多恨滑头鬼一家啊！
　　反复鞭尸了属于是。
　　“好了，奴良组的事搞定了，是时候下去见羽衣狐了。”
　　初夜说完，看向一旁的五个女孩子道：“你们要跟来吗？”
　　见初夜询问，几女点了点头。
　　见此初夜也没有多说什么。
　　然后消失在空中，那月着跟上，带着奈叶一行人到下面去了。
　　众人下来到了地上，不过原本奴良组的宅子如今变成了一个深渊巨坑。
　　在惠惠的爆裂魔法下，以及奈叶和菲特的双层打击下。
　　原本的奴良组大本营如今成为了一个深渊巨坑。
　　“看到她了。”一下来，初夜悬浮在空中，看向深渊中，很快就看到了一个结界在深渊中。
　　下一秒，初夜再一次消失，那月着带着奈叶等人跟上下去了深渊巨坑中。
　　………
　　刚刚附身乙女身上转生的羽衣狐。
　　突然感受到了奴良组上方出现庞大灵力反应。
　　还是她非常熟悉的，就是超渡她的巫女。
　　羽衣狐以为是自己被发现了。
　　心中想着，那个巫女居然追上到奴良组来了吗？
　　同时她还感受到了她的孩子安倍睛明在奴良组上空。
　　可惜如今她在转生中，做不了什么。
　　就在羽衣狐以为她的孩子是来寻找她的时候。
　　没多久她就感受到了奴良组的妖怪在不断被消灭。
　　这个时候她才反应过来，他的孩子安倍睛明是在讨伐奴良组。
　　就在她安心下来后。
　　没多久一股强大的魔力出现在奴良组上空，然后对着奴良组大本营狠狠的来了一发。
　　巨大的爆炸攻击，直接削平了奴良组下面六百米
　　羽衣狐不得已打开结界对抗余波。
　　可是还没有等她缓过神来。
　　又是二道强大魔法攻击，比之前的更加可怕。
　　羽衣狐内心想着，滑头鬼一家怎么如此招恨？让这么多英雄级轮番轰炸。
　　而随着二道强大魔法落下，隐藏在一千米地下的她直接爆露出来了。
　　要不是有结界的保护，她和璎姬估计要被波及到了。
　　可是还没有等她再放心下来。
　　一个更加恐怖的气息降临，不过这个气息让她有些熟悉，可是她想不出来。
　　羽衣狐第一次感觉自己的心脏要被上面的孩子吓破了。
　　怎么有这样的逆子啊！
　　不过总算是过去了。
　　历经五次鞭尸，羽衣狐明白奴良组没有一个妖怪能活着。
　　不过现在她要面对的是另外一个问题。
　　她暴露出来了。
　　虽然她躲在地下一千米，可是在二波攻击下，她就暴露了。
　　而现在，她清楚感受到她的孩子往她这里来。
　　她想到了，可能她的孩子要来杀死她，杀死她这个母亲。
　　虽然不明白为什么，可是她在最后发现了，她的孩子变得不认识她了。
　　这也是她当初心情为何如此复杂的原因。
　　明明她等待了千年之久，好不容易找了孩子，可是孩子已经不认得她了。
　　她现在很是伤心。
　　感受到了孩子的到来，羽衣狐默默的打开了结界放任他进来。
　　至于孩子她要如何处理自己，她也只能看着了。
　　无论孩子做什么，她都不会怪他的，因为她的诞生因他而起，如果要结束的话，她也愿意因孩子而结束。
　　而靠近了羽衣狐结界的初夜此时内心很是忐忑的，毕竟要如何面对这个被自己丢下一千年的狐狸呢？同时也是他名义上的母亲。
　　如今他自己算了算，自己有一个澪妈，现在又多一个狐狸精羽衣狐母亲。
　　再来一个都可以凑够三家姓奴了。
　　到时候他甚至可以开玩笑说出，大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下。
667
　　然后反手对三个母亲上演母慈子孝，大逆不道！
　　好吧，初夜发现自己已经和羽衣狐上演了母慈子孝了。
　　这时那月和桔梗跟了下来，来到初夜身边。
　　看着百米下面结界中躺着灵泉中的羽衣狐，二女脸上露出了尴尬。
　　她们要如何面对这个羽衣狐呢？
　　那月和桔梗初夜三人都犯难了。
　　而另一边，羽衣狐更加难受。
　　她看着百米外的孩子，她以为对面在商量着如何消灭她了。
　　就这样初夜一方不知道如何面对羽衣狐。
　　而羽衣狐这边以为自己的孩子来消灭自己的。
　　双方就这样维持着，僵局了十分钟。
　　最终还是一旁的奈叶打破了僵局。
　　“妖怪！居然是天生邪恶的妖怪！看我如何收拾你。”
　　奈叶经过十分钟的观察，发现下面结界中的绝世黑发美人是妖怪。
　　她以为初夜没有先出手是留给她的。
　　而对面，羽衣狐看着奈叶动手，确认了自己的孩子是来消灭她的。
　　羽衣狐看向初夜，露出了一个温柔的笑容，然后静静等等奈叶的攻击。
　　而那月，和桔梗，初夜三人被奈叶的突然攻击给愣住了。
　　不过在愣住后，三人瞬间闪现到结界处。
　　“轰！”
　　巨大爆炸响彻深渊。
　　“怎么突然动手了奈叶酱，还有是自己人，别打别人打，这是初夜大人的母亲。”桔梗挥了挥手把烟尘散去对奈叶说教着。
　　“初夜哥哥的母亲？”
　　“哈？”X5
　　瞬间，奈叶，菲特，伊蕾娜，惠惠和刚刚被初夜取名的夏娜五女露出了惊讶震惊表情。
　　而和五女一样震惊的还有桔梗，那月，初夜背后的羽衣狐。
　　“孩子…我的睛明你回来了吗？”
　　羽衣狐激动得直接从灵泉中站立起来，伸出手向背对自己的初夜。
　　而初夜本人此时看着一旁的那月，希望她支招一下。
　　可是那月白了他眼，她知道个屁啊！
　　见那月如此，初夜看向桔梗。
　　桔梗着尴尬把头转向一旁。
　　见二女如此，初夜内心决定了，回头好好的教训教训她们。
　　不过现在，最终他还是要面对羽衣狐的。
　　初夜转过头看向羽衣狐，脸上露出一个尴尬的微笑.

第五十七章 奴良组的落网之鱼？又签下一个眷属【8更求首订】
     　　而羽衣狐看着脸色尴尬笑容的初夜，她也不知道如何是好。
　　好像情况和她想的有点不一样，她的孩子不是要来杀她.
　　看着不知所措是好的羽衣狐。
　　初夜叹了一口气道：“出了些意外，不过还是要和你说一声，我回来了。”
　　看着现在有些卑微的羽衣狐，初夜最终还是走向灵泉边。
　　看着羽衣狐还是刚刚附身在乙女身上准备转生。
　　初夜没有说话，而是选择上前抱起羽衣狐道：“回到神国后，你一切都会明白的。”
　　说完直接带走羽衣狐进入了神国。
　　在四百年年前，羽衣狐早已经成为他的眷属。
　　只不过因为之前时间还没有闭环，导致他发现不了。
　　如今，他要做的就是带着羽衣狐回去，补全她的记忆。
　　随着初夜带着羽衣狐进入神国后。
　　只留下了璎姬看着那月等人。
　　那月看向这个大和抚子女子，然后询问她了关于羽衣狐这些年来的事。
　　璎姬很是温柔耐心讲解着。
　　她看得出来，那等人和羽衣狐大人的关系很好。
　　而那个少年更是羽衣狐大人一直念念不忘的孩子，历史上那位开创阴阳术一脉的安倍睛明大人。
　　不过安倍睛明大人好年轻的样子啊。
　　从璎姬口中，那月和桔梗都大概知道了羽衣狐这些年的日子。
　　总体还不错，至少没有生命危险，靠着当初初夜留下的后手，羽衣狐一直都过得不错。
　　听完璎姬的赘述后，那月看向璎姬道：“你刚刚也看到了，你家主人和初夜那个家伙去了一个地方，作为她的侍女，你应该一起前往去照顾她吧？”
　　听那月如此说，璎姬露出一个笑容道：“那么就麻烦那月小姐带我去主人那边了。”
　　见璎姬答应后，那月拿出一份契约书道：“签了这份眷属，你就能去见她了。”
　　璎姬接过眷属契约书，没有说什么，来到一旁，拿起一支毛笔写下了自己的名字。
　　写完瞬间，璎姬消失在奈叶等人面前，进入了神国里面。
　　见璎姬进入神国后。
　　那月带着奈叶她们离开了这里。
　　带着她们回到了花开院家。
　　花开院秀元看见桔梗和那月回来，上前说道：“桔梗小姐，那月小姐，我有一个请求，请二位帮忙把我的后辈孙女柚罗带出京都。接下来，京都必定有一场恶战，柚罗是花开院下一代家主，她不能有意外。”
　　“还请二位出手帮忙一下这个孩子太固执了一心想着讨伐妖怪，可是那个斗牙王就是我都没有一丝把握，更不用说她了。”
　　被先祖这样说，在秀元一旁穿着阴阳师道服的柚罗露出了鼓鼓的脸。
　　显然对先祖的决定表示不满，但是她不能开口忤逆先祖。
　　那月看着柚罗，虽然是个三无少女，不过有时候还是意外的可爱。
　　“既然她喜欢留下来，就让她留下来吧，早点见识一下这个世界的顶级强者，对她未来还是很好的。”
　　“当然，你如果不放心，我这到有一个办法。那就让她成为初夜的侍妾，成为侍妾后，那么她就回得初夜那个家伙的回本，可以让她实力快速增强到英雄级，还是英雄级中的顶级存在。”
　　“这个办法就不知道，你这个先祖答应不答应了，当然就算你答应也不行，好还需要过问这个孩子答应，毕竟成为侍妾后，她的一生就离不开初夜了。”
　　那月说着看向柚罗道：“既然你这么想讨伐妖怪，但是你应该知道，凭借你现在的力量，根本就是炮灰，上去白给那种，留下只会给你先祖添堵，还有你承载了花开院一族的未来。”
　　“你想想自己身上的担子。”
　　“现在的你还没有资格留下来，不过…你选择成为初夜的侍妾后，他有办法加强你的实力，让你达到英雄级，这样你就可以留下来贡献一份力量了。”
　　“甚至在未来，你和初夜诞下的子嗣也能继承花开院家，能和初夜生育孩子，这对你们来说是稳赚不赔的买卖吧。”
　　花开院柚罗听着那月的话，原本三无的表情，这一刻露出了激动表情。
　　“我愿意々． 。”柚罗说完看向先祖秀元道：“还请先祖大人答应我。”
　　说完直接士下坐拜着眼前的花开院秀元。
　　秀元被那月提出的意见给整蒙了。
　　见秀元的脸色变幻莫测。
　　那月这个时候对秀元道：“我知道你把初夜当初老师来对待，不过你知道的，初夜不会认你这个弟子的，不是说你不好，而是许多原因在里面的考虑。”
　　“这不，如果你真当他是老师，那么柚罗这个孩子成为初夜的侍妾后？你又如何应对？”
　　“所以你就不要纠结了。还有柚罗这个孩子我很喜欢。你觉得怎么样？”
　　秀元看下柚罗再看向那月和桔梗，最终低下了头。“一切随柚罗这个孩子决定。”
　　“我愿意。”在先祖大人答应后，柚罗直接说出了愿意的想法。
　　秀元见此也不在说什么，而是最后认真对柚罗道：“既然你答应成为初夜大人的侍妾，那么就要做好侍妾的本分，等这次事件后，我会找人教你的。”
　　说完离开了。
　　他还要许多事要处理的，既然那月想要柚罗留下，还有她说的办法，秀元也不在担心柚罗的安全了。
　　见秀元离开后。
　　那月看着柚罗道：“给，签下它，就能获得英雄级的力量了，不过想好了，签下后可没有回头弓了。”
　　柚罗接过契约书，没有说话，直接签下了自己的名字。
　　下一秒，人就消失不见。
　　而那月身后的惠惠等人见此再一次惊讶道了。
　　“一下子获得英雄级的能力？这种契约的代价估计很大吧，惠惠你可不要上当了，被骗去了。”
　　伊蕾娜从那月的话中，就明天了签下契约所付出的代价是非常大的。
　　毕竟从一个精英一下子到英雄级，这样的飙车般速度，那种代价不大才有鬼。
　　她是一位魔女，自然知道这样的契约需要付出的代价，估计一生都在偿还吧。
　　不过也是，刚刚那月确实说过了，这种契约就是那种签订后，会赔上自己一生的契约。
　　所以她才要提醒惠惠，让她不能被那月骗了。
　　惠惠点了点头表示知道了。
　　对伊蕾娜的提醒，那月回头看着她道：“放心，这种契约只针对自愿的，强迫不了的。”
　　那月的话让伊蕾娜多少有点意外。
　　“多少猜到了，还有你的眼神怎么让我感觉，你想强行绑走我们的可能。”
　　灰色魔女伊蕾娜见那月露出诡异的笑容，她内心有种不好的预想。
　　她决定了，等这一次事件结束后，直接带着惠惠回去欧洲那边了。
　　欧洲那边虽然很危险，不过在阿夜的保护下，她和惠惠的安全是没有问题的。
　　“呐个…那月姐姐，那种契约是什么？”奈叶年纪还小，不是很明白。
　　“奈叶酱，这是给大人的东西，你可以理解为，签下这个契约就和结婚一样，然后还要和初夜生好多好多的小孩子。”
　　“你们还小就不要掺和了啊。”那月摸了摸奈叶和菲特的小脸蛋。
　　表面上劝她们不要掺和可是背地里那月恨不得直接强行让她们签下契约成为眷属。
　　毕竟这二个孩子的天赋太强大了。
　　如果成为眷属，保底都是六位数精英以上。
　　甚至五位数也不是没有可能。
　　而她故意这样说，就是勾起她们的注意。
　　小孩子你和她们说东，那么她们肯定会想着西边，越不要让她们掺和，也能激发她们的好奇心，在日后总能会骗到的。
　　那月和奈叶，菲特说完后，看向了夏娜。
　　这个目前最有机会成为眷属的孩子。
　　夏娜见那月看向自己。
　　“无路赛，不可能！别想我签那种东西。”
　　夏娜嘟起可爱小嘴看向一旁。
　　“咳咳咳，没有让你签，好还且你们也没有资格，毕竟你们一个个都是平胸萝莉，胸部什么的都没有，成为眷属后如何生育孩子？”
　　“至于柚罗这个孩子是个例外，是初夜看着秀元份上选择的。”
　　“至于你们？”那月露出笑容道：“你们都不合格。想要合格最少需要和桔梗的一样大。”
　　那月说着指了指一旁的桔梗。
　　“别看桔梗现在不是很大，不过是被巫女服束缚了，桔梗的身材可是非常棒的。”
　　听着那月说。
　　夏娜，惠惠，伊蕾娜，菲特，奈叶五人看向桔梗。
　　桔梗着是温柔微笑看向她们。
　　在桔梗眼里，她们确实和那月说的一样，不合适成为眷属为初夜大人生育孩子。
　　但是眷属分为二种，一种不用战斗的生育眷属，一种战斗型的眷属，战斗型眷属对于身材要求不是很大。
　　只有是生育型的眷属所要求的条件才会和那月说的一样。
　　而现在那月拿着生育类型的眷属标准去要求伊蕾娜她们，想想她们也不可能合格的。
　　奈叶和菲特到有机会，她们还小还有发育的空间。
　　伊蕾娜和惠惠，夏娜已经不行了。
　　桔梗这一点她还是能看得出来的。
　　而夏娜等人听到那月如此说自己的身材，特别是说到了痛点是平胸萝莉。
　　“你…不也是一样吗？你自己都是这样平胸萝莉，你有什么资格说我们。”伊蕾娜露出升气的表情来，生气的不单单她一个，还有惠惠和夏娜。
　　至于菲特和奈叶二个小学生还没有到发育的阶段，不用参与。
　　而那月对于伊蕾娜的反击犹如早已经知道了一样。
　　“不好意思，别看我现在的模样是个平胸萝莉，可实质上我比桔梗还要好。”
　　“还有，阿夜没有告诉你吗？我的本体？”那月突然露出一个笑容。
　　然后在众女眼皮底下，砰的一声，从一个娇小可爱的哥特萝莉摇身一变一个身材丰满的御姐。
　　“小家伙们，看好了，这个才是我的本体，刚刚那副模样不过是为了满足某个笨蛋的要求而特意维持的。”
　　长大后的御姐那月，甩了甩黑色长发，然后来到伊蕾娜面前，居高临下看着她道：“现在你还有什么说的？”
　　“要不要试一试真假？”那月说着，直接抱起伊蕾娜在怀里，让她感受一番自己现在这个样子的真假。
　　而伊蕾娜也不相信那月本体是一个身材超好的美人。
　　很快经过她的亲手体验一番，她得出一个让她不敢相信的答案，这个该死的哥特萝莉没有说谎。
　　见伊蕾娜的样子，那月捏了捏她的小脸蛋，然后抱起惠惠也让她试一试真假。
　　没多久和伊蕾娜一样，惠惠被打击到了。
　　“¨¨ 岂可修！”惠惠抱着伊蕾娜控诉这个世界对她们不公平。
　　那月最后来到夏娜面前，同样抱起她在怀里，让她亲自实验一番手感。
　　没多久，夏娜也被打击道了。
　　看着三人被打击的样子，那月哈哈大笑了起来。
　　只有一旁桔梗在奈叶等人看不见下露出了尴尬的表情。
　　那月有点过分了，欺骗小孩子。
　　用五位数的力量来欺骗她们，真不知道在未来，她们知道今天那月是靠着五位数力量欺骗她们的后的表情是如何的。
　　不过现在嘛？那月成功欺骗到了三个小可爱也激发了她们的好胜心。
　　虽然知道一切都是为了让她们成为眷属，但是这样骗小孩子，让桔梗还是有些过意不去。
　　“所以说啦，就算你们想成为初夜那个笨蛋的眷属，你们的身材也不可以，回去多睡觉，多喝牛奶吧，这样可能还有救。”
　　在嘲讽一波后，御姐那月变回了娇小可爱的哥特萝莉。
　　“好了，现在是下午了，先吃饭吧。”
　　那月说完，带领桔梗，柚罗走向厨房了。
　　在后面，伊蕾娜和惠惠，夏娜三人露出了不甘心表情。
　　女人就是这样，一但开始了攀比，就会失去冷静，从而忘记了自己的初衷。
　　奈叶和菲特二人看着伊蕾娜，惠惠，夏娜道：“我们先去吃饭吧，你们都饿了，吃饱饭身体才能长高高，对了我姐姐有一个办法，可以让胸部变大。”
　　“等吃完饭，你们来我房间，我告诉你们吧。”
　　众女听着奈叶居然有这样的办法，一个个瞪大眼睛看向奈叶。
　　随后不知道又嘀咕了多久，她们才走去厨房。
　　在吃饱喝足后，五人直接跑去浴池了。
　　见她们一副神秘兮兮的样子，那月(王赵的)摇了摇头，然后看向桔梗道：“初夜那个笨蛋如何了？”
　　“应该还没有好。”
　　桔梗说完，然后对那月道：“对了那月，你刚刚从奈叶手里救下那个雪妖干嘛？”
　　那月见桔梗询问，然后脸上露出笑容道：“当然有用处，还有我救下的也不是真正的雪妖。”
　　“死在奈叶的攻击中的雪妖不过是一块冰而已，其本体不知道躲在那个地方呢。”
　　“我救下的是其留在分身上的一道本源，这样我就能顺着本源去找到雪妖的本体了。”
　　“这头雪妖的本体最少有大妖怪水准，漏网之鱼，等有空了再去处理。”
　　见那月如此说，桔梗也没有继续询问下去。
　　……
　　一座雪山中。
　　在一块千年寒冰中，冰封着一个娇媚女子。
　　突然冰封中的女子睁开了眼。
　　“咦？给奴良组的冰冻傀儡死了，还有附着在傀儡上的本源也联系不上了…”
　　“奴良组出意外了吗？可是又没有发出求救，既然没有求救，那么牺牲了一个傀儡，我和奴良组就二清了。”
　　说完，娇媚的女子继续闭上双眼继续蜕变。
　　她是一个雪女，在百年前欠下奴良滑瓢一个人情，滑瓢想请她加入奴良组不过被她拒绝了。
　　她不喜欢人多的地方，加上奴良组中都是吃人的妖怪多，让她觉得恶心。
　　不过欠下一个人情的她，在拒绝邀请后，提出了可以给予一个冰冻傀儡作为补偿。
　　同时还可以要求她出手一次身。
　　信号是冰冻傀儡被毁，附着上面的本源会回归她的身体，然后发来求救信号。
　　可惜，在刚刚冰冻傀儡是没了，可是她的一丝本源也没有回来，奴良组又不发信号。
　　那么她只能当人情还掉了，如此她就能安心蜕变了。
　　再一次蜕变她就会晋升顶级大妖怪了。
　　而她不知道，自己已经被盯上了.

第五十八章 眷属的第一次生育计划【9更求首订】
     　　花开院家。
　　由于奈叶，菲特等人的入住。
　　房间已经不够了.
　　毕竟，奈叶她们要求住在那月等人的院子里。
　　这个院子里除了初夜外都是女孩子。
　　桔梗见此，让雪菜和煌坂二人直接回去神国休息，而她本人和那月也是如此。
　　把三个房间空余出来给了五个可爱漂亮的女孩子。
　　菲特的奈叶自然是住一个房间，她们住的是原来那月的房间。
　　伊蕾娜和惠惠是住雪菜和煌坂那个房间。
　　夏娜一个人住桔梗的房间。
　　刚刚从沐浴出来的她们，一个个穿着鲜艳可爱的浴衣。
　　出来后的五人，在奈叶的带领下来到了那月的房间中。
　　五个可爱女孩子就在一个房间中不知道讨论着什么悄悄话了。
　　不过可以知道的是，从伊蕾娜，惠惠，夏娜她们的脸红羞涩表情来看，肯定是让她们很是害羞的办法。
　　………
　　而在五个女孩子谈论悄悄话同时。
　　那月，桔梗，雪菜，煌坂，铃鹿，雪菜，煌坂等人在神国中也讨论了一场会议。
　　会议成员还包括刚刚加入进来的花开院柚罗，璎姬。
　　还有留在东京中的英梨梨，加藤惠，诗羽，小百合，甚至在京都外，临时指挥部中的沙耶宫馨，和椿也被叫了进来。
　　如此，眷属成员15个全部到齐了神国中。
　　会议地点选在了那月的房子中。
　　众女围着一个圆形桌子坐下。
　　英梨梨，诗羽，加藤惠见如此隆重没有开口，很是安静坐下等待那月的发话。
　　刚刚加入的柚罗更是有些瑟瑟发抖，她第一次面对这样的阵势。
　　见众多眷属到齐后，那月这个第一个眷属站起来开口了。
　　“今晚召集大家进来，主要是针对京都的情况进行讨论。”
　　“相信各位都知670道京都的事态严重性。虽然那个斗牙王被我和桔梗设计下的结界，让他产生了幻觉。”
　　“从而，在今天突袭了奴良组，他也没有察觉到不对，更别说京都城内的人群疏散了。”
　　“相信有些新人都很好奇，既然如此，我们拥有比斗牙王还要强大的力量，为什么还要如此麻烦。”
　　“这就涉及了这个世界的真相，大家应该知道，如今这个世界上，最强的是六个弑神者和三个真祖。”
　　“前者和五位数相当，后者三个是六位数传说。”
　　“而如今，出现在京都内的斗牙王就是一个六位数传说，比三大真祖稍弱一点，但是也弱不了多少。”
　　“在无人限制下，这个斗牙王几天内就能横扫岛国。”
　　“当然，这不是重点，重点是我前面说了，为什么如此麻烦的遮掩，直接杀了不行吗？”
　　那月虚空点了点几下，很快一个投影出现在大家面前。
　　投影上是一个个弑神者的全息投影和三大真祖。
　　“目前，我方半神的加上初夜也只有三人，我，桔梗，初夜。”
　　“加上，根据初夜的情报，这些弑神者都是一群唯心的家伙，存在爆种可能，爆种后战力直达四位数……这个可能虽然很小，但不是0，只要是有可能存在爆种达到四位数。”
　　“那么以如今我们的实力是不够硬碰硬的。所以初夜的意思的，在维持大家自身的安全下，进行暗地里发育，从而发育到四位数面对这个世界未来二年后发生的巨变。”
　　“相信你们在接受神国传承的时候，就知道了，这个世界一直被外世界入侵，甚至这个世界的本质上就是一个普通的人类世界，没有超凡力量的。”
　　“可是神国中沉睡的那位降临，坠入了这个世界，才让其发生巨变，在靠近这个世界的二个世界，被那一位牵引了过来，而在砸穿的混沌中，其它世界的碎片也在融入这个世界。”
　　“最终经过二十年的演变，变成了如今模样。而主体是以沙耶的世界占据多，然后是我的世界，这也是为什么弑神者和三大真祖能主导如今世界神秘侧的原因了。”
　　“而在二年后，这个世界会融入几个更强大的世界，到时候甚至可能出现四位数的存在。”
　　“不…应该说是百分百出现的，因为这个世界已经被锁定了。”
　　那月说完看向了小百合身边的英梨梨。
　　“英梨梨就是一位四位数的锚点，只要英梨梨还在，那么那位四位数的世界最终会融入这个世界的。”
　　“而澳洲崩溃事件中的二条巨龙，就是那位四位数的世界中的龙族。”
　　“而听初夜说，那个世界五位数很多，四位数的存在有三个，而更加离谱的是，靠近那个世界的另外一边，还有一个世界，那是一个科技发达的世界。”
　　“里面存在三位四位数，这三个四位数比前面那个世界的四位数还要强大，推测在精英，不排除传说可能。”
　　“所以回到刚刚的主题，我们为什么不能暴露实力出来，第一，暴露实力没有收益，如果各位想着能占领岛国也能算利益，我只能说，就算我们不暴露实力，这岛国上谁的拳头大？”
　　那月露出一抹微笑道：“自然是我们的拳头够大，暗地里操控岛国的，最终还不是我们吗？所以暴露和不暴露有区别吗？”
　　那月看向了众女。
　　众女听着那月的解释，最终都摇了摇头。
　　“对啊，既然没有区别，那我们还要暴露什么？”
　　“而第二点，就是避免接触弑神者，弑神者都是一群战斗狂，要是知道了这个世界还有半神存在，也就是五位数，他们的注意力肯定都在我们身上，这不利于我们的计划。”
　　“被弑神者盯上可不是一个号好消息，一群唯心的怪物，又一个个小强一样，半神之下任何魔法咒力打在他们身上都是免疫。”
　　“能破防的只有同级别，那些弑神者可是非常恶心的，比小强还要小强，这是初夜那个笨蛋说的。”
　　“所以我们不能暴露实力，这也是京都事件中，我们为何要如此麻烦的原因了。”
　　“我们最多迷惑一下那个斗牙王，等人群疏散后，就用着七(ccdb)位数的实力牵着着他。”
　　“而最终的手段，着是美帝那边发射的一百枚百万吨级别大杀器，经过特殊改造后的大杀器，三十万吨级别就能重创滑瓢那种大妖怪。”
　　“虽然斗牙王很强，可是如果在我们削弱下，在面对上一百枚百万吨级别大杀器覆盖打击，他也得完蛋。”
　　“根据神国的计算，一枚百万吨级别大杀器爆炸的威力，相当六位数普通全力一击。”
　　“而且这些改造后的大杀器还能叠加增加威力，到时候一百枚大杀器覆盖打击下，会引起叠加，这叠加能让爆炸达到六位数精英全力一击。”
　　“正好达到击杀他的标准，就算杀不了也能重创，剩下就是我们一群表面上的七位数群殴了。”
　　“美帝那边如此爽快答应岛国帮忙，同时也是测验一下大杀器的威力，看看是否能撬动一下半神。”
　　“不过，如果他们知道半神真正的恐怖，半神也就是五位数，在这个级别我们已经能使用概念攻击了。”
　　“在概念攻击下，半神之下一切都是徒劳的。”
　　“而五位数已经开始编制自己的权能了………不过弑神者那些怪物直接跳过了这一点…”
　　说到这那月直接咬牙切齿了起来。
　　都是五位数，关键对面只是实力达到五位数而已，不是全方位达到，可是那些弑神者怪物，直接跳过了编织权能，直接就能使用权能了。
　　这让那月难绷。
　　她堂堂一个正统五位数，现在还在可怜巴巴的编织自己的权能，可是那边虚假的五位数都用上了权能。
　　畜牲啊！畜牲！
　　那月能感受到了当初初夜和他解释弑神者的时候，那副咬牙切齿的模样是怎么样的心情了。
　　“你们只要知道，概念之上就是权能了，那群唯心怪物直接跳过编织权能，直接用上了四位数才能使用的权能力量。”
　　“就是我们这些正统五位数遇见他们和他们打，也占不了什么便宜，甚至可能有被压制的可能。”
　　“这也是初夜和我以及桔梗决定，不到生命危险时刻不要暴露实力的原因了。”
　　“我们不想过早和那些弑神者怪物遇上。”
　　“所以针对不能暴露实力前提下，京都事件的计划就和前面我说的一样去做。”
　　说完这个问题后，那月看向窗外对面另外一个房子道：“接下来讨论第二个问题，快速增强神国中的半神数量。也就是五位数。我们需要更多的五位数。”
　　“而你们其中一些人，要做出选择，不求你们战斗，而是在敌人打上来前，你们有自保能力保护自己。”
　　“所以经过我们的决定，先让一批人执行生育计划。”
　　“这个计划就是挑选合适者，和初夜诞下第一个子嗣，然后在神国中直接兑换五位数的实力，享受神国的红利的你们，现在是到你们回报的时间了。”
　　“接下来我念到的名字留下来，其余的人都可以离开了，当然你们要是也想参与这个计划，我们也不拒绝。”
　　“那么下面我开始点名了。”
　　那月看向十五个眷属，然后开始了点名。
　　“小百合，桔梗，诗羽，璎姬，煌坂，那月六人留下，其余的人可以离开了。”
　　“你们五个跟我来。”那月作为领头眷属，她要做出表率。
　　桔梗也是如此，作为神明的巫女，她更应该为神明诞下神子。
　　而璎姬的治疗能力是最稀有的，成为五位数后，对神国以后的发展都是非常重要的。
　　煌坂和诗羽是身材最好的，也是目前最合适的肯定没得跑。
　　小百合虽然娇小玲珑了一些，不过没关系。
　　至于其她人，她没有强迫。她们想跟来就跟来，不来也没事。
　　而留下来的眷属，看着那月她们去隔壁那个狐狸的房间后。
　　一个个你看我我看你。
　　“我不行，我还要有一堆事处理呢。”沙耶宫馨说完，带着椿离开了神国。
　　“我还是还没有准备好，我先回去睡觉了英梨梨。”小惠微笑的和英梨梨告别。
　　后者看了看离开的那月的等人，最终还是没有跟上，选择回归了现实。
　　铃鹿看了看自己的身材。“算了，再长长先。”大连寺铃鹿也离开了。
　　剩下雪菜，柚罗，对视一眼后也返回了现实.

第五十九章 决战千年魔都【10更求首订】
     　　【首日上架十更近四万字掏空了，求自动】
　　在无关人员离开后。
　　那月带着桔梗，煌坂，诗羽，小百合，璎姬等人来到了羽衣狐的房间。
　　卡巴拉生命树中.
　　澪妈感受到了她的孩子在努力繁衍生息，脸上~露出了笑容。
　　澪妈看着头顶上挂在树枝-上的九个茧子。
　　“快了，你们再忍耐一下，很快你们就能提前出世了。”
　　看着九个茧子中的孩子，澪妈安抚着她们。
　　初夜在神国中一待就是三天。
　　外界。
　　京都经过三天三夜的疏散人群，已经疏散完成了。
　　如今的京都已经成为了一个空城。
　　沙耶宫馨看着最后一批出来的人群，脸上松了一口气。
　　“通知了，撤离撤离！”
　　在最后一批出来后，沙耶没有多想，直接下令撤离京都。
　　“撤离群众，然后让部队再退后十里。通知下去各部门准备。”
　　随着沙耶宫馨下达任务。
　　临时指挥部也快速下发通知，在通知完后，这个临时指挥部也撤退了。
　　而沙耶宫馨带着椿也跟着撤退十里外。
　　在距离京都十五里外一处山丘上，搭建了一个临时指挥部。
　　而在搭建好临时指挥部后，沙耶宫馨接通了藤原千英大臣道：“人群疏散完毕了，再过一个小时，就是那个斗牙王破封印出来了，我们这一边会转播画面回去，不过可能在战斗后被影响到，还请谅解。”
　　“作战人员，已经全部就绪。”
　　藤原千英在对面对沙耶宫馨疏散人群表示夸赞后道：“那么，接下来就交给你指挥了沙耶部长……美帝那边也已经准备好了，就等你口中的那个计划了。”
　　沙耶宫馨：“是，我明白，请放心，计划肯定成功的。”
　　藤原千英：“好！这一次能解决斗牙王后，你的位置会更近一步的。”
　　沙耶宫馨：“嗨，谢谢藤原大人的提拔，那么我先去忙了。”
　　藤原千英：“嗨，那么辛苦沙耶部长了。”
　　沙耶宫馨在交谈完后，挂断了电话。“切，提拔？我现在还需要提拔吗？不过是陪你们玩玩而已。”
　　“那月你们应该出来了吧？三天了。再不出来，斗牙王要如何处理。”
　　沙耶宫馨感受着还在神国中的那月等人，扶着额头摇了摇头。
　　早不生育晚不生育，偏偏在这个时间，你们真是会玩啊。
　　沙耶对那月的行为很想吐槽。
　　……
　　京都城内。
　　花开院家房顶。
　　花开院家秀元带领留下来的十二个精英后代，还有晋升英雄级顶级的柚罗，遥望着一个山丘上。
　　在柚罗身边，伊蕾娜，惠惠，奈叶，菲特，雪菜，夏娜等露出了紧张。
　　她们已经感受到了一股强大的力量在复苏归来。
　　“在北边一千米地下，我们走，先给他来上一发爆裂魔法，先下手为强。”
　　伊蕾娜感受到了恐怖的气息后，带领奈叶等人飞到了空中。
　　柚罗也跟随着一起。
　　而秀元感受到那恐怖的气息后，比当初第一次见面斗牙王还要恐怖十倍以上。
　　他看了看身后的十二个被吓到发抖的后代精英。
　　他最终叹了一口气道：“是我不自量力了。我能离开战场，把京都交给她们吧，我们留下来只会影响她们。”
　　秀元感受到了差距后，不想做无畏的牺牲。
　　随后带领十二个精英后代成员，速速逃离了京都。
　　“吼！”
　　在他们逃离后不久。
　　京都传来一声怒吼。
　　巨大的咆哮震碎无数大厦的玻璃。
　　远在京都外十五里的沙耶宫馨也听到了。
　　许多电子设备被这一声怒吼下烧坏了许多。
　　“光是咆哮就如此强大，再退后十里！”
　　沙耶宫馨继续下达命令退后十里。
　　而留在京都的伊蕾娜等人。
　　还没有等她们先一步发动攻击。
　　对面斗牙王就破封印出来了。
　　亦或者说是斗牙王反应过来了，从那月和桔梗的幻觉中清醒了过来。
　　而清醒后的他意识自己被耍了后，发出了一声怒吼。
　　“人类！我要杀了你！”
　　想他堂堂斗牙王，犬族的王者。
　　可是被人类戏耍了一番，这如何让他忍得下这口气。
　　很快斗牙王出现在一座高楼大厦上。
　　斗牙王俊俏魁梧、拥有银灰色长发，发型为两边偏分的刘海，扎一束高马尾。
　　深色皮肤，脸部两侧各有深蓝色妖纹。身穿白底蓝色花纹和服，外套铠甲，腰间挂有三把佩刀。
　　此时斗牙王脸上露出愤怒的表情。
　　而空中三千米处。
　　伊蕾娜等人感受到了斗牙王的恐怖后，一个个都是打退堂鼓了。
　　“好像…有点强得过分了，我们真的能打过吗？听说他可是还有二个阶段的，一个阶段比一个阶段强，现在是人类形态而已，后面还有一个妖化形态，以及最后的本体形态。”
　　伊蕾娜的话让一旁惠惠更加害怕了，直接抱紧了伊蕾娜。
　　夏娜感受下面的斗牙王，然后摸了摸怀里的项链道：“天壤劫火你觉得下面的那个妖怪实力比你如何？”
　　和夏娜签订契约的红世魔神天壤劫火·亚拉斯特尔。听到夏娜的话，它沉默了许久才回答道：“比我不差多少…夏娜你要小心，你不是对手的，这等存在不是你想得那么简单的。”
　　天壤劫火隐晦的让夏娜不要和下面的斗牙王战斗，因为二者不是一个级别的。
　　“天壤劫火，你会帮助我的是吧？”夏娜脸上露出正义感十足的表情。
　　作为火雾战士，她一生都是和使徒战斗，消灭使徒保护人类。
　　如今换了一个世界，她只不过是从使徒中换成了妖怪。
　　夏娜自然清楚下面的斗牙王是如此强大，就是因为知道，所以才要阻止。
　　如果放任斗牙王肆虐，不知道死多少人。
　　听着夏娜的话，
　　天壤劫火·亚拉斯特尔自然知道夏娜在想什么。
　　“我明白了，你是我的搭档，我自然会帮助你…”
　　听见天壤劫火·亚拉斯特尔的回答，夏娜露出了笑容。
　　“那么我们上了天壤劫火。”夏娜下定了某种决心。瞬间进入了战斗形态。
　　夏娜拔出武器贽殿遮，瞬间黑色长发变成一头红色长发，红色长发上更是有着明亮的火粉飘舞，让夏娜看起来非常帅气。
　　同时背后生出一对双翼翅膀。
　　“大家不要担心，一起上，我有办法，大家支援我。”
　　夏娜进入战斗后，直接指挥起了伊蕾娜等人。
　　见夏娜如此爽快变身，然后冲上去战斗。
　　伊蕾娜露出一副苦恼表情。
　　这样一来不就是没有选择了吗。
　　“啊！不管了，惠惠准备你的爆裂魔法支援。我来为你续航，不要一次性打出去所有魔力，消耗和干扰对面。”
　　伊蕾娜直接抱紧惠惠，让她听从自己的指挥。
　　惠惠点了点头答应，同时也能用咏唱咒语释放了，她原本就可以直接释放爆裂魔法的，念那些咒语只不过是为了帅气而已。
　　可是现在的情况不允许她这样了。
　　“Explosion!”
　　惠惠直接瞬发爆裂魔法。
　　虽然威力不是很强，但是能起到干扰对面作用。
　　惠惠在伊蕾娜这个充电宝下，一口气瞬发了十发爆裂魔法对着狂怒中的斗牙王炸上去。
　　而菲特和奈叶着已经变身魔法少女，然后掩护夏娜前进了。
　　柚罗看见夏娜，奈叶，菲特三人冲向斗牙王后，她也想做些什么。
　　这些伊蕾娜对柚罗道：“把你的力量输给惠惠，我有点吃不消惠惠的魔力消耗速度，你上去也帮忙不了什么，干脆过来配合惠惠。”
　　听着伊蕾娜这样说，柚罗没有犹豫来到伊蕾娜身后，双手抱着伊蕾娜传输自己的力量给伊蕾娜。
　　伊蕾娜很想吐槽，不用抱着自己。
　　直接用手接触就可以了，不过如今她也管不了什么了。
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　虽然她也是一样抱着惠惠，不过那只是单纯抱着惠惠舒服而已。
　　换个说法她在占惠惠便宜，只不过没想到自己也会有一天被别人占便宜。
　　在有了伊蕾娜和柚罗二个充电宝后，惠惠再也不用担心魔力消耗问题了。
　　这一切都是发生在三秒左右的。
　　从斗牙王出现后三秒，六个女孩子犹如演习多次一样，配合很是完美。
　　而斗牙王还没有从愤怒中清醒过来，迎面而来迎接他的是十发爆裂魔法。
　　“轰轰轰！！！”
　　巨大爆炸在京都城内响起。
　　“啊！人类！”突然被袭击的斗牙王再一次愤怒了。
　　可是又有几发爆裂魔法糊脸上，气得斗牙王都面面红耳赤了起来。
　　“我要杀了你们！”斗牙王感受到了惠惠。
　　就在他准备起身的时候。
　　“断罪！”夏娜突进斗牙王身边，近身直接来了一发断罪。
　　“天神照射！”
　　奈叶在斗牙王身后发动魔法攻击。
　　“巨镰斩！”菲特在斗牙王上空发动魔法攻击。
　　三位少女配合天衣无缝，找准时机也是最好的。
　　在惠惠的掩护下，三人近身抢占先机得手了。
　　只不过她们小看了斗牙王。
　　历经无数生死间战斗的斗牙王，对战斗的直觉是非常敏感的。
    ... .... 0             
　　虽然奈叶，菲特，夏娜三人的突袭时机很完美。
　　可是实力之差距太大了。
　　三人按照等级来算，只不过是七位数而已，而斗牙王可是六位数传说。
　　如此大差距，一切技巧在绝对的力量面前都是无用的。
　　就在三道攻击打到身上的瞬间。
　　斗牙王选择以力破万法。
　　“喝！”
　　斗牙王直接释放庞大的妖气，瞬间冲散了三人的完美攻击。
　　“轰！！”
　　庞大的妖气释放掀起一阵巨大爆炸声。
　　夏娜，奈叶，菲特三人从爆炸声中快速飞出来。
　　对于没有得手，三人也没有意外，而是选择继续攻击。
　　“轰轰轰！”
　　天上，惠惠不断释放爆裂魔法支援和掩护。
　　每一发爆裂魔法落在京都城内，都毁去一座大厦。
　　而斗牙王和奈叶，菲特，夏娜三人战斗的余波，更是不知道毁灭多少建筑。
　　远在25里外的部队看到京都城内的毁天灭地爆炸，每一个人都吓得发抖。
　　沙耶宫馨同样观察着。
　　见只有奈叶她们发动攻击，沙耶很是担心。
　　不过在感受到了京都城内的初夜等人气息，她也是松了一口气。
　　她们终于舍得出来了。
　　在距离惠惠伊蕾娜柚罗三人一百米外，初夜，带着羽衣狐，那月，桔梗出来了。
　　羽衣狐脸上红润有光泽，桔梗和那月脸上同样如此。
　　只有初夜脸上有些苍白。
　　不过她们总算赶上了。
　　初夜看着惠惠和伊蕾娜，柚罗合体组成一个炮台，脸上露出了一抹微笑。“这个组合不错。”
　　“不过雪菜和铃鹿她们二个人呢？”初夜的询问，在一旁的桔梗回答道：“雪菜和铃鹿要在神国中照顾小百合，诗羽她们。你忘记了？”
　　听着桔梗的话，初夜脸上露出了尴尬笑容。
　　“抱歉，当时没注意看到她们。不说这个了，接下来也轮到你们出手了。”
　　“就和我们说好的。”初夜对着那月和桔梗说，最后看向羽衣狐道：“那么…拜托啦。”
　　羽衣狐听着初夜的话，脸上洋溢着笑容道：“放心吧，我会记得的。”
　　说完，就和桔梗，那月暴露出来了。
　　然后加入了战斗。
　　桔梗，那月二人实力表现出在英雄级顶级，羽衣狐着表现出了大妖怪巅峰。而看着加入战斗的三人，初夜下一刻离开了京都，来到了25里外沙耶宫馨身边。
　　伴随着那月和桔梗，羽衣狐的加入。
　　京都城内爆发了更加强大的爆炸。
　　对斗牙王的围攻正式开始了寸.

第六十章  核平的京都，各显神通的众女【1更求订阅】
     　　沙耶看着自家神明过来她这里，脸上露出笑容上前道：“我们的神明大人，终于舍得出来了。三天啊，不过待了三天里面，有几个中标了？”
　　眷属的生育计划也影响到她的。
　　所以她提前询问一下，也为自己以后做打算。
　　沙耶的询问让初夜白了她一眼道：“你当我是什么？三天能造出啥来？”
　　就初夜的语气这样，沙耶就明白了，还没有人中标.
　　“那些政客拍这么多部队过来？是要白给吗？既然如此成全他们。我们走。”
　　初夜说完，直接离开了临时指挥部。
　　他直接退后在二十公里外。
　　毕竟那可是接近五位数，但是有着五位数战力的大妖怪啊。
　　其本体更是高几百米。
　　他可不想波及进去。
　　见自家神明大人退后到二十公里。
　　沙耶宫馨看着临时指挥部的众人，最后悄悄带上椿也离开了。
　　接下来这里肯定不安全，她又不是傻子，在初夜提醒后直接溜了。
　　……
　　京都城内。
　　京都现在已经被世界脸红五大国监视了。
　　毕竟一个接近半神的大妖怪，更是公开扬言征服世界。
　　他们到看看这个大妖怪有什么能耐。
　　天上的卫星全部聚焦在京都。
　　美帝那边更不用说了，他们还想在这个接近半神的妖怪上实验改造后的大妖怪呢。
　　京都战场上。
　　随着那月和桔梗，羽衣狐的加入，战斗异常激烈。
　　时不时伴随着剧烈爆炸。
　　没多久，京都已经燃烧了起来。
　　“可恶！一个个像蚊子一样讨厌。”
　　“风之伤！”斗牙王直接“六七零”拔出铁碎牙，对着前面就是一击。
　　“躲开。”那月提醒后，羽衣狐，桔梗都躲过了。
　　而风之伤去势不减，六道光芒劈向眼前。
　　待烟尘散去。
　　六条宽百米不知延伸多远的沟壑出现在京都。
　　“这也太可怕了吧！”惠惠看着只是一挥，就能造成如此严重地形破坏。
　　“别废话了，继续，这一次多吸一点，给他一点颜色瞧瞧。”伊蕾娜捏了捏惠惠的脸蛋。
　　让她蓄力一发超巨大的爆裂魔法。
　　惠惠看着下面，战斗的六人，很是听话照做了。
　　“柚罗你的力量怎么感觉不见底的？你和那个人类签订后，怎么突然变得这么强了？”
　　在伊蕾娜身后趴着的柚罗没有说出初夜神明的事。
　　“这个我不能告诉你，除非你自己自愿加入，你就知道了。”
　　“至于魔力的问题不用担心，惠惠你大胆吸收。”柚罗让惠惠放开了来。
　　她如今成为眷属，在自身没有魔力下，可以直接从神国抽取补充。
　　所以她根本不用担心魔力枯竭问题，相当于无限蓝条她。
　　而惠惠听到柚罗的话，也没有犹豫。
　　直接加大了抽取魔力速度。
　　随着她的魔力吸收越多，她那蓄力的爆裂魔法更加强大。
　　而在下方，和桔梗，那月，羽衣狐，奈叶，菲特，夏娜六人激战的斗牙王感受到了天上的那个魔法。
　　“哼！小道尔。”斗牙王没有废话，挥动手上的铁碎牙，直接再一次使出风之伤这一次攻击目标是惠惠伊蕾娜柚罗三人。
　　“休想。”桔梗瞬间来到三人面前，然后展开结界抵挡住了风之伤。
　　“你们三个放心蓄力，有我们在。”桔梗说完继续冲下去，回到了战场。
　　“我会加油的！”惠惠吃力说着，她第一次蓄力如此强大的爆裂魔法。
　　五百米大，高二千米的超巨大爆炸魔法在京都上空绽放着死亡的气息。
　　“要不行了，你们快走开，我要打出去了。”惠惠吃力说完后，超巨大的爆裂魔法对着下面京都城市轰下。
　　而那月直接用空间魔法压制斗牙王暂时逃脱不了。
　　然后她和桔梗，羽衣狐等人快速离开了。
　　惠惠这一发爆裂魔法，已经达到了恐怖的七位数巅峰，已经接近六位数。
　　“就这想杀我！不要小看我了！”
　　“爆流破！”
　　斗牙王挥舞铁碎牙，在爆裂魔法来袭前，寻找到一丝破绽，从而使用爆流破把这个爆裂魔法反弹回去。
　　“糟糕！”
　　看着反弹回来的爆裂魔法，伊蕾娜脸上露出要完蛋的表情。
　　只不过，她没有完蛋。
　　那月出现在三人身边，带着三人躲开了。
　　失去目标的爆裂魔法，在流破的影响下，偏离了京都，直接落在了京都外十公里。
　　而这一处正好布置了岛国的部队。
　　“不！”
　　那些士兵还没有来得反应。
　　就被淹没在爆裂魔法中。
　　比蘑菇云还要可怕的爆炸发生了。
　　在短短一秒，以爆炸为中心方圆五里化为灰烬，强大的冲击波更是以三倍音速扩散来。
　　远离京都二十公里外的初夜和沙耶宫馨，椿都被这冲击波给吹得衣服凌乱。
　　巨大的爆炸更是影响了这一片的卫星。
　　各国失去了对京都这一块的监视。
　　“那个孩子的爆裂魔法这么恐怖的吗？”沙耶用手遮挡冲击波。
　　看着十公里外那超巨大爆炸。
　　她对惠惠的印象发生了一些改变。
　　“啊啊，不要小看惠惠了，只要她的身体能承受得了，还有魔力充足，手搓出五位数攻击都不是问题。”
　　“不过能搓出七位数巅峰就是极限了，说到底还是人类的肉体，不能超出极限。”
　　“哦呀哦呀！那个斗牙王好像生气了，进入第二阶段了。”
　　初夜看着京都内冲天而起的庞大妖气，就明白斗牙王被桔梗她们激怒了。
　　直接妖化了。
　　在她话落不到三秒。
　　那月突然出现，和那月一起的还有菲特，奈叶，夏娜，惠惠，伊蕾娜，柚罗六人。
　　“接下来就不是你们能承受的了，待在这个笨蛋身边。”
　　那月说完，再一次消失了。
　　“呼！累死我了。我的身体已经不听使唤了，伊蕾娜扶我一把。”惠惠的身体有些站不稳了见惠惠这样可怜，初夜好心双手接住了惠惠，然后对着惠惠脸蛋亲了上去。
　　惠惠看着初夜如此亲她，娇小可爱的身躯在初夜怀里挣扎着。
　　在亲了五秒后，初夜才露出笑容放开惠惠。
　　“已经帮你消除疲劳了，还为你补充了魔力。不要不识好歹啊你。”
　　“还有你，我看你也是很缺魔力啊伊蕾娜。”
　　初夜来到伊蕾娜面前，再一次上演强吻为其补充魔力和消除疲劳。
　　“混蛋！你这个混蛋！我的初吻！”伊蕾娜被放开后加入惠惠殴打初夜的行列。
　　只不过她们那绵软之力打在初夜身上犹如挠痒痒一样。
　　伊蕾娜，惠惠他都认识，既然看见了那肯定不会放开的。
　　先打上个属于自己的标志再说。
　　接下来，菲特，奈叶，夏娜三人都没有逃过一劫。
　　柚罗就不用了，有神国补充她根本就不需要，不过看着那可怜巴巴的眼神，初夜也给她来了一个吻，让她露出了红彤彤的小脸蛋。
　　一旁的沙耶和椿不由鼓掌起来。
　　“不愧是神明大人，轻易之间做到了普通人做不到的事。”
　　对于沙耶的吐槽，初夜已经免疫了。
　　而他自然不会和那些穿越者前辈一样喜欢互相拉扯。
　　还搁这互相拉扯呢？喜欢就去上，上不到就用强，强了还不行，就让她怀孕，让她一生离不开自己。
　　都穿越了，装什么装。
　　更别说他想要更多的眷属了。
　　如今他要奉行先上车后补票原则找眷属。
　　像这样只是亲一下，打个记号已经很好了。
　　要是她们知道英梨梨的样子，估计会惊掉下巴。
　　沙耶看着被一群小可爱包围的初夜露出了佩服的眼神。
　　初夜没有理会趴在背上勒他的惠惠，也不管用丝袜小肉腿踢他的伊蕾娜，他的目光盯着京都那边。
　　……
　　京都。
　　如今京都已经变成一片废墟了，无数大厦倒塌，大地变形。
　　“狱！龙！破！”斗牙王看着难缠无比的那月等人。
　　直接拔出最强的从云牙，释放了狱龙破。
　　“飞到空中。”那月开口后，快速飞到空中。
　　羽衣狐，桔梗也是一样。
　　在她们躲开后，一个龙卷风横扫她们原来的地方。
　　龙卷风去势不减，不直接卷向哪里了。
　　所过之处寸草不生，更是附带着邪恶的瘴气。
　　“桔梗麻烦你啦，净化一下。”
　　那月说完，拦截下了狱龙破。
　　“破魔之箭！”桔梗再一次释放万箭齐发，直接净化了大地上的瘴气。
　　“要小心了，他还有冥道残月破。”羽衣狐来到那月身边。
　　在神国三天中，和初夜融合的她们，也从初夜口中得知了斗牙王所有信息。
　　“大家拉开距离。估计接下来斗牙王要露出本体了，接下来就交给你了羽衣狐。”
　　那月说完看向羽衣狐，后者露出微笑点了点头.. ..       
　　“一切为了小夜夜，我会努力的。”
　　听到羽衣狐喊初夜为小夜夜。桔梗和那月顿时感觉一阵肉麻。
　　二女尴尬的笑了笑然后快速拉升高空。
　　而地上的斗牙王已经被那月等人磨平了耐心。
　　这一刻他不在愤怒，而是冷静了下来。
　　“说到底还是你们太弱了，不敢和我正面打，既然如此，我就让你们无处可逃。”
　　斗牙王收起铁碎牙和从云牙。
　　然后直接恢复了本体。
　　“嗷！”
　　一声咆哮震碎了乌云。
　　刚刚恢复监控的联合国五大国，就看到了在京都上，一个三百多米高大的天狗。
　　“人类…我让你们无处可逃。”
　　恢复本体的斗牙王实力达到了巅峰。
　　只见斗牙王对着那月，羽衣狐，桔梗三人轻轻挥动巨大的前爪。
　　“好强大的妖气，就我们现在的实力坚持不住了。我和桔梗先撤退了，剩下交给你了羽衣狐。”
　　那月说完，直接带着桔梗离开了战场。
　　见那月和桔梗离开后，羽衣狐想到了初夜的话。
　　不能打死这个斗牙王，但是又不能赢得太轻松了，要刚刚好打赢他，然后自己表现非常惨烈。
　　“要控制力量不能打死一个蚂蚁，好难啊，不过我会尽力的小夜夜。”
　　羽衣狐在那月，桔梗离开后。
　　看向高大无比的斗牙王道：“别以为你就能如此。”
　　“嘤嘤嘤！”在叫唤一番后，羽衣狐显焕出一个投影九尾狐，同样三百多米高大。
　　接下来，羽衣狐操控投影冲向斗牙王厮杀了。
　　天生的卫星把这一幕传输回去各个国家首脑面前。
　　这也是他们第一次直观感受到了英雄级顶级的破坏力水准。
　　看着毁天灭地的二个大妖怪。
　　一些首脑脸上露出了凝重。
　　英雄级就已经这样了，那么那些半神又是多么恐怖。
　　远处。
　　那月和桔梗来到初夜，沙耶等人处。
　　那月一出现，就看着初夜的模样愣住了。
　　“你这个笨蛋在搞什么？”那月看着惠惠趴在在他背上，伊蕾娜着用那裹着白丝袜的小腿不停踢在他的腿上。
　　夏娜也是如此。
　　一旁还有二个脸红的小学生。
　　不知道的人还以为发生什么大事了。
　　“哦，回来了你们，看来斗牙王已经到最后阶段了。”
　　“至于她们？随便她们，又打不疼，随便她们折腾。”
　　桔梗见此询问了一旁的柚罗，发生了什么。
　　很多得到原因后，那月对初夜露出了鄙视的眼神。
　　在知道怎么回事后，她也没有管了。
　　甚至她内心想着，今晚把夏娜，惠惠，伊蕾娜三人拿下了。
　　初夜看着远处二个大妖怪的战斗，然后看向一旁的沙耶道：“可以通知他们了3.1，记得哭惨一点，争取多点利益，虽然我们不需要，但是有些眷属需要。”
　　听着初夜的话，沙耶露出一个笑容道：“放心吧，我演技已经很好了。”
　　很快，沙耶宫馨拿起电话，哭诉和对面说起了部队全阵亡，只剩下她，还有那月的弟弟以及自己的跟班椿了。
　　“情况已经到了最终阶段了，藤原大人你可以下令了，我们这边牵制不了多久了。”
　　“十分钟吗？好，没问题，最后十分钟我们一定会坚持住的。”
　　说完挂断了电话。
　　挂断了后，哭泣中的沙耶立马笑了出来。
　　“咳咳，还有十分钟，一百枚大杀器就要抵达京都了，接下来到你们上了，可以做样子了，卫星看着呢。”
　　那月和桔梗点了点头。
　　“你们几个别闹了，还有你们三个别在脸红了，要出发了。”那月叫下了伊蕾娜和惠惠，夏娜三人，然后还有奈叶，菲特，柚罗三人。
　　合计八人飞回了京都，开始装装样子了。
　　见她们离开后，出院抱紧沙耶宫馨也消失在原地了。
　　东京。
　　会议室中。
　　藤原千英看向首相道：“就是这样，已经到了最坏时刻，请下令吧。”
　　首相叹息了一口气后，拨通了一个电话缓缓道：“发射…吧。”
　　…
　　美帝一个秘密基地中。
　　很快收到了命令。
　　基地窗口打开，一枚枚经过改造的大杀器，出发射井发射出去了。
　　同样如此的还不是一个基地。
　　几十个基地发射了搭载大杀器的导弹向着岛国京都去，预计十分钟抵达战场.

第六十一章 一次性五个眷属加入【2更求订阅】
     　　“嗷！”
　　斗牙王使出了真身也奈何不了羽衣狐。
　　甚至他能感觉到，对面这个九尾狐比他还要强大，可是对面就是要捉弄他。
　　这让他如何能忍得下。
　　斗牙王直接变回了人类形态。
　　“冥道残月破！”.
　　手持铁碎牙，斗牙王第一次使出了这一招。
　　羽衣狐很是轻松躲开了。
　　看着对面变回人类形态，羽衣狐也收起了投影九尾。
　　然后继续和对面拼杀，当然都是做戏吧了。
　　在外人眼里就是羽衣狐奋力拼搏斗牙王。
　　可是只有斗牙王清楚，这狐狸精是如何的强大。
　　他已经施展了全力，可是对面一副很轻松的模样让他想吐血。
　　我的所有攻击打在对面，都被轻松化解了。
　　然后她还要装出一副吐血的模样，这简直就是在羞辱他。
　　“如此小羞辱我！我跟你拼了！”
　　这一刻，斗牙王左手铁碎牙，右手丛云牙攻向羽衣狐。
　　“羽衣狐我们来帮你了。”
　　在这一刻，那月等人都赶到了。
　　“天神照射！”
　　“光子灵枪·繁星飞耀。”
　　“Explosion!。”
　　“断罪！”
　　奈叶，菲特，夏娜人没到，攻击先到了。
　　惠惠也在伊蕾娜和柚罗的充电下，不断瞬发爆裂魔法。
　　那月不断使用空间魔法压制斗牙王，桔梗在一旁不断放破魔之箭。
　　而羽衣狐在吸引斗牙王仇恨。
　　在众女的群殴下。
　　当然斗牙王很快受到了创伤。
　　而表面上那月等人比他受伤还要严重。
　　这让斗牙王更加愤怒了。
　　羽衣狐耍他也就罢了，你们这些小鬼也跟着，真当他没有脾气吗。
　　“风之伤！”
　　“狱龙破！”
　　“冥道残月破！”
　　斗牙王不断释放强大的攻击。
　　整个京都在斗牙王的肆虐下，早已经被夷为平地。
　　“还有一分钟，大家准备好了。”
　　沙耶通过论坛进22行全体大喇叭通知那月等人。
　　而那月等人听到后，也表现出更加搏命了。
　　“还有十秒，可以撤退了，核弹已经到达京都上空了。”
　　论坛中沙耶提醒那月等人。
　　而斗牙王也这此刻感受到了死亡的气息。
　　他抬头仰望天空，看到了无数导弹飞来，他从那些导弹上感受到了死亡的气息。
　　等他回过神来。
　　发现羽衣狐等人早已经消失了。
　　而在他准备逃离的时候，发现周围被设下了一个结界，虽然他能很快击碎，可是时间来不及了。
　　在联合五国的监控卫星下。
　　一百枚核弹降临京都。
　　下一秒。
　　整片天空都是刺眼无比的。
　　一百枚百万吨级别核弹在叠加的情况，威力来到了六位数精英。
　　整个京都被笼罩在刺眼无比的光芒中。
　　几秒后。
　　巨大爆炸发生了。
　　这是非常巨大的爆炸，核爆中心位于京都。
　　整个京都被笼罩在内。
　　随后冲击波开始以十倍音速扩散四周。
　　整个京都在瞬间直接灰飞烟灭。
　　真正物理上的灰飞烟灭。
　　爆炸一分钟后。
　　蘑菇云直径达到了20千米，高度50千米。
　　整个岛国都被其影响到。
　　如果不是有结界保护着京都方圆二十公里外的城市建筑。
　　光是这一次爆炸就能摧毁以京都为中心的方圆五十公里内一切建筑，死伤不知道多少。
　　好在，那月早有预料，直接提前设计了一个结界笼罩在京都方圆二十公里。
　　要不然，以斗牙王和羽衣狐的战斗余波，破坏性比原来不知道强多少倍。
　　五位数的破坏力都是以城市为单位的。
　　强大的五位数更是能清地表。
　　“结束了。”羽衣狐等人出现在一个山丘上，看着已经消失不见的京都，众人都松了一口气。
　　毕竟装弱很累的。
　　“好了，接下来就等岛国的人收尾了。可惜了京都这个古城。”
　　那月看向只留下一个直径十公里的大坑。
　　眼里很是可惜，如此安静美好的城市，在今天消失了。
　　“找到了。”桔梗突然出现，手上拿着三把武器。
　　“这三把武器很是特殊，居然没有在那种爆炸毁去。”
　　见桔梗找回来了三把武器。
　　那月脸上着露出了笑容道：“这东西留下一把天生牙给璎姬，其它二把留着给其她人，看谁要就拿去。”
　　那月接过其中一把，也就是天生牙。
　　这时桔梗开口道：“不知道天生牙的能力还有没有原来的一样，毕竟不是一个世界了。”
　　“不过到可以拿进去，让神国处理一下，看看能不能恢复原来的样子。”
　　桔梗的话让众女点头。
　　也就在这个时候，初夜带着沙耶出现了。
　　“好了各位，我们可以走了，接下来就要辛苦一下我的一抹多了。”
　　听着初夜的话，众女不明所理。
　　“啊啦啦，初夜哥哥在找我有什么事吗？”
　　初夜的话刚刚落下，一个穿着哥特萝莉裙的精致可爱女孩子出现在众人面前。
　　“没想到才二天的时间，初夜哥哥又找到了这么多可爱女孩子。”
　　时崎狂三的话让众女看向初夜。
　　狂三除了那月和桔梗外，其余的人可是不知道的，就算知道也没有见过。
　　如今她们也是第一次见面狂三。
　　听着对面喊初夜哥哥，众女看向初夜的眼神怪怪的。
　　自家的神明什么都好，就是有一些特殊癖好。
　　“狂三，恢复这一片废墟，要消耗多少精力？”
　　初夜直接询问狂三。
　　叫初夜询问自己，狂三感受了一番，然后说道：“单纯恢复建筑耗费不了多少精力，不过也很费劲就是了。加上本体又不在，单靠一个分身可支撑不了。”
　　狂三分身露出一副无奈的表情来。
　　对此初夜明白了。
　　“我知道了，那就先不管了，等以后有空了拿来交易。”
　　既然不行，初夜也没有再说什么。
　　然后让那月带着众女回归了东京。
　　东京距离京都也就370公里而已，这也导致了东京受到了一些影响，不过不是很大。
　　而新闻很快出现了报道。
　　京都发生了9级地震，而幸运的是京都城内的居民不知道为何出现在另外的城市躲过了一劫。
　　这个事件被新闻引到了神明庇护京都上去了。
　　对于处理后事，已经不是初夜他们需要管的了。
　　因为他们回到了东京。
　　回到东京后。
　　沙耶按照初夜的话，直接报上去魔导部对全员都重伤了，需要最少二个月才能恢复。
　　同时需要大量的药物来治疗。
　　那些政客也没有犹豫什么，直接答应了。
　　小百合别墅中。
　　“物资要二天后才能抵达。”沙耶挂断了电话，然后回头看向坐在沙发上的众女。
　　此时大家都回到了东京来，落脚点自然是小百合家了。
　　客厅中三个沙发上，都坐满了一个个可爱漂亮的女孩子。
　　铃鹿和雪菜也从神国中出来了。
　　诗羽，小百合，煌坂也是出来了。
　　而羽衣狐反而回去了神国，她不喜欢人多吵闹，神国中很合适她。
　　璎姬和乙女在神国中照顾着她。
　　在那三天中，初夜已经帮羽衣狐完成了转生。
　　转生成功的羽衣狐从乙女体内出来了。
　　而乙女也没有意外的成为了眷属，然后和璎姬一样加入了生育计划。
　　躺着沙发的小百合抱着英梨梨在怀里。
　　一旁还有一个铃鹿外加一个菲特。三人都是金发双马尾，在众女很是显眼。
　　奈叶，夏娜，惠惠，伊蕾娜外加诗羽坐一个沙发。
　　煌坂，雪菜，柚罗，沙耶，椿做一个沙发。
　　那月和桔梗只能靠着沙发边上。
　　而初夜本人也是只能靠着沙发，他很想躺着那群可爱女孩子的怀里。
　　可惜她们好像不是很愿意。
　　同样跟着初夜一起站着的还有沙耶，椿。
　　“那月你去弄二个沙发回来。站着有点酸疼。”
　　听着初夜说酸疼。
　　沙耶来到初夜身边道：“初夜大人，我为你按摩按摩吧。”说着就为初夜按摩了肩膀。
　　初夜见沙耶如此懂事感到开心，不过我是腰疼，你给我按摩肩膀是怎么回事？
　　虽然很想吐槽，不过毕竟是沙耶的好心，初夜也不想打击她。
　　而另一边，那月听到初夜的话。
　　然后离开了。
　　一分钟后，那月再一次出现，然后对着客厅一挥，二个崭新揉软的沙发出现了。
　　看到新沙发，初夜直接躺下其中一个。
　　沙耶也是站麻了跟着躺下了。
　　“混蛋，你压到我了，你在袭击神明，我要举报你。”
　　初夜感受着沙耶这个女人的丰满娇躯，然后双手推开了她，让她滚到沙发里面。
　　“脚别乱动。”刚推开沙耶进去，这个家伙把她的黑丝长腿挂他肚子上了。
　　还没有等他推开。
　　一个金发影子扑向而来。
　　“初夜大人。”铃鹿直接坐在初夜的胸口上看着要白眼的神明，伸出手捏了捏脸蛋。
　　下一秒就被初夜拍开了。
　　“铃鹿你就不要来凑热闹了。”
　　看着坐自己身上的铃鹿，他有些心累。
　　“各位女孩子们，这一次任务结束了，我们最少有二个月的时间，接下来就安排一下吧。”
　　那月坐下沙发，拍了拍手让众女看向过来。
　　奈叶，菲特，伊蕾娜，惠惠，夏娜五人虽然不是眷属，不过她们很好奇这一群在搞什么鬼。
　　那月看向加藤惠道：“小惠，你和诗羽，在接下来的时间，除上学外，空余时间帮忙整理一下神国中的信息。”
　　“特别是新人加入后获取到的信息，你们进行分类，还有添加一些引导。”
　　“神国的引导太粗糙了，对许多新人不是很友好，接下来的时间，会有许多新眷属加入，这一点辛苦你们了。”
　　听那月点名自己。
　　加藤惠和诗羽都点了点头答应。
　　只是整理神国的一些信息她们还是可以的。
　　“然后是铃鹿，雪菜，煌坂你们三个，对673外是受到重创了，接下来二个月时间，就不要在外使用力量了。”
　　“正好去学校躲一躲，然后去搜寻眷属合适者。”
　　“你们以转学生身份去秀知院学园中，寻找到眷属合适者。然后和她们打好关系，在差不多的时候带回家来。”
　　“哦，没问题，这个交给我吧。”坐在初夜肚子上的铃鹿开心说着。
　　雪菜和煌坂也是点了点头。
　　“然后是重头戏……”那月看向客厅中的眷属们说道：“为了应付未来的巨变，生育计划你们已经知道了，原本是有要求的，不过我想了想后，与其要求特殊，不如放开了来，就看谁幸运一些。”
　　“接下来我会以一个星期为周期，每一天会安排三人进行生育计划的，当然我也提倡大家自觉一点。”
　　“不要让我亲自绑着你们到这个笨蛋面前。”
　　那月看着被铃鹿坐着的初夜，然后喝了一口红茶继续道：“距离今年结束还有五个月，这五个月里我希望大家努力努力，争取都中奖。”
　　“那么就这样了，说完眷属的事，现在我们说说她们五个的事吧。”
　　那月露出了一副笑容看向伊蕾娜，惠惠，夏娜等人。
　　随着那月开口，众多女孩都看向伊蕾娜，惠惠，和夏娜三人。
　　三女被众人盯着有些头皮发麻。
　　那月这个时候起身，拿出三份契约书来到伊蕾娜，惠惠，夏娜面前。
　　用一种很温柔的表情道：“来，乖乖的把这契约签了，你们也不想出不了这个门吧？听了我们这么多秘密，你们想跑也跑不了的。”
　　“现在签下契约还能体面，要不然是只能让这个笨蛋萝莉控帮你们体面了…”
　　随着那月的威逼利诱下，伊蕾娜，惠惠，夏娜三人含泪自愿加入了眷属。
　　而另外一边，桔梗也拿出二份契约放在奈叶和菲特前，露出一个温柔的笑容道：“来，把她们签了。”
　　奈叶和菲特也没有拒绝，直接签下了。
　　就这样一个晚上，又增加了五个可爱的眷属。
　　五人签下契约后，就进入神国接受传承了。
　　“好了，今晚的生育计划人选，小惠，铃鹿，雪菜三人。”
　　听到有自己，铃鹿开心的跳了起来，然后又坐了回去，把下面的初夜整咬牙切齿的。
　　内心中已经给铃鹿准备穿小鞋子了。
　　“决定了，现在是沐浴时间，大家都去沐浴身体被，辛苦一天了。”那月说完，就起身去温泉浴池了。
　　其余的人也跟上，只留下初夜一人在客厅.

第六十二章  争风吃醋的众女，雪女雪丽的诞生【3更求订阅】
     　　一个小时后。
　　沐浴出来第一个是铃鹿，披着一件浴袍就直接出来了。
　　金色长发还是湿漉漉。
　　“初夜大人帮我。”铃鹿小跑来到初夜身边，然后熟练的坐入其怀里。
　　脸上很是高兴第一个出来。
　　被铃鹿湿漉漉的金色长发弄得满脸都是水的初夜，脸上露出了黑线。
　　但是看着怀里娇小可爱的铃鹿，闻着刚刚沐浴身体带着香味的她.
　　再想到是自己的眷属，初夜强忍敲她小脑袋的冲动。
　　然后手一招，招来一条干净的毛巾为怀里的铃鹿的擦干湿漉漉的金色长发。
　　过程铃鹿在怀里哼着小曲。
　　十分钟后，在擦干铃鹿金色长发后，初夜看着面前盯着他的柚罗。
　　“嗨嗨嗨，我明白了。”铃鹿叹了一口气，然后双手抱起娇小可爱的铃鹿放在一旁。
　　柚罗立马转过身坐下了，接替了铃鹿。
　　她的头发也是湿漉漉的出来。
　　虽然平常是三无表情，不过内心中意外争强好斗，看着铃鹿也能享受初夜大人的擦干头发，她也要。
　　然后就是盯着初夜三分钟。
　　终于在解决完铃鹿后，论到她了。
　　抱着柚罗，感受着和铃鹿一样的娇小玲珑，初夜随后细心为其擦干了头发，因为是短发，虽然三分钟就弄干净了。
　　“你已经弄好了，可以从初夜大人怀里出来了，那个位置是我的。”一旁铃鹿看到初夜大人帮柚罗处理好后。
　　她跪爬来到初夜身边，然后把柚罗从初夜大人拉出来到一旁。
　　因为是在沙发上的，铃鹿也不用担心她，就算掉地上也有地毯。
　　把柚罗拉扯出来后，铃鹿露出笑容钻入了初夜怀里。
　　柚罗见自己被拉出来初夜大人那个舒服的位置。
　　顿时不干了。
　　然后学着铃鹿要拉扯她出来。
　　不过铃鹿可不是她。
　　铃鹿顿时转过身来面对面紧紧抱着初夜。
　　像八爪鱼一样贴在怀里，铃鹿甚至对柚罗办了个鬼脸。
　　“八嘎八嘎。”铃鹿见她奈何不了自己，连连嘲讽了起来。
　　顿时把柚罗这个三无表情的少女气到有表情了。
　　“嗨嗨嗨，柚罗她还是个孩子让着一点。”初夜一手抱着铃鹿，一只手摸了摸柚罗的小脑袋安抚她。
　　见初夜大人如此说，柚罗安静了下来，不过看向铃鹿那小动作，她只能强忍着了。
　　“铃鹿你又在霸占我的位置了，给我起来。”突然一个声音响起。
　　柚罗回头看向来人。
　　发现是英梨梨前辈。
　　而铃鹿看到英梨梨出来后，眼神露出了可怜巴巴。
　　“英梨梨前辈…”
　　一旁柚罗看着前面还和自己张牙舞爪的铃鹿，面对到英梨梨前辈后，顿时变得如此乖巧，她惊呆了。
　　虽然她知道英梨梨前辈是神国中的第二个眷属，可是没想到英梨梨前辈居然能压住这个小妖精。
　　“你这要哭的表情是什么？搞得我欺负你一样…最多让你在我怀里可以了。”看着铃鹿要哭的表情，英梨梨顿时软了下来。
　　听到英梨梨的话，铃鹿立马从初夜的怀里跳了出来。
　　“英梨梨姐姐你请你请。”铃鹿直接在沙发上士下座对英梨梨邀请着。
　　英梨梨见此露出了笑容。
　　然后来到初夜面前，转过身坐入怀里道：“大坏蛋帮我处理一下头发。”
　　说完，张开双手，铃鹿立马跳入英梨梨的怀里。
　　二个美少女压在初夜的怀里，初夜脸上露出了黑线。
　　好你个英梨梨。
　　隐忍。
　　她们是眷属，她们很可爱，还有金发双马尾，隐忍。
　　告诫一番自己后。
　　初夜重复前面的动作，开始为英梨梨这个笨蛋弄干她的金色长发。
　　没多久，沐浴了的大家都陆续从浴室出来了。
　　顿时客厅都是女孩子们沐浴后的香味。
　　伊蕾娜带着惠惠和夏娜坐下沙发上，然后互相为对面打理湿漉漉的头发，在打理完头发后，一个个拿出可爱的睡衣还有丝袜换上，成群结队的上去二楼了。
　　初夜看向一旁的小百合道：“来，把这个笨蛋带走々． 。”听到初夜和自己说话，小百合露出一个腹黑的笑容道：“没事没事，习惯就好了，这样能让你们更加亲密一些了，还有记得努力一点，明年我想抱孙女。”
　　“英梨梨你也是要加油，不要被后辈们赶超了，你这个前辈可要做出榜样来。”
　　英梨梨听着小百合的话，脸上直接红晕了起来道：“知…道道了。”
　　回复了小百合后，英梨梨把头转向初夜，看着不到二十公分的脸庞，英梨梨用蚊子一样的小声音道：“我…我准备好啦。”
　　要不是初夜认真听，还真听不到英梨梨那细小的声音。
　　听到英梨梨这个笨蛋准备好后，初夜露出了笑容，然后抱紧英梨梨和铃鹿消失不见了。
　　见初夜回去神国后，那月看向一旁的雪菜和加藤惠道：“你们二个也进去吧，诗羽你也一起吧。”
　　“我也想进去。”雪菜一旁的煌坂举起手叫道着。
　　那月点了点头。“那就进去吧，还有谁想的就一起进去吧。”
　　“小百合你也进去，有你在，那个家伙会更来劲。”
　　听到那月的话，小百合露出一丝尴尬，不过还是顺从了那月，转头进去神国去帮助英梨梨那个笨蛋了。
　　而沙耶，椿不用那月说，早已经跑进去了。
　　特别是椿，她终于等到这一天了。
　　她也能享受享受神明大人的恩赐了。
　　柚罗在初夜进去的一刻，早已经立马跟上了。
　　只有伊蕾娜和夏娜惠惠三人上去二楼睡觉了，显然就算加入了神国成为了眷属，她们也没有那么快接受。
　　那月也没有强迫她们，成为眷属后就随便她们了，初夜那个笨蛋也不会强迫的。
　　当然这个前提是眷属。
　　毕竟成为眷属，那么肉就到手了，什么时候吃都一样。
　　没有成为眷属？那肯定先上车然后锁死再说啊！
　　见安排妥当后。
　　那月看向奈叶和菲特，她们是眷属中年龄最小的，自然不会参与那种事。
　　那月让桔梗带她们上去二楼睡觉。
　　几分钟后，桔梗从二楼下来了。
　　而那月已经换上了一套白色哥特萝莉裙，搭配着白色丝袜。
　　桔梗见那月这么晚了，还换上衣服道：“这是要干嘛？”
　　那月看向穿着吊带蕾丝裙的桔梗道：“出去处理一下奴良组的漏网之鱼。你也一起吧。”
　　听到那月的话，桔梗想到了之前那月说的漏网之鱼。
　　也没有多说什么，脱落了蕾丝裙子，然后拿起红白巫女服更好上。
　　不久，二人离开了东京都。
　　再一次返回了京都的废墟上。
　　看着直径十公里的深渊巨坑。
　　在下面深坑周围亮起了照明灯。
　　道国的善后部队，正在警戒着。
　　不过那月不是来这里的。
　　“在北部的山脉中。”那月感受当初截流下来到一丝本源气息。
　　带着桔梗往北部去了。
　　很快，二人顺着气息，来到了一座高山上，山顶上被冰雪覆盖着，更是刮起狂风。“在下面。”
　　那月看向桔梗，然后二人再一次消失。
　　等再一次出现，二人来到了一个宽敞明亮的山洞中。
　　这是一个被冰包裹着的山洞。
　　而在洞中，那月看到了一个小灵泉，在灵泉上还有一块寒冰，在寒冰中包裹着一个冰冷娇媚的美人。
　　感受到了有人闯入自己家。
　　寒冰中的冰冷美人睁开了红瞳的双眼。
　　下一秒，寒冰炸碎。
　　一个身着和服面色高冷却又带着一丝娇媚的美少女出现在那月和桔梗面前。
　　“我的一丝本源为何在你身上？你们是奴良组的人？我们的人情已经二清了，那个冰冻傀儡死了的一刻，你们没有发出求救，说明你们放弃了，现在过了一天才来，已经没用了，请回吧。”
　　雪女感受到了那月和桔梗的强大，虽然语气是赶人的，不过也没有很强硬。
　　而那月和桔梗听着她的话不由愣了一下。
　　从这个雪妖怪的话不由推测出来，她不是奴良组的人。
　　“那月，我在她身上感受不到任何怨气，只要杀过人类的妖怪，其身上多少会染上怨气的，杀得越多怨气越大。”
　　“不过在她身上我感受不到任何怨气，那么只有二种可能，一种她真的没有杀过人类，一种就是她比我们还要强大，达到四位数，能完美斩去人类的怨气。”
　　听到桔梗的话，那月明显倾向第一种。
　　至于第二种？四位数？别闹，这个世界还容纳不下。
　　还有她们一眼就能看出对面这个雪妖不过是大妖怪中的顶级，还是很勉强那种。
　　估计在蜕变期，而从刚刚的情况来看，她确实在脱变期，估计等她完成脱变期，就能平稳的晋升顶级大妖怪了。
　　雪女听着她们的话也愣住了。
　　她听出来，对面不是奴良组的人，而是人类中的除魔师。
　　知道这一点她，脸上露出了凝重，身体做出了防御的姿势。
　　只要对面发起攻击，她就会反击。
　　虽然感受到了对面比自己强，但是在这个冰雪山顶上，这是她的主场。
　　她是雪女，从雪中诞生的自然宠儿。
　　天生就能操控冰雪。
　　在冰雪的坏境中，她的实力会增幅一个台阶。从顶级大妖怪增幅到巅峰大妖怪。
　　那月思考着如何处理这个雪女，没想到对面先起动作了，虽然只是防御姿态。
　　不过你一个小小的七位数，怎么敢在二个五位数前搞小动作的？
　　见此本来还没有决定的那月，立马就想到了解决雪女的办法。
　　既然桔梗说没有杀过人类，也没有和奴良组有关系，那么捉回去配种丰富神国中的物种也是不错的。
　　毕竟这可是雪女，要知道雪女很是稀少的。
　　“桔梗拿下她，然后封住所有力量，捉回去给初夜那个笨蛋加餐，让他丰富一下神国的物种。”
　　“既然要壮大神国，不可能就只要人类的，像什么龙族，精灵，妖怪，魔女等等都可以。”
　　“特别是雪女，听说很稀少的。”
　　听着那月的提议。
　　桔梗看向雪女观察来一下道：“可以，姿色不错，身材虽然平了一点，不过怀孕后听说会长大的。”
　　“¨¨ 那就让她成为生育计划中的一员吧。”
　　雪女听到对面三言两语就决定了自己的未来。
　　她脸色露出了愤怒的表情。
　　听她们的意思，想要捉她回去给人类配种当生育机器，这如何让她能忍住。
　　“别高兴太早了人类。”雪女脸上露出了愤怒的表情。
　　随后一只手放在嘴巴，随着雪女的吹出一口气。
　　瞬间，刺骨冰寒的风暴袭向那月和桔梗。
　　瞬间就封住了整个山洞。
　　雪女见困住后，立马破洞逃离，很快来到地表上。
　　此时外面下起了暴风雪，这让她更加开心了。
　　在暴风雪的掩护下，她很快就能离开二个人类除魔师了。
　　不过可惜，她的想法失败了。
　　在她准备离开的时候，二个身影再一次出现在她面前。
　　“概念的力量？区区一个七位数的小妖怪居然掌握了五位数的一丝力量。”
　　“这就是天地的宠儿吗？”那月看向雪女，脸上露出了笑容。
　　二人出来原本是处理奴良组落网之鱼的，没想到居然收获一个雪女，关键这个雪女在七位数就能掌握了五位数的力量。
　　虽然不多，可是已经触及到了。
　　如果成为眷属，说不定又能添加一个五位数。
　　此时那月看向雪女的眼神变了。
　　“小家伙别动手，我们商量一下。我送你一个天大的机缘，你打不过我们的，我们想杀你易如反掌，不过你符合我们的要求。”
　　“我们给个机会你。”
　　听到那月和桔梗不是来除魔的，雪女停止了动作。
　　对于那月的话她没有怀疑。
　　因为那月直接爆发了五位数的威压笼罩着她。
　　三秒后那股威压消失了，不过雪女也被那股威压镇压到站不稳了，直接瘫软在雪地上大口喘气着。
　　那月和桔梗来到雪女面前。
　　那月露出一个和善的笑容，然后掏出一份契约放在雪女面前道：“这一份契约是你晋升半神的机会，签下它有可能一跃成为我们这样的存在，再次也能比你现在好上无数倍。”
　　“而不(王赵好)签的后果……如此纯净的雪女虽然毁了可惜，不过不是我们的，再好也没有用。”
　　“签下契约还能活着，力量更上一层楼，代价不过是在空余时间中生育一下孩子而已。”
　　“来吧，选择吧小家伙。”
　　听着那月的话，雪女叹息道：“我还有其它选择吗？”
　　那月见此露出笑容道：“当然还有，那就是沦为真正的生育机器，不成为眷属，那就当一个生育机器呗。”
　　听见那月的话。
　　雪女不在说话，与其当一个生育机器，不如把主动权拿在自己手上。
　　相比沦为真正生育机器，她宁愿在空余时间中生育孩子。
　　至于选择死？她还不想死。
　　加上那月口中的半神，半神的吸引力让她心动了。
　　就这样，在那月的威逼利诱下，雪女准备签订卖身契。
　　“很好，你叫什么名字？”看着准备签下契约后的雪女，那月询问了她。
　　“我没有名字，我从冰雪中诞生，以前一些人类都是叫我雪女。”
　　那月听见她的话，然后看着周围刮起的暴风雪道：“这场暴风雪犹如庆祝你一样，是如此的美丽。”
　　“雪女雪丽，这以后是你的名字了，我为你取的。”
　　听到那月的话，为自己取名雪丽。
　　雪女看向周围的暴风雪，在人类眼中是可怕的，可是在她眼中是如此的美丽，正如那月为她取名雪丽一样。
　　“谢谢…”雪女接受了那月的取名近。
　　最终雪女雪丽在契约书上签下新的名字雪女雪丽。
　　在雪丽签下契约后，她就消失不见了。
　　“走，桔梗。进去让初夜那个笨蛋多照顾一下雪女，最好让她怀孕。”
　　“听说雪女的孕育子嗣和人类不一样的。说不定，神国中第一个孩子会出自雪女雪丽身上呢。”
　　桔梗听着那月的点了点头。
　　随后二人跟着雪女雪丽进入了神国.

第六十三章 备孕的众女，谁是第一个【4更求订阅】
     　　第二天。
　　清晨。
　　桔梗送奈叶和菲特二人出门了。
　　在别墅外，一辆豪华汽车已经等候多时了。
　　在轿车边站着一个女仆。
　　女仆有着红棕色的眼睛和棕色的长发，并将头发束在后面，女仆装是经典长裙女仆，同时还穿着黑丝长筒袜。
　　桔梗看着这个成熟性感的女仆，然后看向奈叶和菲特。
　　“桔梗姐姐，她叫玛利亚，是凪的女仆。也是照顾我们的。”.
　　奈叶然后向玛利亚介绍了桔梗。
　　“这二天，辛苦你们照顾奈叶和菲特啦，我代表三千院家谢谢桔梗大人。”
　　“那么，我接奈叶和菲特小姐回去了。”玛利亚露出一个温柔微笑，对桔梗道谢着。
　　桔梗摆了摆手道：“不麻烦，那么路上小心。还有奈叶和菲特也是路上小心，有空在论坛上进行联系。”
　　奈叶和菲特二人点了点头。“嗨，知道了桔梗姐姐。那么拜拜啦。”
　　奈叶和菲特坐上了轿车。
　　玛利亚弯腰鞠躬一礼后，坐上了轿车接二位回去了。
　　看着远去的菲特和奈叶，桔梗看了一会，就返回了别墅。
　　一回来，就看到枫和铃沐浴出来了，双胞胎姐妹披着一件浴袍出来了。
　　看到桔梗后，喊了一声就来到一旁沙发坐下，然后互相差头发了。
　　枫和铃因为要处理姑妈那边的一些事，在今天早上才回来。
　　一回来二人就洗了个澡。
　　“主人还没有起床吗？”X2
　　枫和铃看向桔梗。
　　桔梗摇了摇头：“她们在忙，你们弄完就去做饭，大概20人来份量的。鸡汤弄多几锅，多放点补的。”
　　“食材我已经买回来放冰箱了。”
　　听到桔梗的话，枫和铃都点了点头。
　　做饭她们没有问题的。
　　在吩咐二姐妹后，桔梗上到二楼。
　　来到了原本自己的房间。
　　一打开门。
　　映入眼帘的三个美少女的各种睡颜。
　　桔梗来到公主床边，看着穿着粉色蕾丝吊裙的惠惠，伊蕾娜，夏娜三人。
　　此时三人互相交叉着，一点没有淑女的模样。
　　惠惠一只脚都掉落床边了。
　　她那贫穷胸部上挂673着夏娜的白丝莲腿。然后她的另外一条白丝莲腿挂在伊蕾娜肚子上。
　　伊蕾娜二条白丝莲腿挂在惠惠和夏娜大腿处。
　　惠惠甚至还留着口水，和她一样的还有夏娜。
　　伊蕾娜睡姿也好不了哪里去。
　　看着三女的奇葩睡姿，桔梗摇了摇头，然后拿出手机疯狂拍摄了下来。
　　初夜大人应该会很喜欢可爱女孩子的睡颜的。
　　桔梗的拍照，那闪光把伊蕾娜，惠惠，夏娜三人从睡梦中吵醒了。
　　见醒来的三人，桔梗收起手机，对三人说道：“已经早上八点了，起床了。”
　　说完，桔梗来到窗边拉开床帘。
　　刺眼的阳光照射进来，把三个美少女彻底从美梦中弄醒了。
　　“可恶，破坏魔女的美梦，你这个可恶的巫女，果然巫女和魔女不对付是真的。”
　　伊蕾娜用手挡住阳光，对桔梗发出抗议。
　　桔梗见此露出笑容道：“你这个后辈的话真多，快点起来洗脸漱口。”
　　“等下还要去沙耶那边报到呢。”
　　听着桔梗的话。
　　三女只能从柔软的公主床上爬下来。
　　“先穿鞋子你们这几个小笨蛋。”被叫住的三女，回头穿上可爱的鞋子，然后去洗脸漱口了。
　　几分钟后，三女再次返回了房间。“过来，我帮你们换衣服。”
　　桔梗坐着床边，一旁已经准备好了她们换的衣服。
　　夏娜第一个过来。
　　在桔梗这样成熟大姐姐面前，她们只能乖乖听话。
　　谁胸大谁话语权大。
　　桔梗胸大，所以她们听话。
　　桔梗抱起娇小玲珑的夏娜，把她抱在怀里，让夏娜坐在自己丰满的大腿上。
　　然后脱去夏娜的睡衣，拿起一旁的衣服为夏娜换上。
　　一旁的惠惠小声吐槽道：“都没有胸还穿什么胸衣……疼疼疼你干嘛。”惠惠看着打自己的伊蕾娜。
　　伊蕾娜继续敲着她的小脑袋。：“你自己都是平胸，有种等下别穿。”
　　“不要。”惠惠立马拒绝了：“就算没有，我要穿，这是女孩子的尊严。”惠惠很是高傲说着。
　　桔梗听着(ccdb)她们讨论这个话题，温柔微笑道：“没事，你们还小，还可以发育的，加上怀孕后，你们的身体为了哺乳孩子，也会二次发育的。”
　　“你们就不用担心这个问题了，如果还担心的话，就学习一下铃鹿酱去找初夜大人帮忙。”
　　“铃鹿酱现在已经比你们都要大了，就是去找初夜大人帮忙的。”
　　“不过这得看你们自己的选择了。”桔梗说完，已经为夏娜换上了一件可爱的过膝长裙。
　　女孩子就要打扮漂漂亮亮的，特别是娇小玲珑的，就合适走可爱风。
　　而洋裙最合适衬托她们可爱的衣服了，再搭配一下白丝吊袜，在可爱中又带着一丝成熟性感。
　　“好了，下一个惠惠。”被叫到的惠惠来到桔梗身边，自觉跳上桔梗怀里。
　　很快，桔梗也是为她换上了和夏娜一样的小洋裙搭配吊带蕾丝袜。
　　最后到了伊蕾娜伊蕾娜想要自己来，不过惠惠和夏娜架着她过来。
　　在三人帮助下，伊蕾娜相比惠惠和夏娜更加成熟一点。
　　选择了黑丝长筒袜搭配私服。让伊蕾娜显得成熟许多。
　　见伊蕾娜能穿黑丝袜，惠惠表示不服，她也想穿。
　　“好了，不要闹你还小。”桔梗摸了摸她的小脸蛋，然后带着三女下楼了。
　　等三女和桔梗下来后，客厅多了几个女孩子。
　　诗羽和加藤惠。
　　二人也是刚刚从神国中起床，然后穿着一件真丝睡衣就出来了。
　　“你们二个去洗一洗身子吧。还要上学呢，洗澡完吃完早饭就去上学吧。”
　　听着桔梗的话，诗羽和加藤惠感受身体的气味，也觉得有必要去沐浴身体了。
　　“那么我们去沐浴身体了。”诗羽带着加藤惠走向浴池了。
　　惠惠和夏娜已经坐下沙发上了，伊蕾娜着打开了电视剧，然后插上游戏卡。
　　三人直接打起游戏来了。
　　夏娜在惠惠的教导下很快就上手了。
　　没多久，小百合抱着英梨梨出来了。
　　桔梗看着小百合怀里睡过去的英梨梨露出笑容道：“真是羡慕英梨梨呢。”
　　小百合听到桔梗的夸赞，脸上也露出了笑容道：“我觉得英梨梨会第一个怀孕也说不定，不说了我带她去洗澡了，等下还要去上学她。”
　　桔梗点了点头道：“嗯，去吧，诗羽和小惠已经在里面了，等下我给你们拿浴衣。”
　　小百合点点头道：“那么麻烦你了桔梗。”
　　说完抱着还在睡觉的英梨梨去浴室了。
　　又过了几分钟。
　　煌坂和雪菜夜也出来了，桔梗都一一让她们去浴室洗澡去了。
　　接下来，柚罗，铃鹿，沙耶，椿等人相继出来了。
　　半小时后。
　　初夜最后从神国出来。
　　出来后直接躺下沙发，把头枕在打游戏中的伊蕾娜腿上。
　　看着神明不要脸的行为，伊蕾娜很想反抗，不过她反抗不了，所以也不管了。
　　反正就是拿她的丰满小肉腿当个枕头而已。
　　而且她知道男孩子很喜欢女孩子的膝枕。
　　面对自家神明如此，伊蕾娜也没有多说什么，继续和夏娜，惠惠等人打游戏。
　　现代电子游戏对她们吸引力很大。
　　看着初夜一出来就躺下的样子，桔梗露出了一个微笑。
　　看来家里的眷属一个个嘴上说不要，背地里可是内卷得很嘛。
　　都要把自家神明给卷坏了。
　　“你休息一下，枫和铃很快弄好早饭了。”和初夜说了一句后，桔梗来到了更衣室，为浴室中的眷属带去了浴衣和更换的贴身内衣等等。
　　头枕着伊蕾娜肉嘟嘟腿上的初夜，看着伊蕾娜和惠惠，夏娜打游戏。
　　看着菜鸡互啄的三人，特别是惠惠一直死的样子，这让初夜顿时笑了出来。
　　他这一笑让惠惠看向他。
　　“笨蛋神明笑什么笑。”惠惠露出小虎牙瞪向初夜。
　　见她如此菜鸡。
　　初夜从伊蕾娜腿上起来，然后越过伊蕾娜，来到惠惠面前。
　　来到了娇小玲珑的她身边。坐到她的隔壁。
　　“打游戏这个我熟我教你。”初夜捉起她的小手，手把手教惠惠打伊蕾娜和夏娜。
　　很快，惠惠就被初夜的手法给惊讶道了。
　　而这时一旁的夏娜和伊蕾娜就不干了。
　　“作弊，不能请场外指导，你这个混蛋神明走开。”原本还能虐惠惠的伊蕾娜，不满初夜的捣乱，和夏娜一起要赶走他。
　　面对二个可爱美少女的不满，初夜很厚着脸皮懒着不走。
　　在美少女中间一起打游戏，如此好的事他才不会离开。
　　“哼，夏娜，我们组合起来，一起对付这个家伙。”
　　夏娜点了点头。很快二人加起来一起打初夜了。虽然惠惠有初夜的帮忙，不过对面不讲武德直接2打一太过分了。
　　半小时后。
　　穿着蕾丝女仆裙的枫和铃出来客厅喊道：“早饭做好了各位，可以来吃饭了。”
　　听到早饭做好了。
　　诸多女孩子都陆续去餐厅了。
　　在初夜怀里的伊蕾娜和惠惠，夏娜三女，听到早饭好了后，不在和初夜纠缠。
　　越打这个笨蛋神明，他就越兴奋，时不时还要被抱着亲亲，她们不想纠缠了，去吃早饭要紧，吃完就去沙耶哪里报到一下，然后就可以回去欧洲那边远离这个可恶的神明了。
　　很快，所有女孩子都去餐厅了。
　　初夜也从沙发上起身进入了餐厅。
　　餐厅中女孩子散发的香味比菜还要香。
　　毕竟这些女孩子都是刚刚沐浴出来的，一个个穿着浴衣，非常养眼。
　　那月拉开一旁的座位。
　　初夜顺势坐了下来。
　　枫和铃上完菜肴后，也坐下在初夜和那月身边一起吃了。
　　这里面谁都不客气就吃起来了。
　　惠惠直接从锅里夹出一个老母鸡到自己碗里。
　　然后抱着就是啃起来了。
　　一旁伊蕾娜看着众女的目光解释道：“惠惠家里从小穷，很少吃饱了，这也导致了身体营养不良，大家理解理解一下。”
　　作为惠惠的搭档，伊蕾娜从惠惠口中知道她的身世，很是可怜。
　　在欧洲那边她经常带着惠惠出去吃大餐。
　　初夜对惠惠的行为没有生气。
　　“伊蕾娜不用担心，大家没有生气，只是惊叹惠惠的胃口而已。”
　　“惠惠慢点吃，这里还有很多好吃的，没人跟你抢的。”
　　惠惠吃着鸡腿看向初夜点了点头，不过还是继续狼吞虎咽了起来。
　　看着食欲如何好的惠惠，其余女孩子都被感染了。
　　进食也快了起来。
　　那月看向她们道：“吃，多吃肉你们，好涨肉，你们中有的人不用我说了，太瘦了，以后多吃多睡，养好身体。”
　　“枫和铃你们以后每天按照今天的份量增加一半，还有你们喜欢吃什么，对枫和铃她们说，她们会做的。”
　　惠惠听到那月这样说，眼里闪闪发光道：“真的吗？什么都可以吗？我想吃龙虾，上次伊蕾娜带我去吃过，那味道好好吃，不过太贵了。”
　　听着惠惠的要求。
　　初夜直接对枫和铃道：“以后每天给惠惠准备十个大龙虾，让她吃到饱，各种口味给她来上一遍。”
　　枫和铃点点头道：“知道了主人。”然后看向惠惠道：“还有其它想吃的吗？”
　　听到还能继续要求。惠惠把自己想吃的一口气说出来了。
　　“嗨，惠惠小姐喜欢吃的和口味已经记录了，那么还有吗？”
　　惠惠吞下嘴里的肉摇了摇头。
　　她刚刚已经叫出了十几种。
　　枫和铃然后看向其她女孩子道：“那么各位呢？喜欢吃什么，还有口味什么的，请说给我们听，我们会记录下来，每天会给各位安排妥当的。”
　　听着枫和铃这样说，很快这些女孩子都道出自己的喜好和口味。
　　几分钟后枫和铃就收录完了。
　　“好了，吃饭吧，吃饱后，铃鹿，雪菜和煌坂你们就换上校服去秀知院学园报到。成为高中部一年级学生。”
　　“是，那月老师。”X3
　　铃鹿，雪菜，煌坂三人点点头。
　　接下来那月又安排了其她人。
　　九点半。
　　众人吃饱喝足了，一个个都离开了别墅。
　　最终留下别墅的就初夜和枫铃姐妹了。
　　还有一个雪女。
　　初夜对雪丽招手着。
　　穿着和服的雪女雪丽来到了初夜身边.

第六十四章 藤原千花学姐和白井黑子学妹【1更求订阅】
     　　【图片九十九朔夜】
　　“初夜大人。”
　　经过一晚上蜕变后，雪女雪丽的娇媚变得更多了起来。
　　一举一动无不在散发出成熟女性的娇媚气息。
　　对此初夜直接免疫。
　　毕竟家里娇媚的女人多了去。
　　羽衣狐就不说了，还有乙女，璎姬以及澪妈。
　　他的眼界已经被家里的一群眷属养刁了。
　　不过不得不承认，雪丽的娇媚中又带~着一丝冰冷.
　　这是她是雪女-的原因导致的。
　　初夜看着眼前的雪女。
　　然后询问了她几个问题。
　　雪丽都一一回答了。
　　“也就是说你-没有过孩子？”
　　初夜感觉因为世界的原因，导致许多角色和他记忆中都不同了。
　　原作中雪女雪丽应该是奴良组中的一员，在四百年前更是有一个女儿。
　　那个女儿也成为了奴良组中的一个成员，也就是后来的及川冰丽。
　　不过如今，在他面前的雪丽告诉他，她压根没有什么女儿。
　　“冰丽？这个名字不错，如果我们有了孩子的话，可以取这个名字。”
　　“不过我身为雪妖，孕育子嗣的方式和人类有些不同，虽然需要持续很久的备孕才可以，不过一经怀孕，我就能借助冰天雪地来加速完成孕育，一般也就是一个星期就能孕育完成了。”
　　雪丽高冷的外表下透露着一丝红晕看向初夜。
　　在没有签约眷属前，她觉得自己未来一片黑暗，而如今她只觉得自己前途一片光明。
　　没想到，和自己契约的是一尊神明。
　　这可是真正的神明，虽然还在幼小期，不过已经有半神实力了。
　　而神国中，更是还有更加强大的真正神明。
　　那是一个精灵，完美的精灵，真正的神明，虽然出不了外面的世界，可是能通过加持在初夜大人身上，可以短暂影响外界。
　　说实话，昨晚上她被神国中的大家都震惊到说不出口了。
　　而让她更加惊喜的是，她成为了一个半神。
　　是的，在神国的传承下，她从一个英雄级跃升为半神。
　　用神国中的等级体系那就是从七位数到五位数。
　　这让她太幸福了，幸福之下对那月的话更是唯命是从。
　　而知道要自己孕育子嗣后，雪丽没有犹豫，很是配合初夜大人。
　　而初夜听到雪丽的话，怀孕后只需要一个星期就能孕育好。
　　二话不说直接抱起雪丽，那还等什么。
　　连带着雪丽的还有枫和铃，四人再次进入了神国中。
　　神国中，羽衣狐感受到了初夜进来后，叫上了璎姬和山吹乙女一起去串门了。
　　……
　　正史编纂委员会大厦。
　　沙耶宫馨带着椿还有伊蕾娜，夏娜，惠惠都回来了。
　　“好了，你们三个填一下资料，这是SCP基金会的申请书。”
　　“从今天开始，你们就是SCP的一员了，当然对外公布是魔导隐秘管理部门。”
　　“SCP基金会其实就是我们眷属内部的部门。”
　　沙耶给三个后辈讲解后，然后让她签下了一份合同。
　　“嗨。”三女签完后。沙耶宫馨拿出三张银行卡给三个后辈道：“这是你们的待遇工资。每个月固定五百万日円，还有其它待遇。”
　　“比如这一次斗牙王事件。你们每人都获得一亿美刀，当然还有其它隐形待遇，等你们自己去了解。”
　　“惠惠，伊蕾娜你们因为是书记魔女派过来的，所以报酬有一半支付给了那一位。”
　　听着沙耶的话。
　　伊蕾娜和惠惠二人都是震惊了。
　　一亿美刀？这对于她们来说简直是不敢想象的财富，虽然扣了一半，可是每人还有五千万美刀啊。
　　惠惠已经想着要怎么花这笔钱了。
　　见二人如此开心，沙耶露出一个腹黑的笑容道：“虽然不想破坏你们的喜悦，但是你们这些钱，真正到你们手上的只有三千万日円。剩下的都在那月那边了。”
　　“理由是救过你们一次，所以当报酬了，当然真正目的是怕你们乱花钱，这钱会替你们保管着，都会用着你们的吃喝住行上的。”
　　“还有夏娜你的也是一样，你们还小，一下子获得这么多钱，会被金钱迷惑堕落的。所以那月替你们保管了。”
　　“每个月发放三千万日円给你们使用。”
　　前一刻还欢呼雀跃的三人，听完沙耶的话，脸上如同吃了不干净的东西一样难受。
　　“可恶的阿夜，还有那月，肯定是串通好的。”伊蕾娜赌起了可爱小脸蛋。
　　惠惠到多大生气，有三千万日円已经超乎她想象了。
　　夏娜也是如此。
　　“对了，衣服的话不用买了，当然你们想自己买也可以，在你们成为眷属后，我们那个神明大人，已经根据你们的三维和身体数据。”
　　“已经联系上了欧洲那边的爱丽丝公主，替你们定制许多款式衣服，基本涵盖了所有你们能想到的。”
　　“光是你们三个定制的衣服，金额就就高达2亿美刀。”
　　“所以你们不用担心自己没有衣服穿，提前说给你们听。”
　　“哈？…2亿美刀…就是给我们买衣服…这么贵！”
　　伊蕾娜有点不敢相信，那个色狼神明居然这么舍得。
　　沙耶宫馨露出笑容上去捏了捏她的小脸蛋道：“你们可是眷属，还长得如此可爱，那个笨蛋神明在对待自己眷属上，从来不会亏待的。”
　　“好了，你们走了，想去哪里玩就去哪里玩吧，晚上记得回去神国参与生育计划就可以……”
　　“哦，你们才刚刚加入，生育计划随你们参与不参与。想必你们已经从神国的传承中已经知道了眷属的职责。”
　　“如今，眷属中一个个都想争取第一个怀孕的。”
　　“听说第一个怀孕的有神国的特殊奖励。”
　　“所以现在大家都想争取成为第一个，反正早晚都要在二年中生一个的，你们也逃不了的，所以大部分人都觉得既然如此，还是早点生吧。”
　　“更重要的原因是，孩子出来都不用你们照顾，在神国中自然有那一位照顾。”
　　听到沙耶宫馨的。
　　三个女孩子一个个俏脸通红道：“才…不要给他生孩子…惠惠我们走。”
　　“等等我，你们二个。”
　　夏娜赶紧跟上伊蕾娜和惠惠二人。
　　看着直接从窗口离开的三女，沙耶摇了摇头。
　　随后看向椿道：“又剩下我们二个了，有空我们去捉几个苦力吧。”
　　“沙耶大人早应该如此了。”椿吐槽着沙耶。
　　……
　　秀知院学园。
　　秀知院门口一个角落处。
　　“我认得那个人，那个人就是……藤原千花。果然是女主角。”
　　三双眼睛死死盯着从豪车下下来的粉发少女。
　　煌坂，雪菜，铃鹿三人根据沙耶提供的地址后，就来到了学院门口。
　　然后非常幸运的遇见了沙耶宫馨口中的藤原大小姐。
　　秀知院学园的书记，藤原千花。同时也是前任首相的孙女。
　　一米六左右的身高，粉色长发上扎着可爱的蝴蝶结，可爱的学生制服露出雪白的锁骨让人不禁想猜测这等美人的内衣颜色，下身裙子露出的一点雪白小腿让人欲罢不能，更别提那未过膝盖的黑丝让人遐想连篇。
　　“真不愧是女主角，很可爱呢，初夜哥哥一定很喜欢的吧，走，我们过去搭上话。”
　　“根据情报，这位藤原大小姐非常好的，我们借用她的朋友圈，再搜查其她的女主角。”
　　铃鹿说完后，带着煌坂和雪菜三人也走入了学院门口。
　　在计算好了距离后，三人很快就到了藤原千花面前。
　　“您好学姐，我们是转校生，刚刚报到，对秀知院学园不是很熟悉，能帮忙带我们熟悉一下吗？”
　　铃鹿，雪菜，煌坂三人都是穿着秀知院的校服。
　　而藤原千花听到三人是转校生，更是让她接引熟悉学园。
　　藤原千花脸上露出笑容道：“没问题，我带你们熟悉一下吧，请跟我来，学校我最熟悉了。”
　　藤原千花很是热心肠带着煌坂，雪菜，大连寺铃鹿三人开始熟悉学园了。
　　过程中，藤原千花也知道了三个学妹的名字。
　　不过她看向煌坂的眼神有些奇怪，最后还是忍不住询问了道：“煌坂同学，你几岁了？我看你18有了吧？”
　　听到询问自己的年龄，煌坂红着俏脸道：“那有，我才17岁。”
　　“17…岁就有这么大的胸？怎么做到的煌坂同学。”
　　听着藤原千花询问这个，三女瞬间面红耳赤了起来。
　　特别是煌坂，因为胸大原因，经常被英梨梨她们批评长得如此下流的身体。
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　甚至一旁二个也没少批评她。
　　本来就大胸的她，再经过神明大人的恩赐后，就更加强大了起来。
　　所以她难道和藤原千花说自己这么大，是因为神明大人的玩弄吗？
　　见三人突然脸红，藤原千花以为自己询问到了她们的痛处。
　　她听说越是胸大的女孩子越是自卑。
　　她心想着，煌坂同学不会是那种人吧？
　　“不回答也没有关系的，我们走吧，继续熟悉学园。”藤原千花叉开话题，然后带着三人继续熟悉学园了。
　　而作为秀知院的名人藤原千花，在学园自然有很多人认识，见到藤原千花身边的三个新学妹美少女。
　　一些男同学更是吹起了口哨。
　　毕竟突然多出三个可爱的学妹，男孩子们自然是很开心的。
　　不过他们开心了，某人就不开心了。
　　铃鹿看向对着她们吹口哨的人类。
　　已经宣判了他们的死亡日期，他们能活过今晚算她输。
　　铃鹿直接在他们身上下了诅咒，到了夜晚就会发作，和意外发生死亡一样，不会有人知道的。
　　“都在干嘛，都给我散去。”一个声音响起。
　　很快就有人喊道：“是风纪委员部的人。”
　　听到来人是风纪委员，围聚在一团的男生都快速散开了。
　　没多久，一个娇小可爱的少女出现在藤原千花，铃鹿等人面前。
    ... .... ....       
　　“是黑子学妹，又在巡逻了吗？对了美琴同学呢？没有和你一起吗？”
　　藤原千花看向黑子身后，发现不见美琴。
　　“姐姐大人今天请假，没有来上班，她们三个是怎么回事？一下子引起学院骚乱。”
　　黑子看向铃鹿，雪菜，煌坂三人，她从三女身上感受到了压力，那是只有出在姐姐大人身上的强者气场。
　　还没有穿越这个世界前，她是一个Level4大能力者，在学园都市中是一位空间能力者。
　　穿越过来后，她的能力保留了下来甚至得到了些强化。
　　她没想到除了自己和姐姐以及那个心理掌握者食蜂操折女王外，还有其它超凡能力者。
　　不过她想了也是，她们都能穿越世界了，这个世界出现超能力者也是能理解的。
　　在黑子盯着铃鹿她们的时候，铃鹿，雪菜，煌坂三人也在打量着黑子。
　　一旁的藤原千花见黑子看向铃鹿她们，连忙介绍道：“她们三个是转校生，高中部的，可是你的学姐们。”
　　“铃鹿，雪菜，煌坂同学，这位是风纪委员部的白井黑子学妹。”
　　“是位超正义的学妹。”
　　藤原千花介绍了双方。
　　“你好啊黑子学妹。”铃鹿虽然也是一个娇小的模样，不过她年龄和身材都要比黑子强不少，自然有实力说上一句学妹。
　　煌坂和雪菜更不用说了。
　　黑子见对面伸出手，自己也伸出手一一握住。
　　随后分开道：“千花小姐，带路就让我来吧，你去忙吧。”黑子接过担子。
　　见黑子这样说，藤原千花也没有拒绝，和铃鹿等人说声抱歉后，就先离开了。
　　看着藤原千花离开后，黑子就带着铃鹿等人继续熟悉了秀知院学园。
　　中间也没有出现什么意外，最后把三人带到了教学楼中，带到了校长办公室。
　　“那么，三位学姐我先走了。”黑子很是淑女的告辞了。
　　铃鹿等人也是感谢她。
　　见黑子远离后，铃鹿对雪菜道：“记下她，又是一个女主角，果然在女主角身边的都是女主角，英梨梨那套办法不错。”
　　“走吧，我们进去办理一下转学。”
　　雪菜和煌坂都一一点头。
　　然后三女轻扣校长办公室门。
　　“请进。”
　　一个娇软糯糯的声音响起。
　　铃鹿，雪菜，煌坂三人愣了一下，听着这个声音根本就是小孩子吧？
　　虽然疑惑，不过三人还是打开门进入了办公室。
　　一进来，三人就看到了一名身穿黑色哥特礼服的外表的只有10岁左右的幼女坐在办公室中主座上。
　　“欢迎来到秀知院学园。”
　　哥特幼女面对铃鹿等人露出一个微笑，在微笑中用稚嫩的语气欢迎着她们。
　　“我是秀知院的理事长九十九朔夜。”寸.

第六十五章 倒霉的伊蕾娜，惠惠，夏娜，被迫加入生育计划【2更求订阅】
     　　身着哥特礼服的幼女对着铃鹿，雪菜，煌坂三人介绍着。
　　“你们就是转校生吧，是沙耶那个女人介绍过来的，真不知道她想干什么。”
　　“这是你们的学生证明，你们可以下去了。对了，让你们的班主任带你们去教室吧。”
　　“瑟莉亚这是转到你班上的学生，你领走吧。”
　　被叫到瑟莉亚回应了理事长九十九朔夜。
　　“嗨，知道了。”在铃鹿等人目光中。
　　又一个萝莉幼女出现在她们面前。
　　叫瑟莉亚的幼女有着银色长发却绑着双马尾和碧蓝色宝石般的眼睛，以及娇小可爱的身材。
　　瑟莉亚从一旁的办公桌上来到铃鹿三女面前自我介绍道：“我叫瑟莉亚，你们喊我瑟莉亚老师就可以了，你们叫什么？”
　　“大连寺铃鹿。”.
　　“姬冬雪菜。”
　　“煌坂纱矢华。”
　　三人介绍了自己。
　　“哦，是铃鹿同学，煌坂同学，雪菜同学，我记住了，现在你们跟我走吧，正好到上课时间了。”
　　瑟莉亚脸上露出笑容，然后带着她们前往了教室上课。
　　铃鹿等人跟着瑟莉亚后面去上课了。
　　看着离去的瑟莉亚等人，朔夜看向一旁的的冰冷黑丝裤袜美人道：“真东听说你班上有很多刺头，要不要我掉走几个？”
　　听到理事长叫自己，桐须真冬抬起头看向九十九朔夜道：“是有几个学生有点问题，不过不大，我能处理…还有为什么这么多问题儿童都在一个班级上。”
　　桐须真冬是一个非常漂亮美貌的老师，有着碧蓝色眼瞳，和一头及腰的樱色长发，齐平刘海，两边鬓“六七七”发打扮为麻花状。身材高挑纤细，长腿，形体均衡，穿着深色职业装、暗色包臀裙搭配着黑色高跟鞋。
　　一眼看上去就非常诱人犯罪。
　　朔夜听着真东的抱怨微笑道：“学生吗，还是青春期，有点问题正常。”
　　真东对朔夜抱有不同的意见。
　　“也到我上课了，我去教课了理事长。”真东说完，整理了一番历史课本后就起身了。
　　“嗯，去吧，还有都说了不要那么见外，叫我朔夜就可以了。”
　　听见朔夜的话，真东脸上露出一丝微笑道：“在学校正式一点比较好，下课后再叫也不迟，那么我去上课了。”
　　桐须真冬抱我课本就离开了办公室。
　　见真东离开后，朔夜拿起铃鹿，雪菜，煌坂三人的资料。
　　“沙耶你到底是需要干什么…安排三个人来学校…你发现了什么吗？”
　　朔夜想到了【黎明的星纹】计划，不过按道理说对面不可能发现的啊？
　　“亦或者这个学校有你想要的东西？不是【黎明的星纹】那又是什么能吸引你过来……”
　　朔夜回头看向窗外，看向远方。
　　心中不免担心了起来。
　　……
　　另一边。
　　桐须真冬来到高中部一年级B班门口。
　　随着她打开门进入教室。
　　教室中很快安静了下来。
　　桐须真冬放下手里的课本，然后看向下面的一群学生，其中一半都是问题儿童。
　　桐须真冬很快就看向了老问题儿童。
　　“六花同学。老师说了很多次了，上学就要穿上正式校服，你这打扮又是怎么回事。”
　　被真东叫到的六花是一个可爱的娇小女孩子，就是打扮有些怪异，她右眼戴着眼罩，左手则绑着绷带，穿暴走鞋。穿着制服，制服下是哥特式腰带和黑色的过膝长袜。私服则是暗Girl系的时尚服装。
　　被老师叫道的六花站了起来，身体在发抖着，不敢开口。
　　坐在她身边的一位金发双马尾同学，看着同伴被老师叫起来，她想帮忙也做不到。
　　看着她的小动作。
　　在上面讲台的桐须真冬扶着额头摇了摇头。“早苗你也是一样。”
　　“你们二个就不能学一学森夏同学吗？”被她拿出来当榜样的森夏是一个超级刻晴漂亮美貌的女孩子。
　　“还有琉璃同学，雪乃同学，结衣同学，麻衣同学，妖精同学你们真的让我很头疼。”
　　被真东喊到的同学，一个个脸上露出了尴尬的表情。
　　“算了，不说了，六花坐下吧，开始上课。”
　　真东也不想过多训斥同学。
　　很快，她就进入了老师模式。
　　时间在她的讲解中慢慢度过了。
　　随着铃声响起。
　　桐须真冬停下了讲课。“下课，雪乃同学跟我来一趟，还有麻衣同学。”
　　“是，老师。”X2
　　二个学生跟随着桐须真冬离开了教室。
　　在她离开后。
　　六花满血复活了起来，和早苗嬉闹在了一起。
　　森夏想过来说她们，不知不觉也被带入了她们的节奏中。
　　另一边。
　　桐须真冬带着雪乃和麻衣回到了办公室。
　　在她带着二人进来后，就看到了办公室中站满了人。
　　“理事长这是为什么！这样做会损失惨重的，还有会得罪那些富豪的，真要改成女子学校，学生客源每年都是问题。”
　　“是啊！理事长，改成女子学校，那我们怎么办？”
　　“就是就是，理事长你要给我们一个说法啊！”
　　整个办公室占满了一个个老师。
　　他们都是男性老师。
　　而坐着主椅上的九十九朔夜，听着下面的老师的问题。
　　然后一个一个回答道：“关于你的安排，会安排到其它学校继续，待遇不变，只不过换了一个学校而已。”
　　“第二，关于这个决定是一位大人物亲自下达命令的，我也拒绝不了。”
　　“第三，关于学生客源的问题，这就不用你们操心了。”
　　“好了，都收拾一下东西，马上就有人来接你们离开。”
　　“不用收拾东西了，你们可以直接走了。”突然一个声音响起。
　　桐须真冬看着闯入的中年男子，让开了路，同时把雪乃和麻衣拉了回来，让开道路。
　　甘粕冬天看向办公室中的众多男老师道：“各位现在立马离开办公室，跟着其他男同学下到操场上，操场上已经准备好了车。”
　　“那些车会转移你们到其它学校的，还请不要妨碍了军令。要不然……”
　　甘粕冬马推了推眼镜。
　　而在一旁的士兵亮出了冲锋枪。
　　这些老师顿时吓傻了。
　　怎么出动部队了，还上了真家伙。
　　顿时一个个非常老实的离开了办公室。
　　而士兵也跟着他们一起离开了。
　　同时外面走廊，无数的男性学生都被叫到了操场上。
　　在操场上，来了十几辆校车，开始装人运输离开。
　　办公室中。
　　甘粕冬马对朔夜道：“很是抱歉打扰了各位，那么我先告辞了。”
　　“对了，朔夜理事长，在未来一段时间，贵校会有陆续转学生过来，还请谅解一下，都是上头的安排，我也没办法。”
　　“那么我先走了，不打扰你们了。”甘粕冬马说完离开了办公室。
　　而桐须真冬被突然而来的一幕给吓到了。
　　那可是真家伙，直接部队出动。
　　而在走廊上，越来越多女同学围在走廊看向操场上。
　　操场上甚至直升机都来了。
　　顿时一个个学生都讨论了起来。
　　“发生了什么事到底？”黑子看着突然出现的部队带走所有男性。
　　这让她生起一种不好的预感。
　　办公室中。
　　朔夜对真冬解释道：“上面大人物突发命令，让秀知院改建为女子学校。”
　　“命令说完十分钟，这些部队就到了，我也不明白发生了什么。”
　　朔夜的回答让桐须真冬也是一脸懵逼。
　　改建为女子学校？十分钟抵达，然后带走所有男性老师同学。
　　这是得调用多大的能量啊。
　　“我回来了，朔夜，外面这到底是怎么了？”瑟莉亚抱着课本回来，然后询问了塑夜。
　　后者摇了摇头道：“不要问我，我也不知道，只知道接下来秀知院要变成一个女子学校了。”
　　“啊？女子学校？就是为了这个出动军队吗？”
　　瑟莉亚惊呆了。
　　别说她，就是桐须真冬也惊呆了。
　　在她身边的雪女和麻衣也是如此。
　　“不，情况又改变了各位，秀知院取消，所有人转移到另外一个学院。”
　　突然一个声音响起。
　　一个哥特萝莉走了进来对着朔夜道：“接下来，明天所有人都拼入丰之崎学院。”
　　那月看着办公室中的五个预备眷属，心中乐开花了。
　　她听到铃鹿发回来的消息，告诉她，秀知院发生超过三十个以上眷属。
　　这让她非常激动，在听到这个消息后，为了保护未来眷属，那月立马让沙耶宫馨出马。
　　把所有男人都剔除了。
　　可是随后想了想，又觉得秀知道离丰之崎学院太远，不好管理.. ..       
　　干脆直接上门宣布改为拼入丰之崎学院了。
　　她已经让人把丰之崎学院的男都转移过来秀知院了。
　　看见同样跟着自己穿着哥特萝莉裙，还是一样娇小可爱的那月。
　　朔夜愣了一下。
　　没多久，甘粕冬马麻溜的又回来了办公室。
　　“那月大人，不再运那些男的了？”
　　那月看向他道：“去安排新的校车在下面集合，等所有人转移后，再把原来的男生和丰之崎学院的男生拉回来。”
　　“你广播通知一下，然后组织一下，然后你可以去男生那边了。”
　　听到那月的话，甘粕冬马没有犹豫直接招做了。
　　很快广播通知了起来。
　　让所有同学下到操场集合。
　　而在办公室中的那月，看着朔夜道：“你就是秀知院的理事长吗？”
　　感受到了那月身上的恐怖气息，朔夜点了点头。
　　内心中朔夜已经想着是不是自己的星纹计划暴露了。
　　可是看着对面的情况又不像啊。
　　这让朔夜很是忐忑不安。
　　“从现在开始，你就不是了，看你年纪这么小？我觉得你应该从初中开始……咳咳开个玩笑。”
　　“九十九朔夜你被安排到新的学院担任校长一职位。新的学院是丰之崎学院，直线距离你们现在这个也不过是三千米而已。”
　　“不过太麻烦了，我想了想还是让你们搬过去了。”
　　“那么就是这样一个情况了。”那月说完，来到一旁的瑟莉亚，看着如此可爱的瑟莉亚，那月捏了捏她小脸蛋道：“真是可爱，那么明天见了各位。”
　　“等下有人送你们过去，你们不要担心什么，很正常的搬迁而已，完全正规，已经取得上面同意的，马上就有新闻出现。”
　　那月走前安抚了一番她们。
　　说完，那月很是满意离开了办公室。
　　来到外面，她再一次细心感受了一番，最少三十个眷属合适者，可能还有一些探测出来。
　　“赚啦赚啦。”那月脸上的笑容没有停下过。
　　而在操场上，一支部队掩护一辆辆校车运走学生。
　　就这样，一波三折后。
　　秀知院的所有女同学，除了请假没有到的，都转移到了三千米外的丰之崎学院。
　　而丰之崎学院撤走了所有男性老师同学，如今又得到一批女同学。
　　数量不减反增。
　　随着大批新同学融入，丰之崎的一些制服校服什么的不够用了。
　　不过工厂那边已经开始制作了。
　　由于丰之崎成为了女子学校，学院中全是女性。
　　刚刚过来的学生，一个个被捉去测量三维和数据。
　　在得到数据后，然后工厂那边开始生产了起来。
　　这一天，丰之崎学院从新同学过来后，就没3.1有上课了。
　　都在忙着处理过来的同学。
　　各个老师都非常忙，忙着分班级。
　　而那月把合适者眷属的学生和老师都安排在了一个班级上。
　　这也是为了方便。
　　等处理完了后，已经是晚上七点了。
　　等那月回到了别墅。
　　发现某人不在，进去神国一看，好家伙在努力搞生育计划呢。
　　见此那月露出了欣慰的笑容。
　　厨房中，枫和铃热了一些菜端出来给那月。
　　那月看着脸红的二个笑道：“怎么样？那个笨蛋有没有对你们下手。”
　　听着那月的询问，枫和铃都红着俏脸点了点头。
　　见枫和铃的回答，那月笑了笑，然后让她们去忙了。
　　“今天的收获真是不错呢。”那月一边想着一边吃晚饭了，虽然只有她一个人吃。
　　神国中。
　　一到了夜晚。
　　伊蕾娜和惠惠，夏娜也进来了。
　　白天时候她们虽然说不行。
　　可是晚上后，她们还是忍不住进来了。
　　用惠惠的话来说，就是提前视察一下。
　　进来的三人，看着那些眷属和那个神明进行生育计划，一个都惊呆了。
　　最后偷看的三人被澪妈觉得她们是挤不进去。
　　澪妈看她们可怜，就帮她们进入了羽衣狐的房间中。
　　没多久传来了她们的惨叫声。
　　“咦？难道我理解错了？”澪妈听着伊蕾娜，惠惠，夏娜她们的惨叫，脸上露出了尴尬。
　　然后装着不知道的样子，继续去照顾她那九个还没有出生的精灵孩子了.

第六十六章 一脸懵逼的食蜂操折【3更求订阅】
     　　第二天.
　　清晨。桔梗来到伊蕾娜的房间。
　　看着床上刚刚睡过去的伊蕾娜，惠惠，夏娜，然后把她们的睡姿矫正过来后，再为她们盖好被子才离开房间。
　　下来到客厅。
　　桔梗看向沙发上的初夜露出一个微笑。
　　“没事了，睡下去了，小孩子发发脾气而已，过几天就好了。”
　　听着桔梗的话，初夜才放心下来。
　　昨晚真不怪他，那个时候人多吵闹，他都分不清谁谁。
　　他那里知道，伊蕾娜，惠惠，夏娜她们三个居然大胆偷跑进来神国。
　　更让他无语是，澪妈还错误认为她们也是来生育计划的，觉得她们进不去里面，然后就帮忙了一把。
　　然后就演变成如今的模样了。
　　三个可怜的娃在昨晚上就成为了生育计划大部队中一员。
　　“不用担心初夜大人，就一次而已，那那么容易成功的她们。”
　　桔梗以为初夜在担心她们的生育情况。
　　“不是这个，我叹息是要是知道是她们就好了，这样就能多欺负一下她们，谁让她们这么可爱，特别是伊蕾娜我早想哪样了，可惜昨晚分不清是她们，可惜可惜了。”
　　听着初夜的一番话，桔梗觉得自己想多了。
　　就自己的神明性格，她觉得自己刚刚的话应该收回来。
　　见桔梗不在说话，初夜询问道：“其她人呢？怎么家里就我和你了？”
　　初夜从神国出来后，发现家里就桔梗和他，还有三个歇菜的小可怜。
　　“那月带着她们都去丰之崎学院了，听说要把丰之崎学院改建成眷属培养基地。”
　　“昨天在秀知院发生三十个以上眷属，那月已经把那边所有女孩子都搬迁到丰之崎学院中了。”
　　“丰之崎学院中的男着搬迁到秀知院那边。”
　　“如今，那月带着人处理着新搬迁过来的学生，当然最重要是统计出有多少个眷属，同时把她们家庭信息都调查出来。”
　　“沙22耶也被拉去帮忙了。枫和铃也是一样，小百合更是也没有被放过，被请过去教导女孩子学习一些淑女。”
　　“因为有些眷属实在是太野了，需要改造一下。乙女，璎姬，雪女雪丽都被拉过去了。现在丰之崎学院活脱脱就是眷属的聚“”合基地。”
　　“同时，铃鹿，和雪菜，煌坂三人继续转校其它学院，发现眷属后，就直接通知沙耶，然后沙耶再经过调查眷属的家庭情况，最终说服家长同意孩子转学到丰之崎学院。”
　　“如此下去，丰之崎学院最终会演变成那月说的一样，就是用来培育眷属的基地。”
　　“听诗羽说，那月已经在丰之崎学院地下开展地下基地了，过不了多久，我们都会搬迁到丰之崎学院隔壁了，然后在哪里有通道直接抵达丰之崎学院地下基地。”
　　初夜静静听着桔梗的汇报，然后说出了一个想法道：“既然丰之崎学院已经变成一个女子学校，那么如果转校一个男同学，那么这个男同学是不是会变成男主角？”
　　“你看小说动漫中不都是这样的吗？我今年才17岁，我也要上学，等下我就申请入学！”
　　一旁桔梗虽然从战国时期过来没有多久，但是多少懂初夜口中的男主角和女主角是什么意思。
　　毕竟有英梨梨和诗羽在教会她。
　　所以她明白初夜打得是什么注意。
　　“那月不会答应的，别想了初夜大人。”桔梗摇了摇头，那月怎么可能在一群小绵羊中放入一头狼？
　　要是吓到了小绵羊，她如何让那些小绵羊生小小绵羊。
　　听到桔梗说那月不给。
　　“那我就强制入学，丰之崎学院我入学定了！”
　　见到初夜这个模样，桔梗上去直接抱住他拖入神国中，然后来到羽衣狐面前道：“不用担心他，今天就是你的了，不要给他出去，这几天让他没有精力出去外面祸害。”
　　说完看着被羽衣狐用尾巴缠绕住的初夜露出一个微笑道：“那月在离开前，就已经和我说了，你肯定有刚刚那种想法，所以让我特意看着你，发现你有这个念头，就把你带进神国中，让澪大人和羽衣狐小姐看着你。”
　　“至少接下来一个星期不会让你出去外面打扰到她的。”
　　“那么，就这样了，羽衣狐小姐，慢慢和初夜大人玩吧，白天一整天没有人打扰你们的，祝你们渡过愉快的一天。”
　　对羽衣狐露出一个微笑后，桔梗来到卡巴拉生命树外面，告诉了澪大人。
　　没多久，一个绝美女人，全身充满着母性气息从树中走了出来。
　　“孩子又调皮了，我知道了，接下来一个星期我会看住他的，正好那些孩子们需要一些纯净的灵力，我去找孩子取一些来。”
　　说完卡巴拉生命树伸出无数树枝伸向羽衣狐的房间。
　　没多久就包裹着羽衣狐和初夜回到了卡巴拉生命树中了。
　　看见澪大人锁住了初夜大人后，桔梗才放心离开神国。
　　从神国出来后，桔梗就来到厨房，为楼上的三个小家伙准备午餐了。
　　………
　　丰之崎学院。
　　那月和朔夜以及一些原来的秀知院老师核对学生。
　　一些昨天没有上课的学生，被标志出来后，然后交由其她人去找上门，通知学生，你们已经成丰之崎学院的学生了，不用回去原来的秀知院学园了。
　　“瑟莉亚老师，这个御坂美琴同学你确定是和黑子同学很要好的吗？”
　　办公室中。
　　核对到一个同学上，那月询问了瑟莉亚，这是一个白毛萝莉，非常可爱，总之就是超级可爱那种。
　　被询问的瑟莉亚点了点头：“是很好的关系她们，虽然黑子同学有些奇奇怪怪就是了。”
　　听到确认。
　　那月心里已经确认了，这个御坂美琴百分之九十九概率是一个眷属合适者。
　　能和眷属在一起还那么熟悉要好的，多数都是眷属合适者，这个办法是英梨梨那个笨蛋说出来的。
　　物以类聚，人以群分。
　　就如同漫画中以及小说中，能围绕在主角身边的，不就是女主角吗？
　　确认后，那月拿起御坂美琴的档案，看着大头像上的美貌少女。
　　她就更加确认了。
　　确认后，那月把御坂美琴的档案交给一旁的璎姬道：“麻烦你走一趟她的家了。”
　　璎姬接御坂美琴的档案，温柔微笑点了点头，然后离开了办公室。
　　下到操场上，已经有车准备好了。
　　璎姬上了一辆车，说出一个地址后，女司机启动车子使出丰之崎学院去。
　　办公室中。
　　那月继续和九十九朔夜，桐须真冬，瑟莉亚一行人核对一个个学生档案。
　　朔夜，桐须真冬，瑟莉亚虽然不明白为什么，不过那月身份来头大，连部队都能调动，她们也只能照做了。
　　这一核对就是一上午。
　　很快到了中午午休时刻了。
　　“辛苦大家了，大家去吃个午饭吧，我已经订了酒席，各位和我一起去吃吧。”
　　那月的开口，九十九朔夜，瑟莉亚，桐须真冬也不好拒绝。
　　很快和其她一些老师，下到了操场坐上专车前往了酒店。
　　而丰之崎学院的同学，发现食堂进行了免费，只要是学生都可以免费，食物更是丰富多彩，甚至还能看到龙虾还有其它海鲜。
　　这让原本丰之崎学院的一些女同学幸福哭了。
　　食堂靠窗一个位置。
　　坐着一个金发美少女，从学生牌上知道是一个初中部的学生，可是其身材完全就不是初中生拥有的，纤细腰枝，修长的手脚和不像初中生的丰满胸部，五官则如玩偶般精巧。
　　丰满的小腿裹着蕾丝吊带袜，手也是套着蕾丝手套，手脚都是穿戴着蕾丝，这是一个全身都有着蕾丝危险属性的少女，在她肩上挎着一个名牌手提包。
　　如此打扮很难让人相信是一个学生，根本就没有一点学生模样。
　　不过从佩戴的学生牌上就能看到，她确实是一个丰之崎学院的学生。
　　亦或者说，在今天正式成为丰之崎学院的学生。
　　如果去看少女眼睛，就会发现她的眼睛在闪闪发光一样，非常漂亮。
　　少女坐着靠窗位置后，就一直盯着下面的操场。
　　“有趣，这个世界真是有趣，还有这个学校也是一样有趣呢，发现了不得的东西。”
　　食蜂操折露出笑容看向下面的操场。
　　从昨天在秀知院中，她经历了学校中所有男的被拉走，更是出动部队，当时她差点以为自己的能力被发现了。
　　不过接下来的操作又让她傻眼了。
　　在后面又一个命令下来。
　　所有女孩子都转移到另外一个学校，也就是现在的丰之崎学院。
　　抵达丰之崎学院后，她们所有人都被拉去测量了一番身体数据，说是要定制校服。
　　再往后就是分配班级。
　　再到第二天。
　　也就是现在，她通过能力去操控下面的一些办事人员。
　　得知了二个关键词。
　　眷属。
　　亦或者说是培育眷属。
　　眷属这二个词她一听就知道，是要俯首在某个人底下的了。
　　而在故意经过老师办公室中，食蜂操折一撇就发现了办公室中的一位哥特萝莉，办公室中所有老师都听令她。
　　故此，食蜂操折推测出，在背后策划了这一次事件的就是那位哥特萝莉了。
　　从她身上，食蜂操折感受到了危险的气息。
　　不过好在她的超能力只要不使用，就和普通人没有区别。
　　不过她也知道了这个世界没有自己想的那么简单。
　　“只要我不主动暴露，还有那个哔哩哔哩也别暴露，还有那个叫黑子的家伙，那么我就能安稳的过下去了。”
　　穿越到这个世界，食蜂操折很是开心，能逃离那个吃人的学园都市，这让她很是开心。
　　在这个世界，她更想当一个普通正常人活下去。
　　不过现在，她的愿望出了点问题，不过无伤大雅。
　　只要她不主动暴露，就没有人能知道她的。
　　如此想着，食蜂操折美滋滋的吃起了午餐。
　　“真是好吃，不比外面五星酒店的差，这个学校还真好呢。”
　　食蜂操折很有食欲的吃起了午餐，在餐盘中甚至还有一个大龙虾。
　　食蜂操折脱下蕾丝手套放入名牌手提包中，然后把包包放一旁，双手抱着龙虾就是啃了起来。
　　和她一样，没有一点淑女样子的还有很多。
　　餐厅中，所有学生都是满脸笑容，毕竟每人能领取一个大龙虾吃，简直太开心了。
　　白井黑子就是其中一个。
　　在她身边的藤原千花餐盘中有着二个龙虾。
　　藤原千花和白井黑子677打好午餐后，就要找个位置坐下，不过餐厅中很多位置都有人了。
　　突然黑子看到了一个熟悉身影。
　　“千花走，我们去哪里。”黑子带着千花很快来到了食蜂操折的桌子，在食蜂操折的桌子就她一个人。
　　吃着龙虾中是食蜂操折感觉到有来人，抬起头露出疑惑，她可是用了超能力让同学不会来她这桌子的啦。
　　不过抬起头看到是黑子后，她低下头继续吃她的龙虾了。
　　黑子和千花顺利坐了下来。
　　“餐桌费。”突然食蜂操折说着，伸出手直接往黑子餐盘中捉走了龙虾。
　　在黑子还没有反应过来，食蜂操折已经啃起来了。
　　“你这个混蛋！我的龙虾！那么大的龙虾！”
　　黑子就要上手去打这个女人。
　　一旁千花拉住了她道：“我这有二个，分一个给你，不要打架。”
　　千花笑着拿起一个龙虾给黑子，让她不要生气。
　　食蜂操折抬起头露出笑容，眼睛闪闪发光道：“黑子同学，坐我的位置可是付出代价的，还有那个哔哩哔哩呢？怎么不见她？”
　　“哼。”黑子怒瞪她一眼。“姐姐大人身体不舒服，请假了。”
　　食蜂操折听着黑子的话直接回怼道：“不会是来大姨妈了吧？啧啧。可怜的哔哩哔哩。”
　　“还有你也是一样。”食蜂操折看向黑子那平坦的胸部露出一个玩味的笑容。
　　黑子自然明白她的意思。
　　“哼！我才13岁，还能发育。”黑子说完，拿起龙虾吃了起来，不想和这个女人继续说话。
　　见黑子不在说话，食蜂操折拿出餐巾抹了抹嘴，然后用矿泉水倒手上洗手。
　　最后擦干净手，套上蕾丝手套对黑子道：“做为老乡给你一个忠告，不要暴露了自己，这个学校有古怪，这个学校在计划培养着某个大人物的手下，估计很快就会跳选学生。”
　　“你可不要暴露了，还有和你的那个哔哩哔哩也说给她。”
　　说完，食蜂操折拿起一旁的手提包起身准备离开。
　　突然，一个身穿丰之崎学园校服和黑丝裤袜的超级美少女来到了食蜂操折一桌面前。
　　诗羽拿出手机对着食蜂操折拍了一个照后。
　　然后拨打一个电话道：“是不是照片上这个？是吗…知道了，我会的。”
　　说完诗羽挂了电话收起手机看向食蜂操折道：“这位学妹，老师有请你，请跟我来一趟。”说完直接伸出手从食蜂操折肩膀接过手提包，之后牵着食蜂操折一只手，然后拉着一脸懵逼中的食蜂操折离开了食堂。
　　黑子和千花也是一脸懵逼中.

第六十七章  易孕体质的食蜂操折，成为眷属【4更求订阅】
     　　等诗羽带着食蜂操折来到办公室后。
　　食蜂操折才反应过来.
　　她需要挣脱诗羽的手，可是发现自己根本挣脱不了。
　　诗羽疑惑看着食蜂操折，不明白这个体能为零蛋家伙，怎么用勇气想挣脱她的。
　　成为眷属后，她的身体素质不知道被强化了多少。
　　现在的她，单纯用肉身力量，都能一脚踢爆一栋楼。
　　奔跑个几万里都不是问题。
　　拿捏一个普通人，不是随便的事吗。
　　食蜂操折，她的信息她已经通过论坛中那个笨蛋神明知道了。
　　虽然那个笨蛋神明被关押在神明中伺候着羽衣狐前辈和澪前辈。
　　不过他还是能通过论坛，指出来秀知院那边过来的眷属合适者能力。
　　这也是她为什么，一见面就要拿过她的手提包原因。
　　没有了遥控器做中转站，食蜂操折的超能力就不会很平稳，她也不敢直接使用。
　　而且就算暴走，诗羽也有自信拿捏她。
　　“好了，你在这坐一会，等那月老师回来。”诗羽放开了食蜂操折，然后自己坐下了一旁沙发上。
　　然后拿出食蜂操折手提包中的遥控器道：“为了防止意外，你这东西暂时没收，等老师回来！再还给你。”
　　“还有，不要试图搞事情，我不想打架，还却打架你也打不过我。”
　　诗羽说完，就翘起来黑丝莲腿在沙发上看着论坛中的信息。
　　同时在整理一些新人的信息。
　　食蜂操折听着诗羽的话，活动了活动手。
　　然后来到诗羽身边坐下道：“所以你们捉我来做什么嘛？看你们又不像坏人，总感觉没有好事情。”
　　食蜂操折因为超能力的原因，很容易知道一个人是否说谎。
　　她见诗羽没有说谎，对比了一下自己和对面，感觉打起来自己肯定打不过。
　　对面身体有一层像哔哩哔哩哪有的防护罩，她的能力破不了防。
　　在超能力没有用下，就凭自己的菜鸡身体，打不过对面啊。
　　认清现实后，食蜂操折开始套近乎套套话了。
　　“你们是不是搞什么眷属培养啊？眷属是什么？是什么组织部吗？难道是看中我的超能力，所以要拉我进来吗？”
　　看着一旁连续问出多个问题的食蜂操折，诗羽停下整理神国的信息。
　　“有没有可能？我们是看中了你的人？和超能力没有关系？”
　　“说实话就算是我，也有些嫉妒你这身材呢？你真的只是14岁吗？初中生有这样的夸张身材，还有这胸部这么完美，你吃什么长大的？以后可以交流一下。”
　　看着食蜂操折的身材，诗羽都产生了一些嫉妒，更别说眷属中的一些小平胸萝莉了。
　　等她们见到食蜂操折后，估计又是痛苦流泪了。
　　食蜂操折听着诗羽说是冲着的身子来的。
　　顿时挪了挪身子，双手护着胸部道：“等等…我可是性取向正常的，我喜欢男的。”
　　看着食蜂操折的后退动作还有发言，刚刚喝着茶水的诗羽直接喷了出去。
　　“咳咳…咳咳咳…你这个女人在想什么！”诗羽放下茶杯，用餐巾擦了擦嘴，怒瞪这个女人。
　　“你不会说话就别说话，你那个眼睛看到我们馋你的身子。”
　　“馋你的是另有其人，我们是来邀请你加入的，你这个后辈！”
　　“要不是你是眷属合适者，再多漂亮也没有机会加入我们。”
　　诗羽整理了一番后茶几后，看向食蜂操折道：“你口中的眷属培养机会，就是找出一些特殊的女孩子，然后邀请她们加入我们的组织中，待遇非常好。”
　　“现在你是第一个被邀请的，等下那月老师回来后，会和你说的。”
　　解释一番后，诗羽就继续处理他的事去了。
　　为新来的眷属植入一些常识和其它有用的信息，就是她的工作。
　　小惠那边也是一样。
　　食蜂操折本人听着诗羽的解释，松了一口气。
　　双手从胸部放了下来。
　　“什么组织？有什么待遇？我不喜欢打打杀杀的，能不能别让我上战场々． ！”
　　食蜂操折以为要加入一个战斗组织。
　　她知道这个世界有其它超能力者的。
　　她就见过几次。
　　诗羽抬头看向食蜂操折道：“战斗？你喜欢战斗吗？”
　　“不喜欢，我喜欢安静。我的世界中，学园都市整天都在死人……我不喜欢那种气氛，很压抑。”
　　诗羽点了点头道：“既然你不喜欢打打杀杀，没人逼你的，加入我们，有二种选择，一种就是你这样的人，另外一种是那月老师哪有的人。”
　　“不过最终，二个派系都需要做一个事…这也是加入组织的核心…这个事等那月回来，她会和你说的。”
　　“作为前辈我给你个提示，这个世界很危险，像你们这样穿越过来的，还有超能力的，更是危险，被捉去研究很正常。”
　　“估计你也明白，不过如果你加入我们，那么就不用担心这个问题了，我们的组织可是有着大人物罩着的。”
　　“不用担心生命安全。你可以做自己想做的事。”
　　食蜂操折听着诗羽的话，对诗羽口中的组织越发想了解了。
　　“等等…啊！”突然一个惊叫声传来。
　　“砰！”
　　窗户被撞开了。
　　刹那间诗羽施展一个结界挡住玻璃碎片。
　　然后看向倒地上的三人。
　　脸上露出黑线。
　　“伊蕾娜，夏娜，惠惠你们三个正门不走，从窗口进来干嘛。”
　　诗羽一边说着，一边挥动手把办公室中散落的玻璃碎片都收集起来然后送到垃圾桶。
　　躺着地上的三女。
　　缓慢爬了起来。
　　然后爬上沙发上。
　　“失误失误了，都怪那个大坏蛋，我的身体疼疼疼，刚刚使不出劲来，所以才刹车不到位的。”
　　爬起来到沙发上的伊蕾娜控诉着某人的恶行。
　　惠惠爬到了食蜂操折身边，突然感受到食蜂操折，然后抬头仰望胸部，瞬间怒了。
　　“岂可修！为什么办公室中有个胸大的女人。”惠惠使出棉花拳打上去，然后被弹回去打到自己。
　　这一幕被伊蕾娜和夏娜，诗羽三人看到。
　　瞬间三人倒吸一口凉气。
　　而食蜂操折本人是一脸懵逼的。
　　看着伤心的惠惠，食蜂操折好心的用手摸了摸她的头。
　　瞬间惠惠就绷不住了，在沙发上打滚哭闹了起来。
　　“不活了，大坏蛋欺负我，现在一个外人也在欺负我，让我死了吧！这个世界对我太恶意了。”
　　看着难绷的惠惠食蜂操折不理解自己哪里惹了她。
　　一旁伊蕾娜突然来到食蜂操折身边，然后抱住她的腰。
　　夏娜着头埋到胸部。
　　几秒后，二人直接连连退后。
　　“太强了。”
　　“邪恶的胸大女人。我这就亲生……”
　　“亲手什么？你们三个在干嘛？”突然那月带着桐须真冬，瑟莉亚，九十九朔夜回来。
　　一进来就听到伊蕾娜说要亲手什么的。
　　然后她看着沙发上打滚的惠惠。
　　“三位抱歉，我处理一点事先。”那月和一旁三人说着，桐须真冬，瑟莉亚和朔夜都点了点，然后自觉离开了办公室。
　　同时把门关上了。
　　看到没有外人后，那月来到沙发上。
　　看着停止下来的惠惠露出一个微笑道：“哭啊，继续哭继续闹。”
　　“还有你们二个？刚刚说什么亲手？你们想亲手什么？”
　　伊蕾娜和夏娜见此连忙摇头不语。
　　沙发上的惠惠也自觉起来来到伊蕾娜和夏娜身边。
　　“诗羽，怎么回事她们？不在家休息，跑来学校干嘛？”
　　那月坐下沙发上，询问了诗羽。
　　诗羽把经过都说了一遍。
　　那月听完后，然后看向伊蕾娜和夏娜，惠惠三人道：“好好好，不在家休息跑出来野，还嫉妒上了新人，特别是惠惠你，你过来。”
　　被点名的惠惠摇了摇头。
　　“还敢不听话。你个小妮子。”看着摇头晃脑的惠惠，那月也笑了。
　　然后对着她轻轻一招。
　　惠惠发现自己下一秒就出现在那月身边了。
　　然后她立马被那月抱起，白丝莲腿放在沙发上，上半身在怀里。
　　那月摸了摸腿上的惠惠道：“昨晚是谁偷偷溜进去神国？我当初可是千叮万嘱你们三个，在没有决定好前，不要在夜晚进去神国，你们不听话怎么怪起了那个笨蛋？”
　　“你们说昨晚的事，是不是你们的错？”
　　见此伊蕾娜和夏娜惠惠三人低下了头。
　　显然她们知道是自己错在先的。
　　“你们三个不好好在家休息，跑出来外面折腾，你们也是可以的，身体好了？”
　　“没…没没，在家无聊所以想出来外面透透风，我们这就回去。”
　　伊蕾娜说完，尴尬露出微笑，拿出扫帚。
　　一旁夏娜熟练跳上去，在那月怀里的惠惠也跑过去坐上扫帚。
　　伊蕾娜待二人做好后，启动扫帚往家里飞回去了。
　　看着三人回去，那月打了电话让桔梗看住那三个小家伙。
　　她们的身体自己不爱惜，这让她很是心疼。
　　当然是心疼她们要是搞坏了身体，孕育子嗣就麻烦了。
　　解决完三人的问题后。
　　那月看向一旁的食蜂操折。
　　“比照片上的还要漂亮很多，还有你的头发有一股淡淡的蜜糖香味，你这个身材真的是14岁初中生吗？太夸张了吧？”
　　那月看着食蜂操折的身材，太丰满了。
　　不是那种肥胖的丰满，真的就是少女那种丰满，还却各个部位都是完美的。
　　“¨¨ 还是一个安产型，和诗羽你一样呢。”那月上下摸了摸食蜂操折，测量她的身体。
　　“比我好多了。”诗羽虽然不想承认，不过食蜂操折各方面都是比她优秀的。
　　“食蜂操折是吧？刚刚诗羽和你应该解释了一些。我现在正式邀请你加入我SCP基金会。”“这是合同书，上面待遇你如果有意见可以提出来，我能满足你的一定满足你。”
　　那月拿出一份合同契约给食蜂操折。
　　不知道为什么，她看向食蜂操折第一眼就感觉，她的体质是所有眷属中最好的，可能是传说中的易孕体质说不定。
　　食蜂操折接过契约书，然后浏览了一番道：“你们这待遇是认真的？”食蜂操折不是觉得待遇不好，而是太好了，让她觉得她们是不是招个祖宗回去供养。
　　上面那待遇，说实话如果是真的，她一定毫不犹豫签下的。
　　那月露出一个微笑道：“这样的待遇不过是表面上的而已，暗地里还有更好的待遇。不过只能等你成为真正的眷属，你才知道。”
　　“是不是觉得我们招人给出的待遇，就像是供个祖宗一样？你没有想错，某种意义上可以这样的。”
　　“当然，在接受如此好的待遇，自然要付出更多的代价，这个世界上没有无缘无故的付出。”
　　“而这个代价不会有生命安全，目前加入的人，已经接近二十位，所以你可以考虑考虑一下。”
　　“毕竟像你这样的超能力，还如此可爱漂亮，被某些邪恶组织盯上的可能很大。”
　　“你不可能隐藏一辈子的，你应该知道的。”
　　“而加入我们，你不用担心这个问题，因为…在岛国某种意义上，话事人是我们…你能理解吗？”
　　听见那月如此说，食蜂操折捂住小嘴露出震惊的表情。
　　“不用如此惊讶，这个世界以实力说实话，这几天看到京都的新闻了吗？那可不是地震，估计你们没有在新闻上看的京(王赵赵)都的情况吧？”
　　那月说完，让诗羽投影出京都的画面。
　　“看，这就是京都真实的画面，这是一个大妖怪和我们的人战斗后的，整个京都消失了。”
　　“有着如此强大的实力，所以你说岛国谁说了算？”
　　食蜂操折看着一片废墟的京都，以及那直径十公里的深渊巨坑。
　　脸上更加震惊了。
　　这是什么力量啊！如此恐怖！
　　“你们到底是什么人？这个世界这么危险的吗？”食蜂操折虽然知道这个世界有超凡能力者，可是没想到有如此强大的，直接让一个城市消失不见了，留下一个直径十公里的深渊巨坑。
　　“我们是什么人？这个答案等你自己揭晓答案了，签下契约你就能知道这个世界的真相，同时获得你不敢想象的利益，当然也会失去一些代价。”
　　“如何？”那月说完，拿起诗羽泡的红茶喝了起来。
　　而食蜂操折看着契约书，再联想到了许多。
　　最终。
　　食蜂操折露出一个微笑道：“那么，就让我看看这个世界的真相是什么吧。”
　　说完，食蜂操折在合同契约书上写下了自己的余。
　　在签完字的瞬间，食蜂操折感受到了自己被一股力量包裹着，随后消失不见了。
　　看着进入神国的食蜂操折。
　　诗羽开口说道：“虽然还没有完成所有整理，不过已经完成大概三分之二了，所以新人不会和我们一样被神国的传承撑晕过去了。”
　　“现在的食蜂操折在神国中是清醒的……现在神国中的情况好像是初夜君和澪大人，羽衣狐大人在开展生育计划吧？”
　　听着诗羽的话，那月露出一个微笑道：“没事，就当是给那个笨蛋加餐了。”
　　见那月如此说诗羽也露出了一个微笑.

第六十八章 怀孕的食蜂操折，金毛败犬英梨梨【1更求订阅】
     　　一个星期后。
　　丰之崎学园在那月和九十九朔夜等人努力下，初步完成了新生和老生的融合。
　　在日本，社交是非常重要.
　　远离了原来熟悉的秀知院，来到新的学院，这些新生需要开启新的社交。
　　同时，老丰之崎学院的学生，也需要融入新来的群体中。
　　就这个问题，那月在秀知院搬迁过来的第三天，举行了一场晚宴，让这些同学们相互了解。
　　同时社团也进行了重新开放。
　　让学生们踊跃报名参加社团等等。
　　在一个星期后，也终于是稳定了下来。
　　校长办公室中。
　　朔夜看着眼前和自己一样的哥特萝莉道：“不知南宫大人还有什么事要吩咐？”
　　那月看着眼前比自己还要小一些的朔夜道：“没，大事已经没有了，剩下小事实你应该能处理完成，今天我来是带一个学生转校进来的，当然这个学生是男的。”
　　听到那月的话，朔夜愣了一下，然后说道：“这就是这个学校的建立的目的吗？”
　　见朔夜这样说，那月没有反驳。“可以这样说，这个学校建立的前提就是以他为中心的。”
　　“没有他，也不会有如今合并的丰之崎学院，不过不用担心，只不过带他过来体验一下而已，不会长久留在学校的。”
　　“就算他，我也不会允许的。”
　　那月的话让朔夜更加疑惑不解。
　　见她不解，那月也没有解释。
　　“这是他的档案，他也是我的弟弟，转学到高中部一年级A班。”
　　听到高中部一年级A班，在一旁的瑟莉亚看向那月道：“转到我的班级上吗？哪样好吗？我的班上可是有很多问题学生的。”
　　“是啊那月，就A班现在的环境，简直就是把所以问题学生聚集在一个班级上了。”
　　桐须真冬也插话说道了。
　　A班也是她教导的班级。
　　见瑟莉亚和桐须真冬的反应，那月微笑道：“没事，我都说了他只是来体验几天的，就他那个性子待不了几天的。”
　　“我的这个笨蛋弟弟可不是很有耐心的。”
　　瑟莉亚听到那月这样说自己弟弟，脸上露出了惊讶，一旁的桐须真冬也是一样。
　　“你的弟弟还真不错啊，果然不愧是姐弟，姐姐这么可爱漂亮，弟弟这么稚嫩帅气，还却才17岁。”
　　塑夜看着档案上的照片，看着照片上的初夜发出了感叹。
　　677然后把档案给了瑟莉亚和桐须真冬看。
　　“咦，真的好帅啊！”
　　“确实，确认了是亲生的。”
　　瑟莉亚和桐须真冬的讨论让那月内心汗颜。
　　亲生的？别闹，都不是一个世界的，只不过刚刚好同姓而已。
　　“咳咳…我这个愚蠢的欧豆豆什么都好，但是有一点不是很好……”那月看向瑟莉亚喝朔夜，最后像是下定了决心一样。
　　“事到如今…不满你们了。”那月就像是下定了某种决心一样。
　　“其实我的愚蠢欧豆豆今年已经17岁了，还没有一个女朋友，然后他就出了一点问题，整天幻想着自己有女朋友。”
　　“所以为了治疗他的问题，我只好把周围漂亮却符合他要求的学生聚集在了丰之崎学院。”
　　“剩下的就是让他过来，看上那个就绑回去当老婆，最好今年就结婚，再怀孕上，明年生上孩子。”
　　“当然因为九代单传原因，我这个愚蠢欧豆豆不可能只取一个老婆，所以会取很多个，最好生上个几百个孩子开枝散叶最好。”
　　“所以，如果我的愚蠢欧豆豆转学过来后，如果他看到那个可爱漂亮的学生，他喜欢上了，可能用的手段会下流一些，当然不会光天化日之下绑架对面，然后强行绑走带回家，晚上就走完流程的。”
　　“虽然到时候你们看到我的欧豆豆强求学生也不要惊讶，告诉我就可以了，到时候我出门解决。”
　　“没办法，九代单传，家里为了他的婚事操碎了心，希望你们能理解一下，这是封口费一人一亿美金，你们什么都看不到。”
　　说着那月掏出三张银行卡放在朔夜和瑟莉亚，桐须真冬面前。
　　而三女已经被那月的话给吓到了。
　　“不是…那月刚刚你说什么？”桐须真冬一脸懵逼的看着那月，她觉得自己刚刚是不是听错了。
　　见她询问，那月没有回答，而是把银行卡噻到桐须真冬那胸部里面。
　　“你什么都没有听到，秘密一到六。”
　　“还有瑟莉亚你也是。”那月把银行卡噻到瑟莉亚怀里，不过看到她的胸部都没有，就噻入口袋，朔夜也是如此。
　　“咳咳…那么我先离开了……对了。”在最后，那月露出一个玩味的笑容看向朔夜和瑟莉亚道：“忘记告诉你们了，我的愚蠢欧豆豆的梦中情人，是以我为幻想的，所以她最喜欢娇小可爱的女孩子了，像瑟莉亚这样的还有朔夜这样的都是他的符合对象，所以…你们可是要小心了。”
　　“不要被我的愚蠢欧豆豆看上了，看上了的话，那么我们的关系可能会变一变了哈哈哈。”
　　说完后，那月直接离开了办公室。
　　“他明天早上十点还会报到，你们准备好了。可不要被他喜欢上了。”
　　最后的最后，那月细心提醒了朔夜，瑟莉亚二人。
　　而瑟莉亚，朔夜二人被那月的给整得一脸懵逼。
　　不是，这是什么意思？
　　瑟莉亚和朔夜需要询问那月，可是那月早已经溜了。
　　办公室中，瑟莉亚和朔夜看着外面的夕阳。
　　一想到明天有一个男生转学过来，再回想那月刚刚说的话。
　　她们总算是明白了。
　　这根本就是那月这个女人给她弟弟安排的大型相亲现场。
　　而她们都是相亲对象。
　　就是桐须真冬都害怕了。
　　她好像长得很漂亮的说，明天那个男人不会喜欢上她？然后绑架她回去生小孩子吧？
　　一想到那种画面，桐须真冬就面红耳赤瘫软在地毯上。
　　当事人那月此时已经使用空间魔法返回了别墅中。
　　那月一回来，就看到客厅中的气氛非常压抑。
　　惠惠，夏娜，英梨梨，伊蕾娜等人都一个个怒视着沙发上的食蜂操折。
　　那月看向食蜂操折道：“你干嘛了？惹得她们这样？”
　　“我没干嘛啊？是初夜君一直来找我玩，她们这是在嫉妒我。那月你要为我做主啊！她们在霸凌我这个新人呜呜呜。”
　　食蜂操折穿着蕾丝吊带裙上来就抱着那月哭诉着被霸凌了。
　　那月鬼相信她的话她不去霸凌别人就不错了。
　　“是不是你又在用超能力搞她们了？”那月看一眼基本能猜到了。
　　英梨梨她们肯定被食蜂操折用超能力控制去初夜面前了。
　　面对食蜂操折的助攻，那个笨蛋可不会手软的。
　　“唉嘿。”食蜂操折的眼睛闪闪发光着，然后露出一个调皮的笑容看向那月。
　　“我这不是在帮助她们嘛，一个个不是很诚实，我就稍微帮她们一把而已。”
　　“谁知道她们不喜欢啊，可是初夜君很喜欢啊。”
　　那月听着食蜂操折的话，也是露出一个无奈的表情，这种情况她真不好说食蜂操折。
　　某种意义上，食蜂操折加入进来后，都是表现非常好的。
　　甚至还贴心帮忙着推动生育计划。
　　“你啊…以后别弄了。”那月只能让她不要继续下去了。
　　毕竟向伊蕾娜这些问题眷属，一个个羞得要死。
　　暗地里你偷偷摸摸就可以了，怎么可以放台面上呢，她们的脸皮可是非常薄的。
　　见那月这样说，食蜂操折做了一个胜利手势道：“收到，那么我放开她们了。”说完食蜂操折拿出遥控器对着英梨梨，伊蕾娜，夏娜，惠惠等人按下了开关。
　(ccdb)　“啊！我要杀了你这个胸大的女人。”
　　“混蛋！你这个变态女人！”
　　“拿命了你！”
　　英梨梨，伊蕾娜，惠惠三人被解开控制后，就要扑上去揍食蜂操折。
　　食蜂操折直接躲着那月后，然后探出个头对英梨梨她们扮了个鬼脸。
　　瞬间，英梨梨她们的怒气值直接飙升拉满了。
　　看着背后的食蜂操折作死，那月准备直接离开。
　　不过她的身体被食蜂操折的双手按住了，然后食蜂操折露出一个顽皮的笑容道：“那月酱你想让初夜君的孩子还没有出生就被别人打吗？呜呜呜，初夜君的孩子好可怜，还没有出生就要被别的小姨妈殴打。”
　　而食蜂操折的话让那月瞬间停住了，看着冲过来的英梨梨三人直接镇压住了。
　　“你刚刚说什么？”那月回头看向食蜂操折，她觉得自己是不是听错了。
　　“嘿嘿嘿…那月酱你没有听错哦。”食蜂操折摸了摸自己的肚子道：“我的肚子里面可是已经有了初夜君的孩子。神国的奖励我已经得了，居然是直接奖励我晋升五位数，也就是这个世界的半神。”
　　“还真是好呢，好像是神国怕我肚子里面的孩子受到危险，所以把奖励改成了直接晋升我的实力了。”
　　“现在的我可是比那月酱和初夜君还要强大的，我现在可是五位数精英哦。”
　　食蜂操折捂着小嘴开心笑了起来。
　　“不过我没有什么战斗经验，真打肯定打不过那月酱就是了。”
　　而那月根本没有听食蜂操折说自己成为五位数的事。
　　此时她的心神在神国中，询问着神国，食蜂操折说的是不是真的。
　　然后得到了神国的回应，食蜂操折说的没有错，在今天早上，已经成功怀孕上。
　　成为眷属中第一个怀孕的。
　　从神国中得到确认的那月把意识抽了回来，然后露出笑容道：“刚刚我们说道哪里了？她们三个想打你？她们怎么敢的？”
　　那月回头看向英梨梨，伊蕾娜，惠惠还有躲着一旁沙发上的夏娜。
　　“你们想干嘛？殴打孕妇？我看你们皮痒了是吧。”
　　说完那月直接把三人吊了起来，真正意义上的吊了起来。
　　“走走走，我们去二楼好好检查一番。”那月满脸笑容拉着食蜂操折上去了二楼。
　　走前食蜂操折看向英梨梨她们，再一次露出一个鬼脸，然后开心笑了起来跟着那月上去二楼。
　　被吊起来的英梨梨，伊蕾娜，惠惠三人一脸懵逼看着食蜂操折。
　　“等等…那个女人说什么？她怀孕了？不！我不相信！明明我先来的！”英梨梨一脸不相信着，不停扭动身子在空中荡来荡去。
　　“混蛋！她怎么敢的！”伊蕾娜更是惊呼。“她怎么可能先我们怀孕，我不理解！我不理解，放我下去那月，她肯定在骗你的那月。”
　　伊蕾娜对着二楼呼唤着。
　　一旁的惠惠也是不敢相信食蜂操折就这样怀孕了。
　　凭什么一个新人比她们先偷跑了。
　　三人在空中荡来荡去，想要挣脱那月的束缚。
　　不过那月的束缚那是她们能挣脱的。
　　三人就这样在客厅中挣扎了五分钟。
　　玄关的门响起动静。
　　不一会，穿着鲜艳夺目和服的小百合进来了。
　　一进来就看到空中荡来荡去的女儿还有伊蕾娜，惠惠。
　　小百合看向一旁沙发上的夏娜道：“干嘛了这是？”
　　小百合没有第一时间放下她们。
　　她知道这几个小家伙最调皮了，估计又是被桔梗亦或者那月吊起来了。
　　夏娜也是一脸懵逼从食蜂操折怀孕事件中清醒过来，听到小百合询问自己发生了什么。
　　然后夏娜就重复了刚刚的事。
　　小百合听到食蜂操折怀孕后，脸上露出了惊讶，然后又听到伊蕾娜她们三个想殴打孕妇。
　　小百合来到英梨梨身边，直接在她屁股打了下去道：“让你努力点你不听话，现在被人抢跑了，你这个逆女啊！”
　　打完后，小百合直接上去二楼好好看看食蜂操折那个孩子了。
　　英梨梨看着打了自己一顿跑了的妈妈，欲哭无泪看着一旁的伊蕾娜道：“我们不会被吊起来一个晚上吧？”
　　“怕什么，大不了让那个大坏蛋来救我们。”
　　惠惠一脸不服气道：“不就是先怀孕吗？看我的，我以后天天找大坏蛋，让他也帮我怀孕上。”
　　“然后等孩子出来了，我就欺负他的孩子，气死他，我打他的孩子，他还不能打我，打我立马就立马和孩子说，你爸欺负我。”
　　惠惠的话让一旁的伊蕾娜，英梨梨大开眼界。
　　仔细一听，也是有那么一些道理哦。
　　“好，就听惠惠的，生一个不够…我生十个出来，天天欺负他的崽，看他怎么办。”
　　一旁的伊蕾娜黑着脸看着二个笨蛋，她已经不想吐槽了。
　　没多久，家里的人陆续回来。
　　看着挂在客厅中的伊蕾娜，英梨梨，惠惠三人，众女也是上前逗她们。
　　而在夏娜口中得知食蜂操折怀孕后，众女一个个跑上了二楼。
　　伊蕾娜看着众女的心全在食蜂操折那个女人身上，她也知道了，怀孕后在家里的地位是如何的离谱了。
　　“不就是…怀孕吗？我…我也可以的。”伊蕾娜内心下定决心，一点怀上那个坏蛋的孩子，然后让家里的人都来伺候她.

第六十九章 好想让瑟莉亚怀孕啊！【2更求订阅】
     　　晚上八点。
　　客厅中，沙发上。
　　食蜂操折被一群眷属包围着。
　　吊着空中的伊蕾娜，英梨梨，惠惠三人脸色非常难绷，区区怀孕而已，全部人都围着她转~，太可恶了.
　　沙发上。
　　桔梗对食蜂操折道：“接下来二个月继续生育计划没有问题，过了二个月才会出现反应，第三个月就要停止了……不过考虑到你已经是五位数精英了，自己注意一下保护-孩子就可以了。”
　　如果是普通人的时候，桔梗，小百合，还有其她人肯定会各自安排好食蜂操折的胎儿的。
　　不过因为怀孕后，神国为了婴儿能安全发育，直接让食蜂操折成为了五位数的精英。
　　这样，成为五位数的食蜂操折，只要用力量保护孩子就可以了。
　　那月也是点了点头：“虽然是这样说，不过以后你的作息需要改一改了，为了让婴儿有一个良好的发育空间，晚上你12点前入睡，然后可以睡到九点。”
　　“这个时间随着每过一个月，就增加一个小时，其实到了第七个月，不用我们强制，你的身体自己就会做出选择，让你每天经过多休息来养精蓄力供给孩子的发育。”
　　“同时你的食物从明天开始，就要根据胎儿的发育情况进行调整了。”
　　“虽然才一个星期，不过明天开始，就需要调理你的身子了，把你的身子调理到最好，到时候也能顺产，你也不用那么遭罪，不过不用担心，以你的身材户型是安产型，不要过多担心。”
　　那月的话食蜂操折松了很大一口气。
　　“那我还要去上学吗？”食蜂操折询问着。
　　“这个就随便你自己了，想去就去，不想去就在家玩。不过出门前要和桔梗说亦或者和我说一声。”
　　听到那月的话，食蜂操折露出了一个笑容道：“没问题。那么谢谢大家了。所以今晚我还要一起进去吗？”
　　食蜂操折的询问让桔梗摇头道：“过几天吧，现在是最关键的时候，你就忍忍几天吧。”
　　听到桔梗的回答，食蜂操折也没有意外，然后道：“那我知道了。”
　　接下来，桔梗，小百合等人都和食蜂操折多多嘱咐了许多注意事项后，就一个个离开了。
　　现在已经是晚上八点了。
　　她们也要进去了执行生育计划了。
　　吊着空中的三人也被带走了。
　　如此，家里只剩下枫和铃在食蜂操折身边了。
　　枫和铃二人穿着一身蕾丝吊带女仆装。
　　在家里都是穿着比较性感成熟的，如果外出就会穿着保守的经典女仆长裙。
　　二姐妹被桔梗留下来照顾食蜂操折。
　　食蜂操折想要吃什么喝什么，枫和铃都会送来面前。
　　食蜂操折躺着沙发上，摸了摸肚子，脸上露出了笑容。
　　这种生活也太好了吧，只是怀孕就能活着如此滋润。
　　不用干活，每天都有女仆伺候，晚上进行生育计划的时候，也不用自己出力气，简直太舒服了。
　　她很是开心能成为初夜君的眷属。
　　还却初夜君很是喜欢自己的身体呢，自己能一个星期怀孕上，就能说明了很多问题。
　　……
　　第二天。
　　初夜从神国出来后，第一时间来到食蜂操折面前。
　　“初夜君我可是怀上了哦，怎么样我厉害吧。”看见初夜出来，食蜂操折露出了笑容。
　　能成为初夜的眷属真是个不错的决定呢。
　　“嗯嗯嗯小蜜蜂真厉害。”初夜看着食蜂操折，很是喜欢。
　　“换上丰之崎制服更加漂亮了，虽然没有原来的你那身衣服合适。”
　　食蜂操折听到初夜更喜欢常盘台制服。
　　“嘿嘿嘿，初夜君喜欢的话，我马上变回来。”食蜂操折说完，出胸怀中拿出遥控器，然后按下其中一个按钮。
　　下一秒食蜂操折身上的丰之崎学院制服变回了常盘台制服。
　　蕾丝长筒袜，蕾丝手套，甚至初夜知道，连胸衣都是蕾丝的。
　　食蜂操折这个女人对蕾丝很是喜欢，在她的身上都是以蕾丝为元素多。
　　“噔噔噔，常盘台大小姐登场。”食蜂操折上前抱住初夜的一条胳膊，把头靠着初夜的肩膀上道：“听那月说你要去丰之崎学院吗？我也跟你一起去吧，对了，和我一个世界过来的还有二个，初夜君要是喜欢她们，我把她们捉来给初夜君你怎么样？”
　　被食蜂操折抱住一只手，初夜应答道：“好好好，跟你一起去，不过我去丰之崎学院，主要是确认一下而已，不会待多久，正好确认了学院中的眷属数量，我们就去逛街。”
　　听到初夜要陪自己逛街，食蜂操折的星星眼发光道：“真的吗？初夜君？就我们二人逛街吗？”
　　见食蜂操折开心的样子，初夜点了点头：“当然是我们二个人，正好给你买些衣服。”
　　听到初夜的回答，食蜂操折更加开心了。
　　抱着初夜的手更加紧了。
　　决定后，初夜带着食蜂操折就出门了。
　　在二人离开后，二楼上下来三个小可爱。
　　伊蕾娜，惠惠，夏娜三人。
　　一旁的桔梗看着她们的样子也是露出了一个笑容。
　　为了防止三个小家伙跌倒，桔梗只能一手一个提着她们下去一楼了。
　　剩下一个，被那月传送下去。
　　“真是拼命呢她们几个。”那月说完，看向背后的小百合，在小百合背后是迷迷糊糊的英梨梨。
　　“被食蜂那个孩子给刺激到了呗，小孩子就是这样了。”
　　说完，背着英梨梨下到楼下了。
　　没多久几个小家伙被带到浴室灵泉中。
　　这个灵泉是雪女雪丽那个，被那月移植了回来。
　　伊蕾娜，英梨梨，惠惠，夏娜四女被丢入灵泉中。
　　桔梗，小百合，那月等人也换下衣服走入了灵泉中泡澡。
　　“搬迁到丰之崎学院隔壁的日子定下了，三天后就搬过去，地下基地也弄得差不多了。”
　　那月开口报告着丰之崎学院那边的近况。
　　桔梗就听着那月的报告。
　　等那月报告完后，桔梗汇报了自己这边的。
　　“欧洲那边有情况。是关于第四真祖的，根据沙耶传来的消息，三大真祖已经在秘密准备培养出第四真祖了，而人选已经准备好了……是狮子王机关中晓家的人，亦或者说狮子王机关中的晓家和三大真祖达成交易，提供一个灵媒巫女给三大真祖当为第四真祖的容器。”
　　“和初夜大人提供的人名一致……现在沙耶那么就等我们的回复，如何处理晓家人了。”
　　桔梗把选择交给了那月。
　　那月听到后没有犹豫道：“当初那个笨蛋已经说了，如果他们一家老老实实，不会动，可是他们既然主动把手伸到第四真祖上，那还犹豫什么？还有狮子王机关也是，让沙耶去处理一下，把那些有灵煤的孩子收集起来，没有灵煤的遣散，处理好。”
　　“狮子王机关的手不老实，那就砍了，正好我还愁没有理由动手呢。”
　　“她们倒好，直接把头伸过来了，不用客气直接让沙耶处理好。”
　　“晓家的人下手干净一点。”
　　那月的话让桔梗多一嘴道：“那个晓家容器也要处理吗？”
　　那月看向桔梗道：“你还是太心软了，下手干净一点，不要让其有痛苦已经是我们对他们最大的仁慈了。”
　　“难道你想留下她吗？虽然她也有眷属资质？可是我们缺她一个吗？初夜都要杀她一家人了，你要留下她？亦或者让初夜那个笨蛋收为眷属？”
　　“然后那个容器爱上了初夜？放弃了仇恨选择原谅我们？”
　　“别闹，这不是小说，也不是什么爱情漫画。在初夜对她一家子出手的时候，就已经不死不休了。”
　　“还有我们已经给过机会了，我们的人阻止过二次，那晓家还是一意孤行，那就成全他们一家子。”
　　“有眷属资质的多了去，我们也不可能每一个都会收为眷属的。就好比晓家这一次。”
　　“我知道你心地善良，但是你要以初夜出发而考虑，这也是为什么我要把这些事交给沙耶处理了，你的性格就不合适处理脏活，二是，不想玷污你那纯净的心灵。”
　　那的话让桔梗明白自己的心态还没有转过来。
　　“我明白了。”桔梗最终点了点头。
　　她确实没有考虑到自己这一边。
　　得到那月的答复后，桔梗通过论坛对沙耶进行了答复。
　　“泡澡完，我们去欧洲一趟吧，看看那边如何混乱的，顺便去那个爱丽丝公主哪里取回定制的衣服。昨天就发来消息已经定制好了。”
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　那月的话让桔梗点了点头。
　　她也想去看一看欧洲那边的情况。
　　“当然，还有就是我想去找一下阿夜，希望能拉她进来，以阿夜的基础知识储备还有魔法，成为眷属后，估计和我一样能一跃成为五位数的存在。”
　　“多一个五位数，我们就安全几分。”
　　那月的让桔梗多看了那月几眼道：“就是和你一起穿越过来的那位阿夜小姐吗？听伊蕾娜和惠惠经常说起她。”
　　那月点了点。“就是她，全名仙都木阿夜。不过她的脑子中的想法有些…那个，导致当时我们意见不合就分道扬镳了。她去往了欧洲，我来到了岛国。”
　　“虽然每年都有联系一，二次，不过都是看看对面还活着不。”
　　“这一次过去欧洲除了观察那边的势力情况，还有去爱丽丝公主家取走衣服，随后就是去见阿夜了。”
　　“等下我们就出发吧。”那月一边沐浴身体一边说着。
　　桔梗点了点头答应了。
　　半个小时后，那月和桔梗先起身离开灵泉了。
　　“小百合，家里几个小家伙就交给你看看了。”
　　那月看向还在泡灵泉的小百合，还有漂浮在灵泉中游玩的四女，对小百合嘱咐了起来。
　　“嗨，你们也是小心一点。”小百合点了点头。
　　那月见此露出一个微笑道：“安心啦，又不是去打架。”说完，披着浴袍和桔梗出去了。
    ... ..... 0            
　　十来分钟后，那月换上一套黑色洛丽塔群，小腿用黑色丝袜包裹着，手里拿着一把洋伞。
　　一旁换上红白巫女服的桔梗看向那月道：“走吧。”
　　那月见桔梗准备好了，也没有说什么，直接打开空间魔法，进行空间折叠离开了岛国。
　　……
　　丰之崎学院。
　　瑟莉亚和朔夜以及桐须真冬躲在办公室中，没有去上课，就是怕遇见昨天那月说的那个转校生。
　　只不过她们不出去，初夜自己找上来了。
　　初夜带着食蜂操折来到校长办公室敲了敲门。
　　朔夜下意识道：“请进。”
　　等她说出来后，瑟莉亚和桐须真冬都看向朔夜。
　　朔夜脸上也出现了冷汗。
　　随后三人看向门口进来的人。
　　一个长得稚嫩帅气的少女和一个金发美少女走了进来。
　　“你们好呀同学，有什么事吗？”朔夜见此只能开口接待了初夜。
　　瑟莉亚和桐须真冬在看到初夜本人后，内心中感叹着好年轻帅气啊。不过在被初夜扫了过来后，二人都低下了头不敢对视。
　　初夜本人从进门后，眼神就盯着朔夜和瑟莉亚了。朔夜她记得一点印象，是绝对双刃里面的萝莉校长。
　　瑟莉亚更不用说了，精灵幻想里面的萝莉老师。
　　二个都是他最喜欢的类型。
　　一旁还有一个桐须真冬。
　　这个他也认识。
　　不过相比桐须真冬，他的目光更多在朔夜和瑟莉亚身上。
　　在一旁的食蜂操折见到初夜君眼神一直盯着校长还有瑟莉亚老师。
　　食蜂操折靠近初夜耳边小声道：“喜欢就上，晚上我帮你绑回去，让她们自愿和你生孩子怎么样初夜君？”
　　听到食蜂操折的恶魔低吟，初夜咳嗽二生道：“正事要紧。”说完看向朔夜道：“校长我叫初夜，南宫初夜，家姐已经和你说过我了，那么请盖个章，还有瑟莉亚老师，现在不是上课时间吗？我们应该去上课了。”
　　初夜让校长给自己盖章后，就成为了丰之崎学院的一员。
　　然后来瑟莉亚面前，叫起她上课。
　　被初夜喊着的瑟莉亚点了点头。
　　然后收拾一下课本就出门了。
　　初夜和食蜂操折跟着瑟莉亚老师身后。
　　“好可爱。”初夜看着瑟莉亚那娇小玲珑可爱的娇躯不由幻想了起来。
　　食蜂操折见此碰了一下初夜。把他从幻想中弄清醒过来道：“晚上就能抱着瑟莉亚老师生孩子了，忍一忍吧初夜君，现在是大白天呢。还有今天我们还要去约会呢，憋忘记了。”
　　听着食蜂操折的话，初夜认真的点了点头。
　　看着前面的瑟莉亚老师还有朔夜校长，他已经想到了今晚如何和她们共处一室了寸.

第七十章 被壁咚的瑟莉亚，害羞晕过去了【3更求订阅】
     　　没多久，瑟莉亚来到了A班门口。
　　“呐个…初夜同学在我们稍等一下，老师等下叫你进来再进来。”
　　瑟莉亚回头看向初夜，让他稍等一下。
　　然后看向一旁的食蜂操折道：“我记得你？食蜂同学你不是初中部的吗？”
　　食蜂操折露出一个笑容道：“没有哦，现在开始我和初夜君就是高中部一年级A班的啦，瑟莉亚老师等下记得也喊我的名字哦。”.
　　瑟莉亚看着食蜂操折的笑容，她脸上露出一丝黑线，你们二个是来找茬的吧？
　　不过她也没有说什么，既然她说是自己班级同学，那就是吧。
　　在嘱咐一番后。
　　瑟莉亚推开了教室的门走了进去。
　　一年级A班。
　　大部分都是秀知院那边的学生，少数是原来丰之崎学院的。
　　其中加藤惠，诗羽也在这个班级。然后还有秀知院的樱岛麻衣，雪之下雪乃，由比滨结衣，小鸟游六花，丹生谷森夏，凸守早苗，亚丝娜，白井黑子，御坂美琴，藤原千花。
　　再之后从其它学校转移过来的空银子，千反田爱瑠，山田妖精。高坂桐乃，五更琉璃。春日野穹，和泉纱雾。
　　这个班级可以说是一个女主角的班级了，一个比一个重量级。
　　原本嘈杂的教室，随着瑟莉亚推门进来，一个个安静了下来。
　　“咳咳，大家早上好呀。”瑟莉亚放下课本对同学们打了个招呼。
　　“老师好。”班级内的大家都应了瑟莉亚。
　　瑟莉亚点了点头，然后露出一个微笑道：“同学们好，今天有一个好消息告诉大家。”
　　“由于学校改成“六八零”女子学校，校长以及老师们认为这样对大家不好，更不用说你们这个青春年龄，所以南宫老师牺牲了自己，为大家贡献一份爱心。”
　　“南宫老师把她家里的宝宝弟弟，南宫初夜同学调到了我们这个班级，成为了丰之崎的一个学校。”
　　“虽然初夜同学有些奇怪，不过大家不用放心，把他当初正常的同学来对待就是了。”
　　“那么，就让我们掌声响起来，欢迎初夜同学和食蜂同学进来。”
　　瑟莉亚带头鼓掌了起来，可是很快她发现下面的同学好像没有一个鼓掌的，一个个反而用奇怪的眼神看向她。
　　而随着瑟莉亚的邀请。
　　在外面的初夜和食蜂操折推门进来了。
　　进来的二人还是相拥在一起，手也是牵着。
　　“欧哈呦。”食蜂操折一进来就对班级中大家问号。
　　而食蜂操折的出现，让下面一个同学坐不住了。
　　“是你这个变态女人！”御坂美琴激动的直接站立起来指着食蜂操折。
　　她的这行为直接导致班级内的学生都看向了她。
　　“是哔哩哔哩，初夜君我告诉你，这个女人整天就知道放电，表面上是一个淑女大小姐，暗地里其实和一个小混混没多大差别的，初夜君你要远离这个哔哩哔哩女人。”
　　听着食蜂操折的话，初夜那能不知道她在故意气下面的御坂美琴的，不过知道如此，但是他还是选择配合食蜂操折。
　　毕竟食蜂操折可是自己的眷属，还是已经有身孕的眷属。
　　小事上他都会迁就着她的，其目的就是为了她能保持开心，孕妇开心对婴儿的发育有影响的。
　　所以她很乐意配合食蜂操折，让她开心。
　　“不准你这样说姐姐大人，你这混蛋，昨天偷吃我龙虾我还没有找你算账呢。”
　　一旁的黑子就不乐意了，居然诋毁她心爱的姐姐大人。
　　“打起来打起来！”早苗和六花直接开始煽风点火了。
　　“区区一个大能力者，你想替哔哩哔哩出头吗？抢你龙虾怎么了？今天还要再抢你龙虾嘿嘿嘿。”
　　说到最后食蜂操折更是笑了出来。
　　“哇！被抢了龙虾，黑子同学怎么能忍？去干掉她！我们精神上支持你。”早苗在黑子身边怂恿着她。
　　六花更是拿出一把洋伞对食蜂操折挥舞着。
　　“我和早苗替你护法，黑子同学上吧！打到那个邪恶的魔女。”
　　黑子一脸怒气瞪着六花和早苗二个混蛋，你们这煽风点火是要捧杀她吗？
　　现在是上课时间，她不能暴露自己的超能力的。
　　这二个中二笨蛋，根本不知道她的真实身份，她真的会超能力的混蛋。
　　明日奈，雪乃二个大小姐是坐着一桌的，看着教室中又热闹起来，二个大小姐选择拿起书籍掩盖自己。
　　樱岛麻衣和加藤惠直接表演隐身术。
　　其余人犹如看戏一样看着台上的食蜂操折和黑子二人的冲突。
　　见黑子气得脸红。
　　食蜂操折松开初夜的手，从手提包中拿出遥控器，然后把手提包挂在初夜肩膀上。
　　她自己走下了讲台，脸上散发着灿烂的笑容一步一步走向白井黑子。
　　很快来到了黑子面前。
　　食蜂操折挥舞着手里的遥控器道：“黑子同学你想在教室中起舞吗？”
　　看着食蜂操折手上的遥控器，前一秒嚣张跋扈要为姐姐出头的白井黑子直接坐上，秒变乖宝宝。
　　不过仔细看的话，一定观察到黑子那咬牙切齿憋屈。
　　黑子相信这个女人会做出来的。
　　内心中，黑子只能对姐姐大人说，对不起姐姐，没能替你出头，这个女人太克制自己了。
　　见黑子乖巧下来后，食蜂操折摸了摸她的可爱小脸蛋道：“真乖。”
　　处理完黑子同学，食蜂操折来到御坂美琴身边，露出一个灿烂的笑容看向御坂美琴道：“美琴同学，我让你打我一下如何？这样你就气消。”
　　听着食蜂操折的突然转变的温柔语气，御坂美琴感觉非常肉麻。
　　“你这个变态女人又想搞什么？我告诉你…现在是上课时间，瑟莉亚老师，我举报食蜂操折她扰乱课间。”
　　御坂美琴感觉今天的食蜂操折不对劲。
　　所以她直接请外援了。
　　不过许久她没有得到回复，然后她看向讲台上，整个人傻眼了。
　　只见瑟莉亚老师被新转校过来的新同学直接壁咚在讲台上。
　　而瑟莉亚着露出一副羞涩表情。
　　不是，瑟莉亚老师你在干嘛！
　　讲台上，初夜壁咚着瑟莉亚在黑板上，看着和那月差不多一样身高的瑟莉亚。
　　初夜露出一个微笑道：“瑟莉亚老师你好香啊，好想抱着你亲亲，再之后抱回家生小瑟莉亚，瑟莉亚老师你喜欢孩子吗？喜欢几个？”
　　“下午我们去结婚吧，我喜欢瑟莉亚老师。”
　　初夜的一句句直白的告白把瑟莉亚直球得不会了，脸上红彤彤的，脑子已经CPU运转过载了。
　　“够了！”突然一个声音响起，在教室中一个同学站立了起来。
　　她看不下这闹剧了。
　　桂雏菊作为学生会会长，她不允许教室中出现如何荒唐混乱的事。
　　桂雏菊来到讲台上，用她那娇小身躯推开了初夜，把瑟莉亚护着身后。
　　眼神清澈坚定的看向初夜，最后说道：“虽然你是那月老师的弟弟，但是这不是你能欺负瑟莉亚老师的原因。”
　　“还有食蜂同学，请你停止现在的行为，我以学生会会长的权力，命令你，如果你不想被退学的话。”
　　“还有初夜同学，稍等我会去和朔夜校长说，既然丰之崎学院改造从女子学校，那么就不能放入男的进来。”
　　“我会联合学生会上表朔夜校长的，会辞退你的。”
　　初夜听着桂雏菊的话，不是很懂，她一个学生会那来如此大的权力？
　　“初夜君，会长说的没有问题哦，她确实有权力辞退你。”食蜂操折这个时候回来到初夜身边，露出笑容道：“桂雏菊是我们秀知院的会长，合并到丰之崎学院后，职位没有改变，而且因为秀知院的特殊原因，原本权力就很大的学生会，可以说权力不下于校长。”
　　“这其中涉及到了许多方面，所以会长要是联合学生会上表朔夜校长那边，就是朔夜校长也只能含泪辞退你的。”
　　“哈哈哈，想到初夜君刚刚上学就要被辞退，要是那月知道了，一定会笑死的。”
　　看着食蜂操折笑得这么开心，初夜已经想到那月知道自己第一天上学，下秒被辞退的时候，那肯定笑得比食蜂操折还要开心。
　　初夜看向桂雏菊。
　　他也是第一次认识岛国中的学生会权力居然如此大。
　　不，应该是秀知院那边的特殊导致了秀知院的学生会权力大，然后搬迁过来丰之崎学院中后保留了下来。
　　初夜看着桂雏菊，这个粉色长发女孩，他认识，出自旋风管家中的。
　　她的性格初夜也是了解一些的，正义感十足的女孩子。
　　所以他也能理解桂雏菊。
　　“呀嘞呀嘞，既然如此我也只能告辞了，桂雏菊同学是吧？”
　　被叫到的桂雏菊挺起平胸道：“是我.. ..       你不要用你们大人那套来压我，我也有人的，三千院家中一位和我是好朋友，在岛国没人可以压我。”
　　桂雏菊以为初夜问她的名字是为了报复她，所以她搬出来了三千院家。
　　初夜露出一个微笑道：“是三千院家的大小姐三千院凪吧？如果是她的话，那么确实我不能动你，某种意义上来说，三千院家在岛国中可以说是只手遮天的财阀巨头了。”
　　“我明白了，桂雏菊同学，期待我们下次相遇，到时候会有一个惊喜给你。”
　　初夜说完，然后牵着食蜂操折的手准备离开了。
　　走到门口前，初夜看向教室中的众多女主角以及挂雏菊道：“你们都不错，一个个都是不错的苗子，我很喜欢。”
　　说完就离开了。
　　而食蜂操折回头对众女露出一个微笑道：“各位，明天见啦，还有桂雏菊会长，明天再见。哔哩哔哩你也是，明天见啦。”
　　道别众女后，食蜂操折开心的牵着初夜君离开丰之崎学院去约会了。
　　二人也不是真正想上学的，初夜君来A班不过是为了确认眷属而已。
　　确认后就可以离开了，不过桂雏菊给了一个辞退理由，让二人顺理成章走了。
　　食蜂操折想着桂雏菊会长，等她成为眷属后，估计得被初夜君欺负好久了。
　　桂雏菊看着离开的二人，然后看向吵闹的六花和早苗瞪了她们一眼，几人立马乖巧了下来。
　　桂雏菊扶着瑟莉亚老师无奈道：“瑟莉亚老师你没事吧？还能上课不？”看着还在CPU中的瑟莉亚老师，桂雏菊看向下面的同学，最后喊道：“雪乃同学过来帮忙一下，把瑟莉亚老师扶着回去校长办公室休息一番，剩下的大家自习。”
　　被会长喊道，雪乃站立起来，走向讲台，和桂雏菊会长一起扶着瑟莉亚老师向校长办公室去了。
　　没多久二人就扶着瑟莉亚来到了校长办公室。
　　一进门，主座上的朔夜还有一旁的桐须真冬看着桂雏菊和雪乃搀扶瑟莉亚回来二人都来到桂雏菊身边，桐须真冬从二位同学中接过瑟莉亚，把她放在沙发上躺下。
　　“怎么回事？”朔夜看向桂雏菊。
　　桂雏菊也没有隐瞒，把教室上发生的事都说了出来。
　　“朔夜校长就是这样，同时我以学生会会长的名义，联合学生会成员上表校长，辞退初夜同学。”
　　“既然丰之崎学院已经是女子学校，就不要再放进来男的了。”
　　“就刚刚初夜同学居然在教室中公然调戏瑟莉亚老师，对学生们造成非常大影响。”
　　“为了学生们的学习，还有瑟莉亚老师的安全，我还请朔夜校长答应。”
　　桂雏菊说完看向朔夜校长。
　　就在她期待3.1朔夜校长答应的时候。
　　“初夜怎么调戏瑟莉亚的？难道直接在讲台上就结合了？”
　　“桂雏菊你说说看，当时是什么情况。”朔夜校长的回答让桂雏菊的脑袋有点运转过载。
　　再朔夜的再三询问下，桂雏菊只能重复述一遍初夜调戏瑟莉亚的经过。
　　朔夜听完后脸上露出一副可惜的样子。
　　“原来就只是壁咚而已和一些直白的告白话而已，我还以为初夜直接在教室亲上了，亦或者直接吃了瑟莉亚呢。”
　　朔夜校长的话让一旁的雪乃和桂雏菊懵逼了。
　　合着你想看到的是瑟莉亚老师失身是吧。
　　“咳咳咳，好了事件就到此结束，你的提议我答应了，现在开始正式辞退初夜同学。”
　　说完盖章给桂雏菊。
　　“好了，你们回去吧。”把盖章好的辞退文件给桂雏菊后，朔夜就赶人了。
　　雪乃和桂雏菊二人拿着初夜的辞退文件出来了，可是她们越想越奇怪，这太顺利了吧。
　　还有看朔夜校长的意思，好像对初夜同学对瑟莉亚老师的事感到不满。
　　这个不满居然是，初夜没有进一步侵犯瑟莉亚老师。
　　这让她们的三观有些炸裂。
　　不过好在，人是辞退了，她们的任务也是完成了。
　　校长办公室中。
　　朔夜看着好在过载中的瑟莉亚道：“还是一个恋爱小白啊，被几句告白就破防了，真冬你可不要学瑟莉亚。”
　　朔夜校长的话让桐须真冬点了点头。
　　另一边，初夜带着食蜂操折来到了一个游乐园.

第七十一章  武侠王罗濠，前往伦敦【4更求订阅】
     　　在初夜带着食蜂操折在游乐园玩的时候。
　　远在海的东边。
　　一个古老的王朝发生了剧变。
　　延续五千年的古老王朝，在二十年前世界剧变中，也悄然发生了改变。
　　如今联合五大国之一的天朝，国内分成了二个不同的意见。
　　一部分遵循现代，一部分遵循古代，而在某个古老弑神者加入后，古老派系占据了更多话语权.
　　不过那位武侠王对权力没有在意，自加入以来，一直隐秘在庐山中。
　　很少见外人。
　　能连接外界的都是其弟子对接。
　　时不时出手帮助下国内的一些大事件。
　　她的存在让这个国家发生了很大的变化。
　　有好有坏。
　　而在今天，这位隐秘在庐山中的武侠王少见的发怒了。
　　一个半神发怒那是无比恐怖的。
　　“区区一个老鼠给我滚出来！”
　　一声呵斥响彻云霄。
　　部署在庐山方圆十公里的所以部队都听到了那一位大人发怒。
　　然后，他们看到了无比震惊的一幕。
　　整个庐山直接被抬升起来。
　　一个绝世美人穿着白色汉服从庐山中缓缓走出，媲美丝绸的黑色秀发编成三编竖了起来。
　　她一出生，瞬间让世界安静了下来。
　　其散发的恐怖的气息，方圆二十公里内所有人都跪下不敢去看那一位教主。
　　姓罗，名翠莲，字濠。君临武之顶点者，五狱圣教的教主。
　　当今六个弑神者之一，也是一位半神。
　　半神一怒，浮尸三千里。
　　自上次澳洲出手，这个世界的上层以及神秘侧认识到了半神的恐怖。
　　三个半神在没有真正出力下，偌大的澳洲崩溃了三分之二。
　　当年澳洲浮尸三千里形容不为过。
　　而今天，弑神者之一的罗濠再一次发怒。
　　他们的内心一个个忐忑不安。
　　而当事人可并没有管22下面的人类心思。
　　她单手托举庐山腾空而起。
　　然后看向下方道：“你是何人！如此大胆闯入我的领地。”
　　罗濠的声音非常大。
　　这也让周围的部队知道了是有人入侵那位的地盘才让她如此生气。
　　“啊啦啊啦，被发现了，没想到这弑神者还是有点能耐吗。”一个笑声缓缓出现。
　　很快，在罗濠注视下，一个身着哥特萝莉裙的可爱少女从一个阴暗处走了出来。
　　“初次见面！来自东方古老王朝的武侠王，我叫时崎狂三，是一个精灵。”
　　出现在庐山中的正是时崎狂三。
　　时崎狂三很有淑女大小姐样子，挽起裙边对这位古老的弑神者行了个淑女礼。
　　见此，罗濠罗教主把托举庐山的手放下，对时崎狂三作了个万福礼。
　　“罗濠有礼了。”罗濠回了一礼后道：“时崎小姐为何无故入我庐山，还请给个交代。”
　　罗濠从前面的震怒恢复到了冷静。
　　她感受到了眼前自称精灵的时崎狂三很强，至少是和她一个层次的。
　　故此她的语气才缓和了一些，不过不代表她示弱，如果对面不给出个理由，那么也别怪她了。
　　时崎狂三脸上露出一个微笑道：“没什么，只是听闻罗教主是一位绝世美人，又生得可爱。”
　　“我的哥哥大人身边还缺一位老婆，所以前来看一看你的姿色，今日一见面，果然不愧是传言中一样，是一个绝世美女。”
　　“………你在找死！”听闻时崎狂三的话，罗濠直接震怒。
　　“今日定镇压你，哪怕背负天朝，需一手托庐山，我罗濠一样镇压你！”
　　罗濠身上瞬间涌现恐怖的咒力气息。
　　一只手托举庐山的她，伸出一只手大声呵道：“战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪！”
　　“大力金刚神功！”
　　刹那间，罗濠的一只手向外放出『金刚力之精』的黄金粒子，变化成巨大的金色手掌。
　　然后拍向下方的时崎狂三。
　　“刻刻帝！”
　　下方时崎狂三也没想到对面直接上来就开大，不过她还是瞬间做出反应，召唤出天使刻刻帝。
　　看着拍下的百米黄金手掌，狂三打出时间停止的子弹。
　　而罗濠感受到了自己的黄金手掌停止。
　　“给我破！”罗濠大呵一声，瞬间所有黄金粒子汇聚在一点上，然后再一次打向时崎狂三。
　　“糟糕！”时崎狂三没想到罗濠居然直接用力量碾压她的子弹。时崎狂三直接躲开那一击。
　　“轰！”
　　金色大手掌拍在大地上。
　　瞬间出现一个千米巨大的深坑，方圆二十公里更是地震起来。
　　“有点实力，但是太过生巧，看来不过是刚刚晋升的，没有任何经验。”罗濠经过刚刚一击，从狂三的神情看，就明白她的战斗经验为零了。
　　“空有力量，没有驾驭的心。看我镇压你。”罗濠那怕一手托举庐山在空中。一只手对付狂三，也是无比轻松，狂三在罗濠的不断攻击下，根本招架不住。
　　“这些弑神者都是怪物吗！强得过分了，都是五位数的实力，为何差距如此大。”
　　同为五位数的狂三，在这一刻很是懊恼，她才刚刚出生没有多久，在离开的时候，初夜和她说过，不要去惹那些弑神者，那些弑神者都是怪物。
　　可是她觉得自己的哥哥就是太怂了。
　　所以她非常胆大包天的直接找上门来。
　　然后就没了。
　　在罗濠面前，她就犹如一个沙包一样，只能依靠刻刻帝勉强躲过对面的攻击。
　　这还是对面不敢出力的情况下，甚至对面还一只手托举庐山，只用一只手和她打。
　　狂三觉得，要不是这个女人顾及周围的人类，发力起来的她，自己在其面前撑不过几个回合。
　　“不行不行，找帮手才行了，你回去让哥哥过来一趟，就说我遇见了麻烦。”
　　本体对一个分身嘱咐后，就让其回到了东岛国中去搬救兵了。
　　接下来她就跟着这个女人耗着。
　　由于对面顾及太多，狂三面前撑得住。
　　这一撑就是十天过去了。
　　……
　　那月和桔梗通过空间折叠不断向着欧洲那边赶去。
　　突然，在经过一个空间的时候，那月感受到了狂三的气息，还是本体。
　　不过对面的气息在完全爆发着。
　　感受到了这一点，那月带着桔梗直接从空间中跳跃出来。
　　………
　　战场上，狂三感觉自己要撑不住了，她不会真的被这个女人镇压吧？
　　“哼，能撑到现在还不错，不过也到这了，真不知道你那里来的勇气，空有力量，没有驾驭的心，就敢来挑战我。”
　　空中，单手托举庐山的罗濠，看着下面已经坚持不住了的狂三就要镇压她。
　　突然二个身影出现在她身边。
　　这让罗濠停下了攻击。
　　下方。
　　那月黑着脸看向狂三，然后看向空中那绝世美人，感受到那恐怖气息，毫无疑问这是一个半神。
　　还有她的样子，她就知道是谁了。
　　毕竟初夜给出过所有弑神者的照片。
　　桔梗也看出来了头上托举庐山的少女是谁。
　　古老天朝的弑神者罗濠罗教主，也称之为武侠王。
　　狂三看着桔梗和那月的出现，以为她们是收到分身的求救信息过来的，不过这也太慢了吧。
　　狂三喘着气道：“我哥哥呢？他人呢？还有你们来的太晚了吧，我十天前就已经让分身回去了，你们没有收到分身的信息吗？还是分身出意外了？不应该啊？”
　　那月和桔梗对视一眼，双方中都看出了对面的无奈。
　　“要不…我们当没看到吧？我们继续走吧，反正她又死不了，受点苦就当是教训了。”
　　桔梗也是脑壳疼，这个刚刚出生没几天的精灵，不听初夜大人的话，然后去惹弑神者，还让分身回去叫她们来帮忙？她怎么敢的？
　　那月听到桔梗的话后点了点头。
　　“那就这样吧，我们当没看见。”说完直接带着桔梗再一次进入空间中进行跳跃。
　　只留下一脸懵逼的狂三和警备中的罗濠。
　　罗濠感受到那月和桔梗用空间遁走后，看向下方的时崎狂三道：“看来刚刚那二个不是你的同伴啊？”
　　听着罗濠的话，狂三直接倒吸一口凉气，她刚刚从那月和桔梗眼中看出了嫌弃。
　　不是，就算你们嫌弃我，也带上我啊！我还没有上车呢。
　　看着失去反抗能力的时崎狂三，罗濠托举庐山缓缓下降。
　　没多久巨大的庐山被放回原位。
　　“轰隆！”
　　放下庐山后，罗濠来到时崎狂三面前。
　　时崎狂三直接收回天使，举起手投降道：“我投降了，别打我，要不然我喊我妈妈出来。”
　　罗濠听到狂三口中的妈妈，内心中升起一阵寒冷。
　　以她的直觉告诉她，眼前自称精灵的少女没有说谎。
　　能让她内心如此害怕的，除了传说的神灵也没有其它了。
　　“哼。”罗濠看向时崎狂三发出一声后，就返回了庐山，显然时崎狂三是一个烫手山芋。
　　她知道这个世界有许多古老的存在，一些古老的存在就连她都要忌惮。
　　而时崎狂三口中妈妈显然是那种。
　　这也验证了时崎狂三为何如此愣头青的原因了。
　　而且刚刚那二个和她同级别是存在，引起了她的注意。
　　“这个世界真是越来越有趣了，短短十几天，就遇见三个半神。看来这个世界又再一次发生巨变吗？下一次巨变…那些古老存在也能降临在这个世界了吧？”
　　罗濠想到了澳洲上的二条巨龙。
　　“喂，等等我啊。”时崎狂三看着离开的罗濠，直接跟着上去。
　　罗濠回头看向她：“你跟着来干什么？你已经可以离开了。”
　　“你打架这么厉害，能不能教一教我啊？为什么都是一样的层次，你能这么轻易打败我啊？还有你们弑神者一个个这么变态的吗？”
　　狂三的一张嘴犹如打开了一样，不断询问出许多问题。
　　罗濠看着这个精灵少女。
　　“求学？可是我不收弟子了，你请回吧。”罗濠说完直接进入了庐山中。
　　不过狂三可没有放弃，她想和这个女人学一学打架才行。
　　她感觉自己太弱了，弱到被自己都嫌弃的地步。
　　对于这个精灵少女擅自跟进来庐山，罗濠一脸嫌弃着。
　　680对于她的嫌弃，狂三没有在意，反正就是赖着不走了。
　　随着庐山落下。
　　那位教主镇压入侵者后，庐山周围的人类才松了一口气。
　　连续十几天高强度的胆战心惊，他们的内心已经吓破胆了。
　　虽然那位教主顾及他们，已经克制了。
　　不过还是被波及到了。
　　不过好在，好在承受范围中。
　　………
　　另一边。
　　那月和桔梗终于是来到了欧洲这边。
　　来到欧洲二人直奔伦敦。
　　来到伦敦后，二人收敛所有气息。
　　那月拨打了一个电话。
　　没多久，一连轿车来到二人身边，轿车上下来一个传统大英女仆。
　　“是那月小姐和桔梗小姐吗？”女仆长得很漂亮，如果打分的话，那月会给到75分，满分100。
　　“是我们，带我去见你的主人吧。”女仆确认身份后，点了点头：“是，二位小姐，请上车，爱丽丝公主殿下已经等候二位多时了。”
　　女仆打开车门，那月和桔梗坐上了车。
　　随后车子缓缓启动，向着一个古老城堡出发了。
　　二十来分钟后，车子在一个古老城堡停下。
　　“二位小姐到了。”
　　女仆打开车门。那月和桔梗走了下来。
　　然后在女仆带领下进入了城堡中。
　　城堡二侧占满了二排女仆。
　　看向那月和桔梗，二排女仆低着头欢迎着她们的到来。
　　很快，女仆带着桔梗和那月来到了城堡内部。
　　“接下来由红美铃小姐带二位进去。那么我先告退了。”这个女仆带着桔梗和那月到了内部一条走廊后，就停止了下来。
　　在她离开不久，一个穿着华人服和裙褂的御姐出现在桔梗和那月面前。
　　少女有着一头漂亮的红发，及腰的红色长发，在两鬓的位置各编有一条麻花辫。
　　辫子上有着蝴蝶结装饰，胸前也有用带子扎成的像蝴蝶结一样的装饰。
　　有着一双漂亮的水蓝色眼瞳，身高很高，比桔梗还要高一些，目测在一米七。
　　一米四二的那月在她面前就如同小孩子一样。
　　看着出现在面前的红美铃，那月和桔梗感受到了她体内蕴含着的强大力量。
　　也就比斗牙王稍弱几分而已。
　　这是一个很强大的御姐。
　　“你们就是爱丽丝口中的朋友吗？跟我来吧，这个城堡被帕秋莉小姐改造过的，没有人带领，你们走不到里面的，跟着我来吧。”
　　红美铃有些懒散说着，然后在前面带路着。
　　而那月和桔梗对视一眼，也跟随了上去.

第七十二章  爱丽丝和红魔馆【1更求订阅】
     　　刚刚走没几步。
　　那月就抬头看向头上。
　　“这空间折叠的主人，空间造诣很高，比我之前还要前。”
　　那月作为五位数的存在，现在编织自己的权能也是向着空间而开发。
　　所以对空间很是敏感。
　　这个城堡被空间折叠了起来，真实的城堡应该比外部看上去的更加大。
　　“咦？你也熟悉空间魔法吗？”红美铃听着那月的话，不由多看了几眼.
　　原以为只是爱丽丝的普通朋友，没想到还是熟悉空间魔法的魔法师啊。
　　那月点了点头：“略懂略懂。”那月没有多说下去。
　　见此，红美铃也没有说什么，继续带着桔梗和那月走向了真正的城堡红魔馆内。
　　经过二分钟的走廊后，原本的走廊忽然明亮了起来。
　　那月和桔梗来到了一个庭院中。
　　在庭院中央，一位年龄二十几岁，金发闪耀着光辉，优美的白人女性坐在一个椅子上看着书籍。沉稳的语调，香水般的气质。穿着上品的白色外套，配合着黑色的长靴，外套下面是短短的针织连衣裙和套裤。
　　这是一个非常安静文学的女人。
　　看到那月和桔梗到来后，爱丽丝放下书籍。
　　“欢迎那月，还有桔梗来到伦敦。请坐。”
　　爱丽丝邀请那月和桔梗坐下。
　　那月和桔梗没有客气，走了过去坐下了来。
　　“高德丁公爵千金，格林尼治贤人议会的议长，被称为白之巫女姬的爱丽丝·路易斯·欧芙·纳法尔。很高兴见到你。”
　　“你的那套等级体系对这个世界产生了很大作用啊。”
　　那月看着推出如今世界等级体系的当事人。不由感叹着她的智慧。
　　被那月夸赞的爱丽丝露出微笑道：“不用这样夸我，说起来那套体系构建也不是我一个人的功劳，其中有一半是帕秋莉大人的功劳，只不过她不想暴露在外。”
　　“所以只能我自己独揽功劳了。普通，冒险，精英，英雄，半神，神灵。我只是构建出了前面三个等级。”
　　“后面英雄，半神，神灵是帕秋莉大人构建出来的，每一个等级都是经过推敲许久才确认下来的。”
　　“而我和帕秋莉大人的体系等级，显然很受当今世界的喜欢，大部分地方都是用这套体系等级。”
　　“甚至就连那些弑神者也没有拒绝，这不得不说帕秋莉大人的智慧啊。”
　　桔梗和那月听着对面的话，没想到，英雄级，半神，神国居然是另外一位构建推敲出来的。
　　说实话英雄级，半神，神灵，这三个等级完全可以直接套上箱庭的等级体系。
　　半神以下都可以代入七位数，半神代入五位数，神灵代入四位数。
　　中间的六位数可以代入，英雄级之上和半神之下的存在。
　　虽然有些粗糙，不过已经非常了不起了。
　　每一个等级都是能碾压下面的等级，不会出现越级的事情。
　　一个体系等级能够被越级，说明有问题。
　　英雄级不可能打过半神，半神也不可能打过神灵。
　　正如五位数遇见四位数，都是被秒杀的份。
　　同时同级别的实力差距也是非常大。
　　那月和桔梗听到如今的体系后半乃是另外一位构建推敲出来的，她们想认识一下。
　　故此桔梗开口道：“不知道那位帕秋莉大人在城堡中不？爱丽丝能否引荐一下？我们想认识一下。”
　　听着桔梗她们想见帕秋莉。
　　爱丽丝脸上露出微笑道：“想见帕秋莉大人到没有问题，不过需要大小姐同意才可以，大小姐是红魔馆的主人。帕秋莉大人是她的好朋友。”
　　“你们要是想见面帕秋莉大人，我可以先介绍你们给大小姐，然后大小姐同意才带你们去地下室去看帕秋莉大人。”
　　“帕秋莉大人因为一些特殊原因，导致只能待着地下室的图书馆中々． 。”
　　“你们要见大小姐吗？以你们是我的大客户来看，大小姐应该会见面你们的，毕竟二位可是为我们提供了十个亿美金呢。”
　　“对了，至于你们的货物也是在大小姐那边，因为你们定制的衣物都是由妖精来制作的。”
　　“红玫瑰中有很多妖精，大小姐她们穿越过来这些人，一直苦恼钱的问题，直到不久前，那月小姐找上了我，希望能定制一批女性衣服，全程只能由女性来制作的。”
　　“我找遍了欧洲很多公司都没有找到符合你们的要求，毕竟定制衣服和生产衣服过程中，多少肯定有男性参与的。”
　　“你们的要求说实话，当时我都以为你是来故意找茬的，不过见你们那么爽快转账。”
　　“这又让我知道，你们是认真的，最终我想来想去，想到了大小姐她城堡中的那些妖精。在询问了大小姐一番后，知道她们缺钱后，而她们城堡中的妖精不就是很好符合你们的要求吗？制作衣服对那些妖精来说是非常简单。”
　　“所以说，某种意义说你们是解救了大小姐她们的危机，大小姐她们虽然实力强大，但是知道外界的危险后，也没有想过出去，但是又需要大量的钱来买各种东西。”
　　“就算我想帮助大小姐，大小姐也不肯接受我的好意，好在你们出现了。”
　　“所以大小姐很乐意见你们一面的。”
　　爱丽丝的解释让那月她们更加惊讶了。
　　被爱丽丝称为大小姐的存在，那是何等的大人物？不会是半神吧？可是也不对啊，那月可不觉得一个半会龟缩起来。
　　那有这样的半神？哦，她们也是啊，那没事了。
　　那月想到自己一家人都是躲起来，那么别人也想到这一点，躲起来也正常。
　　想到这，那月和桔梗都点了点头道：“很乐意见一见。”
　　爱丽丝见二人同意，当即起身道：“跟我来吧，大小姐她们还在休息中，因为还是白天，虽然需要进去大小姐休息的房间。”
　　“大小姐是一位吸血鬼，等下见到大小姐，发生什么，你们都不要笑大小姐哦。”
　　爱丽丝给那月和桔梗打了个预防针，就带着二人走入了红魔馆内。
　　没多久，爱丽丝带着那月和桔梗来到了大小姐的房间。
　　在门口站着一个女仆。
　　爱丽丝上前给那月和桔梗介绍道：“这位是十六夜咲夜，是红魔馆的女仆，管理着红魔馆大大小小的事。”
　　“咲夜，我带二位客人来面见大小姐，大小姐起床了吗？现在也下午五点了，外面太阳也要落下，应该起床了吧？”
　　“给你介绍一下二位客人，那月小姐，桔梗小姐，她们就是红魔馆的衣服下单的货主，今天过来伦敦也是取货来的。”
　　那月和桔梗对咲夜都是点了点头。
　　十六夜咲夜同样微笑回了那月和桔梗道：“欢迎那月小姐，还有桔梗小姐，红魔馆欢迎你们。”
　　十六夜咲夜有着一头银色的短发，两侧留着鬓角，扎成小麻花辫，末梢扎着绿色的丝带。瞳孔的颜色在不同作品中有所不同，有着红色、茶色，或者蓝色。服装是以蓝、白两色为主色调的女仆装，头上戴着女仆发卡。
　　咲夜的女仆是传统的女仆装。
　　看上去非常好看，女仆装配合咲夜的完美凸现了其身材。
　　那月和桔梗看着眼前的女仆，内心中感叹着是个非常漂亮美貌的人类女孩子。
　　“爱丽丝，大小姐还要一会起床，稍等一下，二位客人也是。”咲夜对那月和桔梗露出抱歉的表情。
　　那月，桔梗摇了摇头：“没事没事。理解理解。”
　　爱丽丝也是一样。
　　就这样四人在门外等待了半个小时。
　　突然房间内响起了动静。
　　“大小姐起床了，大家进来吧。”咲夜说完，推开了巨大的门。
　　那月感受着这扇门的重量，最少得上百万斤的力量才能推开吧？可是眼前的咲夜直接肉身推开了，不要太离谱。
　　那月感觉到了，红魔馆中一个个都是身怀绝技的高手。
　　那月很是期待红魔馆的主人大小姐为自己带来什么惊喜。
　　随着咲夜领着大家进来。
　　那月和桔梗也见到了爱丽丝口中的大小姐，咲夜的主人，红魔馆的拥有者。
　　出现在那月眼中的是一个有着淡蓝色的短发与红色的眼瞳，穿着粉色的洋装小孩子，带着粉色的帽子。在两袖、帽子、腰部有红色缎带，帽子和腰上的缎带有白色条纹。
　　这位大小姐个子很矮，看起来像未满十岁的幼儿，不过背上长着一对比自己身高还高的黑色翅膀，光看轮廓的话，会觉得她体型很大。
　　可是无论如何，也掩盖不了她是一个孩子的事实。
　　比自己还要矮这让那月找到了一些愉悦感。
　　对于自己的体型她可是非常在意的。
　　可是身体被其固定了，这让她的威严在眷属中不是很大。
　　如今见到比自己更小的存在，那月脸上露出了很是开心的笑容。
　　一旁的桔梗简单那月笑起来，猜了她的心中想法。
　　而当事人，红魔馆的主人蕾米莉亚·斯卡蕾特正迷迷糊糊的从一个棺材中起身。
　　这时咲夜露出一个温柔的微笑，拿着准备好的毛巾来到棺材身边，然后擦了擦大小姐嘴边的口水。
　　最后为大小姐擦了擦可爱的脸蛋。
　　把还有困意的大小姐从睡意中唤醒了过来。
　　最后，借住咲夜的怀抱，大小姐从棺材中出来了。
　　咲夜把怀里的大小姐放下来。
　　“大小姐，那批货的主人来了。”咲夜在大小姐介绍着那月和桔梗。
　　蕾米莉亚看向那月和桔梗，脸上突然露出严肃表情。
　　“¨¨ 二位半神到访红魔馆不知有何贵干，居然想到用人类的关系打入红魔馆吗？”
　　在说道的瞬间，这位娇小可爱的吸血鬼大小姐散发出恐怖的气息。
　　手上出现一把鲜红的红抢。
　　下一秒，一个穿着睡袍的少女也出现在大小姐身边，也是瞬间爆发惊人的气息。
　　而听着大小姐的话，咲夜瞬间闪现到大小姐身边。
　　而在前面带过路的红美铃也出现在蕾米莉亚身边，也是瞬间爆发惊人的气息。
　　那月和桔梗感受着蕾米莉亚气息惊呼道：“半神…没想到真的是一位半神存在，还有二个顶级英雄级，咲夜小姐身上感受不到气息，但是看样子也不简单。”
　　见到突然发生转变，变成对持的双方，一旁的爱丽丝懵逼了，更让她震惊的是，大小姐对那月和桔梗说出了她们是半神的存在。
　　这让她有种吐血的冲动。
　　二个半神就在她身边，伪装成冒险级太不要脸了。
　　“你们是何人？找上红魔馆有什么事？”
　　听着蕾米莉亚的话，那月和桔梗露出无辜的表情道：“我们只是来找爱丽丝要定制的衣服的，谁知道制作者是你们，我们也是一脸懵逼好吗？没想到在欧洲这个地方，居然还有一位半神隐藏起来…！不…是二位…”
　　那月突然感受到了城堡中还有一股更加惊人的气息。
　　虽然在蛰伏，但是爆发起来，绝对是非常强大的半神。
　　比眼前这位大小姐还要强大。
　　桔梗听着那月的话，也感应了一番，很快也感受到了另外一个半神的气息。
　　“好强！”桔梗感应一番后，就知道那位半神非常强大了，比她和那月还要强大。
　　见城堡中还有一位半神。
　　那月和桔梗都不想爆发冲突。
　　毕竟爆发冲突对双方都不好。
　　“冷静一下各位，冲突起来对我们都不友好，我们没有恶意，今天的一切都是意外。”
　　“你们也不想隐藏(王钱的)多年而在今天暴露吧？我们也不想，大家冷静冷静。”
　　那月劝说着对面的蕾米莉亚。
　　因为她是当事人，决定权在她身上。
　　蕾米莉亚听着那月的话，手上的动作没有停下，不过身上的气息已经收敛起来了。
　　显然她也不想暴露在这个世界上。
　　“你们说是意外？”蕾米莉亚询问着那月和桔梗。
　　那月和桔梗点了点头道：“都是意外，我们本意只是过来取回我们定制的衣服摆了。谁知道会遇见你们。”
　　随着那月的解释，蕾米莉亚的神情也冷静了下来。
　　最终收起了神抢。
　　“我相信你们的话，看来是命运让你们到来，就连爱丽丝都是命运中的一环。”
　　“你们的来意我明白了，刚刚的事很是抱歉，毕竟家里突然多了二个半神，请理解一下。”
　　蕾米莉亚的道歉，那月和桔梗摇了摇头：“不用，我们能理解谷。”
　　见那月和桔梗二人没有对刚刚事生气，蕾米莉亚开口道：“既然是命运指引你们到来，那么你们身上肯定有什么能治疗我妹妹的东西。”
　　“不知二位能否出手解救一下家妹，事成之后必有重谢。”
　　听着蕾米莉亚的话，那月和桔梗对视一眼，然后看向蕾米莉亚道：“我们身上没有任何东西，还有不知家妹是否受伤了亦或者其它？可以让我们观看一眼，我们虽然没有办法，不过在岛国中我们的同伴可能有办法。”
　　“不过，要见到患者本人才行。”
　　那月的话人蕾米莉亚眼前一亮。
　　“好，我相信你们。命运在指引着你们。我相信你们，请跟我来吧，家妹在另外一处。”
　　蕾米莉亚迫不及待的带领着那月和桔梗向着地下室关押妹妹的房间而去.

第七十三章 被诅咒的拉提法公主【2更求订阅】
     　　在那月和桔梗在欧洲那边发生一点意外后。
　　东京都。
　　初夜带着食蜂操折在一个游乐园中也遇见到了一点意外。
　　下午五点。
　　看着夕阳落下。初夜和是食蜂操折在买完所有东西和约会完后，回到了这个游乐园中。
　　此时游乐园已经是关闭了。
　　而在一个草坪上，独自坐着一位金发娇弱少女。她坐在秋千上，慢慢的荡来荡去，嘴里还哼着小曲。
　　她头戴着一个水晶皇冠，配合她那金色长发和精灵般的绝美容颜。就如同一个公主一样.
　　少女穿着一件长长的公主洋裙。
　　一个人静静的在荡着秋千。
　　初夜和食蜂操折在她的对面坐了下来。
　　观察着这个早上注意到的少女。
　　二人到来，少女犹如看不见一样。
　　不，这位如同公主般娇弱的少女她真的看不见初夜和食蜂操折。
　　因为她的眼睛是无目无光彩的，她是一个瞎子。
　　初夜从她的眼中看不到正常的光彩。
　　“二位客人，甘城辉煌乐园已经关门了，二位客人是关门前没有赶到出去的吗，稍等一下，我让千斗来送二位客人离开。”
　　少女虽然看不见，但是她的耳朵能听到动静，也感受到自己的对面坐着二位客人。
　　“耶，我们是自己进来的，很有意思的一个游乐园。还有你也是一样。”
　　“你身上的诅咒让我很在意。如此诅咒下，还能保持这样的乐观积极向上的心态，还真是一个坚强的孩子呢。”
　　“甘城辉煌乐园吗？让我想起了一些记忆。”初夜看着眼前的病娇体弱失明的女孩。
　　想起床她的名字拉媞珐·芙尔兰札。
　　是魔法国度“枫之王国”的公主。既温柔又文静，是个非常漂亮的公主。
　　受到魔法师“欠缺魂之力”的诅咒影响，体弱多病且眼睛失明，并且身上还有“一年后身体的成长与记忆都会重来”的恶毒诅咒，唯有待在游乐园才能存活。
　　原作中，为了她能存活下去，才有了主角救活游乐园的事。
　　只可惜，在这个世界可没有人来拯救这个要废弃的游乐园。
　　等游乐园衰败的那一天，就是这个公主死去的日子了。
　　原本最多失去记忆重新来过，可是到了这个世界，诅咒加强了。
　　她和这个游乐园绑定680在一起了。
　　想到这，初夜对这位公主开口道：“你要死了，你知道吗？”
　　初夜没有说谎，按照今天游乐园的人流来看，最多能撑个半年就不错了，也就是说眼前的这位公主最多还有半年的时间。
　　拉媞珐·芙尔兰札听着初夜的话，脸上的表情稍微变化了一些。
　　“是吗？看来客人是个不简单的大人物呢，能看出我的状况，那么这位客人，我能询问下我还有多久时间？”
　　“虽然千斗一直隐瞒着我，不过甘城辉煌乐园的情况我又怎么不知道，只不过怕她担心，没有揭穿她而已。”
　　见听到自己要死了，但是心却如此平静的拉提法，初夜露出了一丝惊讶，就是一旁的食蜂操折也是如此。
　　二人在拉提法脸上看不到说谎的意思。
　　也就是眼前的拉提法对自己的死亡已经早有准备了。
　　“你真的好厉害，能够如此坦然面对死亡。”
　　“根据你们的乐园情况来看，最多半年，快的话三个月。”
　　“而且，就算是你口中的千斗小姐盘活了游乐园也救不了你……如果是你们原来的世界到可以。”
　　“可是在这个世界，你身体的诅咒，就是我都是感觉到棘手，当年世界上能救活你的不一个手能数的过来。”
　　“嗯，我知道，在来到这个世界的时候，我就已经感受到了，不过没想到还能有三个月的时间，这超出了我的预料，我预料中最多就一个月呢。”
　　“坦然面对死亡吗？”拉提法露出一个微笑道：“不过是绝望中看开了罢，与其在绝望中等待死亡到来，不如在绝望中迎接死亡，这何尝不是一种希望。”
　　拉提法的话很是触动初夜。
　　“在绝望中迎接希望吗……真是不得了的发言呢。”
　　“我叫南宫初夜，身边是我女朋友食蜂操折，对于你身上的遭遇，虽然我很想帮助你，不过已经超出了我的能力范围。”
　　“不过还是有一个办法的，但是这个办法的代价会束缚你，像你这样的女孩，不应该被其束缚……但是如果你真的想重活一世，重新来过，可以来找我。”
　　“但是我更希望你不要来找我，毕竟那个所谓的希望，就如同你刚刚说的一样，在绝望中迎接希望。(ccdb)”
　　“那个办法虽然能把你从诅咒中拯救出来，但是你又会陷入另外一个诅咒，对于你来说可能比现在的诅咒还要绝望。”
　　“是否追寻绝望中的一丝希望，这个决定权就由你自己来决定了。”
　　“这是我的联系号码，我希望你联系我，但是又不希望你陷入另外一个绝望。”
　　“很矛盾吧，既希望你主动来寻求我帮助，但是又不希望你来找我。”
　　拉提法听着初夜的话，脸上露出笑容道：“谢谢你，我可以喊你初夜君吗？”
　　那月听拉提法的话笑道：“可以。”
　　“嗯，初夜君，谢谢你，你的矛盾我能理解哦，不过联系方式就不用了，既然你已经说了希望我不要找你，那就说明你心里不希望我找你，我能感受到你是为我好。”
　　“你没有说明哦，我能听到你的心在说话。”
　　“既然是另外一个绝望，那又何必继续，就让我这样离开吧，三个月已经够了。”
　　“我已经看开了初夜君。最后谢谢你，初夜君我叫拉提法，拉媞珐·芙尔兰札。”
　　听着提拉法的话，初夜脸上露出释然的神情。
　　“是啊，既然是第二个绝望，我又怎能把你拖入，那么拉提法小姐，祝福你接下来的日子活得开心。”
　　“相识是缘，这个游乐园稍后我会布置一番，不会让有人来打扰到你，那么拉提法小姐，我们告辞了。”
　　“如果还有来生，希望你还能保持你现在的纯真无邪的灵魂。”
　　拉提法露出笑容道：“谢谢初夜君，虽然刚刚见面，我没能见到你的模样，不过我知道初夜君一定是个很温柔的男孩子，如果有来生，你能找到我，我愿意当初夜君的妻子哦。”
　　拉提法露出一个害羞的表情说着。
　　而初夜笑道：“好，没问题，下一世我去找你当我的小妻子为我生十个孩子。”
　　听着初夜说要生十个，拉提法吓到了。“十个太多了吧，三个吧初夜君。”
　　“多多善逸，像拉提法这么可爱的女孩子，生出来的孩子也非常可爱的，所以十个不多哦。”
　　拉提法脸上红彤彤道：“十个…还是太多了，最多五个不能再多了。”
　　说完脸上流露出灿烂的笑容对着初夜和食蜂操折挥了挥手道：“虽然还想继续和初夜君谈，但是时间到了，我先回去休息了。”
　　看着忍耐的拉提法，初夜上前，伸出手搭在拉提法肩膀上道：“很疼吧，疼就要叫出来，亦或者哭出来，不要一直忍耐着。”
　　初夜为拉提法输入了纯净的灵气压制体内的诅咒。
　　这样拉提法接下来的日子不会被诅咒折磨了。
　　不过代价就是诅咒爆发的时候，拉提法真的没有一点希望了。
　　不过刚刚拉提法已经表明了决心，初夜自然尊重她。
　　如今他能为她做的就是减前诅咒的病痛。
　　拉提法听着初夜的话，脸上笑道：“不能哭出来哦，这样的话千斗会伤心的，我不想让千斗为我这个要死的人哭泣，只是一点点疼痛而已，忍耐一下就可以了。”
　　听着她的话，初夜不免心疼她。
　　“初夜君是个很厉害的人呢，我身体的疼痛消失不见了。”
　　“第一次感受到身体完好的感觉，真是好开心呢。”
　　初夜收回手，然后轻轻推动秋千道：“这只能压制体内诅咒，不过对于你来说是最好的了。”
　　“压制体内诅咒的结果是，在爆发的那一刻，你连最后的一丝希望没有了，我的那个办法也不会管用。”
　　“不过对于你来说应该无所谓了。”
　　初夜的话让拉提法笑了起来。“谢谢初夜君，这样就好，就这样，我们只是第一次见面，初夜君能为我一个陌生人做到这个地步，我已经非常开心了。”
　　“就这样保持身体无病痛的离开，对我来说是最好的结果。”
　　“初夜君为做了这么多，我却没能报答你，真是对不起呢。”
　　“不过我一样珍贵的东西给你，初夜君把头低下来一点靠近我。”
　　听着拉提法的话，初夜照做了。
　　他蹲下来在拉提法面前。
　　很快拉提法伸出她那娇嫩的小手摸向他的脸庞。
　　“初夜君是个很温柔帅气的男子呢，拉提法没有什么能报答你的，唯一拉提法的初吻，还请初夜君收下。”
　　拉提法说完，缓缓抱着初夜的脸庞靠近，然后亲了上去。
　　初夜没有拒绝这个娇弱的公主殿下。
　　如果他拒绝的话，对拉提法会打击很大吧。
　　就这样一分钟后，拉提法放开了初夜，其脸蛋红彤彤的很是可爱。
　　“这是拉提法的初吻，是拉提法最珍贵的礼物之一，希望初夜君喜欢。”
　　“那么拉提法的礼物初夜君收下了，初夜君再见啦。下辈子见。”
　　拉提法红着俏脸对初夜告别着。
　　然后她的身体缓缓消失着。
　　她返回了自己的房间中休息，只有白天她才能出来外面活动活动，其余时间只能待着特殊的房间中渡过。
　　看着消失的拉提法，一旁的食蜂操折道：“初夜君喜欢拉提法，为什么不直接让她成为眷属？这样的话她的诅咒就能解开了？”
　　食蜂操折不明白初夜为何如此，她能看出初夜君很喜欢拉提法这个孩子。
　　还却拉提法这么可爱漂亮，犹如一个洋娃娃一样可爱。
　　还是一位公主，初夜君居然放弃了。
　　初夜没有说话，就这样静静看着夕阳落下。
　　许久，初夜开口道：“听了这么久应该出来了千都小姐。”初夜转身看向一棵树。
　　随着初夜的话落下，在树背后走出一个身影。没多久一个亚麻色长发的美少女出现在初夜和食蜂操折面前。少女面容冷淡而沉静，身材十分窈窕，修长莲腿包裹着白色过膝袜。
　　“很抱歉，我不是故意偷听的，一切都是为了拉提法公主殿下。”
　　千斗五十铃对初夜行了一礼。
　　初夜点了点头道：“嗯，我知道。那么听完我们对话的千斗小姐，你对于拉提法的选择又是如何看待的？”
　　“不用回答我，这个号码给你……虽然我答应拉提法，但是我还是不忍心她如此离开，虽然那个办法不行了，但是还有另外一个办法，但是这个办法更加黑暗。”
　　“现在唯一能拯救拉提法的办法，那就是生生世世陪伴在我身边了，成为我女人，为我生下最少十个孩子，这是目前能拯救她的办法了。”
　　“但是我不会要求拉提法答应的，虽然我说出口提拉法会答应，但是我不想强迫她，我前面也答应了，不会干预她的决定。”
　　“但是……”初夜看向千斗五十铃道：“你是破局人，拉提法早已经知道你在树的背后。”
　　“号码给你，在那一天到来后，决定拉提法的去和留的决定在你手上。”
　　“理性上我希望你尊重拉提法的选择，感性神我又喜欢你打来电话让我出手，这样的话我就能把拉提法留在我身边当一个小娇妻了。”
　　“拉提法的最终选择权就在千斗小姐身上了。”初夜拿出自己的卡片交在千斗五十铃手上。
　　“最后，游乐园可以停业了，在最后就让拉提法能安静享受最后的日子吧，她体内诅咒已经被我压制。”
　　“接下来我还会在游乐园周围布置结界，不会再让人类来打扰到这个乐园。”
　　“当然还有防止一些苍蝇进来，毕竟你还有拉提法对于那些苍蝇来说可是很吸引的。不过不用担心，我布置下结界后，他们就进不来了。”
　　“这是我为拉提法做到的极限了，唉……我真是一个矛盾的人呢，明明很想把拉提法留在身边，可是又不忍心束缚她。”
　　“理想让我尊重拉提法，感性让我想留下拉提法，真是矛盾呢……不过现在有了你在，让我的和拉提法的选择又多了一个。”
　　“那么，决定拉提法的一生决定就交由在你身上了，虽然很抱歉，不过还是辛苦你了千斗小姐。”
　　“还有无论你做出何种选择，我和拉提法都不会怪你的，这也是拉提法没有点破你的原因了。”
　　“拉提法的内心深处也在纠结吧…这个时候千斗你的出现，完美的在拉提法和我中间起到了一个关键点。”
　　把卡片交由千斗五十铃后，初夜带着食蜂操折离开了甘城辉煌乐园。
　　在出来后，初夜直接在乐园方圆几里内布置了三道结界。
　　在最后，初夜看了一眼甘城辉煌乐园，然后和食蜂操折离开了。
　　乐园中，千斗五十铃握紧手上的卡片，那是决定拉提法公主殿下一生的选择。
　　可是要如何选择？是尊重拉提法殿下的决定？还是为了公主殿下能活下来然后推到那个男人身边？
　　无论那个选择都不是好的选择，这让她不知道如何选择。
　　不过好在，还有三个月的时间考虑。
　　想到这，千斗五十铃返回了拉提法公主殿下的住宿。
　　以后的事以后再说吧.

第七十四章 初夜：蕾米莉亚你也不想芙兰朵露出事吧？【3更求订阅】
     　　等初夜和食蜂操折回到别墅后，发现家里来了客人。
　　“来客人了？在等我吗？”一进门，初夜就感受到最少五双眼睛盯着自己。
　　身旁的食蜂操折见有客人来找初夜君，离开了初夜身边，来到另一边沙发上坐下。
　　一坐下来就不停掏出许多今天买的东西分给伊蕾娜，夏娜，惠惠她们。
　　初夜来到那月她们的沙发对面坐下。
　　看着初夜身边的一对主仆道：“二位托着那月关系找上门，不知道有何请教，有什么能帮忙的？”
　　而在那月身边的蕾米莉亚从沙发上站立起来。
　　挽起裙边做了个贵族礼仪道：“初次见面，我叫蕾米莉亚·斯卡蕾特，身边是我的一抹多，芙兰朵露·斯卡蕾特。”
　　“这位是我的女仆十六夜咲夜，还有我的好友帕秋莉~·诺蕾姬。”.
　　“此次拜访初夜大人，是想恳请你能出手治疗我的一抹多。有什么条件尽管说，只要我蕾米莉亚能做到，我一定会-协尽全力支持。”
　　初夜看着二个小可爱，然后看向蕾米莉亚身旁的妹妹芙兰朵露。
　　一对闪烁着七色光芒的神秘翅膀，头发呈现淡淡的金黄色，扎着侧马尾身高和姐姐蕾米莉亚相仿。背上翅膀的造型极其特殊，是连其他任何生物、妖怪或幽灵也无法想象的。眼睛的颜色是深红色，衣服也以深红色为基调。穿着短袖和迷你裙，胸前有黄色的领带装饰。
　　如今的芙兰朵露被束缚在一旁，她的身体犹如包粽子一样被束缚了。
　　三个半神出手束缚了她。
　　不用想，初夜就知道是她姐姐蕾米莉亚和桔梗，那月三人的杰作。
　　不过初夜知道，这束缚对于她来说没有什么用。
　　她如果想挣脱的话，不用多久就能挣脱出来，现在没有挣脱出来，只不过以为是姐姐蕾米莉亚和她在玩游戏。
　　“蕾米莉亚小姐，虽然不想打击你，不过我还是要说一说你妹妹芙兰朵露的情况，你自己本身应该也是知道一些的。”
　　蕾米莉亚听着初夜的话，脸上露出暗淡的神情。“知道一些，但是不多，为了保护芙兰我只能和帕秋莉把她关押在特殊的地下室。”
　　“既然初夜大人能看出芙兰的问题，还请说出来，请放心，我有心里准备的。”
　　初夜听着蕾米莉亚她的话，脸上露出个微笑道：“那我就说了。”
　　初夜看向束缚起来的芙兰朵露，然后直接解开了她身上的束缚。
　　初夜的突然解开芙兰朵露的束缚，一旁那月和桔梗直接吓到退后十几米，出现在食蜂操折她们身边，同时展开了结界。
　　“你在干嘛！这个孩子的能力太变态了！不束缚她，我们大家都会很危险的。”
　　初夜对那月的话微笑道：“是很危险，还却超乎你们的想象，你们以为是自己的束缚封印住了芙兰这个孩子吗？”
　　“不不不，这个孩子单纯以为是姐姐和自己玩游戏，她在扮演游戏中的一个角色而已，你们的封印和结界，她如果想挣脱的话，很容易就能挣脱出来了。”
　　“这个孩子的能力远比你们想象的还有恐怖，说实话目前这个世界上，除了神灵外，还真没有什么半神能压制住芙兰朵露了。”
　　“芙兰朵露有把所有存在之物都破坏掉的程度的能力。她的破坏能力，不论有没有碰到东西，都能加以破坏。”
　　“任何物质都有一个张力最大的部分，叫做“眼”。只要对它施力，就能轻松破坏任何物体。而芙兰这个孩子能让这个“眼”移动，或在自己的手中创造出来，亦即她只要通过握拳捏碎自己手中的“眼”，就能破坏任何物体。”
　　“那是从根源上破坏的，那是属于概念的攻击，是权能的分支。”
　　“听到这里你们就以为没了吗？我前面说的把所有存在之物都破坏掉的程度的能力，注意听，是破坏的程度能力。”
　　“这里面的破坏程度是指她还没有到这个世界前，就已经会的了。”
　　“而穿越过来这个世界后，你们可以理解她打开了限制，从破坏程度的能力，变成破坏能力。最纯粹的破坏能力。”
　　“从本质上把一个物质从根源上破坏。你们可能没有概念，这么说吧，芙兰这个孩子，只要话费一点时间，找出一个半神身上的死亡概念，然后再轻轻一握，这个半神就会砰的一样爆炸，直接消失了。没有任何手段能救回来，就是神王都不行。”
　　“怎么样？理解了吗？而刚刚她在你们身上盯来盯去，你们的死亡概念早已经被她找出来了。”
　　“你们也应该庆幸自己成为了我的眷属，就算被芙兰这个孩子杀死，你们也能在神国中复活。”
　　“只不过，其他人就没有如此幸运了。再加上芙兰这个孩子刚刚以为是在玩游戏，所以没有动手而已。”
　　“那月你们也是可以，把一个炸弹带回家。”
　　初夜的话让那月和桔梗直接汗流浃背了。
　　一旁的蕾米莉亚也是看向自己的妹妹芙兰朵露，她也没想到自己的妹妹芙兰朵露的能力居然被解除了限制。
　　看着姐姐看向自己来，芙兰朵露开心的扑向蕾米姐姐怀里蹭着姐姐的柔软身体。
　　蕾米莉亚摸了摸芙兰的头脸上露出了笑容。
　　“蕾米莉亚，你关押着芙兰这个孩子是为了保护她，这一点你做着不错，如果不限制她，让她跑出来，虽然说她的能力很强，遇见半神只要找出死亡概念就能一击必杀。”
　　“但是，一个半神那有那么容易击杀，都是半神，芙兰想要找出一个半神的死亡概念，那最快也需要三分钟，对于半神之间的战斗，一秒就能决定胜负关键了。”
　　“所以最后只会演变成二个半神全面开战，而你这个姐姐也不会放着妹妹被打不动手的，而最终最后发展越来越多的半神卷入波及。”
　　“最后你们姐妹以及整个红魔馆被众多半神群殴…最终的结局自然不用我多说了。”
　　“你也是害怕发展的这个结果，所以自穿越过来后，就隐秘了起来，同时约束着芙兰这个孩子。”
　　“应该是你的能力，命运给出的指示吧。”
　　“而现在，带着妹妹还有一家子过来的你，也是命运在指引着你的吗？我很好奇。”
　　初夜的一番话让蕾米莉亚对初夜很是佩服。
　　“果然，你就是那个命运中被选中的人。”蕾米莉亚露出一个笑容道：“确实如你说的一样，是命运指引我来的，命运不会说谎的，我始终相信这一切都是命运之门的选择。”
　　“呐，初夜你就是我的那个命运中的人吗？”
　　蕾米莉亚优雅的伸出手看向初夜。
　　初夜看着眼前的蕾米莉亚道：“我从来不相信什么命运，我只相信自己的拳头！拳头越大你自己就是命运，好比如果你有神灵的实力，还会带着芙兰朵露隐藏在伦敦那么久吗？”
　　“命运只是弱者的自我安慰罢了，不过现在的我也是一个弱者，所以遇见你们，也可以说是命运的安排。”
　　“我对这个命运安排还算满意，所以我接受了这个命运，蕾米莉亚你口中的那个命运之人，我就当上一次吧。”
　　“对于芙兰朵露这个孩子我很喜欢，她的情况也很好解决，造成她现在这个样子，只是因为她的破坏能力没有了限制，超出了芙兰朵露的控制，力量使得她的身体暴走了，只要让她能够匹敌上自身的破坏能力，那么反过来就能控制住这种力量，从而恢复正常。”
　　“来的路上，那月应该和你们说了一些，你有决定了吗？如果加入我的眷族，那么从今以后就离不开我了？这个结果你能答应吗？能替芙兰决定吗？还有你身后的咲夜小姐，帕秋莉小姐以及红美铃小姐，还有帕秋莉小姐身边的那个小恶魔。”
　　“你是红魔馆的主人，是芙兰朵露的姐姐，你的决定会影响到她们的一生，你可以和她们商量一下。”
　　初夜的话让蕾米莉亚很是开心。
　　“果然和那月说的一样呢，不用了，在来的时候我们已经商量好了，我们是一家人走到哪里都是在一起的，能够加入一尊行走在世界上的神灵手下，她们还是很愿意的，至于要为神灵孕育子嗣，这个我们也没有问题，如果你不嫌弃我这个身体就可以了，当然如果我想的话，还是能用魔力来变成二阶段成人形态的，虽然那会耗费很多魔力，不过到了孕育子嗣的时候，我还是会变成二阶段来的。”
　　蕾米莉亚的话让初夜露出了一些惊讶，没想到她的决心会如此大。
　　不过想到芙兰这个孩子，还有知道这个世界的一些隐秘后，初夜也能理解她的选择了。
　　行走在世界上的神灵，这个诱惑就算没有芙兰朵露这个因素，蕾米莉亚多半也会考虑加入的。
　　因为这个世界可不单单一尊神灵。
　　只不过在世界的限制下，那些神灵不能降临在地上罢了。
　　这个世界的水很深的。
　　见蕾米莉亚愿意带领红魔馆加入眷族。
　　初夜伸出手握住蕾米莉亚的小手道：“那么欢迎蕾米莉亚小姐你们加入，这是眷族契约书。”
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　初夜拿出六份契约书交给蕾米莉亚。
　　蕾米莉亚当即给了咲夜，帕秋莉，红美铃，小恶魔一份，最一份给了怀里的芙兰朵露。
　　“来，芙兰签下自己的名字。”蕾米莉亚试图让芙兰朵露签下自己的名字，可是芙兰朵露没有理解姐姐的以为姐姐让她破坏契约书。
　　然后芙兰伸出粉嫩小手握紧。
　　蕾米莉亚手上的契约书当即粉碎消失了。
　　这把蕾米莉亚整不会了。然后看向初夜。
　　初夜继续拿出一份契约，然后来到蕾米莉亚身边，然后蹲下来，让自己保持和芙兰朵露一样高。
　　然后伸出手想去摸芙兰朵露。
　　不过下一秒芙兰就对初夜龇牙咧嘴了起来，露出了可爱的小虎牙。
　　“芙兰，初夜不是坏人，乖乖的别闹。”蕾米莉亚安抚着怀里的芙兰。
　　“抱歉，这个孩子一直都是这样。”蕾米莉亚对初夜解释着。
　　而初夜自然清楚芙兰朵露的情况。
　　就算是被毁灭的力量失去了身体的控制，就连心智也被压制到了真正小孩子。
　　可是芙兰朵露的内心中和身体的本能都是对蕾米莉亚很喜欢的。
　　待着在姐姐身边她的情况会稍好很多，不过如果有外人靠近姐姐，会被认为要抢走她的姐姐，所以才会出现如此的情况。
　　见芙兰朵露露出护姐的模式。
　　初夜露出一个微笑道：“失礼了，为了让芙兰签下契约只能如此了。”对蕾米莉亚说完后。
    ... ..... 0            
　　初夜直接抱起娇小身躯的蕾米莉亚直接跑了。
　　而芙兰朵露看着刚刚还在怀里的姐姐，此时被初夜捉走了。
　　“啊！姐姐！”芙兰直接跑起来冲向初夜。
　　而初夜自然没有停下来，就这样初夜抱着蕾米莉亚在怀里，然后在别墅中来回跑动，后面芙兰朵露手上出现一把魔剑。
　　嘴里喊着初夜把姐姐还给她。
　　魔剑在手中不停对初夜发起攻击。
　　别墅被芙兰朵露砸得千疮百孔。
　　大厅中那月等人直接缩在一团，周围构建起一个个结界。
　　然后看着芙兰朵露哭着手持魔剑追着抢走她姐姐的初夜。
　　初夜对此没有停下，甚至还时不时刺激芙兰朵露，刺激的办法就是当着她面前偷亲她的姐姐。
　　“啊！你这个坏人！放开我姐姐！姐姐！”芙兰朵露一边哭泣着一边手持十几米的魔剑砍着初夜。
　　小小的别墅在芙兰朵露的发泄下，很快就破烂不堪了。
　　要不是那月和桔梗二人在别墅外面构建起一道道结界，光是二人的余波就能够千代田区覆灭了。
　　毕竟芙兰朵露可是货真价实的半神。
　　还是以破坏为主的半神。
　　没有那月和桔梗的保护，光是芙兰朵露一挥舞手上的魔剑，那种高温就能让千代田区蒸发水份。
　　而魔剑的攻击，更是能让东京都遭受重创。
　　这是一个真正的半神，还是生气中的半神攻击。
　　“把姐姐还给我！你这个坏人！姐姐姐姐！”
　　双方上演一场追逐戏。
　　在初夜怀里的蕾米莉亚看着身后发疯的芙兰朵露，脸上露出担心的神情。
　　初夜着解释道：“这样做是为了让她发泄多年来压抑的怨气，因为你是姐姐，她很喜欢你，能依靠依赖的也只有你，可是你把她关在地下室，在她的心里就是你这个姐姐不喜欢她了。”
　　“可是她还是很喜欢你，她的情况能没有暴走，也是依靠对你的喜欢压制了。”
　　“可是这样对她的身体造成很大负担，她的心智不正常就有这样的一部分原因，毁灭的能力超出她的承担，以及被姐姐的冷落，这也造成了她的心智越发变回小孩子。”
　　“你没发现吗？随着她的发泄怨气，她的心智已经恢复一些了。”
　　初夜的话让蕾米莉亚也发现了。
　　如果说刚刚芙兰朵露的心智只有五，六岁，那么现在已经恢复到七，八岁了。
　　“继续刺激下去她会暂时恢复原来的心智是吗？那样就能让她签下契约书，就能解决芙兰身上的问题了。”
　　面对聪明的蕾米莉亚，初夜露出笑容道：“答对了，所以为了你的芙兰妹妹，得好好配合我哦。”
　　听着初夜确认，蕾米莉亚明白自己要做的事情了。
　　然后接下来一幕，让芙兰朵露幼小的心灵震撼人心的事出现了。
　　她亲爱的姐姐大人主动抱着那个坏人亲上了。
　　“不要！姐姐大人！那种事不要啊！！！”寸.

第七十五章 红魔馆的加入，御坂美琴你犯法了知道吗？【4更求订阅】
     　　“呜呜呜…把姐姐还给我。”一个小时后。
　　别墅已经变成了一片废墟。
　　废墟上，芙兰朵露停下来看着对面抱着自己姐姐亲嘴的初夜。
　　眼里掉着小珍珠哭着。
　　此时她自己也没有发觉到自己的心智恢复了正常。
　　而听着芙兰朵露的请求。
　　初夜把怀里已经红着俏脸的蕾米莉亚放下一旁。
　　然后拿着一份契约书看向芙兰朵露。
　　然后眼睛像发光一样走向芙兰朵露。
　　“没问题，只要芙兰把这个签了就可以和姐姐一起了，不会签字也没事。”.
　　“来，把拇指按在这里，也可以。”
　　初夜此时犹如大灰狼诱惑小绵羊一样。
　　而芙兰朵露听着初夜的话，然后看向姐姐。
　　“真的吗？签下这个就能让姐姐回到我身边吗？”芙兰朵露抬起纯真无邪的眼神看向初夜。
　　初夜伸出手抹了抹她的小珍珠道：“当然，大哥哥不会骗你。”
　　见初夜答应让姐姐回到自己身边。
　　芙兰朵露伸出粉嫩小手在契约书上按下了手印。
　　在按下的瞬间。
　　一股柔软的力量包裹着她的身体缓慢消失。
　　“姐姐…”在消失最后，芙兰朵露伸出手向蕾米莉亚。
　　看着妹妹消失，蕾米莉亚不明所理看向初夜。
　　“她已经进去了，你们签下契约就能进去看到她了。”
　　初夜站起来，回头看向蕾米去，和她解释着芙兰朵露现在所在的地方。
　　听到妹妹进入了所谓的神国中。
　　蕾米莉亚看着手上的契约。很快写上了自己的名字，“六八七”和她一样的还有咲夜，帕秋莉，小恶魔，红美铃。
　　签下后，五人消失在了别墅中。
　　看着大魔王离开后。
　　在别墅中缩在一起的那月等人，才放松下来，周围的结界也慢慢消失。
　　“太吓人了！那就是半神的攻击？我感觉碰一下我就要死了一样。”伊蕾娜拍了拍胸口。
　　“把感觉去了。”那月白了她一眼。
　　“那是五位数的概念攻击，也就是这个世界说的半神。”
　　“对半神以下都是碾压的。就你们这些小菜鸡，别说正面了，光是余波就能带走你们了。那个孩子的力量是最纯粹的破坏和毁灭。”
　　“别说你们了，就是我和桔梗都不想遇见，不过那个孩子的弱点很明显，速度是她的弱点，如果遇见这样的，就可以以速度致胜，亦或者像我这样的空间类型来克制。”
　　“不过这只限制还没有成为眷属前的她……成为眷属后…我遇见上了也得跑，那个孩子太残暴了。”
　　说着那月都有些汗流浃背了。
　　新的眷属一个比一个强。
　　她这个老大要被比下去了。
　　这让她如何是好啊。
　　那月越想越觉得自己要落后版本了。
　　不是，从初夜那个笨蛋出现到现在也不过半个月而已。
　　而半个月里，眷族就已经超过二十个。
　　五位数的已经达到了六个。这还不算等下进来的蕾米莉亚，还有芙兰朵露她们。
　　那月越想越是汗流浃背了。
　　好家伙自己等下要垫底了。
　　这不能忍。
　　那月想到了一个办法，那月看向一旁的初夜，内心中下定了一个决心。
　　为了能跟上眷族内部的顶尖站立，她也要努力了。
　　而被那月盯着的初夜，感觉身体突然涌起一股恶寒。
　　“谁在惦记我？”初夜怀疑有人在惦记着他。
　　不过感受了一番，也察觉不了，他也不在去想什么。
　　初夜看着变成废墟的别墅。
　　看着伊蕾娜等人道：“别墅已经坏了，正好搬家吧。丰之崎学院隔壁的大别墅已经差不多了。”
　　“大家搬过去吧。至于衣服之类的，那月不是刚刚从欧洲回来吗？那批定制的衣服也到了。”
　　“剩下就是生活用品，那些东西明天大家再出去购买吧，先住着先。”
　　初夜的一番人让众女点了点头。
　　看着周围的废墟确实已经不合适住了。
　　就这样，众女向着丰之崎学院出发了。
　　至于为什么不让那月直接空间魔法转移，那些眷族们一个个各显神通离开了。
　　夏娜和惠惠学会了伊蕾娜的魔法，三人直接坐扫帚在空中飞翔着好是浪漫。
　　小百合和英梨梨只是直接幻化出一个六翼天使带着她们翱翔天空。
　　诗羽，加藤惠二人着是脚下变化一双翅膀，二人就这样飞翔起来。
　　枫和铃着是跟着在那月身边，有那月带着。
　　桔梗着是召唤出二个式神带着她起飞。
　　雪女雪丽因为没有飞行能力，又不好意思让别人带，干脆直接返回神国中，通过神国定位同为眷族的大家，到时候直接传送。
　　花开院柚罗和大连寺铃鹿二人学着桔梗，召唤式神带着自己飞。
　　最终留下初夜和食蜂操折二人。
　　食蜂操折看着一个个大显神通的同族，特别是伊蕾娜那扫帚魔法，她很是喜欢。
　　“初夜君，伊蕾娜的飞翔魔法我想学，有什么办法吗？”
　　食蜂操折拉着初夜的手，眼睛闪闪发光看着远去的伊蕾娜等人。
　　“这种日常魔法，你回头让伊蕾娜教一教你就是了，好了，我们也走吧，抱紧我。”
　　初夜让食蜂操折抱紧自己，随后也起飞了。
　　抱着食蜂操折，二人就这样缓慢在空中飞翔着。
　　在地平线下，太阳已经落下一半。
　　食蜂操折在空中看着这样的美景很是开心。
　　“好漂亮啊。”食蜂操折看着地平线的美景。
　　初夜也觉得很漂亮。
　　就这样一群人在空中飞翔着享受夕阳西下的美好。
　　不过就在众女享受正开心的时候。
　　突然，一道攻击向着前面的伊蕾娜，惠惠，夏娜等人而去。
　　这一道攻击非常隐蔽，加上空中的大家都是处于放松状态。
　　所以等攻击打到伊蕾娜身上，伊蕾娜发起疼疼的声音后，大家才反应过来。
　　“混蛋！谁在打我！惠惠给我来一发爆裂魔法炸了它。”
　　翱翔中的伊蕾娜一道攻击打在屁股上，疼着她在空中跳起了舞。
　　惠惠听到伊蕾娜的话，见有人居然袭击她们。
　　“可恶！居然敢偷袭我伊蕾娜大姐。看我爆裂魔法！”
　　惠惠停下准备释放爆裂魔法把地下攻击她们的人炸了。
　　“停下，你在干什么！想把千代田区炸没了是吧？”
　　“那道攻击不是冲着伊蕾娜去的，只不过刚刚好伊蕾娜撞上了而已，好像是一个女孩子发出的。”
　　“我们下去看看。”那月上去阻止了惠惠。
　　众人也是听着那月的话，从空中降落在街道上。
　　……
　　街道上。
　　御坂美琴看着眼前突然出现的怪物，上来就要扑向她，她直接掏出了硬币。
　　直接用电磁力推射出去。
　　以超越音速的速度弹射一枚硬币出去，那破坏能力是非常恐怖的。
　　眼前的恐怖可能感受到了危险，在不停四处逃窜着。
　　最后跳上电线杆上，从空中扑下，对御坂美琴发动最后的袭击。
　　“早等着你啦！”
　　“西内！超电磁炮！”御坂美琴用特殊硬币，再以三倍音速的恐怖速度弹射出去。
　　瞬间。
　　一道滋滋作响的电磁炮携带毁灭的气息打向扑面而来的怪物。
　　一瞬间直接气化了那头长得像哥布林的怪物。
　　看着已经被自己电磁炮毁尸灭迹的怪物。
　　御坂美琴拍了拍衣服。
　　“怎么回事，就突然出现怪物？这个世界这么危险的吗？”御坂美琴已经是第七次接触这样的怪物了。
　　它们都是在夕阳西下的时刻出现在自己的身边。
　　就好像是冲着她来的一样。
　　“算了，先回家吧。”御坂美琴说着，准备离开了街道。
　　突然一个声音从背后响起。
　　“站住！就是你刚刚打到我了，给我道歉你这个发出哔哩哔哩的女人。”
　　伊蕾娜落下街道后，看向准备离开的御坂美琴。
　　“哔哩哔哩……”御坂美琴想到了一个人。
　　御坂美琴回头看向来人，发现就有她最熟悉的食蜂操折。
　　就在她准备说些什么的时候。
　　在她周围很快落下一个个女孩子。
　　桔梗，花开院柚罗，大连寺铃鹿，夏娜，惠惠，那月，枫和铃姐妹，小百合和英梨梨，诗羽，加藤惠。
　　加上伊蕾娜，还有一旁的食蜂操折，以及一个少年。
　　总共十六个人包围了她。
　　御坂美琴顿时直接汗流浃背了。
　　不是，她犯了什么天条，怎么有这么多人包围着她，还有她们的眼神好怪啊.. ..       
　　“就是你打伤了伊蕾娜是不是。”惠惠和夏娜作为伊蕾娜最好的朋友，三人更是形影不离，同吃同住。
　　看见伊蕾娜被袭击，她们要讨回一个公道。
　　“哈？我没有！我没有！你们不能凭空捏造事实！那月老师？你怎么在这，还有诗羽同学，英梨梨同学，加藤惠同学？”
　　“说你…早上被辞退的那个初夜同学。”御坂美琴这个时候才认出来食蜂操折身边的初夜。
　　伊蕾娜看着她扯开话题。
　　她把自己屁股扭向御坂美琴道：“你睁大眼睛看看，这上面的残留电磁力是不是你的，我到现在还感觉到屁股麻麻的，你这个女人大晚上在空中乱发射什么。”
　　“给我道歉。”伊蕾娜一只手揉了揉屁股，不得不说刚刚御坂美琴那一击，打得她又疼又麻的。
　　鬼知道飞着飞着一道电磁炮发射打到她身上。
　　御坂美琴看着伊蕾娜的屁股，感受着那残留的电磁力，她顿时心虚了起来。
　　好像她刚刚打怪物的时候，就是朝着空中发射的。
　　想到是自己的过错后。
　　御坂美琴鞠躬道：“红豆泥，斯密马赛。我不知道你在天上飞着……等等…为什么你在天上飞着的？你不是普通人。”
　　突然脑子反应过来的御坂美琴，身体露出了警戒。
　　在天上飞着，还吃了自己的电磁炮，可是还能如此活蹦乱跳来找自己算账，想想都不是普通啊！
　　“哈？你自己都不是普通人，凭什么我不能在天上飞？你这个女人真是奇怪？难道是穿越过来的时候脑子坏了吗？不知道这个世界有超凡能力的吗？”
　　“也不对啊，食蜂操折和你都是一个世界的，她都知道了这个世界的一些隐秘真相，而你居然不知道吗？”
　　“你是笨蛋吗？”伊蕾娜最后得出一个结论，这个女人是一个笨蛋。
　　“才不是笨蛋！还有我知道这个世界有其它超凡。”
　　见御坂美琴红着俏脸回答。
　　伊蕾娜着反问道：“既然你知道有，那为什么惊讶我？”
　　“额…”御坂美琴被伊蕾娜的质问给问住了。
　　是啊，这个世界还有其它超凡，所以出现伊蕾娜这样飞在空中的女孩子也是正常……正常个鬼啊！
　　如果是一个的话，御坂美琴还能相信，可是周围有十六个在空中飞翔着的，其中还有她的同学和老师。
　　这个世界到底怎么回事的。
　　还有这个吃了自己一发超电磁炮的女人，她身体是什么做的，能吃下自己一发电磁炮还如此活蹦乱跳的。
　　她不理解。
　　这时一旁的食蜂操折开口道：“啊啦啦，这不是哔哩哔哩大小姐吗？无缘无故在空中发射电磁3.1炮，打到了伊蕾娜小姐，道歉也不道歉，然后还反问我们？”
　　“你果然不是一个淑女大小姐呢，那就是一个混混…刚刚不会是在欺负小混混吧？”
　　“我记得你最喜欢欺负那些人类小混混的了？”
　　听着食蜂操折的话。御坂美琴身上发出哔哩哔哩的电磁声。
　　“才没有！我刚刚只是在和一个怪物打架而已。”御坂美琴把刚刚被怪物出现袭击的事说了出来。
　　而那月听着御坂美琴的话，然后仔细感知了周围。
　　“确实没有说谎御坂同学，刚刚出现了一个冒险级的杂鱼妖怪。”
　　“奇怪了？怎么会突然杂鱼妖怪在东京都上的？沙耶她怎么做事的？回头得好好说说她才行。”
　　那月说完然后看向御坂美琴道：“我们的事你就不要奇怪什么，伊蕾娜她的实力强大，接下你的攻击自然没事，不过惊吓肯定被惊吓到了。”
　　“考虑你是无心的，就不追究你啦，好了，御坂同学回去去吧，明天安心上课。”
　　说完，那月带着枫和铃起飞离开了。
　　伊蕾娜等人也是如此。
　　见御坂美琴是丰之崎学院的学生，还是预备的眷族，众女也没有多说什么。
　　食蜂操折看向御坂美琴道：“拜拜哔哩哔哩同学，明天见啦。”
　　说着抱紧了初夜。
　　初夜看向御坂美琴道：“那么再见了御坂同学，你也快点回家吧，路上注意安全。”
　　话落抱着食蜂操折飞走。
　　看着一个个飞走的众女，御坂美琴惊得说不出话来了.

第七十六章 帕秋莉：接下来由我掌管眷族的生育【1更求订阅】
     　　【今天开始三更，早9中1下4点。四更接近二万字坚持不住了斯密马赛】.
　　丰之崎学院。
　　在距离丰之崎不到五十米的隔壁，多出了一座大别墅。
　　占地面积足足有丰之崎的一半。
　　让周围的人感叹不知道是那位超级富豪的。
　　初夜等人从空中一个个落下来到别墅上的天台上。
　　然后通关天台下到了别墅。
　　别墅有三层，二，三层都是用来居住的。
　　一楼也可以居住，不过大部分用来堆放眷族的衣物和其它东西。
　　相当是杂物室。
　　每一个层都有着二十个房间，每一个房间都是非常大那种，标准的浴室浴缸全都有。
　　这是考虑到一些眷族有时候懒得下去一落大浴池洗澡。
　　所以每一个房间都是安装有单独的浴室以及很大的浴缸。
　　浴缸完全能容纳三人那种。
　　众女下到三楼后，开始挑选房间。
　　初夜带着食蜂操折来到二楼，在走廊中询问她喜欢那间。
　　因为食蜂操折是目前眷族中已有身孕的眷族。
　　初夜更是要形影不离陪伴着。
　　在她周边必有那月和桔梗。
　　很快，食蜂操折选中了一间房子。在食蜂操折选择后，在她房间左右俩边分别住下了那月和桔梗，二个半神左右护法着。
　　至于初夜的房间，他没有固定的，想到哪里住就去哪里玩。
　　不过在孩子还没有出来前，都会在那月亦或者桔梗房间中护着食蜂操折的。
　　食蜂操折的第一个孩子对于眷族来说意义是非常大的。
　　在定下居住的房间后。
　　其余的眷族也可以挑选了起来。
　　而伊蕾娜，惠惠，夏娜三人直接在三楼选择了一个房间，三人一起居住着。
　　其她人也一个个挑选了喜欢的房间。
　　在选好了后，她们从神国中取出那月放在神国中的衣物用品。
　　那是由妖精亲自编织的。
　　衣服，丝袜，贴身内衣，胸衣等等都是妖精亲自编织。
　　而每个眷族都有属于自己的。
　　那月已经编好了每个人的名字在衣物上。这样方便她们找到自己的。
　　食蜂操折在房间中很快从神国中取出属于自己的。
　　22看着床上满满的各种款式衣服，还有各种蕾丝丝袜，蕾丝手套，蕾丝胸衣等等。
　　食蜂操折直接扑到了上面。
　　“质感好柔软啊，不愧是妖精编织的。”
　　食蜂操折很快整理了种类，然后拿一些放在衣柜中，一部分放在自己神国中的空间中。
　　特别是蕾丝丝袜她特意让那月弄很多。
　　初夜在身后看着食蜂操折那开心的样子笑道：“如果还有什么喜欢穿的，可以向咲夜说，到时候咲夜会让红魔馆中的妖精编织的。”
　　“咲夜目前在神国中，稍等就会出来了以后别墅中的日常生活都是由咲夜来管理。”
　　就在初夜刚刚说完。
　　身着女仆服的咲夜出现在房间中。
　　“初夜大人是有什么事找我吗？我听到你在叫我。”
　　初夜看着出现的咲夜。
　　笑道：“说曹操，曹操就到。”初夜看向食蜂操折道：“没什么，只是食蜂操折很是喜欢那些妖精编织的衣物，所以我叫她如果有喜欢的款式，可以告诉你，然后让那些妖精帮忙编织。”
　　“还有，咲夜。”初夜认真看向咲夜道：“从现在开始，家里的一切就交给了，枫和铃她们会归入你名下，家里的日常生活就由你负责了。”
　　“还有，食蜂她已经是有身孕了，所以在照顾食蜂操折的饮食方面，就由你操心一下了。”
　　“至于钱的话，等下让那月把银行卡给你。只要是用在眷族上的，都不用请示我们，银行卡中没有钱直接和那月说。”
　　“你的任务就是负责她们的每天饮食，然后就是家里的一些卫生了。”
　　“如何？这个任务可以胜任吗？人手的话枫和铃够不够？”
　　咲夜把初夜的一条条问题都记住下来了。
　　“嗨，明白了初夜大人，人数的话没有问题，不够的话我会从红魔馆中抽调一些妖精出来帮忙。”
　　“还有食蜂小姐就包在我身上吧，还有其她眷族也是一样。”
　　咲夜的话让初夜相信她能做到。
　　初夜感受着咲夜身上的力量，然后询问道：“到半神了吗？”初夜感觉咲夜身上有半神的气息，但是不是很明显。
　　咲夜露出一个微笑，然后摇了摇头道：“很抱歉初夜大人，未能晋升半神，如果用神国中的体系，我此时在六位数精英，不过因为有时间力量的加持，勉强能在一些普通半神中自保。”
　　听到咲夜的话，初夜能理解。
　　他也是想想而已。
　　半神那有那么容易晋升的，神国一般都是抬到英雄级，厉害一点就是英雄级顶级。
　　再之后就是如何咲夜这样的。卡在半神和英雄级之间。
　　如今神国中的眷族超过二十来个。但是半神级别的也就六个而已。
　　不过现在增加了二个。
　　蕾米莉亚和芙兰朵露。
　　初夜继续询问咲道：“那么其她人呢？红美铃和帕秋莉也是半神之下，英雄级之上吗？”
　　“？没有哦初夜大人。红美铃小姐经过神国的蜕变已经晋升半神了。”
　　“原本和我一样，不过听神国的意思是，红美铃蕴含一丝真龙血脉，看着可怜。就帮助她蜕变成半了。”
　　“而帕秋莉小姐在借助神国的传承后，就自己晋升半神了。”
　　“至于小恶魔着就是晋升到英雄级而已了。”
　　“大小姐和二小姐在半神的道路上前进了一步。达到中游水准。虽然没有达到这个世界的弑神者那种顶级半神。但是已经很强了。”
　　咲夜的回答让初夜露出了惊喜的神情。
　　“这样一来…不就是多出四个半神了…哇，这样一来我们也算是有自保的能力了。”
　　“十个半神，其中还有二个是中游水准，这样的力量，只要不遇见那顶级的半神，完全可以自保了。”
　　面对初夜口中十个半神才能做到自保。
　　咲夜没有怀疑初夜在说谎。
　　这个世界真的很危险。
　　特别是欧洲。
　　她和大小姐在远在二十里外观察过那位最古老的弑神者。
　　相隔那么远最终还是被发现了。
　　要不是跑得快，估计得留下了。
　　那些弑神者太变态了。
　　那种直觉太恐怖了，只要有针对他们的动作，都会被感知到。
　　没有出手，但是大小姐说出了，在他面前撑不过一个小时。
　　更让她和大小姐觉得离谱的是，欧洲不单单一个弑神者，最少三个弑神者，外加三个真祖。
　　虽然那三个真祖比大小姐还要弱。
　　可是也是接近半神的存在。
　　更别说除了弑神者外，还有天使以及恶魔的存在。
　　这也是她们为什么要龟缩起来的原因了。
　　欧洲那边太危险了。
　　一个欧洲就是如此，更别说其它地方了。
　　“你们在聊什么。”一个娇小身躯来到房间外看着当着门口的二人询问。
　　那月的出现，让咲夜转过头对那月行了一礼道：“那月大人，我和初夜大人在讨论大小姐她们晋级的事。”
　　“大小姐，二小姐都在半神道路走出了一步，而红美铃在神国蜕变下成了半神。帕秋莉小姐也晋升了半神。”
　　那月听着咲夜的话愣了一下，不过很快反应过来的她更多是发自内心的高兴。
　　“没想到那个有着真龙一丝血脉的红美铃也晋升了半神，出乎我的意料，至于帕秋莉我已经想到了，作为构建出这个世界的体系的她来说，缺的只是一个机会，如今在神国的传承知识，她走出那一步也合理。”
　　那月走入房间中。看着食蜂操折在整理衣服之类的道：“先别整理了，下去吃饭吧。”
　　“刚刚在雅子打包了饭菜回来，大家吃完然后去洗个澡，见到了今晚的生育计划了。”
　　听着那月的话，食蜂操折应答了。
　　很快跟着那月下去一楼了，同样的还有初夜。
　　咲夜着返回神国去叫大小姐她们了。
　　一楼。
　　餐厅中。
　　一个长行的桌面上摆满各种口味的菜肴。
　　而一个个女孩子陆续入场坐下。
　　因为食蜂操折怀孕，她的菜肴有独自的一份，和其她眷族都不一样。
　　众女也没有觉得有问题。
　　随着初夜坐下主座上，众女也开动了。
　　这一吃就是吃了半个小时。
　　吃饱喝足的众女在客厅中沙发上趟了一会后。
　　一个个开始向着澡堂大浴池去了。
　　咲夜带着枫和铃为她们准备着更换的浴衣和睡衣。
　　大部分女孩子都是选择了宽松方便的浴衣还有睡衣。
　　而客厅中还有二位还没有进去。
　　大小姐蕾米莉亚和帕秋莉坐着沙发看向初夜。
　　帕秋莉先开口道：“初夜君我这样叫没问题吧？”
　　带着眼镜的帕秋莉询问了初夜。
　　初夜摇了摇头微笑道：“随你们怎么叫都可以，像伊蕾娜，夏娜，惠惠那三个还叫我大坏蛋呢。”
　　见初夜如此说，帕秋莉露出一个微笑道：“年轻的女孩子，更多把喜欢的一面遮掩起来，用另外一种语气说出来，她们能这样叫说明很喜欢你。”
　　见帕秋莉笑话自己，初夜赶紧摆了摆手道：“说正事吧帕秋莉。”初夜看向蕾米莉亚和帕秋莉，知道她们留下来，肯定是有事和他商量。
　　帕秋莉见初夜开口，点了点头。
　　“那么我就先说了，针对在神国中展开的生育计划需要改善一下，这样大部分都是浪费时间的。”
　　“当然如果是眷族是想借此机会和初夜君发展好感，那确实是一个很好的办法。不过如果是进行生育计划的话，这样的办法着实浪费大家的时间。”
　　“我提议把生育计划交由我来处理，那位眷族真心想生育的事话，可以来找我。”
　　“我虽然是一位魔法使，不过对生命夜有些研究，特别是对女孩子。”
　　“女孩子想要怀孕无非就是二点，在正确的地点，正确的时间，和合适的人在一起，最终就会有机会怀孕上。”
　　“而大部分眷族都没有这个合适的时间，是否能怀孕上大部分都是眷族自己的原因。”
　　“今晚我会在一旁教导她们如何正确的进行生育准备，还请到时候初夜君也配合一下。”
　　“同时我刚刚说了，生育计划交给我来，那些想要生育的可以让她们私底下来找我，我会针对她们的身体情况，是否有能力生育而做出判断。”
　　“如果我判断她合适，那么我会通知你，然后为你们准备一个特殊的房间让她更好能怀孕上。”
　　“至于还没有合适的她们，就不用浪费时间去参与生育计划了。”
　　“如果是提升各种的好感，我还是建议初夜君带着她出去玩上几天。”
　　“女孩子很容易满足，带着她出去独自玩几天就可以了，然后为她买些礼物等等。”
　　“我这样说初夜君能理解吗？”帕秋莉说完看向他。
　　初夜摇了摇头道：“我明白了，我会配合你的，等下我也会和她们说的。”
　　见初690夜理解，帕秋莉露出一个微笑道：“那就好，那么我们继续。”帕秋莉突然喊道：“咲夜过来一趟。”在帕秋莉喊道下，没多久，咲夜出现在三人身边。
　　“帕秋莉小姐叫我有事吩咐吗？”
　　帕秋莉点了点头：“咲夜你的时间暂停如今能否做到把一个房间中的时间暂停，在暂停同时让里面的眷族能自由活动？”
　　帕秋莉询问咲夜的这个问题，关乎接下来的第二机会能否进行。
　　“嗨，如果房间小的话还是没有问题的，不过需要狂三小姐的帮忙。”
　　“需要狂三的帮忙吗？这个没事，等下我叫她回来一趟。”一旁的初夜开口着。
　　帕秋莉点点头继续道：“咲道，我计划弄出一个特殊的房间，房间大概五米宽十米长，这样的房间能处理吗？”
　　咲夜听着这个房间的大小，然后在心里计算了一下道：“没问题，有狂三小姐帮助的话，再大三分之一都可以。”
　　见咲夜说没有问题，帕秋莉露出了笑容。“嗯，很好，你可以去忙了咲夜，等下回到神国叫你。”
　　咲夜微笑的应下，然后离开了。
　　见咲夜离开后，帕秋莉继续道：“那么第二个计划也没有问题。”
　　“我的第二个计划就是让咲夜和狂三制造一个特殊的房间，房间中的时间会停止。”
　　“在外面一秒，在特殊房间里面犹如一年。这也是更好的落实眷族们的生育计划。”
　　“毕竟每天就24小时，但是眷族只会越来越多。”
　　“为此这样的房间就很重要了，在里面一年，在外界不过是过去一秒亦或者几秒而已，凭空多出很多时间来处理眷族的生育计划。”
　　“这样对大家都很好，在外面的正常时间就可以由各自安排了。”
　　“对眷族和初夜君都是一个很好的选择，你说是吗？初夜君。”
　　初夜听着帕秋莉的话狂点头道：“可以可以，这个计划很好，我也终于有休息的时间了。”听着帕秋莉的计划，初夜太高兴了。
　　见初夜这个样子，帕秋莉也是露出了笑容。
　　“咳咳…那么第三个问题我说一下…初夜君…我的身体因为研究魔法的原因落下了后遗症，这个后遗症在成为神灵前都不能改变。”
　　“所以生育计划，等下就由你来帮忙了。”说完帕秋莉起身离开了。
　　大小姐见她离开后道：“帕秋莉她的体力…为零…”大小姐没有继续说下去。
　　但是初夜已经明白了帕秋莉的意思了。
　　“没问题的，像帕秋莉这样的，还有食蜂操折呢，我有经验不用担心。”
　　见初夜这样说，大小姐也放心了。
　　“那么，我也去沐浴了，等下神国见。”大小姐说完，也小跑去大浴池了。
　　留下初夜一人在客厅.

第七十七章  改造精神时间屋，撞破瑟莉亚坏事的御坂美琴【2更求订阅】
     　　“所以这就是你把我叫回来的原因？”本体狂三看着眼前的初夜。
　　她还以为是什么大事叫她回来，合着就是这样的一点小事情.
　　神国中。
　　初夜看着狂三，听着她的话询问道：“要不然呢？还有我还还没有找你算账呢，你这个愚蠢的一抹多，刚刚出生几天就跑去惹弑神者，还是那个武侠王罗濠，谁给你的勇气？那可是顶级半神，你一个刚刚进入半神的小菜鸡怎么敢的？”
　　“也就是澪妈在保着你了，要不然指不定被镇压在那个角落了。”
　　初夜听着那月和自己说，狂三去天朝那边上门惹那个弑神者罗濠，这让他非常无语。
　　别说前面，就是现在他加上神国中的九个半神一起上，都打不过那个罗濠。
　　根据神国的推算，那位罗濠已经是半神顶级了。
　　相当于五位数传奇，那已经是五位数中最强的存在了，这样的存在清地表文明都是随便玩的。
　　和欧洲那边的沃班侯爵一样都是半神顶级的存在。【五位数开始分普通，精英，传奇对应半神下级半神，中级半神，顶级半神。】
　　被初夜训斥，狂三露出微笑道：“我也不知道她这么强啊！你当时也没有告诉我她有多强。”
　　初夜白了一眼她道：“如果不是那些弑神者个个都是中级以上，你觉得我会这样保持不敢冒头吗？”
　　“更别说还有二个顶级半神弑神者了，而其中还有一个爱莎夫人更是时空灾难。”
　　“她一出现必定带着周围的一切穿越时空。可以说是一个自走人行灾难。”
　　“更别提其他的弑神者了，随便一个都不是我们现在能对上的，那个罗濠估计是惧怕澪妈才不敢对你出手的。”
　　“可是其它弑神者就不是那样的了。”初夜得好好敲打一下这个一抹多了。
　　要不然真跑去欧洲那边惹到那边的三个弑神者中随便一个，他就得拖家带口去救人了。
　　最后有可能还会请出澪妈了。
　　而澪妈一出现，必定会引起其它的神灵注意，毕竟这个世界可不单单就澪妈一个神灵。
　　据神国推算，这个世界最少存在四位神灵，每一个都是和她一样，在一个特殊的空间中，出不来外界，但是影响一部分还是可以的。
　　北美那边一个。欧洲一个。天朝一个，北方的至冬毛子一个。
　　加上澪妈，这个小小的世界拥挤了五位神灵。
　　狂三听着初夜的训斥也知道是自己的鲁莽了。
　　“知道了，后面我会注意的，不过现在还是先解决你口中的那个计划吧。”
　　听着狂三的话，初夜也回想起来找狂三回来的正事了。
　　“走吧。”初夜带着狂三来到卡巴拉生命树外，然后走入了树内。
　　然后沿着阶梯一步步上到顶层，也就是卡巴拉生命树根。
　　因为卡巴拉生命树是倒吊着的，往上就是去树根，同时哪里也是最大的空间。
　　而在下方，也就是树尖，是澪妈在孕育精灵的空间。
　　很快初夜带着狂三来到树根的一处空间内。此时咲夜已经和那月一行人在里面布置了。
　　这一处空间被划分出来当成了以后的生育计划房间。
　　所有女孩子都在忙着装饰房间。
　　毕竟每个眷族日后都会用到这个办法。看到狂三出现后。
　　众女停了下来。
　　“回来了，那就开始吧。”那月看着狂三，然后和咲夜说开始改造了。
　　狂三也没有说什么。
　　配合着咲夜改造这处空间中的房间。
　　随着二个半神的出手，众女感受到了，房间内的时间流逝停止了。
　　当然这只是一种感觉而已。
　　实质上时间流逝变得缓慢了。
　　一个小时后。
　　“好了，可以了，那我走了，以后有事找分身，不要来打扰我，我要偷学那个女人的战斗经验。”狂三看着改造完毕后，就直接离开了，回到了天朝庐山中。
　　看着离开的狂三，初夜看向一旁的咲夜道：“辛苦了咲夜々． 。”
　　“不辛苦初夜大人，这是我应该做的。”咲夜微笑着没有居功。
　　“嗨嗨嗨，各位现在房间改造完毕了，这里面一年在外面不过是几秒而已。”
　　“不过这个房间只能是用来进行生育计划的，现在大家已经布置好了，都出去外面，等帕秋莉为大家检查身体。”
　　“检查出合适生育计划的，就可以拥有进入房间的权限，其余的人该干嘛就干嘛去了。”
　　那月开口招呼着二十几位眷族出去。
　　初夜也是跟着出去了。
　　众人来到卡巴拉生命树外，在羽衣狐的房间进行了开会。
　　说是开会，但是更多是进行检查身体。
　　而初夜没有和她们在一起，他现在在澪妈的身边。
　　看着孩子的到来。
　　澪妈拥抱着初夜在怀里道：“你又有一个一抹多要出世了，快的话应该再过一个月就可以了，这个孩子你猜猜是谁？”
　　澪妈抱着初夜躺着用树枝编制的长椅上，然后看上头上的九个茧。
　　初夜感受着澪妈的柔软娇躯，闻着很香的气味，还有一股淡淡的奶香味。
　　听着澪妈的询问，初夜看向头顶上的九个茧子道：“应该是九妹吧。”
　　初夜看向排在第九的茧子说出了自己的猜想。
　　“不对哦，小夜你猜错了，其实是老五这个孩子了，你没注意到吗？”
　　澪妈指了指第五的茧子，初夜顺着澪妈指向，看向了五妹。
　　发现果然如同澪妈说的一样，她要出世了。
　　“和狂三那个孩子一样，老五也是有些早出生了，按照我的孕育的时间，应该是一年后她才会诞生的，不过好似感受狂三的出生，她也想迫不及待了。”
　　“不过好在，有了小夜你的帮助，虽然早生了许多，不过其发育还不错的，实力出生后也只能直接到五位数精英。不过就是肉体可能发育不好了，所以到时候有得她哭的了。”
　　听着澪妈的话，初夜笑道：“没事，到时候我会帮助她的，毕竟我很乐于助人。”
　　“对了澪妈，不知道那不能从我改造的那个房间中吸收溢出的纯净灵力精华来喂给她们？这样就能加速她们的发育了。”
　　“说不定可能让她们提前发育诞生出来呢。”
　　澪妈听着初夜的话，瞪了一眼初夜，然后用嫩滑的双手捏了捏他的脸蛋道：“你的一抹多们还没有出生，你就要欺负她们了是吧，真是个贪心的孩子。”
　　“如果那样的话，这些孩子出生后，会变得无比依赖你的……。如果你喜欢这样的话，我可以收集起来供给她们。”
　　初夜听着澪妈的话点了点头道：“那么就拜托澪妈了，这些一抹多离不开我就离不开呗，反正我养得起她们。”
　　听到孩子的贪心大胃口，澪妈有些哭笑不得。
　　不过既然孩子这样说了，她也没有再说什么。
　　“孩子那个房间我去体验看看。”澪妈说完，带着初夜离开了。
　　过来大概五秒，初夜抱着澪妈回来了。
　　把澪妈放下到树枝编制的长椅上后。
　　“澪妈果然还是不行呢，和食蜂操折一样，澪妈该不会比不过帕秋莉了吧？”
　　听着孩子的笑话，澪妈白了一眼初夜道：“这还不是构建一条收集散落的纯净灵气路线才导致这样的吗？下次肯定不会这样。”
　　“好了好了，你也应该出去了。我还要继续陪着孩子她们。”见澪妈下了逐客令，初夜也没有说什么，和澪妈告辞了。
　　看着离开的孩子，澪妈脸上露出了笑容，然后闭上眼睡过去了。
　　在那个房间中已经有二年了吧？就算她是一位神灵，也是需要休息的。
　　“真是个贪心的孩子……”睡梦中澪妈念念不忘的说着。
　　在外面。
　　羽衣狐房间中。
　　帕秋莉为所有眷族都检查了一遍。
　　此时初夜刚刚好进来。
　　看着满屋子的眷族，一个个都是非常可爱漂亮的那种。
　　满分十分。这屋子中是眷族起步都是九分以上。
　　“主角来了，那么开始吧，刚刚合格的眷族可以留下了，其余的可以回去现实了。”
　　帕秋莉一说，不到三秒整个屋子就只剩下了几位。
　　“羽衣狐，璎姬和乙女你们继续待着吧。”
　　“那月还有英梨梨你们二个和初夜可以去了。”
　　初夜看着留下来的那月和英梨梨道：“就只有她们二个？”
　　初夜的询问，让帕秋莉疑惑看着他。“要不然呢？她们二个是最近一个星期最合适的。”
　　“你不会以后每个女孩子都一样的吧？在没有达到神灵前，本质还算是凡人范围，女人应该有的，她们自然有。”
　　“目前正好在排卵期的眷族就那月和英梨梨了，刚刚我已经给她吃下药了。”
　　“你们现在就可以去开始生育计划了。当然我会跟着，会指导你们的。”
　　帕秋莉说完推了推眼镜，在前面带路了。
　　那月看向初夜喊道：“还愣着干嘛？走了。”那月带着英梨梨先走一步了。
　　初夜最后也跟上了她们。
　　外界。
　　蕾米莉亚带着芙兰朵露一起睡觉了。
　　其余的人也是睡下了，终于不用进行生育计划了。
　　虽然只是一时不用，但是对于伊蕾娜她们来说还是非常开心的。
　　时间————分割线————
　　第二天早上。
　　咲夜早早做好了早餐，然后把诗羽，加藤惠叫醒了。
　　还有英梨梨也叫醒了起来，三人还要上学。
　　三人起床洗漱后，吃过早餐，就换上了丰之崎学院的校服离开别墅了。
　　然后走着不到五十米的距离直接到了丰之崎学院门口。
　　此时学生陆续入学校了。
　　“啊，是你们。”突然一个声音响起。
　　诗羽，加藤惠，英梨梨看向背后来人。
　　正是御坂美琴，今天的御坂美琴换上了丰之崎学院的校服，换上这套校服后御坂美琴看上去漂亮了很多。
　　那双修长莲腿看着非常养眼，不过诗羽露出一丝不解，然后她开口询问这个御坂同学道：“¨¨ 御坂同学，我想问一句，你是没有丝袜穿？还是学校没有发放到？”
　　“女孩子的腿可是要好好保养的，你这样什么都不穿可是很容易让腿的美感低几分的。”
　　“当然，如果是你不喜欢的，那就怪我多嘴。”
　　御坂美琴还没有开口询问她们昨天晚上的事。
　　对面就先询问她为什么不穿丝袜了。这把她整不会了。
　　突然又一个声音响起。“啊，姐姐大人，我早说了，你应该学会成熟一些，女孩子们的丝袜你也要穿一下。”
　　“丝袜对于女孩子来说可是不可缺少的元素，姐姐大人我这有一双，你要穿吗？”
　　黑子从御坂美琴身后出现，然后抱住御坂美琴贴着背后蹭着御坂美琴的柔软娇躯。
　　“你这个变态！”御坂美琴感受背后的黑子袭击，回过头就是一个暴击。
　　“黑子同学？你和御坂是那种关系？”英梨梨看着黑子和御坂美琴二人的亲密关系，感觉到一些害怕。
　　直接躲在诗羽背后捉着诗羽。
　　生怕黑子扑向她来。
　　诗羽感受到英梨梨捉着她的胸部，当即回头给她来一个暴击。“黑子同学是不是性取向有问题我不知道，但是我确认英梨梨你肯定有问题。”
　　“多少次了，你这个家伙为什么每次都会捉我胸部！”英梨梨吃着诗羽的一击暴击，脸上露出可怜巴巴的眼神道：“这不怪我！都是那个大坏蛋教的，他说如果感到害怕就让我这样。”
　　听着英梨梨的话，诗羽有种吐血的冲动。
　　“你是笨蛋吗英梨梨！我怀疑你的脑子是不是生育计划做多了才会这样，那个变态神明分明就是逗你玩的，你还相信了，看我晚上回去不教训他的。”
　　一旁加藤惠突然提醒道：“可是…诗羽前辈你好像也是被初夜君欺负得投降的吧？诗羽前辈能打得过初夜君吗？”
　　诗羽瞪一眼加藤惠。“后辈不要顶撞前辈的话。”
　　“哦。”加藤惠点了点头。
　　看着她的样子，诗羽气不打一处来。
(王诺的)　　为什么她身边的二个眷族性格是如此和她不对付的，她好羡慕伊蕾娜和夏娜，惠惠那种关系啊。
　　御坂美琴看着诗羽和英梨梨，加藤惠三人道：“昨晚发生的事，你们到底是什么人？”御坂美琴把黑子电了几下后，黑子直接瘫软在地上了。
　　听着御坂美琴的询问。
　　诗羽看向御坂美琴道：“等你加入我们的一天你就知道了，想了解更多我建议你去找那月老师。”
　　说完和英梨梨，加藤惠进去了。
　　御坂美琴听着她的话，想着中午就去询问那月弄清楚昨晚的事。
　　“起来了黑子要迟到了。”御坂美琴看着地上的黑子。
　　后者被叫着，很快起身了。
　　拍了拍校服的杂物，然后抱住御坂美琴一只手一起进入学校了。
　　很快，就进入到了教室。
　　教室中，一个个同学已经到场。
　　御坂美琴找到自己的座位坐下，黑子也跟着一起坐下。
　　十分钟后随着铃声响起。
　　桐须真冬抱着上课的课本进入了教室。
　　“开始上课，今天讲到的是平安时代的历史，大家翻开课本。”
　　桐须真冬让同学们翻开课本，开始讲述了起来。
　　不知不觉一节课很快过去了。
　　随着铃声响起，桐须真冬收拾好了课本下课了。
　　早上的课很快就过去了。
　　随着最后一节课下课，就到了午休的时候狂。
　　下课后众多同学跑出教室，奔着食堂去了。
　　而御坂美琴着来到了校长办公室。
　　在轻扣校长办公室门后。
　　“请…进。”一个微弱的声音响起。
　　御坂美琴感觉不妙，可是她已经到了门口，想了想最终她还是打开了门，走入了办公室。
　　一进门让她惊掉下巴的场景出现在她的面前。
　　“瑟…莉亚老师…你你……“”.

第七十八章 御坂美琴:你这个变态萝莉控，对瑟莉亚，朔夜做什么了！【一求订阅】
     　　【作息蹦了，今天尝试三更，图为九十九朔夜】
　　“御坂美琴来办公室找老师有什么事吗？”
　　办公室中，瑟莉亚整好了裙摆，红着俏脸询问御坂美琴.
　　御坂美琴同样一脸红晕看向瑟莉亚，亦或者说看向抱着瑟莉亚老师的初夜。
　　初夜抱着瑟莉亚坐上沙发上，然后为瑟莉亚整理一下长发和上衣。
　　而瑟莉亚任由初夜在拨弄，自己着询问御坂美琴。
　　“没…事，打扰了。”御坂美琴也不想继续待着在办公室中了。
　　看着瑟莉亚的样子，明显是没有强迫的。
　　撞破二人的好事，让她现在只想逃跑。
　　不过就在她想跑的时候，初夜露出一个微笑道：“御坂同学先别走。”
　　初夜叫住了御坂美琴。
　　被叫停的御坂美琴只能停下来看向初夜。
　　“学园都市中仅有的七名超能力者中排名第三位，学园都市最强“电击使”，代号“超电磁炮”。贵族女校常盘台中学二年级学生御坂美琴同学。这是你吧？”
　　初夜看着眼前的哔哩哔哩说出她的身份。
　　而被初夜道破身份的御坂美琴惊讶的看向初夜。“…你怎么知道的？你是和我一个世界的人吗？”
　　初夜摇了摇：“很抱歉不是，至于我为何知道你的身份？这个问题，很多眷族也问我，不过我都是回答是不知道。”
　　“不过既然御坂美琴同学如此诚心诚意的问我，那么我也回答一下御坂美琴同学吧。”
　　“我不知道哦。”初夜看着御坂美琴笑了出来。
　　丝毫不在意御坂美琴浑身散发出哔哩哔哩的电。
　　“你拿我开心是吧！”御坂美琴头上露出黑线，如果不是见瑟莉亚老师坐着他怀里。
　　她一定会发射电磁炮打过去。
　　“咳咳…开个玩笑，看来御坂美琴没有幽默啊。”初夜摆了摆手，让这个哔哩哔哩安静下来。
　　“说正经的，至于我如何知道你的身份很简单，我观察过你的世界，知道知道你，可以说是比你本人还要更加清楚你自己。”
　　“我从一开始就知道你了御坂美琴同学。”
　　初夜摸了摸怀里瑟莉亚的嫩滑的小脸蛋道：“你的世界真是特殊呢。特殊到我可是观察了许多，不过也没有多久没发生巨变了。”
　　“你的世界被打穿了，再然后就是你，690黑子，操折过来到了这个世界。”
　　“御坂美琴你们应该庆幸和高兴。你们可是和亲人一起穿过过来的，逃离了那个绝望的牢笼，那个牢笼中可是有着许多个神经病的。”
　　“那些神经病动不动就重塑你们的世界。”
　　“真是好惨的世界，我浏览那么多世界【看过那么多动漫】从未见过比你们的世界还要惨的。”
　　“所以我说你们应该庆幸自己的世界被外力打穿了，让你们坠落在这个世界。”
　　“这个世界虽然也很危险，但是相比你原来的世界，那简直是太幸福了。”
　　“如果你得知世界的真相，估计你会哭的，不过还是不告诉你真心了，那种程度的真相，也不是你一个普通女孩子能够承担的。”
　　“就现在好好的过着就可以了。”
　　“不过虽然如此，但是在这个世界，还是很危险的，像御坂美琴这样可爱又漂亮的女孩子，还有着超能力，许多暗黑组织都喜欢捉回去培养出新的超能力的。”
　　“所以御坂美琴同学……”
　　初夜伸出一只手微笑道：“考虑一下加入我们，有一个靠山在，你在这个世界就多一份保障，加上我的眷族，在岛国这一片土地上，我保证没有人能敢动你，你的家人也有更好的生活。”
　　“瑟莉亚就做出了选择，你说是吧瑟莉亚。”初夜抱着娇小玲珑的瑟莉亚，把头埋在瑟莉亚的脖子边，闻着瑟莉亚身上的香味。
　　瑟莉亚听着初夜的询问，低声回应了初夜。
　　正如初夜说的一样，为了家人和自己，瑟莉亚必须有一位靠山。
　　当然更多是被初夜骗了就是了。
　　瑟莉亚抬起头，红着俏脸看向御坂美琴同学道：“御坂同学，初夜君说的话虽然有七分假，他更多是喜欢你，你这么可爱漂亮，很吸引初夜君这样的男孩子的。”
　　“当然初夜君中还有三分真话。这个世界很危险，当你知道这个世界的真相后，你如果想和家人活下来，就必须加入某个组织寻求庇护。”
　　“我也是一位超能力者御坂同学。”瑟莉亚说着，把一只嫩滑小手从初夜的手中脱离，然后伸出朝向御坂美琴。
　　下一秒，在御坂美琴的见证下，瑟莉亚在几秒钟时间切换了无数个魔法出现在御坂美琴面前。
　　“我和我的家人，都是穿越到了这个世界中，依靠魔法加入了欧洲那边的一个LCO的魔女组织，目前在书记魔女的庇护下，勉强在欧洲那边还算安全。”
　　“不过我的父母知道，欧洲是不安全，所以秘密把我送出了欧洲，来到了岛国躲避。”
　　“直到遇见了初夜君，初夜君告知了庇护我的家族的书记魔女，就是他眷族的二位老师，我还见过她们几面。”
　　“也因此在伊蕾娜和惠惠的说道下，我才同意加入了初夜的眷族中，成为初夜君的一个眷族。”
　　瑟莉亚继续说道：“御坂美琴你知道吗？成为眷族后，我才发现这个世界是多么的危险，特别是欧洲那边。”
　　“御坂美琴同学，你向这样的超能力，在这个世界评分中，也是英雄级中级而已，虽然也很厉害，但是在英雄级上面还有半神，每一位半神最少都能毁灭一座城市，是瞬间爆发力量毁灭那种，而顶级的半神，甚至能毁灭地表上的人类文明。”
　　“其半神之上还有真正的神灵，每一个神灵都是拥有粉碎星球毁灭世界的力量。”
　　“御坂美琴同学你知道吗？这个世界就隐藏了五位神灵，半神更是十几位。”
　　“因为世界的容纳原因，神灵在未来二年中都不可能降临世界，所以这个世界由一些强大的半神主宰着。”
　　“同时，这个世界每时每刻都被其它的世界入侵着。”
　　“御坂同学，你昨天遇见的怪物就是其它世界坠落在这个世界的，至于为什么找你，因为你身上有超能力，怪物本能想要吃掉超能力，只要吃掉你就能提升实力了。”
　　“像昨天晚上的情况，御坂美琴同学你只会遇见越来越多，直到有一天，你遇见上打不过的怪物。”
　　“御坂同学，不是老师怂恿你，你应该为自己的家人考虑一下。”
　　“这个世界很危险的，光是岛国这个小地方，就蕴含了几百个邪恶组织，更是数不清的各种妖怪，还有怪物。”
　　“你还有超能力，你的父母，你的亲人呢？”
　　“你不能时刻保护他们的，你也没有这个实力。”
　　“不过…如果你加入初夜君底下，成为初夜君的一个眷族，你就有力量去守护自己想要守护的一切了。”
　　“御坂同学你的基础非常好，初夜君说了，只要你成为眷族，就能晋升到半神，半神啊！这个世界上半神才十几位而已。”
　　“不像我，才只是到了英雄级顶级而已，距离半神还有很长的路。”
　　“不过加入初夜君底下成为眷族，也不是没有代价…的，正如你刚刚见到的一样，我在…在支付代价，才不是喜欢初夜君的御坂同学。”
　　“都是初夜君强迫的，我不能反抗，你要理解我御坂同学。”
　　瑟莉亚说完，就低着头不敢去看御坂美琴了。
　　御坂美琴看着瑟莉亚的样子，强迫？她的眼睛又不瞎，还有你都自爆自己喜欢上这个男人了喂。
　　御坂美琴感觉脑壳疼疼的。
　　消化着初夜和瑟莉亚老师的解释。
　　她再用自己穿越后的经历，也明白瑟莉亚说的没有错。
　　不过这代价是什么鬼啊！
　　说是加入成为眷(ccdb)族？那不就是被保养吗？
　　御坂美琴又不是什么都不懂的小白。
　　只是小白的话，她也不会在这个世界存活一年之久了。
　　不过在知道成为眷族的条件就是成为这个男人的女人，这让御坂美琴不是很喜欢。
　　虽然初夜很帅气和年轻…好吧看脸的话，她有一点喜欢，不过那是基于人的爱美之心而已。
　　男孩子喜欢可爱漂亮的女孩子。
　　她们女孩子自然也喜欢年轻帅气的男孩子了。
　　很显然初夜就是那种年轻帅气的男孩子，也难怪瑟莉亚老师会喜欢上了。
　　好像也才不到几天吧。
　　初夜看着御坂美琴的犹豫，也没有继续说。
　　对于这个哔哩哔哩她加入的话他会开心一下，不加入也无所谓。
　　今天能得到瑟莉亚已经让她非常高兴了。
　　“既然御坂美琴不想加入，那么我就不强迫了。我和瑟莉亚，朔夜先走了。”
　　说完，初夜抱着瑟莉亚起身，然后来到另外一侧，把晕过去的朔夜一起抱着起来扛在肩膀上。
　　然后在扛着瑟莉亚，朔夜来到办公桌前按下一个按钮。
　　很快办公室背后墙壁被打开了。
　　初夜扛着二个战利品进入了门内，通关通道回到了隔壁的别墅中。
　　别墅和丰之崎学院是相互联通的。
　　在初夜离开后，留下来的御坂美琴一脸懵逼看着消失的三人。
　　特别是朔夜校长那模样，比瑟莉亚老师还要惨。
　　御坂美琴瞬间想到了什么。
　　“啊！变态萝莉控！”喊完跑出了办公室。
　　刚刚跑出去，桐须真冬就返回了办公室。
　　返回办公室后，桐须真冬来到一旁的更衣室，换上一件黑色裤袜，然后来到办公桌前打开了墙壁走了进去。
　　显然不止朔夜和瑟莉亚加入了，还有桐须真冬也一起加入了。
　　御坂美琴离开校长办公室后，来到了食堂。
　　“姐姐大人，这里这里。”御坂美琴来到食堂打了一份午餐后，刚刚准备找个位置坐下来。
　　一个熟悉的声音就叫住了她。
　　不用看御坂美琴就知道是黑子了。
　　御坂美琴顺着声音端着午餐来到黑子的面前。
　　一靠近，她就看到了死对头食蜂操折也在。
　　“哟，哔哩哔哩同学，咦？居然没有被初夜君收为眷族？真是可惜可惜了，本想哔哩哔哩同学加入眷族后，我也能有一个伴了。”
　　“看来哔哩哔哩同学不是初夜君喜欢的类型呢？不对…哔哩哔哩同学这么可爱漂亮，不应该不喜欢的，难道说是哔哩哔哩同学拒绝了吗？”
　　食蜂操折放下手中的龙虾露出惊讶看向御坂美琴道：“哔哩哔哩同学真是厉害呢，放弃这么诱人的好事。这一点我承认比不过你。”食蜂操折自我认输了。
　　她没想到御坂美琴居然能抵抗住初夜君的诱惑。
　　“眷族？那是什么？你这个女人讲话就把话说明白一些啊！”一旁黑子听着食蜂操折的话，见她说得无头无尾的让她很是不喜欢。
　　“黑子同学想听？还有千花书记你也想要听吗？可以哟，毕竟你们也是眷族的预备。提前知道也没事，毕竟日后初夜君也会找你们的。”食蜂操折继续吃着龙虾肉然后一边说道：“所谓眷族就是成为初夜君的女朋友哦？眷族的意思差不多是这个吧。”
　　“加入眷族你以及家人就能被庇护了，同时还能让自己获得超能力，如果有超能力的话，就能变得更强一步。”
　　“千花书记你到就不用了，毕竟你家可是高层，家里更是出过几位首相，前代首相还是你爷爷呢。”
　　“有着这一层身份，那些邪恶组织也不敢对你出手，别说是你了，就是一个政客的子女他们也不敢动。”
　　“而至于其她人？就没有这个担心了。像黑子同学，哔哩哔哩同学你们这样的超能力者，很容易被那些邪恶组织盯上的，还有你们的家人也是一样。”
　　“这个世界上，想要生存下去，就必须加入一位靠山，很明显初夜就是一位很大的靠山。”
　　“像你们加入眷族，就能获得庇护了，还有你们也是一样。”
　　食蜂操折看向左右俩边偷听的同学。
　　“你们很快就会收到邀请的了，你们这些普通人的女孩子，我的建议是不要拒绝，拒绝的下场我不知道，不过估计应该很惨。”
　　“当然不可能是初夜君对你们的报复了，加入眷族可是自愿的，不是自愿可是加入不了的。”
　　“说你们惨是因为，最近东京出现了一批妖怪，专门盯着身上有女主角气息的女孩子下手，嘿嘿嘿…普通人的你们，遇见了基本都是吃得剩下骨头那种…不不不可能骨头都没有说不定。”
　　食蜂操折露出笑容看向左右俩边桌子上的女孩子。
　　“麻衣同学，雪乃同学，结衣同学，六花同学，早苗同学，银子同学，明日奈同学，爱瑠同学，妖精同学。森夏同学，琉璃同学，桐乃同学，纱雾同学，野穹同学。”
　　食蜂操折一口气喊出左右俩边桌子上的同学名字。“你们的处境很危险的哦。爱瑠同学你家里应该知道一些神秘侧的信息，你最好回去询问一下父母哦，我可不会骗你们的。”
　　“对了，关于超能力的事，大家不要说出去后，我现在和你们说的话，只限制你们能听到，其她人听不到的。”
　　“很有趣的小魔法。那么我先告辞了，如果有更想进一步了解的，可以去找朔夜校长，和真冬老师，瑟莉亚老师她们了解。”
　　“那么，我先告辞了，距离下午开课还有二个小时，我回去看看初夜君又在欺负谁了。”
　　食蜂操折说完后，就起身离开了。
　　留下了一群神情恍惚的众女.

第七十九章 绝望的御坂美琴和白井黑子【2更求订阅】
     　　“什么？真有超能力？黑子同学，你真的有超能力吗？”六花和早苗反应过来后，二人包围着黑子同学。
　　毕竟在秀知院平时里的时候，黑子同学和她们很玩得来的。
　　所以经常说过自己是超能力者，当然她们也以为是和自己一样都是中二玩家，也没有当真。
　　只不过现在，刚刚食蜂操折同学说的话，让她们看向黑子~的眼神变了.
　　六花和早苗捉着黑子的手道：“呐呐呐教教我吧黑子同学，还有御坂同学也是，你们的超能力是什么？能不-能教一教我们啊。”
　　别墅是六花和早苗了，其她人也是齐刷刷看向御坂美琴和白井黑子。
　　不知道为什么，她们的心中对食蜂操折没有一丝怀疑。
　　“这个…这个这个都是假的，食蜂骗你们的。”御坂美琴笑着摆摆手，没有承认。
　　同时对食蜂操折那个笨蛋恨上了。
　　为什么要牵连其她人进来。
　　她的性格对这个事很是不喜欢。
　　白井黑子也同样连忙摇头没有承认。
　　而她们的这样的反应反而让雪乃，麻衣等人更加确认了食蜂操折说的话。
　　而就在她们想要追问下去的时候。
　　“一个个真是的，净给我找事。”突然那月的声音响起。
　　在御坂美琴等人面前直接出现。
　　是的，就是直接出现。
　　那月穿着一件粉色吊带裙出现在食堂中。
　　看着雪乃她们道：“你们现在安心上课就可以了，现在还不是时候到你们接触的时候，那个笨蛋真是的。”那月说完，打了一个响指。
　　随后把雪乃，麻衣她们的刚刚记忆消除。
　　等处理完了她们后，那月看向御坂美琴道：“你，还有你和我来一趟，完要了解一些你口中的怪物信息，至于她们我已经抹去刚刚她们和食蜂操折的记忆了。”
　　那月看向御坂美琴和黑子，说完后直接离开了食堂。
　　御坂美琴和黑子对视一眼，看着周围恢复正常的六花早苗等人。
　　没有多停留，跟上那月离开了食堂。
　　三人很快回到了校长办公室中。
　　一进来，那月脸上露出了黑线。
　　“下次再在办公室中玩，看我不修理你的。”对于那个笨蛋萝莉控在办公室中玩。
　　那月很是不喜欢，神国中，别墅家里一大堆房间给你们不去，偏偏在上课的地方，追求刺激是吧。
　　“稍等。”那月看向御坂美琴和黑子。
　　然后伸出手，下一秒，在御坂美琴和黑子的注视下。
　　整个办公室中充满了水。
　　“清洗。”
　　那月话落，充满水的办公室很快在水的冲刷下，那种味道慢慢消失。
　　几分钟后。
　　那月收回魔法。
　　然后再放一个烘干魔法，把湿漉漉的办公室烘干了。
　　整个过程不到五分钟。
　　“好了，进来吧。”那月清理污垢后，同时把沙发都直接更换了。
　　坐下沙发的她，让黑子和御坂美琴同样坐下。
　　二女乖巧坐下来。
　　“喝点果汁吧。毕竟黑子同学才13岁，御坂美琴也才14岁，还没有到喝酒法定年龄。”
　　那月召唤出二杯果汁给二女。
　　“御坂同学，你仔细描述一下昨天晚上袭击你的怪物特征，我好确认一些线索。”
　　那月给自己弄了一杯红茶。准备听着御坂美琴接下来的描述。
　　御坂美琴没有隐瞒，很是详细的说出来了那种怪物。
　　几分钟后。
　　那月放下红茶，一只手轻扣桌面。
　　“啧，居然是那种垃圾，我明白了，那些袭击你的怪物，应该是我的世界中的那些兽人虽然实力不怎么样，但是对付黑子同学这样的是没有问题的，也对亏是御坂同学你遇上了。”
　　“嗯，我知道了，接下来我会处理出现在东京都中的兽人，你们晚上回家的时候也要小心一些。”
　　“特别是黑子同学，你以后就跟着御坂同学一起回家后，如果不同路，也让她护送你回去。”
　　“至于学校中的其她学生，我已经有了安排，毕竟她们都是眷族的预备。”
　　“在她们没有明确拒绝加入情况下，组织会保护她们还有其家人的，在合适的时间中，我们会邀请她们加入眷族，如果拒绝我们才会撤走安排的保护人员。”
　　“所以你就不用担心她们了，在东京都上，保护她们对我们组织来说还是很容易的。”
　　“而御坂美琴你自保应该是没有问题的，还有出于老师对学生的呵护，老师提醒你，御坂同学，最近时刻小心自己的家人。”
　　“因为，在刚刚不久前，你已经拒绝了加入眷族，所以组织安排在你们家人附近的人员已经在陆续撤回了。”
　　“所以接下来保护自己的家人安全，就只能依靠御坂同学你自己了。”
　　“看着你是我的学生的面子上，我给你还有黑子同学科普一下这个世界的体系。”
　　“像黑子同学就是冒险级，而御坂同学你是英雄级，而却是刚刚初入英雄级那种，同时在考虑你的性格原因，你能不能发挥英雄级的能力都是一个问题。”
　　“你这样的孩子拥有这样的品质性格，老师我按道理说应该是高兴的。”
　　“可惜，你没有加入眷族中，那么你这样的品质性格，就是对自己的残忍和对你的朋友和亲人残忍。”
　　“这个世界到场都是充满各种肮脏以及各种妖怪怪物等等，你这样的性格很容易吃亏的。”
　　“所以老师只能提醒你，除了自己不要相信任何人…包括你身边的黑子同学。”
　　“不是老师挑拨离间你们，而是有时候你看到的黑子同学未必是真正的黑子同学，懂老师的意思吗？”
　　“那些妖怪和邪恶组织，可能会利用你身边的人接近你，然后对你发动攻击。”
　　“所以有一天，你发现身边的人不对劲了，就不要留手了。”
　　“而这样的办法只是最低级的，高级的直接控制你的身后亲人接近。”
　　“就好比食蜂一样，她的能力能操控人群对你发动攻击，而你的性格太过善良，很容易吃亏的，这也是为什么食蜂压制你的原因了，她就是拿捏了你的性格。”
　　“而像食蜂这样的能力，这个世界有很多的。所以到了那一天到来？御坂同学你要做出选择，是牺牲其他人来救自己还有自己身边的人，还是继续和面对食蜂那样放弃抵抗。”
　　“黑子同学，你以后也要小心了，不要被邪恶组织捉到用来要挟了御坂同学。”
　　“总之，这是老师给你们的忠告了，说实话这已经超出组织的范围了。没办法，谁让你们是我的学生呢。”
　　“还有，这个世界的体系是分为普通，冒险，精英，英雄，半神，神灵。英雄开始分三个小等级，下，中，顶级。”
　　“每一小级实力差距在十倍以上，上不封顶。而大境界面对下面的等级都是碾压的。”
　　“如果日后御坂同学遇见比自己强大的存在，不要犹豫直接跑，跑还有机会，停留只会葬送自己。”
　　“御坂同学，黑子同学听明白了吗？”
　　那月看向御坂美琴和白井黑子。
　　而二女对那月的话还在消化中。
　　见那月询问。
　　御坂美琴点了点头道：“明白了……那月老师我想问一下……”
　　“不用问御坂同学，刚刚老师已经说得很明白了，我已经超出了组织的范围了，我是不忍心你这样的善良孩子在日后陨落了。”
　　“最后老师只能再为你指引一条道路，如果实在坚持不住，就加入官方组织吧。”
　　“加入官方组织虽然会有非常多限制，不过这保护你们家人这一点上，还是有一些用的。”
　　“虽然不能百分百保护到，但是也不错了，至少比单独行动好。”
　　“在这个世界上，没有谁能单独行动的，就连半神都是如此，强如半神那般的毁天灭地存在，也需要加入某个组织，亦或者自己创建一个吸引其它人进来。”
　　“这是这个世界的主旋律，如果你没有强大到能对抗世界的话，就不要和别人显得不一样，因为那样只会死得更快。”
　　“好了，老师能和你们说的只有这么多了。虽然你们还要疑问，但是老师只能说这么多了。”
　　“你们日后总之小心一些准没错。”
　　御坂美琴和白井黑子很是认真听着那月的每一句话。
　　她们明白这是那月给予她们的帮助。
　　“嗨，谢谢那月老师。”御坂同学起身对那月鞠躬道谢着，同样的还有白井黑子。
　　在最后，御坂美琴还是问出了心中最想询问的，虽然她知道那月老师不会回答她。
　　不过她还是开口了。“那月老师，最后我询问一个问题，那月老师可以不用回答的。”
　　那月点了点头道：“你问吧，我听着。”
　　“那月老师，秀知院搬离到丰之崎学院是那月老师策划的吗？那月老师从一开始就已经盯上我们的吗？为什么她们那么普通，也不是超能力者，可是从那月口气中，对面她们的安全问题，派出了很多人员保护。”
　　“我想知道，她们亦或者我们有什么特殊，为什么是我们？”
　　御坂美琴询问后，脸上轻松了许多，同时她转身离开了。
　　她不期待那月能回答，她只是把心中的所有疑惑问出来，这样她会好受许多。
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　而在她转身要离开的时候。
　　那月回答了她的问题。
　　“因为你们都是女主角，你们是各自世界的女主角，这一点就足够了。不是因为你们特殊而被我们选中，特殊的女孩子多了去。”
　　“而是因为你们是女主角，是各自世界的核心。”
　　“穿越过来的你们，也带着各自世界的一些知识信息，这些信息对于你们来说没用，可是在一些邪恶组织中，可是很宝贵的。”
　　“既然御坂同学你询问了这个问题。”
　　“那么老师我只能说出来了。御坂同学，黑子同学你们是特殊的，就算是女主角中也是非常特殊的，那是因为你们的世界原因。”
　　“接下来我会告知你们二个一个残忍的真相。前面我说的因为御坂同学你拒绝加入眷族的原因，我们撤退了保护你父母以及你身边的人员。”
　　“为什么御坂同学不想想，你一个英雄级都需要保护，那么窥视你的存在是什么？”
　　那月叹息道：“那是半神的存在窥视你们。能保护你们的自然只有半神，御坂同学，黑子同学你们明白半神的恐怖吗？我简单告诉你们，每一个半神的力量，都能毁灭一个小国，像岛国这样的存在，不用一天就能从星球上抹去，强大的半神甚至能把地表上的文明抹去，把星球表面变成没有生命。”
　　“而这样的恐怖的存在，盯上了你们二个，我们自然要派出半神来保护你们……耶…亦或者说是防止其它半神得到你们，如果结界往坏的发展…那么我们的半神就会先一步抹杀你们，把你们的身体和灵魂等等都抹去。”
    ... ...... 0           
　　“这是防止那些半神得到你们灵魂中的世界信息。”
　　“这个事是核心，本不应该告诉你的，不过既然你询问了，那么我就自私的告诉你们。”
　　“同时也是对你们发出提前通知。由于现在你们已经拒绝了加入眷族，所以不享受我们的保护，所以当有半神寻找到你们。”
　　“我们就会抢先抹杀你们，而抹杀你们的半神执行人就是…我。”
　　那月脸上露出严肃的表情看向御坂美琴和黑子道：“你们的世界是我见过所有世界中最疯狂最强大的，而作为那个世界的主角之一的你，承载了许多世界信息。”
　　“这些信息如果被其它半神得去，甚至一步登顶神灵都不是问题。”
　　“所以防止这个可能，在你们没有加入眷族后，第二个计划就已经启动了。”
　　“我是一个精通空间魔法的半神，在你们身上已经被我标志了空间印子，只有有其它半神发现你们，发现你们身上的特殊。”
　　“那么我会抢先一步抹杀你们。这一点是为了保护我们的利益，我们不可能给予那些半神夺走你的。”
　　“其实我们可以完全强制夺走你们身上的世界信息的，不过那样的话你们会死去。”
　　“我们的组织虽然不怎么样，但是至少不会做出强迫的事情来的，但是为了维护我们的利益。”
　　“一些必要的手段还是要做的，就比如我刚刚说的一样。”
　　“我，你们的老师，从今天开始就是你们的监控员。只要发现你们有被夺走的可能，我就会出手抹杀你们二个。”
　　“别怪老师无情，这样也是对你们的仁慈，总比落到那些半神中受尽折磨好。”
　　“现在你们知道了真相，你们又将何去何从呢？现在唯一的办法就是，你们能投靠在一个半神名下了。”
　　“不过很可惜，岛国上没有半神的存在，至于我？我和我的组织都不属于岛国的。”
　　“所以你们的结果无非就是等死了。而这个时间也是有限制的，二年，二年后世界发生巨变，会支持神灵降临地上。”
　　“到那个时候，无论你们还是否或者，为了你们不落入那四位神灵中，我都会出手把你们那个世界的所有人都抹去……是所有人。”
　　那月蕴含杀气的话让御坂美琴和白井黑子感受了冰冷。
　　她们没有怀疑那月的话。
　　不知道为什么，她们相信这个娇小可爱的老师到时候一定会做出那个决定的。
　　白井黑子颤抖着身子看向那月老师。
　　“骗…骗人的吧杀死…所有人为什么！”黑子想到自己的父母还有朋友，她不能理解。
　　面对黑子的质问。
　　那月只是冰冷的道：“因为你们的世界特殊，你们又是女主角，这个理由就足够了黑子同学！”
　　听着那月的冰冷答案，黑子神情恍惚瘫软在地毯上。
　　一旁的御坂美琴也是连连后退几步，然后瘫软在沙发上。
　　这个真相对她们来说太绝望了寸.

第八十章  陌生的半神，八位半神眷属出动【3更求订阅】
     　　【压哨三更】
　　看着要崩溃的二女。
　　那月没有继续说，再说下去估计要崩溃了。
　　“呐…呐呐老师，就不能救一下我们吗？”黑子突然抬起头看向那月。
　　那月听着黑子的话，突然反应过来道：“哦，忘记了，黑子同学好像还没有做出选择。”.
　　“那么我现在向黑子同学抛出邀请，邀请你加入我们的组织，只要加入眷族中成为其中一员，我前面说的一切都不会出现。”
　　“你还没有做出现，只有你隔壁的御坂同学做出了选择，她的选择是拒绝。”
　　“而你还有机会。”那月说完，然后拿一份拟好的契约书然后抛出到黑子面前。
　　“成为眷族一员，你的待遇和其她眷族都是一样的，当然也需要付出代价，这个代价就是你自己的未来和一切。”
　　“对于想追求自由的人来说不是很友好。你把合同看完再做出决定吧。”
　　“先说好了，所有人都只有一次机会，所以要决定好，不光是你们，还有其她人都是一样。毕竟我们只是邀请，而不是要求着你们，我们的预备人选很多，所以不是很差眷族，只不过能多一个眷族就多一个而已。”
　　“成为眷族后，你的能力会得到大幅度加强，你也是空间能力者，如果你选择加入，成为眷族，那么就能直接跳过精英，直接来到英雄级中级左右，虽然到不了顶级英雄，但是已经是非常不错了。”
　　“而拒绝，那么就和我前面说的一样。二年后，当世界发生巨变，你们的世界所有人都得死，我们得不到，也不会让其它半神亦或者神灵得到的。我们不想养出一些敌人出来。”
　　“所以说在刚刚御坂同学拒“六九零”绝那一刻，她的命运以及家人的命运就已经注定了。”
　　“当然能不能活到二年后都是一个问题，而再幸运能活到二年后。我也会出手清除她的一切的。”
　　“而现在轮到你选择了黑子同学。”
　　那月看向黑子，期待她的选择。
　　对于答应于否，她都不会有一丝波动，实在是英雄级对于她们来说不是很重要。
　　唯有半神才能让她们动心，而御坂美琴如果成为眷族必定是半神的，可惜了她拒绝了。
　　对此她们也只是可惜而已，到也没有什么。
　　虽然拒绝了，不过到也不会直接下死手。那样的事，她们做不了，初夜那个笨蛋也不喜欢。
　　如果不到迫不得已，她都不会这样的。
　　可惜御坂美琴和白井黑子太特殊了。
　　从初夜口中得知道御坂美琴的世界信息后，她对御坂美琴不可能放任不管的。
　　如果发生和她刚刚说的那样，那么她真的会出手抹除御坂美琴的一切。
　　虽然她们不喜欢御坂美琴中的世界信息，但是不代表可以放任流到别人手里。
　　得不到那就毁灭。
　　只不过她们很仁慈，没有第一时间下手。
　　黑子看着契约合同书上的待遇，每一个待遇都是无比让她震惊的，而在合同契约书上，她需要付出的代价也让她难办了。
　　加入眷族意味着要和初夜生育孩子，一生都绑定在他的身上，这让她不能接受。
　　“答应老师黑子，答应她。”突然一旁的御坂美琴来到黑子身边，捉着她的手说着。
　　“答应老师，这样你才能活下来，还有你的家人。以及帮我照顾我的家人……”
　　御坂美琴带着恳求的眼神看向黑子。
　　“御坂同学，你的想法是好的，但是加入眷族是自愿的，发自内心中的自愿，有一丝强迫都不会成为眷族的，看着黑子同学的表情来看，显然她不喜欢支付那样的代价。”
　　“所以很遗憾，御坂同学你的想法破灭了，而且就算黑子同学自愿加入眷族，我们能帮助的也是她的家人，你的家人不会成为保护对象的，不是保护对象，二年后都是一律抹除的。要怪只能怪你们的世界太特殊了。”
　　那月来到二人身边，然后从黑子手里收回了契约书。“真是可惜，空间能力者可是非常稀少的，培养一番半神是没有问题的。”
　　“不过显然黑子同学很抗拒合同契约上的代价。”
　　“老师能理解你们，不过也请你们理解我，在这个世界上，我们能做的只能是保护自己和身边的人。”
　　“我们眷族中目前有二十来位，每一个都是自愿加入，成为眷族中一员，因为她们都知道只有这样才能保护自己和身边的亲人。”
　　“就比如桐须真冬老师，瑟莉亚老师，朔夜校长一样，都是自愿加入眷族的，内心有一丝抵触都不会同意。”
　　“所以她们得到了我们的庇护，她们的家人也被纳入保护对象中。”
　　那月把契约书合同书收好了。
　　看着眼前二个预备眷族。然后当着她们的面拿出一本笔记本，再变出一支笔。
　　然后在上面找到了御坂美琴和白井黑子的名字，随后轻轻一划，就代表着二人失去了成为眷族的可能。
　　“鉴于你们目前的情况，知道了太多真相的你们，可能会出现崩溃的行为。”
　　“接下来我有二个选择给你们，第一个选择，我把刚刚你们和我的记忆消除，这样你们就能恢复原来的样子。”
　　“同时我们也不会接触你们，你们会回到原来的轨迹上，至于出现什么意外那就是你们的事。”
　　“所以出现半神发现你们，我也会出手先一步抹杀你们。”
　　“第二个选择，就是维持现在这样，带着这个残酷绝望的真相回去，在接下来二年中继续受尽折磨。”
　　“当然也有好处，能和家人过好接下来的日子。虽然也是很绝望就是了。”
　　“所以你们二位的选择是那个？”
　　那月看着御坂美琴和白井黑子，等待她们的回答。
　　见许久没有反应。
　　那月叹息道：“这样吗，明白了。那你们就带着残酷绝望离开吧……当然如果哪天受不了可以来找我，我会抹去你们今天的记忆。”
　　“让你们恢复原来的样子。”
　　“时间也差不多了，看你们现在这个样子，接下来也很难上课了，就放你们几天假回去调整吧。”
　　那月说完，就就要离开了办公室，留下御坂美琴和白井黑子。
　　“等…等等那月老师。”黑子突然叫停了那月询问道：“我想知道为什么就我们的世界特殊，其她人不会。”
　　那月停下来看向黑子，没想到她会询问这个。
　　“你真的要听？”那月不是很确定的看向白井黑子。
　　“要听，毕竟就是因为这个原因，我们才会这样的，我们有资格知道，那月老你说吧，反正情况已经很绝望了，再绝望又能如何。”
　　听着黑子的那语气，那月突然噗的一声笑了出来。
　　“无知者无畏这个话就是形容你的了黑子同学，既然你想听，我就告诉你们，希望你们不要后悔知道了就好。”
　　“你们自然有资格知道，不过老师更不愿意你们知道，不过你既然都这样说了。那么我就回答你吧。”
　　“前面我说了，这个世界的等级分为普通，冒险，精英，英雄，半神，神灵。”
　　那月说着看向御坂美琴和黑子继续道：“而在我们内部，还有另外一个等级体系，这个体系来自一个强大的世界中的。”
　　“那个世界的等级体系分为从七到一排列。其中最低等级的七位数其实力都是能做到粉碎丘陵的，像人类的武器中的氢爆，在那边也只是七位数而已。”
　　“而七位数就对应这个世界的半神以下。”
　　“六位数这个世界没有对应，不过我们内部分成一个传说等级，这个传说就在英雄级之上，半神以下，也就是六位数。”
　　“五位数对应半神。四位数对应神灵。而在神灵之上就是全知全能的神王，也就是三位数，在三位数上，还有宇宙真理，即二位数的可怕存在。这之上就是我们内部也不能说的了。”
　　“四位数，已经能轻易毁灭一个星球了，而这之上的三位数，全力一击下，就能覆灭一个个星系。二位数真理，宇宙在它们眼里就是随便捏的玩具摆了。”
　　“而说了这么多，我就是想告诉你们，在你们的世界，就有着堪比宇宙真理的二位数存在，还不是一个。你们的世界不知道被它们塑造了多少次了。”
　　“甚至你们都不知道自己死了多少，经历了多少次轮回，毕竟在它们眼里，世界不过一个想念头的事。重塑宇宙如同喝水一般。”
　　“所以你们知道我为什么要抹除你们了吧？你们的世界中有着那样的怪物存在，虽然你们身上承载不了它们的信息，但是世界承载了啊，而你们又是你们世界中的主角。”
　　“我怎么知道不知道，你们身上的世界信息就有它们？如果被其它半神亦或者神灵知道了，捉你们去解剖，得到了有用的信息，不说什么神王，神灵了，就是制造出半神来，都够我们烦的了。”
　　“所以你们必须得死，不能成为眷族，你们就是移动的宝藏，在神灵眼里，你们就是肥肉。”
　　“所以说，你们不死，我们很难安心，虽然不忍，不过你们必须得死。”
　　“前面我说了，在这个世界，是很危险的.. ..       强如我们都要抱团取暖。”
　　“而你们选择了自己喜欢的道路，那就不能怪我了。我们没有第一时间抹除你们，那是因为我们不是邪恶的组织。”
　　“但是不代表我们可以放任你们不管。”
　　“现在你们明白了吗？黑子同学，这就是你们世界的真相。”
　　“在你的世界出现了那么多个怪物，你们又是那个世界的女主角，多少会承载一些世界信息。”
　　“我们不能让你们流落到敌人手里，你们明白了吗？”
　　那月说完就走出了办公室，留下二人在消化她的信息了。
　　在那月离开后。
　　御坂看向黑子露出了无奈的苦笑。
　　“走吧…先回家看看父母她们，刚刚那月老师的话你也听到了，在我们拒绝后，就会撤走保护人员，所以我们要回去看看父母她们的安全状况，然后再进行下一步吧。”
　　御坂美琴强迫自己打起精神，然后带着黑子离开了丰之崎学院。
　　在她们离开丰之崎学院后，在天台上，在那月身边的桔梗道：“这样会不会太残忍了一些？”
　　“残忍？残忍什么？我说的都是事实罢了，当然她们只有一次机会的话，不过很可惜，她们不只是只有一次机会，而且保护她们的家人的人员也没有撤走。”
　　“这再怎么说一个预备半神的眷族成员，还有一个稀有空间能力者。”
　　“我怎么可能放过她们？”那月摇了摇头。
　　“把事实真相告知她们，隐瞒她们只有一次选择的机会，然后逼她们走上绝望，然后在出现危险的时候，再让那个笨蛋萝莉控出手救下她们。”
　　“这样的吊桥效应，她们自然很容易自愿加入成为眷族了，还有英雄救美虽然很老套，但是对女孩子来说一点不过时。”
　　“话说那个笨蛋萝莉控还在和瑟莉亚，朔夜在一起吗？”
　　那月的话让桔梗露出微笑道：“还有一个桐须真冬，不过明显初夜大人更喜欢瑟莉亚那个孩子，还有朔夜也是一样，因为朔夜和那月你太像的缘故，所以朔夜现在可是哭着求饶呢。”
　　“那就好，让她们去折腾那个笨蛋萝莉控去。对了，帕秋莉怎么说她们二个？”
　　桔梗笑道：“很好，二个都是在排卵期。”
　　那月听到这也露出笑容道：“还不错嘛，那么接下来的计划时刻监视御坂美琴和白井黑子的动向了。”
　　“在发现有危险情况下，让那个笨蛋萝莉控出现解救她们，还有她们的家人也是一样，出现危险直接让那个笨蛋萝莉控出手，其她人不要出手抢了风头。”
　　桔梗听着那月的安排道：“放心，没有你的命令她们不敢抢风头的。”
　　那月听此笑了道：“那就好，现在开始就让伊蕾娜，惠惠，夏娜她们三个跟着御坂和黑子她们吧。”
3.1
　　“听到了没有你们三个，跟着她们，出现情况立马通知我，然后让那个笨蛋萝莉控出手。”
　　在那月身边的伊蕾娜，惠惠，夏娜三人吃着零食，听着那月的话连忙点头。
　　随后三人召唤出扫帚，坐上扫帚吃着零食飞出去了，就在御坂美琴和白井黑子她们头上跟着。
　　当然她们身上有各种迷惑的魔法，下面的人看不见的，就是御坂美琴也看不见和感受不到的。
　　吸取上次教训后伊蕾娜，和惠惠，夏娜三人在自己身上布置了多层结界。
　　半神以下的攻击直接破不了她们的结界，毕竟这可是帕秋莉弄出来的。
　　三人就这样飞在御坂美琴和白井黑子头上几百米，一路跟着她们返回了家里。
　　路上暂时没有出现危险。
　　等返回到她们家里的公寓后，三人直接在公寓上空停留了下来，然后在云朵在躺了下来。
　　三人轮流监视着。
　　就这样三人守着御坂美琴和白井黑子过去了一个星期。
　　终于，在这一天。
　　监视中的惠惠发现了异常，连忙让伊蕾娜和夏娜过来。
　　“有情况，真的出现了！半神！快通知那月她们，还有大坏蛋萝莉控。”伊蕾娜看着出现在御坂美琴附近的一个身影。
　　单纯气息上，伊蕾娜就知道是一位半神了。
　　惠惠在发现的时候，第一时间通知了初夜。
　　而在家里准备瑟莉亚生育计划的初夜，听到惠惠的话，立马来到了其身边，还有那月，桔梗也是如此。
　　同时还有雪女雪丽，蕾米莉亚，芙兰朵露，帕秋莉，红美铃，羽衣狐。
　　加上初夜，一共九个半神全部出动了.

第八十一章  黑王子来袭，赔偿，收获！【1更求订阅】
     　　“食蜂有孕在身，我叫她不用过来。”那月出现后和初夜说了一声。
　　食蜂因为第一个怀孕，所以被神国直接赐予半神的力量用来自保。
　　同时也是眷族中三个中级半神之一，其她二个中级半神是一旁的蕾米莉亚，芙兰朵露。
　　不算初夜，眷族中有九位半神。
　　初夜听着那月的话点头道：“正确的，就不用她了，我们九人够了。下面的半神也是中级半神。”
　　“帕秋莉，那月，桔梗，布置结界就靠你们三个了。”.
　　“好。”X3
　　三女很快散开，以御坂美琴的公寓方圆五里内布置了一层层结界。
　　“羽衣狐，雪丽，红美铃，你们三个在上面盯着。蕾米和芙兰跟我下去。”
　　初夜布置完后，带着芙兰和蕾米直接下去御坂美琴公寓了。
　　………
　　自从在那月老师那里得知自己的命运以及家人的命运后，御坂美琴就没有心思去上学了。
　　黑子也是如此，为了保护黑子。
　　御坂美琴让黑子带着她的父母搬过来公寓住了。
　　她们的父母显然感受到了女儿们的紧张，他们也没有多说什么，直接搬过来公寓住下了。
　　接下来一个星期中，御坂美琴和黑子除了出门购买日常生活用品和吃的食物外，都是在公寓中渡过。
　　她们同样让父母留在公寓中。
　　她们不知道现在有没有邪恶组织盯上她们的父母，为了她们的安全，二人只能用这样的办法了。
　　可是一个星期的忍耐，二人就已经坚持不住了，更别说她们的父母了。
　　整天在压抑中渡过，让她们的神情都恍惚了起来。
　　而在第八天。
　　家里的食物已经消耗差不多了。
　　御坂美琴让黑子留下来看着父母他们。
　　然后她自己出门准备去购买新鲜的食材。
　　也就在她踏出公寓的时候，刚刚出现在外面街道上。
　　她感受到了一股恶寒，整个身体都在发出警告。
　　她扫视周围，发现一个人都没有。
　　突然一22个声音在她背后响起。
　　“你的身上有雷霆的力量，虽然很弱，不过确实是雷霆的力量？野生的半神，真是有趣有趣。”
　　“没想到，从南极回来一趟后，路过这个偏僻的地方，居然发现一个野生的半神。”
　　“很明显，你不是这个世界的原居民，我嗅到了，你身上承载了世界的智慧以及知识。”
　　御坂美琴艰难把头转向后面。
　　看到了一个穿着西装革履的青年。
　　御坂美琴看到他的第一眼，身体顿时手脚冰凉。
　　只是看一眼，她发现自己动不了，也开不了口，只有意思思维能转动。
　　她想到了一个星期前，那月老师的话。
　　“弑……神……者…”御坂美琴艰难的喊出了弑神者。
　　唯有这个世界上的怪物才能让她如此。
　　对面的青年听到御坂美琴认出自己是弑神者也是愣了一下。
　　“居然能认出我是弑神者，看来你也不是纯野生的半神嘛？不过你的背后又没有其它强大的半神，嗯…看来你应该是从哪里得知弑神者的。”
　　“既然你认识弑神者，那么容我自我介绍。在下亚历山大·加斯科因，是一位弑神者，你也可以称呼我为黑王子。”
　　“虽然很抱歉，不过我需要你身上的世界信息以及知识。”
　　“虽然我不喜欢对付女人，可是你身上的信息以及知识对我的吸引力太大了。”
　　“不过请放心，我会很快的，至少不会让你感受到了痛苦了，这是我对身为女性的仁慈。”
　　“还有你背后公寓中的他们也是如此。”
　　御坂美琴听到对面要动自己的父母还有黑子。
　　父母以及黑子她们都是自己的逆鳞。
　　“给…我…动起来啊！我的身体！”御坂美琴在这一瞬间竭力嘶吼着。
　　伴随着她的心情波动。
　　原本万里无云的天空，在这也是瞬间暗地下来，同时伴随着雷声不断。
　　在这一刻，御坂美琴挣脱了黑王子对她的压制束缚。
　　“咦？有趣，只是刚刚踏入半神的你，居然能挣脱的压制束缚，果然你身上承载的世界信息以及知识很特殊呢。”
　　“我越发期待了野生的半神少女。”
　　黑王子看着挣脱束缚的御坂美琴脸上少见的露出了笑容。
　　“给我去死！”挣脱束缚后，御坂美琴在这一刻，用尽全部力量，引导天上的雷电对黑王子发动攻击。
　　巨大的落雷开始落下，不断劈向黑王子。
　　而面对这样的雷电攻击，黑王子露出了一个笑容道：“在我面前玩弄雷霆？真是有趣，看好了，雷霆是这样用的。”
　　黑王子伸出手，玩弄着亿万伏的雷电在手中。
　　“你的雷霆力量还没有成为权能，只能算是初步掌握了概念而已，而且我说错了。你还不是半神。”
　　“认为你是半神，是你身上的雷霆力量给我的错觉，还有你身上的世界信息以及知识混淆了我的判断。”
　　把御坂美琴所有的雷霆闪电玩弄在手中后，黑王子收回了刚刚的话。
　　眼前的少女还没有达到半神的水平。
　　御坂美琴大气喘着看向黑王子，她的最强大攻击，在这个弑神者手上是多么的可笑。
　　这一刻她也理解了那月说的半神是如何恐怖的，而弑神者更是怪物。
　　“看来这一次攻击耗费你了所有力气了呢？真是有趣，身体不过是普通人类之躯，可是却能掌握了雷霆的初步概念。”
　　“就让我看看你有什么特殊吧少女。”黑王子把手中的雷霆闪电磨灭，然后走向御坂美琴。
　　御坂美琴连忙退后，很快退回到了公寓中。
　　因为外面如此大的动静。
　　公寓中的黑子立马知道了。
　　她安排了父母她们躲好，然后自己出来了。
　　一出来就看到大口喘气的御坂美琴，以及一步一步走向她们的黑王子。
　　而在看向黑王子的瞬间。
　　黑子感觉身体不听使唤的瘫软在地上了。
　　“黑子！”看着瘫软的黑子，御坂美琴跑过去扶起了黑子。
　　“姐姐…大…人…”黑子艰难的看向御坂美琴。
　　御坂美琴脸上露出了无奈的苦笑没有说什么。
　　可是黑子已经明白了什么。
　　“真…是可惜呢…如果当初能成为眷族…会不会是另外一种情况呢……”
　　黑子自我嘲笑着。
　　在这一刻，她们体会到了比绝望还要绝望的事。
　　这一刻她们也能理解瑟莉亚老师她们为什么能那么容易接受那一份契约合同书上的代价了。
　　相比死亡和家人的陪葬。
　　成为初夜的女人，为其生育子嗣，从此不能离开的代价。
　　这样一想，也不是不能接受了。
　　御坂美琴扶着黑子靠着在公寓门口，看着已经来到五米前的黑王子。
　　“呐…黑子，你说那月老师是不是已经知道了，现在会不会赶过来，提前抹除我们……毕竟那月老师说了我们无比的特殊。”
　　黑子听着姐姐大人的话，露出一个苦笑道：“都一样…都一样…不过相比被一个陌生半神杀死，我宁愿死在那月老师手中的吧。”
　　“哦？听你们的意思，已经有其它半神提前发现了你们，然后还没有取走你们身上的世界信息以及知识？是它傻还是你们给它下了什么迷药？”
　　“虽然我不知道你们身上的世界信息以及知识有多么恐怖，但是凭借我心中的渴望…吸收完你们身上承载的世界信息，说不定我能一跃升为神灵也说不定，就算不能，也能成为顶级半神。”
　　“这么大的诱惑，发现你们的半神不可能不知道的？真是有趣呢。”
　　黑王子的话让御坂美琴，黑子都沉默了。
　　这一刻，她们才真正的发现，原来自己身上的世界信息是如此强大，能让一个半神晋升顶级半神，甚至有机会晋升神灵。
　　而那月当初只是对她们抛出邀请，她们拒绝后，也没有对她们下手。
　　想到这，御坂美琴突然露出了一个笑容看向黑王子道：“你说得对，不过那月老师可不是傻子，还有你不会得到我们身上的世界信息的，绝对不会。”
　　看着越发靠近的黑王子，御坂美琴突然朝向天空大声呼唤“那月老师！”
　　“轰！”
　　突然，三道身影从天而降在黑王子的位置。
　　而黑王子感受到来人，早已经拉开二十米距离。
　　看着原来自己站的位置上出现三个陌生半神。
　　黑王子脸上神情严肃了起来。
　　“真是抱歉呢，这二个人你不能带走。”初夜看向黑王子。
　　在左右俩边的蕾米莉亚和芙兰朵露，手上已经拿出了神枪和魔剑。
　　只要初夜一声，她们必定发动雷霆攻击。
　　“二个和我一样层次的半神，以及一个普通半神…耶……是五个…不……九个半神！”
　　“喂喂喂，这个世界疯了吗？一下子冒出九个半神，这个玩笑可一点不好听。”
　　黑王子看向天空，透过他的灵性双眼，他看到天上还有六位半神。
　　同时他感觉到了，在周围布置了十几层结界。
　　“欧洲的弑神者怎么跑来了这个偏僻的小地方，不在你的地盘上待着，不怕出门被敲闷棍吗？”那月突然出现在初夜身边看着黑王子。
　　同时，桔梗，帕秋莉也出现站了初夜身边。
　　没多久，羽衣狐，雪女雪丽，红美铃也落下在初夜身边了。
　　九人一字排开保护着身后的御坂美琴和黑子。
　　黑王子看着九个半神，他心中有了退堂鼓了。
　　毕竟面对二个同样层次的半神外加七个半神，其中还有二个擅长结界，一个擅长空间的普通半神。
　　就是他都不可能说能从她们手里全身而退，更不用说带走御坂美琴和黑子了。
　　而对面没有第一时间对他发动攻击，而是奚落他，估计也不想撕破脸皮开打。
　　“看来她们已经有了主人，这一次是我的不对，擅自闯入了你们的地盘，不过这也是你们没有公开的结果。”
　　“那么此时就此作罢如何？你们不想打，我也不想打，毕竟打起来，对我们双方都没有好处的，你们也不可能留下我的。”
　　黑王子这样说自然有他的底气。
　　“哼！吓哭了我的二个学生，就不赔偿一下吗？”
　　那月的开口让黑王子知道，对面在索要赔偿罢了。
　　对面给台阶下，他也顺着下来道：“这是戈尔贡之石，就当是赔偿了，当然你们不要也可以，我换其它的东西，毕竟这个玩意可是一尊古老的地母神的神具，我也想处理这个神具。”
　　“此时就拿它当赔偿吧如何？”黑王子抛出一个奖牌。外形是黑曜石的奖牌，上面刻着蛇发女妖的肖像。
　　初夜直接接住了奖牌露出一个笑容道：“这个赔偿够了，还有一个事，我们的事请不要对外说，毕竟这个世界太危险了，我们还不想这么快暴露出来在明面上。”
　　听着初夜的话，黑王子同样露出一个笑容道：“当然，毕竟不可能只有我一个690人吃亏。”
　　黑王子在这个小地方吃了这么大一个亏。
　　怎么可能就自己吃亏，初夜他们的事他保证一个字不泄露，就是等其它半神进入这个破地方然后吃亏。
　　这样他的心情会好很多的。
　　至于报复？双方又没有深仇大恨，他又不是傻子去和二个和他一样层次的半神死磕，更加不用说还有起个半神，合计九个半神，他那来的担子。
　　而且冒犯御坂美琴和黑子的事，他已经用那个烫手山芋的神具化解了。
　　也是说二边现在都没有什么仇了，他不是傻子不可能去主动招惹九个半神的。
　　这个世界这么多宝藏，他又不会单吊死在御坂美琴她们身上。
　　虽然晋升顶级半神和神灵的诱惑很大可是那也得有命再说。
　　人精的他不可能为了御坂美琴和黑子她们搭上自己的安全的。
　　初夜见黑王子这样说，也懂了对面想看更多半神坑在他手上。
　　“那么多谢了。那么我们就不送了，慢走。”初夜的话落，一旁的那月，桔梗，帕秋莉解除了结界放任黑王子离开。
　　黑王子做了一个绅士礼仪后，也消失了。
　　感受到了黑王子理解岛国后，众女都松了一口气。
　　蕾米莉亚和芙兰朵露也收回了武器同时众女也收敛了力量。
　　“真是一个识趣的弑神者，初夜你说如果我们开打，胜算如此？”
　　听着那月的询问。
　　初夜伸出一只手道：“五五开，黑王子拥有神速的权能，想要留下他，我们付出的代价和收益不成正比的。”
　　“虽然我可以让澪妈出手，限制他的神速，可是那样就暴露了澪妈，不划算。”
　　“加上我们和他又没有什么深仇大恨，对面的赔偿也可以。”
　　“这一次事件就这样吧。”初夜看着手上的奖牌道：“这虽然是一个烫手山芋，不过如果能收服…我们就多一份保障了。”
　　初夜想到了奖牌的主人智慧女神雅典娜。
　　那是真正的顶级半神存在。
　　如果能收服，他们就有一位顶级半神，底气就能多几分了，日后就算暴露也不用担心什么了。
　　而且对于收服雅典娜这个事上，他有九层的把握。
　　听着初夜这样说，众女也没有说什么。
　　毕竟她们也不想和一位中级半神死磕，那样的话，她们的一切都会暴露，岛国也会在战斗中毁灭。
　　岛国上可还是有许多预备眷族的，这样一来她们就亏大了。
　　而如今能安稳结束她们也是接受的。
　　“好了，处理完了黑王子，现在我们应该处理这二个小家伙了。”
　　那月的话让众女都回头看向御坂美琴和黑子。
　　初夜和那月一行人走到了御坂美琴和黑子面前.

第八十二章 怀孕的瑟莉亚和朔夜【2更求订阅】
     　　“那月老师…”御坂美琴看着那月，神情很是复杂。
　　一旁的黑子看到那月老师来救她们，可是随后她想到了什么。
　　“不要…那月老师能不能放过我的父母，她们是无辜……你们…啊疼疼疼。”
　　黑子捂着头，被那月的扇子敲打了的她看向那月。
　　“真是二个笨蛋。”那月在一个星期前已经给了那么多暗示她们，如今更是带着这么多人出现，二人都没有反应过来。
　　她们的小脑袋也是够笨的了。
　　“签了。”那月拿出二份眷族契约书给她们.
　　御坂美琴和黑子一脸懵逼看着那月。
　　“看什么看？趁我还没有反悔前签了，还是说你们还想继续遇见那样怪物？”
　　“哦哦…我们马上马上。”御坂美琴和黑子这个时候才反应过来。
　　那月老师来是救她们的。
　　二人随着签下名字，下一秒消失了。
　　“好了，你们回去吧，我进去给她们讲解一下。”那月对初夜等人说着，然后进入了神国中。
　　而初夜带着蕾米莉亚等人回去别墅了。
　　神国中。
　　御坂美琴和黑子一脸震惊的看着神国内的一切。
　　让她们震撼的是那一棵倒吊过来的巨树。
　　“啊！疼疼疼我的头好疼。”御坂美琴和黑子二人突然感受到了大脑像被噻入了什么东西一样，感觉要撑爆了她们一样。
　　“就这一点疼都坚持不住了吗？”跟着进来的那月看着二人的情况，脸上露出无语的表情。
　　“那月老师…这是什么…”御坂美琴看着周围。
　　“你的脑子没有告诉你吗？还是说传承出现问题了？”
　　那月看着御坂美琴和黑子二人，感觉她们是不是没有传承到神国的知识。
　　“等等…我的脑子里面多了很多东西…容许我消化一下。”一旁的黑子摆了摆，然后安心吸收着大脑中的传承。
　　那月也没有催着她们。
　　。耐心等待她们接受神国的传承。她们已经是最好的一批新人了。
　　前面的新人可是能被神国的传承撑晕死过去的。
　　也多亏了诗羽和加藤她们整理了许多目前无用的知识，二人整理了目前最有用的知识出来。
　　这样减轻了新人的负担。
　　大概十来分钟后。
　　御坂美琴和白井黑子都接受完了传承。
　　白井黑子晋升到了中级英雄级。
　　御坂美琴直接跳跃到了半神。
　　毕竟原半她就已经有了初步雷霆的概念，如今在神国的帮助下，也是掌握了雷电的概念，晋升到了半神。
　　如此一来，眷族中就拥有了十位半神。
　　三位中级半神，七位普通半神。
　　这个数量已经碾压了明面上的六位半神了。
　　不过在质量上还是比不过的。
　　“那月老师…我成半神了？”御坂美琴有些不敢相信自己就这样成为半神了。
　　“正常。”那月笑道：“你本身的基础就很好，如果不能成半神才是奇怪的。不过也只是普通半神罢了。面对刚刚那位弑神者黑王子，你在他手里也是撑不过几个小时的，不过逃命肯定是够的。”
　　“好了，接受神国的传承已经完成了，跟我来吧，我带你们去检查身体，看看是否到了合适的时间段。”
　　听着那月的话，御坂美琴和黑子都是俏脸通红了起来，显然在神国的知识中，就有这个。
　　她们也明白那月口中的检查身体是什么。
　　不过经历黑王子的危机后，她们已经没有抵触了。
　　二人跟着那月很快来到了帕秋莉的房间。
　　帕秋莉早已经在等候她们了。
　　“进来吧，然后把衣服脱了。”帕秋莉的话让二女更加羞涩，不过还是听话照做了。
　　随后被帕秋莉细心检查了起来。
　　五分钟后，穿上衣服的二人来到了外面。
　　然后就看到了初夜也出现在那月，帕秋莉她们身边。
　　“嗯，这二个新人还可以，你可以带走她们了。”帕秋莉对初夜说着。
　　听着帕秋莉的话，初夜点了点头，然后看向御坂美琴和白井黑子道：“你们知道自己要做的事了吗？我询问一下你们的意见々． ？”
　　见初夜询问自己。
　　御坂美琴和白井黑子都是低着头小声应答着。
　　正如那月当初和桔梗说的一样。
　　英雄救美对女孩子来说永远不会过时的。初夜从天而降拯救她们，那个背影让二女感受到了前所未有的安全感。
　　加上初夜把稚嫩帅气的外表，二女很自然的接受了。
　　见御坂美琴和黑子没有意见。
　　初夜上前左右抱着她的细腰消失了。
　　三秒后，初夜再一次带着二女回来了。
　　白井黑子和御坂美琴已经睡了过去。
　　初夜在一片空的地方上，弄出了一间屋子出来，然后抱住二女进去，把她们放在床上休息。
　　出来后看向帕秋莉道：“她们就交给你了帕秋莉。”
　　“嗯，知道了。还有她们居然待了三秒钟，看来大概率能怀上啊。”
　　“她们如果能怀上，就能成为第四个，第五个怀上的眷族了。”
　　“我总结了一个规律…初夜君是不是很喜欢娇小可爱的类型？那样的可爱漂亮女孩子对你的吸引力会比其她类型更加大，也更容易让她们怀孕上？”
　　“我觉得有必要做一个实验，正好你在这，我们做个实验吧，耽误不了几秒钟。”
　　帕秋莉说完，然后把大小姐，二小姐，以及惠惠，铃鹿，还有奈叶，菲特叫了进来神国。
　　“你们和初夜君做一个实验，我要一组实验数据，别说话。”
　　帕秋莉看着进来的人没有让她们开口。
　　然后看向那月道：“就由你来带头了那月。你做个榜样。”
　　说完然后看向初夜道：“好了，你现在开始带着她们去特殊的房间中。”
　　“最少二秒钟每人。”帕秋莉说完后看向初夜。
　　初夜一脸懵逼看着帕秋莉。
　　“还在等什么你？”帕秋莉见他不动，然后看着那月道：“你，带他先进去，激发一下他的内心，你就是最好的引子的了。”
　　那月听着帕秋莉的话，脸上露出了黑线。
　　不过她也没有说什么。
　　听从帕秋莉的话，带着初夜去到卡巴拉生命树根中的特殊空间房子了。
　　三秒后，那月出来了。
　　“好，下一。”帕秋莉说完，让她们一个个进去。
　　见三秒时间到了没有出来，她就继续安排一个进去。
　　就这样所有身材娇小可爱类型的眷族都进去了。
　　“嗯…一分钟了，也是时候进去看看了，那月你也一起来。”帕秋莉带着那月回去了特殊空间中。
　　五秒后。
　　帕秋莉带着一个个眷族出来。
　　“果然呢，和猜想的一样，不过有点失控了呢初夜君。看来只能让羽衣狐她们出面了。”
　　帕秋莉说完，把羽衣狐，璎姬，乙女还有其她眷族都叫了进来，然后让她们进去安抚一下初夜。
　　一分钟后。
　　初夜才从里面出来。
　　初夜出来后看向帕秋莉叹气道：“下次别这样玩了。”
　　听着初夜的话，帕秋莉摇了摇头道：“耶，这个实验会每天进行的，大概一个星期就能得出结论了。”
　　“如果证实我的猜想，我们的计划就要稍微改一改了。”
　　“如果和我猜测的一样，那么澪大人的孩子中的第七个精灵，我需要她提前出生来帮忙大家。”
　　“她的名字是七罪吧？那些精灵被你赋予了名字。”
　　帕秋莉的话让初夜只能点了点头。
　　“那就好，那么一个星期后见分晓，大家也累了，都回去休息吧。”
　　帕秋莉说完，就用魔法飞动起来离开了。
　　其余的眷族也离开了神国。
　　只留下那月和初夜。
　　“走吧，笨蛋神明大人。，看来伊蕾娜给你取的外号已经证实了。”那月打取着笑话脸看向初夜。
　　然后整理了一番后离开了神国。
　　初夜也跟着离开了，二人回到了别墅中。
　　别墅中。
　　瑟莉亚和朔夜看着离开没有多久就回来的众人，然后才几分钟又被喊到神国里面，又没有几分钟一个个回来了。
　　这时她们也看到了那月和初夜的回归。
　　“初夜君。”瑟莉亚看到初夜回来。开心的小跑来到身边。
　　初夜让她慢点。
　　“小心一点，现在你的身份可不同往日了。”
　　初夜把瑟莉亚牵到沙发上坐下。
　　看着初夜坐下来，朔夜脸上露出微笑道:“看来神明大人真的很喜欢瑟莉亚呢。”
　　“不像我，没人疼。”
　　朔夜摸了摸肚子，看向初夜笑话着。
　　“都一样都一样。”
　　初夜伸出手摸了摸朔夜安抚她。
　　那月看着瑟莉亚和朔夜道：“你们二个自己注意一下，接下来一个月是最关键的。”
　　“咲夜给你们讲解过了，好好听话。”
　　“我去休息了，你们玩吧。”那月嘱咐一番后就上二楼去休息了。
　　看着那月离开后，初夜抱起瑟莉亚，还有朔夜也起身了。
　　“等等…你这个笨蛋。”朔夜脸上露出了黑线看向初夜。
　　…………
　　千代田区。
　　距离丰之崎学院三千米外。
　　坐落一个超级庄园。
　　超级庄园直径更是达到恐怖的五公里。
　　在千代田区这个寸金寸土的地方。
　　占据如此庞大的超级庄园，其主人可想而知有多么恐怖了。
　　而这个超级庄园正是三千院家的千金大小姐三千院凪的住所。
　　整个超级庄园光是佣人女仆就多达二百多个。守护在外界的保安更是超过五百个。
　　甚至陪伴了私人武器。
　　无他，三千院家有这个实力持有枪支弹药。
　　三千院家是岛国最强大最为恐怖的财阀，在世界上也是能排进前三的超级巨头。
　　而如此庞大的财阀，自然引得许多组织窥视。
　　如果是以前的话，他们还有机会。
　　可是自从三千院家千金大小姐三千院凪收留了二位女孩子后。
　　那二个女孩子就成为了三千院家的守护神。
　　神秘侧的人根本打不过那二个恐怖的女孩子。
　　而且那二个恐怖的女孩子和三千院凪的关系非常好。
　　好到同吃同住，而且那位大小姐也很少出门，这也让那些邪恶组织根本无从下手。
　　强打？在东京都中的千代田区强行打一个超级财阀巨头的大小姐，只要他们敢，第二天东京湾里面就有他们的尸体。
　　在有如此严密的保护措施下，三千院的大小姐三千院凪非常开心。
　　这一天，如同往常一样和菲特，奈叶她们洗澡。
　　突然奈叶和菲特说了一句有事离开。
　　然后在三千院凪的面前消失了。
　　又几分钟后，菲特和奈叶再一次出现在了澡堂中。
　　“¨¨ 菲特，奈叶你们怎么了？”三千院凪披着一件浴巾看向回来的二人。
　　奈叶和菲特红着俏脸道：“没事…没事，我们继续洗澡吧。”菲特和奈叶感受到了身体的躁动，二人直接跳入浴池中让自己冷静下来。
　　进入浴池的二人，相互对视了一眼。
　　最后奈叶开口道：“菲特…我们会不会有小宝宝？”
　　“初夜君那样…如果有了小宝宝怎么办？”
　　菲特听着奈叶的话道：“没事…有了就有了。”
　　“而且我们应该不会怀上的。”菲特摇了摇头，让奈叶冷静下来。
　　二人的对话让三千院凪震惊看向二人道：“菲特…奈叶你们…你们刚刚说的什么？我一定是听错了。”
　　三千院凪觉得自己一定是听错了。
　　“没有…你没有听错凪，记得我们和你说过的吗？我们目前是加入了一个组织中。”
　　“而且我们现在的身份是一个神明大人的眷属，因为是眷属所以要为神明大人孕育子嗣。”
　　“我们时不时离开就是被神明大人召集去孕育子嗣了，刚刚离开也是一样。”
　　“只不过前面几天都不是我们的危险期，而最近这一个星期是我们的危险期，我感觉我可能要怀上神明大人的小宝宝了。”
　　奈叶和三千院凪解释着。
　　同时对三千院凪说道：“还有凪，我们和你说的事(王诺的)你考虑的怎么样了？”
　　“我们不能一直待着在你身边的，如果没有我们的保护，你会被坏人捉走然后去威胁你的爷爷的。”
　　“所以最好的办法就是找到一个强大的靠山。”
　　“我们建议你和我们一样加入组织，现在我就告诉你凪，你要加入的是一个神明手下，成为和我们一样的眷族。”
　　“虽然要和神明大人一起生小宝宝，不过这样就能保住你们的家业了，你也能被神明大人庇护了。”
　　“告诉你，神明大人很温柔帅气的，而且以你的可爱外表，神明大人会很喜欢你的。”
　　奈叶为三千院讲解了许多，其目的就是让三千院凪加入她们。
　　而三千院凪听到要生小宝宝，顿时头上直接冒烟了，如同一个水蒸气机一样。
　　生小宝宝对她来说是不是太早了。
　　看着害羞的三千院凪，奈叶和菲特都耐心和她解释着。
　　而三千院凪不是笨蛋，很快就明白了一个天大的机会出现在自己面前。
　　成为一尊神明的人，虽然只是一尊幼神，可是能行走在地面上的神明是无比尊贵的。
　　神秘侧的事她也是知道的狂。
　　所以面对好朋友菲特和奈叶的邀请。
　　三千院凪低着头红着俏脸道：“我…答应你们就是了，不过他会不会不喜欢我？像这样的娇小女孩子，又没有什么胸，他会不会喜欢胸大的？这样的话我没有，她会不会不喜欢？如果不喜欢的话，用玛利亚来替代可以吗？”
　　听着凪的担心。
　　菲特和奈叶噗的一声笑道：“凪，这个你安心了，神明大人就喜欢你这样的类型女孩子。”
　　“明天我们带你去见神明大人。”奈叶抱着三千院凪蹭了蹭她可爱的小脸蛋说着。
　　菲特也是一样。
　　三千院凪小声应着二人。
　　就这样三千院凪答应了菲特和奈叶的邀请.

第八十三章 三位一体雅典娜，欧洲要完蛋啦！【3更求订阅】
     　　【吐血第二更五点进小黑屋刚刚才发现】
　　第二天。
　　还在抱着瑟莉亚睡觉的初夜突然被吵醒了。
　　“怎么了？发生什么事了？”初夜被那月叫醒看着周围的人发出疑问。
　　“出大事了。快起来。”那月来不及说什么，就拉着初夜起来，然后和桔梗，蕾米莉亚，芙兰朵露，帕秋莉等人消失在了别墅中。
　　路上，那月解释道：“昨天那个黑王子给你的奖牌，正主过来了。”
　　“为了不波及我们大本营，我们要去一个无人的地方面对那一位。”
　　“去哪里？”桔梗这时开口询问.
　　“去欧洲那边，欧洲那边有其它弑神者，在那么大闹一场也没事。”
　　那月说完，带着众人向着欧洲那边去了。
　　而在她们背后。
　　一个银发、黑瞳的的幼女原本冲着丰之崎学院去的，可是突然感受到了神具改变了方向。
　　“察觉到了我的到来吗？有趣，不过戈尔贡之石我必夺回，等我恢复三位一体真身，我也能有资格揭开这个世界的部分真相了。”
　　银发幼女说着，然后改变方向，追着那月等人去了。
　　几分钟后。
　　北欧。
　　一个荒岛上。
　　那月等人落下。
　　帕秋莉，桔梗，那月三人一落地立马布置了各种结界。
　　“来了！”初夜说完。
　　一道攻击劈向众人。
　　众人直接躲开。
　　“轰！”巨大爆炸响起。
　　“有趣，几个小老鼠还是有点实力的嘛，把
　　戈尔贡之石交出来，我饶你们不死。”
　　银发幼女出现在初夜等人面前。
　　初夜看着银发幼女喊出了她的名字。
　　“不从之神雅典娜。想要戈尔贡之石？可以，打败我们再说吧。”
　　初夜拿出戈尔贡之石看向银发幼女，也就是雅典娜。
　　而那月露出惊讶，没想到雅典娜居然是一个幼女。
　　“就凭你们六个？亦或者说这片土地上的其它三个弑神者？”
　　“你可能不知道，在这个世界，我的权能还有力量都得到了大幅度加强，就好像这个世界在完美契合我一样，那些弑神者也是如此。”
　　“耶…他们只不过解除了一些限制而已，在原来的世界限制了他们，而这个世界没有限制。”
　　“可是。”银发幼女说道这露出一个笑容道：“解除限制的可不只有他们，用这个世界的叫法来说，我现在是顶级半神的存在。这个世界上目前也就二个而已，一693个在东方，一个就在附近。”
　　“而你们六个？不过是二个中级半神，四个普通半神而已，你们拿什么来和我斗？”
　　“我不喜欢战斗，把戈尔贡之石还给我，我放你们一马。我以智慧女神雅典娜起誓。”
　　银发幼女的雅典娜如此说道着。
　　她不想战斗，更不用说这是在欧洲，欧洲上还有一个顶级半神。
　　如果他出动，那么局面就麻烦了。
　　戈尔贡之石她是必须要得到，这关乎她取回三位一体真身。
　　“戈尔贡之石对你来说是很重要的东西，你是知道的。”初夜玩弄手里的戈尔贡之石。
　　“来吧，不要浪费时间了，你要是不能在那位沃班侯爵发现前拿下我们，再想拿到戈尔贡之石可就是更加困难了。”
　　银发幼女雅典娜听着初夜的话，啧的一声道：“你在自找苦吃。”
　　说完银发幼女雅典娜手上多出一把黑色镰刀。
　　“大家小心一点，坚持住就可以，等那一位出现。”初夜说完，就让众女散开。
　　一场半神之战也拉开了帷幕。
　　六位半神的对碰，对于欧洲来说绝对是灾难。
　　欧巴尔干半岛。
　　年老睿智绅士的沃班侯爵躺着沙发上养神，虽然年老，可是身体却充满着野性的爆炸性力量。
　　“嗯？不从之神的味道…还有半神…”沃班侯爵睁开眼睛。
　　沃班侯爵站立起来，看向远方。
　　他感受了，不从之神和其它半神的气息。“打起来了吗？不从之神……看起来是个很强的不从之神，突然降临在欧洲…有点阴谋的味道了。”
　　“不过，我还是愿意上钩了，毕竟不从之神可是我的猎物。”沃班侯爵突然露出一个笑容。
　　随后消失在了城堡中。
　　同沃班侯爵发现不从之神气息的还有昨天刚刚回来的亚历山大也就是黑王子。
　　以及剑之王萨尔瓦托雷·东尼。
　　“？这气息是她们…她们怎么跑来欧洲了，还有这不从之神的气息太过强大了，我还是不去趟浑水了。”黑王子在自己的工厂摇了摇头。
　　而剑之王可不一样，他一生追求战斗，如今出现不从之神，他已经想到了沃班老头子已经赶去了。
　　“嘿嘿嘿这样的好事怎么少得了我呢。”萨尔瓦托雷·东尼没有废话，直接飞向北欧。
　　北欧。
　　(ccdb)小岛上。
　　初夜，桔梗，那月，帕秋莉，蕾米莉亚，芙兰朵露六人激战雅典娜十分钟。
　　众人身上都带着伤。
　　“咳咳咳，就算没有用一半的力量，甚至没有用什么权能，单纯用力量就能压制我们十分钟。这就是顶级半神的差距吗？”
　　初夜一行人抱团在一起，个个脸上都是挂彩的。
　　也是对面雅典娜在忌惮什么，不敢用权能，以及大范围的攻击了。
　　不过就是如此，他们六人都招架不住。
　　“哼！你们惹怒我了！”银发幼女看向初夜她们，她也没想到，凭借自己顶级半神的实力，短时间拿不下她们。
　　虽然有着没有用权能下的结果，可是这对于她来说，还是不可原谅的。
　　就在她准备动真格的时候。
　　初夜突然开口了：“戈尔贡之石还给你。”初夜感受到了二个弑神者赶过来了后，直接把戈尔贡之石丢给了雅典娜。
　　然后带着那月等人快速逃离了现场。
　　雅典娜拿到戈尔贡之石后，也感受到了有二个弑神者在赶来。
　　“哼。”雅典娜拿到戈尔贡之石后，就要跟着初夜她们离开。
　　可是她突然发现，周围的空间被封锁了。
　　这个时候她才发觉，那月她们和她战斗的时候就布置了结界。
　　“混蛋！”雅典娜大怒。
　　这样的结界她最多十秒就能搞定。
　　可是那二个弑神者最多五秒就抵达了。
　　这让她无比生气。
　　她发誓，回头一定让初夜她们好看的。
　　既然逃不了了。
　　雅典娜让自己冷静了下来，然后直接融合了神具戈尔贡之石。
　　让自己恢复三位一体达到最好的状态。
　　恢复三位一体的雅典娜，从银发幼女变成了一位17，18岁少女模样。
　　身着古代希腊长袍，手上多了一把弓箭。
　　恢复三位一体后五秒。
　　沃班侯爵和东尼到达了战场。
　　看着雅典娜，沃班侯爵脸上的笑容慢慢消失了。
　　一旁的东尼感受到了雅典娜身上的恐怖咒力。
　　他连忙道：“抱歉抱歉，我就一个路过的，老头子这个不从之神就让给你了。我先走了。”
　　东尼又不傻，看着对面的雅典娜，其脸上那愤怒的神情，显然现在在气头上，他可不想触碰这个眉头。
　　不过他想要离开，雅典娜可不给他离开。
　　“弑神者啊，既然来了，就留下来吧。”雅典娜现在在气头上，正好二个弑神者可以让她宣泄一下怒火。
　　“哼！不过是一个堕落的不从之神，居然敢如此嚣张，今天就送你回去神话。”
　　沃班侯爵人狠话不多，直接开打了。
　　见沃班老头子开打，东尼也只能跟上了。
　　这一刻。
　　整个欧洲感受到了二位弑神者的发怒以及一位顶级不从之神的怒火。
　　只要是神秘侧的人都感受到了那恐怖无比的力量碰撞。
　　也多亏在北欧的荒芜之地上了。
　　其中二个魔术结社“赤铜黒十字”，“青铜黑十字”中。
　　感受了王的愤怒，一个个魔术师都伏在地上祈祷着王息怒。
　　距离战场外百里外。
　　初夜带着桔梗她们看着雅典娜和沃班侯爵以及东尼的战斗，众女快速吸收着他们的战斗经验。
　　“唯有磨练才能让我们成长，二个顶级半神和一位无限接近顶级半神的弑神者，三个都是顶级半神可以说，我们从他们战斗中吸取经验，以后和其它半神打就能更好的应付了。”
　　“以及窥视他们的权能，为大家打开一个窗口，为你们编制权能有帮助。”
　　“没有什么半神比得过这些弑神者了。弑神者的先天条件太好了，以半神之躯驱动四位数才有的权能。”
　　“在我们以及其它半神还在掌握概念和编制权能的时候，这些弑神者都已经能熟练使用权能来战斗了。”
　　“每一个弑神者都是天灾。他们的权能如果对人类文明使用，不用一天的功夫，人类文明会被抹去。”
　　初夜为那月她们讲解了弑神者的恐怖。
　　以前都是嘴上说说，如今带着她们面对面不从之神，让她们感受到之间的差距。
　　同时也是带她们见证下弑神者的战斗是如何恐怖的。
　　“直播开启了吗？”初夜突然询问。
　　“开了初夜大人，从雅典娜哪里就已经开始了。”桔梗回应了初夜。
　　初夜见此也点了点头。
　　然后看向远方战斗的三个顶级半神。
　　“我们再退后一些，这些弑神者的战斗余波可是非常强大的。”
　　随着初夜的开口。
　　众女跟着连连再后退了五十里。
　　而在远处。
　　沃班侯爵和东尼都动用了权能和雅典娜打上了。
　　雅典娜面对一个顶级半神，一个接近顶级半神的弑神者，脸上的愤怒也慢慢冷静了下来。
　　被二个弑神者围攻着，她不是很好受，特别是沃班侯爵，他的实力超乎了她的想象。
　　而沃班侯爵心里也是这样想到，只是苦了一旁的东尼了。
　　他感受到了无比强大的压迫感。
　　这个不从之神是他见过最为强大的一个也说不定。
　　同时他也认出来了，这位不从之神是雅典娜。
　　“喂！老头子快想想办法啊！我顶不住了。”东尼看向沃班侯爵。
　　沃班侯爵不想理这个混蛋。
　　你的底牌都没有用出来叫什么叫。
　　“用出你的全力，要不然你交代在这里，我最多给你收尸。”
　　沃班侯爵说完，加大了咒力攻击。
　　雅典娜感受到沃班侯爵的发力，本想不撕破脸皮的，毕竟这样下来对双方都没有好处。
　　可是对面既然如此了，她自然不可能怂的，同时她也惦记上了初夜他们。
　　等这一次事件结束后，她一定会去找初夜的。
　　不过现在还是先处理眼前的沃班侯爵和东尼再说吧。
　　“老家伙，你在逼我，要鱼死网破是吧！那么来吧！就这样这世界翻天覆地吧！”
　　这一刻雅典娜不想保留实力了。
　　虽然知道接下来可能会引起一些老东西的注意。
　　不过对面都既然欺负她了，她作为雅典娜自然要打回去。
　　一旁东尼见状也收起了玩闹的心，直接动用了所有咒力还有他最强的底牌。
　　斩断一切的权能。
　　而在远处观战的初夜感受到了沃班侯爵和雅典娜的突然发力。
　　“不好！他们打出真火来了。”初夜想也不想直接带着桔梗那月她们逃离了。
　　这一瞬间，整个欧洲感受到了二位王的发怒。
　　“完蛋啦！”
　　“完了完了！”
　　“王在发怒！要完蛋了这个世界！”
　　一些神秘侧的老人失声痛哭了起来。
　　天朝。
　　罗濠感受到了欧洲那边的恐怖咒力。
　　“他们这是要掀起灭世吗！”罗濠想不明白那个老头子为什么会如此大张旗鼓发怒。
　　“我要去欧洲那边一趟，你有没有办法让我快速到达那边？”罗濠看着身边的狂三。
　　狂三听着罗濠的话道：“没问题，那边有我的分身，走我带你过去。”狂三本体说着，搭着罗濠的娇嫩玉手。
　　下一秒，二人消失在了天朝。
　　在一次出现已经是欧洲意大利上。
　　正好遇见逃跑的初夜等人。
　　初夜看着狂三的本体道：“你这个笨蛋快跑，还来欧洲干嘛，那二个弑神者和雅典娜疯了，欧洲要完蛋了。快跑。”
　　初夜匆匆看了一眼一旁的罗濠。
　　然后上前抱着狂三就继续逃跑了。
　　不光是他们。
　　隐藏在欧洲上的一些半神，这一刻也感受到了那无比绝望的咒力。
　　一个个纷纷逃离了欧洲。
　　一些势力也是如此，虽然知道可能逃跑来不及了，可是跑还有一丝机会，不跑那就是等死。
　　罗濠看着疯狂逃跑的诸多英雄级还有几个半神。
　　她直接消失在原地。
　　再一次出现在了北欧上。
　　看着已经提升到极限的三人，只要稍微碰一下就能引爆这个超级火药桶。
　　此时雅典娜，沃班侯爵，东尼三人都是骑虎难下了。
　　现在她们提升到了极致，同时也知道如果打下去，欧洲？别说欧洲了，整个欧亚大陆道都得完蛋。
　　到时候触动到一些隐藏在暗地的老东西，他们也是不好受的。
　　可是现在三人已经架在火上烤了。
　　双方不可能先怂的。
　　“你们在干嘛？你们这是要掀起灭世之战吗？”突然一个声音出现，让三人心中松了一口气。
　　有个台阶下来了。
　　罗濠出现在沃班侯爵，东尼，雅典娜他们面前。
　　看着三人要掀起灭世之战，她脸上露出了严肃的表情。
　　“哼。三打一，真不要脸，不打了，等我找到同样的帮手，日后再战。”雅典娜说完，收敛气息，然后直接转头离开了。
　　沃班侯爵和东尼也没有追踪着。
　　二人都收敛了咒力。
　　东京看向罗濠露出笑容道：“哈哈哈多亏罗教主，要不然我们都不知道如何是好了。”
　　“无聊的女人，打扰我狩猎。”沃班侯爵留下一句话后，就离开了。
　　东京和罗濠说了几句后也离开了。
　　留下一脸懵逼的罗濠.

第八十四章  三天骗爱蜜莉雅生十个孩子【1更求订阅】
     　　另一边。
　　刚刚准备逃出欧洲的那月等人。
　　在前面遇见了二个熟悉的人。
　　同时身后的压迫感也没有了。
　　“停下了？罗濠居然能劝下他们停下来？难道说她的实力比他们更强？”初夜感受到了沃班侯爵和东尼的咒力消失了。
　　雅典娜的也是如此。
　　“这么强吗？一人镇压三个顶级半神？”那月也是露出震惊。
　　然后看向初夜怀里的狂三本体道：“所以你这个笨蛋精灵当初是什么勇气给你去惹那位的？”
　　在初夜怀里的狂三也~是一脸懵逼.
　　发生了什么事-？我在那？我是谁？
　　她前脚在庐山中，然后不就是带下罗濠来欧洲吗？然后刚刚过来，就被自己的哥哥大人抱着就-跑了。
　　然后那月又说起了当初的事，这能不能相处了。
　　“我们还是回去吧。这边太危险了。还有我感觉雅典娜会记恨我们的。”桔梗在一旁开口着。
　　初夜听着桔梗的提醒，也觉得是如此。
　　不过前面的一个金发美少女和一个银发美少女，他也只能错过了，亦或者下一次再来了。
　　“好，我们走。”初夜说完就要让那月带着大家空间折叠回去岛国。
　　刚刚以为三个顶级半神的原因，那月的空间折叠根本用不了。
　　不过现在安静下来后，就可以使用了。
　　那月也是没有废话，直接使用空间能力，带着众人就要遁入空间中。
　　突然。
　　“疼疼疼！”
　　“疼疼疼！”
　　那月的声音响起，还有另外一个身影。
　　……
　　仙都木阿夜觉得自己受不了这欧洲的混乱不堪局面了。
　　天天都是提心吊胆的。
　　而在今天，更是倒了八辈子的霉。遇上了二个弑神者发神经病，看情况这是要灭世啊！
　　感受到了那恐怖的咒力，仙都木阿夜带着弟子爱蜜莉雅逃离了西欧，一路逃离到了东欧。
　　然后感受那二个弑神者停下来了。
　　不过就算停下来，她也不想待着这个地方了。
　　然后她带着爱蜜莉雅进行空间折叠离开。
　　可是鬼知道，这个时候这个时间刚刚遇见另外一个空间折叠的存在。
　　二人直接撞在了一起弹出来了。
　　仙都木阿夜生气的看向和那个熟悉的身影。
　　气不打一出来。
　　直接消失然后来到那月身后。
　　双手举起她，脸上露出黑线看向道：“你这个家伙为什么出现在欧洲？还跟我抢跳跃空间的权限，我看你是皮痒了。”
　　那月看着熟悉的阿夜，她脸上露出惊讶看着阿夜。
　　然后她反应过来。“你才是，这个空间路线是我的，什么叫跟你抢，你不要血口喷人阿夜。”
　　“哼！小不点。”阿夜一脸嫌弃放下那月，然后让爱蜜莉雅给了一块手帕擦了擦手。
　　“我先用的，你属于后来的，退一边去。我赶路呢。”仙都木阿夜说完，带着爱蜜莉雅逃离了东欧。
　　初夜，桔梗等人，她直接无视了。
　　初夜一脸惊讶的看着被带离开的有着银色长发和绀紫瞳的半精灵少女。
　　然后看向那月道：“你的好师姐阿夜身边有一个半精灵你知道吗？就是刚刚那个可爱的美少女。”
　　初夜来到那月身边询问着。
　　那月听着初夜的话也是露出惊讶。
　　“半精灵？刚刚那个可爱的女孩子？”那月没有注意，还以为是阿夜身边的侍女。
　　“对，就是她。”初夜的肯定让那月摇了摇头道：“不知道，阿夜的事我也不知道，每年也是见几面看看对方死了没。当年我们因为理念不同的原因就分开了。”
　　“虽然还没有到老死不相往来的地步，不过也好不了哪里去，自然她的事我也不知道啦。”
　　“走走走…快坠上她，把她身边的精灵少女抢过来，那可是精灵啊！虽然是半精灵，不过她的资质太好了，成为眷族最低都是中级半神，甚至有可能晋升顶级半神说不定，关键那个孩子性格善良很好骗，给我三天时间，我有相信骗她为我生十个孩子。”
　　“更加重要的是，那个孩子体内直接有二个半神，还是顶级半神的存在，一个是她的生莎缇拉，另外一个是莎缇拉的另外一个人格。”
　　“只要拿下爱蜜莉雅，我们就可以拥有二个顶级半神了，爱蜜莉雅甚至说不定也能晋升顶级半神。”
　　“三个…个顶级半神啊！到时候我还隐藏个屁，直接开始不吃牛肉了。说到底我们隐藏还不是因为没有一个强大的半神？”
　　“现在就有一个机会在面前了，那月快跟上，要是跑了，晚上有你好受的。”
　　那月听着初夜的话，没有说什么。
　　直接带着初夜，桔梗等人遁入空间中。
　　这一条空间路线是她的，想要追上阿夜自然容易。
　　“体内二个…半神……那她们还跑什么？”赶路中，桔梗开口询问着。
　　初夜为她们解释了爱蜜莉雅身上的情况。
　　听完初夜的解释后，众女都是俩眼发光。
　　“那月快点，一定要得到那个孩子。”桔梗第一次这么迫切。
　　不用她们说，那月已经在加速了。
　　不过她在加速同时，阿夜也在加速啊。
　　前边。
　　阿夜感受到背后的那月，不想和那个笨蛋扯上关系。
　　她加速带着爱蜜莉雅这个孩子前进了。
　　她要去的地方是岛国那边，从二个笨蛋弟子的消息传来，东京那边很安全。
　　加上岛国是个破地方，根本没有什么大人物过来。
　　所以她要在岛国上重新建立魔女教会。
　　阿夜看着身边的爱蜜莉雅眼里露出了笑容。
　　爱蜜莉雅简直就是上天赐予她的最好礼物。
　　就这样，阿夜加速拉开了那月。
　　在后面追着的那月等人，这个时候反而慢了下来。
　　“那个…阿夜的目的地不会我们的家吧？”初夜看向那月。
　　毕竟阿夜这一条空间路线的目的地就是经过岛国的。
　　在往西就是北美那边了，那也有弑神者，阿夜不可能去那边的。
　　南美更加不用说了，那边甚至部分还处于原始文明中。
　　所以初夜最终得出一个结论。
　　阿夜的目的地是岛国。
　　“应该…可能…毕竟欧洲那边发生了那样的事，估计她也不想待着下去了，换个地方能理解。”
　　“而且…伊蕾娜和惠惠是她的弟子，背地里联系着伊蕾娜，惠惠询问一些岛国的事也是没问题的。”
　　“虽然伊蕾娜，惠惠不可能告诉我们的事给她听，但是说那边很安全也说得过去。”
　　“毕竟岛国，某种意义上就是我们的后花园，伊蕾娜和惠惠自然也知道。所以告诉师父也是理解的。”
　　那月越说越觉得有可能。
　　“问一下伊蕾娜她们就知道了。”初夜说着在论坛上叫了伊蕾娜询问她，阿夜是不是有联系过她询问岛国上的事。
　　很快，伊蕾娜那边传来消息是有这个事。
　　甚至伊蕾娜还说东京都非常安全，让阿夜师父放心过来。
　　乐。
　　听着伊蕾娜的回答，初夜和那月等人都露出了笑容。
　　没想到阿夜自己带着那个孩子跑去自己大本营了。
　　“我们不追了，让她想跑，我们离开空间中，在现实中赶路。”
　　初夜说完，带着一行人遁出空间。
　　然后在外面慢悠悠的飞回岛国。
　　另一边。
　　阿夜感受身后的那月等人遁出空间。
　　也放心带着爱蜜莉雅继续赶路了。
　　………
　　三千院家院子。
　　菲特和奈叶为三千院凪打扮着妆容。
　　三千院凪的金色头发被菲特绑成一对双马尾。因为初夜很喜欢双马尾。三千院凪的瞳色为绿色，身材也是属于娇小可爱类型的，以一个标准初中生女生的身型来说，甚至属于幼儿体型。
　　这也是菲特，奈叶她们完全不担心三千院凪能不能成为眷族的原因了。
　　如此好看的外表，加上金发双马尾，身材娇小可爱，神明大人最喜欢这样的了。
　　“来，换上粉色小洋裙。”菲特拿出一件吊带裙出来，然后为凪更换上。
　　同时让凪穿上了一双代表天真和可爱的粉色水晶鞋。
　　脸上更是化了一个淡妆。
　　最后再抹上口红打扮。
　　让三千院凪的可爱中带着一丝成熟。
　　“大小姐真漂亮。”玛利亚在一旁看着大小姐这个模样也是露出了笑容。
　　“真的吗？这样就可以了吧菲特，奈叶。”三千院凪挽起裙边转了一圈。
　　“嗯，没问题，就这样就可以了，走吧，玛利亚准备车，我们过去吧。直线距离也就四千米而已，不过坐车还是要几分钟的。”
　　奈叶牵着三千院凪出门了。
　　而玛利亚去准备车子啦。
　　很快，玛利亚把车开到大小姐身边。
　　菲特打开车门，让三千院凪上去了，然后她和奈叶在左右二边护着三千院凪。
　　随着三千院家院子大门打开。
　　玛利亚开着车出门了。
　　这一次出门暗地里许多安保已经在路上警戒着了。
　　五分钟后。
　　车子在丰之崎学院隔壁一个超大别墅门口停下。
　　随着奈叶喊了一声，别墅大门缓缓打开了。
　　随后玛利亚开车驶入了别墅。
　　然后在停车场停下。
　　奈叶打开车门，牵着三千院凪下车了。
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　之后，在菲特和奈叶带领下，玛利亚和三千院凪进入了别墅中。
　　别墅内。
　　枫和铃穿着蓝白女仆装和吊带蕾丝袜正在打扫沙发上的卫生。
　　看到奈叶和菲特带着一个超级可爱的金发幼女客人回家。
　　二姐妹放下手中的话，来到其面前欢迎着三千院凪。
　　“你们好，我叫三千院凪。”三千院凪挽起裙边对枫和铃行了个贵族礼仪。
　　“欢迎凪小姐，玛利亚小姐，我叫枫，这是家妹玲。二位先坐一下。主人出门了，不过应该要回来了。”
　　铃点了点头，然后去拿茶水了。
　　枫让她们坐下沙发等待一下。
　　菲特和奈叶跟着坐下，因为知道凪喜欢游戏。
　　所以在客厅中，菲特和奈叶带着凪玩起游戏，这也是让凪能放松下来的原因。
　　一旁的玛利亚来到枫身边，询问厨房在哪里，她要去为大小姐煮茶。
　　枫带着玛利亚来到了厨房中的茶室。
　　“玛利亚，这里面就是茶室了，你看看需要那种茶叶，这里面都有。”
　　玛利亚微笑的点了点头。
　　然后找出大小姐喜欢的然后亲自煮茶了。
　　而在三千院凪等待了半个小时后。
　　初夜还没有等回来，到是等到了一个同龄人。
　　大连寺铃鹿穿着一件真丝吊带裙打着哈欠从二楼下来。
　　看到玩游戏中的菲特和奈叶，铃鹿脸上露出了一丝惊讶。
　　“你们二个怎么有空回来了？是找初夜君吗？初夜君出门了，还要好些时间才回来。还有这个可爱的女孩子谁家的？”
    ... ...... ...         
　　铃鹿来到菲特奈叶身边。
　　“铃鹿姐姐中午好，这是凪，三千院凪。这一次带她来是给欧尼酱收为眷族的。”
　　菲特和奈叶同口说着，在家里她们二个都是喊初夜为哥哥大人。
　　因为年龄小。而且初夜也是这样要求她们喊欧尼酱的。
　　三千院凪看到铃鹿，有礼物的行了一礼然后介绍自己。
　　听到是三千院家的大小姐，铃鹿露出了惊讶道：“没想到那位大小姐居然这么可爱。”
　　“难怪菲特要带回你回来了，不过怎么没有穿丝袜？这可不行，初夜君可是最喜欢可爱的女孩子穿白色丝袜了。”
　　“走，我带你去试一试那种丝袜合适你，抱住初夜君看到了很喜欢的。”
　　铃鹿自来熟的牵着凪的粉嫩小手上到二楼了。
　　菲特和奈叶对视一眼也跟着上去了。
　　另一边。
　　初夜和那月，桔梗，芙兰朵露，蕾米莉亚，红美铃，帕秋莉回到了东京都。
　　“阿夜她在那个方向，我们要直接过去抢人吗？”那月看向阿夜的落脚处看着身边的初夜。
　　“去，怎么不去？早点抢过来成为我们的人，越早越好，要不然被发现了，估计那些老东西要出手了。”
　　“阿夜呢？”那月看向初夜。
　　初夜露出一个微笑道：“当然是一起啦，你不是说阿夜的理想是想要把世界上的超凡力量抹除，让世界变回平凡吗？不过我记得那应该是在原本的世界中吧？来到这个世界我不相信她还追求这个飘渺的理想。”
　　“如果还是追求这样的理想，我我只能说，她更应该会答应成为我们的人的，毕竟没有实力她拿什么来实施？”
　　“所以阿夜现在最需要的是力量，最低是半神的力量，只有半神才有资格勉强站住在这个世界上。”
　　“阿夜应该也是知道这一点的。所以她才会带着爱蜜莉雅在身边，她应该察觉到了爱蜜莉雅的特殊。不过她还是看不出来爱蜜莉雅身上的秘密的。”
　　“无论怎么样，她们都是要成为眷族。走，我们直接出手带回家。”
　　初夜的话让那月无奈的摇了摇头。
　　不过也没有拒绝着。
　　初夜决定后，众女也开始了。
　　七人直接出现在了仙都木阿夜和爱蜜莉雅面前。
　　仙都木阿夜刚刚找到一个没人的公寓住下。
　　突然，那月带着初夜她们出现在了公寓中。
　　阿夜还没有来得及说话，就被那月用锁链束缚住。
　　而爱蜜莉雅被桔梗抱着怀里。
　　下一秒，众人再一次消失，再一次出现已经是别墅家里了。
　　仙都木阿夜脸上露出黑线看向那月。
　　“你这个家伙要干嘛！还有你们带那个孩子去哪里？”
　　阿夜看着爱蜜莉雅被桔梗带走上去二楼。
　　她想要阻止，可是那月的锁链束缚住死死她。
　　初夜这个时候露出一个笑容来到阿夜面前，手里拿着一份契约书。
　　那眼神犹如要吃了阿夜一样，就是仙都木阿夜都感觉一股恶寒升起。
　　“阿夜小姐，来，把一份契约签了。”寸.

第八十五章  自闭的幼神，在菲特奈叶拉媞珐找回信心【2更求订阅】
     　　仙都木阿夜黑着脸看向一旁的那月。“你这个家伙在搞什么鬼？”
　　“赶紧放开我，那个孩子很特殊，你们要是弄醒了她体内的那位，我们都得完蛋。”
　　阿夜的话让那月小小惊讶了。
　　“你那惊讶的表情是什么？你以为我是你这个笨蛋吗？我会看不出来她的特殊吗？你们要带她去干嘛？”
　　阿夜的话让那月感受到她的嘲讽。
　　“哼，放心吧，那个孩子很安全的。还有说得好像我不知道一样，阿夜你是一如既往的……”
　　“切？你知道？骗谁呢？你自己相信吗？你那半吊子的魔法骗骗自己就可以啦，还想骗我？”
　　要不是知道那月的为人，阿夜就相信了。
　　那月被阿夜戳破，脸上涨红了脸道：“你说谁半吊子呢？当年你还不是落在我手里啦。”
　　听着那月拿当年的事说，阿夜脸上露出气愤表情：“你这个家伙还有脸说，亏我那么相信你，背后偷袭我，你这个吃里排外的家伙，有种放开，看我不打爆你的。”.
　　当年她的计划，本意是想拉着那月一起可是这个家伙想着那些脏脏的人类，然后背后偷袭了她。
　　要不然她怎么可能会落入她手里。
　　二人的实力，那月比不过她的，也是这个家伙用自己的信任背叛了她。
　　再之后就是二人穿越到这个世界。
　　然后分道扬镳了。
　　虽然偶尔联系，不过更多是看对面死了没有。
　　被阿夜说起偷袭的事，那月想要说什么，可是最终还是说不出来。
　　毕竟阿夜说的确实是事实，当年她是靠着偷袭才拿下阿夜的。
　　不过那也是没有办法的决定，谁让阿夜丧心病狂想要献祭一个岛上几十万人类以及魔族，在上面还有她的一“六九三”些学生呢。
　　“咳咳，阿夜小姐对于你的悲惨的遭遇，我深感同情，所以现在有一个机会在你面前，只要你捉住机会，就能报复当年那月欺负你的事情了。”
　　“现在的你可不是那月的对手，虽然你是顶级英雄，不过那月如今已经晋升半神了。”
　　“所以，很可惜你想要报复她是没有这个能力。不过没关系，现在你签下这份契约，你也能直接晋升半神，说不定还能比那月更强也说不定呢。”
　　仙都木阿夜听着初夜的话，然后露出疑惑问道：“你又是谁？”
　　“……”初夜听着阿夜的话愣了几秒。“我这么没有存在感吗？难道阿夜你没有被我的美色吸引吗？我这么稚嫩帅气，应该很吸引你这样的大姐姐的阿？”
　　“就你？毛都没有长齐，你不会是那月保养的小鲜肉吧？我知道小鲜肉。”
　　“你这个模样确实很符合小鲜肉，和那月确实蛮般配的。”
　　听到自己是被那月保养的小鲜肉，初夜不能忍。虽然他确实是被那月保养的，不过你怎么能说出来伤我的心。
　　“哼，看来阿夜小姐还不知道自己的处境啊。”初夜收起契合书。
　　初夜靠近被那月用锁链束缚起来的仙都木阿夜。
　　靠近着阿夜，初夜就闻到了她身上散发出来体香。阿夜黑色长发非常长，长发直到脚边。同时她身上穿着的平安时代女贵族那样的十二单。这是一种华美而繁复的衣装，但是被染上黑白二重色的那个身姿，总觉得像是死神的装束。阿夜虽然已有28年龄，但是容貌依旧年轻美丽，眼珠绯红色看上去像是火眼。
　　如果不生气安静下来的话，就如同一个大和抚子一样。
　　加上常年研究魔法书籍，在阿夜身上还有着文静的气质，和帕秋莉一样。
　　初夜把头靠近阿夜的脖子，然后嗅了嗅她的体香。“真没想到，是传说中的体香呢阿夜，不是沐浴露混合的那种，就是单纯身体散发的体香，和那月一样，不过那月身上是淡淡的奶香味。”
　　“阿夜身上的体香是比较浓烈刺激。”
　　“变态。”阿夜听着初夜的话，说出了他是个变态。
　　“那月你这是找了一个变态男人伺候你吗？也不怎么样嘛，怎么？想通过肉体上让我服输吗？死了心吧。”
　　阿夜对于抱着自己变态，面无改色的看向那月。
　　那月脸上露出黑线看着欺负自己师姐的初夜。
　　看不下去的她来到初夜身后，用纤细黑丝小连腿踢了他几下。
　　“别闹，阿夜不吃你那一套的。”初夜被那月打断，从阿夜身上离开，看向那月道：“不是吧，这都能忍？”然后看向阿夜道：“你就没有一点女孩子的羞耻感吗？”
　　虽然知道阿夜的性格，可是他没想到阿夜居然能这样面无改色的看着自己侵犯她的身体。
　　“肉体对我来说没有什么用。”仙都木阿夜嘲笑着初夜。
　　她是魔女，追求着心中那个飘渺的理想，为此她能付出所有。
　　“你好像很喜欢我的肉体？也是男人都喜欢这样的。怎么？这么迫不及待想要我的身体吗？可以，拿去吧，不过把那个孩子还给我，我甚至能主动伺候你。”
　　“虽然我还是一个雏也没有什么经验，不过一些理论知识还是学过的，应该能让你满意的。”
　　那月听着阿夜的决定让她闭嘴。
　　随后打了一个响指，让阿夜闭上嘴了。
　　“她的情况比我想象中还要严重，那个飘渺的理想根本不可能完成，这个笨蛋一直追寻着，现在都能放弃自己的身体了，再下去我感觉她要堕落下去了。”
　　“与其便宜外人，还不如成为我们的人，这样至少还能限制她。”
　　那月看着初夜，再看了看阿夜，最终叹息了一口气。
　　初夜同意那月的说法。
　　“我觉得让她生上十来个孩子，让那些孩子天天缠着她，这样她就没有精力去想那个飘渺的理想了。”
　　“而且我听说成为一个母亲后，性格会发生转变。”
　　那月听着初夜的话用小莲腿踢了他几下道：“你这个笨蛋萝莉控，把阿夜当什么了！最多二个。”
　　那月也是服了初夜这个笨蛋，天天缠着她给他生十几个孩子，把她什么了。
　　虽然她能理解，不过她还是忍不住吐槽。
　　在初夜和那月争执的时候。
　　桔梗带着爱蜜莉雅下来。
　　“这个孩子同样了，那月把契约书给她签一下。”
　　桔梗问那月要了一份契约书，然后给爱蜜莉雅。
　　爱蜜莉雅接过契约书，然后直接签下了自己的名字。
　　签完后，爱蜜莉雅消失不见了。
　　“我进去帮她，初夜大人等下进来，帕秋莉已经检查完爱蜜莉雅的身体了。”
　　“是在危险期，没问题的。”
　　说完桔梗也离开了别墅，进入了神国中。
　　而阿夜看着突然消失的二人，脸上露出了严肃。
　　这不是遁入空间的离开，而是直接消失了，就好像进入了某个特殊的空间中。
　　这让阿夜联想到了什么。
　　初夜听着桔梗的话，然后看向那月道：“她怎么处理？”
　　处理啧的一声道：“先生米煮成熟饭再说。”那月说完，带着闺蜜加好朋友加师姐上去了二楼。
　　初夜见此跟着上去了。
　　四个小时后。
　　仙都木阿夜从浴室出来，然后换上一件白色吊带裙子来到沙发上坐下来。
　　而在沙发上，那月看着阿夜，还有一旁的初夜。
　　“失算了，阿夜的脸皮太厚了吧。”那月的让初夜点头同意。
　　他感觉自己被阿夜白嫖了。
　　“可恶的女人！”初夜看向阿夜露出了咬牙切齿的表情。
　　阿夜看着初夜的表情，脸上露出一个娇媚的眼神，然后看向那月道：“你的男人不行啊！还有没想到他身上居然有如此高浓度的魔力。”
　　“几个小时就顶着我几个月的努力修炼，我决定了，以后就住下这里了。”
　　“那边的二个女仆，过来帮我一下擦干头发。”阿夜自来熟的指挥着一旁的枫和铃姐妹。
　　枫和铃看向那月和初夜。
　　“给她擦干头发，然后在一楼安排个房间给她。”那月吩咐枫和铃后，然后带着初夜离开了别墅。
　　她要带初夜这个笨蛋去找爱蜜莉雅，在她身上找回一下信心了。
　　在阿夜身上，这个笨蛋差点道心破碎。
　　想要找个弱鸡恢复一下道心才行。
　　很显眼，刚刚加入神国的爱蜜莉雅就是一个最佳眷属。
　　阿夜看着消失的二人，然后询问枫和道：“你们叫什么名字？她们二个去哪里了，还有爱蜜莉雅被你们带去哪里了？”
　　枫和铃介绍了自己的名字，然后回答阿夜道：“主人她们她们进入了神国中，阿夜小姐你不是知道的吗？”枫和铃疑惑不解。
　　明明和主人都那样了，不是已经加入神国中了吗？怎么还询问她们。
　　虽然不解，不过她们还是回答了，同时拿着毛巾为阿夜擦干头发的水渍。
　　阿夜在枫铃口中套出了不少信息，每一个都是让她无比震惊。
　　“这样吗？一尊幼神…难怪了。谢谢啦。”阿夜收回魔法，毕竟刚刚用了一点小手段，要不然枫和铃怎么会如此轻易说出来。
　　被解除魔法的枫铃也没有察觉到什么，继续为阿夜擦干头发。
　　一分钟后。
　　初夜和桔梗，那月出来了。
　　初夜出来就扑入桔梗怀里，他要自闭了。
　　桔梗见此温柔的安抚着她。
　　阿夜见此露出笑容道：“哈哈哈笑死我了，你不会去欺负爱蜜莉雅然后弄醒了她体内的另外一个嫉妒魔女吧？”
　　“笑死我了哈哈哈哈！”阿夜见自闭了的初夜，不停的狂笑起来，见到一尊幼神吃瘪，还是二次如何不让她开心.. ..       
　　“阿夜…你少说一点不会死。”那月现在烦死了。
　　本想让这个笨蛋在爱蜜莉雅身上找回信心，然后忘记了她体内有着二个顶级半神。
　　爱蜜莉雅是弱鸡，可是那二位可是顶级半神的存在，然后初夜就被她们打碎了信心。
　　最后要不是澪妈出手压制了她们，可想而知初夜的下场了。
　　在初夜出来二分钟后，换上新的衣服，一件粉色吊带蕾丝裙的爱蜜莉雅出来了。
　　爱蜜莉雅看着在桔梗怀里的初夜，脸上露出一个抱歉的表情。
　　她也没想她们突然出现抢夺她身体的控制权然后欺负初夜君。
　　“爱蜜莉雅过来。”看着爱蜜莉雅出来了，阿夜对她说道着。
　　爱蜜莉雅看着师父仙都木阿夜，听话的来到阿夜的身边。
　　爱蜜莉雅从小被阿夜养大的，阿夜某种意义上可以说是她的母亲大人了。
　　刚刚穿越过来的她还是懵懂无知，要不是路过的阿夜收留了她，她的下场估计很惨。
　　所以对于阿夜的话，爱蜜莉雅是很听话的。
　　阿夜看着爱蜜莉雅，然后拍了拍腿上。
　　爱蜜莉雅会意坐上了阿夜的大腿上然后靠着阿夜胸怀中。
　　阿夜抚摸着爱蜜莉雅的娇嫩脸蛋道：“下次他还敢欺负你，你就放出体内的她，让她来教训那个变态。”
　　“这不好吧阿夜大人。”爱蜜莉雅水汪汪的眼睛看向桔梗怀里的初夜君，她觉得初夜君对她很温柔也很好，她不想让体内的她伤害到初夜君。
　　如果还有下一次，她就能很好控制住体内的她们了。
　　“就要这样，听话。”阿夜摸了摸她的小脸蛋。
　　爱蜜莉雅听着阿夜大人的话，只能点了点头。
　　不过内心中她会控制住不会让她们像今天一样去欺负初夜君的。
　　“你这个混蛋在教坏爱蜜莉雅什么。”那月听着阿夜的话气不打一处来。
　　今天绝对是她最倒霉的一天。
　　看着还在自闭中的初夜，她现在得找一个办法解决他的问题先了。
　　也就在她烦恼的时候突然二楼下来三个小可爱。
　　奈叶，菲特，三千院凪等了许久没见初夜等人回来，就在二楼睡过去了。
　　等她们苏醒过来，听到一楼客厅的吵闹声，其中就有那月老师的。
　　二人带着迷迷糊糊中的三千院凪起床，然后下来一楼。
　　那月看到菲特和奈叶眼里直接发光了。
　　“哦，奈叶酱菲特酱你们来得太是时候了。”
　　那月来到菲特和奈叶面前。
　　看着穿着小洋裙和白色吊带袜的她们，那月狠狠的摸了摸她的小脸蛋。
　　然后看向一旁还在迷迷糊糊的三千院凪。
　　“那月老师这是三千院凪，上次和你说过的，三千院凪同意加入我们了，那月老师给她一份契约书吧。”
　　说完，二人把三千院凪交给了那月3.1。
　　然后来到桔梗姐姐身边，看着闷闷不乐的初夜欧尼酱发出疑问道：“欧尼酱是发生了什么？这么不开心？”
　　桔梗看到菲特和奈叶脸上也是露出了一个笑容道：“没有不开心哦，见到你们二个，初夜大人开心还来不及呢，走我带你们和初夜大人去玩。”
　　桔梗说着，带着奈叶和菲特以及初夜出门了。
　　就让二个小可爱融化一下初夜大人那受伤的心吧。
　　用可爱的美好事物来填补。
　　桔梗带着奈叶和菲特，以及初夜来到了一个安静的乐园中玩耍。
　　这个乐园正是当初，初夜偶遇拉媞珐的游乐园。
　　桔梗也是从是食蜂操折哪里听到的。
　　带着初夜来就是为了让奈叶和菲特治愈一下她的心。
　　同时也是带他再见面一下拉媞珐那个可爱的孩子，她来见过几次拉媞珐，那是一个非常可爱温柔善良的孩子。
　　在得知道她要放弃抵抗接受死亡后，她不允许，同时也对初夜不懂女孩子的心感到无奈。
　　只要初夜大人强硬一下，拉媞珐不会接受那样的选择的。
　　所以她要改变这一切，今天带他过来正好解决拉媞珐的事。
　　这么可爱温柔善良的女孩子，怎么可能任由她消散呢。
　　就这样，在桔梗的有意撮合下，害羞的拉媞珐在初夜的强硬下，答应了成为眷族。
　　这一晚上，桔梗就守着在甘城辉煌乐园中守护菲特和奈叶，提拉法她们。
　　同时看着在三个小可爱融化下，心情恢复过来的初夜大人，桔梗露出了笑容。
　　如此到了第二天太阳升起。
　　桔梗来到拉媞珐的闺房，看着安心睡过去的众人露出了一个满意的笑容.

第八十六章  初夜:我也不想成为弑神者！【3更求订阅】
     　　八点.
　　初夜把菲特和奈叶送回三千院凪院子后，才返回了甘城辉煌乐园。
　　“我就在这里就可以了，初夜君你忙去吧，有空过来陪陪我就可以了。”拉媞珐红着俏脸坐在秋千上对初夜说。
　　初夜点了点头：“那我有空过来陪陪你，如果你无聊的话，可以找眷族中的伊蕾娜和惠惠，夏娜她们三个，让她们带你去玩。”
　　“回头我让她们有空过来跑陪你。”初夜微笑着摸了摸拉媞珐的小手。
　　最后又说了几句后，初夜才和桔梗离开了甘城辉煌乐园。
　　拉媞珐在初夜离开后，不自觉的躺下了柔软的公主床。
　　也就在这个时候。
　　千斗五十铃端着早餐进来了。
　　“公主殿下，以后这样的事少点做你的身体还没有完全好的，还是很虚弱的。”
　　千斗勺了一碗汤端来床边，细心喂着拉媞珐。
　　拉媞珐红着小脸蛋小声道：“初夜君喜欢这样…下次我让他悠着点就可以了，不行的话，千斗到时候帮帮我。”
　　千斗听着拉媞珐要把自己拉下水也是无语。
　　才一个晚上功夫，你的心都已经向着那位大人了。
　　不过她没有拒绝也没有接受，顺应自然。
　　“喝点汤补一补吧你这个废柴公主殿下。要不然下次又要像昨晚一样了。”
　　听着千斗的调侃，拉媞珐脸上更红了，只能听话的喝着千斗端来的各种补品。
　　………
　　初夜从拉媞珐和奈叶，菲特上找回信心后。
　　就大摇大摆回来了。
　　“主人。”X2
　　枫和铃看着初夜回来，躬了一身后站在一旁了。
　　“阿夜那个家伙呢？”初夜要找她算账。
　　枫和铃指了指二楼道：“在你的房间中。”
　　“什么！在那月房间？那月怎么敢的？”初夜头上直接出现几个问号。
　　“主人，那月主母阻拦过，不过…不过还是被阿夜小姐进去了，然后阿夜小姐还霸占了那月主母的床。”
　　“把那月主母气得找来几人想拖走她，可是最终还是没有结果。22”
　　听着枫的话，初夜顿时替那月捏了把汗。
　　“我觉得把阿夜留下来是最愚蠢的事，走，我们赶她出去。”
　　初夜带着桔梗上去二楼了。
　　很快来到了那月的房间。
　　初夜推开门，就看到那月在梳妆台上梳理妆容。
　　其脸上的心情代表她现在不是很开心。
　　见到初夜回来后，那月指了指床上躺着的阿夜道：“去，把她赶走。”
　　初夜点了点头道：“我就是为此来的。”初夜给了那月一个眼神，然后来到床边。
　　看着文静睡觉的阿夜，突然想要赶她走的决定瞬间丢到一旁了。
　　无它，阿夜太成熟了，睡觉穿过一件性感的蕾丝睡裙。
　　搭配着她的傲人身材，静心下来的初夜，觉得留下来也不是不可以。
　　“呐？”初夜回头看向那月道：“要不…还是不赶她走了，她胸好大啊那月，以后你有了孩子，没有母乳的话就可以让阿夜帮忙喂孩子啦。”
　　“你！说！什！么！你这个笨蛋在想着什么！你在说我胸小，然后孩子喂不饱吗！你这个笨蛋萝莉控！”
　　梳妆容的那月听着初夜的话，放下梳子，光着粉嫩小脚来到初夜身边，对着就是几下。
　　而床上的阿姨也听到初夜的，她直接起身用杀人的眼神看向初夜道：“谁要给她带孩子！还有就她这个小身板还想要孩子？孩子怕不是要饿死了。”
　　“当然，如果某人哭着求我，到时候也不是不能帮忙喂一下，毕竟谁让我胸大呢。”
　　阿夜的话让那月的怒火彻底爆发了。
　　强行霸占她的房子不说，还嘲讽她生孩子喂不饱孩子。
　　这如何能忍。
　　“阿夜你这个混蛋！我杀了你！”那月跳上床和阿夜撕打了起来。
　　一旁的初夜见此连忙退出房间。
　　他不想被卷入波及到了。
　　身后的桔梗也是一样。
　　二人退出房间后，同时关上了门。
　　“咳咳，走吧。”初夜没有说什么，然后就走下一楼了。
　　“咦？主人不是去赶阿夜小姐吗？怎么这么快下来了，阿夜小姐离开了吗？”
　　铃的话让初夜不知道说什么了。
　　“咳咳，小孩子不要多问，干你活去。”
　　“哦。”铃拿着抹布继续擦着家具灰尘了。
　　桔梗这个时候问道：“接下来要做什么初夜大人？”
　　“还能做什么？”初夜反问桔梗。
　　“额。”桔梗被问住了，仔细想想初夜大人好像也不用做什么事了现在。
　　“那要不去丰之崎散散心？你不是说喜欢当老师吗？可以去体验一番当老师的感觉啊，顺便可以拉进一些和预备眷族的关系。”
　　桔梗的建议让初夜眼前一亮，是啊，去当个老师不错。
　　接着老师的身份就可以和预备眷族们拉进关系了。
　　“那就去一趟吧。走，现在正好是上午。”初夜想到就做，就要和桔梗去丰之崎学院。
　　突然一个声音打断了他。
　　“喂喂喂，听到吗神明大人？这边有你想要的消息了，过来一趟。”
　　沙耶宫馨通过论坛的通话功能联系了初夜。
　　初夜听到沙耶的话，然后看向桔梗道：“看来有活了。我先过去一趟。”
　　初夜说完亲了一口桔梗，然后离开了别墅。
　　桔梗摸了摸脸蛋，随后露出一个温柔的笑容。
　　既然初夜大人有事处理，她就只能留下来家里了。
　　正史编纂委员会大厦。
　　初夜很快来到了。
　　顺着沙耶的气息来到了第八层，然后在一个办公室中找到了她。
　　初夜推门进来，看着忙碌中的沙耶宫馨以及椿，没有打扰她们。
　　而是在一旁沙发坐了下来。
　　沙耶宫馨也看到了初夜的到来。
　　不过她现在还有一点活。
　　沙耶和椿很是熟练的处理了办公室桌子上的各种文件。
　　十分钟后，椿把处理完了的文件抱着离开了。
　　沙耶宫馨这个时候也才放松下来。
　　“真的好累。要招人才行了。”沙耶来到沙发边坐下。
　　一坐下她就抱怨了起来。
　　初夜递给她一杯水。
　　看着穿着OL职业装黑丝裤袜的沙耶宫馨，初夜主动为她的肩膀按摩道：“辛苦了，不过我应该说过的，可以适当招收一些人来帮忙，你怎么还是一个人啊？”
　　沙耶白了一眼初夜，说得好听，可是她要处理的事都是各种机密大事件的，一些外人她能放心吗？
　　只有自己人她才放心使用，这也苦了椿小姐了。
　　一个战国时期的巫女被她逼成现代秘书。
　　沙耶抬头看向借着按摩得寸进尺的神明大人。继续白了他一眼道：“你前面要找到的人和信息已经找到了。对亏了甘粕。”
　　“听说欧洲那边爆发了大危机，昨天他吓得直接交代后事了。也得亏那场危机，他在那边找到了你口中的草薙护堂，而且就在意大利上，手里还有一块石板和你当初说的描述非常吻合。”
　　“放心，石板已经回收了，那个人类已经彻底消失了。现在那块石板在甘粕那边，甘粕传来消息询问，是原地等待你过去取，还是他带着石板回来。”
　　“我从他语气中听到吗迫切想要回来的心情。”
　　“真的出现了？”听完沙耶的话，初夜也没想到，当初只是奔着可能出现的可能，让甘粕去寻找了。
　　没想到真寻找到了，还是在昨天。
　　等等…昨天？
　　初夜想到了昨天不就是沃班侯爵和东尼以及雅典娜三人激战的日子吗？
　　而那个时间刚刚出草薙护堂如果没有罗濠出面阻止了。
　　面对二个弑神者的群殴，雅典娜不死也半残。
　　然后如果刚刚好路过意大利，碰上这个家伙。
　　说不定上演一番弑神呢。
　　“离谱！”初夜被自己的想法给吓到了，同时这个想法不是没有可能出现。
　　毕竟原作中这个煞笔草鸡就是走了这样的狗屎运。
　　穿越了一个世界，就算脱离了原来的轨迹，也继续开辟另外一条弑神轨迹吗？
　　“打个电话过去，我要询问他一些事。”初夜沙耶拨通了甘粕冬马的对话。
　　很快对面响起了甘粕冬马的声音。
　　初夜没有废话，直接开始询问了昨天他遇见草薙护堂的事。
　　“最后，我询问你，在当时，意大利那边的魔术结社有没有一位金发少女想要靠近那个草鸡？”
　　甘粕冬马那边听着初夜的询问，没想到他连这个都知道。
　　“初夜大人你问的是不是，“赤铜黒十字”中的艾丽卡·布朗特里小姐？当时我找到草堂护堂的时候，确实在不久后遇见了她。”
　　“如果没有我的出现和干预，那位天才少女说不定就会和草薙护堂相遇的。”
　　得了。
　　世界线收束是吧。
　　初夜证实了自己心中的想法。
　　“那个草鸡死了吗？有没有彻底抹除？”初夜很是不放心。
　　甘粕冬马那边很快回了初夜。：“绝对死干净，死的不能再死那种，你知道的初夜大人，我是忍者，对于这样的事我很在行的，你就放一百个心吧。”
　　听着他的保证，初夜才放心下来。
　　“很好，这个事你做得不错。你先在那边等着我，我很快过去那边。”
　　“是，初夜大人。我恭候您的大驾。”
　　初夜放下电话道：“麻烦了，又要回去欧洲一趟了。”初夜放开沙耶，然后亲了几口她道：“等我回来奖励你一天假。还有我把自己奖励给你一天。”初夜说完消失了。
　　看着丢下空头支票就跑的神明大人。
　　沙耶无奈的叹了一口气，本想还能留下神明大人的呢。
　　沙耶最终摇了摇头，然后整理了一下妆容，继续工作了起来。
　　因为要眷族越来越多的原因，一些眷族的家属都要纳入保护名单中。
　　甚至连预备眷族的家属都是如此，这样一来就需要大量的人手。
　　同时每天这些人都会传回报告，她还得一份份看完，找出报告中的特殊。
　　最关键是去保护的人手必须女性，还要有超凡力量。
　　这又是一笔支出，还要安排她们的住宿等等。
　　她要做的事是在是太多了。她决定了，有空和那月商量一下，培养属于自己的部队。
　　技术她们已经有了，菲特和奈叶她们的智能魔导器就是她们的启动资本。
　　然后还有其它的许多技术都有，但是没有人员做出来。
　　这需要最核心的科技人员。
　　只不过现在还没有找到这样的合适人员，她们的科研部也没有开工了。
　　晚上回去得和那月商量一番才行。
　　沙耶这样想着，然后埋头苦干了起来。
　　另一边。
　　离开大厦的初夜回到了别墅中。
　　然后叫上了桔梗离开了。
　　离开的时候让枫铃告诉那月她们，自己去欧洲那边一趟，晚点回来。
　　随后和桔梗离开了。
　　二人直接全力赶路下，五分钟直接从岛国飞到了欧洲意大利。
　　“初夜大人，这么急着回来欧洲是发生什么事了吗？”
　　初夜一只手抱着桔梗娇柔的身躯道：“是急事，说不定这一次我还能混个弑神者当当呢，当然要看看这个世界上，有没有那位掌管转身弑神者仪式的潘多拉了。”
　　“不过就算不能，也要回收一块石板。”
　　抱着桔梗，初夜很快693降落在了意大利的一个小岛上。
　　落下后，初夜放开桔梗，然后拿出一个电话拨通过去。
　　和对面说了一个位置后。
　　没多久一俩车停在了初夜的身边。
　　甘粕冬马从车上下来，怀里抱着一块石板。
　　“初夜大人，你要的东西。”甘粕冬马双手捧着石板献给初夜。
　　初夜一只手接了石板。“是它没有错，普罗米修斯秘笈。甘粕你做得很好，你可以回去了，当然你也可以留下观看一场盛大的弑神。虽然不是真正的神，不过也是不从之神，嘿嘿嘿，说不定我还能成为第七个弑神者说不定呢？”
　　“你的奖励到时候回到岛国再说，肯定不会亏待你的。”
　　收起普罗米修斯秘笈，初夜脸上露出了高兴的笑容。
　　而甘粕冬马听到初夜要弑神，内心无比震惊道：“初夜大人要弑神，我能有幸目睹到，是我的荣幸，我会留下来见证王的诞生的！”
　　“哈哈哈，现在说太早了，不过你这马屁拍得不错，下去吧。我就在这个小岛召唤，你自己躲好，别死了。”
　　说完带着桔梗消失了。
　　而甘粕冬马直接开车快速离开了。
　　同时他拨通一个电话给本地的魔术结社。
　　“喂，听到吗？听到的话就赶紧撤离撒丁岛上的居民，有大人物驾到，甚至可能要诞生新的王。”
　　“我只能帮你这么多了。保罗·布朗特里，能和黑王子过招的你，赶紧想办法吧。”
　　说完甘粕冬马挂掉了电话。
　　然后开车撤离了撒丁岛。
　　接下来撒丁岛可是会变得日常危险的。
　　就在甘粕冬马开到一半的时候。
　　突然一头巨大的野猪出现。
　　巨大的野猪在撒丁岛四处横冲直撞。
　　甘粕冬马直接放弃车子，使用忍术逃离了。
　　“这么快？”甘粕冬马看着不远的巨大野猪，然后头也不会离开了。
　　“咦？保罗的侄女，布朗特里的大小姐艾丽卡·布朗特里。”
　　看到这位金发美少女，甘粕冬马想到了初夜大人。
　　“喂，那位天才少女，那头野猪不是你能对付的，在不远处有一位巫女，穿着红白巫女服的，她身边有一位少年，他的实力很强，能阻止这头野猪。我只能帮你这么多了。”
　　甘粕冬马说完，直接头也不回溜了。
　　初夜大人我为你指引了一个美少女过去，你接好吧。
　　艾丽卡听着甘粕冬马的话愣了一下，不过没有时间给她多想，看着肆虐暴走的神兽。
　　艾丽卡只能去寻找甘粕冬马说的那二位大人物。
　　甘粕冬马昨天她就遇见了，然后在后面在叔叔那里得知了对面的身份。
　　所以对于他刚刚的建议，她没有犹豫。
　　她穿着红色礼服裙在房子上不断跳跃，很快在一处房子上，看到了初夜和桔梗.

第八十十七章 一见面就住进艾丽卡的闺房【1更求订阅】
     　　艾丽卡想也没有多想直接跳跃到了那位巫女的身旁。
　　“我叫艾丽卡，艾丽卡布朗特里。恳求二位出手阻止神兽。”.
　　艾丽卡上来就求他出手解决那个神兽。
　　初夜和桔梗对视一眼，然后初夜询问桔梗。“你认识她？”后者摇了摇头。
　　“姑娘你谁啊？”初夜看着眼前的金发美少女发出疑问。
　　后者艾丽卡愣住了。
　　“我…我叫艾丽卡布朗特里。是甘粕冬马让我过来找你们的，他说你能出手制止这个神兽。艾丽卡恳求二位能出手帮助一下平民。不要让神兽肆虐。”
　　“艾丽卡？等等…我说怎么那么熟悉，原来是你啊。”初夜听到她的自我介绍二次后，还有她抬头起来的样子，这个时候初夜出认出来她就是弑神者中的女主角艾丽卡。
　　“我知道你，布朗特里的天才少女。那么艾丽卡小姐，我为什么要出手？我出手了有什么好处？死的人又不是我的什么亲人，也不是我的人，我何必出手，还有那可是神兽啊！你不会不知道神兽的可怕吧？”
　　“你居然让我出手制止一个神兽，你是不是太看的起我了？我是有一点点实力，可是对于神兽来说根本就不够菜啊，艾丽卡小姐我看还不如你亲自出马，你不是天才少女吗？对方一个神兽应该没有问题的吧？”
　　“你看，那神兽都破坏如此多建筑了，死伤好几十个人了，你还在这里和我浪费时间嘛？”
　　艾丽卡听着初夜的话，句句话中充满了对自己的嘲讽。
　　“艾丽卡深吸一口气低头鞠躬道：“艾丽卡不知道哪里惹到了大人你不高兴，还请大人出手，此后我愿意接受大人的一切惩罚。”
　　面对初夜的嘲讽艾丽卡没有生气，初夜的嘲讽反而让艾丽卡相信，初夜的实力完全可以制止神兽的。
　　同时她在一旁桔梗身上感受了强大的压迫感，那是她叔叔都未曾给过她的。
　　所以她敢肯定，桔梗绝对是一个顶级英雄，只有这样的存在才能给她带来如此大的压迫感。桔梗看着艾丽卡道：“小姑娘你找错人了。提醒你一句，与其在这里浪费时间，不如去疏散人群。”
　　桔梗说完，变成一把弓箭，然后拉弓瞄准一个方向。
　　“既然来了，又何必躲藏。”话落一发破魔箭射向空中。
　　“哈哈哈，有趣有趣不是弑神者，以人类之躯达到弑神者层次。这个世界变得太有趣了。”
　　一个少年缓缓显现出来。
　　初夜看着少年露出一个笑容道：“你是来找普罗米修斯秘笈的吧？还给你，然后我会打败你。我想对付完全体的你。放心吧，就我一个人，桔梗不会出手的。”
　　初夜把普罗米修斯秘笈丢给了那个少年。
　　少年接住普罗米修斯秘笈，他没想到初夜如此痛快还给他。
　　不过看着初夜眼里的战斗渴望。
　　少年突然哈哈哈大笑了起来。“哈哈哈有趣有趣，是吗！你要弑神吗！可以！放马过来吧人类，我韦勒斯拉纳接受你的挑战。”
　　韦勒斯拉纳接受了初夜的挑战，他至今未尝一败。
　　他渴望一败，如今他在初夜身上看到了希望。
　　少年自爆真名。在桔梗身边的艾丽卡震惊了。
　　“韦勒斯拉纳，古代波斯的军神，胜利之神，侍奉光之神“密特拉”的守护者。”艾丽卡听着
　　韦勒斯拉纳的名字立马就认出来了。
　　韦勒斯拉纳用着少年的化身看向初夜，然后看向远处的山猪，召回了本体。
　　“这样十个分身就齐了，人类来吧！这就是我的完全体形态。”
　　韦勒斯拉纳说完，狂笑的爆发强大的咒力，瞬间撒丁岛变得风雨交加。
　　在艾丽卡震惊下，又一个不从之神降临。
　　“打扰初夜大人，给我回去吧！”看着出现的巨汉，桔梗拉弓瞄准，一瞬间爆发所有力量汇聚在这一箭上。
　　“去！”
　　桔梗放开弓弦。
　　携带她所有力量的破魔箭，在那位不从之神还没有反应过来下，直接一箭爆头射杀了。
　　破魔箭携带的力量继续向着大海去。
　　所过之处，大海被分开两边。露出一条几百米宽的沟壑，沟壑望眼去看不见尽头。
　　桔梗的这一击让韦勒斯拉纳露出了凝重。
　　“人类什么时候变得如此强大了，柔弱的身躯能爆发如此强大的力量。这个世界发生了什么々． ？”
　　韦勒斯拉纳沉默了，刚刚那一箭就算是他，在没有准备下只会和梅卡尔一个下场。
　　初夜看着韦勒斯拉纳道：“这个世界确实发生了一些小心小的变化。”
　　“那么碍事的不在了，来吧！不败的军神！胜利之神！今天我！南宫初夜！让你首尝一败！”
　　初夜说完，爆发力量冲向韦勒斯拉纳而去。
　　“好！如果你能做到的话人类！就对我发起攻击吧！”韦勒斯拉纳也是冲向初夜。
　　“轰！”
　　瞬间二个半神相互碰撞在一起。
　　巨大的能量散开，无数建筑被摧毁。
　　好在人群已经疏散了，要不然得死上无数平民。
　　“看来要换个地方了。”桔梗看着初夜和韦勒斯拉纳的战斗，她现在的位置很容易就被波及到了。
　　想着，桔梗一手捉着艾丽卡消失了。
　　再一次出现已经来到了撒丁岛最高处。
　　下方，二人的战况越发焦灼着。
　　初夜第一次全力以赴，本能里的战斗基因，这一刻被激发了出来。
　　手里拿斗牙王遗留的铁碎牙和韦勒斯拉纳对砍了起来。
　　韦勒斯拉纳手持黄金剑对初夜肆意妄为挥动。
　　二人的战斗余波，让撒丁岛变成一片废墟。
　　这还是有意控制的。
　　要不然二个半神的交战，意大利都是完蛋。
　　在桔梗身边的艾丽卡看着下面的战斗，她已经说不出话来了。
　　半神！
　　那是属于半神的战斗，超出凡人的认知。
　　强大的半神甚至可能会毁灭世界，就比如昨天，二位王的发怒，差点引发欧洲毁灭。
　　而现在，在她面前一个不从之神和一位半神打起来了。
　　感受着余波的恐怖，艾丽卡第一次感受到了精英到半神的差距。
　　亏他还沉浸在天才少女的称呼中。
　　而在她面前，和她差不多大的少年就已经是半神了。
　　甚至要屠杀不从之神成为第七个弑神者。
　　这实在是太让人震惊了。
　　桔梗在身边构建一个结界，用来抵达余波。同时也是保护身边的艾丽卡。
　　刚刚她检查了一番艾丽卡，发现是预备眷族。
　　所以她才会如此简单保护一下艾丽卡。
　　然后她看向了下方。
　　二个少年相互厮杀的场面。
　　桔梗觉得初夜大人完全不用那样硬碰硬的，不过初夜大人这样做她也是能理解。
　　他想要堂堂正正的击败韦勒斯拉纳。
　　二个半神的战斗，自然隐瞒不住。
　　更别说昨天还经历了二位王的发怒。
　　整个欧洲的神秘侧都是无比警惕，只要有一点风吹草低就会逃命。
　　只不过今天。
　　他们的心脏又被要狠狠的锤了一下。
　　半神的气息在意大利那边散发。
　　从波动上来感觉，虽然比不过昨天的二位王，可是那也是半神啊！
　　无数魔术结社，以及各种组织势力纷纷逃离意大利。
　　因为他们不知道会不会波及到全国。
　　毕竟一位半神，最弱的半神都能够让一个小国从地图是抹去。
　　就意大利这小不点，就算是最弱的半神也能轻易横推。
　　所以他们逃命了。
　　而意大利更是发生了暴乱。
　　毕竟二个半神的战斗，就在撒丁岛上。
　　距离本土也没有多远，那种恐怖的威压就算是人类平民都能感受到了。
　　在绝望下发生暴乱很正常。
　　这个时候，魔术结社赤铜黒十字的魔术师站了出来用魔术稳定了局势。
　　但是也只能稳定而已。这些魔术师一个无比的震惊看向撒丁岛方向。
　　撒丁岛此时电闪雷鸣。
　　无比狂暴的气息从岛上散发。
　　沃班侯爵，东尼都感受了这股气息。
　　不过经历昨天的事，他们二个也不想多管了。
　　他们也怕吓到欧洲的人心脏了。
　　撒丁岛战场上。
　　此时进入了白热化。
　　初夜身上多了许多道伤口，对面的韦勒斯拉纳也是如此。
　　韦勒斯拉纳气喘吁吁看向初夜突然笑道：“是我赢了人类，如果你只有这样的话。”
　　韦勒斯拉纳说完，开始大声吟唱言灵。
　　“所有为恶之人啊，害怕我的力量吧。现在的我将得到十座山的雄壮、百条河川的力量、千匹骆驼的强劲！雄壮的我扬起的就是凶猛的骆驼印记！”
　　“所有为恶之人啊，畏惧我的力量吧。雄壮的我扬起凶猛的骆驼印记！”
　　“邪恶之人啊，畏惧于吾吧。赐予吾强壮身躯的是凶猛的骆驼之印！”
　　“赐予吾强壮身躯的是……凶猛的骆驼之印！”
　　“揭开凶猛的骆驼印记！”
　　韦勒斯拉纳这一刻在身负重伤下，使出了第四化身骆驼。
　　这个化身使用条件非常苛刻，必须身负重伤下才能使用。
　　“人类，这是我的第四个化身骆驼，使用后会获得神域级别的踢技，踢的威力和自身的耐久力大幅度上升，格斗技巧和战斗意识也都达到了神明级别，痛苦感觉迟钝，受到强力打击的出血会停止。”
　　“人类你还有办法让自己动起来吗？没有的话，你可就要输了。”
　　韦勒斯拉纳的话让初夜露出了一个笑容。
　　初夜擦了擦脸上的血道：“像这样的手段我肯定是没有的，不过我还是有恢复手段的。”初夜说完，召唤出了璎姬。
　　璎姬一出现，就看到初夜身上伤势。
　　“初夜大人，你怎么伤得如此严重，璎姬这就帮你治疗。”璎姬穿着一件十二单衣出现。
　　见到初夜的伤势，她就要治疗。
　　不过被初夜阻止了。
　　初夜把璎姬拉入怀里轻声道：“抱歉璎姬有点疼，忍耐一下。”说完张开嘴咬向璎姬那洁白无瑕的肩膀，然后吸取璎姬体内的灵气。
　　璎姬是所有眷族中唯一一个走向治疗的眷族。
　　成为眷族后，璎姬的血都是带着治疗效果的。
　　这也是为什么初夜直接吸取璎姬的血液原因了。
　　这一刻他当上一回吸血鬼，毕竟家里就有二个吸血鬼，蕾米莉亚和芙兰朵露。
　　所以他会吸血也正常，他还经常被蕾米吸血呢。
　　璎姬被咬着肩膀脸上露出一丝红晕。
　　见初夜大人用这样的办法快速治疗自己，璎姬也没有拒绝。
　　只是吸点血而已。
　　韦勒斯拉纳看着初夜用这样的办法治疗自己，也是露出了一丝惊讶。
　　大概五秒后，初夜放开了璎姬然后亲了一口她道：“¨¨ 谢了璎姬，回去吧。我没事的。”初夜的话让璎姬点了点头。
　　然后看向桔梗微微点头。然后回去神国了。
　　吸收了璎姬的血后，初夜身上的伤势恢复七七八八了。
　　“韦勒斯拉纳来吧！继续我们的战斗！”
　　“正合我意！来吧！人类，就让我看看你是否能赐予我一败！”
　　“放心吧！韦勒斯拉纳。我肯定赐予你一败的。”初夜说完再一次冲向韦勒斯拉纳。
　　二人再一次碰撞了起来。
　　初夜在一次次的膨胀中，其战斗经验也是快速飞涨着。
　　只有实战才能让自己快速提升实力。
　　这也是他为什么要和韦勒斯拉纳硬碰硬的原因了。
　　他想要在战斗中磨练自己。
　　弑神者为何如此强大，那就是因为不断的和不从之神战斗，从战斗中磨练自己的实力。
　　空有实力没有驾驭的身体是不够的。
　　一个小时后。
　　初夜满身伤痕累累。
　　“韦勒斯拉纳来！今日就让我送你回去神话吧！”初夜握紧铁碎牙怒喝一声。
　　爆发了所有力量灌注在铁碎牙刀身上。
　　庞大的力量让铁碎牙承受不住，刀身已经开始破裂。
　　“这一刀！送你回去神话！”
　　“哈哈哈！来得好人类！最后一招定胜负！”
　　韦勒斯拉纳身上也是伤痕累累，二人已经到了极限。
　　最后一击会分出胜负。
　　桔梗看着初夜大人，脸上没有露出一丝担心，她相信着初夜大人会赢下的。
　　而一旁(王诺好)的艾丽卡已经被初夜和不从之神的余波给震得身体发软了。。
　　她整个人瘫软在桔梗身边，只能勉强抬头看着初夜和韦勒斯拉纳的战斗。
　　空中，初夜蓄力一击和韦勒斯拉纳最强一击碰撞。
　　瞬间整个撒丁岛安静了。
　　一秒后。
　　剧烈的光芒四射散开。
　　巨大爆炸声响起。
　　冲击波更是摧毁了撒丁岛上的一切建筑。
　　更是引发了百米海啸扑向意大利本土。
　　桔梗见此射出几箭，让海啸平静了下来。
　　然后看向空中的二道身影。
　　初夜看着捅闯腹部的黄金剑，脸上露出笑容道：“看来这首败是我赐予你了不败军神韦勒斯拉纳。”
　　韦勒斯拉纳来听着初夜的话，脸上同样露出笑容道：“是啊，我败了人类，不过下次见面我会赢回来的人类，在这之前可不要输给别人了。”韦勒斯拉纳口吐鲜血说着。
　　看着心脏中铁碎牙，虽然已经破裂不堪，但是这把武器刺入了他的心脏，粉碎了他所有的生机。
　　虽然他也捅穿了对面的腹部，不过对于半神层次的来说，只要不是粉碎了大脑和大部分器官都能恢复再生过来。
　　所以是他败了。
　　他也坦诚承认了自己的失败。
　　最后，韦勒斯拉纳对初夜给予了赐福后，就回归了神话中删。
　　初夜看着消失回归神话的韦勒斯拉纳，内心中承认了这个对手强大。
　　虽然他有许多办法初见杀和阴杀他，不过他选择了这样硬碰硬的堂堂正正办法。
　　正面击败他，然后获得他的承认。
　　也是为接下来是否能成为弑神者做下铺垫。
　　“如何初夜大人？有把握吗？回去岛国还是在这边？”
　　桔梗来到初夜身边询问着。
　　初夜看向桔梗道：“就在这吧。”初夜说完看着瘫软在屋顶的艾丽卡。
　　“就去她家里吧。”.

第八十八章又拜潘多拉为母，转生弑神者【2更求订阅】
     　　初夜的话让艾丽卡发出了惊呼。
　　不过在惊呼同时，艾丽卡努力起身，新的王要去她家，她得好好招待才行。
　　就这样，初夜选择留下欧洲，准备接下来的转身弑神者仪式.
　　当然对于能不能成为弑神者他也不好说。
　　初夜和桔梗跟着艾丽卡回去了意大利本土上的赤铜黒十字中。
　　然后住进了艾丽卡的闺房中。
　　住进艾丽卡的少女闺房后。
　　桔梗带着艾丽卡出到了外面。
　　她感受到了有什么东西降临里面了，她想到了初夜大人说的那一位。
　　为了不打扰初夜大人，桔梗只好带着艾丽卡出到外面。
　　而在房间中。
　　初夜伤痕累累的躺着艾丽卡那柔软的床上，床上还残留着艾丽卡少女的芳香。
　　不过现在初夜没有在意这些，而看着空无一人的房间缓缓说道：“再不出来为我转生，我可就要挂了潘多拉妈妈，你也不想失去我这个最小的孩子。”
　　初夜说自己要挂不是说说而已。
　　虽然半神非常强大，只要不是大脑和重要器官粉碎了，都能苟活下来然后慢慢恢复。
　　不过他可是和那位不败军神厮杀许久的。
　　身体早已经到了极限，如果潘多拉不为他转生仪式，他就只能死一次了。
　　然后在眷族体内复活，相当重回婴儿状态被眷族孕育下来。
　　这也是神国的一个超级变态能力。
　　只要眷族不死，他就算在外面死了，也能在眷族体内复活。
　　而其她眷族也是如此，她们死了也能在神国中复活。
　　虽然有次数限制，一天只能复活三次。
　　但是这已经是非常变态了。
　　想要彻底杀死他和眷族，就必须把神国拔除，可是神国中有着澪妈存在。
　　神灵进入神国，也是送死的份，就算比神灵更加强大的神王，那等存在进入神国，那么沉睡中的女娲就会复苏过来，到时候只会沦为神国的养分。
　　这个能力是在昨天开启的，开启条件是25个眷族。
　　而昨天就达到了这个条件。
　　这也是他为什么敢回欧洲，更是敢和不从之神厮杀的缘故了。
　　为的就是搏一搏成为弑神者。
　　而现在他已经成功了一半，剩下一半就看掌管转生仪式的潘多拉认不认同了。
　　初夜一开口喊潘多拉某种意义上也是拉进关系。毕竟他可693是知道，潘多拉自称是弑神者的母亲，可是压根没有弑神者认真。
　　所以他想着我直接上来喊你妈妈，你应该给我转生吧？至于认妈？他已经习惯了。
　　女娲，澪妈，羽衣狐他都有三个妈了，再多一个又如何，还有他可是知道潘多拉是个非常可爱娇小的少女。
　　认个妈而已不亏，如果能把潘多拉变成眷族那就更加好了。
　　所以对于认妈这个事他一点都不带脸红心跳的。
　　而他这个一点都不脸红心跳的样子落入了潘多拉的眼里。
　　潘多拉缓缓在初夜上面显露出来。
　　大概在十来岁左右，端正的容貌、身材纤细，要是拿来跟桔梗或者艾丽卡·布朗特里这种姣好的身材比较的话，算是身材较为纤细的那种。她有种让人想赞美可爱的娃娃脸蛋和身材，紫色的长发左右分开，身穿细薄的白色连身裙。不过比起任何人，都会更加有妖艳的“女人”的感觉。
　　潘多拉缓缓坐下来，直接坐在初夜的肚子上。
　　初夜感受到了潘多拉的体重很轻，同时也很柔软。
　　潘多拉脸上露出一个笑容看向初夜，然后伸出小手戳了戳初夜的脸蛋道：“没有人告诉你，你的脸皮有多厚吗？”
　　“没有，我的脸皮一点都不厚。”初夜摇了摇否认。
　　初夜的否认样子让潘多拉再次笑了出来。
　　“我可没有你这样的孩子，脸皮太厚了。”潘多拉收回手，然后放在嘴边轻声道：“不过…嘛，不败军神告诉我，他认可了你，让我把他的权能都给予你。”
　　“可是，你又不是我们世界的孩子，这个世界汇聚了无数的世界拼接而起来的。”
　　“我从你身上告诉到非常古老的东方母神气息。你已经有了这样的古老母神在体内，你再成为弑神者有什么意义？”
　　“成为弑神者对于你来说，提升的实力也没有多少，可是你拼着要死了的心都想成为弑神者，我能知道你这样做的理由吗？”
　　“回答好了，我也不是不能收你为第七个孩子。”
　　初夜听着潘多拉的询问，初夜愣了一下，然后看向潘多拉道：“你…好像对弑神者的认知不能说没有，但是你们对弑神者的认知还停留在你的世界中啊！”
　　“你知道吗？弑神者以半神之躯就能使用权能，这权能本就只能是神灵才能使用的。”
　　“可是弑神者直接就能使用，你看我现在很强，可是我连编织权能都还没有开始，甚至概念都没有触碰，我这一身力量都是突然出现的。空有力量，没有驾驭的身体。发挥出来的实力没有多少。”
　　“所以我要成为弑神者，然后借由弑神者掌握权能，然后解析权能，概念，再回头自己编织属于自己的权能。”
　　“需要晋升神灵那必须得凝聚自己的权能，这是入门条件。现在你明白我为什么要追求弑神者了吧？”
　　“弑神者太得天独厚了，在别人还在触及概念和熟练概念的时候，弑神者都直接跳过概念，直接使用权能了。这差距简直是天和地的差别啊！”
　　初夜的一番话潘多拉脸上露出了惊讶。
　　她没想到世界的巨变，会如此大。
　　她的孩子们先天条件在这个融合的世界中是如此强大。
　　“是吗？原来如此。我明白了，我的孩子，算你过关了，妈妈这就为你转生仪式。”
　　“不过在这之前，多叫几声妈妈来听听，你的那些大哥大姐们一个个板着个脸，就没有一个喊我妈妈的。”
　　听着潘多拉的话，初夜露出笑容连连喊了几声妈妈，把潘多拉叫得那是一个欢乐啊。
　　“还行，虽然没有几分真心，不过足够了。”潘多拉露出笑容说着，然后张开双手倒在初夜的身上，同时把头埋在初夜的胸口上道：“那么，我的孩子，接受仪式吧。”潘多拉话落，二人缓缓消失在床上。
　　外面。
　　桔梗感受到了初夜消失后，脸上露出了一个笑容。
　　“初夜大人成功了。”桔梗的话让一旁的艾丽卡吓得瑟瑟发抖。
　　真的成功了，一位新的王要诞生了！还是在她的闺房中，甚至她还亲眼目睹了王的诞生。
　　这让艾丽卡内心中无比的震惊，同时也是涌现一丝兴奋。
　　一位新王诞生，必定手底下要一堆人做事的，如果她捉住这个机会，成为王的手下，那么她未来将会是一片美好。
　　不过就是不知道新王接受不接受她的忠诚宣誓了。
　　这时艾丽卡看向一旁的绝美容颜的桔梗。
　　想必这是王的妻子吧，不如询问一下她吧。
　　想到这艾丽卡直接朝向桔梗单膝下跪道：“桔梗大人，王的诞生想必手底下需要一些人手，在下艾丽卡布朗特里想要效忠王，还请桔梗大人允许。”艾丽卡真诚的献上自己的忠诚。
　　桔梗看着艾丽卡，几秒后道：“你的性格不合适，虽然不过是半天时间，但是我从你身上看到了夜野心以及强势，你这样的孩子加入进来，只会让大家都不舒服的。”
　　“所以我不同意你的加入，你的性格不合适成为眷族，虽然你有资格，但是性格也是选择眷族的一个考核标准。”
　　桔梗以为艾丽卡想要成为初夜大人的女人，初夜的女人那自然是眷族。
　　可是艾丽卡的性格她了解了，看出来了这个孩子是个强势却有野心。
　　在眷族中那绝对是异类，她不想艾丽卡加入眷族，从而破坏了其她眷族的心情。
　　桔梗的直接拒绝，更是说她的性格有问题，艾丽卡内心是无比难受的。(ccdb)
　　更难受是桔梗大人说的没有错，她自己什么性格她知道。
　　“是吗，我知道了桔梗大人。”见被拒绝，艾丽卡露出了遗憾。
　　桔梗看着艾丽卡的遗憾表情道：“虽然你不能成为眷族，不过可以在沙耶手下做事，毕竟你是眷族的资格合适者，放弃又太可惜了。”
　　“如果你愿意的话，就在沙耶底下做事吧，自然而然的你名义上就是初夜大人的手下。”
　　虽然不能成为眷族，不过捉给沙耶当苦力还是不错的，桔梗已经不是一天二天听沙耶抱怨人手不够了。
　　正好艾丽卡就不错，如果能在沙耶底下磨练磨练一下性格，后续转正也不是不可能。
　　艾丽卡原本听着桔梗的拒绝后，就已经失落万分了，可就在她失望和遗憾时，桔梗大人又给了她一条路。
　　让她能效忠王的名下，这让艾丽卡很是惊喜。
　　“谢谢…谢谢桔梗大人。艾丽卡一定会做好的。如果可以，还请接受赤铜黑十字的效忠。”
　　艾丽卡直接赌上了整个魔术结社。
　　桔梗听着她的话，点了点头答应了：“可以接受赤铜黑十字的效忠，不过你们核心就要搬迁到岛国东京都上了。我们的大本营在岛国，同时这一次回去，我们也会宣布把岛国纳入初夜大人名下，成为初夜凳王的领地。”
　　“没问题桔梗大人，我这就去和叔叔说，还请允许我告退。”艾丽卡躬了一身，得到桔梗的允许后，艾丽卡急匆匆离开了房间。
　　很快来到了叔父保罗的房间。
　　保罗看着侄女艾丽卡的到来。“艾丽卡你来了，吓死我了，你没事吧？听说你在撒丁岛上没来得及撤离，如今见到你平安归来，我也放心下来了。”
　　保罗布朗特里，魔术结社『赤铜黒十字』的总帅，也是艾丽卡的叔父，唯一的血亲。和萨鲁巴托雷并称意大利的最高骑士，拥有最高骑士称号。
　　保罗的身姿如同大卫的雕像一样。明明就快奔四了却还能像青年一样蹦蹦跳跳，像雕塑一样端正的脸型，身上充满着知性和气质。
　　“叔叔，艾丽卡这一次有幸目睹了撒丁岛上的弑神，也见证了新王的诞生。就在刚刚，我得到了新王的妻子允许，成为新王的手下，以及整个赤铜黑十字。这一次过来是想告诉叔叔大人的。”
　　艾丽卡仔细和保罗说道了撒丁岛上的经历，已经刚刚王的诞生。
　　保罗布朗特里细心听着侄女艾丽卡的说道。脸上从震惊到冷静最后看向艾丽卡。
　　“那位大人说你的性格是一点没有错，叔叔知道你从小就喜欢争强好胜，性格也是毕竟强势那种，这样的性格在日后会你吃苦头的，更加不用说在新王的手底下做事了。”
　　“不过这既然是艾丽卡你的选择，就自己走下去吧。不过脱离意大利这个事，还需要新王去和东尼大人说。我们不能插入王的争斗。”
　　“虽然东尼大人不需要手下，他一直想追寻着战斗。可是说到底，东尼大人是意大利的王，不论怎么说，我们都是东尼大人的手下。”
　　“如果没有新王去打个招呼，我们就直接投靠新王，神秘侧就没有我们的容身之处了。”
　　保罗告诉艾丽卡一些事，如果不处理他们赤铜黑十字就算投靠新王了，以后在神秘侧的名声就臭了。
　　“知道了叔叔，我会和桔梗大人说的，那么我先回去了。”
　　艾丽卡就要起身离开。突然保罗叫住了她。“艾丽卡，你跟着新王回去岛国就可以了，叔叔会继续留下意大利，放心吧，核心人员会和你一同过去的，不过意大利一些产业还是需要人手留下来管理的，叔叔也舍不得离开。你和桔梗大人说一声。”
　　听到叔叔的话，艾丽卡点了点头道：“是，我知道了叔叔，还有辛苦啦叔叔。”
　　艾丽卡说完离开了，然后返回了自己的房子。
　　桔梗看着她回来道：“如何安排好了吗？”
　　“是，桔梗大人，已经安排好了，不过赤铜黑十字有许多产业在意大利，叔叔想留下来管理，当然部分核心人员会一同离开前往岛国的。”
　　“同时叔叔提醒桔梗大人，如果可以的话，让王和东尼大人说一声，毕竟东尼大人是意大利的王。”
　　桔梗听着艾丽卡的话，点了点头道：“这个会的，成为弑神者的初夜大人，自然会一一拜访老前辈们的。”
　　“不过初夜大人的身份不会公开的，就连我也是如此，此次回去岛国也只是宣布岛国成为初夜大人的领地，其余的不变。”
　　“初夜大人以及我们都不想过多暴露。”
　　桔梗给艾丽卡打了一个预防针。
　　艾丽卡点了点头表示知道啦。
　　桔梗见此也没有再说什么，而是等待初夜的回归，艾丽卡也在一旁等候着。
　　夜晚八点。
　　艾丽卡沐浴出来后，披着一件浴巾来到桔梗身边道：“桔梗大人需要沐浴吗？”
　　桔梗看着沐浴出来的艾丽卡，看着她那娇嫩如玉的娇躯道：“不用，我不习惯在外面沐浴，等回去后再沐浴，还有艾丽卡你的身材不错。”
　　“虽然不能成为眷族，不过在未来应该能成为一个合格的奶娘，帮忙喂其她眷族的孩子。”
　　“啊？”艾丽卡听着桔梗大人的话，她的脑子有点转不过来。
　　“等你到了沙耶底下做事，后面你就会知道啦。”
　　十分钟后，艾丽卡把金色长发擦干了水渍。
　　桔梗禁闭的双眼突然睁开了来。然后看着艾丽卡的闺房道：“初夜大人回来了，和我进来。”
　　桔梗说着就进入了艾丽卡的房间。
　　艾丽卡看着身上就一件浴巾，想要换上衣服，可是桔梗的催促让最后只能红着俏脸跟着进去了.

第八十九章 莉莉娅娜你是我的啦【3更求订阅】
     　　房间中。
　　初夜坐在艾丽卡的床上，身上的伤势已经完全恢复了。
　　不过上半身衣服已经不见了。
　　看着桔梗进来，初夜从神国中拿出一~件衣服披上.
　　“初夜大人如何？”桔梗虽然猜到成功了，不过还是更希-望从初夜口中确认。
　　初夜点了点头：“虽然发生一点意外，付出了一些代价，但是还是成为弑神者，至于权能就是不败军神韦勒斯拉纳留下来的十个化-身。”
　　“原本有限制的分身，在我的努力下，潘多拉妈妈努力为我补全了。”
　　“虽然还有限制次数，不过一天下来能用上十次，比原本只能用一次好太多了。”
　　“不过代价挺大。唉。”初夜的叹气让桔梗噗的一声忍不住笑了出来。
　　“初夜大人说的牺牲指的是把潘多拉小姐吃掉，然后在其撒娇获得分身的限制增多吗？如果是牺牲初夜大人自己的换取的话确实牺牲挺大的。”
　　如果是外人，听着初夜的话，还以为是付出了什么不得了的代价。
　　可是日日夜夜陪伴在其身边的桔梗，对于自家的神明大人什么性格，早已经一清二楚了。
　　初夜就桔梗戳破自己，连忙咳咳的几声。
　　如果是没有外人就算了，这房间中还有一个小家伙呢。
　　“我…没有听到王，我听力不好的，真的，你要相信我王。”艾丽卡被初夜看过来的眼神吓到了。
　　“艾丽卡布朗特里是吧？”初夜看向她道：“你的事情我知道啦，正好沙耶那边缺人手，你就过去帮忙吧。当然不会就你一个。”
　　“虽然是夜晚了，不过还是得去拜访一下前辈们的，顺便要个人。”
　　“桔梗你就回去休息吧，我自己去就可以了，不用担心我，成为弑神者后，那些弑神者不会对我这个后辈出手的。”
　　初夜制止了桔梗，然后躲自一人离开。
　　桔梗见初夜大人这样说，她也只能作罢。
　　“小家伙你就休息一晚吧，明天再出发。我先离开了。”桔梗话落，就消失在房间了。
　　留下的艾丽卡拍了拍起伏跌宕的胸口。“吓死我了，差点以为王要灭口了。”
　　艾丽卡把刚刚的听到的内容直接甩出去大脑了。
　　然后整理了一下床就睡下了。
　　“这是王睡过的…我这样算不算和王一起睡觉呢…啊羞死人了。”
　　床上，少女娇羞的拉过被子盖住头部。
　　……
　　东欧。
　　一个小岛上坐落一个古老的欧式风格城堡。
　　虽然是夜晚，不过还是灯光明亮着。
　　初夜直接出现在了城堡门口，然后释放了弑神者独有的气息，当然只是释放一点气息告诉城堡主人，有后辈拜访而已。
　　面对这个古老的弑神者，初夜那是绝对的尊敬，在他印象中，说实话七个弑神者为有沃班侯爵才算是真正的弑神者。
　　其余一个个都是问题一大堆。
　　不过那只是原作中，如今发生巨变下，鬼知道这些弑神者偶遇了什么机遇。
　　对于沃班侯爵，他会给予前辈的尊重，只要不波及到他的利益，面对这个古老弑神者，顶级半神，应该有的尊重还是要给足的。
　　在他释放气息后不久。
　　一个十六岁左右的银发东欧少女出现在初夜面前。少女的银色长发绑着单马尾，有着一双漂亮的蓝色眼睛。
　　“莉莉娅娜·克兰尼查尔拜见新王。”莉莉娅娜单膝下跪恭敬说着。“沃班大人已经在里面等候新王。”
　　说完把头低下，然后等待初夜的回应。
　　初夜看着莉莉娅娜，一个非常可爱漂亮的女孩，关键还是银发也就可以说是白毛。
　　他最喜欢的发色就是白毛，莉莉娅娜刚刚好在他的直球区中。
　　加上其性格非常好，同时他记得莉莉娅娜还是一个喜欢写纯情玛丽苏小说的女孩。
　　初夜觉得她和诗羽，英梨梨应该很合得来的，特别是英梨梨。
　　此次拜访老前辈，也是为了莉莉娅娜这个孩子。
　　“起来吧。”初夜的出声允许，莉莉娅娜才敢起来。
　　不过起来后头也是低着不敢看初夜。
　　在她的认知中，弑神者也就是王，每个都是无比残暴的魔头。
　　稍微不注意，就可以被王处死等等。
　　见莉莉娅娜这个孩子如此害怕。初夜也没有说什么，至少现在不是时候，可不能让老头子等久了。
　　“带我去见老头子吧。”
　　“是…是是是王。”莉莉娅娜内心无比震惊，新王居然喊沃班大人为老头子。
　　等下二人不会打起来吧？如果打起来她会不会被波及到就死了，她才16岁啊！还没有谈过恋爱呢。
　　莉莉娅娜脸上流露出冷汗来，可是她也只能带着初夜进去城堡了。
　　很快，莉莉娅娜带着初夜来到了沃班侯爵面前。
　　在一个招待客厅中。
　　沃班侯爵坐着主位上看着进来的初夜。
　　初夜没有开口，就任由沃班侯爵打量自己，同时他也在打量着这个最古老的弑神者。
　　“哼，新生的弑神者如此弱小。真是一个不如一个了。”许久沃班侯爵给出了评价，太弱了。
　　面对沃班侯爵的评价，初夜没有生气反而笑道：“能成为第七个弑神者已经不错了，世界在变化，成为弑神者，启点已经比许多人都好很多了。”
　　“还却我才刚刚成为弑神者，自然比不了前辈。”
　　初夜躬了一身向沃班侯爵介绍道：“南宫初夜，天朝血统，当然不是这个世界的，目前在岛国。此次幸运成为弑神者，特此前来拜访一下老前辈。”
　　“天朝吗…那个东方古老的国度还真是人才辈出呢，虽然不是一个世界的，但是再如何说，你也是天朝人士。”
　　“一个国度出现二个弑神者，真是个神奇的国度，而在哪片神奇的土地上，更是埋葬了一个真正的神灵。”
　　“小家伙，你要回去和那个疯女人抢夺那个神灵吗？虽然是半残，不过如果得到了那个神灵的一切，说不定你能冲击一下神灵呢。”
　　“要不是那个半残的神灵太过于拒绝我，我早已经打进去了。可惜我只要一出现在那片土地上，就会被其压制，加上那个疯女人，就算是我也没有把握。”
　　“故此只能退回欧洲谋划这边的神灵了，可惜欧洲上的神灵太过于狡猾，好几次差点捉到机会，都被它逃走了。”
　　“这个世界不支持神灵的出现，所以它们不敢降临，但是它们的爪牙倒是可以伸出来，如果能得到它们的爪牙，对我们的提升还是很大的。”
　　“以你天朝血统，踏入那片土地，那位残废神灵不会拒绝你，所以你只要打败那个疯女人就能得到一个残废神灵了。”
　　“如果你想的话，我可以出手帮忙，事成之后我要一半。如何？这个买卖做不？”
　　初夜听着沃班侯爵说这么多，最后没想到居然是想让他去和罗濠争夺天朝中那位神灵啊。
　　“咳咳…前辈你这是在捧杀我啊，我这个小身板如何能承受得了一个顶级半神的攻击，就是你老人家也不能百分百赢下那位教主，更不用说我了。”
　　初夜温柔的拒绝了。
　　毕竟他也没有说错，自己目前打不过顶级半神。
　　沃班侯爵听着初夜的回答愣了一下看向初夜。
　　然后露出一个古怪的眼神看向初夜道：“你这个后辈那来的勇气现在去挑战一个神灵？就算它是半残下，也不是你现在能对付得了的。”
　　“还有，我什么时候说了现在就去的？就你这小身板还不够人家塞牙缝呢。”
　　沃班侯爵看着初夜，也是无语了。
　　我又没有说现在去挑战，你搁这想什么。
　　初夜听着沃班侯爵的话，脸上露出了尴尬。
　　好像也是，沃班侯爵也没有说现在就行动。
　　“不过现在的你也不是没有办法……”沃班侯爵看着初夜，看着长着一张小白脸的初夜道：“或许你能无伤拿下那个疯女人也说不定呢。那个疯女人二百来岁了，天天待着庐山中发霉。”
　　“如果知道自己的国度上出现一个新的弑神者，又长的如此小白脸，你脸皮在厚一些，说不定能吃上软饭呢。”
　　“应该是叫叫软饭吧？莉莉娅娜是不是这个意思。”沃班看向一旁瑟瑟发抖的莉莉娅娜。
　　“是…是这个意思沃班大人。”莉莉娅娜吓得直接跪下了。
　　“嗯，你听，就是这个意思。”沃班侯爵抽象的露出了一个笑容。
　　初夜看着沃班侯爵那笑容，顿时觉得手脚冰凉，不是，你别笑，你这样会吓死人的。
　　可惜初夜也只能心里说了，明面上对于沃班侯爵的建议。
　　初夜连忙摇了摇头道：“前辈你说笑了，罗教主那样的存在，怎么可能像个恋爱脑。又不是小说中的玛丽苏，女的见到长得年轻帅气的男人，就会离不开眼睛一样，会毫无保留的对他。”
　　“这样的无脑恋爱脑女人只会存在小说漫画中的。”
　　初夜反驳了沃班侯爵。
　　而沃班侯爵还真的认真想了想。
　　最终得出结论，初夜说得确实是这样。
　　如果那个疯女人真是一个无脑恋爱脑女人，她也不会活到今天了。
　　“看来美男计失败了，那么只能等你成长起来了。等你成长起来，我帮你打回去，事成后我要一半就可以了。”
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　沃班侯爵还是决定用第一个办法，等初夜成长起来。
　　弑神者想要成长起来还是比较容易的。
　　面对沃班侯爵的邀请，初夜微笑的点了点头答应。
　　现在答应又如何，在以后我成长起来还需要你什么？还有半残的神灵而已，我自己就是一尊幼神，家里还有一尊真正的神灵，她还是我的母亲。
　　见初夜答应了，沃班侯爵也是露出了一丝微笑。
　　显然对这个后辈比较满意。
　　接下来，初夜和沃班侯爵谈论了些许事情。
　　初夜从沃班侯爵口中也知道了欧洲这一边的混乱。
　　就算他是顶级半神，也不能说了算，欧洲的局势是混乱的。
　　昨天他和东尼以及雅典娜，三人如果打起来，最后也会很快平息下来的。
　　因为欧洲暗地里还隐藏了许多怪物。
　　就像是教堂中，如果欧洲出现大规模的人员伤亡，就会跑出一个天使。
　　沃班侯爵说那个天使的实力无限接近神灵，只不过一般不会出面的。
　　只有欧洲受到了大规模的伤亡才出现。
　　就好像一个平衡杆一样，当发生大规模的战斗，引发人类的伤亡，就会出现。
　　初夜听到这个消息，立马想到了英梨梨背后的那一位。
　　沃班侯爵把如此重要的信息告诉他，初夜也回报说了一些信息给他，比如当年他夺下的一条巨龙。
　　深夜11点。
　　初夜见差不多了，就主动告辞了。
　　“那么，前辈就聊到这吧，我先回去了。”初夜躬了一身准备离开。
    ... ...... ...         
　　沃班侯爵点了点头：“那么以后有空再聊吧。”沃班侯爵也没有继续留初夜了。
　　“哦，对了前辈。”准备离开的初夜突然回头笑道：“这个孩子很可爱，我挺喜欢的，不知道能否给我带回当个侍女。”
　　见初夜就是为了这个，沃班侯爵摆了摆手道：“你喜欢就带走，男人嘛我懂。年轻时候我也是如此。可惜老了对于这样的事已经不感兴趣了。”
　　说完沃班侯爵看向莉莉娅娜道：“今天开始你就是后背的人啦，你的父母我会派人照顾好的，你就安心跟后辈走吧。”
　　沃班侯爵一句话就决定了莉莉娅娜的一切。
　　而莉莉娅娜跪下感谢着。
　　内心中充满了恐惧。
　　毕竟离开沃班侯爵，又掉入另外一个王手下。
　　听沃班侯爵的话，是把自己送给新王当玩物了。
　　莉莉娅娜内心中无比的绝望，可是她不能表现出来。
　　沃班侯爵大人说派人照顾她的父母亲人，其意思就是让她不要搞事，安心伺候新王。
　　她明白，她明白的。
　　内心中的绝望让外表神情都变得不是很好了。
　　“那么前辈我就告辞了。”初夜说完就离开了客厅，身后莉莉娅娜跟着离开了。
　　在他离开后，沃班侯爵露出一个笑容轻声道：“真是个有趣的后辈，期待你的成长。”说完他也离开了客厅。
　　城堡门口。
　　初夜看着身后低头的莉莉娅娜，他上前一只手搂住莉莉娅娜的腰肢道：“捉紧了，要离开。”还没有等莉莉娅娜反应过来。就楼着莉莉娅娜的腰肢飞走了。
　　空中，被初夜的行为吓得的莉莉娅娜听着耳边的呼啸声。
　　本能的抱紧着初夜的腰，不敢松手。
　　看着怀里闭眼惊慌失措的莉莉娅娜，初夜露出了笑容。
　　没多久，初夜就抱着莉莉娅娜回到了赤铜黑十字。
　　然后回到了艾丽卡的闺房，看着睡过去的艾丽卡，初夜脸上露出了黑线。
　　“好你个艾丽卡居然比本王先睡了。不可原谅！”
　　……
　　艾丽卡做了一个梦，不是不是很好的，梦里她看到自己的敌对他莉莉娅娜和王联合起来欺负着她。
　　王还一边说着她为什么先睡了？一边还打她。一旁的莉莉娅娜还在鼓掌着。
　　艾丽卡觉得一定是自己太想念王了。
　　要不然怎么会梦到如此扯淡的梦。
　　第二天，天刚刚亮。
　　艾丽卡睁开了眼，然后看到了一个陌生的女人。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　突然二个尖叫声在房间响起。
　　“莉莉娅娜！你为什么在我床上！”看着莉莉娅娜，艾丽卡脸上露出了怒气。在自己床上就算了，还把一只脚放在她胸口上，睡姿一点都不优雅。
　　而莉莉娅娜被艾丽卡尖叫吵醒后，也下意识的尖叫了起来。
　　突然，这时桔梗走了进来。
　　“吵什么吵？起床换衣服出发了。”
　　丢下二套礼服裙子，桔梗离开了房间，留下房间内二个一脸懵逼的少女寸.

第九十章  神明大人又又带女孩子回家了【1更求订阅】
     　　十来分钟后。
　　艾丽卡和莉莉娅娜各穿着漂亮的露背礼服裙和白色吊带裤走了出来。
　　特别是莉莉娅娜因为是第一次穿这样的正式礼服裙，还却踩着一双漂亮的水晶高跟鞋，因为第一次穿高跟鞋的缘故，甚至走路都是扭扭捏捏的。
　　要不是艾丽卡在一旁帮忙扶着，估计要跌倒了。
　　客厅中.
　　初夜坐着沙发，手里拿着手机，看着出来的二女，然后开始了拍照。
　　桔梗看着道：“走过来这站着。”桔梗的话，让二女踩着高跟鞋来到了沙发前。
　　和初夜坐的位置不到二米。
　　看着初夜在拍照，莉莉娅娜无比害羞，甚至捂着脸不敢看向初夜大人。
　　艾丽卡也好不到哪里去，不过她也只能露出一个好看的微笑。
　　这样的话说不定能给王留下好的印象呢。
　　“怎么样初夜大人？她们的腿型合适那种？”桔梗看向初夜，询问他的意见。
　　同时手上拿出一本笔记本。
　　这本笔记本只有三人有资格看。
　　初夜大人，还有她以及那月。
　　笔记本上记载了所有眷族中的眷属她们的身体三维数据以及喜好性格，穿搭风格是那种，合适那种丝袜以及胸衣等等。
　　就连预备的眷族，上面都会简单的记录了一些基本的信息。
　　虽然没有正式的那么详细，不过已经很细了。
　　如今莉莉娅娜和艾丽卡就是要面临检查。当然其实是莉莉娅娜的检查而已，艾丽卡是附带的。
　　在昨晚莉莉娅娜这个纯情玛丽苏小说家，就已经成为了眷族。
　　今天桔梗就是要询问她的一些信息，正好初夜大人在，初夜大人也喜欢听女孩子她们“六九七”的小秘密。
　　至于让她们穿上正式好看的礼服，只不过是更好的凸现她们的身材而已。
　　毕竟在眷族中，身材是衡量标准。
　　谁的身材好就能占据更多的资源，当然这个资源指的是初夜大人的时间。
　　被桔梗询问的初夜抬头道：“嗯…莉莉娅娜合适走可爱风吧，白丝合适她。”
　　听着初夜的话，桔梗开始记录着。
　　“艾丽卡的话，白丝也没有问题，不过更合适走少女，黑白搭配吧。”
　　初夜不断的点评着艾丽卡和莉莉娅娜的穿搭风格。
　　桔梗就负责记录着。
　　当然光是记录还不行的。
　　“你们自己挑自己喜欢开始试穿，记住这是考核，关乎你们的未来。”
　　桔梗手一挥，客厅中直接出现了二排衣服。
　　都是刚刚初夜说的类型。
　　接下来就是艾丽卡和莉莉娅娜她们自己喜欢那种风格了。
　　“麻利点换上，还有二个小时就要返回岛国，到时候你们就没有时间了。”
　　看着二排衣服最起码上百件几十种款式的衣服，以及各种胸衣丝袜等等。
　　莉莉娅娜红着俏脸听着桔梗的话。
　　开始选择自己喜欢的类型，然后换上。
　　而桔梗在她们试穿一件的同时也用手机拍摄保存到她们的个人档案。
　　就这样，二人平均以二分钟更换一件的速度，在二个小时中更换了五十种款式衣服。
　　在拍下第五十张照片后，初夜看着换上JK制服的二女道：“好了，可以换回去最初的礼服裙了。”
　　桔梗说完，然后坐下到沙发上，把照片都一一给了初夜观看。
　　同时商量着如何改进她们的穿搭风格。
　　以及初夜最喜欢那几种，桔梗都会记录下来。
　　而莉莉娅娜红着俏脸低着头连忙换上前面的礼服裙。
　　在最后背后的拉链让艾丽卡帮忙拉上去了。
　　再然后她也帮艾丽卡拉上背后的拉链。
　　换上礼服裙和黑丝吊袜以及高跟鞋后，二人坐下另一个沙发，等候发落着。
　　初夜和桔梗商量了半个小时，最终得出最好的改造二女的穿搭风格。
　　在不抹除她们的喜好同时，让她们尝试穿搭另外的风格。
　　同时每一天的穿搭风格衣服都是不重复的。
　　“嗯，那么莉莉娅娜的档案就这样决定了。”
　　桔梗看向初夜，看着他想否还需要什么补充的。
　　“嗯，那就这样吧。”初夜也没有说什么。
　　“那么艾丽卡的暂时停下，等待沙耶那边通过考核再说吧，虽然我不觉得她能用过考核。”
　　桔梗的话让艾丽卡不敢说什么。
　　“我也觉得，不过这样好的帮手，沙耶会喜欢的。”初夜也不好看艾丽卡。
　　如果艾丽卡能在沙耶那边改变自己的性格，那就不是艾丽卡了。
　　“行了，就这样决定啦，也是回去了，出来一天了，也你知道阿夜和那月她们二个在家乱成什么样了。”
　　初夜想到那二人也是无语。
　　“不过这一次回去，我一定能报仇了，成为弑神者后，我的身体素质不知道增强了多少倍，哼！阿夜等着求饶吧！”
　　听着初夜大人的话，桔梗捂着小嘴露出了笑容。
　　对于初夜的记恨阿夜小姐，她内心中开始为阿夜小姐祈祷了。
　　初夜看向沙发上二女道：“你们和桔梗先回去，我去东尼那边说一声艾丽卡的事。”
　　“艾丽卡和莉莉娅娜就交给你了桔梗。”
　　初夜和桔梗说了一声后，就离开了客厅。
　　桔梗见初夜离开后，看向莉莉娅娜道和艾丽卡道：“准备好了，我们要回去啦。”桔梗说完，让二女准备好。
　　随后带着艾丽卡和莉莉娅娜走出房间。
　　桔梗召唤出二个式神，让她们抱着艾丽卡和莉莉娅娜。
　　二个式神都是可爱的儿童。
　　虽然是式神，但是拥有着感情和智慧的。
　　“桔梗大人，她们好重啊！特别是这个。”其中一个式神抱怨着艾丽卡太重了。
　　被抱怨的艾丽卡涨红着脸小声道：“才…没有，人家才46㎏。”
　　桔梗瞪了一眼式神。“看来你是欠打啦。”
　　见主人要生气，式神感觉干活。
　　二只粉嫩小手抱着艾丽卡的纤细腰肢然后缓缓起飞了。
　　另一边的莉莉娅娜也是一样。
　　很快二人来到了万米高空上。
　　桔梗也飞了上来，然后在艾丽卡和莉莉娅娜中间道：“准备好了，要开始了。”桔梗说着，为三人弄了一个结界，随后开始带着艾丽卡和莉莉娅娜向着岛国飞回去了。
　　在万米高空上，直接以三十倍马赫速度飞驰着。
　　艾丽卡感受到了一股无形压力压在她身上。
　　身边的云层以她肉眼看不见速度后退着。
　　“如果没有式神护着你，就这个速度能让你瞬间没命了。”桔梗对着艾丽卡这样说，而莉莉娅娜就没有这个担心，成为眷属的她，虽然还没有接受传承，不过身体已经能承受得住这样的压力了。
　　莉莉娅娜看着艾丽卡难受的样子，她虽然想帮忙，不过也没有办法。
　　不过好在，几分钟后她们就回到岛上上。
　　回到岛国上后，桔梗带着二女来到了沙耶那边的大厦。
　　沙耶和椿小姐忙着的时候，桔梗突然出现。
　　“沙耶，给你带来了一个帮手，虽然因为性格暂时没有成为眷族，不过已经是初夜大人的私有物了。可以放心使用她。”
　　“至于这个孩子已经是眷族，就不能给你了。”桔梗把莉莉娅娜拉入怀里对着沙耶说完后，就指了指艾丽卡道：“艾丽卡布朗特里，欧洲意大利赤铜黑十字的人，现在加入了我们。当然对外是加入新王的名下。”
　　“你应该在群里看到我发的消息了吧？虽然初夜大人成为了弑神者，不过一切都是依旧进行着。”
　　“最近的日子初夜大人不会暴露的，你也要注意自己。”
　　“还有看看能不能从赤铜黑十字中跳选合适的人员组成一线人工，保护眷族家属的工作就交给她们。”
　　“男的话就交给甘粕冬马管理。”
　　桔梗一口气安排了许多，沙耶宫馨点了点头表示知道了。
　　然后看向艾丽卡最后看向桔梗询问道：“确认没有问题吗？”
　　桔梗见她还有疑问，丢下一句话。自己闻她身上的味道。
　　然后带着莉莉娅娜离开了。
　　留下来的艾丽卡看着眼前穿着黑丝裤袜和OL职业装包臀短裙的沙耶宫馨。
　　很快自我介绍了一番。
　　沙耶对于艾丽卡没有成为眷族感到非常好奇。
　　同时为了确认艾丽卡是否能信任。
　　沙耶让艾丽卡靠近一些，然后靠近她的身体仔细闻了闻。“嗯…确认是他的味道。z不过这样一来更加奇怪了。”
　　“这么漂亮的美少女，还是一个金发，他最喜欢的金发，他居然没有收你为眷族，你也是有资格的啊？所以你犯了什么错？也不对啊…如果犯错的话，他也不会把你吃了啊？”
　　“把你吃了，但又不收为眷族，那么想了想应该出在你身上了。”
　　“颜值外表身材都没有问题，那么应该就是性格问题了？”
　　沙耶围着艾丽卡不停打量着，同时推测自己的想法。
　　艾丽卡对沙耶口中的眷族感到非常好奇，眷族这二个字她不止听了一次。
　　桔梗大人也是经常说着眷族.. ..       
　　艾丽卡猜测眷族应该是王最宠爱的女人。
　　“算了，既然你身上被他打上了标枪，也算半个自己人吧。”
　　沙耶宫馨最终还是决定使用艾丽卡。
　　毕竟好不容易才有一个新人送过来给她。
　　多一个人，那么她就轻松几分。
　　最终沙耶宫馨还是接受了艾丽卡。
　　艾丽卡也开始了新的工作。
　　另一边。
　　桔梗带着莉莉娅娜回到了别墅中。
　　莉莉娅娜是个好孩子，对于好孩子，她和桔梗的想法就是自由放养。
　　同时让她们聚在一起增加交流。
　　因为都是性格非常好的女孩子，彼此很容易就接受对面然后成为队友。
　　比如伊蕾娜和惠惠，夏娜三人。
　　她们三个可以说是眷族中的榜样了。
　　另一边加藤和诗羽，英梨梨也好像凑在一起了。
　　桔梗带着莉莉娅娜回来。
　　此时已经是早上十点了。
　　刚刚好今天是周六不用上学。
　　别墅客厅中都是眷族。
　　好在那月早已经有先见，客厅摆放了十来个沙发，就连地板都是垫着柔软的毛毯。
　　这些眷族女孩子，一个个脱下鞋子，露出穿着丝袜的玉足亦或者裸足踩在毛毯上，有的直接躺着毛毯，有的在沙发嬉闹。
　　桔梗让莉莉娅娜脱下高跟鞋后，就踏着毛毯来到一个沙发上。
　　那月少见的没有穿丝袜，裸着粉嫩的玉足在外面，同时穿着一件私服。
　　看着桔梗回来后，然后看向身边的莉莉娅娜道：“就是这个孩子吗？看着还不错。”那月看了几眼，然后询问了莉莉娅娜一些问题。
　　莉莉娅娜很是紧张的回答了那月。
　　是在是周围有太多的女孩子了，每一个都是无比可爱漂亮的。
　　英梨梨，小百合，枫，铃。诗羽，加藤惠，菲特，奈叶，伊蕾娜，惠惠，夏娜，柚罗，铃鹿，蕾米，芙兰，帕秋莉，咲夜，红美铃，小恶魔……
　　光是客厅中就有十九个眷族，还不算神国中的羽衣狐等人。
　　如果全部到场将近三十个眷族，那场景估计非常震撼。
　　不过现在19个眷族出现在莉莉娅娜面前也是无比震撼了。
　　莉莉娅感觉到这些和她差不多同龄的女孩子，一个个都是非常强大的。
　　就连看上去最小的菲特和奈叶都是很强大的存在。
　　那月看着紧张的莉莉娅娜，然后看向英梨梨道：“这里有一个孩子，是个纯情玛丽苏小说作者，你们要不要和她讨论讨论？”
　　“啊…不是…不是我没有。”被那月说出自己丢人的事，莉莉娅娜红着俏脸连忙招手否认着。
　　而英梨梨和诗羽听到那月的话，然后看向莉莉娅娜。
　　“你会写小说？玛丽苏那种？纯情少女？”英梨梨的三连问。
　　莉莉娅娜捉着礼服裙摆低着头小声应答着。3.1
　　见莉莉娅娜承认。
　　英梨梨双眼发光看向莉莉娅娜道：“正好，我们差一个你这样的人。”
　　英梨梨说完，从沙发上起来，白丝袜的玉足踩在柔软的毛毯上，然后来到了莉莉娅娜面前，把这个新人拉到了她们沙发上。
　　然后给莉莉娅娜介绍了诗羽和小惠。
　　莉莉娅娜也是红着脸小声介绍了自己。
　　而后很快诗羽就发现莉莉娅娜在她不擅长的感情上非常有天赋。
　　“莉莉娅娜？你不会是那种幻想着白马王子的女孩子吧？所以初夜君怎么那么下你的？说来听一听。”
　　诗羽英梨梨二人不停的催着这个新人自爆。莉莉娅娜在诗羽她们的攻势下很快顶不住了。
　　最终低着头捂着脸说出了昨晚的经过。
　　“感觉莉莉娅娜也太好骗了吧？比我们还快。”诗羽看向莉莉娅娜露出了一个可怜的表情。
　　小惠也是如此。
　　被诗羽等人说道莉莉娅娜羞涩得无地自容，最后忍受不了的她把头埋入了沙发中的抱枕里面躲避。
　　她这样的害羞反应让诗羽等人更加来劲了。
　　众多眷属就这样在客厅中自由玩耍着，很快就到了中午。
　　咲夜带着枫和铃开始了午餐准备。
　　众多女孩子纷纷告诉枫和铃今天中午喜欢吃什么。
　　莉莉娅娜也告知了枫自己喜欢吃什么。
　　就这样得到众多眷族的答案后，三位女仆进入了厨房开始忙了起来。
　　也就在这个时候。
　　初夜回来了。
　　回来的同时，怀里还抱着一个银色长发，绑着双马尾，蓝色眼瞳的美少女。
　　只不过此时的银发美少女初夜昏睡中.

第九十一章  求婚的篝之雾枝【2更求订阅】
     　　初夜的回来，众多眷族看向了初夜。
　　铃鹿最先动手了。
　　丢下手上的手机，玉足踩在柔软的毛毯上然后来到初夜面前道：“今天有排到我初夜君，我会努力的。”
　　铃鹿拍了拍微微起伏的胸部脸上露出笑容。
　　为了今天，她可是换上可爱的过膝白袜和小洋裙。金发长发也绑成了双马尾。
　　看着迫不及待的铃鹿，初夜微笑道：“好好好，马上马上，你们先进去，我处理完她就进去陪你们。”.
　　初夜指了指怀里的银发美少女。
　　铃鹿点了点头，然后第一个进去神国了。
　　后面的人也想到了什么一个个进入了神国。
　　最终到全部跑进去神国等待初夜了。
　　初夜着抱着怀里的银发美少女来到那月和桔梗面前。
　　然后把银发美少女放下来到沙发上。
　　“路上捡的一个吸血鬼。”初夜放下银发美少女后和那月，桔梗解释着银发美少女的来历。
　　“一个濒临死亡的吸血鬼，看样子是营养不良。”初夜看向躺着沙发上晕死过去的美少女。
　　这个银发美少女非常好的美。
　　穿着一件黑红长裙，银色长发被二条缎带扎了起来变成了双马尾。
　　她的裙子非常长，甚至能遮挡住她的黑丝吊袜练腿。
　　这是一个无比妖艳和美的女人，不过想到她是吸血鬼身份后，初夜就理解了。
　　可是她的样子让他感觉有点熟悉，初夜觉得肯定是自己看过的动漫女主角，可惜他想不起来了。
　　所以他当时遇见她在自己面前晕死后，就抱着怀里带回来了。
　　听着初夜的话，那月没有怀疑。
　　毕竟初夜说没说谎她看一眼就知道了。就是他动一下那月都能知道他想要干什么。
　　桔梗这个时候上前来到银发少女身边，然后检查了一番。
　　最好说道：“被太阳嗮太久了。虽然她可能不惧怕太阳，可是本身说到底就是一个吸血鬼而已，真祖都算不上，长时间暴露在太阳下，不晕才怪。”
　　“现在只需要给她补充一下血就可以了，血液中蕴含生命和魔力，能为她补充魔力恢复过来。”
　　22桔梗的话让初夜笑道：“原来是吸血啊，这个容易。”
　　说完，把银发美少女拉起来，然后让其靠着自己怀里，然后初夜把脖子伸到少女的嘴边。
　　许久初夜见她没有反应然后看向那月和桔梗。
　　那月露出黑线看向这个笨蛋道：“她都晕死过去了，怎么主动吸你的血？”
　　对于有时候经常笨蛋的初夜，那月已经不想说话了，随后那月让桔梗去帮忙一下那个吸血鬼少女。
　　桔梗点了点头然后来到初夜身边，伸出手把银发少女的小嘴掰开，然后咬在初夜脖子上。
　　随着少女的牙齿刺入脖子，初夜感觉被蚂蚁叮咬了一下。
　　银发少女吸血鬼虽然晕死过去了，可是本能的吸着蕴含大量魔力的血液后，少女缓缓睁开了双眼。
　　然后发现自己在吸着一个一个男人的血。
　　少女本想离开，不过感受到了血液中蕴含的高纯度魔力后，银发美少女最终没有离开，反而主动抱紧初夜的腰，大口大口的吸着初夜的鲜血恢复自身。
　　“比蕾米和芙兰一个样子，一点都不优雅。看来我的血对吸血鬼特攻啊。”
　　感受着少女的怀抱，初夜和桔梗，那月吐槽着。
　　桔梗看着露出一个微笑道：“可是初夜大人也偷偷的吸回去了，蕾米经常和我告状，说你也经常咬她，她还说你比吸血鬼还要吸血鬼，吸血鬼让你来当更合适。”
　　“咳咳咳。”初夜见桔梗爆出自己这个事，开始叉开话题道：“这个孩子是个眷族合适者，还是个吸血鬼，成为眷族应该也是个不错的帮手。”
　　“虽然到不了半神，不过顶级英雄级应该是没有问题的，还有她的身体软软香香的。”
　　“胸部也很大，然后带孩子不会饿着的。”
　　听着初夜说，桔梗笑了起来道：“知道了初夜大人，我会帮忙的。”桔梗说完，拿着一份契约书来到初夜身后，然后看向吸血中的银发美少女道：“这位吸血鬼小姐，如果以后想继续吸初夜大人这样的精血，就把这份契约书签一下吧。”
　　“我给你念一下签完契约书成为眷属后获得的待遇福利，以及需要付出的一点点代价。”
　　桔梗把契约书朝向吸血鬼少女让她也能看到上面的内容。
　　然后在一旁一条条把上面成为眷属后的待遇说出来，同时也告知需要付出的代价。
　　吸血鬼银发少女一边大口大口吸着初夜的鲜血，一边瞪大漂亮的蓝宝石眼睛看向桔梗。
　　在桔梗讲解了五分钟后。
　　桔梗说完了上面的内容。
　　然后拿来一份红泥道：“那么这位吸血鬼小姐，你是要签字还是按手印呢？”
　　“看你现在的样子已经恢复差不多了吧？可以放开初夜大人了吗？”
　　桔梗看向吸血鬼少女，她的蓝宝石眼睛已经变成了红色的眼睛。
　　气息上也变得好了很多，显然吸了如此多鲜血，为她提供了大量的魔力，让她恢复了过来。
　　听着桔梗的话，吸血鬼虽然很想趴在初夜怀里吸血，不过她也知道是时候放开了。
　　虽然不情愿，吸血鬼银发美少女还是放开了初夜。
　　然后从他怀里起身。
　　看向初夜，那月，桔梗三人行了一个优雅大小姐礼仪道：“多谢汝救了我，吾名篝之雾枝，乃是一个吸血鬼，如你们所见，身受重伤晕倒后，醒来就看到汝们救了我。”
　　篝之雾枝说完，然后看向初夜。
　　红色双眼中散发出了亮光。“汝…汝也是吸血鬼吗？还有汝是想收吾为眷属吗？”
　　篝之雾枝露出惊喜的样子看向初夜。
　　她这个时候有空仔细观察了初夜，察觉到了他身上有对着她非常吸引的气息。
　　那是同类的气息。
　　初夜听着篝之雾枝的介绍也是露出惊讶看向。
　　篝之雾枝他想起来了，那不是大名鼎鼎的美少女万华镜中的傲娇吸血鬼吗？
　　没想到他捡起回来的吸血鬼少女居然是她。
　　难怪他记不起来，毕竟那是一款游戏中的，虽然他也玩过，不过都是奔着涩涩去的。
　　加上久远的原因，没有第一时间认出来她。
　　现在她的自我介绍后，初夜才认出来她。
　　而听着她询问自己是不是吸血鬼。
　　初夜知道这是一个非常关键的信息。初夜也没有多想直接点了点头道：“自然，吸血鬼也是我的一个职业。”
　　初夜身上的身份多达好几种呢。
　　吸血鬼也是其中之一而已。
　　篝之雾枝听到初夜承认是吸血鬼后，脸上露出了笑容。
　　“太好了，汝既然是吾同类的话，那…吾同意汝的求婚，因为汝是吾第一个遇见的同类。”
　　篝之雾枝伸出一只手朝向初夜，脸上露出了娇羞。
　　一旁的桔梗和那月小声道：“看来这个吸血鬼小家伙出来是寻找同类的，寻找同类的同时也是寻找另外一半。”
　　那月点了点头道：“确实是这样了，吸血鬼好像都是这样的，听说男性吸血鬼在吸血鬼中非常稀少，女性吸血鬼的难办往往都是是个男性吸血鬼就可以了。”
　　“蕾米也是说过这个事，吸血鬼非常注重血脉，需要找和自己一样实力强大的男性吸血鬼然后诞下纯血吸血鬼。”
　　“她们相信这样就能通过不断的纯化血脉，最终诞出吸血鬼的顶点真祖出来。”
　　“这真祖不是我的世界中的那三个真祖，那三个真祖都是后天改造的，还有雷米说了他们都不能算真祖，甚至严格点都不能叫吸血鬼。”
　　那月看向篝之雾枝伸出一只朝向初夜，她明白这个吸血鬼少女是看中了初夜的血统。
　　初夜听着篝之雾枝的话以及伸出的玉手。
　　初夜脸上露出了笑容道：“我很乐意。”说完单膝跪地一只手扶着篝之雾枝的玉手，然后低头在手背上亲吻了。
　　篝之雾枝见此脸上露出了笑容：“哼…汝救了吾，现在吾答应汝成为伴侣，你就高兴吧。”
　　篝之雾枝伸回小手，然后带着傲娇的表情坐下沙发上，然后脸上露出羞涩看向初夜。“那汝…汝来完成最后一步吧。”篝之雾枝说完，一只手拉下脖子的缎带，露出洁白无瑕的脖子，如果仔细看还能看到毛细血管。
　　看见篝之雾枝露出洁白无瑕的脖子，初夜立马就明白如何做了。
　　他起身坐下篝之雾枝身边然后双手抱着吸血鬼少女的纤细腰肢，最后咬向篝之雾枝的脖子开始吸着她的鲜血。
　　这就是吸血鬼之间特有的仪式。
　　这种仪式比人类中的结婚证更加牢靠。
　　双方各吸对面的血在自己体内，这样一来就代表着二人已经结为伴侣了。
　　看着初夜咬着一个吸血鬼美少女，那月摇了摇头，对吸血鬼的表示不理解。
　　“这就是吸血鬼特有的求婚仪式吗？真是不错呢。不过好像蕾米是第一个，芙兰是第二个的说，现在又多一个吸血鬼。”
　　“家里就三个吸血鬼了。”桔梗看着初夜大人在和篝之雾枝定下契约。
　　然后拿出手机拍摄了下来。
　　就在这时，一个金发少女从二楼下来了。
　　打着哈欠的食蜂操折，穿着一件真丝蕾丝裙同时抱着一个初夜样子的布偶下来到了客厅。
　　然后就看到了初夜扑在一个陌生银发女孩身上咬着她的脖子吸血。
　　吓得她怀里的布偶都掉下来了。
　　“食蜂起床啦，初夜大人他这是在契约一个吸血鬼，不用在意他们。饿了吗？”
　　桔梗来到食蜂操折面前，和她解释了一番初夜和篝之雾枝的事。
　　听着桔梗的解释的食蜂操折才缓过来。
　　“吓死我了，我还初夜君又觉醒了什么癖好呢。”
　　食蜂操折再看了几眼初夜和篝之雾枝后就不在理会了。
　　“那月我饿了，早饭做好没？”食蜂操折看向那月，然后来到身边把她抱着怀里，用那二坨脂肪揉搓着那月那可爱的小脸蛋。
　　那月黑着脸看向这个女人。
　　“还早饭都中午了你这个笨蛋。”那月享受了食蜂操折的洗面奶后，然后让桔梗带她去食堂吃饭。
　　因为是孕妇，所以她的伙食都是独自做的。
　　早上睡觉睡过头的她，她的那份早饭在食堂热着。
　　桔梗微笑着看向食蜂道：“走吧，食蜂，还有现在是中午十二点半了。”桔梗带着食蜂操折来到了食堂。
　　然后取出了还热乎乎的饭菜端到食蜂操折面前。
　　都是食蜂操折喜欢吃的。
　　没多久，又有二个身影进来食堂了。
　　桔梗看着御坂美琴和黑子二人道：“身体还没有恢复好吗？”
　　桔梗看向二人，很快给她们取出她们的早饭。
　　“没…没有就是睡过头了而已。”御坂红着俏脸摆手，一旁的黑子也是一样。
　　身体的话昨天就已经恢复差不多了。
　　毕竟她是半神，那种事后恢复还是很快的，至于黑子成为英雄级也是恢复力得到了加强。一天的时间足够恢复完全了。
　　听着二人的话桔梗就放心了。
　　“那就好，坐下吧，把这些补品吃了还有这些汤，都是能促进你们体内恢复的。”
　　“吃饱了休息一会，就进去神国吧，你们接下来一个星期每天都要进去一次。”
　　“知道吗？”桔梗把咲夜为她们二人准备的各种补品端到二人面前。
　　然后嘱咐着她们。
　　“嗯…知道了桔梗姐姐。”X2
　697　御坂美琴和黑子红着脸点头应着。
　　“那么你们慢慢吃吧，我去厨房忙了。”桔梗说完，披着围裙的她离开了食堂来到了隔壁的厨房帮忙着众多眷族的午餐。
　　在桔梗离开后。
　　一旁的食蜂操折看向御坂美琴小声道：“御坂同学，被初夜君欺负的感觉如何？还有黑子？你们不会被初夜君欺负到哭了吧？好弱的说。”
　　食蜂操折露出一个惊讶的表情看向御坂美琴和黑子，那微笑表情中带着一丝丝嘲讽。
　　御坂美琴听着食蜂操折的话直接回怼了过去。
　　一旁的黑子也是如此。
　　“哦呀？是这样吗？”食蜂操折出胸怀中拿出一个遥控器然后笑道：“你们是自己说真话还是要我来呢？御坂同学，还有黑子同学你们应该知道我现在是半神吧？”
　　“虽然御坂同学也是半神，不过半神也有强弱之分的，我就比御坂同学强上几分，所以你的防护对我来说可是没有用了。”
　　“撒，御坂同学快快老实交代，还有黑子同学。别让我亲自动手。”
　　看着食蜂手里的遥控器。
　　一旁的黑子突然一个闪现直接出现在食蜂操折上空。“得手了。”黑子直接捉住食蜂操折的遥控器再次消失回到自己位置上。
　　“嘿嘿嘿，你的遥控器没有了，这样你就不会……等等……”
　　黑子没有说完，她就发现自己动不了。
　　然后不自觉的把自己当天和初夜的事说了出来。
　　在说的同时她是清醒的，可是她就是控制不了自己的嘴。
　　“黑子同学看来要去那月老师那里恶补一些知识才行。”
　　“谁告诉你的抢走遥控器就能躲过我的心灵攻击的？遥控器只不过是我习惯才用的而已，没有成为半神前，遥控器也只是我调节体内超能力的平衡器而已。”
　　“失去了，又不会如何，更别说如今我成为半神了。”
　　食蜂操折微笑的看着黑子同学。
　　然后看向御坂美琴笑道：“御坂同学撒，快点说出来吧，你也不想和黑子同学这样羞耻吧？”
　　御坂美琴气呼呼的看着食蜂操折，脸上表情那是一个咬牙切齿啊。
　　见御坂美琴没有动静，食蜂操折突然露出一个笑容小声道：“那么我先来，我把我自己的第一次说给你听，然后你说自己的，这样你就不亏了。”
　　随后食蜂操折在御坂美琴耳边轻生细语着。
　　随着食蜂操折的讲述，御坂美琴脸上越来越红了。
　　等食蜂操折说完，御坂美琴脸上已经红着冒烟了。
　　一旁的黑子也是一样。
　　她们实在是想不到食蜂操折玩得那么开，对她们的冲击太爆炸了。
　　看着二人小脑袋CPU过载，食蜂操折暗感无趣。
　　也不在继续捉弄她们了。
　　半个小时后，食蜂操折和御坂美琴，白井黑子从食堂出来了.

第九十二章 雅典娜来袭，是你逼我的！【3更求订阅】
     　　客厅中，那月看向她们出来道：“御坂，黑子到你们了，快点进去吧。”
　　听着那月的话，还红着俏脸的二女听话的进入了神国中。
　　食蜂操折看着客厅剩下那月一人，就来到那月身边坐下了。
　　“瑟莉亚和朔夜，三千院呢？”吃饱喝足的她，躺着柔软的沙发上，再拿过一个布偶娃娃，上面印着初夜的头像的。
　　把布偶娃娃抱着怀里，食蜂操折询问了其她二位孕妇。
　　“瑟莉亚和朔夜不喜欢吵闹，就没有下来玩，还在睡觉中。三千院那个孩子还在养身体，在二楼倒数第八个房间躺着。”
　　那月喝着红茶，回答了食蜂操折.
　　听到她们还在睡觉。食蜂操折感叹比自己还能睡觉。
　　“刚刚那个吸血鬼也一起进去神国了吗？我也想进去啊，可惜还要半个月的说。”食蜂操折抚摸着肚子。
　　在肚子中孕育着一个幼小的生命。为了这个幼小的小生命，第一个月中她被禁止进入了神国中。
　　瑟莉亚和朔夜一样。
　　直到小生命稳定下来了，她们才能进入神国中找初夜。
　　那月听着食蜂操折的话，放下红茶道：“再忍忍，还有半个月就好了。到时候给你单独安排二天假给你。”
　　听到那月的许诺，食蜂操折的星星眼发光了道：“那说好了，二天哦，这可是那月你说的。”食蜂操折对那月的许诺很是开心。
　　能单独有二人和初夜君去玩，那简直太棒了。
　　“是二天，好了吃饱喝足了你应该休息了，是上去房间休息还是在这沙发上？”
　　针对一些眷族倒头就睡的原因。
　　在定制沙发的时候就已经考虑到了。
　　沙发都是柔软却非常大的，能容纳二人躺平睡下，能坐下十个身材娇小的眷属。
　　沙发都是长三米宽1.5米，有几张沙发更是能达到长四米宽二米，完全可以当成床了。
　　这些沙发都是为后续眷族有孩子后，能带着孩子在沙发上玩耍而设计的。
　　所以那月说让食蜂操折在沙发上睡觉也是没问题的。
　　听着那月的询问。
　　食蜂操折摆了摆手表示还是喜欢上去自己的房间休息。
　　然后让那月帮忙用空间魔法送她回去房间中的公主床上了。
　　那月也是听话，把食蜂操折送她回去了自己的房间。
　　送走了食蜂操折后，那月也进去了神国。
　　最近她也到了危险期了，所以她自己也不能停。
　　下午2点。
　　咲夜，枫和铃，桔梗四人把午餐准备好了。
　　而神国中陆续的有眷族出来了。
　　伊蕾娜出来后直接跑进浴室中的浴池了。
　　一楼浴室中，有一个非常大的浴池，就是为了眷族们准备的。
　　里面的水都是雪女雪丽的那个灵泉。
　　初夜为了眷族们的身体能变得更加白皙，把一个灵泉改造成了温泉大浴池。
　　在里面泡澡能对她们的身体和肌肤都很有好处的。
　　从神国出来的一个个眷族也走入了浴室中。
　　然后跳入了浴池中。
　　有的直接在里面游泳。
　　没多久，咲夜和枫铃姐妹推着推车进来了。
　　然后把边上散落一地的衣服丝袜等等捡起来放车上。
　　然后运送出去。
　　又过了一会，咲夜推着一车干净的浴衣进来了。
　　把要换的浴衣按照各个眷族的名字，放在了她们的位置上。
　　作为一切后咲夜对里面泡澡的眷族女孩子道：“午餐已经准备好了。”
　　说完就离开了浴室。
　　在出来到外边。咲夜看到了大小姐和二小姐和新来的篝之雾枝小姐对视了起来。
　　“我先来的，凭什么让给你。”大小姐拉着妹妹芙兰怒视着篝之雾枝。
　　“就凭我胸大，和初夜君诞下孩子后能保证不会饿着，你们二个小不点，直接四A景区，如何为初夜君诞下纯血的孩子。”
　　“唯有我可以。”篝之雾枝挺起胸一脸骄傲看向蕾米莉亚和芙兰朵露。
　　而她不知道，自己也只是比蕾米莉亚和芙兰朵露大上一点一点而已。
　　看着篝之雾枝说自己胸大，芙兰朵露直接来到篝之雾枝面前，然后伸出手试了试道：“说谎！你都没有食蜂姐姐的大々． 。”
　　看着芙兰朵露的童言无忌，篝之雾枝脸上涨红着俏脸道：“总之我比你们大，能为初夜君诞下纯血的吸血鬼，说不定还能诞下传说中的真祖也说不定。反而是你们，一个500岁一个450岁身体却和小孩子一样。”
　　“根本没有资格当一个母亲。虽然我小了点，不过只有怀上纯血吸血鬼孩子后，还能大上几号，完全够哺乳孩子了。”
　　“那像你们。”篝之雾枝看着蕾米和芙兰她们毫无起伏的胸前，不由的笑话了起来。
　　咲夜看着吵起来的三人没有上前说什么。而是来到一旁的初夜身边。
　　看着心情很好的初夜大人，咲夜笑道：“初夜大人这是什么事这么开心啊？”
　　初夜看向咲夜，一把拉过在怀里。
　　咲夜也没有说什么顺势躺着初夜怀里准备听着初夜的回答。
　　“嘿嘿，第一个自然是报仇阿夜了。她还是我是前天的我，殊不知我已经成为弑神者了。成为弑神者的后，我的身体弱项也得到了弥补，现在她还在二楼暗骂着我作弊呢哈哈哈哈。”
　　想到阿夜那吃瘪的样子，初夜就心情很好。
　　“第二个就是爱蜜莉雅体内的那二个，也被我报复了。看她们怎么还嘲笑我不行。要不是爱蜜莉雅替她们求饶，高低给他们上一课难忘今宵的课堂，告诉她们莫欺少年穷。”
　　听着初夜的话，咲夜噗的笑了起来。
　　对于记仇的初夜，她只能说太小孩子气了。
　　不过想到初夜大人才17岁，她也能理解了。
　　躺着初夜大人怀里，咲夜觉得自己能躺一天。
　　不过想到大小姐在一旁，最终她还是起来了。
　　“初夜大人，到午餐时间了。”咲夜的话让初夜点了点头，然后也起身去食堂了。
　　至于一旁已经扭打起来的三个吸血鬼。
　　随她们吧。
　　食堂中。
　　伊蕾娜已经穿着可爱又漂亮浴衣坐着位置上进食了。
　　一旁还有夏娜和惠惠。
　　三人无论做什么都是快人一步的。
　　初夜来到伊蕾娜身边，想着好久没有和伊蕾娜亲近亲近了。
　　初夜笑着低头在伊蕾娜红润脸蛋上亲了一口。把吃饭中的伊蕾娜吓了一跳。
　　“你…干嘛坏蛋。”伊蕾娜啃着龙虾回头瞪了一眼初夜。
　　天天亲她真是烦人，有什么好亲的。
　　“你继续吃。”初夜说着，双手揽着伊蕾娜的纤细腰肢起来，然后坐到她的位置上，抱着她在怀里，就这样看着她进食。
　　“真是个烦人的坏蛋。”伊蕾娜没有说什么，继续进食着。
　　初夜着拿着抽纸替伊蕾娜擦了擦嘴边的油渍。
　　有初夜当垫子，伊蕾娜能伸出更远夹到更多的菜肴。
　　甚至还抢了惠惠那边的一个龙虾大钳子。
　　惠惠看向偷吃她的伊蕾娜怒瞪了她。
　　惠惠就要抢回去，这时候枫端着一个新的龙虾大钳子到她身后，然后放入她的盘里。
　　“哼，不和你计较。”看着回来的龙虾大钳子，惠惠继续吃了起来。
　　针对惠惠和夏娜的营养不良状况，那月就是让枫和铃做更多吃的喂饱她们。
　　像其她眷族也是如此。
　　虽然初夜喜欢娇小可爱的，不过那月可是要她们下崽的，自然要喂饱她们养好身体。
　　初夜看着喜欢吃大龙虾的惠惠。
　　伸出手拿过来一只，然后剥壳了起来，不一会拨出了肥美的龙虾肉。
　　初夜就要伸出手去喂给瘦小的惠惠。
　　谁知伊蕾娜看到完整的肥美龙虾肉，毫不客气抢了过来，然后开心的吃了起来。
　　看着伊蕾娜这贪吃的样子，初夜只是微笑摇了摇头。
　　然后让枫再给她一个。
　　随后继续剥壳起来，不一会剥出了完整的龙虾肉递给一旁的惠惠。
　　看着初夜大坏蛋送过来的龙虾肉，惠惠接过直接开心吃了起来。
　　一点不顾及个人形象。
　　一旁的夏娜看着二个好友都有，然后露出可怜巴巴的眼神看向初夜。
　　“嗨嗨嗨都有，等一下。”初夜让枫拿来一个新的龙虾然后剥壳剥肉，没一会就剥出了完整的虾肉然后递给夏娜。
　　“吃吧多吃一点，好长个子和肉。”
　　“嗯。”夏娜接过初夜递给的龙虾肉大口吃了起来。
　　这时其她眷族也陆续进来了。
　　枫和铃也开始上菜了。
　　根据每个眷属的口味和喜好为她们端上了她们的最爱。
　　没多久食堂的长桌上坐满了眷族。
　　“初夜君我也要龙虾肉。”这时对面的铃鹿看到伊蕾娜享受着初夜的喂食。
　　她也想要。
　　“你吃你的烧鸡去吧！你都对海鲜过敏吃什么吃。”初夜看向铃鹿一脸无语。
　　然后拿过一个烧鸡，把里面的骨头剔除了后，让枫端过去到铃鹿面前。
　　“却。”铃鹿见初夜大人这样，脸上露出了不开心，同时对伊蕾娜这个家伙这么讨初夜大人的欢心感到奇怪。
　　明明都是这么娇小可爱的类型，难道是因为她是魔女的原因吗？铃鹿不能力理解。
　　想当初初夜的怀里只能她坐的，亦或者是英梨梨。
　　而现在都变成别人的了岂可修。
　　很快枫带着铃鹿喜欢的烧鸡过来了。“铃鹿你的烧鸡。”
　　“谢谢枫。”虽然没有得到初夜剥的龙虾肉，但是有拆了骨头道烧鸡，铃鹿还是很满意的。
　　在另一边。
　　那月和铃在服务二个特殊眷属。
　　她们就是瑟莉亚和朔夜，三十来个眷族中的三个独苗孕妇。
　　铃不停端着各种补品来到二人面前，然后那月亲自动手给她们剔除多余的骨头和渣。
　　最后检查无误后才放心给她们吃下。
　　瑟莉亚和朔夜二人很是不好意思。
　　不过她们也明白，这是那月是好意也是为了她们肚子里面的小宝宝。
　　只能只能羞涩的享受铃和那月的伺候。
　　小百合看着瑟莉亚和朔夜再看了看自己身边的英梨梨。
　　伸出手在英梨梨头上敲了几下。“看看人家，再看看你自己？初夜君也没少关照你，你怎么就是不争气呢。气死我了你。”
　　小百合的话在英梨梨耳边都已经听烦了。
　　小惠在一旁看着英梨梨又被小百合阿姨说教，顿时觉得英梨梨好惨啊。
　　作为第二个眷属，如今被后人超车，这就是诗羽说的败犬吗？
　　诗羽安静吃着各种好吃，听着小百合阿姨又训英梨梨，想了想诗羽在小百合阿姨耳边煽风点火道：“¨¨ 阿姨你知道英梨梨她多怠惰，没有一点上进心，每次都是要初夜君主动，她只会傻傻的被动着。”
　　“你可要好好说教她才行。”
　　听着诗羽在煽风点火，英梨梨气得怒瞪诗羽道：“你不也一样吗？你凭什么说我你这个涩情女人。”
　　“英梨梨。”小百合看了眼英梨梨，后者瞬间低着头了。
　　不过私底下已经私信诗羽在小群里面骂道了。
　　桔梗对于这样的事没有管的想法，桔梗看着一旁的爱蜜莉雅道：“如何？还习惯吗？”
　　爱蜜莉雅被桔梗询问着点了点头道：“嗯，很习惯，大家都很好。”爱蜜莉雅吃着甜品开心笑着。
　　见她开心的样子，桔梗也是露出了微笑，随后看向一旁莉莉娅娜道：“怎么？还习惯吗？”
　　莉莉娅娜被询问着，害羞的低着头点了点头小声回答桔梗。“嗯…已经习惯了。”
　　见她这个样子，桔梗知道没问题了。
　　蕾米莉亚和篝之雾枝在一起争执了起来，一旁芙兰朵露专心吃着各种好吃。
　　帕秋莉很是优雅的细心品尝美食。
　　就在食堂中大家安心享受美食的时候。
　　“找到你们了！”一个稚嫩的孩子声音在食堂响起。
　　在众多眷族的注视下，一个拿着镰刀的银发幼女出现在她们面前。
　　雅典娜费了好大功夫终于找到了当天的初夜，那月，桔梗等人的气息。
　　在这个星球上她来回翻找了好几次，最终在岛国这个破地方发现了她们的足迹。
　　最后顺着气息锁定了丰之崎学院隔壁的别墅。
　　最后雅典娜直接突袭出现在了众多眷族面前。
　　她的出现吓到了许多眷族。
　　毕竟拿着那么危险的镰刀，不过好可爱啊！
　　幼稚而又像天使般可爱的脸孔。到肩膀(王诺赵)的附近长的银发，溶入了月亮般的光辉，瞳孔像是黑夜般的黑暗。她身上穿着单薄的毛衣和迷你的短裙，黑色的过膝长袜，银发上面戴着蓝色的编织帽。
　　这是一个超级可爱的银发黑丝幼女。
　　看着突然出现的雅典娜，抱着伊蕾娜的初夜直接用伊蕾娜遮挡了自己。
　　“这位小可爱你找错人了。你要找的人不在这里，他在北美那边，你快点去吧。”
　　雅典娜听着初夜的话脸上露出一个笑容道：“是吗？可是我从北美那边查过四次了，根本没有他，还有你在躲什么！我看到你了！你这个家伙，就是你，害得我差点和他们打起来了。”
　　雅典娜越想越气，要不是初夜当时走的时候阴了她一道，怎么会发生后面的事。
　　雅典娜看向伊蕾娜，或者说看向伊蕾娜背后的初夜。
　　“等等…”雅典娜突然嗅了嗅。“你这个家伙成弑神者了？好啊！正好一起清算了。”
　　看着初夜已经是弑神者，雅典娜就要恢复三位一体对付初夜。
　　突然一旁的那月无奈开口道：“你不能打他。”
　　那月的话让雅典娜发出笑声来迎。
　　“哈哈哈，你这话说得把我逗笑了，就冲你们当时阴我一道，再加上他是弑神者，足够他死在我手下了。”
　　雅典娜说着转动手里的镰刀，准备动手。
　　“你这个笨蛋还要隐藏到什么时候。”那月来到初夜身边，用粉嫩小手捏了捏初夜的脸蛋。
　　“疼疼疼…放开我那月酱，我这就解开。”
　　听着初夜的话那月才放开他。
　　“真是的，雅典娜你现在走还来得及，不要说我不给你机会。”
　　听着初夜的话，雅典娜笑得更加开心了。
　　“好好好，就让我看看你有什么手段能对付一个顶级半神。”
　　见雅典娜如此说，初夜叹息道：“这是你自找的。不怪我。”说完，初夜解除了身上的一个压制.

第九十三章  雅典娜的建议，拒绝的初夜【1更求订阅】
     　　初夜解除了身上的一个封印。
　　那是女娲留下的封印，就是为了预防出现这样的情况。
　　同时也是限制他对女性的吸引力。
　　因为某种意义上，初夜可以说女娲的孩子，带着女娲气息的他，身上有着非常厚重的大地母神属性。
　　这种气息还有他的身份，对于母系的大地母神可以说是致命的。
　　就比如现在。
　　解开了封印后，初夜身上多了一种气质。
　　在其她眷族眼里，初夜发生了超级大的变化.
　　在初夜身上有着吸引着她们的强烈味道，让她们忍不住要靠近初夜。
　　看着眷族她们的目光，初夜露出了一个无奈的表情看向那月。
　　谁曾想那月更是眼睛发着光看向他，那眼神犹如要吃了他一样。
　　“你别这样那月酱，我害怕。”初夜伸出手摇了摇那月。
　　而那月也被初夜的摇晃从那种状态恢复了过来。
　　然后看向食堂中的眷属们，她们眼里都是冒着光看向初夜，就如同她自己刚刚一样。
　　“你…你身上怎么…会这么浓郁的母神气息…混蛋…”最受影响的就是雅典娜了。
　　初夜身上的母神气息对她的打击是最大的。
　　此刻雅典娜那还有什么杀气，眼里中全是透露着奇怪的眼神看向初夜。
　　“怎么办？”初夜看向那月。
　　那月努力让自己不被初夜迷恋了。
　　然后看向雅典娜道：“把她变成自己人，这样她就伤害不了你了。”
　　说完拿出契约书给初夜，让他过去让雅典娜签了。
　　如何解开封印的初夜，对于雅典娜这样的大地母神可以说无敌的存在，来一个迷倒一个。
　　雅典娜是大地之母的末裔，是率领着死亡与黑暗的暗黑支配者，统治着天空、大地与黑暗的女王。
　　初夜作为女娲的孩子，也可以说是大地母神之子。
　　而女娲在东方神话中，那也是能和盖亚媲美的大地母神。
　　更不用说神国中的女娲了。
　　“你…你不要过来…”雅典娜看着初夜走向她，幼小的她只能连连后退。
　　她要控制不住自己会亲近初夜的。
　　“卑鄙…的外乡人…”雅典娜气得全身发抖。
　　看着咬牙切齿的雅典娜。
　　初夜很快来到雅典娜面前，然后看着比那月还要矮的雅典娜，初夜只能蹲下来。
　　“我说了，让你走了，你非要不听，这个身份我不想暴露，不过谁让你送697上门又不肯离开的。”
　　“我还要怪你呢，因为你，我被迫解开了这个封印，你看看她们？现在一个个巴不得吃了我一样，接下来我还要花时间好好安抚她们下来。”
　　“所以说，你给我带来了不小的麻烦啊！不过既然都已经这样了，那么只能挽回损失了，像你这么可爱的女神，就留下来吧。我也不亏待你的。”
　　“来，先把契约书签了。”初夜说着把契约书递给到雅典娜手上。
　　而雅典娜的手控制不住的在上面写下了自己的名字。
　　“你…对我干了什么！快放开我。”雅典娜悲剧的发现，自己的身体不受控制的签下了契约。
　　在签下契约后，雅典娜整个人消失在了食堂中。
　　“她们就拜托你了那月酱，我进去搞定这个女神。”初夜说完也进入了神国中。
　　当雅典娜进入神国后，她的身体更加不自主不受控制了。
　　看到初夜的出现就直接变回了三位一体的少女模样。
　　然后就上前抱住了初夜。“啊，我的孩子你好香啊，让我多闻闻。”雅典娜这一刻化身痴女一样。
　　初夜知道她这是控制不住自己。
　　所以初夜觉得要让她冷静冷静。
　　随后抱着怀里的雅典娜来到了特殊空间。
　　在里面待了一个月后，初夜再带着雅典娜出来外面。
　　此时的雅典娜已经冷静了下来。
　　虽然冷静了下来，不过还是受着初夜的影响。
　　见雅典娜还盯着自己。
　　初夜无奈的摇了摇头再抱着雅典娜离开了，在特殊的房间中又待了一个月。
　　再一次出来后，雅典娜终于恢复了过来。
　　“你这个混蛋！我杀…啊我的孩子……你你这是作弊。”雅典娜看着对面又要解除限制，她气得跺跺脚。
　　这混蛋。
　　“嗨嗨嗨我们的雅典娜小姐，现在是时候接受神国的传承先了。”
　　初夜说完，雅典娜还没有反应过，突然一股股庞大的信息涌入她的脑海中。
　　不过好在她是一位神，虽然是半神。
　　不过那些信息也只是让她的大脑感觉涨涨而已。
　　没多久，雅典娜就吸收完了神国的传承知识信息，她的实力得了小加强。
　　不过对于实力的加强雅典娜没有在意，她在意的反而是脑子里面的信息(ccdb)。
　　她在原地消化和整理了几分钟后。
　　她转头看向那颗巨大的卡巴拉生命树，眼里露出了震惊。
　　“这…这是真的…怎么可能！卡巴拉生命树！还有…里面有着上帝的气息…这什么鬼…”
　　雅典娜的话中透露着各种不相信。
　　“澪妈不是上帝，虽然某种意义上算是了，日后如果有办法取代那一位，那么澪妈就是真正的上帝了。”
　　“嘿嘿嘿，怎么样？惊喜吧？更加惊喜还在后面。”初夜带着雅典娜来到了女娲沉睡的空间。
　　雅典娜只是看一眼，就被女娲那散发出的母性给震惊到了。
　　雅典娜随后看着初夜，她也终于明白初夜身上为什么有那么浓烈的大地气息了。
　　如果是那一位的孩子的话，一切就说得通了。
　　“原来是女娲母神的孩子…哼…既然如此那就原谅你了。”雅典娜作为大地母神的末裔，面对同样大地母神的女娲是非常尊敬的，就如同她尊重大地母神盖亚一样。
　　初夜是大地母神女娲的孩子，那么面对大地母神的孩子，也算是她的孩子了。
　　听着雅典娜的话，初夜微笑道：“那么雅典娜大人来完成刚刚的事情吧。”
　　听着初夜的话，雅典娜没有多想就点了点头答应了。
　　见雅典娜答应如此快，初夜愣了一下。他也只是说说而已。
　　雅典娜看着初夜的愣神，伸出手抚摸着初夜的脸庞道：“看来你还不知道自己代表着什么啊。你是少女的大地母神孩子，我们这些大地母神自然要照顾好你，对于你的要求喝想法，不用你自己说，我们也会主动的。”
　　“因为这样就能延续新的大地母神孩子诞生了。大地母神的孕育非常困难的，可是你的出现解救了我们。”
　　“我也很喜欢孩子，你也喜欢孩子吗？”雅典娜摸着初夜的胸询问着。
　　初夜想都没有想就点头道：“喜欢，不过只喜欢女孩子，不喜欢男的。”
　　听着初夜的话，雅典娜噗的一声笑了出来道：“就算你想要男孩子也是不可能的，你的孩子只会是女孩的，因为你是大地之子，诞下的自然是女孩。”
　　“还有你为什么不喜欢男孩子？我猜测你是在吃醋吗？害怕男的孩子长大了和你争多那些凡人的宠爱？”
　　“我从你眼神中看到了，你和我的父神在这个方面上真像呢。你也想成为我父神那样的神吗？”
　　雅典娜的话让初夜尴尬了起来，这个问题他如何回答。
　　“是吗？我明白了。”雅典娜看着初夜躲闪的样子就知道他的心中想法了。
　　对此她没有生气，因为这很正常，至少在她的希腊神话中非常正常，而且就算是东方神话中，像希腊神话中那样的事也不少，只不过没有她父神那么出名而已。
　　见初夜想当她父神那样的神，雅典娜反而高兴了起来。
　　“你这个小小的幼神，在没有成长起来前，就让我为你保驾护航吧。还有神国中的一些事也需要改变一下了。”
　　雅典娜说完，然后在论坛中把那月叫了进来。
　　那月一进来就看关系亲密的二人。
　　还没有等那月说，雅典娜就先开口了。“神国中的眷族，她们怀孕后，孕育的时间需要缩短，我们要培养更多的神子出来，然后用其积分帮助眷族中有天赋的眷属成长起来。”
　　“我查看了神国，各方面太落后了。那些眷族太懒散了，我们需要改变，要不然等世界发生巨变，我们都没有一个神灵。澪大人，就她的特殊性，就算世界发生巨变，能容纳四位数也开始神灵的降临。可是澪妈的位格太高了，估计到时候不会完全降临的。”
　　“也就是说到时候我们没有真正的神灵，这样是不利于我们的，还有我们守着一个金矿却不会用，这简直是太暴遣天物了。”
　　“我们应该建造一个完整的生育计划，然后让眷族她们最少生二个神子，这样把积分全部集中给一个眷把她推送到神灵。”
　　“到时候，我们也有神灵，我们就能占据更多的话语权了。”
　　“你们已经建造出了特殊的时间屋。这不错，不过时间屋也只能解决初夜君的问题。”
　　雅典娜说着看向那月道：“至于眷族本身的问题没有得到改变。”
　　“我们需要着重眷族身上，特别是怀孕后的眷属，把她们的生育周期缩短到一个月，甚至更短这……”
　　“停停停你不用说了，这个我不答应。”初夜制止了雅典娜继续说下去的想法。“你说的那些我们早已经讨论过来了。”
　　“关于眷族她们缩短生育周期以及其它问题，我们早已经讨论了。无论是我，还是那月以及桔梗都否定了。”
　　初夜的话让雅典娜愣了一下然后询问道：“为什么？缩短她们的生育周期对她们对你都是好处，她们减少生育的时间，你能快速增强眷族的实力，为什么否定了？”
　　雅典娜不是很理解。
　　“没有为什么，只是因为她们不是生育机器，我不想把她们当生育机器，对于是否生育都是全靠她们自愿的。”
　　“我不想强迫她们，我宁愿慢一点也不想强迫她们做她们不喜欢的事。”
　　“相反只要我不去强迫她们，在其她人的带动下，她们自己就会加入和大家一样去自愿生育。”
　　“而且对于缩短生育周期这个事，虽然缩短了周期，那么她们就没有了当母亲的感觉，那和生育机器有什么区别？”
　　“最后，我说一下，我是人类，我是人类，虽然现在我谈不上还是一个人类，不过在这之前我还是人类，所以我更愿意和喜欢她们自然诞下孩子。”
　　“这一点上那月和桔梗都是支持我的，我的眷族们不是生育机器，她们是有感情的，我不求她们对我有什么帮助，只要她们能天天快乐就可以了，每天看着她们开心的样子，我就很满足了。”
　　初夜回答让雅典娜沉默了。
　　她是以神的视角去看待问题，而初夜是以人的视角看待问题。
　　这就导致二人理念出现了不同。
　　雅典娜听完初夜的话然后询问道：“如果是这样，那么二年后世界发生巨变，我们没有四位数，又如何占据更多话语权？毕竟这个世界上可是用实力说话的。”
　　“我有预感，到时候不可能就一个，二个神灵降临的，最少十个神灵降临到时候。”
　　雅典娜的话让初夜看向那月道：“我们到时候没有四位数会如何？”
　　那月笑着道：“还能如何，大不了就躲在神国中，我们又不是非要和那些神灵对抗。”
　　“而且就算澪完全降临不了，可那也是一尊神灵，我们就缩在岛国这个破地方上，那些神灵除非是神经病，要不然不可能来这个破地方还要惹上一个神灵。”
　　“而且我们又不是非要固守，大不了就回去神国中，在神国发育个几年几十年，等晋升神灵再出来。”
　　“我们又没有什么牵过所以有什么好害怕的？”
　　那月的回答让初夜很满意，抱着那月在怀里亲了几口，惹得那月一脸嫌弃，不过如果仔细看，会发现那月嘴角露出的笑容。
　　听着那月的回答，雅典娜算是明白初夜和那月她们的想法了。
　　“好吧，我明白你们的意思了。那么在眷族生育周期上做不了手段，那么就增加眷族的数量，用数量来弥补吧。”
　　雅典娜的话让初夜和那月都点了点头。初夜开口道：“关于眷族的事，我们已经在准备了，丰之崎学院就有很多预备眷属，不过我不喜欢强迫，加上成为眷属需要自愿的，虽然对于她们，我目前还没有有打算，等有空了再慢慢一个个攻略。”
　　那月接上初夜的回答道：“同时，我们准备在岛国全国开展收集眷属计划了，我们保守估计，岛国上下最少有二千多个眷族合适者。”
　　“我们准备把她们找出来，然后用办法让她们来到东京都上。”
　　“然后加入丰之崎学院，在我们监视下。如果发生什么意外，我们也能第一时间带走她们，然后强制让她们成为眷属。”
　　“神国的自愿加入标准还是可以操作一番的，只要让初夜把她们的肉体夺走，再通过其它手段辅助，她们还是会自愿加入成为眷属的。”
　　“当然这样的办法是万不得已才为之的，不过对于特殊的眷属也会使用这个办法，就比如爱蜜莉雅那个孩子就是用这样的办法。”
　　“没办法那个孩子的性格在外面非常吃亏的，只能这样收为眷属了，只要后面弥补她就可以了。”
　　雅典娜听着初夜的那月的计划不由佩服了起来。
　　“所以你们都准备得差不多了，既然如此就按照你们的计划吧，我就辅助眷族她们，增加一下她们的受孕率吧。我也只能在这个事上帮忙了。”
　　雅典娜的话让那月双眼一亮。
　　“那你先帮助我一下，我先看看行不行，然后再推广到她们身上。”
　　说完给了一个娇媚的眼神初夜。
　　初夜明白了她的心思，然后看向雅典娜道：“那你来帮忙一下那月吧。”初夜说着就带走雅典娜再一次进入特殊房间了，只不过这一次多了那月.

第九十四章 烟花祭典，宫水神社，不敬神灵巫女【2更求订阅】
     　　在这之后，雅典娜又把所有眷族叫了进来神国，出了瑟莉亚和朔夜以及食蜂操折。
　　其余的眷属都被叫进来了，就连加班中的沙耶宫馨以及椿都被叫进去了。
　　雅典娜为了施加了一个特殊祝福。
　　然后再让她们进入特殊房间中。
　　整个事件一直持续了二个小时才结束。
　　结束后，各个眷属各找各妈离开了神国。
　　对于被召唤她们已经习惯了。
　　从神国出来的伊蕾娜嘴里念念叨叨着。
　　“才刚刚沐浴完的身体，又要再沐浴了，都怪大坏蛋还有那个新~来的家伙。”.
　　“就是就是，都怪她！”惠惠也插嘴了，夏娜在二人说道下也加-入了讨伐的队伍中。
　　三人的浴衣已经快-要散落下来了。
　　“好了别抱怨，雅典娜这是为了你们。”桔梗在前面听着她们的抱怨，开口为雅典娜说话。
　　“先去再沐浴身体吧，正好今晚附近的宫水神社周围有个烟花祭典，今晚我带你们去玩。现在是下午五点，等沐浴完差点六点，刚刚好。”
　　为了安抚她们，桔梗决定带她们去出去玩。
　　女孩子就喜欢这种烟花祭典。
　　听到桔梗的话，伊蕾娜等人纷纷忘记了神国中被雅典娜迫害的事。
　　“好耶！那么我们快点沐浴完，然后换上漂亮的浴衣去参加烟花祭典。”
　　看着一个个眷属冲入浴室中桔梗脸上露出笑容。
　　然后让枫和铃咲夜她们推车进去收拾她们换下的浴衣了。
　　然后她直接为她们准备参加烟花祭典的浴衣。
　　不过考虑到在人多的地方，桔梗还是选择了和服来，浴衣和和服其实都是一种。
　　只不过前者方便而且往往都是一层的。和服就显得正式一些，一般都是三层打底的，最高就是12层，也就是阿夜小姐那种，那种都是尊贵身份的象征，只不过在现代许多女孩子也能享受到十二单衣。
　　不过十二单衣和服全部穿上少说几十斤，桔梗不想这些眷属们遭罪。
　　所以正常的三层布料就可以了。
　　在桔梗准备伊蕾娜等人的和服时候。
　　初夜带着雅典娜出来了。
　　“什么时候能发挥作用你那个祝福？”一出来，初夜就询问了雅典娜。
　　雅典娜已经从少女模样恢复到了银发幼女状态。
　　“那有那么快见效，这种祝福只会在日后慢慢体现出来的，不可能一加持就立马见效。”
　　雅典娜说完，在沙发躺了下来。
　　穿着过膝白袜和小洋裙的她，躺下了的样子，露出了一片美好的场景。
　　初夜尽收眼底，对此雅典娜没有害羞亦或者羞涩什么。
　　她是神，是大地母神末裔。
　　而初夜是大地之子，她和初夜就注定会在一起诞下新的大地母神的。
　　这是她身为大地母神末裔的责任。
　　所以她的一切都是属于初夜的，被看个身体而已，比看身体还要深入的事她都做了，那会在意这一点小问题。
　　“呼！下次不许这样了雅典娜。”换上新的哥特萝莉裙和过膝黑丝袜的那月也出来。
　　看着雅典娜就警告了她。
　　“你这是属于强迫她们，要是出了问题，我们又要花费时间去安抚她们了。”
　　对于那月的警告，雅典娜只是敷衍应了下，然后就脱下鞋子在沙发上彻底躺平了。
　　听着她的敷衍回答，那月气得跺脚哼了一声，然后看向初夜道：“刚刚桔梗说了，今晚附近一个神社周围有个烟花祭典，你带她们去玩上一天，消消她们的怨气。”
　　“都怪这个家伙，就算是想赐予她们祝福也可以慢慢来的。”那月的话让初夜知道她担心什么。
　　“我明白，我会的，我也去洗个澡了。然后带她们去玩。”
　　说完初夜也走进浴室了。
　　……
　　一个小时后。
　　桔梗为最后一个三千院凪换上可爱的和服后，就起身看向客厅中伊蕾娜，惠惠，夏娜，大连寺铃鹿，花开院柚罗，英梨梨，加藤惠，诗羽。御坂美琴，白井黑子等人道：“都换好衣服了吗？”桔梗询问她们，得到了回答都换好了。
　　“那就跟着那月和初夜大人去玩吧，祝你们玩得开心点。”桔梗笑着对她们说。
　　眷族中就是她们容易产生小情绪了，当然其中铃鹿和柚罗不算，她们单纯就是喜欢跟着初夜大人去玩而已。
　　剩下的眷族基本都是不喜欢出门的主，一个个喜欢宅家里要么在神国中。
　　像蕾米莉亚她们和篝之雾枝就不喜欢人多吵闹的地方。
　　针对她们的处理办法，桔梗自然有另外一套。
　　那月看着伊蕾娜她们道：“记住，不能使用超能力，当然如果遇见意外情况可以允许，到了烟花祭典地方，你们想单独玩还是结伴玩都可以。”
　　“好了，现在跟紧我们出发吧。”同样换上好看浴衣的那月以及初夜，在前面带路着。
　　众多可爱漂亮的女孩子穿着鲜艳夺目的和服，把自己打扮着非常精致漂亮。
　　听到要出发后一个个非常高兴着。
　　然后踩着木屐发出哒哒哒的声音整齐跟着初夜，那月后面出发了。
　　因为宫水神社在六公里外，众人原本决定坐车去的，不过最终选择了走路去。
　　现在是5.40，等到了目的地基本赶上烟花祭典的开始。
　　那月和初夜在前面开路着，因为身后一群可爱漂亮的女孩子原因，一路上引起了不小的轰动，不过岛国人对此也是好奇多看几眼而已。
　　毕竟在这个压抑的社会，许多社畜根本没有多余精力去管那么多。
　　路上也没有不开眼的家伙跳出来阻拦或者调戏。
　　毕竟敢有这样的存在，都被那月用空间魔法处理掉了，不会让伊蕾娜她们的心情受影响的。
　　“等等我初夜君。”突然几个声音在背后响起。初夜等人停下回头看向来人，正是食蜂操折和瑟莉亚，桐须真冬，九十九朔夜她们。
　　四人来到初夜面前。“你们不是不喜欢人多吵闹的地方吗？”看着食蜂操折那喘气的样子，初夜无奈把她拉着怀里，然后轻轻拍打后背让她平静下来。
　　食蜂操折换上一件非常精致漂亮的和服。和伊蕾娜她们一样，在背后背着一个小书包一样的包。
　　这种和服象征着女孩子已经初为人妇了也就是出嫁了意思。
　　那月的背后也是如此。而背后如果绑着的是蝴蝶结那说明还没有出嫁还是单身。
　　在初夜的轻拍打下，食蜂操折才平缓了心跳下来。
　　“锵锵锵，小蜜蜂元气满满了。”食蜂操折恢复后抱着初夜一只胳膊露出了可爱的星星眼。
　　“来了就来了吧，你们跟着吧，快到了。”
　　那月让瑟莉亚，桐须真冬和朔夜加入了队伍。
　　小蜜蜂食蜂操折着抱着初夜一只胳膊同时靠着在初夜肩膀一起走着。
　　对此初夜没有说什么，伸出一只揽着她的腰部，就这样众人向着宫水神社出发了。
　　………
　　宫水神社。
　　“三叶，四叶准备好了吗。”一个巫女服装的老婆对着更衣室内的二个孙女喊道：“再不快点，祭典就要开始了。”
　　“知道了婆婆马上。”更衣室内穿一个好听的声音，光是听着声音就能知道其主人多么漂亮了。
　　没多久，更衣室出来了二个少女。
　　一个17来岁，一个十岁左右。二人换上了正式的神职装束。
　　白色上衣红色裙子，宫水三叶和妹妹宫水四叶穿着红白巫女装头上戴着樱花结。
　　白色在岛国传统中象征纯洁和神圣，因此巫女的上身通常是白色的上衣，下身则是红色的裙子。这种配色代表着巫女作为神社的祭司，其身上必须保持清洁、纯洁和神圣的形象。而红色的裙子也代表着生命力和祝福，象征着巫女为人们祈求神的保佑和祝福。
　　而今作为宫水神社世代的巫女，三叶和四叶就是换上了这样正式的红白巫女装。
　　“好了婆婆，我们这就出去了。”三叶帮妹妹四叶整理了一下后，就准备带着出去跳祭祀舞蹈了。
　　“还有神乐铃三叶，别这么毛毛躁躁，神灵会怪罪的。”
　　三叶的婆婆指了指一旁的神乐铃，在神乐铃手柄系着五色带。有绿，黄，红，白，青五种颜色。
　　神乐意的祭祀舞蹈不可缺少的。
　　神乐铃的作用主要是在向神献上舞蹈的同时，清澈的铃声可以洁净周围的环境和祈祷者的心灵，同时也是在呼唤神明。
　　见孙女居然忘记这个重要的东西，她无奈的叫住了孙女。
　　三叶被婆婆提醒后，尴尬的笑了笑道：“忘记了抱歉婆婆，神灵应该不会怪罪我的，神灵不会这么小气的。”三叶笑着说道，然后拿起一个神乐铃给妹妹三叶，她自己也拿过一个。
　　“那么婆婆我们出去了。”三叶确认没有问题后，就准备和妹妹出去了。
　　“站住，我还没有开场，你们出去什么？”
　　作为宫水神社的神主四宫一叶，看着二个外孙女的操作，她觉得自己再出来主持，神灵发不发活她不知道，但是她肯定会发火的。
　　“等着，我叫你们的时候，你们再出来。”四宫一叶说完，从榻榻米跪坐中起来，然后拉开帷幕走向了外面的舞台。
　　烟花祭典在宫水神社举办，自然要请示一番神灵的。
　　所以开场要有巫女给神灵献上舞蹈，这样烟花祭典才算是正式开始。
　　在外面的高高舞台上，四边升起了篝火，在众人的目视下，四宫一叶作为宫水神社的神主，走了上来，然后把流程过了一遍后。
　　才叫出来二个外孙女也就是三叶和四叶。
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　看着三叶和四叶的出来，在下面人群中的初夜突然好像被什么人叫了一样。
　　同时还在说他的坏话。
　　“那月，你有没有听到什么？我感觉有个女孩子在骂我，你帮我找找。”
　　初夜的话让那月愣了一下。
　　“不是，有人骂你？谁骂你？”那月左看右看附近的人群，也没有找出什么来。
　　“咦？等等…”那月突然看向舞台上正在跳神乐舞的二个巫女。
　　“是不是她们中一个？你仔细感受一番。”那月让初夜感受舞台上的二个巫女。
　　初夜照做着，很快他就感受到了自己和其中一个巫女在自己不知道情况建立了联系。
　　“额…好像就是她们中的一个，而且…对面还和联系上了。所以我才能听到她的内心中的话，不过居然是骂我的。”初夜的话让那月想到了初夜的最初身份。
　　“笨蛋！你忘记自己是一个神灵了？虽然是幼神，可是你可是货真价实的神灵，而上面那二个巫女现在跳着的神乐舞就是给神灵看的，同时也是召唤神灵的。”
　　“好家伙，这个少女居然能召唤你过来，肯定是眷属无疑了，对了她骂你什么？”
　　“她应该骂的不是你，而是那个飘渺的神灵，你只是倒霉而已成为了她骂道中的那个神灵。不过既然她和你建立了联系，说明她现在是她的巫女了。”
　　“去给她下个神谕。”那月的解释让初夜明白了经过，他也是无语。
　　路过都能如此倒霉，不过既然成为了他的巫女，还暗骂自己，这个仇不能忍。
    ... ...... ....     
　　听到那月说给她降下神谕，初夜突然生出一个想法来。
　　然后他把自己的想法告诉了那月。
　　那月听完暗骂道：“变态…不过她既然是你巫女了，那就顺便你吧，不过不能太久了，速度解决完过来带伊蕾娜她们玩。”
　　听到那月的话话，初夜点了点头道：“半个小时够了。”
　　见初夜如此，那月离开了。
　　台上三叶和四叶也跳完了神乐舞。
　　在最后一叶老婆婆出来主持结尾。
　　很快就宣布神灵已经知道了。
　　也就在这一刻，烟花开始腾空爆炸绽放璀璨光芒四射散开。
　　宣誓着烟花祭典开始了。
　　另一边，那月领着伊蕾娜她们在祭典上开始游玩了。
　　被问及初夜，那月就找了个理由糊弄她们。
　　众女也没有在意什么，半个小时很快就过去的了，烟花祭典会持续到夜晚十一点呢，现在不过是六点半时间很充足的。
　　另一边。
　　从舞台上回到后台的四宫三叶嘴里念叨着好麻烦啊。
　　听着姐姐的抱怨，四叶道：“姐姐这样子，神灵大人知道了，肯定会捉走姐姐大人的。”
　　听着妹妹的话，三叶露出笑容道：“四叶又顽皮了，那有什么神灵，不过都是臆想罢了。”
　　三叶的让一旁的一叶露出严肃道：“三叶。”她的语气加重了起来。
　　三叶也被外婆的突然喊道吓到了。
　　“三叶，你以为这个世上没有神灵吗？这个世界上有很多人和你一样有着同样的想法，可到了那一天，他们会被自己当初的想法感到害怕的。”
　　“三叶，你未来要继承宫水神社的，我不希望你会有这样的想法，神灵存在的，只不过还没有到出现的时候。亦或者我们还不够虔诚导致的。”
　　“你是神灵的巫女，以后不要再说那样的话，那是对神灵的不敬，会被神灵惩罚的。”
　　听着外婆的训话，三叶表面上只能点头答应着。
　　背地里又暗骂了神灵。
　　“好了，去沐浴身体吧。”四叶看着三叶的样子就知道她根本没有听进去，她叹息了一口气，她觉得自己是不是从现在开始培养四叶算了？
　　听着外婆的话，三叶高兴的带着妹妹去沐浴池了。
　　在她们离开后。
　　四叶准备收拾地上的神乐铃，突然一个身影出现在她面前。
　　初夜出现在一叶老婆婆面前，从地上拿起神乐铃摇了摇。“还不错，等下就给她继续跳上一支舞蹈吧。”
　　“这个小不点太小了，我就不享用她了，不过暗地里暗骂我，得让她知道一下神灵愤怒的后果了。”初夜伸出手一捉，宫水四叶直接出现在一叶老婆婆面前，她的巫女刚刚滑落下来。
　　初夜看着四叶道：“再长长几年吧。”说完就再一次消失。
　　看着初夜消失，一叶看向四叶内心中一个想法涌现。“神…神灵大人出现了…三叶召唤神灵了…”
　　四叶一脸懵逼看着婆婆，她刚刚还在浴池中准备沐浴身体，怎么突然出现在外婆面前了。
　　看着四叶，一叶捂着她小嘴道：“不要出声。”她怕四叶又惹到神灵大人，然后捉去享用。三叶要遭罪了寸.

第九十五章 濑户的花嫁大小姐，初夜:我想吃鱼【3更求订阅】
     　　半个小时后。
　　初夜从浴室出来了。
　　看着外面的四叶和一叶老婆婆道：“那么我那可爱的小巫女就交给你们照顾了，还有这个名片等她恢复过来后交给她，记得让她转校到这个这个地址上。”
　　“现在的巫女啊是越来越不尊重神灵大人了，只是路过的我，都能被骂上，不过经过这一次后，她应该会认识到自己错误了。”
　　“那么拜拜啦二位。”初夜说完就要离开，突然想到了什么一样又返回来看向四叶。
　　“你也是巫女来的，嘛嘛虽然小了一点，不过还是能上岗的，不过你还没有和你姐姐一样成为我的巫女。”
　　初夜说完，来到四叶面前，伸出手在她额头上轻点几下道：“这样就可以了，以后你就是我的巫女了。”
　　“那么老婆婆就好好照顾好她们啦。”对着四宫一叶嘱咐一番后，初夜离开了。
　　看着消失的初夜，四宫一叶士下座恭送了初夜离开。
　　四叶也被她按下跪下一起恭送.
　　大概十秒后，一叶才起身，然后看向四叶道：“四叶，你感觉身体有什么异样不舒服吗？刚刚你被神灵赐福，有没有感觉到身体发生什么变化？”
　　听着外婆的话，四叶一脸懵逼的摇了摇头。
　　“没感觉，就是感觉身体暖暖的而已。遭了，姐姐大人。”四叶想到姐姐三叶，她本能用力想起身。
　　“轰！”发力过猛的她，整个人飞窜到屋顶，整个头卡在屋檐上了。
　　“啊，救命救命啊外婆。”幼小的四叶被卡在屋檐上，她本能挣扎着，然后就是。
　　“轰隆！”屋檐被她掀翻了。
　　而她也掉落了下来。
　　一旁的四宫一叶看着被赐福后的四叶变得如此，赶紧安抚四叶的情绪。
　　“四叶“六九七”你别激动冷静下来，你刚刚被神灵大人赐福了，身体变得不在是人类了范围了，你冷静下来，深呼吸深呼吸。”
　　一叶让自己这个外孙女深呼吸冷静下来。
　　而四叶也照做着，很快她恢复平稳了下来看向外婆。
　　“外婆…我刚刚…这都是我做的吗？”幼小的巫女看着屋内杂乱无章，地板更是出现一个大窟窿，屋檐上更是掀翻了。
　　她有些不敢相信的看了看自己的小手。
　　“不要害怕四叶，那是神灵大人赐予你的祝福，过几天习惯就好了，最近你做什么都轻手轻脚就可以了，学校也不用去上了暂时。”
　　一叶来到外孙女面前，然后摸了摸她脑袋安抚她。
　　“走吧，看望你姐姐去，你姐姐比你还要幸福多了，被神灵大人收为神侍。”
　　一叶带着四叶很快来到了浴室中。
　　在浴池中，一叶看到了三叶趴在浴池边睡过去了，或者晕过去了。
　　看着还穿着红白巫女服的三叶，一叶看向四叶道：“把你姐姐捞上来，至于你姐姐就不用担心什么了，她被神灵大人宠幸后，已经成为了神侍，你那点力量对她没用的。”
　　听着外婆的话，幼小的四宫就伸出双手把姐姐从浴池中拖了出来。
　　“四叶你用灵术把三叶身上的水渍弄干，以为我教过你们的，现在你可以用出来了。”
　　听着外婆的话，四叶点了点头，然后看向姐姐三叶，就伸出粉嫩小手对着她在心中默念着咒语。
　　顺后奇迹发生了，四叶看着自己手上发出一道道光芒打在姐姐身上，然后姐姐的红白巫女服就变得干净了起来。
　　很快，三叶身上就没有一点水渍了。
　　“好了，辛苦了四叶，然后背着你姐姐回去房间休息吧。”
　　“是，外婆。”四叶背着姐姐三叶回到了房间中，然后把姐姐大人放在了床上。
　　“要脱下姐姐的衣服换上睡衣吗？”四叶看向外婆。
　　一叶摇了摇头道：“耶，就这样吧。走吧，我带你去属性一下宫水神社的一些知识，如今很多东西你们都能用得上了，至于三叶就等她醒了再说吧。”
　　“也对亏三叶召唤而来的神灵是个好神灵，要不然就三叶那冒犯神灵的事，就足够我们宫水神社覆灭了。”
　　“所以说，作为巫女不能对神灵不敬啊。不过三叶这某种意义上也算是因祸得福吧，成为神灵大人的神侍。”
　　“还有小四叶以后也会和三叶一样成为神侍，这样话我就放心了。在这个世界上，你们就能有个靠山了。”
　　一叶显然知道一些东西的。
　　听着外婆的话，四叶还是有点不相信，她的那个笨蛋姐姐居然召唤出来了一个神灵，那个神灵大人还是个很年轻帅气的神灵。
　　然后姐姐就那样被神灵大人吃掉了。
　　见三叶没有问题后，一叶带着四叶离开了，她要带四叶去整理神社中的一些东西。
　　………
　　另一边。
　　初夜从宫水神社出来后，很快找到了那月她们。
　　初夜很快加入她们的行列中。
　　初夜在她们的要挟下玩了许多有趣的小游戏，像什么捞小金鱼，套娃娃，打气枪赢玩偶等等。
　　初夜都一一陪着她们玩。
　　反正今晚是她们的主场，她们想玩什么，初夜都会满足她们。
　　“大坏蛋那边的香蕉，给我买一个。”伊蕾娜指了指一旁买香蕉的小摊子。
　　因为排队人太多，伊蕾娜不想去排队，这个时候就是初夜出场的时候了。
　　被伊蕾娜叫到的初夜点了点头，然后询问其她人要不要那种零食香蕉。
　　一个个都点头表示要。
　　初夜收到后，就来到了小摊子身后，为了给眷属们更快吃上岛国特有的美食香蕉。
　　初夜用了一点小手段，把前面排队的男人都驱散开了，这样就只剩下二个可爱女孩子了。
　　二个可爱的女孩子穿着一件漂亮的和服，和服背后绑着一个蝴蝶结，说明二个可爱的女孩还没有出嫁。
　　其中一个是粉色双马尾，虽然只是一个背影，但是初夜猜测正面一点非常可爱。
　　另一个是褐色长直发，比粉色双马尾那个高神不少。
　　不过初夜在她们身上闻到了一股淡淡的海鲜闻，不知道是不是他的错觉。
　　总感觉眼前的二个背影可爱少女就像是二条鱼一样。
　　看着二人在和老板谈完后，初夜在背后道：“老板给我来十个。”初夜的话老板抬头看向初夜，眼神露出不是很好的眼神道：“没有了卖完了。”说完他露出另外一个模样笑着和眼前的二个可爱少女搭话。
　　初夜看着他这区别对待愣了一下。
　　“好好好这么玩是吧。”初夜说完，伸出双手从二个可爱背影少女中间把她们推开，然后来到摊位面前。“光天化日之下调戏美少女，我不答应！还有十个美食香蕉。别逼我动拳头。”初夜伸出手在摊主面前握紧成拳头。
　　初夜这一番恐吓以及让对二个大小姐动手的操作给他整蒙了。
　　不过愣神几秒后他才反应过来。
　　“小子！你把话再说一遍！”摊子大叔身上的衣服突然炸裂开来，露出强壮的肌肉。
　　“就你这小拳头？再给你一次机会，有种再说一下刚刚的话？”
　　面对突然爆衣的摊子大叔还有他那强壮的肌肉。
　　初夜露出了一个笑容：“在东京这地盘上，没想到还有人敢危险我。蛐蛐一个人鱼妖怪，在人类地盘上吓唬我？”
　　听着初夜一眼道出他的真身。
　　摊子大叔直接拿出一个电话拨打了起来。
　　不一会，烟花祭典几条街上的老板和商贩都汇聚了过来。
　　而在领头，一个凶狠的大叔和一个韵味十足的和服少妇走了过来。
　　那个凶狠的大叔一来到摊子身边，就捉过褐色长发的女孩到怀里。
　　另外一个粉色双马尾女孩也被另外一个大叔捉走了。
　　“好好好！光天化日之下强抢民女，我不答应！还是一群海里的妖怪。”
　　“今天我要加餐！”看着一种凶狠的大叔和青年不良。
　　初夜就要动手，这时那月带着伊蕾娜她们过来了。
　　毕竟这么大动静很难不引起她们的注意。
　　看到一群人围着初夜要动手，那可是她们的男人，看到初夜要被欺负，一个个眷属走了过来站着在初夜身后。
　　那月看向这些一个个凶狠无比的妖怪。
　　“什么时候东京出现如此多的妖怪了？沙耶她是怎么处理的？看来回头得好好说她了。”
　　“那月他们都是一群人鱼和其它虾兵蟹将。今晚我们加餐。”
　　初夜的话让那月一脸无语。
　　“你恶心不恶心，人形的你怎么下得口的，别恶心我们。”那月的话背后的众女连忙点头。
　　见伊蕾娜她们不喜欢，初夜也只能摆摆手道：“好吧，那就把他们无害处理吧，光天化日之下调戏美少女，还抢人类，我不答应！”
　　初夜说完，就要动手。
　　突然那个买香蕉的摊子大叔跪在凶狠的头领大叔面前指了指初夜道：“组长，就是这个小子打扰了大小姐和留奈小姐，还要让我强制强卖给他食物，可那是大小姐和留奈小姐准备的，我不答应他就恐吓我。”
　　“濑户大小姐和留奈小姐能作证。”
　　“就是他爸爸，我和灿在和叔叔谈得好好的，他一上来就诬蔑叔叔。”
　　粉色双马尾女孩在凶狠长相的大叔怀里指了指初夜。
　　另外一会褐色长发的女孩也开口道：“爸爸，妈妈他是坏人，让叔叔强制卖给他属于我们的美食，叔叔不肯他就要打人。”
　　“果然，人类的世界好可怕。”褐色长发少女躲着凶狠长相的大叔怀里。
　　而被指认的初夜，听着二个少女喊那二个一脸长相凶狠的大叔叫爸爸，他内心中想要吐血.. ..       
　　“好好好…你们这么玩是吧！你们二个丑八怪怎么可能生下这么可爱的美少女，还有你出来摆摊不就是要卖东西的吗？不卖东西你摆摊什么！”
　　“还有你们二个，也没有说你们和他是认识的！一个个玩我是吧！我要杀了你们！”
　　“别拦我那月，看我不拆了他们的骨头的。”那月一脸无奈看着初夜，她算是明白大概了，中间的误会真是离谱到离谱TM了。
　　“小子！你说谁丑八怪！凭什么我不能生出这么可爱的女儿，你在诬蔑我是不是！我要砍死你！”
　　另一边粉色双马尾女孩的爸爸也是如此。
　　要不是妻子拦着，他一定要冲上撕烂初夜的嘴。
　　褐色长发女孩的妈妈也揽着自家男人。
　　初夜一句话刺痛了他们的心。
　　“八嘎呀路！”X2
　　二个凶狠大叔直接爆粗口着。
　　“你们不看看自己的长相，再看看你们的女儿，要不是我确认你们有血脉相连，我都怀疑你们………”
　　“笨蛋！你都说人家是血脉相连了还说什么。停下，让我来解决。”那月不在让初夜开口。
　　整个事件都是一个巨大的错误，她站了出来看向对面道：“说出你们的身份。如果你们有正规身份，我就理解为此次事件是误会。”
　　“如果没有正规身份，我不管你们是对还是错，打扰我们今晚的心情，你们也别想有什么好下场了。”那月说完，释放一丝半神气息过去。
　　瞬间，对面所有人都感受到一股恐怖绝望的气息，那是凌驾他们之上不知道多少的气息。
　　释放一丝半神气息三秒后，那月收回了气息道：“现在冷静了下来，就说一下你们的身份吧，如此大规模集聚在一起的人鱼还有其它虾兵蟹将妖怪，如果你们没有身份，我就送你们回归大海。”
　　那月的话犹如审判一样重重敲在他们的心头。
　　这时褐色长发的母亲，也就是那位韵味少妇站出来对那月和初夜鞠了一躬然后道歉道：“对不起，这是我们的错，打扰了你们的心情，今晚祭典的费用就由我们濑户组出如何，我们是濑户组的人，是在官方组织下的。”
　　“今晚是我家女儿的生日，所以我们的人就为其搭建了一个烟花祭典陪她们过生日。”
　　“这是小女濑户灿，这是丈夫濑户豪三郎，我叫濑户莲。”
　　“他是江戸前海系关东水中生物联合会组长还有女儿江户前留奈。”
　　“整个烟花祭典的商贩子都是我们濑户组的人，目的是为了小灿和小留奈过上一个开心的夜晚，没想到中间和这位少年产生了误会。”
　　“是我们的过错，对不起。”少妇说完瞪了一眼丈夫。
　　三郎最终感受到对面的强大力量也只能低头鞠躬认错着。
　　那月听着对面道歉还有自己的身份。
　　人家拿出一个手机拨通了过去。“过来一趟。”说完挂了电话。
　　几秒后一身职业西装打扮的沙3.1耶宫馨直接出现在那月身边。
　　“啥事？这么急叫我过来。”沙耶宫馨的突然出现，让濑户豪三郎感到震惊无比。
　　这至少是顶级英雄。
　　“验证一下他们的身份。”那月指了指对面的濑户组。
　　听着那月的话，沙耶也是一脸无语。
　　不过她还是照做着，很多询问起了濑户组的人信息。
　　不一会沙耶看向那月道：“没问题，东京名下确实有他们的信息，其组长实力勉强达到英雄级，算是一个三流组织。”
　　“那么我回去了。下次这种小事情就不要叫我过来了。”
　　沙耶说完直接离开了。
　　初夜听着对面的自爆姓名后，突然记忆中浮现了一个动漫濑户的花嫁。
　　初夜这个时候仔细观察着濑户灿和江户前留奈，很快她们的信息就在脑海中浮现了。
　　另一边。
　　那月得到回答后看向濑户组他们道：“既然是官方组织势力那就追究你们了，还有！以后这种事提前报备一下，如此大规模集聚在一起，不知道的人还以为东京被妖怪入侵了呢。”
　　“头目留下，其它人散去回到各自岗位上吧，不要影响到了游客。”
　　那月说完，濑户豪三郎就让其它人回归各自岗位了。
　　那月看着留下的二队父女母女道：“濑户组的事解决完了，现在是解决你们和这个笨蛋的事了。”
　　这时初夜突然靠着那月耳边小声道：“我记起来了，我知道她们，还有濑户灿和江户前留奈是眷族，想办法搞定她们。”
　　“还有我们想吃鱼，那月你帮帮我。”听着初夜的撒娇那月心中升起一股恶寒。
　　“你这个笨蛋别用这样撒娇语气和我说。”.

第九十六章 濑户组的抉择，众女奖励初夜【1更求订阅】
     　　那月最终还是败给初夜.
　　那月看向濑户灿和江户前留奈道：“你们二个，去和她们一边玩去，我和你们父母谈一点事。”
　　“伊蕾娜你们带她们去一边玩去。”那月看向一旁的伊蕾娜，后者很情愿的上前看着濑户灿和江户前留奈。“走吧你们二个，大人的世界就不要掺和了，我带你们去玩。”
　　伊蕾娜的话让二个少女摇了摇头，看着对面的来者不善，她们不想离开父母。
　　刚刚那月释放一丝半神气息，把她们吓得腿软了现在还没有缓和过来。
　　见二人不动，伊蕾娜叹息道：“为什么要我动手啊。”伊蕾娜摇了摇头，然后伸出手，一股力量就捉住了濑户灿和江户前留奈。
　　“各位放心，我们不会伤害到你们女儿的，等你们谈完事，我们送你们女儿回来。”
　　伊蕾娜说完，带着其她离开了。
　　当然还有二个瑟瑟发抖的女孩。
　　看着女儿被伊蕾娜捉走，作为父爱的濑户豪三郎想要出手制止。
　　不过被夫人制止了。
　　濑户灿的母亲看着被带走的女儿道：“不要担心，虽然这位大人真想动手，你我都不是对手，还却那些女孩子一个个都比你不知道强多少倍，就上去也是送的份，给我安静下来听大人的话。”
　　看着濑户莲的懂事，那月对她们道：“找个地方坐下谈一谈吧。”那月的话让濑户莲点了点头道：“请跟我来，这边有休息的地方。”濑户莲在前面带路，带着初夜和那月来到一个房子。
　　这是临时搭建起来的，不过里面应有尽有。
　　濑户莲进屋后，就开始泡茶了。
　　濑户豪三郎还有江户前留奈的母亲跟着帮忙，其父亲和三郎一起坐下对着初夜。
　　看着二个凶神恶煞的大叔。
　　初夜咳嗽了几声道：“刚刚语言有点激动，在这给二位道歉了。濑户灿百分百是你的崽，还有留奈小姐也是你的崽，我确认过了。”
　　初夜和她们的父亲道歉。
　　不过也不怪他啊，毕竟鬼知道二个凶神恶煞的大叔会有一个那么可爱漂亮的女儿。
　　这很难让人联想到不好方面的。
　　濑户灿和江户前留奈的父亲听着初夜的道歉也是小小惊讶看向初夜。
　　“别用这样22的眼神看向我，如果是我错了，自然会道歉的，这什么奇怪的？”
　　“吔，没想到阁下会如此承认错误而已，既然阁下承认错误，我们也向阁下认错，是我们的人有错在先，非常抱歉。”
　　二个凶神恶煞的大叔直接士下座对初夜道歉着。
　　见他们这样初夜也有点尴尬，毕竟这个事起身更多错在他理解错了对面才会导致这样的。
　　既然对面认错了，初夜也没有继续追究了。
　　“阁下请喝茶。”这时濑户莲端着上好的茶水递给初夜。
　　初夜接过后谢过这个少妇。
　　不得不说濑户灿能长得如此可爱漂亮，大部分都是濑户莲的基因啊。
　　还好没有继承到她父亲的基因。
　　“好了，那么我们开始讨论一下吧。”一旁的那月喝了二口茶水后就直接说出了自己目的。
　　“你们的女儿很有天赋，我想要收她们进入我们的一个组织中。”
　　“而作为她们的父母，她们的今后人生就由你们答应。这是合同契约书，你们可以看上面的待遇福利和需要付出的代价。”
　　“机会只有一次，错过了我们不会再发出第二次邀请。”
　　“像你们这样的三流势力，在背后也只是会沦落为炮灰的。”
　　“想要改变这情况，目前就有一个机会在你们面前，至于答应于否在于你们。”
　　“我们不会强制干涉你们的，不答应也没有什么后果，也不用担心我们报复。”
　　那月再一次释放一丝半神气息道：“你们还不值得我一个半神出手。而在位更是昨天才弑神成功的弑神者，消息还没有传回来岛国。”
　　“不过应该快了，很快我们就会宣布岛国纳入名下成为领地，不过就是宣誓领地主权而已，其余不会变的，这个笨蛋还有我们也不想管理一个国家。”
　　“有什么需要我们会背地里发布命令就可以了。”
　　“所以选择吧你们，在你们面前这个笨蛋是刚刚晋升王的男人，也就是半神的存在，还有我这个半神，二个半神对你们女儿发出邀请。”
　　“然后她们将会由你们决定。”
　　那月说完后就静等待对面四人。
　　濑户豪三郎听到那月道出自己是半神的存在，脸上露出了无比震惊的表情，而后听到初夜是弑神者，身体更是发软了。
　　其余的人也好不了哪里去。
　　四人看着契约书的待遇福利非常好，顺便一条都是在外面争破头的。
　　可是只要成为眷属后，就能获得如此优越的待遇福利。
　　可是其代价也是非常大的。
　　濑户莲看着上面的代价，完全可以说是把女儿卖出去了。
　　可是她也知道，这是女儿的鲤鱼跃龙门的好机会。
　　成为一个半神的眷属，其安全和未来都有了保障。
　　而且不是一个半神，而是二个半神，要知道世界明面上也才六个而已，就算有隐藏的也不过十来个而已，而岛国更是一个没有，别说半神了，就是顶级英雄在岛国都能横推了。
　　濑户莲知道，自己一定要替女儿做出正确的选择，这关乎女儿的一生。
　　想到这，濑户莲看向初夜询问道：“虽然有些冒犯阁下。”
　　“不用担心，有什么就问吧，还有我叫南宫初夜，这是我姐姐南宫那月。”
　　“你有什么问题可以直接询问我姐姐，我的事一般都是交给她负责的。”
　　听到二人是姐弟濑户莲更加吃惊了。
　　那月看向濑户莲开口道：“有什么问就问吧，只要不涉及到什么机密大事件的话。”
　　听着那月的话，濑户莲跪坐着然后向那月鞠了一躬道：“我想请问一下那月大人，如果小女成为眷属…她在眷属中会不会被欺负亦或者不受待见等等…”
　　“还有初夜大人会在意小女不，亦或者只是觉得小女好看想要带回去当个花瓶。”
　　听着濑户莲的问题。
　　那月看向濑户莲开口道：“你担心的问题是多余的，你以为是什么人都能成为眷属的吗？看到刚刚那些女孩子了吗？她们都是眷属，你看得出来她们有什么问题吗？”
　　“还有当个花瓶有什么不好？眷属中三分之二都是花瓶，你觉得我们为什么要养着一个个花瓶？那自然有我们的道理。”
　　“至于会被欺负？我还想着你的女儿们加入眷属后不要欺负她们就不错了。每一个眷属，她们的性格都是容易近人却温柔善良的。”
　　“加入眷属有很多层考核的，除非一些特殊的女孩才有可能被破裂。”
　　“就比如现在的你们女儿。濑户灿和江户前留奈都是特殊的。所以我才会破裂邀请她们。”
　　“好了回答差不多了，你们也可以做出选择了。”
　　“不用担心拒绝后我们报复，我们还没有那么小心眼。”
　　那月说完后，濑户莲心中已经有了一个答案。
　　濑户莲看向初夜，细心看着初夜的外貌。
　　“我对自己的外貌还是有信心的夫人，还有我今年才17岁哦。”
　　初夜的事让濑户莲的决心更加坚定了。
　　“好，我答应让濑户灿那个孩子加入你们，还请善待那个孩子，那个孩子性格有些不好，以后惹到了二位，还请见谅。”
　　说完就士下座跪下。
　　一旁的丈夫也被她拉着一起，在濑户莲做出选择后，其她二位也是做出了选择。
　　“那月大人，初夜大人，小女留奈的性格比较调皮还请多担待。”
　　那月见她们同意后道：“安心吧，她们的性格只是小问题。既然你们答应了，接下来几天就做好她们的思想工作吧。”
　　“毕竟想成为眷属，需要她们自愿的，如果是强迫的话，是不能成为眷属的。”
　　“还有今天的事我不喜欢有第五个人知道，你们懂？”
　　那月的话让濑户莲点了点头道：“请放心，这一点我会保证不会有第五人知道的。”
　　“既然如此我就让二位女儿回来吧。”
　　那月拍了拍手。下一秒，濑户灿和江户前留奈二人出现在了屋内。
　　二人一脸懵逼看着父母，刚刚她们和那些女孩子一起玩着，突然眼前黑一下，反应过来就回来到父母身边了。
　　“那么我们告辞了，今晚的烟花祭典已经耽搁一个小时了。”
　　那月说完带着初夜离开了。
　　濑户灿看着离开的二人，然后扑入母亲怀里。
　　江户前留奈也是如此。
　　接下来就是她们的父母询问她们和那些女孩子相处得如何，她们凶不凶你啊等等。
　　濑户灿和江户前留奈不懂父母为什么询问这些，不过还是回答了。
　　听着她们的回答，濑户莲看向丈夫濑户豪三郎。
　　“你也听到了，那些女孩子一个个都是性格温柔的，小灿加入她们也不会有什么不好，这也是保全小灿的办法。”
　　“那月大人说得没有错，我们只是一个三流组织而已，就连你也才勉强达到英雄级而已。”
　　“可是她们一个个都是中级英雄级起步，大部分都在顶级英雄……甚至其中二个给我的感觉和那月大人一样……我甚至怀疑那些女孩子中，就存在有第三个半神……”
　　“如此神秘强大的组织，可是岛国没有一点消息，更加不用说初夜大人在昨天弑神成功，成为了弑神者那种怪物。”
　　“如此强大的组织，却还要隐藏着起来，想想就知道这个世界上还有许多比他们还要恐怖的存在了。”
　　“为了小灿，还有濑户组的大家，这个结果你都得接受。”
　　濑户莲严肃看向丈夫。“还有初夜大人长得年轻帅气，完全配得上小灿，更不如说是小灿攀上了初夜大人。”
　　“就初夜大人那种身份，想要女孩子不知道有多少势力送上门，比我们小灿好的不知道有多少。”
　　“而那月大人说了，小灿和留奈是特殊的，所以破例邀请了，也就是说其实小灿和留奈都没有达到人家的标准，只不过因为是特殊才会如此破例邀请而已。”
　　“所以三郎你明白我要说什么？就算你再宠小灿，从今天开始都不能和以前一样去干涉小灿。”
　　濑户豪三郎听着妻子的话，他变得沉默寡言了起来，在几分钟后他最终叹息道：“我知道了夫人…”三郎知道，这是小灿的鲤鱼跃龙门，他不能去阻挡。
　　见丈夫答应后，濑户莲露出了笑容。
　　然后看向怀里听着她们对话的女儿濑户灿道：“小灿刚刚听到我们的对话，你是怎么想的？虽然我答应对面，不过最终选择还是在你手上的。”
　　“如果你喜欢和她们在一起的话，明天就去丰之崎学院上学吧。”
　　“还有留奈你考虑如何？听你父母说完后，有什么想法？”
　　江户前留奈没想到一个晚上不到一个小时，她们就被卖了。
　　当然说是卖不合适，只不过父母答应了对面，而真正选择权在她们手里。
　　可是听完父女的话，她还有选择吗？她早已经从父母口中知道，这个世界非常威胁。
　　往后的日子只会更危险，她们需要靠山，而现在就有二个强大的半神对她发出邀请。
　　成为她们中一员。
　　选择权在她们手里。
　　可是她看了700看父母再想着组内的其他叔叔阿姨等等。
　　为了他们在日后能在这个世界存活下，她们必须成为二个半神的人。
　　濑户灿同样也是如此想着。
　　见女儿看向自己，濑户莲把她抱着怀里道：“不用在意我们小灿，如果你不喜欢就拒绝就好了，对面不会小气报复我们的。”
　　“可是母亲…日后世界发生剧变，濑户组的大家怎么办？难道我要看着你们在我面前离去吗？那种我才不要！”
　　濑户灿深吸一口气道：“我会成为那位大人的眷属的，这样的有半神的庇护，大家就能平安活着了。”
　　“而且虽然才相处一会，可是她们都对我非常好，和她们在一起我愿意，至于那未知的代价。我会承担的。而且我听她们说，成为眷属不会有什么生命危险的。”
　　“所以我同意了母亲大人，还有父亲大人。”濑户莲跪下看向父母说着。
　　另外一边的留奈也是如此。
　　见她们都做出选择后，濑户莲脸上露出一个笑容道：“好，既然如此，那么你们今晚和陪着她们一起玩吧，也算是提前融入她们。”
　　“她们是来参加烟花祭典的，等下我让人把烟花放多一些，还有其它游玩项目弄多一些，你就带着她们来玩吧。”
　　濑户莲看向女儿濑户灿是这样说的。
　　濑户灿也是点了点头道：“是母亲大人，那么我和留奈这就回去带她们。”
　　濑户灿看向留奈，二人结伴离开了房间，去找伊蕾娜她们了。
　　很快二女找到了伊蕾娜她们，毕竟十来个超级可爱漂亮的和服女孩，很容易就看到了。
　　“我回来了各位，刚刚母亲说了，她已经让人增加许多游玩项目了，我带你们去玩吧，烟花祭典上我最熟悉了。”
　　濑户灿和江户前留奈回来，伊蕾娜她们露出了惊讶，不过听着对面说还有许多好玩的项目。
　　很快一个个女孩子要挟着初夜跟上了。
　　对此初夜连连点头跟上了开心不断的众女们。
　　看着回来的濑户灿和江户前留奈，初夜知道他今晚应该可以吃鱼了。
　　还是美人鱼，传说中的人鱼啊！上半人身下半鱼尾。
　　那月看着初夜的笑容，就知道他在想涩涩了。
　　初夜觉得可以在别墅后面做一个游泳池了，用来养人鱼的。
　　在濑户灿的带领下，那月等人在今晚烟花祭典玩得非常开心，特别是女孩子们。
　　就是苦了初夜，毕竟许多活要他来做的。
　　不过好在，众多女孩子见他辛苦，答应回去后就好好的奖励他。
　　瞬间初夜立马不累了。
　　就这样一直到了十一点半。
　　烟花祭典也陆续散场了。
　　初夜带着伊蕾娜她们告别濑户灿后就返回了别墅中。
　　相比吃鱼，他觉得还是伊蕾娜她们的奖励好吃.

第九十七章  前往天朝，意外收获又一个雪女【2更求订阅】
     　　【雪女是虚构推理中的雪女如图】
　　对于伊蕾娜她们来说，以穿着和服的样子奖励初夜就是最好的了。
　　在差不多一个月里，眷属的她们也摸清了自家神明大人爱好.
　　第一爱好就是娇小可爱的类型穿着哥特萝莉裙再搭配过膝白袜亦或者黑丝袜。
　　第二种就是少女体型眷族穿着巫女服和浴衣还有和服。
　　有一次被迫换上伊蕾娜，伊蕾娜觉得穿和服太麻烦，然后询问了初夜。
　　你一个大男人有信心过后给我换是和服吗？
　　然后就得到了大坏蛋的回答。
　　有没有信心给你换上和服我不知道，我只知道自己现在停不下来。
　　这话给她整得笑了好一会，其余眷族也是如此。
　　她们也是很难理解初夜一个天朝人为什么那么喜欢她们穿巫女服和浴衣以及和服。
　　虽然那月在后面解释，这样是因为欺负你们更有成就感。
　　这话让她们一个个非常无语。
　　虽然她们不懂，不过大受震撼。
　　所以在今晚，让初夜陪着自己等人玩了一个晚上，让他做了许多体力活后。
　　回来后的众多眷自愿安抚了一下神明大人的小情绪。
　　第二天。
　　等初夜醒来，已经早上十点了。
　　眷族的大人都早早起来了。
　　一个个都活蹦乱跳的，没有一点受昨晚的影响。
　　有的出门去玩了，有的在客厅玩游戏，有的进去神国中体验自己的力量和熟悉掌握。
　　等枫和铃穿着蕾丝女仆装进来伺候初夜起床后。
　　在二个小可爱女仆侍奉下，初夜换上了一件居家私服，然后下楼去了。
　　枫和铃着开始收拾房间中散落一地的衣服。
　　初夜来到大厅后，只看到了几个眷属在。
　　今天是周日，还没有到上课时间。
　　诗羽，英梨梨和加藤聚在一起谈论着游戏剧本。
　　英梨梨想以初夜为原型设计一个游戏出来。
　　至于游戏中的女主角原型自然是她们这些眷属了。
　　当然这个游戏不会发售，只会在眷族内部发售。
　　初夜看着诗羽她们，就走向了她们过来。
　　诗羽看着初夜过来，立马脱下小皮鞋，腿上裹着一双黑色裤袜，露出两只黑丝玉足。
　　鞋子一脱，诗羽脚上感到一阵清凉。
　　坐在沙发上，双腿交叉，搭放在茶几上。
　　顺眼看去，诗羽微微翘起的脚趾与脚背勾勒出完美的曲线，盈盈一握的一双小脚配上黑色裤袜就700像两只巧克力雪糕一般。
　　刚刚过来的初夜不自觉的咽了咽口水。
　　“在看什么呢？！”
　　诗羽注意到了初夜的目光，发出玩味般的声音。
　　“没...没什么。”
　　初夜扭过头去看向一旁的英梨梨。然后挤在英梨梨和诗羽的中间坐下。
　　“唉~”
　　诗羽叹了口气，而后一双小脚搭在初夜大腿上
　　“你自己摸吧。”诗羽提醒道：“别打扰我，我在思考剧本。”
　　看着诗羽的行为，初夜叹息道：“诗羽你在错过我啦，我就过来看看你们游戏剧本做得如何而已。”
　　说完把诗羽的黑丝美腿放下去。
　　见初夜居然能忍住，诗羽露出了一个惊讶的表情。“奇怪了？难道是发烧了吗？我的神明大人。”诗羽伸出手摸了摸初夜的额头。“也没有发烧啊？”
　　“别闹，我看诗羽你才是发烧了。别说得我像一个变态一样啊！”
　　初夜的话顿时引起英梨梨和加藤的注视。
　　“你不就是大变态吗？”英梨梨白了一眼这个家伙。加藤也是开口道：“虽然知道你是变态，但是初夜君请不要自己说出来啊。”
　　“得得得，我投降我投降。”见三女说教自己，初夜赶紧投降。
　　“知道就好了，你去找其她人玩吧，我们在讨论最关键的时候，不想被打扰。”
　　诗羽说完一脸宠溺拉过初夜给予一个吻后。
　　然后把他赶走了。
　　初夜见此只能离开她们。
　　然后来到了另一边玩游戏中的大连寺铃鹿和柚罗处。
　　不过看她们玩得专心，他也不想打扰。
　　最后初夜还是来到了伊蕾娜身边。
　　今天伊蕾娜少见的一个人玩游戏。
　　初夜来到伊蕾娜身边把她的柔软的娇躯抱着怀里道：“伊蕾娜，惠惠和夏娜她们二人呢？难道进神国了吗？”
　　被抱着，的伊蕾娜放下游戏手柄道：“她们来大姨妈了，在休息。”
　　说完伊蕾娜转过头对着初夜道：“大坏蛋陪我出去玩，在家太无聊了。”
　　见伊蕾娜想出去玩，初夜亲了一口她的脸蛋道：“那你想去哪里玩？”
　　伊蕾娜想了想。“听说天朝那边不错，大坏蛋你不是天朝人吗？刚刚好。带我去玩玩然后看看风景。”
　　“正好诗羽她们需要一些素材。”伊蕾娜的话让初夜想了想，天朝吗？
　　“好。”初夜想了想，正好拜访一下那个罗濠罗教主。
　　决定后，初夜抱着伊蕾娜出门了。
　　出门后，伊蕾娜要求坐着扫帚飞向天朝。
　　初夜答应了，他坐上扫帚后，伊蕾娜坐到了怀里，就这样二人缓缓起飞。
　　从岛国飞向天朝。
　　一个小时后。
　　烈日当空的清澈蓝天下，白衫红裙、头戴宽檐帽的伊蕾娜正在寻觅着什么，披散过肩的柔顺灰发，令手中鲜花都为之逊色的姣好美貌，宛若琉璃的澄澈双眸，别在胸前、象征着高贵魔女身份的星形胸饰。
　　“快到了伊蕾娜。”初夜看着怀里四处张望的伊蕾娜对她说道着，她手上的鲜花在路上一个小岛摘的。
　　出门在外的她，戴上了自己的身份证明，同时还会记录路上旅途的一切。
　　听着初夜的话，伊蕾娜点了点头。
　　初夜抱着伊蕾娜，伊蕾娜头顶巨大的帽子刚刚好能遮挡阳光，初夜也躲着里面。
　　经过一个小时的飞行。
　　初夜带着伊蕾娜终于达到了古老的东方王朝。
　　“去哪里玩？”初夜在伊蕾娜耳边询问着，伊蕾娜想了想道：“我要去珠穆朗玛峰。”
　　听着伊蕾娜的话，初夜答应了，很快二人一路向西飞行着。
　　一个小时后。
　　伊蕾娜站在了世界最高山顶上。
　　伊蕾娜抖了抖身体，从珠穆朗玛峰顶俯视下面的群山。
　　“好美啊！”伊蕾娜被眼前的景象给震撼到了。
　　“我拍些照给诗羽她们。”伊蕾娜笑着拿出手机，很快拍摄了这美丽动人的风景。
　　看着冷着发抖的伊蕾娜，初夜开口劝道：“太冷了就有魔力来构建保护啊，别感冒了。”
　　虽然知道以伊蕾娜现在的身体素质不会感冒，但是初夜还是担心她。
　　“没…没事的，还有用魔力作弊的话，那就没有意义了。大坏蛋给我一件羽绒服。”
　　冷得不行的伊蕾娜看向初夜求救。
　　见此初夜只能无奈从神国中取出保暖的衣服来以及羽绒服。
　　还有保暖的黑丝裤袜。然后为伊蕾娜这个笨蛋换上。
　　几分钟后，换上了保暖裤和羽绒服的伊蕾娜犹如一个粽子一样。
　　不过她却很开心。
　　保暖后，伊蕾娜在山顶上开始拍摄更多的风景图。
　　十分钟后，伊蕾娜让初夜带着自己下山了。
　　没有借着扫帚下山。她要挑战一步一步下山，然后记录沿途的风景。
　　初夜只能牵着她手，在前面带路。
　　下到七千米的时候，伊蕾娜突然开口道：“大坏蛋你知道雪女怎么诞生的吗？你说这么寒冷却大风的高山，会不会有雪女啊？就和雪女雪丽一样？”
　　“听说雪丽小姐已经孕育雪女了，还有一个月就出生了。我去见过挺可爱的一个女孩子，和雪丽很像。”
　　“你取名字了吗？”伊蕾娜看向初夜。
　　初夜想了想道：“孩子的名字已经取好了，及川冰丽这是她的名字。”
　　“及川冰丽吗？为什么不跟她妈妈姓？雪女冰丽不好吗？”伊蕾娜疑惑不解。
　　初夜没有解释。“那有那么多，走吧。还有你刚刚说的，这附近有没有雪女。”
　　“我觉得会存在，不过她不出现我们也找不到的，就算我是半神也是如此，雪女太独天得厚了。”
　　伊蕾娜听着初夜的话也没有再说什么了。
　　然后继续拍摄素材给诗羽她们。
　　这时，伊蕾娜在一个陡峭的山坡上，看到一个凹陷进去的山洞。
　　“大坏(ccdb)蛋，我们去哪里休息一会吧。”伊蕾娜没有借助魔力，以凡人的身体素质在这样的环境走下了一千米已经累了，她想休息一会。
　　见伊蕾娜死活不用魔力，初夜也拿她没办法。
　　带着她来到了她说的山洞。
　　进来后，初夜整理了一番山洞，然后弄出一张柔软的沙发让伊蕾娜坐下。
　　而他着把山洞口封起来阻挡寒风进来。
　　“好了好了可以，不能再作弊了，再下去基本没有旅途的意义了。”见初夜还要作弊用魔力为山洞中取暖。
　　伊蕾娜赶紧阻止了。
　　然后她自己熟练的取出一些木材用魔法点燃了。
　　“这样就可以了。我以前在我的世界都是这样取暖的。”升起篝火后，伊蕾娜再取出一个锅来，然后搭建三脚架继续在下面生火。
　　再取出油盐酱醋等等。最后拿出新鲜的牛肉。
　　一旁初夜直呼好家伙。
　　没多久，伊蕾娜就弄好了牛肉，用风魔法切割小颗粒丢进去锅里，再取出方便面加水。
　　最后敲二个鸡蛋进去。
　　再放上调理。
　　很快一锅牛肉面出现在了初夜面前。
　　初夜看她的熟练度，肯定没少这样弄。
　　“大坏蛋好了，给这是你的碗筷。”伊蕾娜开心的给初夜一次性碗筷，然后自己开动了起来。
　　因为吃面的缘故，伊蕾娜脱下了羽绒服。
　　见伊蕾娜亲自下面，初夜也开动了。
　　没多久，二人就吃饱了。
　　伊蕾娜再把垃圾收走了，然后伸了伸腰直接躺下沙发上了。
　　“吃饱喝足了就应该睡觉了。”伊蕾娜直接躺下秒睡让初夜无奈摇了摇头。
　　不过看着睡熟中的伊蕾娜，初夜算了算，还有几天伊蕾娜才过危险期。
　　想到这，初夜跟着躺上沙发了，再取出一张被子盖住了二人。
　　“大坏蛋你…”
　　“就坏。”
　　………
　　在伊蕾娜和初夜忙着生小伊蕾娜的时候。
　　在山洞深处。
　　一个雪女听着外面二人的动静，好奇的显出身形。
　　这是一个成熟女人，黑直长和蓝瞳，身上散发着冰冷的气息。
　　“奇怪？这个地方怎么有人类出现的？”雪女很是奇怪，然后她就走出山洞向伊蕾娜和初夜他们走去。
　　不过当她越接近伊蕾娜，就听到了恶魔的低语。
　　作为接触过人类社会一段时间的她，自然明白耳边的恶魔低吟是什么。
　　暗骂二个人类神经病后，跑来七千多米高的雪山来，就是为了那种事。
　　雪女知道了后，就回归了冰雪中。
　　本以为那二个人类很快离开的。
　　可是一天过去了。
　　雪女感觉她们还在周围转圈着，玩累了就回来山洞。
　　然后她就要听着那该死的恶魔低吟。
　　这样的日子一直持续了四天。
　　这一天她忍不住了。
　　在伊蕾娜和初夜再次返回来山洞准备进行坏事的时候。
　　雪女穿着一件白色和服气呼呼走了出来大声斥道：“够了！你们二个人类！我忍你们很久了。给我离开我的家，要做坏事回去你们社会去，神经病啊你们！跑到我家来做。”
　　雪女对着伊蕾娜和初夜就是开喷。
　　而初夜对雪女出现一点不意外。“看吧，我说这个办法肯定引得她出来的，不过真没想到还能再遇见第二个雪女啊。”
　　“我还以为你会忍住不出来的呢，毕竟雪女不是都很冷淡的吗？”
　　初夜的话让雪女愣住了。
　　“哇！真是雪女！我还以为大坏蛋你是故意骗我的。”
　　早在第一天，初夜就感受到了雪女的存在，只不过那个时候忙着和伊蕾娜造小伊蕾娜。
　　就没有多管，然后初夜告诉伊蕾娜，用这个办法能引出雪女。
　　伊蕾娜对此半信半疑着，被大坏蛋欺负着她也不能反抗。
　　而今天伊蕾娜终于看到雪女出来了。
　　伊蕾娜拿出手机开始拍摄了雪女。
　　雪女看着初夜和伊蕾娜，这个时候她才发现，眼前的二个那是什么普通人。
　　雪女就要逃跑，可是突然，她发现自己回归不了冰雪中了。
　　“显出身形在我面前后还想回归？是不是看不起我这个半神了雪女小姐。”
　　初夜的话让雪女内心咯噔一下
　　“半…半神…开玩笑的吧…为什么半神会出现在这种地方啊！”
　　雪女不敢相信这一切。
　　半神的存在，她只是以为是传说中的。
　　“大坏蛋，把这个雪女收为眷吧，雪丽小姐这样就有伴了。”
　　伊蕾娜拍摄完后，然后来到雪女身边摸了摸她冰凉的身体。
　　“真的好凉啊？难度就没有一点温度的吗？可是雪丽小姐的身体是暖的啊？”
　　伊蕾娜疑惑不解看向初夜。
　　初夜咳嗽了二声，然后为伊蕾娜解释道：“雪女有伴后，身体才会暖和的。”
　　听着初夜的话伊蕾娜瞬间明白了。
　　“那刚刚好，大坏蛋来，把这个雪女变暖和起来。”伊蕾娜的话让雪女连连后退。
　　她想要逃跑，可是伊蕾娜怎么可能给她跑。
　　为了她出现，她可是牺牲了自己几天，现在你怎么可以跑。
　　很快雪女被伊蕾娜捉了回来放倒在沙发上。
　　看着无力抵抗的雪女，初夜看向伊蕾娜道：“你确定？”
　　伊蕾娜看了看雪女道：“她都没有问题，她答应了。”
　　雪女想要说话，可是被伊蕾娜封印了嘴说不了。
　　“好吧。”面对雪女的答应，初夜也没有说什么了。
　　一个星期后。
　　雪女自愿成为了眷属，毕竟半神的诱惑力太大了。在得知能成为半神后，同时还有一个同类以后成为眷属了。
　　雪女在第二天就同意了契约。
　　从开始到拒绝，也不过一天而已。果然在半神的诱惑下，没几个人能抵抗住的。
　　签下契约书后，雪女消失不见了进入了神国中接受传承。
　　看着离开的雪女，伊蕾娜吐槽道：“我还以为她能坚持一个月的呢，没想到又是一个听到能成为半神后。立马翻脸的妖怪。”
　　“妖怪的观念和我们不同的。是时候离开了伊蕾娜。”
　　目标是庐山.

第九十八章 伊蕾娜怀孕了【3更求订阅】
     　　庐山。
　　狂三本体已经待在罗濠身边一个月了。
　　罗濠从一开始拒绝，再到后面已经默许她待在庐山中了。
　　偶尔会教导她实战.
　　这就导致庐山外面的部队心脏都是扑~通扑通的跳的。
　　毕竟每隔几天，里面那位王就要和另外一位半神交战，虽然控制在一个范围中，可是也导致庐山周围尝尝被夷为平地。
　　不过没有多久，被毁去的山林就会变回原来的样子。
　　这一天狂三继续准备和罗濠实战。
　　经过罗濠的教导还有实战，狂三的实战能力得到了飞跃般的提升。
　　这也让她每天缠着罗濠进行实战。
　　至于被破坏的山林，她在后面会用天使刻刻帝恢复过来的。
　　也打消了罗濠担心的念头。
　　在今天，二人又准备进行实战。
　　突然。
　　二人感受到了什么，停止了下来，然后看向远处。
　　“哥哥大人？”狂三看着坐扫帚上抱着一个灰色头发的可爱女孩的哥哥。
　　然后对他招了招手。
　　罗濠仔细打量着坐着扫帚上的少年。
　　他就是在12天前在欧洲弑神成功的少年，成为了第七个王。
　　他的名字无人知道，对外只是宣传了在岛国上建立自己的领地而已。
　　而罗濠知道他的名字，还是狂三告诉她的。
　　同时她也没想到，初夜居然也是天朝人士，虽然不是她的世界中的天朝，也不是这个的天朝，但是出生地二人是一样的。
　　可以说是老乡了。
　　初夜抱着伊蕾娜缓缓从空中下降，很快来到了狂三和罗濠面前。
　　“你先去四周玩，等下记得回来。”跳下扫帚后，初夜对伊蕾娜嘱咐了一番。
　　伊蕾娜露出笑容表示知道了，然后独自一人飞走了。
　　初夜看着飞走的伊蕾娜后，回头看向狂三，和她打了个招呼后，初夜转而看向罗濠。
　　白色汉服，媲美丝绸的黑色秀发编成三编竖了起来，这是一个外观看着只有16岁的绝世美人。
　　可是初夜知道，她的年龄超过二百岁。
　　和沃班侯爵可以说目前所有弑神者中最古老的弑神者了。
　　在初夜打量罗濠的时候，罗濠也在打量着初夜。
　　第一眼，罗濠就确认了初夜确实是天天朝人士。
　　毕竟那一身黑色短发和黑色眼睛以及天朝人的面孔。
　　罗濠非常容易认出来了。
　　同时对面身上的气息也告诉她，初夜确实是天朝人。
　　“罗濠大姐好，抱歉在岛国那边事物繁忙，没有第一时间来得及过来给你请安。”
　　“还请见谅，我是第七个弑神者，也是天朝人，算是老乡呢我们。”
　　初夜一开口就套近乎着这个女人。
　　面对一个顶级半神，初夜只能用套关系来拉进关系了。
　　江湖不是打打杀杀，都是人情世故。
　　在自己说了一个声她大姐后，罗濠的面子有了，后面的事自然很容易就办成了。
　　罗濠听着对面自称弟弟，脸上露出了微笑。
　　看来是个懂事的后辈呢。
　　“没关系，打理一个国家能理解，虽然岛国那破地方没什么，不过对于你来说算是个锻炼的地方。”
　　“既然你自称我是为大姐姐，那么我就认你为弟弟吧。”
　　罗濠的话让初夜露出笑容，然后拜了一一下立马认为大姐了。
　　没想到罗濠如此爽快。
　　初夜感觉对付这个二百多年没怎么出门的死宅女，比对付眷族中其她任何一个还要简单。
　　初夜内心中已经开始谋划着如此骗她成为自己的眷属了。
　　初夜觉得给他几天时间，说不定能骗这个宅女为自己生孩子都说不定呢。
　　如果罗濠知道初夜在想着如何骗她生孩子的话，一定会把他吊起来打的。
　　“既然是弟弟，那么随我回去一聚吧。”罗濠的话让初夜点了点头。
　　很快三人就回归了庐山内部中的竹楼中。
　　看着还处于乾隆时代的布置，初夜脸上露出了无语。
　　都现代了，怎么还是一个老古董，不懂享受啊。
　　初夜坐下竹椅上，罗濠也是。
　　顺后罗濠亲自为初夜，这个自己新收的弟弟泡茶着。
　　看着古人泡茶，那简直就是一种艺术。
　　“喝茶弟弟。”罗濠泡好茶后为初夜倒上了。
　　“谢谢姐姐。”初夜接过茶，然后细心品尝了一口。“好茶！”
　　就算他怎么不会品茶，也能知道这是上好的茶。
　　“看来弟弟还会品茶呢。”罗濠微微一笑，就是她这一笑让初夜看呆了。
　　罗濠这样一个古典美人笑起来，那真是太好看了。
　　“咳咳咳哥哥大人。”狂三在一旁踢了踢初夜的脚，把他叫醒了过来。
　　初夜被狂三叫回过神后，低头对罗濠道：“抱歉，被姐姐的美色吸引住了。姐姐太漂亮了。让我一眼就被迷住了。”
　　“男子汉喜欢女色有什么错？你很喜欢姐姐吗？”罗濠看着初夜，初夜的性格和外表已经身份都配得上她。
　　见初夜迷恋自己的外表，罗濠开口询问他。
　　初夜听着罗濠的话，从话中察觉了一丝变回。
　　心想着这个宅女不会也看上自己了吧？既然如此的话，初夜想着要不要把自己的内心想法说出来。
　　看着眼前绝美无比的汉服少女。
　　初夜决定赌上一把。
　　“是…是的姐姐，我第一眼就被姐姐的美色吸引住了，甚至心中幻想着如果能有姐姐这样的女子做妻子，再生上几个孩子那是多么好的事啊！”
　　初夜的话把罗濠惊讶道了。
　　一旁的狂三也被自己的哥哥大人给震撼到了。
　　第一次见面就已经想着生孩子了，你是真的厉害。
　　罗濠惊讶后开始冷静下来，然后看着初夜沉默了起来。
　　许久，罗濠露出一个微笑道：“既然你喜欢我的话，那么你愿意娶我吗？”
　　看着罗濠露出笑容对自己发出邀请。这回轮到初夜和狂三震惊了。
　　“可是…我们不是刚刚成为姐弟吗…在天朝会不会…”初夜的话让罗濠眉头一皱，不过很快罗濠就露出了笑容道：“谁说的？狂三你说的嘛？”
　　被问到的狂三连忙摇头。
　　“刚刚只是开个玩笑而已，我们只是名义上想成为姐弟，又没有真正三叩九拜正式成为姐弟。”
　　“现在我们没有姐弟的身份了，自然可以了。所以初夜愿意娶我吗？”
　　“愿意！”初夜直接扑入罗濠怀里抱着她柔软的腰肢。
　　“等等…还没有拜堂…这不合礼数初夜…”
　　罗濠本想拒绝，可是面对撒娇的初夜，瞬间拜下了来。
　　一旁狂三心里暗骂初夜无耻了。
　　一个大男人对女人撒娇，那杀伤力没有一个眷族能躲过的。
　　见罗濠同意了，初夜也没有急于和罗濠成为夫妻。
　　而是在晚上二人在狂三的见证下弄了一个简单的拜堂仪式。
　　最后才入了洞房。
　　在初夜和罗濠入洞房的同时。
　　伊蕾娜也回来了。
　　狂三看着眼前的伊蕾娜，知道她是哥哥大人的小可爱，然后招待了她，把她领到了一个房间安排给我休息。
　　伊蕾娜谢过狂三，对于大坏蛋才半天就骗了一个半神，还是顶级半神，如果是以前伊蕾娜还会惊讶，不过在习惯后，她已经毫无波动了。
　　在狂三离开后，伊蕾娜坐下椅子，在桌子上写今天的旅途日记。
　　半个小时后。
　　写完日记之后，伊蕾娜才将自己的帽子摘了下来：那满头灰白色的发丝摆脱了帽子的束缚就显得更加自在潇洒了起来，少女的长发一直垂到腰际，几根呆毛似是很倔强般的在伊蕾娜的头顶晃动。
　　少女又将那厚实的魔女袍给脱了下来挂在衣架上，里面穿的是比较普通的白色衬衫。下面则也是蛮普通的短裙，能够遮住臀部和一部分大腿，深蓝色的百褶裙粗看下去和黑色好像也没什么区别。
　　正如同那句名言“高端的美食往往只需要最普通的烹饪手段”一样，像是伊蕾娜这般的容貌，即使穿着最普通的衣服也足以彰显出可爱的气质。
　　这么想着的伊蕾娜不无得意地笑了笑，伸了个懒腰躺在了床上。
　　月光以正正好的角度射在了伊蕾娜的床上，让伊蕾娜感到了些许舒适，窗外的白云流动得很慢，这样的状态下时间的流逝便不再清楚，时间模糊了，伊蕾娜看着窗外悠然的云朵，想着这十来天和初夜的日子里的旅行，途中遇到的各种各样的风景，不由得弯起了眉毛，在床上打了个滚，然后从神国中取出初夜的抱枕抱住了枕头，按照自己觉得舒适的方式放松着因为旅途而疲惫的身体。
　　第二天太阳升起。
　　伊蕾娜被初夜叫醒了。
　　“嗯？几点了大坏蛋。”伊蕾娜揉了揉眼睛。
　　“早上十点了起来吃饭吧。”初夜伺候着伊蕾娜换上她的魔女袍，然后带着她来到外面坐下吃饭了。
　　就狂三一个人，至于罗濠还在休息着不方便起来。
　　狂三看着初夜露出一个佩服的眼神道：“不愧是哥哥大人，轻易做得了那种事。”狂三的话让初夜白了她一眼道：“分明是我亏了，没想到对面也在窥视我。失算了。”
　　见初夜得了便宜还卖乖，狂三白了他一眼。
　　然后看着身旁的伊蕾娜道：“小可爱来多吃肉长身体，多吃肉长肉，要不然就你这个瘦小的身体，如何当母亲。”
　　听着狂三的话，伊蕾娜头上呆毛立马立起看向初夜，初夜也看向她。
　　“你有了？”
　　“我当妈妈了？”
　　二人同口说出，显示二人不知道这一情况。
　　而狂三无力吐槽道：“才三天的功夫，自然察觉不到，不过我对于这样的很敏感所以会提前知道。”
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　狂三的话让初夜眼前一亮道：“狂三你真的确认伊蕾娜有了吗？”
　　“对对对，我是不是真的怀上了啊？”伊蕾娜比初夜还要激动。
　　毕竟她可是知道的，成为孕妇后，就能享受超多的待遇，她早羡慕食蜂操折和瑟莉亚朔夜她们了。
　　如今她可以加入她们的行列中了。
　　“哈哈哈…没想到第四个是我灰色魔女伊蕾娜是也。”听着狂三的确认。
　　伊蕾娜无比的开心着。
　　然后她看向初夜道：“大坏蛋…嘿嘿嘿…”伊蕾娜脸上露出笑容着，这把初夜看得有些害怕。
　　“伊蕾娜…你说你说，你有什么要求就说吧我答应你就是了，别这样，我害怕。”
　　初夜的话让伊蕾娜更加放肆笑了起来。
　　“大坏蛋你也有今天。”伊蕾娜看着整天欺负她的大坏蛋，终于她可报复回来了。
　　一旁的狂三也是无力吐槽伊蕾娜了。
　　挟天子以令诸侯，这就是伊蕾娜目前的情况了。
　　在有了孩子后，从被大坏蛋欺负就会转变过来，变成她欺负大坏蛋了。
　　大坏蛋也只会乖乖就范的，因为她肚子里面可是有着大坏蛋的小崽崽的。
　　伊蕾娜想着惠惠和夏娜她们的想法，没想到真的好用。
　　只要怀孕了就能指挥大坏蛋干活了。
　　初夜虽然很想教训狂笑中的伊蕾娜。
　　可是他不敢啊！伊蕾娜肚子里面有他的崽了。
　　伊蕾娜不像食蜂操折和瑟莉亚是，朔夜她们。
    .... 0 0                  
　　对于自家当初欺负她们的行为一直记得呢，如今有机会报复，伊蕾娜自然笑得无比开心。
　　“走，大坏蛋！我要去玩，带我去玩个半个月再回去，你也不想你的孩子的母亲不开心吧？”
　　“我不开心，孩子发育可是有影响的，我已经熟读【怀孕需知】的了大坏蛋，为了你的孩子，接下来取悦我吧！”伊蕾娜狂笑着，双手叉腰看向初夜。
　　初夜只能嬉皮笑脸答应了。
　　他觉得让伊蕾娜怀孕可能是个错误的选择，还有惠惠，夏娜她们一样。
　　她们压根就没有当母亲的想法。
　　可是现在事实已经发生了，伊蕾娜怀孕后，第一时间就是报复他，他已经想到了日后的惠惠和夏娜也会如此了。
　　“撒，现在我们就出发吧。”伊蕾娜说着戴好了巨大的魔女帽子。
　　“我们的旅途才刚刚开始大坏蛋，我要游遍天朝各地的风景，我要去泰山，黄山，衡山等等。”
　　伊蕾娜的话让初夜汗流浃背。
　　现在他只能迁就着伊蕾娜。
　　虽然知道伊蕾娜不会用孩子来真要挟他什么的。
　　不过伊蕾娜前面说的孩子的母亲心情会影响孩子，这一点是真的。
　　初夜想着如果拒绝了伊蕾娜，虽然伊蕾娜不会发脾气什么的，不过内心中肯定会闷闷不乐的。
　　伊蕾娜她现在的行为就是小孩子的心情，只要顺着她就可以了。
　　为了伊蕾娜的心情舒畅还有孩子的健康。
　　初夜脸上露出笑容答应了伊蕾娜。
　　在和狂三道别后，让她和罗濠说声抱歉。
　　然后就坐着扫帚上，抱着伊蕾娜在怀里开始游行天朝各地美景了。
　　而私下，初夜发了信息回去告诉那月。
　　初夜：【回去要推延一个月了可能。】
　　那月：【？？？虽然知道你宠溺伊蕾娜，但是你知道不能独宠溺她一人，家里的眷属都已经有些抱怨了。】
　　【赶紧回来，十二天了，也够了。】
　　初夜：【我也想啊，可是伊蕾娜不肯啊。】
　　那月：【凭什么不肯？是不是要我亲自过去请她回来啊？】
　　别墅中的那月也是微微生气了。
　　作为调节眷属的她，不能让初夜太过宠溺某一个眷属的，那样的话其她眷属就会感到被区别对待，从而会影响内部稳定的。
　　桔梗在一旁看着那月有些生气，也是惊讶初夜大人的太过宠溺伊蕾娜了。
　　就是她都觉得伊蕾娜这个孩子霸占初夜过头了，本来说几天就回来，一直到今天才说真的要回来了，可是现在又要推迟一个月，还是伊蕾娜不肯回来的。
　　那月对着初夜道：【不管什么理由，今天你必须带伊蕾娜回来，要不然我自己过去捉她回来。】
　　初夜：【额…我建议那月你还是算了吧。我也不想的。】
　　听着初夜那边的无奈回答。
　　那月突然想到了什么。
　　她知道初夜不是那种太过宠溺某一个眷属的，而出现现在这样的情况让他不得不迁就伊蕾娜。
　　那么只能有一种理由。
　　那月：【怀上了？】
　　初夜:【嗯。】
　　那月听到确认回答想都没有想就回答初夜道：【二个月。】寸.

第九十九章 收春日野穹，李莓铃的叫停【1更求订阅】
     　　初夜:【算了，半个月后见，晚上的时候记得让她们进神国，我不会耽误的放心。】
　　那月：【好了，我会转告她们的。】
　　那月回答了后，挂了联系。
　　然后看向大厅中的桔梗道：“把伊蕾娜加入孕妇中，伊蕾娜怀孕了。伊蕾娜想着闹小情绪，要报复那个笨蛋，估计要拉着他玩半个月左右才回来。”
　　“还有咲夜，你每天准备好伊蕾娜的孕妇餐然后放入神国中，让初夜带给伊蕾娜让她吃。”.
　　“同时询问伊蕾娜要吃什么，你直接私信她。还有水果跟上。”
　　那月的话让桔梗和咲夜露出笑容。
　　“没问题那月大人，我会私聊伊蕾娜的。”咲夜替伊蕾娜怀孕上感到开心。
　　而桔梗也拿出一本笔记本，在孕妇眷属中增加了伊蕾娜的名字。
　　在桔梗把伊蕾娜怀孕的名字写到上面去的时候。
　　所有的眷属都收到一个消息，伊蕾娜于今天检查出怀孕。
　　这消息立马在群里炸开了。
　　没多久，惠惠和夏娜从二楼跑下来。
　　身上穿着一件吊带蕾丝裙。
　　“不可能！伊蕾娜不可能背叛了我们！”惠惠来到那月身边大声说着。
　　“就是就是，伊蕾娜不可能背叛我们的，肯定故意说谎的。”
　　夏娜不相信伊蕾娜才十二天就怀孕了。
　　面对二个笨蛋那月不想说她们。
　　“你们的好姐妹现在已经驱使着初夜陪她玩去了，就和你们说的那样，挟天子以令诸侯。初夜就是被伊蕾娜如此要挟了。”
　　“哦对了，你们不是要报复初夜吗？和伊蕾娜一样怀孕就可以了，这样就能指挥你们口中的大坏蛋了。”
　　那月在用激将法把这二个笨蛋激怒起来。
　　果然，二人就很容易被激“七零零”怒了。
　　“可恶的伊蕾娜，居然偷跑了，等着我们也会跟上的。”
　　“夏娜走，今晚我们换上超可爱的白丝女仆装去引诱大坏蛋上勾，不回来别墅，在神国中肯定跑不了的。”
　　惠惠想了想拉着夏娜上楼准备今晚的如果钓初夜上钩了。
　　看着轻易上钩的二个笨蛋，那月摇了摇头。
　　“好了，咲夜你去给伊蕾娜准备今晚的晚餐吧，直接送入神国中，让初夜那个笨蛋取就可以了。”
　　“是，那月大人，那么我去忙了。”咲夜躬了一身后离开了客厅。
　　桔梗笑道：“没想到，第四个怀上的居然是伊蕾娜这个孩子。”
　　“说起来初夜大人很喜欢白毛的女孩子呢？我记得预备眷族中，就有几个白毛女孩子，可以考虑接触她们了。”
　　“而其中春日野穹和沙泉纱雾是最容易的，二人中一个是单亲妈妈带着，一个是父母从小意外去世，目前是姑姑抚养着。”
　　“而最近，春日野穹的姑姑遇上了麻烦，她的一个孩子生病了，这对于她来说是一场灾难。”
　　“毕竟，治疗她的女儿需要非常大的费用，可是春日野穹这个孩子也需要治疗。”
　　“根据资料显示，春日野穹这个孩子从小患上一种病，导致从小体弱多病，需要每个月吃一种特效药来维持身体。”
　　“如果断了的话，那么其免疫系统会崩溃，这个孩子就会非常容易生病，一点小病也会因为免疫系统崩溃而演变危急生命的大病。”
　　“在之前，她的姑姑还能勉强维持着，靠着一天打三份工维持着家庭。”
　　“在最近，因为搬迁到了丰之崎学院后，有了免费吃的，他的姑姑经济才缓和一些。”
　　桔梗说完拿出一张资料给那月。“不过最近她姑姑的女儿患上白血病，是中期，如果花费时间和金钱有很大概率治疗后。”
　　那月看了看照片上的女孩道：“打电话去给甘粕冬天让他处理。”
　　“至于春日野穹那个孩子，我记得有印象，沉默寡言，没有什么朋友。也不怎么交往。”
　　“你去把她叫来，我和她说一下吧。”那月直接让桔梗去叫人。
　　“那纱雾呢？”桔梗询问一句着。
　　“她从小跟着单亲母亲，不过在母亲和另外一个男人重组家庭没有多久，就意外出车祸了。”
　　“对面那对父子直接当场身亡，以至于这个孩子的母亲被人说是克夫的女人。”
　　“”为此她带着女儿来到了东京换了一个环境，现在她们还在用着和泉这个姓氏。应该是怀念刚刚重婚的对面吧。”
　　“这对母女还没有什么问题出现，需要提前接触吗？”
　　见桔梗询问另外一个，那月摇了摇头道：“不用了，先解决了野穹那个孩子再说吧。”
　　“我感觉那个孩子的心里一直以为是自己害了姑姑一家，所以才会显得如此沉默寡言吧，还有她的身体确实有问题。以人类的科技是没有办法治愈的。”
　　“只有走上超凡的道路，直接用超凡力量改造身体这样才能恢复过来。”
　　“现在先解决她的问题先吧。”那月决定了，就先处理春日野穹的问题。
　　见那月这样说，桔梗明白了。
　　点了点头后，离开了别墅，通过暗道来到了丰之崎学院的办公室。
　　来到办公室中后，看着朔夜在躺着沙发上休息，一旁还有瑟莉亚一样，桐须真冬着照顾着她们。
　　看见桔梗到来，桐须真冬看向桔梗。
　　“我来找个孩子，你帮我叫春日野穹这个孩子过来一趟。”
　　桐须真冬听着桔梗吩咐后，起身就去带那个孩子过来了。
　　见桐须真冬去找人后。
　　桔梗拨通了一个电话。
　　“去把这个女人的孩子接到最好的医院，然后为其治疗，费用从部门中支出，找沙耶签字。”
　　说完桔梗挂了电话。
　　另一边。
　　甘粕冬马听着任务来了后，立马坐车来到了名气不错的私人医院。
　　很快，他就找到了一个病房，透过窗口看到了躺着病床上6岁左右的女孩。
　　只不过现在那个女孩子没有了头发，显然在接受治疗的时候剔除了。
　　在病床边一个貌美少妇在安抚着病床上的孩子。
　　甘粕冬天轻扣了门。
　　很快，立马的少妇女人来到门前打开。
　　“你好。”女人疑惑看向甘粕冬名道：“请问有事吗？”
　　“嗨，夫人您好，我叫甘粕冬天，受人委托来转移千金到另外一个医院，我们的人已经在和这里的医生转交手续了。”
　　“我是来提醒一下夫人你的。还有，请夫人不要怀疑我们。”
　　“我们是真心来帮助你的，有一个大人物发话，我们只是办事的，还有令千金也需要更好的治疗。这个医院虽然不错，不过也只能延缓千金的病情而已。”
　　“相信夫人你是知道的，还有夫人的经济也不好，已经欠医院五百万日円了。”
　　“至于这笔钱我们已经替千金缴费了。”
　　甘粕冬马刚刚说完，四个士兵就来到了门口，而后一个女医生来到甘粕冬马面前道：“大人，手续已经办妥了。”
　　说完，她看向春日野穹的姑姑道：“亚娜夫人，这是甘粕大人，对于他请放心，他是上面大人物派来的，还有你的女儿如果去到他们的医院，治愈的可能非常大。”
　　“所以你还是答应吧，小莉的病情我们只能延缓而已，这个我已经和你说过了。”
　　亚娜听着小莉的主治医生这样说，她看向甘粕冬马道：“能告诉我是什么人帮助我吗？”
　　甘粕冬马看着亚娜夫人的样子，显然不告诉她，估计她不会带女儿转移的。
　　想到这，甘粕拿出手机拨通了一个电话。
　　“请。”甘粕冬马把手机给亚娜夫人。
　　“喂，您好，请问你为什么要帮助我？如果不能给一个理由还请我拒绝。”
　　亚娜不会接受陌生人的帮助的，见算是官方上面的大人物。
　　她明白，天上不可能无缘无故掉好事下来的，必定在另外的事情上支付代价的。
　　“没有为什么！如果你想让你的女儿死的话就拒绝，亦或者牺牲野穹来保全你的女儿，你知道的，以你的能力不可能同时照顾二个病人的。”
　　“你妹妹的孩子春日野穹，现在在我面前，我是她的老师。我了解到了你的情况，同时野穹这个孩子也想帮助你这个姑姑。”
　　“剩下如何抉择就是你自己的事了。野穹这个孩子很特殊，我们会招收进入一个特殊部门，这个部门你也不用问了，这不是你能知道的。”
　　“你只要知道，我们不会伤害到她就可以了，她一样和以为一样回去你身边的，只不过需要定期来部门做一点事。”
　　“你的孩子需要治疗好的费用大概需要一亿日円，现在的你不可能拿出来的。”
　　“所以不用怀疑我们，我们真想害你的孩子，就不用如此麻烦大费周章了。”
　　说完，就挂了电话。
　　亚娜把电话还给甘粕冬马。“你们要把小穹那个怎么样。”
　　亚娜语气有些激动着看向甘粕冬马。
　　“请放心夫人，你的侄女会很安全的，我们保证不会对她怎么样的，如果不放心，你等下就可以去学校看望她。”
　　“亦或者你现在想去？我可以开车送你过去。不过目前还是先解决千金的事情先吧亚娜夫人？”
　　听着甘粕冬马的话，亚娜看向病床上才六岁的女儿，最终她点了点头答应了。
　　很快亚娜还有其女儿被转移到了另外一个私人医院。
　　这里面是现代医术和超凡结合的医院，可以说是正史编纂委员会的员工专用医院了。
　　在甘粕冬马解决了这边的时候。
　　那月也同样在解决着眼前的银发女孩.. ..       
　　“想好了吗？”那月看向春日野穹。
　　后着想了许久道：“真的能让姑姑和小莉幸福起来吗？”
　　“当然。而且我刚刚已经叫人专业你姑姑还有女儿去我们的医院了。”
　　“你现在就能看到她们。”那月说完，调出内部医院的监控画面，然后找到了野穹姑姑的画面。
　　此时医生正在给小莉检查身体，开始针对病情制定治疗计划。
　　春日野穹看着画面中的姑姑还有姑姑的女儿，野穹脸上少见露出了一个笑容。
　　看着露出笑容的野穹，那月开口道：“如何？考虑怎么样？这是能拯救你的姑姑以及你自己的路了。”
　　“如若不然，你以及你姑姑的都会死的，你知道的，你姑姑对于你非常看重，对于弟弟的死非常伤心，她弟弟死后就留下你，你是你姑姑抚养长大的，可以说是比亲女儿还要亲女儿。”
　　“为了你，她和丈夫离婚了，那个时候她已经有了身孕了，她要照看你还有自己的孩子，一个单亲妈妈，她很伟大。”
　　“可是如今，她的孩子需要治疗，她已经对不起丈夫了，不愿意再失去女儿，可是她更不能失去你，你是她弟弟唯一留在这个世界上的骨肉了。”
　　“可是以她的情况，只能保一个，对于她来说，这是一个无比困难的选择。”
　　“现在，我替她解决了她女儿的问题，剩下就是你了野穹。”
　　“你的身体情况比你想象中还要严重，小时候你被妖气入侵过，你父母也不是死于意外，是一个妖怪在和另外一个妖怪打斗的时候，波及到了你父母。”
　　“也是那场车祸中，你的父母死去，不过他们保护了你，可是你也被妖怪的妖气入侵了。”
　　“导致你阳气不足，你姑姑给你吃的药，其实是一种补充阳气的药，那是能缓解你的身体情况的药。”
　　“只要断了，你就会死去，你死了你的姑姑会无比伤心绝望的。”
　　“所以你想让你的姑姑因为你的原因而伤心吗？”
　　那月通过野穹的姑姑劝说着。
　　很显然面对那月的劝说，春日野穹明白自己应该要做的事情了。
　　“好，老师我答应你。”春日野穹最终还是不想让姑姑替她伤心难过。
　　她已经对不起姑姑那么久了，不想辜负了姑姑。
　　见春日野穹答应了后。
　　那月露出笑容道：“那么欢迎小穹加入我们，这是契约书，签上名字，开始你新的人生吧。”
　　那月递给春日野穹一张契约书。
　　春日野穹很快在上面写下了自己的名字。
　　在刚刚写完瞬间，她就进入到了神国中。
　　“我进去教一教她吧。”桔梗主动进去教春日野穹这个孩子。
　　那月点了点头。
　　然后看向沙发上的雅典娜道：“刚刚那个孩子怎么样？有机会吗？”
　　银发幼女雅典娜穿着一件真丝蕾丝裙躺着沙发上看着动画片。
　　听3.1到那月询问自己，直接回答道：“刚刚那个孩子的话，应该有个四层把握，以初夜的喜好。”
　　“遇见二个内有四成机会，半年中五成机会。一年最少七成机会怀上。”
　　听到这么高的概率，那月不由惊讶了。
　　“难道那个笨蛋这么喜欢白毛是有原因的吗？伊蕾娜，瑟莉亚都是白毛。”
　　“看样子以后可以对白毛的可爱女孩子特别关注一下了。”
　　那月的让雅典娜无语。
　　不过也没有管她，继续看着她的动画片。
　　这时穿着一件真丝吊带蕾丝裙的食蜂操折打着哈欠下来了。
　　看着食蜂操折下来后，那月起身带着她去食堂吃饭了。
　　食蜂操折的性格太对她的胃口了，所以照顾食蜂操折的事都是她来。
　　某种意义上也是宠溺吧。
　　天朝。
　　初夜带着伊蕾娜来到了泰山上。
　　在降落泰山的时候，出现了一点小意外。
　　一个娇小可爱的女孩看着初夜和伊蕾娜，她的黑色长发扎成了二个包子头。
　　此女李莓铃。正是她看到了飞行过的初夜和伊蕾娜，然后叫住了他们。
　　初夜和伊蕾娜落到李莓铃面前。
　　初夜也没想到，泰山上怎么会有超凡人士来巡逻的，还是一个小姑娘。
　　看着李莓铃不知道为什么，他有种熟悉感，可是想不起来。
　　所以他得从对面获取更多信息才行。
　　“咳咳咳，您好呀，我叫初夜，这是我女朋友伊蕾娜，请问拦下我们有什么事吗？”
　　李莓铃看着眼前的初夜还有伊蕾娜道：“没什么，就是看你们在泰山上飞，想请问你们是如何做到的，我也想飞在空中。”
　　听到李莓铃就是因为这个叫住自己的，初夜一脸无语看向李莓铃.

第一百章  强吻李莓铃，李莓铃入庐山【2更求订阅】
     　　【小樱会魔改】
　　“这个世界的人不会飞行吗？怎么一个个都是陆地生物啊。”伊蕾娜在一边吐槽道。
　　无它，她还没见过几个会自己飞行的，要知道在她的世界中，成为魔女后就能坐着扫帚飞行了。
　　李莓铃被吐槽为陆地生物，她也没有生气，而是重点关注了伊蕾娜说的这个世界的人。
　　“那个，你也是其它世界的吗？您好啊，我也不是这个世界的本地居民。”
　　“是其它世界过来的吗？那更加惨了。您好，我叫伊蕾娜，一个准备环游天朝的魔女，这是大坏蛋初夜，南宫初夜，你们天朝人。”.
　　伊蕾娜露出笑容介绍着初夜。
　　然后看向李莓铃再摆了摆手道：“你拦下我们，是想让我们教你飞行魔法吗？不过你这个想法可能让你失望了。”
　　“我的飞行魔法是我们魔女特有的，只有成为魔女才能学会，可是你身上没有什么魔力，成为不了魔女。”
　　“所以你的想法可能要失望了。”伊蕾娜看着眼前可爱的李莓铃。
　　李莓铃听伊蕾娜的话，脸上露出了失望的表情。
　　她自己确实没有魔力也没有法力，有的只是一些普通功夫而已。
　　这一次，她从乡港老家出来，来到泰山就是想祈求着自己有一天拥有法力或许魔力。
　　这样她就能帮助他人，消除邪恶妖怪了。
　　她们李家是道家，时代都是以守护人民为己任。
　　可是她却没有资质，从小就没有法力和魔力，成为不了道士。
　　这让她很是在意。
　　这一次来泰山除了祈祷，也是出来散心。
　　只不过没想到，在泰山上，她看到了伊蕾娜和初夜。
　　下意识的她叫住了二人，希望能教一教自己。
　　可是从那个叫伊蕾娜的孩子口中，她听到了失望的回答。
　　她失望的神情被初夜看着眼里。
　　同时他脑子里慢慢急起了李莓铃的信息。
　　“你你说你是李莓铃？你老家是不是在乡港，还有一个表哥叫李小狼？”
　　“？初夜大哥哥你怎么知道我老家在乡港的？还有你又怎么知道完有个表哥叫李小狼的？”
　　李莓铃惊讶的看向初夜。
　　而李莓铃的回答让初夜反而更加震惊了。
　　李莓铃，真是那个李莓铃22。
　　刹那间初夜感受到了汗流浃背。
　　因为李莓铃的世界可是有着那位初代魔法少女小樱。
　　最关键是小樱的身份，还有世界背景。
　　按照箱庭的划分就小樱成长起来实力，高低都是二位数。
　　而李莓铃就是出自小樱的世界。
　　眼前的李莓铃穿越过来了，初夜想着小樱会不会也过来了。
　　如果过来了的话，趁着还小想骗回家当老婆再说。
　　想到这，初夜速度拨通了那月的电话。
　　“喂你，那月，给我在岛国上下翻上几遍找出二个人来。”
　　“大道寺知世，家里非常有钱的孩子。”
　　“还有一个是木之本樱，单亲家庭母亲死去，就剩下父亲还有一个哥哥。”
　　“她的妈妈叫木之本抚子，我把她们的照片发给你了，根据记忆画的，可能有一点出入，不过应该没有问题。”
　　“以王的名义下令，让岛国上下的所有官员还有势力都给我找出她们，然后带回家。”
　　“我跟你们说，木之本樱这个孩子成长起来那觉得是能让我横扫这个世界的。”
　　“最低都是二位数，所以你们快点找出来。让那些煞笔官员政客也行动起来。”
　　“给他们三天时间，找不出让他们滚蛋。”
　　初夜越说越激动。
　　而对面的那月听到能成长到二位数，整个人直接激动到站立起来。
　　“马上！”那月说完立马挂了电话。
　　然后通知所有眷族集合。
　　“刚刚初夜告诉我，岛国上可能存在一个未来能成长到二位数的女孩子，我们现在任务就是找出来她。”
　　“她的信息资料我已经发给你们了，你们放下手中所有活，都出去寻找。”
　　“沙耶你以初夜王的名义，告诉那些煞笔政客，给我找出来这个女孩。”
　　“三天找不出来就滚蛋，让另外一批上。”
　　那月的话震撼到了所有眷属。
　　就是一旁的雅典娜都是瞪大了眼睛。
　　二位数…TM是什么怪物啊！
　　如此怪物怎么可能出现在岛国上，还有这个世界不是限制四位数不能存在的吗？
　　等等…未来能成长到二位数，也就是现在可能还没有成长起来。
　　这样的话，雅典娜没有多想。
　　直接消失了。
　　很快按照那月给的资料和照片出去寻找了。
　　初夜的一个电话回去给那月。
　　在这一刻，整个岛国所有势力都接受到岛国高层发布的命令，要求寻找到一个叫木之本樱的女孩，找到后不能打扰，要第一时间通知。
　　事成后有报酬。
　　而那些政客一个个开始发动自己的人脉关系，直接在自己地盘上来了一场人口普查。
　　目的是为了寻找出来木之本樱这个孩子。
　　整个岛国都疯狂了。
　　这一举动直接震惊了其它不属于岛国的组织，一些密探把这个情报汇聚了回去给各自的组织和势力。
　　虽然他们不知道具体内容，但是他们知道，整个岛国都在寻找着什么东西。
　　那是新的王都要想得到的。
　　这个消息很快在世界各地扩散开来了。
　　传着传着各种版本都有了。
　　有的说是一种S级道具。
　　有的说能帮助英雄级晋升半神的秘药。
　　有的更离谱直接说是岛国降落一具神灵尸体。
　　随着谣言越传越离谱，许多势力也混入岛国加入了寻找行列。
　　对此岛国政府只能出面澄清没有这么一回事。
　　可是岛国政府出面澄清，更加让那些人确认了可能是真的。
　　毕竟岛国政府的尿性他们是了解的。
　　这不澄清还好，一澄清越来越多的势力的大人物直接进入岛国光明正大的搜查着。
　　而引起这个骚乱的当事人初夜。
　　在打完电话后看向李莓铃露出笑容道：“李莓铃是吧？我知道你，对于你的遭遇我很同情，所以看着老乡份上，我呢就帮助你一下。”
　　初夜说完，把阴阳术亦或者说道家五行术交给了李莓铃。
　　“撒，少女接受我的传承吧。然后成长起来吧！去做你想做的事，不过有一点和你说一下。”
　　“在天朝，表哥不能和表面结婚的，所以你要远离你的表哥李小狼。你们在一起不会被接受的。”
　　“等等…初夜大哥哥你…你在说什么，我那会喜欢我表哥，我表哥李小狼都已经有未婚妻了。还有我们只是见过几次面而已。”
　　李莓铃红着俏脸怒瞪着初夜。
　　那有表妹喜欢表哥的，天朝三代不能结婚她是知道的。
　　听着李莓铃的话，初夜感叹世界线的变化，不过听着李莓铃回答。
　　初夜更加开心了。
　　初夜上前捏了捏李莓铃可爱的小脸蛋，然后在她不可置信下，强吻了下去。
　　一分钟后。
　　把知识通过亲吻传给李莓铃后，看着红着俏脸要冒烟的李莓铃。
　　初夜笑道：“道家五行术知识都传承给你了，你的初吻就当是报酬了。”
　　“记住我叫南宫初夜，第一个强吻你的人，还有我在东京都中的，如果想报复我，就去岛国东京都找我吧哈哈哈。”
　　看着还沉浸着被强吻中恢复不过来的李莓铃，初夜带着伊蕾娜离开了。
　　看着初夜又骗了一个小姑娘，伊蕾娜已经习惯了。
　　在初夜和伊蕾娜离开后几分钟。
　　李莓铃才终于反应过来。
　　“啊！色狼！色狼！我一定要杀了你！”李莓铃摸了摸小嘴，她她被强吻了。
　　还是一个帅气的少年和她相差也不是很大。
　　虽然他很帅，还给了自己好多道家知识，可是也不能成为强吻她的理由。
　　要知道她可是发个誓的，自己第一个吻的女孩子会是自己的未来另一半。
　　如今被初夜抢走了，那么她只能选择初夜当另一半了。
　　可是那个色狼都已经有了女朋友了。
　　李莓铃越想越气，她回想刚刚他说的话。
　　想报仇就去岛国东京都找他。
　　“色狼！我一定会去找你，给我等着。”
　　李莓铃愤愤不平的看着已经离开的初夜大喊着。
　　随后她开始下山了。
　　“咦？等等…我的身体…”走到一半，李莓铃感觉自己的身体在发热着。
　　很快她就回想起来了初夜给她传承的知识中就有飞行魔法。
　　感受自己体内突然出现的大量魔力。
　　李莓铃尝试着飞行，然后让她惊讶的一幕发生了。
　　按照脑子里面的知识信息，她轻易能做到飞行魔法自己飞在空中了。
　　没有借助什么东西。
　　就直接飞起来了。
　　“我的身体…好热，那个色狼替我改造了身体吗？还有如此多的道家五行术，都是非常厉害的道术。”
　　“那个色狼到底有多强啊！”李莓铃细心检查自己的身体，虽然在发热，可是她感觉到自己的身体在变强着。
　　她联想到被强吻的一分钟中，对面不断传送过来给她大量魔力。
　　没想到那些魔力如此纯净浓缩。
　　轻易就改造了她的身体，让她成为有法力和魔法的存在。
　　配合脑海中的道家五行术。
　　李莓铃突然感觉，自己全力下，会打崩泰山。
　　“那个色狼…难道…是喜欢上我了吗？要不然怎么会传授这么多厉害的道家五行术给我…还有改造我的身体。”
　　“难道他…真的一眼就喜欢上我了吗？不对不对！他可是有女朋友的了…”
　　“可是刚刚她女朋友伊蕾娜好像也没有生气，反而好像已经习惯了一样。”
　　“难道色狼是一个渣男吗？”
　　“哼，无论怎么样，我一定会去东京都找你的，给我等着吧色狼！”
　　经过自我怀疑后，李莓铃对初夜的印象从色狼变成了大渣男。
　　在熟练体内的魔力后，李莓铃直接飞行回去了。
　　一个小时后。
　　李莓铃直接飞回到了乡港。
　　落在自家祖宅后，李莓铃直接扑入母亲的怀里，然后哭诉着初夜对她强吻的事。
　　起初其母亲非常生气，就连其父亲也是一样。
　　可是随着李莓铃把脑海中的道家五行术说出来后，还有身体改造后的事告诉父母后。
　　李莓铃发现自己的父母对初夜的态度瞬间发生了一百八十度的转变。
　　李莓铃的母亲直接抱着李莓铃在怀里笑道。
　　“小玲啊，妈妈问你，对初夜强吻的事讨厌吗？真心回答妈妈，不能骗我。”
　　听着妈妈的话，李莓铃也不知道自己讨厌不讨厌初夜，毕竟被强吻了一分钟，可是内心中的自己，对被强吻的事好像也没有多大抵触。
　　要不然也不会被强吻一分钟了。
　　虽然有初夜的主动成分，可是李莓铃回想起来，其中自己好像还配合着初夜。
　　一想到这李莓铃红着俏脸扑入母亲的怀里没有再说什么了。
　　“哈哈哈，小铃这是遇见喜欢的人了。她长得帅吗？”
　　“有一点点帅…可是他有女朋友了，她女朋友就在身边看着太讨厌了。”李莓铃低声细语着。
　　“男人吗正常。”李莓铃的母亲还没有意外。
　　然后继续询问女儿道：“他叫什么名字？小铃你不会不知道吧？”
　　听着妈妈询问，李莓铃摇了摇头：“那个色狼叫南宫初夜，是个少见的复姓。”
　　李莓铃没想到，她说出南宫初夜这个700名字，她的母亲和父亲脸上露出了震惊的表情。
　　“小…铃你说的真是南宫初夜？是不是长这个样子的。”
　　一旁的父亲连忙拿出手机，然后打开相册，露出了一个黑色短发少女。
　　“是他，就是他大色狼……咦等等父亲你怎么样有他的照片的？你认识他吗？”
　　李莓铃惊讶的看向父亲。
　　而她的父亲和母亲着是更加震惊看向女儿。
　　“小铃你知道他是谁吗？”李莓铃的母亲颤抖的摸着女儿的脸然后道：“南宫大人是当今世界上第七个弑神者，同时也是罗教主的丈夫。”
　　“就在不久前，庐山中罗教主通知了国内所有组织，遇见南宫大人不要去打扰他，无论他做什么都不要去打扰。”
　　“同时道了他是第七个弑神者的事，这个消息只在我们国内的一些势力中知道。”
　　“我们因为是世代守护乡港的原因，才有资格被通知的。”
　　“孩子她爹，快去通知罗教主大人。”李莓铃的母亲看向自己的丈夫，而他早已经通知了庐山那边。
　　“已经上报完了。应该马上就有人来核实了。”说完看向李莓铃，眼里露出了复杂的神情。
　　“小铃，等下有人来，你都一五一十告诉他就可以了。”
　　李莓铃听到父母的话，道出那个色狼的身份，李莓铃顿时感觉到世界不真实。
　　那可是王啊！至高无上的存在。
　　可是她刚刚不久就是拦下了一个王，还是罗教主的丈夫，然后那位王还强吻了她，给了她很多道家五行术，还有传递魔力替她改造身体。
　　“没事没事小铃，被王看上是小铃的幸福哦，能被罗教主认可的男人肯定是世界上最好的男人。”
　　“不用在意他是王的身份，他也很喜欢小铃，要不然也不会这样给予你这么多珍贵的道家五行术了，还有替你改造身体。”
　　“妈妈刚刚检查了一番，发现你已经达到了英雄，比你爸爸都要强了。”
　　李莓铃被妈妈抱着怀里抚摸着脸，听着妈妈的话，李莓铃内心中不知道如何面对那个色狼了。
　　“打扰了。”突然一个声音出现在屋内。
　　从李莓铃的影子中出现一个哥特少女。
　　狂三出来后看向李莓铃，眼里露出笑容道：“真是一个可爱的女孩子呢，难怪被哥哥大人看上了。”
　　“你们就是她的父母吧，你们到是生了个好女儿啊。恭喜你们，在神秘侧正式进入了另外一个世界。”
　　“然后小家伙，过来吧，我带你回去庐山见罗濠那个宅女，毕竟你现在身份是小妾，要见一见正宫娘娘的。”
　　“这个孩子我就带走了二位，晚点送回来。”
　　“是，大人。”X2
　　李莓铃的父母点头答应着。
　　而后狂三上前抱着李莓铃消失了。
　　再一次出现，已经是在庐山内了.

第一百零一章  木之本抚子？天宫抚子！【3更求订阅】
     　　岛国。
　　因为岛国的大规模搜查行动，被外界认为是出了什么宝物，一个个势力纷纷涌入进来。
　　岛国内阁高层对于他们的涌入只能说，希望到时候别哭就可以了。
　　在一个王的领土上动土，他们真是勇。
　　不过也不怪他们，毕竟他们也没有对外宣布岛国已经成为了第七个王的领地了。
　　而且知道诞生第七个弑神者的人也没有多少个。
　　他们都是在一脸懵逼中被宣布岛国成为了王的领地.
　　同时王的名字还有样子都没有见到。
　　有的只有欧洲那边二个王送来的祝贺礼物。
　　而就在今天不久前，天朝那边那位也发来消息祝贺。
　　在三个王的确认下，他们才相信自己岛国中出现了一个王，而且是一个天朝人。
　　那位新王只是宣布岛国成为了领地后，其余的都不管了。
　　而沙耶宫馨着成为了那个王的中间人。
　　在今天，内阁首相接到沙耶宫馨传达的命令后，就召集内阁会议下达了任务。
　　这也就有了下面的事。
　　首相听着下人的报告摇了摇头道：“一群不知死活的东西，擅自闯入一个王的领地，有他们好果子吃的。”
　　首相的话让其余的高层议员一个个点了点头。
　　“这个事，是王第一次下达的命令，你们都给我办好了，王不想干涉我们，但是条件肯定要我们替王办事的。”
　　“天皇那边也下了死命令，找不出的话，一个个准备刀切腹谢罪吧，这样至少不会连累到你们的家人。”
　　说完，首相离开了内阁会议室。
　　剩下的议员一个个满头大汗着。
　　然后一个个也离开了，回去后立马就是叫人加大搜索力度。
　　不放过任何一个角落一个地方。
　　在如此的大规模搜查下。
　　二天后。
　　所有人都查不到所谓的木之本樱。
　　包括那月她们。
　　这一天。
　　那月在别墅召集众多眷属让她们汇报结果。
　　“没有，我翻了好几次了，都没有找到照片上的木之本樱。”
　　“就是木之本这个姓都很少，找到的也不符合。”
　　大连寺铃鹿最先开口着。
　　其她陆续开始汇报，结果都是没有找到。
　　“是不是还没有穿越过来啊？初夜大人也没有说一定过来了？只是让我们寻找而已。”
　　桔梗最后说了一句话。
　　所有人都懵了。
　　“好像…是这样说的。”那月回想初夜的话，确实是如此。
　　“所以我们忙了二天，就是找一个不存在的孩子吗？”小百合暗暗吐槽着。
　　“咳咳咳…也不能说没有收获是不是，在这过程中，我们不是发现了许多个预备眷族吗？”
　　那月拿这个出来说，其她人的心情才好一点。
　　如果不是这样，忙着二天，出动所有眷属，以及发动岛国所有力量寻找，倒头来是寻找一个还没有出现的孩子，多少让人有点难绷。
　　“既然如此，那就终止寻找吧，估计还没有穿越过来。”
　　“毕竟真穿越过来了，不可能不存在的。”
　　那月让众女停止了寻找。
　　“那岛国他们呢？要不要告诉他们停止？”沙耶这时开口说着。
　　“不，让他们继续寻找，每天就是第三天了，正好有理由敲打一波他们。”
　　听着那月的话，沙耶是明白了，那月这是要安个莫须有罪名给她们啊。
　　她已经能想到，明天有一批议员跳楼自杀的新闻了。
　　“那好吧，既然不找了我就回去了？”沙耶宫馨见那月停止寻找木之本樱后，就起身要离开了。
　　“去吧。”那月挥了挥手，然后让其她人也去休息了。
　　毕竟忙着二天没闭眼了，这个事是她的错。
　　下意识认为木之本樱就一定穿越过来了。
　　那月解散了众女后，留下了桔梗。
　　“这一次意外收获如何々． ？”那月看向桔梗。桔梗拿出一本笔记本翻开道：“此次收获23个预备眷族，其中有一对姐妹毕竟特殊，已经带回来东京，让她们在丰之崎学院住下了。”
　　“这对姐妹叫仓木铃菜和仓木水菜，前者是妹妹，后者是姐姐。是一对双胞胎姐妹。”
　　“同时具有巫女的天赋，她们世家就是巫女，不过供奉的是一个邪神，仓木水菜准备要献祭的，好在我赶上了。救下了她然后带走了她妹妹铃菜。”
　　“巫女吗？还是双胞胎姐妹，那确实是非常稀有了，如此那对姐妹就交给你了。还有不久前宫水神社中的那个女孩，也是巫女来的，虽然不是很正式那种，不过既然已经联系上了初夜，还成为了初夜的巫女，有空你也教导一下吧，还有她们世妹妹也是一样。”
　　“她们二个中大的叫宫水三叶，小的叫宫水四叶，现在已经转学到丰之崎学院了，到时候你注意一下。”
　　桔梗点了点头：“好的，我会注意的。”
　　桔梗把那月的话都记录了下来。
　　在那月这边终止寻找木之本樱后。
　　岛国政府那边还没有停下，反而加大了力度搜索。
　　第二天。
　　也就第三天，也是期限最后的一天，过了十二点，那些政客就要切腹谢罪了。
　　内阁会议中。
　　藤原千英听着下属的消息有点不敢相信道：“你确认？要知道这是关乎你的生死的，如果错了，你得切腹谢罪了。”
　　一个下人跪着用坚定的语气道：“不会错的藤原大人，我查过了，虽然比照片上年轻许多，但是确实是她。”
　　“而且她的名字也不是什么木之本抚子，而是叫天宫抚子，她是雨宫财阀的大小姐，极少在外抛头露脸。”
　　“很少人知道这位千金大小姐，我能见到她，是因为夫人去参加一次宴会，然后看到她，所以才用手机拍摄了下来。”
　　“是准备为我小儿子相亲的。没想到那位千金是大人你寻找的人。我让我夫人去去再三确认了几番才敢回来和大人你说的。”
　　听着属下的回答，藤原千英站立起来道：“好，如果真是首相要寻找的那位，日后你前途至少能上二个台阶。”
　　“你下去吧，还有？你儿子还配不上她，如果真是那一位的话，岛国中没有人有资格指染她，就是首相都不行。”
　　听着藤原千英的话，中年大叔连连磕头表示绝对没有那个想法。
　　“知道你没有那个胆量，下去吧，我会亲自去确认的，确认无误后，自然把你的功劳汇报上的，下去等待吧。”
　　“当然如果不是，那你准备切腹谢罪吧。”藤原千英说完就离开了内阁室。
　　走在回家路上，藤原千英想着雨宫财阀的事雨宫财阀她有点印象，不过不是很大。
　　毕竟财阀在岛国最不值钱，除非背后有神秘侧的支持，要不然都是一头猪摆了，内阁想什么时候宰杀就宰杀。
　　就比如最近内阁已经决定了要对四宫财阀出手。
　　毕竟京都那边可是损失惨重，虽然没有人员伤亡。
　　可是经济不知道亏损多少，都是奔着兆去的。
　　而最近十年冒出的四宫财阀，那简直就是完美填补京都那边的窟窿打造的。
　　总资产达到二百兆的大肥猪。
　　没有什么神秘侧支持，背后也没有大人物，这不是摆明了告诉首相他们，来宰杀我吧。
　　这不，首相他们正愁着如何填补京都那边，四宫财阀就撞上了。
　　原本上面还没有想到用四宫财阀去填的，可是架不住有人出馊主意啊。
　　而出馊主意的人就是他！
　　没错就是他藤原千英出的，亦或者说是沙耶宫馨告诉他的。
　　在沙耶出了这个馊主意下，藤原千英就和首相说了，没想到首相等人听完他的想法，立马拍手叫好。
　　一个个商量着如何开宰这个暴发户四宫财阀了。
　　就你有钱又没有背景，不找你找谁。
　　藤原千英已经想到了四宫财阀倒下后会养肥多少势力了。
　　不过现在他不是想四宫财阀的时候。
　　他出来到外面后，坐上了车，在保安的护送下，很快回到了藤原祖宅。
　　一回来后，藤原千英就和自己的父亲也就是前代首相商量刚刚从下属那边听到的消息了。
　　已过60岁的藤原鹰将听着儿子的话。
　　然后看向儿子道：“这种事我帮不了你，还有我已经退休了。”
　　“至于如何选择就靠你自己了，有着天皇那边的关系，就算今天过了找不到王交代的女孩，你也不会有事的，最多就退下一步而已。”
　　“我虽然退休了，不过在离开前，还是能帮你回归现在的位置的。”
　　“可是，如果你上报雨宫财阀那个孩子给那位大人，那个孩子不是王要找的，那就是欺君之罪。”
　　“后果你自然知道，就算是我也保不住你，而如果真是那个孩子，是王要的孩子，凭借这一点，你的位置就能挪一挪了。再保持下，首相的位置也不是没有希望。”
　　“凡事都有二面性，这需要你自己选择千英。藤原家只要我还，就有机会，所以我不能出面你知道吗？”
　　千英听着父亲的连连点头。
　　他明白父亲的意思了。
　　是要搏一搏，还是保持现在的情况，就看自己的选择了。
　　“我明白了父亲…如果我输了，小女还有妻子请父亲多照顾一下。”
　　说完，藤原千英离开了父亲的房间。
　　看着离开的儿子，鹰将叹息道：“¨¨ 别死了千英，你们自己的妻子和女儿还是自己照顾吧。”
　　从父亲房间出来的藤原千英。
　　很快驾车来到了雨宫财阀家。
　　藤原千英的突然造访让雨宫财阀的人感到惊讶。
　　要知道这一位可是前代首相的儿子啊，如今也是身居高官。
　　雨宫家主很快就迎接了藤原千英进来。
　　雨宫财阀的家主是天宫真嬉。
　　这是一个长着浓密胡子的老头。
　　面对藤原千英，他显得有些低声下气。
　　从接待他进来一直低着头保持在后面一步就知道了。
　　藤原千英看着眼前的老头道：“把你们族内一个叫天宫抚子的孩子叫出来，我要带她去见一物大人物。”
　　“如果真是那位大人物要的孩子，那就恭喜你们踏入另外一个世界。”
　　“如果不是，你们的孩子也没有事，会安全送回来的，这个事你们没有拒绝的机会，拒绝的下场那是雨宫财阀在岛国上被完全抹除。”
　　“所以把孩子叫出来吧，这是她的一个机缘，很多女孩子想要都没有这个机会。”
　　藤原千英的话让天宫真嬉感到了绝望。
　　同时对面的语气中摆明了人必须带走的。
　　“美子，去把抚子叫来。”天宫真嬉朝着内人说着。
　　后者低头鞠躬退出去了。
　　没多久，就牵着一个非常漂亮的女孩走了进来。
　　藤原千英看向天宫抚子，然后拿出照片对照检查了许久。“像太像了，除了名字……不过一切还是等那位王的确认。”
　　“抚子小姐请随我来。”千英说完，跟着他一起进来的二个女仆还是处子之身的女仆，样貌也是非常漂亮的。
　　千英对于那位王要的人，自然清楚。
　　而且沙耶宫馨交代过的，王不喜欢他们的女人接触男人。
　　为此他来的时候叫上二个漂亮的女仆还是处子之身。
(赵的的)
　　目的就是接天宫抚子离开。
　　二个女仆很是小心翼翼来到抚子身边，请她跟着自己离开。
　　抚子进来的时候已经听从祖母的解释了。
　　抚子知道，这关乎自己的一家人安全，所以她没有拒绝。
　　温柔善良的她看向祖父和祖母，微笑道：“放心吧，只是叫一面而已，或许是找错人了，我很快就能回来的，藤原大人是这样吗？”
　　藤原千英点了点头道：“自然，如果是找错人，自然安全送你回来，这一点请放心。”
　　听到保证后，抚子安心了许多。
　　随后跟着二个女仆离开了。
　　“那么我也也告辞了二位。”藤原千英说完，就出去了，很快坐上车带着后面一俩车离开了。
　　二个女仆加一个女司机带着天宫抚子跟着藤原千英的车开向了千代田区。
　　刚刚他已经发消息过去给沙耶宫馨说找到了。
　　对面很快回复让他带到千代田区中的一个学校。
　　在那边，王的人会接待他的。
　　藤原千英让司机开向丰之崎学院。
　　大概二十分钟后。
　　很快来到了丰之崎学院学院门口。
　　而在门口除沙耶宫馨也在现场，在她身边还有南宫初夜，以及桔梗，还有咲夜，雅典娜等人。
　　等藤原千英下车后看向沙耶宫馨道：“人带来了。王呢？”
　　藤原千英看着沙耶宫馨，这个唯一和王有联系的女人，也是她让自己把人带过来这里的。
　　“你口中的王？他不在家，现在由我掌管，怎么有意见吗？”
　　那月突然开口，同时上前打开后边的车门，让里面的天宫抚子下来了。
　　看到天宫抚子的瞬间。
　　在场所有眷族都发出一声惊呼！系.

第一百零二章 天宫抚子:以后多多指教了夫君【1更求订阅】
     　　“好刺眼的光芒啊！”惠惠捂着眼睛，不敢正视抚子。
　　其余的眷属除了半神，没有什么眷属敢正面直视抚子。
　　抚子身上的灵性太过离谱了。
　　藤原千英看着她们反应露出不解，他看了看抚子也没有感觉怎么样啊？
　　“你们这些笨蛋快点收起灵视的眼睛，不要用灵性的眼睛去看她。”雅典娜在一旁对其她眷属说着。
　　很快英梨梨，加藤惠，大连连铃鹿她们关闭了灵性的眼睛，恢复了普通的眼睛。
　　恢复普通眼睛的她们再一次看向抚子，只看到了一个普通女孩子的样子。
　　“好可怕的灵性！”桔梗最后也坚持不住，也关闭了灵瞳.
　　那月也是如此。
　　沙耶宫馨看着天宫抚子，然后看向那月道：“是她吗？可是样子对不上啊？这和照片上对不上，比照片上还要年轻。”
　　沙耶宫馨说完看向藤原千英道：“你确定她就是木之本抚子吗？”
　　“不会是顺便找来糊弄我们的吧？”沙耶宫馨的话让藤原千英摇了摇头道：“很抱歉，她不是木之本樱，而是叫天宫抚子，是雨宫财阀的大小姐。”
　　“不过，我觉得她可能就是照片上王说的木之本抚子。”
　　“只不过照片上的抚子小姐，是长大后的样子，而现在的抚子还是一位刚刚年满15岁的女孩。”
　　“我此次带她过来，就是让王看看是不是她，毕竟只有王才能确认。”
　　“如果不是，欺君之罪我会给王一个交代的，还请沙耶小姐让王来确认一番。”
　　藤原千英的话让那月等人一个个看向抚子。
　　别说，真是像照片上的木之本抚子。
　　不过他们也不确认是不是，毕竟初夜给的信息很少。
　　“等等……我们要找的不是木之本樱吗？喂，大叔你这个也不是木之本樱啊？”
　　突然英梨梨开口询问着。
　　“这位小姐是？还有空隙魔女，你刚刚说王不在，你知道王的下落？沙耶小姐，空隙魔女和王有什么联系吗？”
　　藤原千英脸上露出了严肃。
　　“咳咳咳。”沙耶这个时候咳嗽几声提醒着藤原千英道：“王是空隙魔女的弟弟，至于你口中的小姐是王的妃子。”
　　“那月的话代表着王的意思。以及她们都是王的妃子，你想死可以，死的时候不要溅我一身血。”
　　听着王是空隙700魔女的弟弟，藤原千英顿时感觉自己的脑子被一个大锤狠狠锤了几下。
　　而后，他口中的小姐英梨梨是王的妃子，这让他顿时又是汗流浃背。
　　他立马跪下收回刚刚不尊敬的话。
　　“起来吧。英梨梨说得对，我们发出的命令不是说让你们寻找的是木之本樱吗？你们怎么找了这个女孩子来？虽然她非常特殊，不过就是我也不能确认。”
　　“刚刚被英梨梨提醒，我才反应过来，她只是和另外一个叫木之本抚子的人像而已。”
　　听着那月的询问。
　　藤原千英抬起头道：“那月大人是这样的，根据木之本樱和木之本抚子的同姓来看，我猜测她们之间应该存在某种联系。”
　　“或许从她身上能找出木之本樱来。你们看照片上的她，和现在的天宫抚子是不是很像？然后我们再和木之本樱小姐对比一下，就会发现二人的相似度非常高。”
　　“我怀疑她们之间可能是母女关系。假设天宫抚子就是木之本抚子，那么是什么原因会让她改掉自己的姓氏？”
　　“嫁人！”那月想到没有想直接说出口了。
　　“是的那月大人，我们岛国的女人嫁人后，姓氏也会跟着男方的姓氏，这样一来就能解释为什么抚子小姐现在的名字和木之本抚子对不上了。”
　　“眼前的抚子小姐是少女时代的抚子，还不是未来有女儿木之本樱的抚子。”
　　“当然这个想法只是我的猜测而已，具体还是需要王的确认。”
　　藤原千英说完低着头不在说话了。
　　而那月，桔梗等人一个个听完藤原千英的想法后，众女才发现自己等人又陷入了一个误区。
　　当然这也和初夜没有给出具体的信息导致的。
　　“如果她是木之本樱的母亲的话…那么她身上拥有如此强大的灵性也是能说得过去了。”
　　雅典娜看着眼前的抚子，她身上的灵性甚至超越了神国中的澪。
　　澪可是真正的神灵，还是极为强大的神灵。
　　抚子的灵性比澪还要强大，这代表着抚子的未来成长性非常强大。
　　如此强大的存在，如果孕育出孩子，其孩子继承母亲的天赋和灵性，那么成长起来是非常恐怖的。
　　雅典娜的解释让那月直接拿出电话联系上了初夜。
　　“马上回来，木之本樱没有找到，但是找到(ccdb)了天宫抚子，有可能是木之本抚子，送来的人说天宫抚子是以后的木之本抚子，有可能是木之本樱的母亲。”
　　“你们看看到底是不是，天宫抚子身上的灵性比澪妈还要强大。”
　　“就是我都不能直视她，只能关闭了灵瞳。”
　　那月说完就挂了电话。
　　“人我们带走了，你可以回去了。无论她是不是木之本抚子，是不是木之本樱的母亲，就凭借她的特殊，你能找到送来。”
　　“你能平安回去了，如果我们真确认她是木之本樱的母亲，未来的首相有你的提名。”
　　“同时看着千花份上，如果你够努力的话，首相的位置也不是不能给你坐一坐。”
　　“虽然我们不喜欢人类的权力，但是许多事都要借助政府的，所以这就需要一个听话的人了。”
　　“回去吧，你们藤原家的运气真的好，出了三个候补妃子。回去后多多照顾一下千花那个孩子还有她的二个姐姐。”
　　“她们已经被选上妃子候补中了，等有空后我们会接触的。”
　　“现在你可以离开了。”
　　那月的话让藤原千英内心惊喜无比，他赌对了！
　　还有她的侄女居然是妃子候补，还是三个候补妃子。
　　这简直是给了他一个大大的惊喜。
　　藤原千英不断鞠躬感谢着，然后带走女仆离开了。
　　只留下天宫抚子。
　　天宫抚子围着她的一群同龄人。
　　从小受着良好的大小姐教育的她，对那月等人微笑着。
　　那月询问她什么，她知道的都会回答。
　　“回去别墅再说，初夜大人已经在赶回来路上了。”桔梗在一旁说着。
　　那月点了点头，很快带着抚子回去了别墅中。
　　咲夜为抚子倒上了上好的茶水。
　　其余的人坐着沙发上看着抚子。
　　要知道，这可能是木之本樱的母亲啊。
　　三分钟后。
　　玄关打开了。
　　初夜带着伊蕾娜进来了。
　　伊蕾娜回来后看向抚子，就是这个人打扰了她的旅途。
　　如果是真和大坏蛋说的一样，那么她到也不会生气什么的。
　　毕竟这可一个可能是二位数存在的母亲。
　　伊蕾娜她还是知道轻重的。
　　“快来，看看她是不是你中的木之本抚子，还有木之本樱是不是她的女儿？”
　　那月看着初夜回来后，立马叫他过来。
　　初夜脱下外套，抖了抖身上的雪，然后来到了那月身边坐下。在对面沙发上，坐着一个紫色长发的少女。
　　“你叫什么名字。”初夜露出笑容带着温柔语气询问着眼前的少女。
　　看到她的瞬间，他内心中已经知道了。
　　“天宫抚子，不是木之本抚子，你们找错人了。可以放我回去了吗？我的爸妈祖父祖母她们担心了。”
　　天宫抚子的声音非常好听，而且非常轻柔文静，显然是一位真正的大小姐。
　　“天宫抚子嘛……”初夜露出一个笑容道：“没有找错人哦少女，我确实要找到人中就有你，木之本抚子只不过一个外号而已，你的真名我是知道的，只不过没想到是少女时代的你出现了。”
　　“你很漂亮很可爱，我很喜欢。我叫南宫初夜，你可以喊我初夜，也可以和她们喊初夜君。”
　　“你想怎么喊都没有问题，现在我正式对你发出求婚，稍等不久，我会叫人去你家下聘礼的，以后你就住这里了。”
　　“当然你想回家看望家人的话也没有问题，只不过晚上回来就可以了，咲夜以后抚子的出行由你负责。”
　　“抚子小姐，虽然有点太急了，不过也是没有办法，不过我会尊重你的，所以求婚你，不过在你没有准备好前，我都不会踏出那一步的。”
　　“当然平时一些接触是少不了的，接下来我会努力增进我们之间的感情的，直到你愿意成为我的女人。”
　　“不能拒绝哦抚子小姐，这一点你是拒绝不了的，因为你是特殊的，你的存在比这个世界本身还要特殊。”
　　“我可以放弃这个世界，唯独不能放弃你，也请你尝试接受我。”
　　“我不想强迫女孩子和威胁女孩子，还请不要让我当恶人了。”
　　“所以抚子小姐，我说的话你明白了吗？”初夜微笑着看向天宫抚子。
　　天宫抚子虽然被初夜突然求婚，还有各种的条件，但是她没有慌。
　　而是耐心听完初夜的话。
　　当初夜询问她的话时候，天宫抚子露出一个笑容道：“第一次见面求婚，初夜君还真是个奇怪的人呢，还有我很特殊吗？我自己没有觉得自己如何特殊。”
　　“可是今天发生的事让我不得不重新看待自己，毕竟一个前首相的儿子，身居高官，突然拜访我家，点名我出现，然后带走我来到初夜君面前。”
　　“而初夜君刚刚的话让我觉得，这个世界和我比，是不是不值钱？首相也是如此？”
　　“这个世界非常特殊，你看到的只是表面而已抚子，不过就算是超凡的另外一面，加起来也没有抚子你特殊。至于你口中的首相？你如果想让你的父亲亦或者祖父当，也不过是一句话的事。”
　　“抚子小姐应该知道这个世界有着另外一面的，以你的灵性看着这个世界，比我们看到的世界还要清晰。”
　　“初夜君指的是那些背后长着翅膀的天使吗？书上好像是这样叫的。从小她们就经常出现在我身边。”
　　“也是因为这个原因，我变得不怎么想出门了，我害怕她们会伤害，虽然我本能知道她们不会伤害我，可是我还是不敢出门，一直以来都是在祖宅中。”
　　“一直到今天出现在初夜君的面前。”
　　抚子回答了初夜自己确实能看到普通人所不能看到的另外一面。
　　而初夜听着天宫抚子的回答，脸上的笑容更加灿烂了。
　　“是吗，你已经接触到了天使了吗？难怪难怪。”
　　初夜想到了原作中，天宫抚子死后进入天国成为天使，然后守护在女儿小樱身边。
　　原来从小就接触天使了吗。
　　“对我从小接触到天使，初夜君居然没有感到意外吗？或许你真的是丽丽艾口中的那个魔王呢。”
　　“初夜君是魔王吗？”天宫抚子的询问让初夜愣了一下。
　　“魔王吗？某种意义上来说，世人确实可以叫我为魔王，毕竟我是第七个弑神者。”
　　“抚子小姐，你口中的丽丽艾好像知道我？是个预言家？”
　　“有意思呢你的朋友，居然能占卜出来我。”
　　天宫抚子摇了摇头：“没有哦，丽丽艾的占卜只是告诉我，这个世界在某一天会被一个魔王攻陷。”
　　“而且丽丽艾为我占卜的是，在未来我会被魔王捉住，魔王无所不知，就连她占卜的事都知道了，可是魔王没有反噬她，听丽丽艾说，魔王看上了她。”
　　“初夜君你知道丽丽艾吗？如果你是魔王的话，一定会知道丽丽艾的吧？”
　　“如果你真的是魔王的话，还是丽丽艾口中的魔王，为了世界的大家，我答应成为你的新娘，只是为了恳请您对这个世界好一点。”
　　天宫抚子的话让初夜看向那月，那月赶紧回答道：“所谓预言都是扯淡。预言不过是未来的一种可能而已，对于预言蕾米有话说。”
　　那月看向蕾米。
　　蕾米开口道：“所谓的预言和命运只是未来会发生的一种可能而已，预言和命运不是固定的，只要反抗总会能跳出去的。”
　　“天宫抚子小姐口中的那个丽丽艾，可能是占卜到了未来的一丝可爱碎片而已。”
　　“所以不用管她，也不用担心什么。”蕾米知道初夜的担心，所以和初夜解释着。
　　听到蕾米的解释，初夜才放心下来。
　　然后初夜看向抚子道：“抚子小姐口中的丽丽艾如果我的记忆没有错的话。”
　　“丽丽艾是来自于“欧洲最古老的魔法师们”的家族。幼时与来英国旅行的抚子小姐成为好友。你的好友丽丽艾能通过“梦见”预知未来后。”
　　“我说的没有错吧？”初夜说完，然后看向一旁沙发上的阿夜道：“阿夜，你知道丽丽艾吗？在欧洲那边待了那么久，本地的魔法师你应该知道的吧？那个丽丽艾你也知道的吧？”
　　被初夜询问着，阿夜想了想道：“有点印象，她好像还跟我学过一段时间。”
　　“是个资质不错的孩子，还是一个金发美少女。如果你喜欢的话，我打个电话过去，让她明天飞过来，然后脱光衣服送给你。”
　　“作为古老的魔法师家族的孩子，如今她家里就剩下她一个独苗了，需要强大的魔法师延续家族。”
　　“如果是你的话，那个孩子应该愿意爬上你的床的。”
　　阿夜的话让天宫抚子露出了惊讶道：“你们连这个也都知道？要知道丽丽艾只和我说过的，她一直想找一个魔法师继承自己家，然后生下孩子。”
　　这个时候，天宫抚子也终于相信了初夜就是丽丽艾口中的魔王。
　　在确认一番后。
　　天宫抚子看向初夜露出一个笑容道：“既然是丽丽艾口中的魔王，那么小女子不才，还请夫君以后多多指教了。”
　　“丽丽艾给我的占卜是，魔王是我的未来夫君，对于丽丽艾我一直都相信着的。”
　　“初夜君的求婚，我答应了哦。”
　　说着露出一个非常温柔的微笑看向初夜.

第一百零三章 天官抚子:想和我生小宝宝吗？【2更求订阅】
     　　“额……抚子小姐这么快就接受了吗？你这样搞得我有些措手不及。”
　　初夜看着抚子直接接受了。脸上露出了无奈。
　　抚子露出笑容看向初夜道：“可是丽丽艾占卜过了，刚刚你也确认了自己就是魔王大人。在占卜中，我最终也会被魔王大人捉走还生下一个可爱的女孩。”
　　“丽丽艾是这样和我说的，我的孩子出生后就能限制你这个魔王了。”
　　“虽然不懂丽丽艾的什么末日危机末日来临什么的，不过丽丽艾说了，在未来世界会因为魔王而毁灭。”
　　“如果真发生这样的事，会死很多人的，还有我妈妈爸爸祖父他们，我不想他们离我而去。”
　　“而能拯救世界的，丽丽艾就是我了，只要我嫁给魔王大人，生下孩子，魔王大人就会停止毁灭世界了。”
　　“所以初夜君，我嫁给你和你生下孩子后，你能停止毁灭世界吗？”
　　“别闹，我毁灭世界有什么用？我吃饱了撑着了。”初夜直~接反驳了抚子.
　　而一旁的蕾米道：“抚子小姐说的只是你未来的一种可能而已，在无数个可能中，或许就有你因为得不到抚子小姐，然后生气了就毁灭世界的冲动。”
　　“以初夜你的实力，成长起来后，毁灭世界对于你来说是非常简单的事。”
　　“抚子小姐口中的好友，可能就是占卜到了那个可能性，才会提醒抚子小姐以身伺虎来换取你的仁慈吧。”
　　“不过我有个疑问，抚子小姐，你口中的丽丽艾实力应该也不是很强吧？她居然能占卜到未来的一种可能性，她想必是非常特殊的。”
　　“那她自己有没有给自己算过占卜？”
　　蕾米的询问，抚子露出一个温柔的笑容道：“有哦，丽丽艾说过，如果我嫁给魔王大人还不能满足的话，她就会和我一起嫁给魔王大人。”
　　“她自己说了，她未来也会被魔王大人强迫生下孩子的。”
　　“初夜君不是说不喜欢强迫女孩子嘛？可是丽丽艾的占卜中就一直强迫她，一直霸占了丽丽艾三年让丽丽艾生下了二个孩子。”
　　“所以丽丽艾说，与其被魔王大人强迫，还不如顺从魔王，这样的话还能好过一些。”
　　抚子的话让在场所有眷属盯着初夜。
　　“等等…抚子小姐你口中的那个丽丽艾这是在诬蔑我，岂可修还没有见面就诬蔑我，既然如此，我就成全她！”初夜对于那个丽丽艾很是无语。
　　不过既然你说我强迫，那我就真的强迫你。
　　“果然呢，丽丽艾说就算她顺从魔王大人，魔王大人也会因为恶趣味而强迫她的。”
　　抚子听着初夜的话忍不住捂着小嘴笑了出来。
　　“不正常。”那月突然看向初夜道：“一个半神都不是的魔法师，不可能占卜到如此详细的。”
　　那月看向阿夜道：“阿夜你去欧洲直接把那个丽丽艾捉回来，我们要搞清楚她身上的情况，我怀疑她背后肯定有更加强大的存在提供支持的。”
　　“蕾米，芙兰，帕秋莉，红美铃你们四个跟着阿夜过去，直接用神国传送过去。”
　　“我怀疑，就在我说出这话的时候，对面可能已经预示到了。”
　　“五个半神出动，就算她能预知未来也不可能逃过你们的捉捕的。”
　　听到那月的话，阿夜啧了一声，不过也没有说什么，而且起身了。
　　芙兰，蕾米，帕秋莉，红美铃四人跟着阿夜一起消失了。
　　初夜看向那月道：“有这么夸张吗？”初夜没想到那月会派出五个半神出动。
　　“不夸张，甚至我觉得少了。”那月拿着蕾丝扇子在手里来回拍打着。
　　随后抚子，然后看向初夜道：“也就是说，天宫抚子就是你口中的木之本抚子，木之本樱的母亲？”
　　“可是现在的她还是刚刚到出嫁的年龄，也就是说那个孩子还没有出生。”
　　那月看向初夜又看了看抚子。
　　“所以如何让抚子小姐生那一个孩子来是目前的关键。”
　　“可是根据她未来的名字来看，她是嫁给一个姓木之本的人才有了木之本樱。”
　　“现在有二个问题出现在我们面前，在没有了那个孩子的原来父亲下，靠着初夜你，能不能生下来那个孩子。”
　　“二，可能因为蝴蝶效应，抚子在未来的那个姓木之本男人会不会也出现这一边了，至于他又是如何处理。”
　　“因为大规模搜查行动，岛国上下所有姓木之本的家庭都已经出来了。”
　　“所以要如何处理？”那月把这个问题交给了初夜。
　　初夜听着那月的询问，想都没有想就回答道：“自然是斩草除根，把姓木之本的所有男人都解决了就没有问题。”
　　“从今天开始，沙耶你来处理这个事，还有善后补偿金给足。让她们过完这一生。”
　　“不准怀孕，鬼知道那个男人会不会变成女的。”
　　初夜的办法让其它眷属感觉到有些害怕。
　　“不全部解决吗？全部解决不是更好吗？”那月突然插口说着。
　　而那月的话让其她眷属更是震惊。
　　她们原本以为初夜就够极端了，没想到还有高手，那月更是扬言直接解决所有姓木之本的人。
　　“沙耶，姓木之本的人大概有多少？”
　　“啊？我…我看看。”沙耶突然被询问，更是吓了一跳，不过很快她开始搜查了信息。
　　没多久沙耶就报告了那月。
　　“岛国上下姓木之本的人一共有421787人。”
　　“42万吗？有点多了。”听着沙耶的报告，那月想了想道：“虽然多了一点，不过还能在接受中。你去解决掉所有男的，一个不留，女的给一笔钱让她们离开岛国，从今天开始通知那些政客，禁止木之本这个姓的人出现在岛国上，发现一个，让他们自己切腹谢罪吧。”
　　“马上去解决，让那些政客去处理，别脏了你的手，告诉他们就可以了。”
　　那月的决定让在场的许多眷属感觉到那月现在这个样子是多么冰冷凶狠。
　　一句话让十几万人就消失在这个世界上。。
　　那月看向在场的所有眷属道：“别觉得我这样很冰冷，你们终归是温室里面的孩子，大人们的黑暗比你们想的还要黑深残。”
　　“你们成为初夜的眷属享受着我们的保护，你们不需要做什么，就轻易有英雄级的实力，吃喝住行都是最好的。”
　　“这一切的前提是都是初夜给予你们的，包括你们的家人亲人的安全。都是初夜带给你们的。”
　　“所以你们要知道，初夜才是你们的中心，威胁到初夜的因素，一律不要有一点犹豫。你们的犹豫和不忍，就是对自己的残忍还有你们的家人，亲人的残忍。”
　　“你们现在拥有的一切都是初夜给予你们的，所以我要让你们明白，不能一味的索取，而是要选择替这个笨蛋承担一些。你们刚刚那样的眼神是什么意思？”
　　“是觉得初夜残忍吗？如果是觉得初夜很残忍，要不要我解除你们和初夜的契约，然后消除你们的记忆，让你们回归原来的轨迹。”
　　“之后在某一天，你们死在妖怪，亦或者其它怪物手上，亦或者被别有用心的捉去研究，在二年后的世界剧变下，你们的亲人，家人一个个因为各种波及死去？”
　　“回答我！你们是愿意这样吗？如果愿意站出来，我亲自解除你们的契约，剔除出去，然后你们死一边去，预备眷属多了去，不是只有你们，有善良是好事，可是把善良用在敌人神那就是愚蠢。”
　　“刚刚你们就是这样的愚蠢至极，木之本樱那样的存在代表着什么？你们从神国中学到的知识是学到屁股里面了吗？”
　　“一个成长到二位数的存在，你们知道代表着什么？”
　　“如果让天宫抚子在未来变成了木之本抚子，生下木之本樱，要如何做？”
　　“那个孩子的母体是如今的天宫抚子小姐，只要把未来的木之本那个男人除掉，那么和初夜生下来的孩子，有可能就是那个孩子，就算不是，以初夜的潜力，和天宫抚子那庞大无比的灵性诞下的孩子，也差不了多少。”
　　“而木之本的男人是一个因素，一个存在异变的因素，为此初夜刚刚说的决定没有问题，这是他太善良了。”
　　“正如我说的一样，直接解决掉42万姓木之本的人才是最好的选择。”
　　“只不过怕你们接受不了，就改成了解决所有男的，如果驱逐女的离开，从今天开始禁止姓木之本的人进入岛国。”
　　“这个决定已经是我的仁慈了。”
　　“你们还真以为我很好说话的吗？亦或者说你们天天被初夜的嬉皮笑脸给迷惑了？还是在温室中待了太久，让你们忘记了这是一个吃人的世界？”
　　“这二天的搜查行动，预备眷属都死了不晓得多少，不是每个预备眷属都有你们如此幸运遇见上初夜的，也不是每一个都能被初夜喜欢上的。”
　　“这个世界是一个吃人不带骨头的，你们只是看到表面上平静，暗地里每天不知道死多少人，少说有几百万，这几百万都是被那些邪恶组织亦或者妖魔鬼怪吃掉了。”
　　“人口在这个世界最不值钱，因为每天都从其它世界补充进来，每天都有其它世界融入一部分进来。”
　　“这其中就有预备眷属，你们也是如此来到这个世界的，你们以为自己还在自己的世界吗？”
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　“咳咳咳，别说了。再说下去她们就要哭了。”初夜露出无奈的表情上前阻止了那月继续说。
　　再说下去，诗羽她们真的会掉小珍珠了。
　　“哼，你就宠着她们吧。”那月丢下一句话也没有继续说了。
　　这时枫和铃端着红茶过来给那月。
　　初夜着去安抚那群快掉小珍珠的眷属了。
　　天宫抚子看着初夜去安抚诗羽她们后，看向那月道：“初夜君还真是温柔呢。”
　　那月看着天宫抚子道：“你不生气吗？或者不觉得我们刚刚说的很残忍吗？几句话就决定了42万人的命运。”
　　那月的话没有让天宫抚子害怕，反而露出笑容道：“没有哦，初夜君没有把岛国毁灭就已经是非常温柔了。”
　　“毕竟丽丽艾可是说过的，魔王大人很任性的，同时也非常吃醋的。”
　　“在一次占卜中，只是因为自己的女人被说了一句，就把北美洲毁灭了，或者毁灭岛国，等等。是占卜中，因为自己的女人而发脾气引发国家毁灭的很常见。”
　　“甚至是毁灭世界的都是经常的事，所以丽丽艾让我好好看好魔王大人，不能让他发脾气，只要顺着他来就可以了。”
　　那月听着抚子的解释，刚刚喝到嘴里的茶直接喷了出来。
　　而安抚诗羽她们的初夜，还有诗羽她们，听着抚子的话感觉自己的心脏被狠狠锤击了几下。
　　原本以为那月已经是极限了。
　　没想到还有高高手。
　　只要不毁灭岛国就是好的。
    .... 0 0                  
　　“你们很惊讶？”抚子看向诗羽她们道：“可是造成这一切的不是你们吗？”
　　抚子的一句话直接把诗羽她们给问懵了。
　　“你们不是魔王大人身边的女人吗？在丽丽艾的占卜中，因为你们而导致世界毁灭的次数就有一千次以上，岛国沉没更是家常便饭了，刚刚不过是42万人而已，你们为何如此害怕初夜君呢？初夜君做的一切前提都是和你们有关系的。”
　　“所以造成这一切的你们，怎么害怕初夜君了？”
　　天宫抚子的话让诗羽她们一个个非常惭愧和懊恼。
　　然后一个个开始对初夜认错起来。
　　她们想着那月的话还有抚子的话，确实如她们说的一样，也是因为如此她们一个个对于刚刚自己的反应感到惭愧和懊恼。
　　现在一个个主动在初夜身边认错起来，甚至掉起了小珍珠。
　　让初夜连忙一个个安慰她们，表示自己没有怪她们。
　　看着一个个哭起来的女孩子，初夜只能带着她们进入神国中的特殊空间。
　　让她们用自己的方式认错道歉。
　　五分钟后，初夜才从神国出来。
　　“那月你太刺激她们了，还有抚子小姐你这火上浇油也是害苦我了。”
　　出来后的初夜脸上比较惨白，犹如经历了一场恶战一样。
　　“哼，只不过让她们提前知道一下大人的世界而已。”那月对于刚刚自己夸大其词恐吓她们没有一点愧疚。
　　不过她没想到抚子也跟着进来了。
　　“没有哦初夜君，你们以为我刚刚说的是假的吗？”抚子的话让初夜脸上愣住。
　　“初夜君在丽丽艾的占卜中就是一个大魔王，为了身边的女孩子动不动就要毁天灭地的。”
　　“虽然这样很帅气，可是这也太牵累无辜的人。所以从今天开始就让抚子来治愈初夜君吧。”
　　“初夜君很喜欢我的是吧？从第一眼就一直盯着人家。初夜君喜欢的话，抚子不会拒绝的，抚子已经做好了决定。”
　　“如果还不够的话，等下丽丽艾来了，我和丽丽艾一起侍奉初夜君。”
　　“所以初夜君尽快成熟一点，不能和丽丽艾的占卜中那样任性了。”
　　天宫抚子的让那月看向初夜道：“这么想确实唉，你这个性格，如果不管一管，发展到那个丽丽艾占卜的未来也不是没有可能。”
　　“那月说得没有错初夜大人。”桔梗这个时候也开口说话了。
　　“为了让初夜君尽快成熟起来，最好的办法就是让初夜君当上一个爸爸。”
　　“在丽丽艾的占卜中，初夜君就是因为没有当上爸爸才导致那样的。”天宫抚子脸上露出笑容道：“说起来我也喜欢孩子呢，初夜君我会努力为你生下几个可爱的女孩子的。”
　　“丽丽艾也是这样说的，只要生许多个可爱的小宝宝给初夜君，初夜君就不会有那样的任性想法了。”
　　“初夜君，想和我生小宝宝吗？”
　　看着天宫抚子用如此温柔的话和自己说。初夜没有说话，而是来到抚子身边一把公主抱抱起抚子道：“当然愿意。”
　　说完带着抚子上去二楼了寸.

第一百零四章  天宫抚子:好男人应该和好闺蜜分享【3更求订阅】
     　　看着二人上去二楼后。
　　留下来的沙耶宫馨还有其她眷属看向那月。
　　而沙耶宫宫馨这时开口道：“那姓木之本的人怎么处理？”
　　那月白了一眼道：“还能怎么处理？都送到世界各地去，反正不能留在岛国，这个事让那些议员做。”
　　“做不好让她们切腹谢罪。”
　　听着那月的回答，沙耶做了一个OK手势。
　　随后打电话开始给了藤原千英，让他告诉首相开始处理姓木之本的所有人，无论男女老少，都驱逐出境。
　　“吓死我，我真以为你要全部干掉呢。”沙耶处理完后看向那月吐槽着。
　　那月喝着红茶，看向沙耶。“不这样，她们怎么会上心去和那个笨蛋生育孩子？”
　　“你看这一刺激，一个个哭得像小猫咪一样，然后主动去要孩子了吗？”.
　　“还有，虽然是吓唬成分多，不过她们还是得敲打一下了。”
　　桔梗听着那月的回答摇了摇头道：“她们都是普通的孩子，又不是一开始就是超凡能力者，对于超乎她们三观的事，害怕也是正常的。”
　　“不过你这吓唬她们有点过头了。”桔梗也是无奈着。
　　“咳咳咳…下次我会悠着点的。”那月咳嗽二生后开始转移话题道：“对了另外一个大道寺知世还没有找到吗？还是说也没有出现。”
　　那月这个问题，沙耶举手回答了起来。“没有，整个岛国没有发生一个叫大道寺知世的孩子，就是大道寺这个姓在岛国都不存在。”
　　“既然如此那就不管了。反正有抚子已经很好了。现在就等阿夜带回来欧洲那边的丽丽艾了。”那月让沙耶不在管另外一个了。
　　沙耶见此的点了点头表示明白。
　　而璎姬，羽衣狐，乙女三人静静听着“七零零”，没有说话，毕竟家庭方面的事，是那月在管，她们不想干涉。
　　“你们在吵什么？怎么听到那月好像在生气的样子呢。”食蜂操折穿着一件真丝吊带裤从二楼打着哈欠下来。
　　“还有，初夜君是不是又骗了女孩子回来，现在就在那月你房间里面，都吵醒我了。”
　　食蜂操折说着，然后来到了那月身边的沙发，直接躺下来。
　　“那你去三楼上面睡吧，喝瑟莉亚，朔夜她们一起，枫和铃你们带食蜂上去。”
　　那月吩咐枫和铃。
　　“不用了，醒来了就不想睡了，我在这沙发上躺一会吧。”
　　“不过，刚刚我是不是听到那月你生气啦？”
　　“没有，你听错了，我生气什么。”那月摸了摸食蜂操折的滑嫩小脸蛋笑着。
　　“那应该是我听错了。御坂，黑子她们呢？楼上不见她们，大厅也不见人，都去哪里玩了？”食蜂趴着沙发上，怀里抱着一个粉色枕头。
　　“她们啊，都进神国中锻炼身体了，不用在意她们，饿不饿啊食蜂？要不要吃点水果？”
　　“嗯…来到杨梅吧，最近喜欢酸酸的东西了。”
　　食蜂的话让那月等人笑了起来。
　　桔梗这个时候回答道：“这是因为你肚子里面的孩子在发育了，还有你这是早孕的反应，吃酸的能缓解你早孕的生理反应，很正常。”
　　听到自己是出现了早孕反应，食蜂才想起来，自己怀孕没有多久。
　　“枫去把准备好的杨梅洗干净拿出来给食蜂吃。”
　　“是。”枫点了点头然后去冰库拿准备好了的杨梅去洗干净了。
　　不久，枫端着洗干净了的杨梅出来，然后放在一个椅子上，然后来到食蜂操折的沙发边。
　　“吃吧，能缓解你恶心，厌食的反应。”那月拿着一粒杨梅放到食蜂嘴边。
　　食蜂张开小嘴吃下了杨梅。
　　“好…酸！”食蜂操折被这杨梅酸到露出了痛快面具。
　　“很酸吗？”这时伊蕾娜突然出现，然后拿起一粒放嘴里。
　　“没啊？挺甜的啊。”伊蕾娜面无表情吃下，让食蜂操折陷入了自我怀疑。
　　“有这么酸吗？”那月看着食蜂的表情，她拿起一粒放入嘴里。
　　瞬间一股酸到她要吐出来的味觉在嘴里涌现。
　　“哈哈哈哈！上当了那月。呸呸呸！”一旁的伊蕾娜吐出嘴里的杨梅到垃圾桶。
　　然后不停笑话那月。
　　“完了。”沙耶看着伊蕾娜的样子。觉得她要完蛋了。
　　果不其然。
　　那月吐出杨梅后，看向伊蕾娜这个笨蛋。
　　“你这个笨蛋！看来欠打了。”那月虽然娇小，不过很快就制服了伊蕾娜。
　　“等等…我有大笨蛋的孩子，你不能打我…我要投诉，救命啊！有人虐待孕妇了。”
　　伊蕾娜被那月捉着怀里，那月还没有下手，就使劲叫了起来。
　　不知道的人还以为要杀猪呢。
　　一旁的桔梗笑了笑，然后起来来到了那月身边，从把伊蕾娜抱了过来。
　　“好了，她还是一个孩子，别和孩子计较了，有着身孕呢。”桔梗看向那月。
　　“你们就宠着她们吧，一个个宠上天了。”那月白了一眼桔梗后，起身离开了大厅，她要去漱口了。
　　太酸了这杨梅。
　　“这什么杨梅啊？这么酸？连那月都忍不住了？”沙耶看向枫询问着。
　　“这是天朝那边送过来的，是那位罗濠教主送的。”
　　听到枫的回答，沙耶瞬间明白了。
　　食蜂操折艰难吃下一粒后，就不想吃了。
　　她觉得现在自己能干掉一个猪头。
　　伊蕾娜在桔梗怀里，用她那可爱的小脸蛋蹭着桔梗的胸部。
　　“别闹，你也是，怎么能骗那月去吃那么酸的东西。”桔梗摸了摸伊蕾娜头上的呆毛，然后把她放下一旁沙发上。
　　伊蕾娜着离开沙发来到食蜂操折的沙发上。
　　然后挨着食蜂操折，最好把脸埋入食蜂操折的胸部中。
　　见伊蕾娜又来耍流氓是食蜂操折也是笑了。
　　不过也没有拒绝着，反而抱着伊蕾娜像哄小孩子一样哄。
　　没多久那月漱口回来了。
　　看着伊蕾娜抱着食蜂操折顿时没了脾气。
　　那月坐下了桔梗她们的沙发上。
　　然后几人等待阿夜她们的回来。
　　大概过来了一个小时后。
　　阿夜她们平安归来了。
　　回来的同时带回来了一个金发美少女。
　　卷曲的灰金色头发一直垂到胸前，背后的头发也几乎及腰。这是一个非常标准的欧洲人。
　　金发碧眼美少女。
　　“回来了，有发生意外吗？”那月看向阿夜。
　　阿夜没有回答，一旁蕾米回答了她。“没什么大意外，就是遇见一点小麻烦，不过都处理了，人带回来了。”
　　说完看向带回来的丽丽艾。
　　那月，桔梗，羽衣狐等人也看向了她。
　　而丽丽艾也在看着那月她们。
　　“果然和梦境中一样，完蛋了我的抚子呢？”丽丽艾看着四周没有看到抚子，随后她看向二楼。
　　“抚子已经被大魔王下手了吗？呜呜呜好可怜，抚子别怕！我来救你啦。”丽丽艾说着，拖着长长的公主裙走上了二楼。
　　没多久，二楼就响起了她的救命声，嘴里一直喊着大魔王要对我下手了等等。
　　把那月等人震得头皮发麻。
　　“就这样的情况，这个家伙对于我们的到来好像一点不意外，甚至要求等她换上最漂亮的衣服。”
　　“我们替她忙活了一个小时才好，然后就带回来了。”
　　蕾米无奈解释着。
　　“她估计在未来看到了许多种可能性，然后在所有可能性中选择对自己最有利的选择吧。”
　　“比如现在，主动送上门去被大魔王吃掉。”
　　“这个选择估计是她占卜到的所有结果中最好的一个。”
　　“还有她的身上有着天使的气息，估计和抚子一样，接触过天使。”
　　“我怀疑是一个神灵通过影响她的大脑，让她通过梦境中占卜到未来的可能性的。”
　　“毕竟她身上的天使气息，太浓烈了，如此浓烈的气息上一次还是在英梨梨和小百合身上感受的。”
　　“甚至我怀疑…丽丽艾背后的天使和英梨梨背后的那个有关联也说不定。”
　　蕾米把自己的想法都说了出来。
　　那月等人细心听着，毕竟在命运上，蕾米的话还是很准的。
　　听着蕾米的推测，那月亲扣桌面道：“你的推测不是没有道理…如果是那一位的话，也能理解了。”
　　那月口中的那一位，就是初夜当时说的圣经之神，一个真正的四位数存在。
　　那月自然不会记错。
　　“不过既然那一位从一开始就没有针对我来看，估计是想交好我们吧。抚子和丽丽艾就是一种试探可能。如果我收下代表可以谈。”
　　那月的话让其她人都觉得合理。
　　“所以抚子和丽丽艾就这样搞定了吗？”沙耶看向那月后者点了点头道：“要不然呢？她们都在上面了，还有送到嘴边的肉，你以为那个笨蛋会放嘴吗？别闹，要是吃不到嘴边的肉，真有可能发生丽丽艾口中的未来世界线。”
　　沙耶想了想确实如此。“那是不是没事了？没事了我去睡个觉了。”沙耶说完就起身离开了沙发。
　　她已经没有好好的休息过来了。
　　“去吧，你就好好在家休息几天吧，把活交给艾丽卡就可以了。”
　　“对了，艾丽卡改造如何？”
　　免得那月的询问艾丽卡，沙耶笑道：“还差得远呢那个孩子，改造相当困难呢，不过这样才好，我更放心大胆压榨她干活了。”
　　听着沙耶的回答，那月也没有多少意外。
　　“去吧.. ..       ”那月挥了挥手让她去休息。
　　然后看向其她道：“那么事件到此结束，都休息去吧，每天就有得忙了，没有我们的允许擅自闯入我们的领地，真不知道那些人哪来的勇气。”
　　“正好借此明天的机会，对外宣布岛国成为我们的领地。免得一些阿猫阿狗都跑到我们这来撒野了。”
　　那月显然对闯入岛国上的一些势力不是很满意。
　　真当岛国还是以前啊，如今现在岛国成为了她们的后花园，在她们的后花园撒野，这是根本没有把她们放眼里。
　　必须得震慑一番他们。
　　那月的决定，桔梗，蕾米等人都表示知道了。
　　随后一个个去休息了。
　　那月看着一旁沙发上睡过去的食蜂操折和伊蕾娜。
　　拿出一张毛毯盖在了二人身上。
　　然后自己也在一旁沙发上躺下休息了。
　　……
　　藤原家。
　　刚刚回来的藤原千英和父亲鹰将汇报了结果，一个电话就打了过来。
　　千英听着对面沙耶宫馨的命令后，表示很快解决。
　　“是什么？那位王下达了什么命令？”年老的鹰将看着赌对成功的儿子，脸上露出了欣慰的笑容。
　　“是王的第二个命令，让我们解决掉岛国中姓木之本的人，把他们驱逐出境。”
　　“父亲，我现在就去和首相商量，就先告辞了。还有千花那三个孩子，你让大哥和她们谈谈话。”
　　说完，藤原千英离开了藤原家。而藤原鹰将也是一个电话叫来了老大。
　　“老大啊，有一个好消息和一个坏消息要告诉你，想先听那个。”
　　一雄听着父亲的话，他想了想道：“坏消息吧父亲。”
　　见大儿子要先听坏休息，鹰将开口道：“坏消息是你的三个孩子，被一个大人物看上了。”
　　“就是我们也拒绝不了，大雄啊，我知道你不想掺和政治的事，只喜欢和爱人还有孩子们平安过日子，可是生在藤原家，哪有什么安稳的日子。”
　　“在外人看来我们藤原家风光无限，可是藤原家已经走下坡路了，如今只是我还在，还能威慑一下一些妖魔鬼怪，以及天皇那边的支持。”
　　“这才没有让藤原家远离了政治核心。但是也为此付出了代价。”
　　“你弟弟的能力有，可是一直上不去，就是因为他们在压制着我们。”
　　“而如今，一个大人物看上了千花，丰实和萌叶她们。而这也是我们藤原家能回归中心的希望。”
　　“这就是好消息，看上千花，丰实，萌叶的是当今世界上的第位王，千花她们被王看上了，成为了预备妃子。”
　　“你没有怎么关注神秘侧，不知道王的可怕，我只能告诉你，王的一句话就能让首相下台。”
　　“如今岛国已经成为了王的领地，我们都是王的下属，只不过王不喜欢人类的权力，可是许多事还是要人干的。”
　　“再过不久，王应该就会公布自己的存在，已经岛国成为其领地的消息。”
3.1　　“到那个时候，会有无数人想要攀附到王的身边。”
　　“而如今，我们藤原家能走到更加前进的一步，你的弟弟千英他，用自己的命赌对了，获得了王的信任。”
　　“而千花，丰实，萌叶她们也被王收为了妃子。大雄你生了三个好女儿啊。”
　　“我知道你对于千花她们嫁给一个突然出现的陌生人可能不喜欢，可是这是王的意志，没有人动摇的，动摇王的意志那就是和王对抗…藤原家，甚至岛国在王眼里什么都不是。”
　　“所以大雄，回去和千花她们好好说道说道。千英说过，千花见过王的，还有王有一个接近，那就是空隙魔女，也是丰之崎学院的老师，同时也是千花的老师。”
　　“王的面容至今还是一个迷，不过千英说过，千花看过王的面容，确没有讨厌。”
　　“你回去问一问，但是也别深追究，至于丰实和萌叶那二个孩子，明天让她们去丰之崎学院报到。”
　　“大雄…不要拒绝…如果你想让藤原家从岛国上消失的话。还有能成为王的王妃，是无数人想要都不能得到的机会，你应该开心才对。”
　　“你不知道神秘侧中对王的描述是多么恐怖，他们的力量不是人类能对抗的。”
　　一雄听着父亲的话，手紧紧握成了拳头最终他还是没有能说出拒绝的话。
　　“我…明白了父亲，我会和她们商量的，那么我先告辞了。”说完一雄直接离开了。
　　看着大儿子离开的样子，鹰将叹息道：“这也是没有办法的是……为了藤原家只能牺牲千花她们了，能成为王的女人，她们比许多人很幸福了……”
　　另一边。藤原千花和姐姐以及妹妹在房间中玩耍着，丝毫不知道她们被卖了.

第一百零五章 藤原三姐妹，要嫁人了生孩子啦【1更求订阅】
     　　【图片姐姐藤原丰实】.
　　一雄回到了自己的家。
　　其妻子是一个风韵犹存的女人，穿着一件紫色和服。
　　看着丈夫回来，上前替其接过丈夫的外套挂到衣架上。
　　“去把千花她们叫过来，有事和她们商量。”一雄坐下沙发然后不在说话。
　　“好的。”夫人看出来了丈夫的情况，刚刚被老爷子一个电话叫走，回来脸上的神情就不怎么好。
　　她就没有多询问，她只是一个家庭妇女而已。
　　很快她来到了千花的房间，轻扣了门轻声道：“千花，丰实，萌叶你们穿好衣服出来大厅一下，你们爸爸有事和你们商量。”
　　房间中，三姐妹在床上嬉戏着，突然听到妈妈的话，三人对视一眼。
　　“起来，换衣服。”大姐的丰实开口着，然后起身换上衣服了。
　　爸爸平时很少管她们的，不过只要叫她们三个一起，那就是有大事发生。
　　萌叶也跟着二个姐姐快速换上了衣服。
　　然后三人打开门看到外面等待的妈妈。
　　“你们三个不要说话，安静听你们爸爸说，刚刚被你们爷爷叫走了一趟，回来眼神就不对了。不要惹你们爸爸生气知道吗？”
　　“知道了妈妈。”X3
　　千花三姐妹点了点头。
　　然后跟着妈妈来到了大厅。
　　一雄看着三个女儿出来后，脸上的表情才放松了一些下来。
　　当即露出一个微笑道：“坐吧千花，丰实，萌叶。”
　　三女乖巧的点头，然后和妈妈坐下了沙发上，然后静待对面沙发上爸爸发话。
　　“刚刚老头子喊我过去，告诉了我一个坏消息，以及一个他以为的好消息，爸爸没用，没能反抗，爸爸对不起你们三个丰实，千花，萌叶。”
　　“爸爸一直远离藤原家的政治中心，一直想安稳和你们妈妈过日子，还有看着你们平安长大，然后找到自己喜欢的男孩子，然后出嫁生子等等。”
　　“可是，就算爸爸我远离了政治争斗的中心，你们最终还是被牵连进去了。”
　　要雄脸上露出了一个苦笑道：“你们三个被你们叔叔卖……不，应该说是一个大人物看上了你们三个，要纳妃你们。”22
　　“老头子说，那是一个王，爸爸不知道，也不想知道神秘侧的事，也从来不想让你们知道，因为神秘侧是吃人的。”
　　“可是现在看来，就算不让你们接触神秘侧，神秘侧的人也找上了你们。”
　　“看上你们的大人物，老头子一句话就让我不敢说下去，他说道，王只需要一句话，就能让首相下台，换上一个新的上去。”
　　“那是轻易就能控制一个国家的大人物。为了你们，还有藤原家，爸爸很努力了，可是没有半点办法。”
　　“我从老头子眼神中看到了绝望，那是我们藤原家无力抵抗的存在，就是首相也不能。”
　　“不过老头子给了一个消息，老头子说千花你看过王的面貌，还对王不讨厌……千花你知道王吗？”
　　千花听着父亲的话，整个人都是懵的。“我我…我怎么会认识那种大人物，父亲你说笑了。”
　　千花摇了摇头。
　　而一雄突然道了什么，然后继续询问道：“你叔叔说，你的班上老师让王见过你的，你还挺喜欢的…对了那个老师叫南宫那月。”
　　“而王，就是她的弟弟，有印象吗？”一雄语气放松询问着二女儿。
　　而千花听到父爱说那月老师的时候，内心涌现了不好的想法，再之后父亲接下来的话彻底坐实了她的猜测。
　　“啊！是那个变态转学生！”藤原千花想起了和南宫初夜的第一次见面。
　　那个学生转学第一天就被辞退了，还在教室上强吻了瑟莉亚老师。
　　最近学校中更是有谣言，瑟莉亚和朔夜校长怀孕了，就是那月老师的弟弟干的。
　　甚至其中的英梨梨更是自爆和那月老师的弟弟有一腿，甚至有人看到被辞退的初夜经常出现在丰之崎学院，然后经常带着诗羽和加藤同学去办公室。
　　还有桐须真冬老师也是一样，事后那些女孩子都一个个红着俏脸出来。
　　丰之崎学院之后传开了一个谣言，整个丰之崎学院都是那月老师给弟弟开的相亲舞台。
　　一雄看着千花的反应，然后小心翼翼询问千花道：“千花你是不是接触过了王？你对那个王的感觉如何？你叔叔说你挺喜欢的，而你叔叔也是从那个王的姐姐南宫那月嘴里知道的。”
　　“如果…如果你对他感觉还行的，这样的话，爸爸发的心至少会放松了一些下来。”
　　“跟爸爸说一下，王是个怎么样的人？虽然老头子不让我追究，可是他可是要取你们三个的，某种意义说还是我的女婿呢。”
　　“了解一下又如何，千花你说吧，爸爸不会告诉其它人的。”
　　“现在整个岛国就没有几个人知道王的真实面貌的。更别说为人性格喜好等等了。”
　　千花听爸爸的话她不知道如何说那个被辞退的学生了。
　　还有，那样的大人物居然是那月老师的弟弟。
　　果然，丰之崎学院的谣言都是真的，整个丰之崎学院都是那月老师给自己弟弟开的一个大型相亲舞台。
　　看着父亲的想知道的样子，千花只能露出一个笑容道：“那个！父亲你知道了，可不要告诉别人，要不然被那月老师知道了，估计又要罚我了。”
　　“放心，爸爸不会说的，只有我们一家人知道。丰实，萌叶你们也认真听着千花的介绍，毕竟那一位是你们未来的丈夫。”
　　“知道了父亲大人。”X2
　　丰实和萌叶点头表示知道。
　　然后看向了千花。
　　看着爸爸妈妈，妹妹，姐姐都看向自己。
　　千花随后开始讲述了在丰之崎学院遇见初夜的事，以及初夜在丰之崎学院做的事。
　　几分钟后。
　　“这…也太夸张了吧？不是一个？按照千花你刚刚说的，那最少都是十个女孩子了？”
　　丰实捂着小嘴惊呼着。
　　而萌叶也是震惊无比。
　　而一雄听完千花的介绍后，也大概知道了一些。
　　“…所以说千花，你的老师，也就是王的姐姐南宫大人，她在学校对你们很好，还有其她人也是这样……这样的话，那应该是在为她的弟弟，也就是王在跳选王妃了。”
　　“而千花你着被选中了。可是！如果只是这样的话，丰实和萌叶她们又是为什么被选上？那位大人也没有见过丰实和萌叶她们吧？”
　　面对父爱的疑问。
　　千花直接士下座看向姐姐和妹妹道：“红豆泥，斯密马赛，那月老师在询问我的时候，我不小心说出了大姐和小妹，也就那个时候开始，那月让我拍摄姐姐和萌叶照片给她。”
　　“是那月老师逼我的，不能怪我。”
　　千花说完直接露出一个可怜巴巴的眼神。
　　而丰实和萌叶想到了最近这个妹妹，姐姐经常要求自己摆几个姿势然后拍摄照片。
　　一想到自己的那些照片被一个陌生男子看到了。
　　“我杀了千花，你这个笨蛋！”
　　“姐姐你这个大笨蛋！”
　　丰实和萌叶上前捉着千花使劲摇了摇她。
　　而一雄着是脸上一黑。
　　合着丰实和萌叶还是千花送出去的。
　　千花的妈妈也是一脸难尽看向千花。
　　“千花你……算了。”一雄也不知道如何说这个女儿。
　　“千花…爸爸问你，你对王的印象如何？能和王相处吗？”
　　千花听着父亲的话，脸上露出要哭的表情道：“可是人家不想那么早生小宝宝啊父亲，那个变态…不，是王？我不是叫变态算了。”
　　“那个变态喜欢女孩子为他生孩子，如果…如果和他在一起的话，人家就要被那个变态强制怀孕了。”
　　听着千花的话，一旁的美子绷不住了。
　　“你这个丫头，女孩子嫁给男人不就是为了生孩子吗？还有生孩子而已，又不会怎么样，你就给妈妈一个话，你讨厌他不？”
　　听着妈妈的话，千花摇了摇头。
　　“喜欢吗？”美子看向二女儿。
　　千花想了想道：“虽然变态了一些，不过初夜君是个非常帅气的男孩子…有一点喜欢，他很帅的。我这还有她的照片，还是强吻瑟莉亚老师的。”
　　说着千花就要打开相册给众人看。不过一雄制止了道：“停停停…既然千花你喜欢的话…那么你和你妈妈还有姐姐妹妹商量，王的照片我不能看，你们看吧。”
　　说完，一雄身体顿时轻松了许多。
　　然后他离开了大厅，回去了自己的房间去和老头子汇报了。
　　等父亲离开后，千花才打开相册翻出初夜当初在教室中的照片。
　　“就是他了，那月老师的弟弟，超帅气的说，今年17岁，爱好是……还有喜好是…喜欢吃的喝的是……还有喜好女孩子的类型是…”丰实，萌叶，还有美子听着千花的介绍，顿时觉得千花才是那个变态。
　　“对了，还有他的身材数据是…还有哪里的数据是…”
　　“等等…千花停下，你…你你怎么那么熟悉的？连…连你那种隐私都知道…你不会去偷看了吧？”丰实看向自己这个妹妹。她感觉自己妹妹说人家是变态，可是回过头来她才发现，自己的妹妹才是那个最变态的。
　　这是把那位王的隐私都扒光了啊。
　　“那…那有，是从英梨梨同学口中套出来的了，英梨梨同学只要稍微夸夸她，顺着她就能从她嘴里知道了。”
　　“英梨梨还说初夜君最喜欢用的体位是…”
　　千花还没有说完，就被丰实捂住了嘴。
　　“我是明白了，那位王为什么要我们三个嫁过去了，原来都是你害的，你这个变态妹妹。”
　　“变态姐姐！H！”萌叶也在一旁红着俏脸说。
　　“这…是你们要问的，不能怪我啊。”千花露出委屈的眼神。
　　又不是她想说的，是你们一直问我，我才回答你们的。
　　“丰实，萌叶你们看着照片上的他，感觉如何？合适你们吗，是你们喜欢的类型吗？”美子看向大女儿和小女，询问她们的意见。
　　“嗯…还行，是我喜欢的类型，长得很帅气，还稚嫩，对了千花他多少岁？”
　　“17岁啦姐姐，姐姐你这是老牛吃嫩草啦。疼疼疼别打了别打了。”丰实听着千花说自己老牛吃嫩草，顿时给她邦邦两拳。
　　“我也才20岁而已，就相差三岁，怎么就老牛吃嫩草啦？我还说他萝莉控呢！萌叶才十六岁而已，才刚刚到法定结婚年龄。”
　　“姐姐我才不是萝莉…你你不要诬蔑我，我已经很大了。”萌叶试图挺起胸膛反击大姐的话。
　　可是随着姐姐抖了抖她那二坨脂肪肉，萌叶直接哭了出来扒在妈妈怀里哭诉姐姐欺负她。
　　美子也是无奈的安抚萌叶。
　　“你们二个怎么就继承不了妈妈的基因？明明丰实这个孩子就继承了妈妈，你还有千花都是这么平，然后你们生孩子了，孩子的母乳问题，你们得要让丰实帮忙喂你们的孩子了。”美子看着继承自己基因的大女儿，再看了看萌叶和千花，眼神中充满了失望。
　　“妈妈，我才不小，已经可以了我最近量了已经有C了，不像萌叶还是A。”
　　听到自己A，萌叶立马扑向二姐：“你才是A！只是二坨脂肪而已有什么好羡慕的…我才不羡慕…呜呜呜…妈妈二姐也欺负我！”
　　“她们都欺负我胸小。703”萌叶在妈妈怀里哭诉着。
　　为什么三人中就她没有长大。
　　听着萌叶伤心哭诉，妹子只能安抚着道：“好了别哭了，不是还有机会吗？只要嫁人了，还有机会能再发育一下，再怀孕后，肯定会长大的，不用伤心了。”
　　“还有现在不是讨论你们胸大雄小的问题，而是讨论你们喜不喜欢这个叫初夜的王。”
　　美子的让丰实直接躺下沙发道：“喜欢和不喜欢有什么意义？还不是一样要嫁给他，那种大人物说出去的话，不可能反悔的，所以妈妈替我们收拾好行李吧，明天要去丰之崎学院了。”
　　“可能再次见面的时候，妈妈你就要当奶奶了。”丰实已经认清现实了，反正拒绝不了。
　　讨论喜欢不喜欢没有意义，不喜欢还能不去吗？不可能的。
　　“真的要去吗？要去生小宝宝吗？我这个样子能吗？妈妈？”萌叶在妈妈怀里询问着。
　　“没问题是萌叶，当年妈妈生你姐姐丰实的时候也是16岁，你就算现在怀孕了，也要17岁才能生下孩子，所以不用担心啦。”
　　“啊？妈妈你真要送我们去啊！”千花看着妈妈，这架势摆明了要送大姐和妹妹去丰之崎学院。
　　“要不然呢？你还想忤逆你爸爸吗？还是说你觉得藤原家能忤逆那种大人物？”
　　“虽然在千花你的描述中，初夜殿下人不错，可是那只是表面而已，千花你应该庆幸。”
　　“妈妈听着你刚刚说的话，已经知道了那个王的大概性格，你们过去了安心做好一个妻子的本分，然后为其生育孩子，他会对你们很宽容的。”
　　“虽然时间不够，但是妈妈还是要交给你们一些东西，好让你们到了那一天不会什么都不会。”
　　“你们跟妈妈来，妈妈教你们一些东西，这些到了那边会派得上场的。”
　　美子的话让千花她们想到了，一个个想要逃跑，可是面对妈妈的镇压，三人如同小猫咪一样被美子拉上二楼开始教导她们作为一个妻子应该要做的事情了。
　　就这样。
　　一天过去了。
　　被迫熬夜补了妈妈的大和抚子课堂后，千花，丰实，萌叶三人都非常累。
　　“好了，千花，丰实，萌叶行李打包好了，可以出发了，可不要让人家久等了，如果困了的话，去到那边再补充睡眠吧。”
　　“有人来接待你们过去的，快点下来了。”
　　美子对着二楼喊着。
　　“知道了妈妈。”X3
　　丰实，千花，萌叶三人齐声回应了美子。
　　美子看向一旁的咲夜道：“她们昨晚一个晚上没有睡觉，稍等一下咲夜大人。”
　　咲夜微笑道：“没关系夫人，这一次我过来是保护千花她们的。毕竟今天岛国有一点威胁，还有请夫人不要出门这一天。”.

第一百零六章 强娶远坂凛和阿尔托莉雅【2更求订阅】
     　　【图左右分布是萌叶和千花】
　　“外面是发生了什么吗？”美子看向咲夜，对于她的话，她没有怀疑.
　　看着祖宅外面排列整齐飞在空中的妖精。
　　美子也不是什么不知道的妇人，丈夫还是和她说过神秘侧的一些事情的。
　　“夫人，不是什么大事，就是一些苍蝇飞进了初夜主人的领地，现在我们的人正在清理这些苍蝇而已。”
　　“今天外界都不安全的，所以为了你们的安全，还请待着家里不要出来。”
　　“在我接走三位小姐后，会留下一部分妖精在你们附近守护，过了今晚才会撤离。”
　　穿着女仆装得体的咲夜，很是平稳的和美子解释着。
　　美子听着回答，点了点头，也不在说什么。
　　十来分钟后，丰实，千花，萌叶三姐妹穿着漂亮的裙子下来了。
　　三人都细心打扮了妆容。
　　某种意义上，这一次过去也可以说是相亲，女孩子是非常在意的。
　　“妈妈。”X3
　　三女来到美子身边，然后看向银发女仆咲夜。
　　咲夜看到三人，躬了一身道：“三位小姐好，我是那月大人派来保护你们到丰之崎学院的，请随我来。”
　　咲夜微笑着说，然后在前面引路。
　　千花三女和妈妈美子道别后，跟着咲夜来到了外面祖宅。
　　在哪里，已经有车子准备好了。
　　在一旁，还有她们的爸爸一雄。
　　“丰实，千花，萌叶过去那边好，记得要好好相处，不要给王带来麻烦，有空多回来看望你们的妈妈。”
　　一雄看着三个女儿，心里很不是滋味，可是他也能如此了。
　　“知道了爸爸。我们会的。”三女都认真听着父亲的话。
　　“好了，时间差不多了，三位小姐请上车吧，接下来东京就不安全了。”
　　咲夜的催促让三人知道时间到了，随后坐上了一辆车。
　　咲夜关上了车门，然后看向一雄道：“还请先生和夫人今天不要出门，外面很危险今天，还有三位小姐随时都可以回来的，请不要担心什么。”
　　“那么，我先告辞了。”咲夜说完，躬了一身，然后坐上主驾驶位置启动了车子，带着车队离开了藤原家。
　　看着离开的咲夜等人，一雄摇了摇手送别了三个女儿。
　　……
　　东京都。
　　彩虹大桥。
　　彩虹大桥是岛国首都东京一条横越东京湾北部，连接港区芝浦及台场的吊桥。
　　而就在今天早上八点。
　　这座吊桥停止了通行。
　　而整个东京都更是直接停止运转，普通群众都被魔法干扰躲入了房子。
　　高楼大厦被附魔变得坚不可摧。
　　所有一切都是瞬间完成的，不到五分钟，东京都如同一个死寂城市一般。
　　而等神秘侧的人回过神来的时候已经晚了。
　　由那月带队的清理苍蝇分队开始了。
　　而在东京都高空完美上。
　　伊蕾娜和惠惠二个炮台已经准备好了，另一边的奈叶更是调整了杀伤力魔法种类，变成魔法伤害，这种状态下，魔法会对周围的建筑破坏力降低到最小的程度。
　　加上高楼大厦都被强化了，所以奈叶不用担心自己的魔法误伤到了建筑。
　　“我准备好啦那月姐姐，是否可以出击。”奈叶对那月询问着，众女都是在神国中的论坛上交流着。
　　“可以，奈叶先清理一波杂鱼，逼出一些大鱼来，让伊蕾娜，惠惠一起行动。”
　　那月的话传到了奈叶，惠惠，伊蕾娜口中。
　　“好的那月姐姐，我会消灭那些天生邪恶的人类和妖怪的。”
　　那月说完，然后看向惠惠，伊蕾娜。
　　三人一起点头表示没问题。
　　确认后，三人分开了来，呈现一个三角形在东京都上空。
　　很快，在地上神秘侧人士，都感受到了一股压迫感。
　　所有人抬头看向空中，在万米高空上，三个超大型魔法阵覆盖了整个东京都。
　　随后在他们惊慌失措下，魔法精确打击开始了。
　　一束束魔法从天而降精确打击到他们身上。
　　冒险级的杂鱼瞬间清理完毕。
　　随后是第二波攻击，这一波攻击比第一波还要强大，是针对精英级的。
　　往往一个精英级要落下好几道魔法攻击才能杀死。
　　毕竟奈叶，伊蕾娜，惠惠她们的魔法攻击是分散开来的，伤害自然下降了很多。
　　在奈叶和伊蕾娜，惠惠三人在头上进行广域魔法的时候。
　　地上的那月等人也开始清理了。
　　在十一个半神面前，那些外来的神秘侧，没有登录在案的，全部都变成尸体了。
　　在那月她们清理完毕的地方，很快部队就出来开始打扫战场处理尸体了。
　　这些神秘侧的尸体对那月她们来说没用。可是对于本土的势力可是好东西。
　　那些政客也需要。
　　很快，东京都本土登录在案的势力组织还有官方变成了事后打扫战场的人。
　　他们一路跟着那月等人清理的方向前进着。
　　而回过神的外来神秘侧人士，也明白了岛国要对他们下手了。
　　纷纷通知自家的组织亦或者上层人士，希望介入阻止。
　　可是很快他们就听到了各自组织的回答。
　　就在刚刚，岛国宣布成为第七个王，新的弑神者领地。
　　如今岛国是一位的领地，而他们这些入侵者，如果被捉住了，会连累自己。
　　所以不会出手帮助他们的，同时他们也没用那个能力去和一个王对抗。
　　甚至还要要求他们死前不要泄露。
　　这一情况让岛国中的神秘侧人士一个个都慌了。
　　什么时候岛国出现一个王了？为什么不早点说，要是知道如此，他们那敢这样在岛国放肆。
　　可是没有结果。
　　这一天，是外来神秘侧人士的灾难一天。
　　同时又是本土势力收获的一天。
　　这些死后的神秘侧人士成为了本土的养分。
　　很快，在空中的精确打击下，大鱼也开始出现了。
　　英雄级。
　　很快，东京都四处响起巨大的爆炸声。
　　那月等人半神没有出手，而是交给同为英雄级的眷属，让她们去交手，那月她们在一旁看着。
　　这是在锻炼她们的实战能力。
　　彩虹大桥上。
　　一个双马尾，绑着黑色的发带，身穿校服和黑丝袜的少女看向东京都内四处响起的巨大爆炸，少女容姿端庄，貌美肌白。
　　校服和长筒黑丝袜构建了一个绝对领域，那一抹白皙的大腿让人忍不住多看几眼。
　　在少女身边同样有着一个皮肤柔软雪白的少女，娇小的娇躯的她有着一头披肩的金色秀发和碧绿色的瞳孔，以及无需妆扮也十分俏丽的面孔。身材娇小，
　　金色长发被一条蓝色丝带作装饰将秀发盘起，少女看着很是温文尔雅、端庄秀丽。
　　“凛有麻烦了我们。出手的英灵太强了，我们可能不是对手々． 。”
　　“特别是天上的那三个，靠近它们都是一个问题，这第一届圣杯战争就如此残酷吗？”
　　“Saber我觉得我们可以投降了……这圣杯战争也太可怕了吧？”
　　“我要投诉举办方！”远坂凛看着东京都内四处响起的爆炸，从爆炸中的魔力判定，一个个都比她们强大。
　　“凛！有人来了！”金发少女瞬间挡在御主身前保护着她，同时作出攻击动作看向来人。
　　……
　　初夜作为发起者，他自然也要出手解决东京都内的外来入侵者。
　　随着一路扫荡，突然在彩虹大桥上发现了二个隐藏的入侵者。
　　初夜很快来到二人面前。
　　看着眼前的金发少女和一旁的双马尾少女。
　　初夜感觉自己是不是来错地方了？
　　“有趣。”确认眼前二个少女是自己记忆中的那二个后，初夜露出了一抹笑容。
　　他悬浮在空中，看着在站在吊桥上的远坂凛和Saber阿尔托莉雅·潘德拉贡。
　　“二位这大白天的，站在这么高的吊桥上做什么？这可是很危险的，一不小心就掉下去，摔到了可不好。”
　　“还有，请你们出示一下身份证明，我在清理家里的老鼠，二位不会是老鼠吧？为了避免误伤，还请二位出示一下身份证明，证明自己不是老鼠。”
　　初夜微笑着做了一个绅士风度礼仪，然后静待二人少女的回答。
　　而远坂凛和Saber着是禁止无比，二人没有说话，也不懂对面说什么，但是她们能感受到眼前的少年身上散发出来的魔力，那是何等庞大的魔力。
　　就是Saber都是震惊无比。
　　“不说话？你们这样子很为难我的。”初夜故意露出一个为难的表情。
　　“你这个笨蛋在干嘛？赶紧处理完去别的地方，不光是东京都，还有其它地方要清理呢。”那月带着芙兰，蕾米姐妹路过初夜上空，对下面初夜说了一句后，就赶往了其它城市清理老鼠。
　　“知道了。”看着离开的那月，初夜回了一句。
　　而远坂凛和Saber二人内心中再一次被震惊到了，刚刚飞过的三个身影，身上散发出的魔力，让她们更加绝望。
　　回了那月后，初夜看向Saber还有身后的远坂凛。
　　“既然不说话那就是老鼠啦，老鼠就要清除。”初夜说完释放了一个魔法。
　　“小心！”Saber看着初夜动手，大喊一声提醒凛，然后她双手握紧看不见的剑向前劈砍。
　　“轰！”
　　巨大爆炸在彩虹大桥响起。
　　Saber护着凛从吊桥上落下地面。
　　初夜看向挡下一击的Saber鼓掌道：“不错，不愧是身经百战的战士，一瞬间就找到刚刚我的魔法中的破绽。”
　　“不过，刚刚只是我的顺便一击而已，那么接下来，这样的攻击翻倍再翻倍，不知道阁下如何应对？”说完，初夜伸出手不停释放魔法攻击地上的Saber。
　　当然力度控制在一个度上，只会伤害到轻伤。
　　面对增多的魔法攻击，Saber只能不断劈砍拦截。
　　背后的凛只能简单构建一个结界保护自己不被冲击波震到。
　　初夜释放魔法攻击不停观察着下面的二人。
　　时不时丢下一发特殊的魔法攻击在远坂凛身边爆炸，强大爆炸气浪掀起了远坂凛的短裙。
　　本以为能看到远坂凛的胖次，可惜里面是安全裤。
　　“¨¨ 切！果然安全裤是人类最愚蠢的发明。”初夜的声音很小，不过在场的远坂凛和Saber都不是普通人。
　　自然听到了。
　　而远坂凛脸上瞬间红了起来，同时双手捂着裙子。
　　“变态！”远坂凛看向初夜，她就说为什么身边的爆炸不对劲，根本伤害不了她，原来是为了掀起她的裙子。
　　“凛，我坚持不住了。对付他，我只能使出宝具了，拜托了凛。”Saber回头看向凛，然后让她小心一点，而她自己着跳跃上了吊桥。
　　不断躲开攻击，接近初夜。
　　而凛也明白了Saber的意图。
　　“哦？有绝招？”初夜故意装着惊讶样子，然后露出笑容道：“既然如此，就让我见识一下吧，我也好奇。”初夜停止攻击，而Saber也跳跃上了吊桥上方。
　　看着停止攻击的初夜，她脸上露出了凝重。
　　对面如此自信，这让她对初夜的感觉更为重几分，可是如今她也没有办法了。
　　唯有解封宝具，看看能不能起效了。
　　“你是个绅士，不过我们不会退缩的，圣杯我一定要得到！”
　　Saber说完，感受到了凛用掉了二个令咒。
　　“那么我要上了！”Saber说完举起手中的无形剑，在她举起来瞬间，她手中的剑显示出了真身。
　　这是一把黄金剑。
　　无尽的光芒开始汇聚在她剑中。
　　Saber在祈祷。
　　“誓约胜利之剑！”
　　在汇聚了无数胜利的念头后，Saber手持誓约胜利之剑一脚踏前一步。
　　伴随着她的怒吼！
　　庞大的魔法换成光，如同激光束般在誓约胜利之剑的剑前端发放出去。
　　这一瞬间，彩虹大桥被淹没在金色的光芒中。
　　而在中间的初夜，面对Saber的宝具解放，没有躲开，而是选择伸出一只手。
　　“轰！！”
　　初夜单手接下了Saber的攻击。
　　Saber的宝具解放攻击被分开到了二边，然后落在彩虹大桥下面的河里。
　　底下的河(赵的好)流被魔力攻击掀起滔天巨浪。
　　而当事人Saber一脸震惊看着单身接下自己宝具解放的初夜。
　　爆炸掀起滔天巨浪，在风的引导下吹到了吊桥上，Saber被落下的水淋湿了身体，在下面的远坂凛同样被淋湿了身体。
　　可是二人没有管这些，而是呆呆的看着初夜。
　　初夜收回了手，看着手掌中红了起来。
　　然后看向Saber露出笑容道：“了不起的攻击，能在我手上留下红印，你很厉害。不过刚刚那样的攻击，就是你最强的手段了吧？”
　　“也就是说现在的你们，已经没有了手段，那么轮到我了二位。”
　　初夜说完开始了反击。
　　一个半神打一个英雄级和一个冒险级，那简直就是欺负人。
　　不过初夜没有一下子解决她们。
　　在初夜不断攻击下，十分钟后，Saber和凛已经一点魔力没有了。
　　身上的衣服更是在爆炸中撕裂了许多。
　　当年初夜才不会说是故意的。
　　“啊！不打了！要杀要剐随你便。”凛已经累得躲不动了，直接摊开双手躺下，同时不停的喘气着。
　　她真的一点魔力都没有了。
　　而Saber也是如此，她单膝跪地，双手撑着誓约胜利之剑不停的喘气着。
　　见她们不动了，初夜露出笑容道：“放弃了吗？你们不要圣杯了吗？”
　　“不要了！没戏了。还有我退出圣杯战争，根据规则你不能伤害我。”
　　“Saber你回去英灵殿吧，对不起啦，没办法这个变态太强了，到现在我们还不知道他的信息，还有他的御主是谁。”
　　远坂凛的话让Saber点了点头，她理解凛。
　　“哈哈哈哈。”听着远坂凛的话，初夜被逗笑了。
　　“看来你们二个还不清楚自己所处的世界啊？圣杯战争？那是什么？还有这可不是冬木市，而是东京都。”状.

第一百零七章  狠狠““地”惩罚远坂凛【3更求订阅】
     　　“而在你们面前的我，也不是什么英灵，而是名为弑神者的魔王！”
　　“现在我宣布，你们擅自闯入我的领地，更是袭击本人，罪大恶极。”
　　“判处你们成为我的女人！为我生下十个孩子！”.
　　“唉！！”
　　“唉！！”
　　Saber和远坂凛惊呼叫了起来。
　　初夜露出灿烂的笑容道：“你们不会是刚刚穿越过来的吗？如果是这样的话也能理解了。”
　　“对于你们二个我知道一点，你。”初夜指了指远坂凛道：“你叫远坂凛，家住冬木市，你父亲死了，还有一个妹妹叫远坂樱，不过从小就转给了另外一个魔术家族，现在改名是间桐樱。”
　　“而你！”初夜的语气大了一些。看向Saber道：“你是亚瑟王，阿尔托莉雅潘德拉贡，你追求圣杯是想改变自己的国家，你还是远坂凛父亲上任的Saber。”
　　“现在你们进行到第几次圣杯战争了？第五次吗？可是也不对啊，你怎么成了这个肌肉女人的Saber。”
　　初夜道出她们的身份让远坂凛和阿尔托莉雅非常震惊。
　　“不对不对！”突然远坂凛开口道：“我的父亲才没有死，还有我没有妹妹，家里就我一个人，虽然我父亲从我小时候离开了家，但是我知道他没有死，他那么强大的，作为魔法使的他才不会死。”
　　远坂凛怒瞪初夜，居然诅咒她父亲死，太恶劣了。
　　“？？？”初夜听着远坂凛的回答，他头上冒出了几个问号来。
　　“啥啥啥？啥玩意？你没有妹妹？父亲也没有死？那你父亲叫什么名字？”
　　初夜感觉世界线又没有按照他记忆中的进行了。
　　“不知道，父亲很神秘，当年强奸了母亲大人，然后生下我后，就带了我三年就离开了。”
　　“？？？”初夜一脸震惊无比看向远坂凛。
　　不是，你的母亲被强奸了，你怎么如此轻松说得出口的？
　　看着初夜震惊的样子，躺着地上的远坂凛露出一个笑容道：“很难理解？因为我的母亲就是个抖M，长着一个下流的身体，根据母亲说法，她那一天遇见父亲第一眼就爱上了父亲大人。”
　　“父亲大人不喜欢她，然后她一直缠着父亲大人，在某一天，一个宴会上，母亲大人用药给父亲大人。”
　　“然后那个晚上就有了我，之后父亲大人就每天把母亲大人弄得菠萝菠萝的，直到三个月后检查有了我后，才放缓下来。”
　　“总之母亲大人是个淫乱的人，经常诱惑父亲大人，因703为母亲大人是一个魔法师，她看上了父亲大人的优秀基因。”
　　“就想获取父亲大人的基因，也就是有了我出现，不过虽然母亲大人有些淫乱，不过对父亲大人很忠诚的，在外面都是从来不接触男性的，穿着也是保守。”
　　“只不过在父亲大人面前就是另外一个模样。”
　　“在我记忆中，父亲大人教导我不要和母亲大人一样。没多久父亲大人说要走了，时间到了之类的，就离开了我们。”
　　“所以我讨厌母亲！她抢走了我的父亲…”
　　说到这远坂凛脸上露出了一抹红晕。
　　一旁的阿尔托莉雅和初夜见此连忙退后几步。
　　“不是…你不会对你父亲产生那种想法吧？请立即停止你这个危险的想法少女。”
　　阿尔托莉雅也是第一次听远坂凛说自己的父母。
　　不过现在阿尔托莉雅更关注的是初夜。
　　“我可不是凛的父亲上一任Saber。我这是第一次参加圣杯战争，还有我需要圣杯也是寻找一个男人而已，至于你口中的拯救国家？我还需要救什么？我当时已经尽力了，再之后与我无关了。”
　　阿尔托莉雅反驳了初夜的话。
　　初夜听着阿尔托莉雅的回答又是二眼一黑。
　　“算了，对于你们的遭遇我无心去管，现在是处理你们的时候了，虽然你们是被动穿越过来的，可是如今岛国都是我的领地了，你们来到我的地盘上，也是属于我的了。”
　　“加上我打败了你们，你们就是我的战利品了。你们姿色不错，很漂亮，很合适成为母体为我诞下可爱的孩子。”
　　初夜说完，靠近躺着地上的远坂凛，看着她身上的校服已经破烂了，还有丝袜也是裂了一些。
　　“你的腿真好，和诗羽的有得一比，相信你的孩子会继承你的美腿的。”
　　“还有你刚刚的想法太危险了，就让我来纠正你吧。”
　　听着初夜的话，远坂凛伸出手制止初夜道：“不行不行！我的身体才不要给你生孩子！达咩达咩！”
　　看着反抗的远坂凛初夜露出了一个笑容。
　　“嘿嘿嘿，叫吧！没人来救你的！”说完上前弯腰抱起了远坂凛，然后伸出一只手向阿尔托莉雅去。
　　下一瞬间。
　　三人消失在了彩虹大桥上。
　　再一次出现已经是别墅中了。
　　别墅中留守的小百合看着回来的初夜，还有抗着肩膀上的远坂凛，还有一旁提着的阿尔托莉雅。
　　“初夜君这出去一趟，又有收获了。是二个非常可爱的女孩子呢。”
　　小百合一点不惊讶的样子被远坂凛和阿尔托莉雅看着眼里。
　　“阿尔托莉雅交给你了小百合，把她带去沐浴更衣然后带上来，我先好好教育这个，她脑子里面装着很危险的想法，我觉得有必要纠正她。”
　　说完，扛着远坂凛上去二楼了。
　　初夜无视远坂凛这个女人的挣扎和救命声。
　　小百合看着初夜这样脸上露出了无奈的笑容。
　　不过随后看着阿尔托莉雅道：“跟我来吧，你身上都湿漉漉了，小心感冒，先去沐浴先。”
　　小百合说着就带着阿尔托莉雅去浴室中的温泉了。
　　“不用…我自己来就可以了。”见小百合要给她更衣，阿尔托莉雅害羞的拒绝了。
　　随后她自己主动褪去衣服然后进入温泉。
　　一个小时后。
　　穿着小百合拿来到一件蓝色浴衣，阿尔托莉雅从浴室中出来了。
　　原本盘起来的秀发放了下来，阿尔托莉雅现在的样子显得温柔贤淑、甜美靓丽。
　　“过来坐下，我为你打理一下头发。”小百合拉着阿尔托莉雅坐下沙发，然后为她擦干了秀发。
　　在小百合梳理阿尔托莉雅的金色秀发的时候，二楼时不时传来远坂凛的咒骂声。
　　十来分钟后，小百合为阿尔托莉雅弄干了头发道：“好了，现在可以上去了。”小百合说完，拉着有着抵触的阿尔托莉雅上去了二楼。
　　对于失去魔力如同普通女孩子的阿尔托莉雅，根本就不是小百合的对手，就算是全胜期也不行。
　　有着那一位圣经之神留下的后手，还有成为眷属后的加强，小百合的实力都是在英雄级顶级的。
　　对付阿尔托莉雅简直就是轻而易取。
　　小百合知道阿尔托莉雅是初夜的猎物，如今猎物已经洗干净了，自然要享用了。
　　小百合带着阿尔托莉雅很快来到了那月的房间，然后打开门道：“人我带来了初夜君，那么拜拜啦。”
　　说完就离开房间，同时锁上了门下去一楼了。
　　小百合刚刚下来一楼的时候，就遇见了刚刚接人回来的咲夜，在背后是千花三姐妹。
　　“千花酱再次见面啦，我早说过，你这个孩子肯定会加入进来的。”
　　小百合的话让千花露出苦眉笑脸道：“小百合阿姨你当时说可不是这个啊。还有大变态她也把我姐姐和妹妹捉过来了。”
　　小百合捂着小嘴笑道：“这不是担心你在这边没有同伴吗？让你姐姐和妹妹陪着你不好吗？”
　　小百合笑着然后看着一旁的丰实。“你就是千花的姐姐丰实吧，和照片上一样好看漂亮，还有这胸部这么大，以后孩子不会饿着的。”
　　“然后那就是最小的萌叶，真是可爱，和英梨梨一样，就是胸小了一点，不过还能有救。”
　　“你们好，我叫小百合，你们和千花一样喊我阿姨就可以了。当然也可以喊姐姐。”
　　“咲夜辛苦了。”小百合说完看向咲夜。
　　“没事，都是主人的安排，主人现在在上面忙着吗？要不要带她们三个也上去？”咲夜的话让小百合摇了摇头。
　　“上面已经有人了，她们下一次吧。你给她们三个安排一下房间，带她们熟悉一下别墅(ccdb)。”
　　“等晚上那月她们回来了再打算。”
　　见小百合这样说，咲夜点了点头。
　　“你们三个跟我来吧。”咲夜看向丰实，千花，和萌叶，让她们跟着自己上楼了。
　　三女也是听话跟着后面。
　　很快四人来到了三层，经过那月的房间时候，三人听到了里面的远坂凛救命声还有咒骂声。
　　“安静，不要打扰到主人，无视就可以了，安心啦你们不会和她们一样的，她们是入侵东京都的坏人，现在被主人惩罚而已。”
　　“好了跟上，我带你们到三楼，二楼的房间已经被预订完了。”咲夜的话让三女忍不住多看了几眼那个房间。
　　很快，三女跟着咲夜来到了三楼。
　　刚刚好遇见了起床出门的食蜂操折。
　　食蜂操折穿着一件紫色蕾丝长裙包裹着已经成熟的美妙娇躯。
　　看到咲夜带着千花，还有其她二个女孩子。
　　食蜂操折的困意一下子消失了。
　　“这不是书记吗？终于舍得来了？”食蜂操折的话让千花惊讶了道：“食蜂同学你也在这里？”
　　千花没想到食蜂操折也在别墅中。
　　听着千花的话，食蜂操折噗的一声笑了起来。
　　而一旁的咲夜开口解释道：“食蜂小姐一直都在别墅，而且食蜂小姐也是第一个怀孕。”
　　“瑟莉亚小姐和朔夜小姐是第二个，第三个。她们都是住在三楼，你们日后会经常见到她们的。”
　　“食蜂小姐，她们二个是千花的姐姐丰实，还有妹妹萌叶，是今天开始入住别墅的眷属。”
　　“契约的话要到晚上那月大人回来才可以。”
　　食蜂操折来到千花面前揉搓着她可爱的脸蛋。“知道了，你去忙吧，我来替她们分配房间。”食蜂操折接过了咲夜的任务。
　　咲夜也没有说什么：“那么我告辞了，如果有什么吩咐请说一声，我马上到。”
　　咲夜躬了一身后，就离开了三楼。
　　“食蜂同学别搓了。”千花看着眼前的食蜂操折一直揉搓她的小脸蛋，脸上露出了不满。
　　“太可爱了千花。”放开千花后，食蜂操折看向一旁小一点的萌叶道：“这就是你的妹妹吗？真是卡哇伊呢，初夜君肯定很喜欢的。”食蜂操折放过了千花，然后对萌叶下手了。
　　她最近迷上了揉搓别人脸蛋的爱好。
　　当然都是初夜君教坏了她。
　　初夜也是经常揉搓她们的脸蛋，说是非常滑嫩舒服。
　　丰实看着食蜂操折欺负着二个妹妹，那样制止，反而学着食蜂操折揉搓了千花：“咦…意外的手感不错呢千花酱。”
　　看着姐姐来凑热闹，千花白了一眼姐姐大人。
　　在走廊待了几分钟后，食蜂操折放开了萌叶，然后带着她们来到了空缺的房间。
　　“你们是一起住还是分开住？分开住的话，就要往前走，后面三个单间刚刚好合适你们，如果一起住，那么这个房间就合适你们，完全够你们住了。”
　　“床能容纳六个人以上，不用担心不够位置。而且这个房间各种设施都齐全的，直接入住就可以了。”
　　食蜂操折说着推开房间，带着千花她们进来了房间参观。
　　丰实，千花，萌叶对这个房间很是喜欢，很快三人决定了就要这个房间。
　　她们是三姐妹自然要住在一起了。
　　在决定后，三人开始下去搬行李上来了。
　　见她们要往返跑，食蜂操折直接手一挥，在大厅中的行李就飞起来来到了千花她们面前。
　　“这…好厉害啊！这就是魔法吗？斯国一。”萌叶看着食蜂操折的操作露出了羡慕的表情。
　　见她这个样子，食蜂操折露出一个笑容，然后变成一个柔软的扫帚，让萌叶坐上去。
　　而萌叶也是高兴的坐上，随后她就被扫帚带着飞了起来，在别墅中缓慢飞行着。
　　“怎么样？喜欢飞行的感觉吗？”看着紧紧握住扫帚的萌叶，食蜂操折笑着询问她。
　　“喜欢…喜欢超喜欢！食蜂姐姐能不能教教我！”萌叶从扫帚下来后，扑向食蜂操折怀里，眼里闪闪发光着。
　　“不用教，等你成为初夜君的小棉袄就能学会了，然后就可以自己飞行了，还有你们也是。”
　　“不用担心，不会很疼的，萌叶害怕吗？”
　　萌叶听着食蜂操折的话，想到了昨晚妈妈一直教导她们的知识。
　　她脸上红着俏脸道：“我…才会怕。”
　　见萌叶这个样子，食蜂操折开心的笑了起来。
　　一旁的丰实看着食蜂操折开口询问道：“只要成为王的妃子，就能自动学会飞行魔法吗？如果是这样的话，我没有问题，现在就可以。”丰实对于飞行可是非常向往的。
　　千花看着大姐和小妹相续沦落了，她最终也答应了。
　　就这样，食蜂操折只靠一个小小的飞行魔法，就让三女沦陷了。
　　等晚上那月她们回来后。
　　看到已经迫不及待的丰实，千花，萌叶三人，脸上露出了一个大大问号。
　　不过既然她们如此愿意，那月也没有再多想什么。
　　立马安排了她们上去。
　　而早早的远坂凛和阿尔托莉雅二人已经在神国中接受知识的传承了。
　　等那月进来的时候，就听着远坂凛一直咒骂不断。
　　那月脸上露出不好的神情，然后来到远坂凛面前。
　　看着出现的那月。
　　从神国中接受知识中，她知道了眼前这个娇小可爱的哥特萝莉，可是一个比那个混蛋还要厉害的角色。
　　当即闭嘴了，然后露出一副乖巧懂事的样子请安。
　　看着瞬间变脸的远坂凛，那月乐了，还是第一次见这么有趣的孩子。
　　“看来那个笨蛋还没有好好教育好你，既然你这么有活力那就继续去接受惩罚吧。”
　　说完，把远坂凛带出神国，丢到了二楼中让初夜继续教导她。
　　很快上面传来了远坂凛的惨叫.

第一百零八章 生吃远坂凛，小天使叶濑夏音【1更求订阅】
     　　第二天早上。
　　经过一个夜晚不断的教导，远坂凛已经投降了。
　　再不投降她感觉自己要死了，不是真正死亡那种死。
　　而是另外一种.
　　一大早，远坂~凛就被吵醒了。
　　她艰难从被窝中伸出一白雪白的手臂，然后探出一个小脑袋。
　　看着身旁睡着很香的初夜，远坂凛真想杀了这个混蛋，昨晚她差点要-死了。
　　听着外面的吵闹，远坂凛看了看时间发现已经是早上七点半了
　　远坂凛掀开被子，露出了雪白娇嫩的娇躯，远坂凛来到衣架处，换上一件白色吊带裙。
　　然后打开门，看着外面吵闹的当事人。
　　一打开门，远坂凛就看到三个身影在大厅中骑着扫帚飞来飞去。
　　三人和一样穿着一件粉色吊带蕾丝裙。
　　“哇！姐姐我学会了，好好玩啊！”萌叶追着姐姐脸上开心说着。
　　而在她后面千花也是小心翼翼控制扫帚飞行，而丰实已经驾驭了体内的力量，很是轻易掌控飞行魔法。
　　走廊中，远坂凛看着这三个女人道：“你们能不能小声一点，大早上的你们不累吗？一个晚上后这么有活力，你们不休息我还要休息呢。”
　　听着远坂凛的话，萌叶看向远坂凛道：“你没有接受神国传承吗？常识里面的魔法不是有隔绝声音的魔法结界吗？大姐姐你不会用吗？”
　　听着萌叶的询问，远坂凛愣了一下。
　　然后她搜索着脑海中的记忆，很快就找到了萌叶口中的隔绝声音小魔法结界。
　　“咳咳…抱歉新人理解一下。”说完远坂凛直接回到房间关门了。
　　然后学着记忆中的魔法结界释放。
　　瞬间房间中就安静了下来。
　　远坂凛感受到了这魔法的方便。
　　然后她打了打哈欠，最后爬上床重新钻回去被窝睡回笼觉了。
　　刚刚睡下不久，远坂凛脸上就露出了黑线，背后的混蛋又抱着了她。
　　……
　　中午1点。
　　咲夜来叫醒了初夜。
　　初夜起床换上衣服出门了。
　　在他离开后一个小脑袋从被窝中探出来。
　　“死混蛋！变态！H！”远坂凛嘴上疯狂暗骂着。
　　咲夜看着她这个样子，好心提醒道：“凛小姐，你这样真会死的，你也不想天天被主人按着打吧？”
　　“你都这样了，还忘不了你的父亲吗？你这样的想法是很危险的，主人这是帮助你，纠正你的错误。”
　　远坂凛的事很快在眷属中传开了来。
　　众人也知道远坂凛是一个变态。
　　不，应该说她们母女是一对变态。
　　“哼！”面对咲夜提醒，远坂凛直接哼了一声，然后拉过被子盖住自己，继续补觉了。
　　看着远坂凛没有一丝纠正，咲夜觉得今晚得让主人加大力度治疗治疗一下她了。
　　咲夜摇了摇头，然后清理地上远坂凛碎了一地的衣服。
　　收拾干净后，咲夜离开了房间。
　　一楼大厅中。
　　初夜抱着萌叶在怀里，然后教导她许多日常方便的魔法。
　　萌叶对于战斗力类型的魔法不感兴趣，反而一些日常方便的魔法很是上心，和二个姐姐一样，都是那种不喜欢打架的人。
　　所以初夜就教导她们日常方便的魔法。
　　丰实，千花，萌叶三人都是非常听着仔细。
　　而在一旁上，食蜂操折继续逃课，在沙发上和伊蕾娜讨论着孩子出生后的事情。
　　瑟莉亚和桐须真冬以及朔夜在批改作业。
　　那月和桔梗在谋划着预备眷属的事，制定了计划从哪一个开始。
　　枫和铃少见的没有穿着女仆装，而是换上了私服，二姐妹和芙兰，蕾米她们在玩着游戏。
　　夏娜和惠惠跑出去不知道去那里疯了。
　　大连寺铃鹿和花开院柚罗在躺尸着。
　　御坂美琴和白井黑子又是日常在沙发上打闹着。
　　看着打闹中的二人，初夜忍不住道：“美琴，黑子你们不用上课吗？这么逃课不怕老师吗？”
　　听着初夜的话，美琴和黑子停止了嬉戏看向初夜，然后指了指向瑟莉亚道：“班主任在这，你说什么呢？现在上课不就是做个样子而已吗？反正学校都传开了，我才不想去。”
　　“就是就是，和姐姐大人在这舒适的沙发上玩，不比上课香吗？”
　　被叫着的瑟莉亚抬头看向初夜道：“初夜君没关系的，反正现在她们都已经学完课本上所有知识了，就是大学知识都学完了，现在让她们去当教授老师都没有问题，她们喜欢在家玩就在玩吧，不用天天去学校的。”
　　“虽然学校就在隔壁。”瑟莉亚最后吐槽了一下。
　　“所以说，为什么她们能玩，我们三个还要改作业啊！”朔夜看向美琴她们无奈吐槽着。
　　桐须真冬着回答她道：“因为我们是老师啊，你见过老师偷懒的吗？那月都要抽空出来批改作业了，别说你了。”
　　听着桐须真冬的回答，朔夜竟然无力反驳回去。
　　毕竟她说的都是真的，那月也是一个老师来的，每天都要抽空一个小时来批改作业，堪称劳模，而是对学生的事非常上心。
　　“咦，都在啊。”突然沙耶宫馨直接传送出现。
　　看到众人都在，沙耶来到初夜的沙发上躺下来道：“发现一个有趣的事情，回来告诉你们。在太平洋上出现一个凭空出现的浮岛。”
　　“我刚刚已经去检查过了，上面居然存在十几万人口，而且大部分都是吸血鬼，当然是低等级那些，还有一些兽人和狼人之类的。”
　　“我读取记忆，发现那个岛屿叫弦神岛。”
　　“我记得那月你说过的，你就是来自一个叫弦神岛的地方的，不会就是那个岛屿吧？”
　　听着沙耶的话，那月还没有说话，初夜先激动了起来。
　　“走，出发！岛上有预备眷属，去把整个岛拉回来。”
　　初夜的激动让那月一愣，不过想到这个笨蛋知道许多她们不知道的信息。
　　她也没有说什么。
　　“嗨嗨嗨，不就去二个人就可以了。你和我去就可以了，而你们在家等着，准备接受预备眷属。”
　　那月说完，起身了。
　　“好，那月和我去，你们等着，很快的，其中有个孩子你们应该会很喜欢的。”
　　那月说完，就和那月离开了。
　　根据沙耶提供的消息。
　　初夜和那月很快来到了太平洋上。
　　看着下面的岛屿，那月脸上露出叹息道：“确实是弦神的。”
　　那月说完看向初夜道：“岛上有几个眷属？”
　　“二个！一个是该隐的巫女，一个是有着天使资质的银发女孩。”
　　说到银发的时候，那月看着初夜要留口水的样子，顿时就明白她为什么这么积极了，合着有白毛眷属啊。
　　“那把整个岛拖回去再说吧。就拖到名古屋吧，正好我去哪里处理一点事，上次京都斗牙王事件，阴阳塾撤出后，大本营就落在了名古屋上。”
　　“还有名古屋还是土御门的地盘，听说土御门内部对我有意见！我也去看看。”
　　听着初夜的话，那月点了点头：“你不说我还忘记了。土御门祖先还是你的弟子呢，弟子的后人居然要倒反天罡，确实要教育教育一下了。”
　　“顺便看看阴阳塾有没有预备眷属，听铃鹿说，阴阳塾的塾长有一个可爱的女儿。”
　　“顺便看一看是不是预备眷属。”
　　“好。先把弦神国拉回去再说吧。”初夜说着，然后就开始动手了。
　　那月也开始帮忙着。
　　“起！”
　　初夜大喝一声。
　　瞬间，整个弦神岛缓缓腾空而起。
　　而在岛上的人类和魔族突然感觉到地动山摇。
　　殊不知他们脚下的弦神岛已经漂浮在空中了。
　　很快，初夜控制住了弦神岛在空中，随后初夜来到下边，双手托举着弦神岛。
　　而那月着在弦神岛周围覆盖一个个结界。
　　在差不多后，那月示意初夜可以了。
　　见那月做好了准备后，初夜就开始缓缓加速托举弦神岛向着岛国出发了。
　　而在岛上的魔族和人类，突然感受到了一股莫名的推背感。
　　一股力量压迫她们向后倒。
　　而随着时间慢慢流逝，这股推力感也在增强着。
　　一分钟后，达到了一个极限，所有魔族和人类一个个被强大的推力感压迫在墙上。
　　此时弦神岛以二十倍马赫飞行着，如果不是有那月的结界保护着。
　　在这个速度下，弦神岛早已经分崩离析了。
　　很快，不到十分钟，初夜和那月就拖着弦神岛来到了名古屋附近的海域。
　　已经被通知的当地官员早已经疏通了港口。
　　沙耶宫馨更是亲自过来主持着。
　　在初夜和那月的缓缓减速下，很快二人停止了下来，然后初夜离开弦神岛下面，在岛上空控制整个弦神岛缓慢降落，最后落到海域上。
　　而初夜用结界维持着弦神岛的浮起来。
　　“还有三天时间，这个岛就沉了，离开了龙脉没有灵力支撑，很难悬浮起来的。”
　　那月的话让初夜笑道：“三天够撤离岛上的魔族和人类了，这种事就教给他们头疼去，我们先去带走那二个眷属再说。”
　　“希望她们也跟着过来了，别不要没有在岛上那样我就亏死了。”
　　初夜的话让那月摇了摇头，最后二人踏上了弦神岛。
　　弦神岛说大也大，说小也小。
　　初夜很快就找到了目标之一。
　　一个金发少女梳着一头华丽的发型，红褐色眼瞳。
　　此时她脸上露出惊慌失措的表情。
　　就在刚刚，她发现弦神岛和外界失去了联系，就连她的人工智能摩怪也消失不见了，而且网络也没有了。
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　“这到底怎么回事啊！发生了什么事刚刚。”金发少女希望有人来回答她。
　　而她想法很快实现了。
　　“是她吗？确实还不错，还是个金发少女，能加多少印象分？”那月看向初夜。
　　“七分吧，可惜不是双马尾，如果是双马尾就能加八分了。”初夜回答了那月。
　　而二人的自顾自说话，让一旁的金发少女露出了震惊。
　　二人突然出现在她面前，然后谈论了起来她。
　　“你们是谁？你们要干嘛？”金发少女连连后退着，看着来者不善的初夜和那月，少女被逼到了床上。
　　“哟还不错，还是在她的家里，看着这个布局蛮有少女心的吗？”
　　“你想怎么处理？直接打包？还是生吃后再打包走？”
　　初夜听着那月的话露出无语的眼神道：“我是那些饥渴难耐的人吗？”
　　听着初夜的回答，那月顿时被逗乐了。
　　“你不是？这话你自己相信吗？”那月露出笑容看向初夜这个笨蛋，他什么性格她会不知道吗？最开始说不会威胁和胁迫女孩子。
　　在到后面不管西瓜甜不甜，直接都是先解渴了再说，理由就是感情可以慢慢培养，我现在就想解渴，也不需要她们喜欢。
　　听着初夜的话，那月就知道这个笨蛋露出了本性来了。
　　“真的，我不渴现在。”看着那月的眼神，初夜解释着。
　　见初夜这个解释，那月明白了，是这个西瓜不够甜。
　　“好吧，所以是打包带走吗？那我先了解一下她的信息再看看如何处理她。”那月说是完，来到了金发少女面前。
    .... 0 ...                
　　一股力量侵入她的脑海中的。
　　很快她的姓名等等一切信息都已经出现在那月的脑海中。
　　“蓝羽浅葱吗？还是弦神岛议员的女儿，看样子到可以留他一命了。弦神岛的议员没有一个好东西。”
　　那月和阿是非常憎恨弦神国的，特别是那些议员。
　　被控制住的金发少女一脸惊恐看着那月和初夜。
　　“好了，我知道了如此处理了。”那月说完，然后拿出一份契约书给蓝羽浅葱道：“来，自愿签下这个卖身契，自愿成为我们的人，这样你的父亲还能留一条命，当然拒绝的话，你一样要被我们带走，同时你的父亲在清洗中也会死去。”
　　“所以选择吧，是自愿签下卖身契，还是我们强制执行，然后嘎了你的父亲，给你一分钟考虑。”
　　“如果拒绝的吧，我立马让他现在就强奸你，不要怀疑我的话，然后再把你的父亲捉过来在你面前解决掉他。”
　　“以防止你不相信。”那月说完消失不见了，再一次出现带回来了一个中年大叔和一个貌美少妇。
　　“就是他吧，还有他的女人。”那月说完再一次消失不见，再次返回来的时候，看向蓝羽浅葱道：“你还有半分钟考虑。”
　　一旁的初夜看着如此熟练的恐吓威逼利诱的那月，对那月那是无比的佩服。
　　而蓝羽浅葱颤抖着身子看向那月。
　　刚刚她看到了父亲和阿姨。
　　“还有十秒钟，不做选择就当是拒绝。”
　　“10…9…8…7……”
　　“准备一下笨蛋，把她强奸了。”
　　“3…2…”
　　“我…我签我签！”终究是个少女，蓝羽浅葱哭泣着写下了契约书。
　　很快她消失不见了，已经进入到了神国中。
　　“那月，她刚刚是自愿签下契约书的，话说威逼利诱也是自愿吗？我学会了。”初夜看着消失不见的蓝羽浅葱，脸上露出了惊喜。
　　那月对此笑道：“当然算自愿，毕竟她们不自愿我就帮她们自愿。”
　　“好了，打包完了一个，剩下一个在哪里，快点搞定，然后去解决土御门家。”
　　那月的催促，让初夜点了点头。
　　很快他根据记忆找到了一个破败的教堂。
　　而刚刚好，在残破废墟的教堂中，初夜和那月找到了第二个眷属。
　　及肩的白发，湛蓝的双瞳，天使般的容颜，那是一个非常可爱漂亮的少女。
　　就是那月看到她的瞬间，都被她的天使般容颜给迷到了。
　　“叶濑夏音，一个有着天使般容颜和天使资质的小天使，怎么样？可爱吧？”
　　初夜说完，然后走向正在安抚小猫咪的叶濑夏音，而后那月也跟上了。
　　而察觉到有人来，叶濑夏音抬头看向了初夜和那月。
　　初夜和那月来到叶濑夏音面前，二人都露出温柔的表情看向叶濑夏音，和蓝羽浅葱的待遇那简直是天差地别。
　　“二位…有事吗？”夏音一开口，那温柔软糯香甜的声音传入了初夜和那月耳中。
　　初夜看着眼前的叶濑夏音，恨不得立马现场吃了她，不过她不会的，对于这个孩子需要温柔寸.

第一百零九章 江口结曈:我超勇单杀神明！收叶濑夏音【2更求订阅】
     　　“你好啊夏音，我知道你。你很喜欢这些猫咪吗？”
　　初夜看着围着夏音身边的十来个小奶猫，还有几个大橘猫，他忍不住蹲下来伸出手。
　　因为地母属性爆表的原因，猫咪嗅了嗅初夜身上的味道后，就一个个交得很欢乐围着过来在初夜脚下，然后用头蹭着初夜的脚还有手。
　　“意外的受小猫欢迎嘛你。”那月看着初夜身边的猫咪露出了一个笑容，然后看向叶濑夏音道：“夏音同学，你和我们离开这个岛吧，这个岛不安全了，还有三天就沉没了。我们是来救你的，你是特殊的孩子，理应该先离开岛上。至于其它人我会出处理的。”
　　“还有这个世界已经不是你原来的世界了。”.
　　“刚刚岛上发生的动静，是我们把弦神岛拖回来了名古屋沿海。”
　　“至于你的叔叔，我到时候会解决的，你的抚养权我会转移到我身上的。”
　　“你还是要上学的，只不过到另外一个学校而已。”
　　“还有，你喜欢这些猫咪吗？”
　　叶濑夏音听着那月的话，她点了点头，她很喜欢小动物。
　　“是刚刚突然发生的事吗？我好像被什么推了一下动不了。”叶濑夏音的回答，让那月想到了什么。
　　那月赶紧靠近夏音，然后围着她身边转了二下。“有一点擦伤，没事没事，没什么大碍。”初夜说完，伸出手在夏音的腿上。
　　很快夏音感受到了一股暖暖的气息在大腿受伤的地方。
　　“好了，只是一点皮外伤。”处理完夏音身上的擦伤后，那月看着逗着小猫咪的初夜道：“这个孩子我先带回去别墅，土御门那边你自己去把。”
　　那月的话让初夜愣了一下，不过也表示知道了。
　　初夜看向夏音道：“放轻松夏音，我们不“七零三”会伤害你，这些猫咪那月会带回去的，当然带回家的只能是母猫咪，公的会放在沙耶她们那边照顾。”
　　“那就这样吧，那月你带她先回去，晚点我回去。”
　　初夜起身看向夏音。
　　叶濑夏音听着那月和初夜的话，还以为二人是骗子，可是接下来一幕直接让她露出了惊讶。
　　那月直接带着她，然后把猫也带上二人就非到空中，直接往东京都飞去了。
　　而叶濑夏音看着内陆，这一刻她相信了那月的话。
　　看着离开后的那月和夏音，初夜开始向着岛上的高层议员大厦去。
　　弦神岛议员大厦。
　　此时大部分高层都聚集在了会议室中。
　　其中矢濑显重。过度适应能力者，人工岛管理公社名誉理事。多数巨大集团归于旗下的名门矢濑家的最高权力人。
　　同时也是弦神岛高层之一，其余高层也都在此。
　　此时众人针对弦神岛联系不上外界，以及网络没有，甚至他们看到了内陆。
　　种种迹象表明，弦神岛发生了什么重大变化。
　　众人在商量着到底发生了什么事，以及目前需要做的事。
　　矢濑显重作为公社理事长，就在他准备开口的时候。
　　“哟，都在呢，省得我一个个去找了。”
　　矢濑显重还没有开口，一个声音出现在会议室中打断了他。
　　随后一个黑色短发黑瞳的少年直接出现在会议桌上。
　　“我啊！一直一直…一直都想杀死你们…我等这个机会可是等了老长了。终于等到你们过来了。”
　　初夜的心情非常舒畅现在。
　　因为他可以发泄自己的怒火了。
　　当年看番，他就对弦神岛非常厌恶了。
　　看着会议室中的一个个高层议员，初夜伸出手然后轻轻一握。
　　瞬间，会议室中犹如烟花绽放一样。
　　矢濑显重甚至还没有来得及开口。
　　也伴随着其它人一起消失在这个世界上了。
　　这还没有完。
　　初夜离开大厦，把无关人员转移出来后，直接把整个大厦拍扁了。
　　再之后，初夜顺着矢濑的气息，很快找到了其儿子矢濑几磨和矢濑基树。
　　没有废话，初夜把他们拍成肉饼，再之后把整个矢濑家族所有人一个不留全杀了。
　　矢濑基树的灵魂他更是保留着下来，对于这个原作垃圾主角的基友，他更是恶心到极点。
　　“果然主角和基佬最该死！”看着矢濑基树的灵魂，初夜折磨了他好一会最终才磨灭他的灵魂。
　　很快，他又找到了叶濑夏音的叔叔也可以说是养父的叶濑贤生。
　　当初夜找到叶濑贤生的时候，发现他已经在计划准备改造叶濑夏音。
　　“原本还看着夏音份上留你一命的，现在还是算了，能对自己养女如此狠心的人，不配活着。”
　　初夜反手就是拍成肉饼，然后取出灵魂开始让他体会前面基树的那种折磨。
　　在折磨了二个小时后，直到沙耶宫馨找到他，初夜才停止下来。
　　沙耶看着初夜身上散发出怒气，还有被折磨中的叶濑贤生灵魂。
　　她第一次认识到了初夜，好狠！死后还要折磨其灵魂，不得永生那种。
　　见沙耶宫馨到来，初夜看向她道：“有事吗？”
　　“没…没…有有有事，找到一个可爱的孩子，还是个梦魔也可以说是魅魔，还是预备眷属。”
　　听着沙耶的支支吾吾，初夜知道她是被自己刚刚吓到了。
　　初夜没有说话，而是来到沙耶宫馨面前伸出一只在她额头上，然后把一段记忆传给她。
　　十来秒后，沙耶宫馨睁开眼，然后露出杀气看向叶濑贤生的灵魂。
　　“神明大人，你太仁慈了，还是让我来吧！”说着沙耶直接上手教初夜如何折磨叶濑贤生了。
　　在折磨了一个小时后，叶濑贤生最终承受不住直接碎啦。
　　“哼，碎就以为完了？不可能。”沙耶宫馨回想记忆中的他做的事，不折磨个几天几夜怎么可能就死去。
　　虽然她知道那些记忆是未来发生的一种可能。
　　可是看着一个小天使一样的女孩，被改造成怪物，她就非常愤怒。
　　叶濑夏音那个孩子太惹人怜爱了。
　　所以这个畜牲死后也不能让他下地狱。
　　看着比他折磨还要狠的沙耶宫馨，初夜咳嗽几声道：“别弄死了，回头还要给其她人出气呢，还有回去后，把晓古一家再清理一遍。”
　　“哼，不用你说，我回去就把狮子王机关全部丢去东京湾喂鱼。”
　　沙耶对那种垃圾废物恶心一笔。
　　果然还是她的神明大人好。
　　“好了，走吧，你刚刚说的那个孩子呢？在哪里？是不是叫江口结曈？我知道她。”
　　听着初夜的话，沙耶点了点头道：“是叫江口结曈，非常可爱涩情的女孩子，嘿嘿神明大人一定会喜欢的，就是她有点问题，一心求死。我建议神明大人直接把她强奸了，让她有一个活着的念头。”
　　“这是一个问题儿童，需要治疗，和远坂凛一样都需要加大力度治疗治疗才行。”
　　听着沙耶的话，初夜一脸无语。
　　“好了，走吧带我去见她。”初夜拍了下这个女人的屁股，惹得沙耶拋了个娇媚眼神。
　　最终收好破碎的叶濑贤生的灵魂后，沙耶带着初夜来到了名古屋一个安置点。
　　一座日式宅子中。
　　初夜和沙耶推开了一个房间门，然后走了进去。
　　进去后沙耶宫馨关上了门。
　　房间中的主人听到有人进来，房间中很快响起了动静。
　　等沙耶带着初夜来到里面。
　　在卧床上，一个长得非常色气的女孩子，穿着一件同样色气的衣服缩在床的角落中。
　　初夜细心的看到了她背后的一条尾巴。
　　“锵锵锵！超可爱和色气一身的眷属，还是一个梦魔。怎么样神明大人？喜欢吧！”
　　沙耶来到床边，把缩在角落中的江口结曈拉到怀里，对着初夜介绍着。
　　初夜露出笑容道：“确实非常可爱和色气，年纪轻轻就如此长得如此下流色气，长大后还得了，看我收了她。”
　　听着初夜的话，沙耶宫馨脸上露出笑容道：“嗯嗯嗯，这样的梦魔成为眷属后，能力会大幅度增强，许多事都是可以需要到她的。”
　　沙耶宫馨说完，看着怀里的江口结曈道：“你不是想死吗？可以哦，就让神明大人来赐予你解脱吧。”
　　江口结曈听着沙耶的话，双眼中才露出一点生气，然后看向初夜道：“大哥哥，你能杀死江口结曈我吗？我不喜欢伤害别人了，你让我死去吧。”
　　初夜听着她的请求，然后来到她面前露出温柔的笑容道：“当然可以啦，被可爱的女孩子邀请帮忙，大哥哥我啊，可是非常乐于助人的。就是过程有一点痛，江口酱能忍住吗？”
　　江口结曈听着初夜能帮助自己死去，她露出一个笑容点点头道：“没关系，只是痛一下而已，然后我就可以死了是吗大哥哥，还有大哥哥能告诉我你的名字吗？”
　　“南宫初夜，你可以喊我初夜哥哥，既然你喊我大哥哥，大哥哥一定会帮助你死去的。”
　　江口结曈这一刻露出了很是开心的笑容，终于有人能帮助她了，还是一个非常帅气好看的大哥哥。
　　“那直接开始吧。”沙耶宫馨说着，她就开始上手了。
　　然后初夜也是如此，只有江口结曈一脸懵逼看着二人对她做的事情。
　　几分钟后传来了一声惨叫，预示着江口结曈被杀死了。
　　晚上七点。
　　别墅中。
　　江口结曈扑着那月怀里大声哭诉着初夜大哥哥的恶行。
　　“你还说！我还没有说你呢！你这个色气梦魔！”一旁的沙耶宫馨来到江口结曈身边就是邦邦两拳。
　　“还真小看你啦，不愧是梦魔差点吸干了神明大人，亏神明大人好心杀死你体内的莉莉斯，然后回头你就对神明大人出手了，你对得起我吗？对得起神明大人吗！”
　　沙耶宫馨看着一旁被枫和铃以及咲夜灌着各种好东西的初夜.. ..       
　　又是邦邦两拳给这个色气梦魔。
　　那月听着沙耶的回答，看向抱着的江口结曈也是露出了兴趣来。
　　“没想到收获一个半神梦魔，还真是意外呢，还有你为什么长得这么下流和色气的？明明还没有长大成熟，长大成熟后那还得了。”
　　听着那月的话，江口结曈顿时不干了。
　　直接躺下沙发上发小脾气着。
　　“人家才不色气下流，又不是人家的错，你们欺负我，我不活了。”
　　看着沙发上翻来覆去的梦魔，许多眷属都围着过来好好观赏这个小色气梦魔。
　　毕竟这可是凭借一人之力干翻神明大人的眷属啊！战力太逆天了。
　　这就是梦魔的实力吗？
　　原本在哭泣打滚的江口结曈看着十几人围着她，顿时停止了哭泣，然后直接钻入抱枕堆里面。
　　这时惠惠脱下鞋子，上去把她揪出来道：“你这个梦魔怎么这么厉害的，教教我呗！”
　　“就是就是，不能一个人独享。”夏娜也跟着上，然后是铃鹿也是如此。
　　没多久原本只能承载六个人的沙发，最后拥挤到了十二个眷属。
　　江口结曈被她们连连逼问着秘诀。
　　她脸上露出欲哭无泪的表情看着天花板，她不知道啊！那只是她身为最强梦魔莉莉斯继承者的天赋而已。
　　而且又不是她故意是，明明是初夜大哥哥主动的为什么最后怪在她身上了。
　　另一边，初夜不断补充着各种营养。
　　“差点栽在了一个小小梦魔身上，太可怕了。”初夜喝完咲夜的最后一口，擦了擦脸然后一脸后怕看向江口结曈。
　　“半神的梦魔也太可怕了。”初夜站起来，来到沙发边上看着上面的江口结曈。
　　后面枫和铃以及咲夜整理了一番女仆服，然后打扫着沙发。
　　然后来到羽衣狐和璎姬以及山吹乙女和食蜂操折面前。
　　看着她们一个个干瘪的样子，三人有些后怕着。
　　“初夜君好了吗？”食蜂操折躺着柔软沙发上询问着咲夜。
　　咲夜点了点头道：“已经恢复了，要我送你上去休息吗？”
　　食蜂操折听了点了点头。
　　至于羽衣狐她们三人听到初夜没事后，就回去神国休息了。
　　食蜂操折被咲夜扶着回到了三楼上面的房间。
　　江口结曈看着初夜过来，眼里露出害怕的表情，然后钻入了抚子的怀抱里。
　　初夜脸上露出黑线看着抚子怀里的江口结曈，本想教训她，可是想了想后，最终放弃了。
　　“抚子这个孩子就交给你了，就当是提前体验一把当妈妈的感觉吧，你们谁想当妈妈的，可以拿她来体验一番了，这这个小鬼缺爱。”
　　“才…才没有！”被说缺3.1爱，江口结曈露出一个小脑袋支支吾吾的反驳着，可是看到初夜后，又把头缩回去抚子的胸怀中了。
　　“所以你就是栽在这个梦魔身上，导致提前回来了，土御门那边的事没有处理了吗？”
　　看着初夜，那月露出一副嘲笑的表情，然后叫过一旁的夏音。
　　夏音换上一件粉色吊带蕾丝裙，见那月招呼自己，然后来到那月身边。
　　那月让她坐下自己身边，然后摸了摸这个小天使。
　　成为眷属后，夏音激发了天使资质，更是引得英梨梨身上的大天使出现，然后不知道在沟通什么，最后一个大天使降临在夏音身边，最后进入夏音体内着。
　　而夏音也成为了眷属中又一个半神，还是个治疗天使半神。
　　所以那月非常喜欢这个孩子。
　　看着初夜，那月在夏音耳边轻声说了几句。
　　夏音脸上瞬间露出一抹红晕，随后她看向初夜最后低着头点了点头。
　　那月见此更加喜欢这个小天使了。
　　“去，把夏音带上二楼，土御门那边搁置下，明天再处理。现在去讨好下夏音。”
　　初夜听着那月的话，点了点头，然后来到夏音身边，露出一个温柔笑容道：“来吧夏音，我带你上去。”
　　“嗯，初夜哥哥。”夏音声音很小应着，然后被初夜牵着小手离开了大厅去二楼了。
　　见二人上去，那月来到抚子身边，看着江口结曈露出了一个笑容，看着那月的笑容和初夜一模一样，江口结曈吓得紧紧抱住了抚子。“梦魔，可是非常稀有的，还是半神梦魔，得好好研究一下，然后给其她眷属增加一下战斗力才行。”
　　“所以辛苦一下你了涩情的小梦魔。”
　　江口结曈：“哒咩！哒咩哒咩！”.

第一百一十章 强吻山田妖精，做客五更琉璃家【3更求订阅】
     　　第二天。
　　早上九点。
　　远坂凛刚刚换好丰之崎学院的制服还有黑色丝袜。
　　刚刚准备去隔壁丰之崎学院熟悉，一个身影就从背后偷袭她，然后抱着她回去了房间。
　　“啊！你这个天杀的神明！能不能去祸害别人啊！”
　　回答她的是一个强吻，远坂凛拍打着初夜的胸口，可是对于初夜来说只是挠痒痒而已.
　　很快抱着远坂凛关上了门。
　　看着远坂凛换上丰之崎学院的校服还有那黑色丝袜后，他承认他被远坂凛的魅力迷惑到了。
　　中午十二点。
　　初夜亲自为远坂凛换上了校服还有穿上丝袜。
　　换来了某人的白眼。
　　在确认无误后，远坂凛才用看垃圾的眼神看向初夜。
　　“下流的神明！”说完离开了房间，召唤出定制的扫帚坐上离开了别墅。
　　看着离开的远坂凛，初夜来到了江口结曈的房间，看着还在睡觉的梦魔，初夜没有打扰她。
　　然后巡视了一番二楼发现一个个都没有起来。
　　不过经过黑子房间的时候，看到黑子在跳选着各种裙子。
　　初夜来到黑子身后，然后突然按住黑子在衣柜上。
　　黑子被初夜突然袭击吓了一跳，不过看到是初夜后，黑子怒瞪初夜道：“你干嘛？吓死人了你。”
　　“你在干嘛？这么多衣服不喜欢吗？”初夜看着被黑子刷选出来的一堆衣服，以为她不喜欢。
　　“没有，都很喜欢，就是太喜欢不知道穿那一件。”黑子从衣服堆中一件件拿起来放到胸前对着镜子试了试。
　　“洋裙，非常合适你这个体型。”初夜给出了建议。
　　“是你喜欢吧大色狼神明大人。”黑子白了一眼她，不过她还是挺好的选了一件粉色哥特萝莉裙。
　　然后在初夜面前更换了起来，而初夜也帮忙着帮黑子系好哥特萝莉裙的系子。
　　好一会后，黑子换上了一件可爱的粉色小洋群。
　　“来，还有丝袜。”初夜拿出白色过膝袜，让黑子伸出小腿。
　　黑子脸上微红着，不过是听话伸出了粉嫩白皙的小脚。
　　随后任由初夜为其穿上过膝袜。
　　最后初夜拿过一22双小皮鞋让黑子的白色玉足穿进去。
　　作为后初夜才起身看向黑子道：“嗯嗯嗯，真是卡哇伊呢黑子。”看着很是卡哇伊的黑子，初夜忍不住抱着怀里亲了几口。
　　“别闹，我还要出门呢。”黑子象征着推了推初夜，不过内心中也没有抵触着。
　　几分钟后，初夜为黑子擦干净了粉嫩的小脸蛋，然后才问道：“黑子打扮这么可爱要去哪里？”
　　听着初夜的询问，黑子转了一圈，看着镜子中的自己道：“去参加琉璃和六花她们举办的聚会，聚会在琉璃家，怎么？”黑子突然露出一个坏坏的笑容道：“你想去吗？跟你说聚会都有着琉璃同学，还有六花同学，以及妖精同她们哦，一个个都是非常卡哇伊的，她们也是眷属预备者。”
　　“怎么样？心动吗？”黑子还故意用肘碰了碰初夜。
　　听着黑子的话，初夜内心中心动无比，毕竟那都是他非常喜欢的角色啊。
　　“我一个男人过去没问题吗？会不会影响到你？”初夜虽然很喜欢去，不过怕破坏了黑子在她们心中的印象。
　　黑子听着初夜在意她，脸上露出羞红表情道：“没事的，你当是我男朋友过去就可以了。”
　　“既然去的话，你也换上一身帅气一点的衣服吧，看看能不能直接迷倒她们。最好带点中二的。”
　　“六花和琉璃是个中二病少女，就喜欢中二，你就趁此加入她们的话题，然后一举拿下她们。”
　　听着黑子的话，初夜点了点头。
　　然后换了一身漆黑的外套，把自己打扮着中二样子。
　　见初夜弄好了后，黑子露出了满意的笑容。
　　然后和初夜离开了别墅。
　　很快驾车离开了别墅，向着琉璃家去了。
　　十来分钟后，二人来到了一个公寓小宅门前。
　　黑子打开门跳了下来，初夜也从驾驶室下来了。
　　二人刚刚下来，一个娇软声音从背后响起。
　　“黑子同学，你怎么带男的过来？说好的闺蜜聚会，你背叛了我们。”
　　初夜和黑子回头看向发出声音的主人。
　　只见一个金发超级美少女伸出一只手对着他们。她有着纯白的肌肤，金色的长发，还有碧蓝的眼眸，耳朵又尖又长，跟奇幻故事里登场的妖精可说是完全一模一样。
　　“妖精，这可是我的男朋友，你应该见过的，那月老师的弟弟，南宫初夜哦。怎么样？我的男人超帅气吧？”黑子说话，初夜会意摆了一个觉得很帅气姿势。
　　“呕！好恶心！”山田妖精看着劣质cos的初夜道：“你这cos的是谁？一点都不像，也没有一点宅元素，你是来搞笑的吗？”
　　“还有黑子？你怎么和这个变态好上了？学校中有很多谣言你不会不知道吧？”
　　“还有他一点都不帅气好不好。”
　　山头妖精毫不客气的数落着初夜。
　　而初夜听着妖精的数落，他的拳头硬了。
　　一旁的黑子听着自己的男人被数落顿时不能忍了。
　　“你这个H！涩情女，居然敢说我男人的坏话！初夜君去，狠狠教训她，我来帮你看风。”
　　“在这个家伙肯定是嫉妒我，才这样说的！她她写一堆后宫小说，开头男主看到女主洗澡，然后女主就一见钟情着男主。”
　　“她就是一个涩情女，一直很想要男人那种！她这样说你，肯定是嫉妒我先有了男人…不能忍！狠狠教训她初夜君！”
　　黑子的话初夜非常赞同。
　　“我拳头硬了，没想到我这么帅气，她的眼睛瞎了肯定，看我教训教训她。”
　　初夜走向了山田妖精。
　　山田妖精看着走向自己而来的初夜。“你…你你要干嘛？我警告你！不要过来！啊…救命啊！”
　　初夜来到山田妖精面前，只不过才1.52米的她，在初夜面前显得非常娇小玲珑可爱。
　　山田妖精穿着大量使用红白两色并且充满荷叶边的萝莉塔裙子。
　　刚刚好在初夜的直球区中。
　　初夜一把抱起山田妖精的腰肢，然后强吻了这个哥特萝莉少女。
　　被强吻的山田妖精瞬间瞪大了眼睛看向初夜。
　　然后就是疯狂挣扎着，不过被初夜紧紧抱住挣脱不了。
　　一分钟后，山田妖精感觉自己人晕乎乎的。
　　看着战斗力不堪一击的山田妖精，初夜放下道：“蛐蛐一个哥特萝莉，看你还敢说我不。”
　　被放下来的妖精，听着初夜的话，她也从迷迷糊糊中回过来了神。
　　“啊！你这个家伙！混蛋！色狼！H！我的初吻！那是我给白马王子！你这个色狼！我要杀了你！”
　　山田妖精气疯了，她的初吻没了。
　　一旁的黑子见到后捂着嘴笑了起来。
　　妖精来到初夜面前抬起穿着红色小皮鞋的白色过膝袜小腿，就是往初夜腿上踹。
　　同时白皙粉嫩小手不停打着初夜的胸口。
　　初夜任由她打着。
　　“你在给我止痒吗？用点力，没吃饭吗？”初夜伸出一只手摸了摸她的金色长发，意外的柔顺呢。
　　“色狼！色狼色狼！！”妖精使劲用力踹着还有击打，可是就算她使出吃奶的力气来，对面抢走她初吻的男人，根本没有一点反应。
　　反而是她已经累了，小腿更是踢麻了。
　　“你这个混蛋！身体是铁做的吗？疼疼疼。”最后妖精直接停止了，然后瘸着腿在一旁台阶上坐下。
　　她脱下红色小皮鞋，然后露出白丝玉足，伸出手揉了揉玉足。
　　一旁的初夜看呆了。
　　“我来帮你！”初夜不能允许一个可爱的少女在自己面前受伤。
　　初夜来到妖精面前，蹲下去把妖精的玉足轻轻托起。
　　“等等…你这个色狼要干嘛！放开我！”山田妖精看着初夜的行为，挣扎着二个白丝玉足离开初夜的手里。
　　“别动，我给揉一揉就好了。”初夜说完，很是认真替她揉了揉受伤的玉足，同时用魔力治疗了她的小脚脚。
　　“不疼了？”山田妖精原本还挣扎的，可是感受到脚的疼痛消失后，她露出惊讶表情看向初夜这个变态。
　　治疗了后，初夜给妖精换上了红色小皮鞋。
　　“哼！就算你治疗好了，也掩盖不了你是个变态的事，还有就是因为你我才受伤的。”山田妖精傲娇的哼了一声，然后打开琉璃家门走了进去。
　　“呦西！乘胜追击神明大人，努力一下，今晚说不定就能拿下这个傲娇哥特萝莉了。”一旁的黑子来到初夜身边笑着。
　　“没问题，就让你看看神明的魅力吧，走，进去。”
　　初夜说完，带着黑子也进去了，进来玄关后，二人换上了拖鞋。
　　初夜就没有合适自己的拖鞋神，只能从神国中取出一双换上。
　　随后二人进入了客厅中。
　　客厅中如今是非常热闹。
　　看到黑子的进来，不过身边带着一个少女，原本嬉戏中的众女停止了下来，一个个看向初夜。
　　而初夜也看向她们。
　　初夜第一个看向黑色长发哥特萝莉少女，少女刘海剪得很齐，雪白的肌肤，细长清秀的眼睛，左眼角下艳丽的泪痣点，是个典型的和风美人五更琉璃。
　　在她身边是把头发染成了浅棕色的少女，少女双耳上带着耳环，指甲留得很长，留长的指甲上涂抹着鲜艳的指甲油。十分惹眼的端正脸孔，和琉璃一样有着貌美肌白的肌肤。
　　初夜认出来了她就是高坂桐乃。
　　在高坂桐乃身边挨着又一个哥特萝莉。
　　哥特萝莉的右眼戴着金色的彩瞳，并戴着眼罩，左手则绑着绷带，身材娇小、皮肤白皙的。和琉璃穿着同样款式的哥特萝莉裙。
　　小鸟游六花，初夜一眼认出来了她。
　　在她隔壁是金发碧眼美少女凸守早苗，灰色长发扎成双马尾，早苗的身材和其她人一样都是娇小玲珑的。
　　在早苗身边是一个身材算高挑的美少女，也是早苗她们的班长丹生谷森夏。
　　最后就是刚刚进来的山田妖精。
　　一共六个成员五更琉璃，小鸟游六花，山田妖精，凸守早苗，丹生谷森夏，高坂桐乃。
　　加上来参加的黑子，原本是七人的，只不过如今多了一个男人，也就是初夜。
　　五更琉璃看着初夜的模样，感觉有点熟悉。
　　而一旁的丹生谷森夏着是立马认出来了。
　　“是你！那月老师的弟弟！第一天转学被会长桂雏菊辞退的转学生南宫初夜。”
　　森夏道出了初夜的身份后，其她女孩子一个个突然连连后挪了几下，六花和早苗缩到沙发里面。
　　毕竟初夜的名声在丰之崎学院已经传开了。
　　鬼知道经过了多少个版本。
　　看着一脸害怕自己的众女，初夜露出一个温柔的笑容道：“大家好啊，我叫南宫初夜，是黑子的男朋友，黑子说要参加朋友聚会，我怕她出事就跟着过来了。”
　　“你们不会不欢迎我吧？”初夜装着一副失落的样子看向黑子道：“斯密马赛，黑子，看来她们不欢迎我，我先走了。”说着就转头要走。
　　黑子见此看着琉璃她们道：“哼，看错你们了，初夜君只是怕我出事陪我过来的，你们如此不欢迎他，那就是不欢迎我，我也走了，再见！我看错你们啦。”说完就和初夜离开了。
　　在背对她们的时候，黑子伸出手在初夜面前。
　　然后张开手指开始倒数手指头。
　　在黑子她们走到玄关的时候703，黑子把最后一个手指收起。
　　一个声音就制止了她们。
　　“等等！黑子同学，我们没有！我们刚刚只是觉得惊喜而已。”森夏追了过来，拉着黑子回来了，还有初夜。
　　她们和黑子可是很亲密的。
　　怎么可能是那种人。
　　刚刚只是太突然了而已。
　　“咳咳咳，初夜同学你好。”琉璃作为聚会的主人，她露出笑容问好着初夜。
　　初夜也露出笑容道：“不用叫我同学，我已经被退学了，已经不上学了，我姐姐也不让我上学。”
　　“你们叫我初夜就可以了。还知道各位叫什么名字？”
　　初夜装着不知道的样子看向她们。
　　“五更琉璃，你可以叫我琉璃就可以了。”
　　“小鸟游六花，叫六花就可以了。”
　　“凸守早苗，喊早苗就可以。”
　　“我叫丹生谷森夏，你可以喊我森夏。”
　　“高坂桐乃，叫我桐乃就可以了。”
　　“哼！山田妖精，好好记住我的名字吧。”山田妖精傲娇的说出自己的名字。
　　“是是是妖精小姐。”对于傲娇的妖精初夜顺着她的话。
　　然后看向琉璃她们道：“初次见面，没有准备礼物，我给大家变一个魔术吧。”
　　听着初夜变魔术，一个个女孩子露出期待眼神看向初夜。
　　而初夜笑道：“你们看过流星吗？”
　　听到初夜的询问，六人一个个摇了摇头。
　　“流星雨那有那么容易看到。”森夏的话，其她人也是点了点头认同。
　　“是啊，流星雨可不是那么容易就能看到的，不过我等下给大家变一个魔术，让你们看到一场灿烂美丽的流星雨。”
　　“还请琉璃带我们去天台上。”初夜的话让琉璃等人一愣。
　　“真能变出流星雨？”琉璃抱着怀疑态度看着初夜。
　　而初夜点了点头道：“百分百，这个魔术可是我的拿手好戏，就是用一场魔术流星雨我才能拥有黑子的。”初夜看向一旁的黑子，黑子点了点头道：“是啊，那场魔术真的非常漂亮呢，你们如果看到了，也会非常喜欢的。”
　　黑子的话让众女一个个露出惊讶表情。
　　难道初夜真能变出流星雨？不可能不可能，她们打死不会相信。
　　而且今天新闻她们看过，压根没有流星雨的报告。
　　“是不是，你们等下就知道了，如果不合你喜欢，我让你们提一个要求，如果我能让你们喜欢，你们答应我一个不过分的要求，且在你们同意前提下的如何？”
　　听着初夜的保证，琉璃众女一致点头答应了。
　　随后众人来到了天台上。
　　初夜看着琉璃她们道：“那么我开始了。”初夜露出一个笑容，然后伸出手对着星空一握。
　　瞬间岛国暗淡无光了下来，随后一场绚丽多彩的流星雨出现在琉璃她们眼前.

第一百十一章 攻略黑猫先从小姨子开始【1更求订阅】
     　　这一刻。
　　整个岛国被突然而来的暗夜给整懵了。
　　不过好在很快新闻播放了是蚀月。
　　可是这根本就是扯淡，因为就日本暗淡下，亦或者说是以东京都方圆二百公里瞬间暗淡了下来，犹如夜幕降临。
　　而在夜幕降临后，一场绚丽多彩的流星雨从东京都上空划过。
　　看着五更琉璃，高坂桐乃，山田妖精，丹生谷森夏，凸守早苗，小鸟游六花她们一个个露出惊讶然后是灿烂笑容看着流星雨，初夜看向一旁的黑子道：“怎么样？这一场流星雨。”
　　黑子也看迷了.
　　听着初夜的询问，黑子露出闪闪发光的眼神看着初夜道：“你怎么做到的？”黑子都不敢休息初夜真弄出来一场绚丽的流星雨。
　　这绝对是真实的流星雨。
　　听着黑子的话，初夜露出一个神秘的笑容道：“这是秘密哦。”
　　初夜的回答让黑子顿时觉得无趣，顺后继续观赏着流星雨，同时拿出手机叫美琴出来看流星雨。
　　起身不用她说，别墅中许多眷属都跑到别墅天台上看着那绚丽多彩的流星雨。
　　那月见此摇了摇头道：“六喰那个孩子才刚刚出生，那个笨蛋就让她这样，不怕六喰召唤大一些的陨石吗？”那月的话让桔梗想到了什么。
　　“第二个精灵诞生了吗？”桔梗的话吸引了众多眷属看向那月。
　　那月见此只能点了点头道：“诞生了二个精灵，还有一个还在神国中，一个一诞生就跑到了星空中。”
　　“初夜说六喰合适在星空，同时她也是我们最后一个保险，亦或者说是威慑力。”
　　“六喰的实力虽然在半神中不算等级，可是她拥有的能力，能够摧毁这个世界，如同你们所见，她能在星空中召唤陨石划过这个星球。”
　　“你们所看到的流星雨，估计是那个孩子把一些小陨石碎片向这个世界抛下来的。”
　　“那个笨蛋，这样让六喰做出如此危险的行为，回来后定让他好看。”
　　那月的话让众女对那个高挂星空的精灵产生了好奇。
　　“锵锵锵！小六的话有空大家会见到的，不过现在是我的主场！”突然一个声音吸引了众人注意。
　　在大家没有注意的情况下。
　　一个拥有一头灰色短发，蓝绿色眼睛，戴着头纱和半透明有如墨水般的修女服的少女出现在众女面前。少女穿着的修女服佩戴着一个十字架。
　　她的这一身与其说是修女服，不如说是修女婚纱服。
　　少女一只手上还拿着一本书籍。
　　“什么人！”
　　众女看着突然出现的陌生少女，一个个进入警戒中。
　　而那月看着她的样子，最终忍不住道：“二亚？”那月带着不确定询问着。
　　“锵锵！猜对了小那月。”二亚看着那月露出笑容道：“在神岛中待了一天，终于是把神国中的信息都整理好了，然后收录进了我的天使，嗫告篇帙中。”
　　“这样一来我的天使权限又能高上几分了，同时还求了妈妈让她求求神国给我开多一点权限，废了好大功夫，才让抠门的神国放开了一点点权限，真是小气的神国。”
　　二亚的话让那月和桔梗倒吸一口凉气。
　　其她眷属不明白二亚说的代表什么，可是她们知道啊。
　　要知道神国可以说是无所不能的，至少对于她们这个阶段就是无所不能的。
　　而神国的权限更是重要无比，而现在二亚居然能使用一点点神国的权限，那月和桔梗都不敢想二亚会发展到什么层次了。甚至说不定能成为第一个神灵呢。
　　看着那月眼里的惊讶，二亚来到那月身边搂住她道：“别想了，我不可能成为神灵的，除非妈妈先晋升全能全知的神王，我们才可以晋升神灵。”
　　“我们只是妈妈的权能分支，妈妈她不成就三位数，我们只能卡着。”
　　“还有，现在不是想那些的时候，来，小那月我给你看点好康的。”
　　二亚脸上露出一脸坏笑搂着那月，然后把天使嗫告篇帙翻开露出空白的书页。
　　“小那月很喜欢小孩子的吧？一直都想怀上哥哥的孩子吧？对于你这个愿望，就让我来帮助你吧小那月，不用谢我々． 。”
　　说着，拿出一只笔在空白的书页书学着一段剧情。
　　而那月看着二亚那写得非常离谱的事，顿时脸上一黑，直接就是邦邦两拳。
　　“你这个涩情女人，果然和那个笨蛋说的一样！一出生就这样对我，看来是欠收拾了你。”那月说着就要动手拿下二亚。
　　可是她的身体突然不自主的停止了下来。
　　“嘿嘿嘿，小那月我这都是为了您好，还有我还特意从三妹哪里借来了刻刻帝。”
　　“只要你怀孕上了，立马把你传送到一个时间段中把孩子加速，等快要生的时候再放出来，当然请放心，哥哥会陪着你的。”
　　“看着你们一个多月了，神国中一个崽都没有，神国表示你们太逊了，所以让我加速一下你们。”
　　“等哥哥解决完琉璃，六花，早苗，森夏，桐乃，妖精她们后，我就捉他和食蜂你们去过去的时间中，把孩子加速到十个月中。”
　　“我说的加速可不是时间加速，而是把你们送到过去一个时间段，在你们在那个时间段渡过十个月，等孩子发育快出生再回来现代。”
　　“只有这样才能让你们加速起来要不然一个个等十个月那太久了。”
　　“放心，你们人人都有份，我已经在天使嗫告篇帙上面写下你们的未来了。”
　　“嘿嘿嘿我的天使嗫告篇帙力是获取情报的全知能力，只要是未来以外的事情、现在起发生的事情、谁在做什么等等自己想要的情报都可以在情报检索页上得知。”
　　“我的想法是“超超高性能搜索引擎”，可以让记述的东西全部成为“事实”。将我灵装佩带的笔在天使嗫告篇帙空白页上记述，就可以将记述的事情变成现实的“未来记载”。”
　　“是个非常好用和方便的天使。”
　　“而我在神国中，已经为大家都记述了一个有趣的经历。大家都会有美好的未来。”
　　二亚说完，直接对着那月招手道：“那么小那月，还有大家，希望大家会喜欢接下来发生的事，那么我就不打扰了，我去三妹那边玩了。”二亚说完，对着众女抛出了一个吻，然后离开了。
　　众人想阻止她离开，可是她们身体不受看着动不了。
　　直到二亚离开后，众女的身体控制权才恢复。
　　“混蛋！”那月一想到二亚在嗫告篇帙记述的事，她顿时二眼一黑。
　　一旁的桔梗连忙扶着她道：“那个孩子刚刚说的话是什么意思？还有你的脸色为何如此苍白？”
　　听着桔梗的询问，那月黑着脸道：“二亚那个涩情女人，在上面写下来在接下来一个月…我和那个笨蛋天天…做那个…然后生下十个孩子，你说我为什么这么苍白？”
　　那月说完直接去追二亚那个家伙了。
　　她一定要改写什么的记述，现在还来得及。
　　听着她去找三妹，也就是找狂三。
　　所以那月直接空间折叠跳跃去天朝那边了。
　　而留着原地是众女一个个你看我我看你。
　　对于二亚的话，她们听懂一些而已，有的干脆就没有懂。
　　而一旁许久没有说话的雅典娜突然开口道：“很简单，那个精灵看你们一个个的，一个多月了，也才四个人怀孕而已，所以她加速了大家，非常简单理解，大家当无事发生就可以了，只不过特殊的是那月她而已。”
　　雅典娜说完，看着已经明亮起来的星空，她返回了别墅下面。
　　其她眷属听着雅典娜的，一个个理解了。
　　对此她们内心反而高兴了起来。
　　居然还有这样的好事。
　　她们中有的可是早已经想要孩子了，只不过身体不努力而已。
　　如今二亚居然能帮助她们，简直就是她们的恩人啊。
　　……
　　另一边。
　　琉璃，六花，早苗，森夏，桐乃，妖精六人看着恢复了过来的星空，变回来了白天，一个个还在意犹未尽中。
　　初夜着轻轻拍打手道：“好了，魔术已经完成了，大家刚刚看到的都是魔术，是我提前准备好的一个魔术。”
　　“大家感觉如何？真实不真实？”
　　初夜的询问，把所有女孩子拉扯回来了现实。
　　她们看着初夜点了点头道：“好厉害的魔术，你是如何做到的？”六花露出迷恋的眼神看向初夜。
　　初夜着露出笑容道：“这个是秘密，魔术说出来就不是魔术了，好了，大家先下去吧，还有是我赢了，也到我提出条件了。”
　　初夜说完带着黑子先下去了。
　　其她六女也对视了二眼跟着下去了。
　　回到客厅。
　　初夜坐下沙发，身边坐着黑子。
　　初夜看着回来的六人微笑道：“刚刚的一个小魔术喜欢吗？算不算我赢了各位？”
　　听着初夜的询问。
　　众女点了点头，就是妖精也承认魔术不错。
　　见她们承认了，初夜微笑道：“那么我们前面说的条件还算吗？”
　　初夜的话让琉璃等人对视几眼后，由琉璃回答道：“当然算了，不过不能太过分，还有你自己说过的，得我们同意。”
　　琉璃的回答在初夜的意料中。
　　初夜着微笑道：“当然，不会很过分的。”
　　见初夜这样说，琉璃等人开口道：“那你说吧？你的要求是什么？”
　　初夜见此没有说，而是看向一旁的黑子道：“你来和她们说。”
　　见初夜推给自己，黑子白了她一眼，然后看向她们道：“算你们运气好，初夜几天前获得一些赠予的门票，是一个会员制的游乐园，他觉得丢了浪费，所以想邀请你们一起。”
　　“当然你们别错意了，这本来是我和初夜君去玩的，只不过他听到我参加朋友聚会，本想着热闹一些，过来想邀请你们一起去玩的。”
　　“当然去到游乐园后，你们必须分开我们，不能打扰我们二个约会知道吗？”
　　黑子的话让琉璃等人露出惊讶看向黑子，同时还有初夜。
　　“给，这是门票，是甘城光辉乐园的特制会员票，因为是一次性的，我们二个又用不了，所以就想到了你们。”
　　“¨¨ 甘城光辉游乐园晚上七点就开园，所以你们要来吗？就当是我的请求了。”
　　“毕竟黑子也喜欢你们来。”初夜把门票递给了琉璃她们。
　　她们一个个都是非常惊讶还有开心看向黑子道：“果然是我们的好闺蜜黑子，去，当然去了。”
　　六花第一个举手着。
　　其余女孩子听到游乐园，还是会员制的游乐园，一个个非常好奇着。
　　“看样子你们同意，那么趁着现在还有时间，你们要不要冲个澡再出发？”初夜看了看时间已经是四点了。
　　听着初夜的询问，众女觉得确实洗个澡再换身衣服最好。
　　“那好吧，我们去洗澡，晚点见，你就在大厅先等着我们吧。”琉璃说完，带着六花她们去浴室了。
　　黑子跟着去了，当然黑子去浴室除了一起洗澡外，自然是要拍摄照片了，毕竟神明大人肯定很喜欢女沐浴更衣的时候照片。
　　初夜见她们都去洗澡后，就一人在客厅中等候了。
　　大概十分钟后，突然玄关响起了动静。
　　初夜看向玄关处，很快一个小学生，长得非常像黑猫的小女孩光着白丝玉足走了进来。
　　当她看到初夜的时候，她有些不敢相信着自己眼睛。
　　“我一定是眼花了，琉璃姐怎么会带男朋友回家的。”小女孩嘴里念叨着，然后来到了沙发上，放下了书包。
　　初夜看着黑猫的妹妹，眼里露出一个温柔的笑容打起招呼道：“小家伙，你不是在做梦，还有我不是你姐姐的男朋友哦，虽然我也喜欢你姐姐，可惜大哥哥有女朋友就在。”
　　“我这次上门做客是和女朋友来的，不要误会了小家伙。我叫南宫初夜，你是琉璃的妹妹吧？和她长得这么像。”
　　五更日向听着初夜的开口和解释吓了一跳。
　　不过听到不是琉璃姐男朋友，日向内心有些失落。
　　毕竟琉璃姐已经15岁了，整天喜欢着宅文化，男朋友至今没有交过一个，这让她这个妹妹很是担心琉璃姐能不能嫁出去。
　　刚刚看到初夜的事，她(赵的赵)还兴奋了一下，以为琉璃姐开窍了，找了一个这么帅气年轻的男朋友回来，可是后面初夜的解释打断了她的幻想。
　　听着初夜的自我介绍还有询问她。
　　五更日向着有礼貌的回礼道：“欢迎初夜大哥哥来做客，我叫五更日向，琉璃姐的妹妹。”
　　“初夜哥哥有女朋友了吗？真是可惜，我刚刚还想着是琉璃姐带男朋友回来了呢。”
　　“不过刚刚初夜大哥哥说你也喜欢我姐姐是吗？那姐姐有没有喜欢你啊？”
　　听着日向的询问，初夜笑了笑道：“我才第一次见面你姐姐…不应该说是第二次，只不过这一次是正式见面而已，所以你姐姐怎么会喜欢我呢？不过你姐姐非常可爱卡哇伊哦，是我喜欢的类型，可惜我已经有了女朋友。”初夜一脸可惜的样子让日向很是懊恼。
　　要是姐姐早点遇见初夜大哥哥就多好，就能先下手为强了。
　　初夜大哥哥这么帅气，还这么温柔，和琉璃姐太合适了，如果再有共同爱好就更加完美了。
　　“对了，你姐姐琉璃和我女朋友黑子，还有她的其她同学在洗澡着，晚点去游乐园玩，日向你也要一起玩吗？”
　　初夜看向可爱卡哇伊的日向，对她发出了邀请。
　　然后对她招手着，日向来到初夜面前。
　　顺后她直接被初夜抱着怀里道：“真像我妹妹呢日向，不介意我这样抱着你吧？”
　　日向被初夜抱着怀里，脸上瞬间红彤彤了起来，听着初夜询问，日向摇了摇头。
　　“那就好，你的姐姐她们还需要一段时间才出来，我们先玩一下游戏吧，对了，日向会玩游戏吗？”初夜看向怀里的日向。
　　日向红着俏脸点了点头道：“会，经常和琉璃一起玩。”
　　“那好，我们玩着游戏等你琉璃姐和黑子她们出来库。”
　　初夜说着把手柄给怀里的日向，然后二人打起了游戏.

第一百十二章 小姨子杀疯了，无惨的黑猫众女【2更求订阅】
     　　【图五更琉璃二妹五更日向】
　　一个小时后。
　　琉璃披着一件浴巾，露出雪白娇嫩的小腿还有雪臂走了出来。
　　刚刚出来看着大厅中的初夜，这个时候她才想起来，家里有男人。
　　顿时她捉紧浴巾就要跑回去换上衣服。
　　不过一撇了一眼，突然发现初夜抱着日向。
　　琉璃双眼露出怒意大喝道：“你这个色狼！对我妹妹做…什……”琉璃跑上前就要揍初夜。
　　等琉璃来到二人身后.
　　初夜和日向回头看向琉璃。只不过初夜是闭着眼睛的。
　　看着日向拿着游戏手柄，还有初夜手上也是一样。
　　琉璃顿时觉得自己想错了。
　　“琉璃姐…家里有客人，那就是这样对初夜哥哥的吗？还有琉璃姐你的浴巾滑落了。”
　　日向露出无奈的表情提醒自己这个笨蛋姐姐。
　　被日向提醒着，琉璃看向自己身体，发现果然和妹妹日向说的一样。
　　刚刚因为跨步太大，导致浴巾滑落下来了。
　　琉璃顿时双色捂着胸前然后蹲下。
　　“日向替你姐姐披上浴巾，还有琉璃小姐请放心。我早猜到了，所以眼睛早早闭上了。”
　　“毕竟女孩子家没有来过男的，我猜你肯定沐浴后就直接穿着浴巾出来，然后再看到我抱着日向玩游戏，肯定想歪了。”
　　“最后太紧张缘故，可能会滑落浴巾下来，看来是我赢了呢日向。”
　　听着初夜的话，琉璃才想起来刚刚初夜回头看向自己，就是闭着眼睛的，她还以为是发生了什么，原来是猜到了她出现这一幕。
　　顿时内心中对初夜的好感直线上升。
　　日向走向姐姐滑落了的浴巾，然后拿来为琉璃姐围起来，看向早已经转过头的初夜道：“是你赢了初夜大哥哥，没想到你猜得这么准。接下来其她客人也是如此吗？”
　　日向为琉璃姐披上浴巾后，琉璃着红着俏脸回去二楼更换衣服去了。
　　日向着来到初夜身边，重新拿起游戏手柄。
　　初夜微笑道：“当然，这可都是小说和漫画中的桥段啊日向。”
　　“男主跟女主回家做客，然后女主去洗澡后，穿着浴巾出来，再在男主面前因为各种意外脱离，最后女主红着脸喊八嘎八嘎，然后男主还一直看着，最后女主爱上了男主。”
　　“这都是你们岛国的经典桥了，还有经常不敲门擅自进入别人房间，看着女孩子换衣服，还不赶紧关上门，嘴里说对不起，可是眼睛一直盯着人家女孩子。”
　　“这样的男人太707差劲了。日向你说是不是？这样的男人如果当你姐夫，你肯定不会乐意吧？”
　　听着初夜的话，日向狠狠点头。“就是就是，这样的桥段太差劲了，还有姐姐的男朋友肯定得是大哥哥这样的才可以。”
　　“可惜大哥哥…有了女朋友，琉璃姐估计要嫁不出去了。”
　　日向非常惋惜看着初夜这个大哥哥，人温柔又帅气，还能处处为女孩子一方着想，简直就是女孩子中的白马王子啊。
　　就是有个缺点，他已经有女朋友了。
　　这让她非常惋惜。
　　她想过让姐姐去抢和争夺大哥哥的妻子位子，毕竟没人规定有了女朋友就不能追求了，法律可没有这个规定，只是女朋友而已，又还没有结婚。
　　日向想着让琉璃姐去和大哥哥那个女朋友争夺正宫的位置，毕竟这么好的男孩子，错过了就没有这个店了。
　　可是看着初夜大哥哥这样好，她又不忍心去破坏大哥哥和他的女朋友。
　　而且琉璃姐的性格注定了她不怎么会主动，这年头傲娇已经退版本了。
　　琉璃姐还是一个傲娇加中二加重度宅文化。
　　这岛国这么多buff已经叠满了，一辈子不可能嫁的出去了。
　　而如今一个完美符合琉璃姐的男人出现在家里，就是这个完美的男人有了女朋友。
　　这让她真得替琉璃姐非常惋惜。
　　要是没有女朋友，日向甚至想着给姐姐下药，先让大哥哥吃了琉璃姐，这样生米煮成熟饭，依照初夜大哥哥的性格，只能照顾琉璃姐了，而琉璃姐也是如此，最后在慢慢相处中，再培育出真诚感情来。
　　多好的剧本啊！
　　可惜初夜大哥哥有了女朋友，这让她非常蛋疼。
　　她到要看看能成初夜大哥哥的女朋友是何等人。
　　在她和初夜玩了几分钟后，身后动静传来。
　　高坂桐乃，山田妖精，小鸟游六花，凸守早苗，丹生谷森夏，还有白井黑子都是披着一件浴巾走了出来。
　　这时日向离开初夜的怀抱，然后跳下沙发，来到了六花她们面前。
　　看着六个非常可爱卡哇伊漂亮的客人，每一个客人都不比她琉璃姐差。
　　“完了完了，琉璃姐真一点没有希望…等等……。”突然日向看向六人中身材最差最小的黑子。
　　如果她是初夜大哥哥的女朋友的话，说不定琉璃姐还有机会呢。
　　而在日向看着黑子她(ccdb)们的时候，妖精她们也看着眼前这个小号琉璃。
　　“咳咳…欢迎各位来我家做客，我叫五更日向，是琉璃姐的妹妹。”
　　“你们谁是初夜大哥哥的女朋友啊？”
　　听着日向的询问，一旁的黑子露出笑容道：“怎么了？我就是，我叫白井黑子，你叫我黑子姐姐就可以了。”
　　黑子披着浴巾上前摸了摸日向可爱的小脸蛋。
　　被黑子摸着脸，日向没有生气，反而笑得非常开心。
　　“黑子姐姐好，我有一个请求，黑子姐姐能答应我吗？拜托了。”
　　日向的突然的请求给黑子整懵了。
　　妖精她们也是这样。
　　“咳咳咳，看着你喊我姐姐份上，我就答应你吧，说吧，是什么请求，只要我能做到的，我都可以帮忙。”
　　听着黑子的保证，日向内心中大喊着奈斯。
　　然后看向桐乃，六花，妖精她们道：“大姐姐们你们要替我作证，我的请求黑子姐姐肯定能做到的，而且非常轻松的。”
　　听着日向的话，妖精她们并没有觉得什么，随后都点了点头。
　　见她们都答应后，日向回头看向初夜，初夜还是向着电视屏幕。
　　见初夜大哥哥还在玩游戏，日向让她们围着过来，同时低着头。
　　黑子见她这么神秘，也觉得好玩，然后低头看向她，听着她的请求。
　　其她人也是如此。
　　“那个…那个我很喜欢初夜大哥哥，我觉得初夜大哥哥非常合适做我姐夫，琉璃姐这辈子肯定找不到什么男人的，而如今初夜大哥哥出现了。”
　　“人温柔，又帅气，又能做饭，还能为琉璃姐着想，所以我觉得初夜大哥哥应该和琉璃姐一起。”
　　“黑子姐姐，你牺牲一下自己吧，成全我琉璃姐吧，拜托了！”
　　“唉唉唉！”
　　“唉唉唉！”
　　黑子，还有六花她们一个个惊呼起来看着日向。
　　好家伙，你要不听听自己说什么。
　　“不行吗？黑子姐姐你胸又小，身材和我差不多一样，你都能成为初夜大哥哥的女朋友，是不是理解为我也可以？更不用说我家的琉璃了。”
　　“我家琉璃姐可是上得了厅房，下得了厨房的，虽然傲娇一点，中二一点，不会主动，可是琉璃姐可爱且漂亮啊，文静下来的琉璃姐可是标准的大和抚子。”
　　“所以，黑子姐姐，我劝你不要不识好歹，干净和初夜大哥哥分手吧，能给予初夜大哥哥幸福的只有琉璃姐！”
　　日向越说越兴奋，完全没有注意后面的琉璃，琉璃换上了一件非常可爱漂亮的浴衣。
　　一下来，就听着自己妹妹威胁黑子同学分身，然后让她成为初夜的女朋友。
　　“日…向！你要死了！”琉璃捉着日向对黑子道歉道：“抱歉黑子同学，日向还小还是个孩子，她开玩笑的，不用在意。日向快向黑子道歉。”
　　被琉璃姐邦邦两拳后，日向对黑子就要道歉。
　　谁知道黑子突然制止了。
　　黑子拒绝了琉璃和日向的道歉，然后看向玩着游戏中的初夜喊道：“赶紧过来！”
　　听着黑子的话，初夜在她们没有察觉到另一面嘴角微微上扬露出一抹笑容。
　　然后立马收起笑容，转过头随后起身来到黑子她们面前道：“怎么了？刚刚到游戏boss关呢。”
　　黑子看向初夜，突然道：“就知道玩游戏，我对你太失望了，这个小妹妹说得对，我觉得我们二个不合适，我们分手吧！”
　　“？？？哒咩！黑子你怎么可以抛弃我！不可以！”初夜抱着黑子，然后努力挤眼泪可是压根不管用，最后用上一点魔法从眼边落下水珠看着瞬间入戏的初夜，黑子心中也是乐了，在琉璃她们看不到的空中，她已经用手机记录下来了。
　　到时候回去就让姐姐她们看神明大人如何拐骗眷属的。
　　“哼，哭也没有用，只会玩游戏，还看动漫小说漫画，陪我的时间这么少，我受够了，虽然你做饭非常好吃，可是我们不合适，分了吧，我去找姐姐大人了。”
　　黑子也是入戏非常强，当即换上来时的哥特萝莉裙，然后头也不回离开了。
　　留下装哭泣的初夜。还有懵逼的琉璃她们。
　　妖精她看着被抛弃的初夜哭得这么伤心，赶紧上前安慰着。
　　而日向着是露出高兴的笑容。日向看向呆呆的琉璃姐道：“快点上去安慰初夜大哥哥啊琉璃姐，不能让别人抢先了。”
　　被日向妹妹催促，琉璃脸上微红着，不过是听话上去安慰了一番。
　　因为自己被黑子分手，琉璃觉得对不起初夜，这一切算起来是妹妹日向导致的。
　　桐乃她们这些女孩子看着哭哭啼啼的初夜，一个个都是觉得好可怜，然后也加入了安慰大军中。
　　另一边。
　　日向着跑回去厨房了。
　　然后跑向妈妈房间，从抽屉中拿出了一些药。
　　然后回来厨房，看着小瓶子里的粉末，不懂剂量的她，直接倒完进去水杯子中。
　　然后搅拌均匀后。
　　最后露出了满意的笑容。
　　同时来到电话面前拨打了父母的电话。：“喂，是爸爸和妈妈吗？嗯，是我，是这样的，琉璃姐带了一个超帅气的大哥哥回家，你们今晚不要回来打扰了，在外面过夜吧，就这样了，记得不要回来，明天中午前不准回来。”
　　说完日向直接挂了。
　　然后露出笑容端着水出来外面客厅了。
　　客厅中初夜被六个可爱漂亮少女围着要圈，刚刚沐浴出来的她们，身上散发着沐浴露和体香的味道，让初夜很是迷恋，不过现在装着一个失恋男人，不能出现意外。
　　接下来就是看日向的发挥了。
　　初夜相信，经过他那么久的引导后，日向心里肯定乐得不行了。
　　估计已经在行动了。
　　就在他期待着日向的时候。
　　日向出来了，日向端着一杯水和六杯牛奶出来然后说道：“初夜大哥哥别哭了，喝点水吧，然后是琉璃姐你们，也是，沐浴出来后喝杯牛奶对身体好。”
　　日向端着一杯白开水来到初夜面前，一脸温柔的看着初夜。
　　初夜看着日向的笑容，再看向她手中的水。
　　顿时一股不好念头升起。
　　“来，我喂大哥哥喝下。”日向把水杯放在初夜嘴边，然后直接给初夜灌了进去。
　　“日向！你怎么可以这样。”琉璃看着妹妹这样暴力灌水初夜，直接邦邦两拳给她。
　　人家原本就刚刚失恋，你还这样对人家。
　　琉璃接过水杯，然后温柔给初夜喂给着。
　　出院内心中感叹不妙，这小妮子下的药也太多了吧。
　　很快，琉璃喂完了。
　　“休息一点就好了，还有黑子同学应该是和你开玩笑，你不要气馁，明天回去和她好好认错一下，相信她能理解的。”
　　琉璃开导着初夜着，其她人感觉口渴了，看着日向端来的牛奶，很快一个个拿起一杯喝了起来。
　　看着她们喝下五杯安全的后，日向内心中露出了放松。
　　最后一杯是特制的，是为琉璃姐准备的。
　　日向端着牛奶给琉璃，然后认错着。
　　听着日向认错后，琉璃也没有再说什么，她也有点渴了。
　　然后喝下了日向给的牛奶。
　　看见姐姐大人喝完后，日向内心中非常激动。
　　然后看向妖精她们道：“大家被大哥哥抬到楼上休息一下吧，琉璃姐你说是不是？啊，大哥哥睡过去了。”
　　日向惊讶看向初夜大哥哥。
　　内心中对妈妈给爸爸买的药很是高兴，居然这么快就见效了。
　　琉璃看着倒下睡过去的初夜，然后看向妖精她们。
　　“怎么办？要打电话给那月老师让她来带走他吗？”
　　听着琉璃姐让初夜大哥哥的姐姐来，日向内心中大骂琉璃姐笨蛋八嘎呀路。
　　她可不能让琉璃姐错失良机。
　　赶紧出来搅乱局面道：“琉璃姐，初夜大哥哥这么可怜，就让他睡一会先吧，刚刚爸爸和妈妈说要加班，会在公司宿舍过夜，所以不能担心爸爸妈妈她们。”
　　日向的话让琉璃一愣，没想到爸爸妈妈她们居然要在公司宿舍过夜，这也太辛苦了。
　　不过听着日向的话，琉璃姐也没有再说让那月老师过来了。
　　而是看向高坂桐乃，森夏她们道：“帮帮忙吧，把他抬到我房间休息一下吧，等他醒了再让他离开吧，可惜不能去游乐园了。”
　　琉璃的话，妖精她们很是认同。
　　不过见初夜哭哭啼啼的样子，女孩子的她们非常感性的。
　　很快六人帮忙抬着装睡的初夜上去二楼了。
　　看见上去后的姐姐和初夜大哥哥，日向内心大喊奈斯。
　　接下来就等妖精，和其她离开，她就可以找个机会把琉璃姐锁在房间中，这样就能创造二人独处机会了。
　　接下来就是生米煮成熟饭。
　　日向对自己的计划感到完美而露出了笑容。
　　只不过等了几分钟还不见姐姐她们下来。
　　日向就要上去查看。
　　谁知道，二楼突然传来妖精的大骂，还有其她的大骂声。
　　“八嘎呀路！”X6
　　随后就传来了琉璃姐她们的惨叫声。
　　日向内心咯噔顿时觉得好像事件超出了一点点意外。
　　“完…了完了完蛋了。”日向二眼一黑直接坐下沙发上。
　　看向二楼，日向内心祈祷着琉璃姐不会杀了她。
　　“我是…亲生的，琉璃姐不至于…不至于…”日向内心中不停祈祷着.

第一百三十一章 五更琉璃七人成为眷属【订阅过不用订阅这章】
     　　晚上十点。
　　日向在沙发上刚刚醒来。
　　突然想到什么的她，看向二楼，二楼上面的动静已经停止了下来。
　　“初夜大哥哥…他好了吗？”日向露出疑问的看向二楼。
　　日向在忐忑中，感觉肚子饿了，她来到厨房开始坐起了夜宵。
　　十分钟后，日向端着一碗面出来客厅吃了起来，时不时注意二楼的零散声音，让日向的小心脏犹如过山车一样。
　　很快吃完泡面后，日向一直等到了12点，二楼上面还没有安静下来。
　　“应该没有问题了吧？”日向这样想着。
　　“上去看看吧？”
　　日向这样想着，走向了二楼.
　　………
　　第二天早上八点。
　　高坂桐乃，小鸟游六花，凸守早苗，丹生谷森夏，山田妖精，五更琉璃六人穿着一件粉色吊带裙，然后坐着沙发上，看着二个罪魁祸首。
　　特别是五更日向。
　　只不过现在五更日向一点没有在意她们的审判。
　　她在初夜的怀里不停询问着脑海中的记忆知识。
　　而初夜细心为她讲解着。
　　很快，日向要实验一下，初夜只能变成一根小号的特制扫帚给她。
　　日向穿着一件卡哇伊睡衣，接过扫帚后，然后坐着上面，根据脑海中的知识，开始运转体内的魔力。
　　很快，在琉璃姐，六花她们的注视下，日向缓缓腾空而起。
　　“哇！真的飞起来了。”日向开心的看着飞到空中。
　　看着日向飞到空中后，初夜看向琉璃她们道：“红豆泥，斯密马赛。实在是你们太可爱了，忍不住了。”
　　“哼！被我的美色迷住了，就算是神明也是如此，看来神明也是一样的嘛。”妖精傲娇着红着把头扭向一边。
　　六花“七零七”着是低着，早苗也是如此。
　　森夏看着初夜想说什么，可是罪魁祸首也不是她，而是头上飞来飞去的日向。
　　高坂桐乃此时人还是懵圈中的。
　　琉璃着是最脸红的那个。
　　“我回来了。”突然一个声音响起。黑子带着早餐回来了。
　　消失一个晚上的黑子回来了，带着六份早餐放在桌子上看着琉璃她们道：“先吃点东西，然后是时候回去接受那月的登录了。”
　　“不过出乎意料，神明大人居然拿下了你们所有人，虽然是日向这个小家伙的助攻，不过你们果然和那月说的一样，一个个都是纸防御，低攻低防。”
　　黑子自然坐着初夜身边看向琉璃她们说道着。
　　“哈？谁谁…攻高低防！都是这个混蛋的错！”妖精第一个跳出来反驳着。
　　看着反驳的妖精，黑子露出一个玩味笑容看向妖精。
　　然后下一秒消失，等琉璃她们反应过来，妖精已经被黑子带回来到初夜身边了。
　　然后黑子让初夜直接强吻妖精这个笨蛋。
　　在琉璃她们瞪大眼睛下，妖精从傲娇样子瞬间变得乖巧可爱无比不敢吱声了。
　　“还有谁？”黑子看向其她人，众女一个个摇了摇头。
　　在神国的知识中，她们已经知道了神明大人的性格，她们可不想和妖精一样，那太社死了。
　　“昨晚你是故意的，太差劲了黑子同学。”高坂桐乃吐槽着。
　　黑子看向桐乃道：“我不是撮合神明和琉璃同学吗？你们在原计划中应该是排到后面的，谁知道出现了以为，不过这样更省下许多安排了。”
　　“好了，大家换上衣服，跟我们回去丰之崎学院了，大本营就在丰之崎学院隔壁别墅中，怎么样？知道后惊喜吧？一个神明就在你们身边。哈哈哈！”
　　黑子笑得非常开心。
　　六花她们着一个个无力吐槽黑子。
　　黑子这个家伙对她们原来早有预谋了。
　　亦或者说她们早已经被选中了。
　　“神明大人的侍女吗？没想到这个世界还在存在超能力啊！我还以为都是小说漫画中的呢。”森夏红着俏脸说着。
　　黑子着白了一眼她道：“你们当昨天那场流星雨是魔术吗？那是一个半神在天上为你们制造的流星雨，你们就乐吧，能让半神为你们做事。”
　　“目前这个世界上的明面半神不超过十个，虽然我们神国中有十五个半神，可都是因为他的原因，一个半神就能在一个国家占地为王了。”
　　“对了，神明大人在外界身份是新晋的第七个王，也是统领岛国的男人，所以真是非常幸运的，能成为神明大人的侍女。”
　　黑子的话，高坂桐乃她们没有人反驳，她们一个个都是非常普通的女孩子，除了长得好看一些外，也没有什么特长了，能被神明大人选中，确实是非常幸运的。
　　毕竟从神国中传承的知识中，她们知道自己等人有多么幸运了。
　　一成为眷属立马获得英雄级的能力，而英雄级在岛国，上下找不出二十个，在全球英雄级不超过一千个。
　　而她们轻而易取就成为了英雄级，而在未来她们也是能保送半神的。
　　而这一切，只是单纯她们特殊，能有资格成为眷属，成为侍奉在神明大人身边的眷属。
　　所以她们苏醒后对初夜没有表现什么生气来就是这个原因了。
　　就算是琉璃也是如此，就是她没想到日向也成为了眷属，不过在知道她们三姐妹也是眷属预备者后，琉璃也没有怎么担心了。
　　她还有一个妹妹，叫五更珠希今年5岁。
　　最小妹妹被妈妈带去公司一边上班一边照顾着。
　　“琉璃姐。”在琉璃思考的时候，突然妹妹日向飞到琉璃上空喊道姐姐。
　　琉璃抬头看向五米高中的日向。
　　下一秒她看到日向直接跳下来扑向她。
　　“小心！”琉璃下意识起来伸出双手接着妹妹日向。
　　只不过她没有控制住体内力量，脚下用力过度直接飞到了二楼上，整个头卡着木板中，露出下半身在外面。
　　而日向没想到琉璃姐会这样，然后她没有接着，整个人直接砸在地板上。
　　砸出一个人形坑底。
　　“啊！日向你没事。”一旁桐乃赶紧上去把日向从坑底拉出来。
　　“唉唉唉？不疼呢。”日向被桐乃揪出来后，看了看自己完好无损露出了惊奇。
　　“你们现在一个个都是英雄级，甚至身体强度都是一样，就算从万米高空掉下来，最多也就是疼一下而已。”
　　“这也是成为眷属的好处，身体强度会加强到和实力一样。”
　　初夜在一旁解释着，怀里的妖精刚刚想说话，初夜低头又是一个强吻，直接把妖精吻迷糊过去。
　　初夜看向六花她们道：“现在你们的力量刚刚获得，还没有能掌控住，所以要回去让那月她们帮你们训练和调整，要不然就和琉璃她一样了。”初夜说完指了指二楼上挣扎的琉璃。
　　在挣扎一番后，琉璃才挣扎出来，然后没有注意直接从二楼掉落下来。
　　琉璃顿时脸上一红，刚刚初夜的话她听见了。
　　她感觉起身装着没事样子回来大家身边。
　　黑子看着她们道：“安心啦，最多一天就能掌握了，回去让那月老师给你们上一课就可以了。”
　　“好了，先吃点东西再回去吧。”黑子的话让众女点了点头。
　　一个个开始吃了起来，在初夜怀里的妖精，想要吃，可是看着初夜哪个要吃了她的样子，瞬间不饿了，然后她的那份给日向吃了。
　　十来分钟后，众吃完了。
　　然后黑子从神国取出来早已经准备好的衣服给她们更换。
　　她们一个个也没有说什么。
　　她们从成为眷属的时候，就已经明白了，神国中有着专门做衣服的眷属，她们的早已经做好了。
　　就等她们加入了。
　　如今进来了后，属于她们的衣服自然得更换上了。
　　很快，七个可爱的女孩子都换上漂亮的裙子和过膝白袜好和小皮鞋。
　　然后九人一起离开了琉璃家。
　　十分钟后，众人回到了丰之崎学院，车子着开到了一旁的超大别墅。
　　六花她们这个时候才发现，隔壁别墅就是那月老师她们居住的。
　　很快，车子在停车场停下。
　　众女一个个下车了。
　　“唉唉唉，初夜离开一天就骗回来了七个可爱的眷属，斯国一！”
　　一个声音在六花她们身后响起。
　　众人回头看向来人。
　　食蜂操折穿着一件粉色睡衣和蕾丝袜出现在初夜她们面前。
　　看着食蜂操折，众女一个个叫了起来。
　　这个时候她们被那月封住的记忆恢复了过来。
　　也回想起来那一天，她们就已经接触过了食蜂操折同学。
　　“干嘛露出一副惊讶的表情，学校中不是已经传开了吗？你们没有听到吗？”
　　食蜂操折来到众女面前，然后看向日向。
　　“卡哇伊的孩子，叫什么名字啊？”食蜂操折蹲下身子看向日向。
　　日向看着食蜂操折那凶残的二坨脂肪，然后看了看琉璃的，还有其她的人，顿时感觉自己七个人加起来都打不过眼前的金发大姐姐。
　　食蜂操折看着日向一直盯着自己的胸部，然后露出一个笑容道：“我明白了，你饿了是不是？没关系，姐姐喂你喝母乳，虽然刚刚产出不久，不过应该可以喝了。”食蜂操折说完就抱起日向进屋子中了。
　　黑子这个时候解释道：“食蜂那个家伙早已经怀孕了，你们不能气馁，一定会赶上她的。”
　　黑子说完然后也进入了别墅。
　　初夜看着被食蜂操折巨大的胸部打击到的六花她们，只能一个个安抚她们，让她们进去见那月了.. ..       
　　在初夜的催促下。
　　五更琉璃，高坂桐乃，丹生谷森？，凸守早苗，小鸟游六花，山田妖精都进入了别墅，换上拖鞋后，六人进去到了大厅。
　　一进来，六人就被眼前一幕给震惊到了。
　　虽然知道早已经有很多眷属了，可是真正看着接近四十来个眷属聚集在客厅中，给她们带来了非常大的震撼。
　　而六花她们的到来，瞬间吸引了一种眷属的目光。
　　被几十双眼睛盯着，六花等人一个个变得无比乖巧可爱。
　　她们看着房间中个个都比她们可爱漂亮的女孩子，对自己成为之中一员更加庆幸了。
　　“都是胸小的，没有战斗力。”
　　“战斗力为零的渣渣。”
　　“最高战斗力不过为五点。”
　　“又是萝莉居多，果然神明大人是个萝莉控神明啊。”
　　“罪过罪过。”
　　瞬间房间中响起了各种讨论。
　　听着自己等人胸小，六花等人一个脸红无比，然后她们看向说自己胸小的女孩子。
　　看着她们也不过是比自己等人大一点点而已。
　　就敢说她们，如果是刚刚食蜂操折那样的大姐姐，她们不会说什么。
　　可是三个家伙有什么资格？
　　伊蕾娜，夏娜，惠惠她们看着六花她们看向过来。
　　顿时知道她们不服气了。
　　伊蕾娜着露出笑容看向妖精她们道：“你们不服气是吧？”
　　“就是就是，有什么不服气的，在神国中胸小没资格说话！”
　　“来，叫一声前辈听听！”
　　经常混迹在伊蕾娜和惠惠身边，曾经单纯天真可爱的夏娜也变了，变得会攀比了。
　　见她们还没有叫前辈，三女来到六花她们身边。
　　刚刚准备行动，突然一旁出现无数锁链直接把她们绑成肉粽子丢在一旁沙发上。
　　就是伊蕾娜也被卷了起来。
　　“你们三个没资格说她们。”那月露出黑线看向她们。
　　“呜呜呜…放开我，那月你这是独裁主义者，明明和我们一样胸小，还天天……哒咩！哒咩！”惠惠她们还没有说完，就被那月封住了嘴，三人如同蛆一样在沙发上扭来扭去了。
　　“她们三个为什么这么勇？”蕾米喝着红茶摇了摇头，一旁咲夜道：“没事，她们习惯了。不过刚刚加入的七个眷属还真是可爱呢。”
　　“嗯嗯，咲夜做的点心好吃。”芙兰朵露没有管六花她们，而是吃着咲夜做的点心。
　　帕秋莉见她喜欢，把自己那份也推给了芙兰。
　　“嗯嗯嗯谢谢帕秋莉姐姐。”芙兰接过帕秋莉那份，很是开心吃起来。
　　“你们三个居然欺负新人！我不接受！”英梨梨跳出来，看着被束缚住的三人。
　　然后拿出一根羽毛露出了一个坏坏笑容。
　　同样的还有诗羽以及铃鹿。
　　三人一脸坏笑走向伊蕾娜，惠惠，夏娜。
　　然后把她们鞋子脱掉，把羽毛在她们玉足上面轻轻划过，瞬间三人立3.1马哈哈哈大笑了起来。
　　而妖精她们看着群魔乱舞的众多眷属，内心中直接汗流浃背了，看样子这些同伴眷属一个个都是人才呢。
　　那月来到六花她们面前，看着她们道：“过来吧，除了六花外，没想到你们六个还同一个时间提前加入了，也免了我一番布置。”
　　“过来登记一下吧。不用管那些笨蛋，记得胸小的都是笨蛋。”那月说完带着她们来到了桔梗身边。
　　六花，早苗，桐乃，森夏，琉璃，妖精六人听着那月的话，内心中不由想着，那月老师你自己好像也是胸小…
　　只不过这个想法她们不敢说出口。
　　很快六人来到桔梗面前。
　　“拖鞋上去。”那月说完，六花，早苗，桐乃，森夏，琉璃，妖精都拖下鞋子，露出白色玉足然后爬上了宽大的沙发上。
　　而后桔梗开始一个个问题询问她们，她们都一一回答着，就算涉及隐私的问题，都是害羞着回答。
　　大概半个小时后，桔梗询问完了。
　　“好了，辛苦了。你们信息已经登录了，很快上传到神国中了。”
　　“因为你们是七个一起加入，所以为了欢迎你们，晚上会安排一个内部欢迎仪式，让你们和大家快速认识一番，还有眷属大家都很好的。”
　　“别看她们一个个那样说你们，其实都是玩笑话而已，等你们慢慢了解后就会发现，她们会非常有趣的。”
　　“好了，那么就让咲夜带你们去三楼安排下房间，然后带你们进去神国，教导你们掌握体内力量，最后等到了晚上，就出来参加宴会。”
　　桔梗说完，让咲夜带着六花，早苗，桐乃，森夏，琉璃，妖精她们上三楼安排房间了.

第一百十四章 终得怀孕的南宫那月【1更求订阅】
     　　在妖精她们上去三楼后，那月看向初夜道：“所以土御门那边什么时候处理？”.
　　听着初夜的询问，初夜看向穿着粉色睡衣的那月道：“不急不急，现在先谈一谈我们的事先。”看着稀有睡衣的那月，初夜忍不住上前抱起那月，然后跑上了二楼。
　　那速度把一旁的桔梗看懵了。
　　别说是桔梗了，就是其她人都是一样。
　　“二亚小姐说的成真了。”桔梗看着和二亚说的一模一样的初夜和那月。
　　不由说出昨天二亚对众人说的话。
　　显然初夜按照了着二亚的剧本进行着，那月也是如此。
　　不怎么喜欢穿睡衣的那月，少见穿上了粉色睡衣。
　　这个样子对初夜的吸引力太大了，初夜能忍住才怪。
　　就在初夜和那月在二楼讨论人生大事的时候。
　　客厅中，一个穿着私服戴着眼镜的少女出现了。
　　“锵锵锵！看来小那月被哥哥大人捉去了，嗯，接下来就是维持五天的放假了，在第六天后就能欧皇中奖了。”
　　“嗫告篇帙发挥你的力量吧！”二亚看了看手上的天使，露出笑容说着。
　　随后看向其她道：“你们继续你们继续。我就回来确认一下而已，对了给你们带了个小家伙回来。”二亚说完，直接从神国中揪出李梅玲。
　　李梅玲一脸懵逼看着周围，她上一秒还在罗教主身边聆听教诲的。
　　怎么下一秒，就出现在陌生的地方了。
　　“这个孩子是罗教主让我带过来的，还有罗教主会在一个月后拜访，你们到时候提前准备一下。”
　　“那个女人非常在意礼仪的，到时候记得好好布置好哦，那么我先离开了，我去欧洲那边一趟了。”
　　二亚说完就想离开，可是她突然想到了什么一样。
　　来到桔梗面前道：“给你嗫告篇帙一半，你可以利用嗫告篇帙来搜索自己想知道的，半神以前基本都没有问题。”
　　“当然一些特殊的存在可能会欺骗过嗫告篇帙，所以当个参考就可以了，不要太相信
　　嗫告篇帙的能力。”
　　二亚说完，把嗫告篇帙分开二半，一半交给了桔梗。
　　桔梗接过嗫告篇帙的一半，然后看向二亚点了点。“对普通人使用没有问题吧？”
　　桔梗在意的是这一点。
　　“没问题，英雄级22以下百分百可以相信，英雄级开始就要靠自己去判断了。”
　　听着二亚的话，桔梗点了点头表示明白了。
　　见此才真正二亚离开了。
　　在她离开后，桔梗让桐须真冬去把丰之崎学院预备眷属的学生名册拿过来。
　　然后她一个个用嗫告篇帙来搜索。
　　没多久，嗫告篇帙就给出了她们所有的信息。
　　“这太好用了吧？简直就像是一个搜索引擎一样。”
　　桔梗的话让咲夜听了也是点头。
　　在得到嗫告篇帙的帮助后，桔梗把所有的预备眷属都查了个底朝天。
　　如此，一个白天中，桔梗就是用着嗫告篇帙搜查着无数预备眷属的信息，然后咲夜在一旁记录着，其她人也来帮忙着。
　　这忙活中，时间很快过去了。
　　晚上七点。
　　高坂桐乃，五更琉璃，五更日向，山田妖精，凸守早苗，丹生谷森夏，小鸟游六花刚刚沐浴出来，就把咲夜带到了更衣室中。
　　然后枫和铃以及准备好了晚礼服给她们。
　　更衣室中不光她们，还有其她眷属也在更衣着。
　　因为是属于内部眷族的宴会，所以许多眷属都是穿着大胆的晚礼服出席宴会。
　　别墅大厅中，已经早早布置好了红地毯，还有各种美酒和美食。
　　真正属于内部眷族的狂欢今晚。
　　初夜也换上燕尾服和西裤，面容都打扮过，显得成熟了起来。
　　那月也换上一件紫色蕾丝礼服。
　　经过一个小时的换装后。
　　南宫那月，英梨梨，小百合，桔梗，沙耶宫馨，椿。枫，铃。霞之丘诗羽，加藤惠，江口结曈。蓝羽浅葱，叶濑夏音。
　　菲特，奈叶，伊蕾娜，惠惠，夏娜，柚罗，大连连铃鹿。雪女雪丽。羽衣狐，蕾米莉亚，芙兰朵露，帕秋莉，十六夜咲夜，红美铃，小恶魔，食蜂操折。
　　璎姬，山吹乙女白井黑子，御坂美琴。天宫抚子，篝之雾枝，莉莉娅娜，拉媞珐，九十九朔夜，瑟莉亚，桐须真冬。三千院凪，小鸟游六花，凸守早苗，山田妖精。
　　李莓铃，五更琉璃，五更日向，丹生谷森夏，高坂桐乃，藤原千花，藤原丰实，藤原萌叶等眷属都穿着大胆的晚礼服出席宴会厅上了。还有本条二亚，星宫六喰，时崎狂三等三个精灵也出现了宴会席上了。
　　与其说这个欢迎宴会是为五更琉璃她们举办的，不如说是为所有眷属举办的。
　　当然还有少部分眷属还没到场。
　　不过大部分基本都到场了。
　　而在中间的初夜站着讲台上，象征着说了几句后，宴会开始了。
　　宴会上自然要跳舞的。
　　如此多的眷属都想要和神明大人跳上一支舞，为了能满足所有眷属的要求。
　　整个大厅中的时间流逝是外界的十倍。
　　整个别墅都被时崎狂三和那月还有桔梗帕秋莉等人用特殊结界包裹着。
　　然后由时间精灵的狂三改造了一下内部。
　　如此一来大家就有足够的时间和初夜跳上一支舞了。
　　最先开始的是小屁孩们。
　　初夜看着第一个上场的伊蕾娜。
　　“伊蕾娜你会跳舞吧？”初夜搂着伊蕾娜的小腰肢，看着换上晚礼服打扮后的伊蕾娜，此时伊蕾娜少了几分青涩，多了几分成熟。
　　特别是怀孕后，伊蕾娜的气质发生了改变，变得开始成熟了起来。
　　虽然平时伊蕾娜还是如同小孩子一样。
　　“咳咳…当然啦。”伊蕾娜露出一个尴尬笑容把头扭向一边。
　　见伊蕾娜这个样子，初夜就知道没戏了。
　　又是不认真学校的笨蛋。
　　要不知道眷属中，璎姬可是负责教导眷属舞蹈的，只要有人想学，进去神国找她就可以了。
　　可是到现在伊蕾娜都不会可想而知平时多么懒了。
　　不过如此，初夜还是带着伊蕾娜舞动了起来。
　　既然不会，就让伊蕾娜跟着自己节奏来就可以了。
　　而伊蕾娜显然也知道，所以很是配合着初夜。
　　别说伊蕾娜配合得还不错，挺像模像样的。
　　十分钟后，伊蕾娜终于跳完了。
　　“好累，跳舞这么累的吗。”伊蕾娜从中心下来，回来到了惠惠和夏娜身边。
　　看着场中央第二个的英梨梨，看着英梨梨那优雅的样子，不由吐槽着。
　　惠惠听着吐槽，然后解释道：“你都没有跳过，第一次跳舞当然累了，别说了来吃美味的食物吧。”
　　惠惠拉着伊蕾娜坐下一旁，然后拿来食物，三人拿着餐具学着淑女的样子吃东西了。
　　毕竟今晚可是宴会淑女的宴会，她们可不想出丑。
　　要不然指不定被嘲笑的。
　　舞台中。
　　英梨梨穿着一件红色礼服，打扮得非常可爱漂亮，同时为了今晚宴会，她可是特意像母亲大人练习过的。
　　“大坏蛋，我…我跳得如何？”英梨梨红着俏脸看向初夜。
　　她一只手搭在初夜肩膀上，一只手和初夜的一只手五指相扣着，而初夜另外一只手挽着她的腰肢。
　　这是很标准的舞蹈手势。
　　听着英梨梨的话，初夜露出笑容道：“很好，看来英梨梨学得听多的呢，还有今晚的你很漂亮。”
　　听着初夜的赞美，英梨梨脸更加红了，不过她很喜欢。
　　“谢谢…大坏蛋。”英梨梨说完，把头埋入初夜胸膛中，感受着初夜的心跳，而初夜缓慢带着英梨梨起舞着。
　　接下来二人的舞蹈很是安稳度过了。
　　结束后英梨梨大胆着垫起高跟鞋然后亲了一口初夜：“奖励你的大坏蛋，不要多想了。”
　　英梨梨傲娇说完，就退出了舞台中心，给下一个舞娘上场。
　　英梨梨回到小百合身边后，很快被小百合数落了一番。
　　英梨梨已经习惯了，对母亲大人的话，她已经可以左耳进右耳出了。
　　第三个进场的居然是那月。
　　看着比自己矮那么多那月，初夜本想说你这个样子我要怎么来啊。
　　而那月白了她一眼，随后打了个响指，很快出现在初夜面前的那月变成了一个成熟御姐那月。
　　那巨大的胸部让伊蕾娜她们一个露出惊讶的表情。
　　这时二亚在她们身边开口道：“这不是魔力或者什么幻术哦，可是真正的那月，那月长不大的原因我已经拜托妈妈替小那月解决了。”
　　“现在小那月可以变成大那月了，怎么样惊喜吧各位。”
　　二亚的话让伊蕾娜不敢相信。
　　“骗人的！”
　　“不可能！”
　　“肯定是垫了！”
　　眷族当属胸小的她们最惨了，本来以为还能有那月陪伴她们。
　　谁知道那月偷偷开了，变成成熟御姐那月了。
　　这让她接受不了。
　　而舞台中，从幼小的身躯变成成年御姐的那月开口了。
　　“有点不习惯，这就是我原本长大后的样子吗？真不错，我就说嘛，我才不可能是和伊蕾娜她们一样的。”
　　那月对自己的样子非常满意，就连稚嫩的声音也变得成熟了起来。
　　这时早已经准备好了的咲夜拿着一件紫色露背晚礼服来到那月面前。
　　因为长大了，原本的幼小的礼服已经被撑爆了。
　　那月对此早已经有了准备，所以让咲夜准备好了一套。
　　在咲夜的侍奉下，成熟御姐的那月换上了紫色晚礼服，还有水晶高跟鞋。
　　瞬间个子就和初夜差不多一样高了。
　　“好了，可以啦。”成熟后的那月说话语气都变了。
　　“那月憋这样，我还是喜欢你原来的声音。”初夜擦了擦额头。
　　谁知道那月听到了，直接就是邦邦二脚。“死变态！欺负我幼小模样很喜欢是吧？现在轮到我了，站好！”
　　被那月邦邦二脚，初夜觉得对味了，果然就算是长大成熟了的那月还是熟悉的小那月。
　　二人发生的插曲很快就过去了。
　　初夜和成熟御姐那月跳了一支不错的舞蹈。
　　跳完后，那月才满意离开了。
　　然后来到伊蕾娜，惠惠，夏娜她们三个面前。“刚刚我听到了一些不好的话。”那月露出一个玩味的笑容看向三女。
　　伊蕾娜三人瞬间秒变乖孩子。
　　牵着那月的手坐下沙发替她捶捶肩膀按按摩大腿。
　　很是讨好着。
　　看着三个欢乐笨蛋，初夜也没有对她们怎么样。
　　反而把伊蕾娜抱着怀里揉搓她那可爱的小脸蛋。
　　舞台中，下一个舞娘上去了，是诗羽。
　　诗羽穿着一件黑色礼服搭配着吊带黑丝袜，很是性感。
　　十分钟后，下一个舞娘继续跟上着。
　　每人十分钟，十分钟后自动退下来，由另外一个接上着。
　　在接近十个小时后。
　　终于所有的在场眷属都和初夜共舞过了。
　　而初夜也终于能下来休息了。
　　十个小时和眷属们共舞，虽然想着很美好，可是大部分都是他受苦着，毕竟很多眷属都不懂跳舞，在挑舞过程中，经常踩到他。
　　这让他决定，从今以后，一定要让她们学会如何跳舞才可以。
　　看着初夜那副可怜的样子，狂三露出笑容道：“哥哥大人真的逊呢，才十个小时而已，这要是以后，随着眷属增加，那都是几十个小时起步的，所以哥哥大人要努力哦。”
　　“还有，我为你准备了一个特殊礼物，是我自创的一支舞蹈，希望哥哥大人喜欢。”
　　狂三穿着一件707红色吊带礼服，然后独自走到舞台中。
　　很快大厅灯光暗淡下来，随后灯光照向了舞台中心的狂三。
　　“各位，这个舞蹈你们也可以学习一下。这支舞蹈我取名为“威风堂堂”。”
　　“希望大家喜欢。”狂三说完，然后让咲夜打开了音响开始配音。
　　咲夜尴尬的只能按下了音箱开关。
　　然后她捂着耳朵了起来，同样的还有蕾米，芙兰，帕秋莉她们。
　　众女不明白一个舞蹈而已，至于这样吗？
　　咲夜内心中为她们祈祷着。
　　随后带着芙兰，蕾米她们退后到角落了。
　　没多久随着音箱的声音响起来，舞台中的狂三也起舞了起来。
　　就是这舞蹈有点超前。
　　让伊蕾娜她们等人一个个目瞪口呆看向狂三。
　　而初夜原本逗着怀里的六喰的，听着音箱的节奏，他顿时感觉不妙，果然下一秒，舞台中的狂三直接发功了。
　　而这时二亚也来到了初夜身边笑道：“哥哥大人，英雄可不能临阵脱逃啦！”
　　“这个别墅已经锁死了，六喰捉住欧尼酱啦了，不能让他逃跑了哦。”
　　在初夜怀里的六喰露出天真无邪的精美脸，对着二亚姐姐的话点了点头。
　　甚至为了欧尼酱提前逃跑，六喰直接召唤出天使出来了。
　　只要初夜有一丝想要逃跑的想法，立马就会被六喰敲闷棍的。
　　六喰的天使“封解者”能够封印事物以及概念。
　　所以初夜自己看到六喰掏出封解者他就放弃了抵抗。
　　随着狂三的威风堂堂舞蹈进行一半后，在场的眷属悄然无息中发生了变化。
　　初夜看着周围的眷属。
　　“是啊…英雄不能临阵脱逃了啊！”
　　而其中那月和桔梗立马猜到了狂三和二亚她们的计划，二人想了想也没有阻止着。
　　就这样这场宴会开始了。
　　第二天早上九点。
　　别墅的结界也消失了。
　　距离昨晚的宴会过去了12小时，而真实的时间是120小时，也就是五天的时间。
　　大厅中。“不去上课了吗她们？”
　　“她们还有那个精力上课吗？饶了她们吧，你太残忍了，就让她们偷懒几天吧。”那月在沙发上批改着学生的作业。
　　“既然如此，那我去名古屋那边处理土御门那边的事了，还有多注意身体，你现在可是怀孕了。”
　　听那月白了他一眼道：“知道了，当我小孩子啊？还有才二天而已，用得休息吗。”
　　“好了，早去早回，解决完土御门，我们要回去一趟过去啦。”
　　初夜点了点头，然后来到那月身边，那月看着他靠近的脸，无奈的亲了二口道：“好了，你可以离开了。”
　　得到那月的吻后，初夜满意的出门了，这一次他真的要去名古屋处理土御门那边的事了.

第一百十五章 清理门户土御门家【2更求订阅】
     　　名古屋。
　　由于沿海突然出现一个神秘小岛，引发巨大的骚乱.
　　不过经过几天的处理后。
　　弦神岛上的人员都已经转移出来了，像一些特殊的魔族会被秘密转移。
　　普通人类会被植入一段虚假的记忆，然后融入当地中。
　　在名古屋当地政府和阴阳塾以及土御门的帮忙下。
　　弦神岛事件影响也开始在名古屋上慢慢消失。
　　而弦神岛就在今天早上沉没在了海中，当时那月留下的结界只能维持三天。
　　如今三天已经过去，没有龙脉灵气的支持，这个为该隐复活而建造的祭坛沉入了海底中。
　　不过在之前，在沙耶宫馨的指挥下，弦神岛上的所有人类和魔族都转移出来了。
　　而在今天。
　　名古屋当地政府人心惶惶。
　　因为一个大人物要降临他们这边。
　　传言是那位大人。
　　无论他们怎么担心，初夜在中午11点就来到名古屋。
　　而沙耶宫馨早已经在等候了。
　　初夜从车上下来后，看向沙耶露出笑容道：“土御门家有什么动静吗？”
　　沙耶穿着西装戴着眼镜，上前来到初夜面前道：“现在内部估计在争执吵架中呢。”
　　“毕竟你让我放出消息，他们的老祖宗从棺材中起来找他们啦。”
　　“加上羽衣狐的一道命令过来，那些人估计吓个半死。”
　　“吓死还能少受一点罪，等我上门可不单单是清理了。”
　　“我那二个不成器的弟子，死后也没有告诉后人不能乱使用泰山府君祭，这种术打破了阴阳两界的平衡，有违背阴阳。”
　　“可惜当初我也没想到，给他们的道术中有这个泰山府君祭。等我返回现代后，才反应过来，可是历史已经注定了。”
　　“我本想看着那二位弟子份上，不追求他们的罪孽的，当时我的想法是上门清除用泰山府君祭复活过来的人。”
　　“我会给他们留下五年的寿命，然后就让他们自然死去，毕竟他们活得太久了，在泰山府君祭的肆意纵容下，他们忘记了人有生老病死的自然规律。”
　　“本想教训一番他们，奈何他们居然还敢惦记我，他们这是找死啊。”
　　“走吧！直接去土御门家！”
　　初夜说完，直接变幻了一个身衣服，那是属于阴阳师穿的狩衣。
　　如今他要以安倍睛明的身份上门。
　　沙耶宫馨看着初夜换上狩衣，心中替土御门家感到可怜。
　　你们家老祖亲自上门，等死吧！
　　随后沙耶宫馨开车搭着初夜向着土御门家的祖宅去了。
　　………
　　土御门家。
　　土御门现任家主土御门泰纯召开了家族大会。
　　坐着泰纯身边的男子是土御门分家之人，整个会议室都坐满了人。
　　都是当前土御门的高层人士。
　　从召开会议后一个小时了。
　　坐着主座上的家主泰纯至今没有开口。
　　其余人一个不敢出一点声音。
　　“优子他们还是不来吗！”泰纯开口了。一开口就是询问妻子。
　　“没有…他们不相信消息是真的……”若衫优子面对丈夫的询问摇了摇头。
　　“哼！一群吸血鬼！等老祖亲自上门后自然会处理他，现在我们开始讨论关于老祖回归后的事宜。”
　　“祖母大人已经说了，泰山府君祭转生的人都一律清理。而夜光转生到了春虎身上了，现在还没有觉醒记忆而已，鹰宽，你作为春虎的养父，此事你怎么想。”
　　被询问的土御门分家的土御门鹰宽脸上露出复杂的表情道：“一切听从家族安排…”
　　“不是我安排，也不是家族安排，是老祖的意志，我们土御门的祖先在死后就留下一条祖训。那就是在未来某一天，他们的老师会归来，到那个时候，土御门家要无条件服从。”
　　“因为祖先他们的老师乃是开创阴阳师一脉的那位大人。”
　　“说时候，我们这一点东西，老祖还看不上呢，就连禁术泰山府君祭都是那位大人赐予先祖的，这也才有了土御门家。”
　　“可是土御门家经历太久的岁月了，内部已经有人有了背离土御门祖训了々． 。”
　　“先祖祖训三条中就有禁止使用泰山府君祭转生，除非特殊情况。为了延续土御门，可以破例。”
　　“禁术泰山府君祭，你们知道二位先祖为什么不用吗？他们的天赋极强，要不然也不会开创我们土御门一家，可是他们为什么没有使用泰山府君祭。”
　　“因为他们知道，这样会违背阴阳，而且越是苟活人世，越会失去身为一个人最基本的道德以及敬畏！”
　　“如今，族内那些人肆意使用泰山府君祭，如今老祖归来，他们一个逃不了的，包括夜光，无论是谁都不能阻挡老师的意志，违背的下场…你们自己掂量吧。”
　　泰纯看向他们，他已经把话提醒到给他们了，如果到时候还不知死活忤逆了那位大人的意志，希望死的时候别联合他们就可以了。
　　要不是祖母看着先前他帮助过的原因，提前给予他消息，他估计都还在懵在鼓里。
　　祖母大人真的诞下老祖，让老祖回归了。
　　对于祖母大人的话，他没有一丝怀疑的。
　　论在世界上最在意老祖的存在，那一定是老祖的母亲，也就是羽衣狐大人。
　　“家主！沙耶大人前来拜访！”一个下人突然慌张跑进来跪下颤抖着身体汇报着。
　　“沙耶大人而已，和至于吓成这样，又不是老祖上门了。”一旁一个女子开口说着。
　　谁知道她刚刚说完，那个下人颤抖的支支吾吾道：“在…在沙耶大人身边…有一个少年…阴阳师…他身上…的气息很…强一眼就让…我这样了…他让家主…滚出来…”
　　说完他把头低着地板上。
　　泰纯听到他的话，没有一丝犹豫道：“都跪着出去迎接老祖，土御门家还能不能存在，就看你们了，让老祖知道，土御门家还有部分人值得留下来。”
　　他说完就自己跪下然后一步一跪出去了。
　　其它人见家主这样，一个个吓得脸色苍白。
　　吩咐跟着家主跪着出去了。
　　土御门家门口。
　　沙耶宫馨看着初夜道：“你说他们会不会真的跪着出来迎接你啊？”
　　沙耶微笑着，她不觉得那些人会。
　　初夜着露出一抹笑容道：“如果他们认我这个老祖，自然会跪着出来的，这也是我给他们的一个机会，如果没有跪着出来，那么土御门家也没有存在的必要了。”
　　“一群反骨仔没有什么值得留下来。”穿着狩衣的初夜这样说着。
　　沙耶宫馨不是阴阳师，不明白他的代表的含义，特别是对土御门和花开院来说。
　　突然一个相貌平平的少年以及一个深蓝长发的少年走了过来。
　　当看到土御门家被无数人包围后，他们惊呆了。
　　而他们的闯入很快惊动了附近的阴阳师。
　　很快他们二个被带到了门口的沙耶宫馨和初夜面前。
　　“沙耶大人，发现二个漏网之鱼。”说完把已经被阴阳术束缚的二个少年推上来。
　　土御门春虎以及一旁的土御门夏木震惊无比看着眼前的沙耶宫馨和初夜。
　　他们想不到，土御门家居然会被打上门。
　　“呦？还有漏网之鱼，我记得土御门包括分家都已经聚集在祖宅了，所以你们二个为何出现在外面？我很好奇？”
　　沙耶宫馨看向春虎和夏音日，然后掏出一本笔记本，然后翻开上面的书页，很快找到了二个人的信息。
　　“分家的养子？不是土御门家的人，还有一个是土御门本家的人？有意思有意思。”沙耶看向春虎露出了玩味的笑容。
　　“明明是本家的儿子，甚至是当代家主的亲儿子，可是在外界被认为是分家鹰宽的养子。”
　　“还有这一个更是重量级。”沙耶看着一旁的深蓝长发的少年道：“明明是一个女孩子，可是从小开始，就被认为是男人，外界的信息也是男的。”
　　“泰纯那个家伙玩得一手移花接木啊！外界你的身份是泰纯那个家伙的亲儿子，可实际上是女的，更离谱的是，你还不是她的亲女儿，而他的亲儿子着是这个分家的养子土御门春虎。”
　　“哦…原来如此，土御门夜光的转生吗？难怪了。没想到居然是这样。”
　　“为了让你过一个平凡的人生，故意这样吗？然后外界传言土御门夏目才是土御门夜光的转生。”
　　“然后这位少女土御门夏目只是一个弃婴，然后被泰纯带回去，用来替代自己儿子身份。”
　　“狸猫换太子和移花接木，看来这个泰纯看过你们天朝的历史嘛，居然玩得这么溜。”
　　沙耶笑着说完后合上了笔记本。
　　而沙耶宫馨的话，直接把土御门春虎和土御门夏目的三观直接震碎了。
　　也就在这个时候。
　　泰纯带领着本家和分家的人跪着来到了门口。
　　当泰纯看到初夜的瞬间，立马直接跪下颤抖着道：“恭迎老祖回归！”
　　“恭迎老祖回归！”
　　本家分家所有人看到初夜的瞬间，就明白了这个穿着狩衣的少年就是先祖的老师了。
　　“看来土御门还是有一些清醒的人嘛？不过这二位是什么意思？不知道能否给我一个理由？我记得母亲大人已经提醒过了你。”
　　“为何你会漏掉二个在外面呢？还有这个少年身上有泰山府君祭的味道，而且…他的血脉和你的一模一样，土御门的当家你能否给我一个理由？”
　　被初夜叫道的泰纯解释了这一切。
　　而经过他的解释，沙耶宫馨和初夜也明白了，为什么他们二个会在外面了。
　　合着是偷跑出去的。
　　至于是泰纯亲儿子这个事，作为家主的他知道，春虎是夜光的转生，所以就封印了他所有阴阳术才能，然后本想让他过完平凡的人生，这样没有觉醒记忆的他，自然不会再使用泰山府君祭了。
　　听着这个理由，初夜只能说勉强可以吧。
　　“既然如此，我要清理一切关于，有泰山府君祭转生过的人，而他是你的儿子，你又如何看待？”
　　“不！”泰纯低头有些怒吼道：“他不是我儿子，他是土御门夜光！篡夺我原本儿子的人。如果不是怕他留有什么后手，当初我就已经杀了他了。”
　　“¨¨ 对使用泰山府君祭转生的人，我一直极度反对，在我当上家主后，更是把泰山府君祭列为禁术，除了当代家主其余的人不能触碰，触碰者死。”
　　“可是，我也只能限制我这一代而已，在之前，已经有许多祖先滥用泰山府君祭转生了，然后一个个趴在土御门家族上吸血。”
　　“如此下去，土御门必定被这群吸血鬼吸干血，然后他们会出去祸害人间。”
　　“虽然有血脉的祖训压制，他们不敢，可是当土御门分崩离析的时候，他们在没有了限制后，一定会为祸人间的。”
　　“其实在老祖还没有回归的时候，我已经想过了一个办法，在我死前，我会拉着他们离开的。”
　　泰纯对泰山府君祭很是厌恶，因为这个术夺走了属于他的原本儿子。
　　初夜听着泰纯的话没有怀疑，因为羽衣狐和他说这个事，泰纯请求她，如果土御门在某一天不受控制和约束了，请她出手消灭土御门。
　　“我相信你。所以我来了，当年是我的一个不注意，传下了泰山府君祭给他们，他们看透这个术的本质，可是后人看不透啊。”
　　“我原本想给他们五年时间的，可是没想到他们居然想噬主，特别是一个叫土御门夜光的小家伙，听说他在世的时候，一直在研究着我，还行吞噬我。”
　　初夜露出笑容看向土御门春虎。
　　“小家伙，我现在出现在你面前了，就让我看看你有什么勇气，敢对我出手的。”
　　初夜说完，伸出手对着春虎打出一道力量。
　　在初夜把一股力量打在春虎身上的时候，他突然抱着头大喊了起来。
　　整个人在地上来回翻滚着。
　　大概一分钟后。
　　土御门春虎亦或者说土御门夜光恢复了所有的记忆。
　　当他看向初夜的时候，脸上神情严肃。
　　“小家伙现在你恢复记忆了，怎么样？如何？你一直心心念念的我出现在你面前啦。”
　　“你又如何应对，我的二个弟子品质那么高尚，就是后人一个比一个歪。”
　　“都忘记了是谁给予他们一切的，你一个小(赵的赵)家伙，怎么想着吞噬我的？整个阴阳师一脉都是我开创的。”
　　“你的二个先祖都是我的弟子而已，你自愿问一问你自己能比得过你的二位先祖吗？比得过花开院的最强先祖吗？”
　　土御门夜光听着初夜的询问，虽然他自负，可是面对二位先祖，还有花开院那一位他自认不如。
　　能在那个妖怪横行的年代，打出一片天的他们，天赋，实力都是强过他的。
　　土御门夜光叹息一口气道：“夜光不如先祖他们。”
　　见夜光能承认不如，初夜露出微笑道：“还行，至少嘴还没有硬。”
　　“那么，既然你自然不如，你的先祖他们都要认我为老师，他们一身本领还有阴阳术都是我赐予的，你们这些后人甚至在阴阳术方面上，还是曾经的，连自我开创都没有多少。”
　　“所以，你又有什么勇气觉得能比得过我的？还想吞噬我成为新一代阴阳师领头人。”
　　“你这属于是刚刚出生，就想弑杀神明了啊。”
　　“不过也能理解，年轻人嘛，不嚣张又如何叫年轻人，只不过天朝有一句古话。我走过的桥比你吃的盐还要多。”
　　夜光鞠躬：“受教了安倍睛明大人。我知道如今说什么已经晚了，就让我向安倍睛明大人发起最后一击吧！也是对自己的交代！”
　　“好！”
　　初夜让所有人退后，然后看向土御门夜光。
　　“那么我要上了！安倍睛明大人！”
　　土御门夜光倾尽全力融合自己一生所学，对初夜发动了攻击。
　　“有点你先祖的影子了，可惜了。”看着冲先过来的夜光。
　　初夜以同样的阴阳术回击了过去。
　　在他这个开创阴阳师一脉面前玩阴阳术，下场可想而知了。
　　一道光芒后，土御门夜光真正的离开了库。
　　解决完一个后，初夜看向土御门祖宅家中的那些泰山府君祭转生过的人.

第一百十六章 新的眷属仓桥京子【3更求订阅】
     　　解决完夜光后，初夜踏入了土御门家。
　　而在他出现的土御门家的瞬间。
　　从祖宅深处逃出许多道人影.
　　“本来想着看着二个弟子份上，还有你们在世的时候守护人类免去你们的痛苦，还有给予五年时间你们，现在看来不需要了。”
　　穿着狩衣的初夜直接做法。
　　他要超渡这些过度使用泰山府君祭的阴阳师。
　　伴随着他的超渡，原本逃出去的身影一个个发出惨叫。
　　然后化为灰烬。
　　一分钟后，初夜停止了下来。
　　“尘归尘土归土，你们已经享受了一切，又为何留念人间，阴阳二界，生老病死都是自然的平衡，你们破坏了平衡，如何就回归正常中吧。”
　　“看在你们守护人类的功劳上，就给你们一个投胎机会了，重新做人去吧。”
　　初夜没有做绝，他们这些在没有使用泰山府君祭前，无一不是认真为人类做出功劳的阴阳师。
　　只不过他们没有先祖的决念，他们对死产生了畏惧，他们不想死，所以一个个都做出了违背祖训的事。
　　靠着泰山府君祭一次次转生活下来。
　　但是他们还没有失控，他们确实也为人类造福过来，如今死去后，初夜也没有断绝他们重新做人的机会。
　　处理他们后，初夜看向一旁跪下的土御门泰纯道：“他们已经回归原来应该去的地方了。现在处理你们的事吧。”
　　“从今天开始，土御门家除了当代家主外，其他人一律不能触碰泰山府君祭这个禁术，除非出现断层了，为了延续土御门可以适当破例，但是当土御门回归到能延续下去后，使用泰山府君祭的人应该回归原来的地方去。”
　　“第二，宗家和分家本是一家不用分得这么开，取消分家，重并入宗家。”
　　“如果有资质的孩子可以重点培育，不用看出生，都是一家人，真不知道我二个弟子知道后人如此这样，他们会不会从棺材中爬出来抽你们。”
　　初夜的话让泰纯连连点头。
　　“给你一个月时间重新打理好土御门，还有这个孩子。”初夜看向假小子的土御门夏目道：“虽然不是土御门家的人，但是既然你认她为女儿，那么我替二个弟子承认她的姓氏。”
　　“从这一刻开始，她就是土御门家的人，同时我看她资质还不错，正好母亲大人身边缺个人手，这个孩子我会带去给母亲大人身边一段时间。”
　　“是，老祖！”泰纯连连点头着，然后看向夏目让她过来跪下磕头谢过老707祖。
　　“别叫我老祖，这一世我还没有这么老，现在我的叫南宫初夜，安倍睛明那个名字属于过去的了，以后叫我少爷就可以了。”
　　初夜的话泰纯点头表示知道了。
　　初夜看向夏目道：“小家伙，今天的信息对你冲击毕竟大，所以我给你几天时间，让你缓过来，之后你就去东京都，去一个叫丰之崎学院的学校报到。”
　　“你这个父亲也好好的安抚她吧，我还有事忙，还有我回来的事，不喜欢有人知道，管好一下嘴。”
　　“是，初夜少爷。”泰纯不停点头着。
　　初夜见此也觉得差不多了，然后看向沙耶道：“撤走他们吧，下一站去阴阳塾。”初夜说完转身离开。
　　沙耶点了点头，然后打了一手势，包围土御门家的部队陆续离开了。
　　沙耶看向跪着的泰纯道：“当年你捡回来这个孩子是一个非常正确的决定。如果不是她，说不定初夜都不会如此麻烦上门处理你们的事。”
　　“看到刚刚离开的部队了吗？各种重炮就位下，就是英雄级都要含泪陨落。”
　　“没有打出去，就是因为这个孩子的原因了。”沙耶来到夏目面前，一只手挽起她的下巴道：“穿回女孩子的衣服肯定是一个美人胚子。也只有美人胚子才能有资格为他诞下子嗣。”
　　“你们接下来几个可要伺候好她，然后完整送到东京都去，她已经被内定了。”
　　沙耶说完，放下了手，然后起身离开了。
　　在沙耶离开后，泰纯连连磕头着。
　　在一分钟后，泰纯才起身，然后让夏目也起来了。
　　看着夏目，泰纯的心情无比复杂。
　　“生气吗？”泰纯询问她。
　　夏目摇了摇头：“如果我真是父亲大人捡回来的，能被父亲大人捡回来抚养长大，我没有资格生气。”
　　听着夏目的话，泰纯神情更加复杂了。
　　“还认我这个父亲吗？就算我是利用你，用来转移目光，让你承受许多压力，你也原谅我嘛？”
　　“没有父亲当年收留我，我可能已经死了，如今还能成为土御门家大小姐，这一切都是父亲大人给予的，我是最没有资格生父亲大人的人。”
　　夏目的话让泰纯眼角有些湿润道：“好好好，你虽然不是我的亲女儿，可是从小我都是把你亲的来对待，以前为了转移视线等原因，让你一直男装打扮苦了你了。”
　　“如今初夜少爷发话了，让你去服侍祖母大人，你也可以作回女儿身了。”
　　“初夜少爷赐予你土御门姓氏，有初夜少爷的话，你可以变回女孩子身份了。”
　　“三天后，父亲亲自送你到初夜少爷那边。优子，带夏目回去房间，教导她作为妻子的应该做的事。”
　　“沙耶大人说了，夏目可是要为初夜少爷诞下子嗣的，多年来一直当男孩子过，许多知识不懂。别到时候被笑话了。”
　　“接下来三天，你就教导夏目作为妻子应该要做的事情吧。”
　　优子听了点了点头，随后露出笑容看向夏目道：“孩子，跟我走，你父亲要和他们处理事。”
　　优子拉着夏目离开了。
　　在夏目离开后，泰纯和分家的鹰宽开始讨论土御门家的重建了。
　　……
　　另一边。
　　离开土御门家的初夜和沙耶来到了阴阳塾的大本营。
　　从京都搬迁到名古屋的阴阳塾凭借着自身优势很快就站稳了脚跟。
　　当然其中离不开岛国的支持。
　　毕竟阴阳塾不能倒下，这要是倒了，没有培育阴阳师的地方，就没有守护岛国的力量了。
　　如今岛国的神秘侧力量，大部分都是依靠阴阳师的。
　　毕竟能量产冒险级，偶尔还能有精英级，遇见天才少女少年培养一番，还能冲击英雄级。
　　阴阳师的体系非常成熟，所以岛国不能让阴阳塾倒下的。
　　让他们搬迁到名古屋也是上门讨论出的结果。
　　阴阳塾能快速在名古屋站稳脚跟，也是岛国的大力支持的。
　　阴阳塾的大本营坐落在名古屋最好的地段。
　　等沙耶开着车搭着初夜来到阴阳塾大本营的时候。
　　一下车就看着阴阳塾的大本营露出感叹道：“比在京都中的大本营还要豪华多了。”
　　初夜的话让沙耶点了点头。“没办法，毕竟是能源源不断产出战斗力的组织，岛国上面的人还是非常重视的。”
　　“特别是冒险级的阴阳师占据了主流，别看我们一堆半神，还有英雄级多。”
　　“可是真正管理一个国家的人，其实是底层的他们，毕竟岛国虽然没有什么大危机，但是小危机不断，这就需要冒险级的阴阳师出面解决了，大一点的就是精英级别的了。”
　　“英雄级？整个岛国加起来的英雄级都没有几个，京都事件就暴露了这个问题，英雄级在世界上已经是大人物级别了。”
　　“管理一个国家的基本都是小人物，大人物一个命令，下面的人跑断腿。”
　　沙耶的话初夜是认同的，他就是不想管事情，所以才没有公布自己的身份了。
　　虽然有需要办事，一个命令下去给沙耶，沙耶再传达下去，然后一层一层下去，最终干活的自然是底层的人。
　　“走吧，我感觉里面有个眷属合适者。”初夜说完，走入了阴阳塾的大本营，沙耶跟着身后。
　　进入大本营后，在宽广的场地上，有许多少女，少年在练习着，一些大人在教导他们阴阳术式。
　　而在另外的房间还传来了朗诵的声音。
　　“阴阳师能成为岛国的力量主力，也是因为有着完整的体系啊，能够量产冒险级的阴阳师，精英级稍微有天赋的都能冲击。只有英雄级才会限制，只有天赋极强的人才能翻越那座大山成为一名英雄级的阴阳师。(ccdb)”
　　“可惜，阴阳塾中，英雄级没有一个，当然借助外来，还是能和英雄级一站的。”
　　“所以你要说没有英雄级也不对，毕竟他们多少掌握一些禁术，能够短时间大幅度提升自己力量。”
　　“可说到底不是真正的英雄级。一个英雄级的威慑力是非常强大的。”
　　沙耶的话让初夜不由点了点。“当年我留下道术给花开院和土御门，就是让他们发扬光大，为人类争取生存的空间。”
　　“所以阴阳师入门的门槛都是很低的，虽然吃天赋，可是勤能补拙。”
　　“可惜可惜这些后人一味吃老本，压根没有想过改造和创新，这也导致他们活在一个公式里面。”
　　“虽然能快速量产冒险级和精英级，可是英雄级需要自身的实力的，一位的公式下，就算有天赋，可是长年在公式中，他们错过了成为英雄级的机会，这是很可悲的。”
　　“当年我留下的道术，绝对能支持到英雄级的，可惜后人一位的抄袭，没有自己的主见，陷入了死局啊。”
　　初夜看向他们教导着孩子们，他觉得必须改变这个想法才行。
　　“今天我来阴阳塾也是为了这个问题而来的，公式化阴阳师虽然不错，但是也要注重自身的主见和想法，不能一味去抄袭。”
　　“呦，你居然还会纠正他们啊？”沙耶开玩笑的看向初夜。
　　“我看你是皮痒了，等下我给止止痒。”初夜伸出手在沙耶额头上弹了一下。
　　然后继续往前走了，而沙耶着露出一个红晕的俏脸跟上了。
　　很快他们来到了内部中。
　　有初夜开路，周围的人都看不见他们，沙耶跟着初夜很快到了阴阳塾当任的塾长房间。
　　沙耶推开了门。
　　而在里面的一个老人抬头看向门口。
　　她记得没有喊过人进来吧？
　　“仓桥美代，阴阳塾的塾长。”沙耶宫馨拖下鞋子来到了仓桥美代面前跪坐了下来。
　　然后变成一个椅子在一旁，跟着进来的初夜坐到了椅子，然后看向仓桥美代。
　　“你就是阴阳塾的塾长吗？说实话你们教导的方式真是太差劲了，真不知道你们的先祖怎么教导的，一代不如一代，作为阴阳塾的塾长的你，居然还没有英雄级。”
　　“虽然知道你要处理事物繁忙，不能静下心来，但是好歹自身实力也要上去啊？不说英雄级了，精英顶级都没有，真的丢人。”
　　仓桥美代一脸懵逼听着初夜的训斥，她不明白这个少年为什么出现在她面前，然后劈头盖脸就是一顿训斥她。
　　她虽然是菜了一点，但是也不是你一个普通人能训斥的。
　　仓桥美代当即要开口呵斥初夜。
　　在一旁的沙耶开口道：“我叫沙耶宫馨，仓桥美代你你会没听过吧？”
　　沙耶自我介绍着。
　　而仓桥美代听着沙耶宫馨的介绍，不由一脸惊讶看向她。
　　“原来是沙耶大人，自然听过沙耶大人的名声，不知道沙耶大人上门拜访老婆子我有事吗？还有这一位是？”
　　既然是沙耶宫馨，那么跟着她的少年，想必是不简单的吧。
　　“我叫初夜，几百年前我还有一个身份叫安倍睛明。刚刚看你的样子好像对我说的话不怎么服气啊？”
　　初夜的话犹如晴天霹雳在仓桥美代胸口炸开。
　　“大…大…大人，小的不敢小的不敢！”仓桥美代急忙跪下。
　　那位大人回归了，其实在阴阳师圈子中已经有风声了。
　　京都事件中，羽衣狐能变得如此强大，他们就猜测是羽衣狐真的成功诞下了安倍睛明，然后实力得到了增强。
　　而能让沙耶宫馨如此对待的，仓桥美代没有怀疑初夜的话。
　　所以她吓得连忙跪下。
　　“起来吧，没有怪罪你的意思，虽然实力差了一点，不过说到底你们的教育方式，也是先人害的。”
　　“我这一次过来是处理我二个弟子那边的家事，顺便过来看一看你们。”
　　“你们的教导学员的办法没有错，但是对于一些天赋极强的学生来说，就是错误的，这也是你们为什么还没有一个真正英雄级的阴阳师原因了。”
　　“你们只会抄袭先人的公式，没有自己想法和创新，又如何能突破呢。”
　　“现在正直世界不断融合，接下来会有越来越多的怪物和妖怪入侵世界，岛国也会一样被入侵，你们的实力太弱了。”
　　“必须把天赋好的孩子单独拉出来教导他们，让他们自己去创新新的阴阳术。不能一味跟着公式走。”
　　“至于没有天赋的，就继续沿用现在的公式。这是我当年二个土御门弟子和花开院的弟子手稿，给你，希望你们能用好，给新人拓宽思路，但是不能一味跟着上面来。”
　　“还有，你们可以去和土御门合作，就说是我说的，土御门现在被我砍了一堆老东西，也是缺人的时候，你们二家合作吧。”
　　初夜把二份手稿丢给了仓桥美代。
　　然后说了另外一个事。
　　“小事说完了，现在说正事，把你的孙女叫来，我看看是不是我找的人，如果是我会带走让她快速成为英雄级，要不然堂堂一个阴阳塾没有一个英雄级，那真是笑死人了。”
　　“我记得你有个孙女的，让她立马过来吧。”
　　初夜的话，仓桥美代没有拒绝，能被安倍睛明大人看上，是京子的服气。
　　“请稍等安倍睛明大人，京子马上过来。”
　　“叫我初夜少爷就可以了，果然是叫京子吗？应该是她了。”
　　初夜记得一点这个动漫的剧情。
　　也知道这个老婆子的孙女叫仓桥京子。
　　没有让初夜久等，很快门打开了，一头黄色长发，紫色眼瞳的漂亮少女走了进来。
　　“祖母大人，你找京子有事吗？”京子看向沙耶和初夜，虽然疑惑不过她是看向祖母大人。
　　仓桥美代看着孙女京子道：“过来，跪下拜见少爷。”.

第一百十七章 带着南宫那月回到过去养胎【1更求订阅】
     　　仓桥京子听着祖母的话没有说什么，直接来到祖母身边，突然跪坐跪拜着初。
　　“这是初夜少爷，以后你就跟着少爷身边，不要问什么，少爷要你做什么就做什么，这是你的福气，许多人都没有这个机会。”
　　美代看向初夜道：“京子这个孩子以后就跟着少爷你了。”
　　初夜看向这个美少女，脸上露出一抹笑容道：“你也是~个识趣的人。”.
　　“我记得你们曾经是土御门的分家吧？”初夜的话让仓桥美代点了点头。
　　“是的初夜少爷，仓桥家曾经是土御门的分家，只不过现在已经-彻底分离了。”
　　“初夜少爷的回归，必定振兴土御门一家。”
　　听着美代的话，初夜和一旁的沙耶笑着出来。
　　“振兴？某种意义上说得过去吧，毕竟刚刚就从土御门家过来，顺路把吸血在土御门家中的那些吸血鬼处理掉了，没有他们，土御门确实能迎来振兴。”
　　“不过，那都是以后的事，现在的土御门可说不上振兴，毕竟我可是宰了所有高层。”
　　“现在土御门，比你们仓木家还要虚弱，这也是我让你们阴阳塾和土御门合作的原因了。”
　　初夜一边笑着一边说到土御门家。
　　而美代听着，脸冒出了冷汗。
　　这位大人一回归就对土御门家下手，初夜口中的吸血鬼她当然知道。
　　那是几十个无限接近英雄的阴阳师，只不过他们都是曾经土御门家的家主。
　　使用泰山府君祭一直存在于人间。
　　这也是为什么土御门家在阴阳师圈子中那么强大的原因了。
　　几十个无限接近英雄的老东西，鬼知道掌握什么禁术，能瞬间达到英雄级的禁术，仓桥美代没有怀疑土御门家没有。
　　阴阳师的起源可一大半起源于土御门这个可不是开玩笑的。
　　而如今几十个老东西，被他们的先祖的老师解决了。
　　仓桥美代越想越震惊和害怕。
　　而孙女京子内心中也是无比震惊。
　　她刚刚听到了什么？土御门家被面前这个少年宰了所有高层。
　　而且他的语气犹如很轻松容易一般，这是什么恐怖的存在啊。
　　“好了，不说这个了。对于我的身份，我不想过多人知道，你晓得的。”
　　“至于这个孩子我就带走了。还有，如果有什么好的资质女孩子，可以告诉沙耶，如果合适的话，我们那边还是缺人的。”
　　“好了，出来这么久我也是时候离开了。从弦神岛上接出来的魔族还有人类，你们作为本土势力，注意一下，遇见搞事的直接拿去当材料就可以了。”
　　“我的要求只有一个，那就是表面世界的秩序要维护好。”
　　初夜说完起身了。
　　沙耶也起来了，然后把凳子收好。
　　“走吧幸运的小家伙。”沙耶看向京子说道着。
　　随后跟上初夜离开了。
　　而仓桥京子看向祖母，对其道别着，很快跟上了。
　　看着离开的初夜还有孙女，仓桥美代打了一个电话。
　　几分钟后，仓桥美代放下电话轻声道：“阴阳塾要做出改变了……这一届的年轻人真是幸运啊……”
　　………
　　阴阳塾外面。
　　初夜坐上了车子，仓桥京子也跟着坐上了上去，靠着初夜身边。
　　没有说话，她知道身边这位至少是英雄级的恐怖存在，甚至在英雄级中也是无比恐怖的。
　　至于半神，他不敢想象那等存在会找上她这个没有什么实力的阴阳师。
　　“不用这么拘束，我虽然刚刚回归没有多久，不过还是懂你们年轻人的。”
　　“以后叫我初夜就可以了，在外面的话加个少爷就可以了。”
　　“很好奇我的身份吧？某种意义上你要喊我一声老祖，土御门的开家的二个宗主是我弟子，花开院也是。”
　　“所以你说我叫什么？”初夜露出笑容看向京子。
　　而京子听着初夜的话，嘴巴张得大大的。
　　“安倍睛明大人…你是…是安倍睛明大人！”仓桥京子语气变得无比尊敬的看向初夜。
　　“那都是以前的名字了，现在我叫南宫初夜，有其它的身份，所以叫我初夜就可以了。”
　　“怎么样？遇见自己最尊敬的人是什么体验？还有是不是觉得我和历史上的记录不一样？”
　　“跟你说，那些历史记载听听就好了，都是扯犊子的历史。”
　　“要是被我知道那些人把我描述成那个模样，我非得揍他一顿。”
　　“不过，记载我的人估计早已经死了吧哈哈哈。”
　　初夜的话让仓桥京子更是惊讶。
　　不过能亲自见到传说中那位大人，她是非常开心的。
　　每一个阴阳师都对开创阴阳师一脉的安倍睛明大人无比的尊重，因为有了他才有了阴阳术，也才有了人类能对抗邪魔妖道的力量。
　　而且阴阳术非常简单理解，入门简单。
　　这也为人类带来了源源不断的力量对抗邪魔妖道。
　　而她一直都是以那一位大人而努力的，而现在传说中那一位回归了，还出现在她身边。
　　甚至点名找她，这让她非常激动。
　　看着激动的仓桥京子，初夜能理解她的激动。
　　而在开车的沙耶宫馨看着镜子中的二人，翻了个白眼。
　　不过为了神明大人开心，她会意的开着车故意绕着一些弯子。
　　延迟了回归东京都的时间。
　　就这样，原本三个小时的路程硬生生把沙耶宫馨开出了五个小时。
　　等车子回到了东京都，丰之崎学院的时候。
　　车内，仓桥京子红着俏脸下了车。
　　“少爷下车。”换上一件裙子的仓桥京子看向初夜。
　　“意外的好看呢穿着裙子的京子。”初夜下车后摸了摸她的头。
　　然后说道：“先进来吧。神国的信息接收好了吗？”
　　“好了少爷，许多知识我已经知道了。”京子红着俏脸说着，她现在整个人都是激动无比中的，还能正常说话就已经不错了。
　　“那就好，进来吧。”初夜说完看向沙耶宫馨道：“你今晚就留下吧，把工作丢给艾丽卡，你不能对她太仁慈了，她不干有的人干。如今土御门，阴阳塾那边，你都可以调人去帮忙处理了。”
　　“你也可以退休了。”初夜看着沙耶宫馨，给她支损招着。
　　听着初夜的损招沙耶不由噗呲笑了起来，同时内心中暖暖的。
　　自己神明大人在对待眷属的事上还是非常暖心的。
　　“知道了神明大人。不过艾丽卡那个孩子这么久了，居然还没有一丝纠正的迹象，看来是没救了。”
　　“没救了就没救了又不缺她一个，还有不要老是叫神明大人，我看你就是故意的。”
　　初夜的话让沙耶吐了吐舌头道：“我以为你会喜欢的，既然你不喜欢，那以后叫初夜君啦。”
　　沙耶宫馨说完上前搂着初夜一只手就进入别墅了。
　　在玄关处，她脱下鞋子换上了一双脱下，露出了黑丝玉足。
　　另一边的仓桥京子也是脱下鞋子，同时还有丝袜。
　　露出二条雪白的大白腿。
　　三人穿着拖鞋进入了客厅中。
　　仓桥京子刚刚进入客厅，突然一个娇小影子扑向她过来。
　　京子要下意识反击，不过接受神国知识的她，明白在别墅大本营中居住都是眷属。
　　所以她克制了自己要反击的双手，反而张开双手接住扑向她来的女孩子。
　　“等等…你谁啊？”铃鹿抬头看着京子，她明明要扑向初夜怀里的。
　　还有她刚刚好像要出手打她是吧？
　　“她叫仓桥京子，阴阳塾的孙女，话说你不是阴阳塾的十二神将吗？怎么不认识京子啊？”京子身后的初夜来到京子面前看向她怀里的铃鹿询问着。
　　而铃鹿听着初夜的话，然后抬头看着京子道：“原来你是老婆婆的孙女啊？听她说过你，切！又是一个胸大的家伙。”铃鹿从京子怀抱中挣扎跳了下来。
　　“初夜大哥哥，你比预计回来的时间又晚了。还有她身上都是你的味道，你又偷吃了。”
　　铃鹿的话让一旁京子红着俏脸低下了头。
　　“你不说没有人当你是哑巴。”初夜单手捉着她的脖子背后领带，很是轻松捉起来她往惠惠她们沙发上丢去了。
　　“小孩子一边玩去。”初夜的操作把一旁的京子看惊呆了。
　　“铃鹿…她这样不会有事吗？”京子看向被抛出十几米外的铃鹿。
　　“你会担心一个英雄级？看来诗羽她们没有这些常识加上啊。”
　　听着初夜的回答，京子才想起来大连寺铃鹿是个英雄级，还是顶级英雄级。
　　顿时她脸上又红了起来。
　　看着她红彤彤的脸，初夜很是喜欢。
　　“去，桔梗那边登录一下信息吧。”初夜拍了拍京子的肩膀。
　　京子才想起来进来的第一事要报到。
　　“我这就去少爷。”京子连忙道歉着，然后来到桔梗身边。
　　而京子的出现让客厅中的部分眷属咬牙切齿了起来。
　　“哼！又是一个长得二坨脂肪的下流眷属。”
　　“下流的身子！”
　　“就是就是！”
　　“打倒胸大，萝莉才是正义！”
　　京子听着周围的眷属的话，她很是害怕，她觉得自己要被霸凌了。
　　“不用管她们，都是一群小屁孩，不要和小孩子一般见识，她们只是嫉妒你的身材而已，不过你的身材真是不错呢？什么型号？”
　　被问及三维数据，京子红着脸小声说了出来。
　　“居然是D，看来是个深藏不露的完美身材呢，这样以后孩子就不会饿着了，还能有多余喂养其她眷属的孩子。”
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　“好了，仓桥京子是吧，以后叫京子就可以了，你的信息已经登录神国中了，你应该已经会运用力量，这个就不用教导了。”
　　“接下来你有什么想做的事？放心说出来，对于眷属，我们还是非常宽容的，就像她们一样。天天待着家里吃喝玩乐，我们也不会说什么的。”
　　“不过，你是阴阳塾的人，还是老婆子的孙女，想必你更想回去帮助你祖母吧？”
　　桔梗的话每一句都说到了京子心中上。
　　所以她没有隐瞒，而是承认了。
　　“是的桔梗大人，我想回去祖母身边帮助她，当然，夜晚我会回来的，我白天过去帮忙，晚上回来可以吗？”
　　看着小心翼翼的京子，桔梗伸出一只手摸了摸她的脸蛋道：“当然可以，我们不会阻止任何眷属的，既然你想的话，明天就可以回去了，不过你来回太麻烦了，等下你去找帕秋莉，让她帮忙你布置一个传送阵，这样来回也方便。”
　　“还有什么事吗？”桔梗温柔看向容易脸红的京子。
　　“没有…没有了桔梗大人。”京子说完就低着头了。
　　见她如此被动，她觉得这个孩子以后肯定被欺负的，桔梗看着京子道：“既然没事了，那就找个房间住下吧，三楼还有房间。咲夜辛苦你了，麻烦带新人选房间。”
　　在另一边的笑夜听到桔梗的吩咐，立马过来了。
　　“他是新来的眷属，性格过于容易害羞，你带着她去找房间。还有安排后，让帕秋莉在她房间布置个单向传送阵。”
    .... 0 ....            
　　“好的桔梗大人，还有京子小姐跟我来吧。”咲夜在前面带路，京子连连道谢着，然后跟着咲夜离开了客厅。
　　而另一边。
　　初夜来到了那月身边。
　　然后伸出一只手抚摸着那月的肚子。
　　“别闹，就二天而已至于吗？”那月拍打了初夜的手。
　　然后说道：“选定那个时代回去？二亚那个家伙又没有说去那个时代。”
　　“还有回到过去的就你还有我吗？”那月的话让初夜停止了抚摸那月的肚子，然后收回手到：“就我们二个吧，虽然你不是第一个怀孕的，但是孩子必须是第一个出生的，你可是正宫娘娘啊那月酱。”
　　“好肉麻！”那月听着初夜的情话，浑身都起疙瘩了。
　　不过虽然肉麻，她确实爱听。
　　“既然如此，那就我们二个吧，还有你想好了去那个时代了吗？二亚说，只要不是未来，回到过去都能进行着。”
　　“而且我们要停留十个月的时间，得准备好才行。”
　　那月的担心，初夜露出笑容道：“这就不用担心了，我们回去的时代，必定是跟我有缘分的，就比如上一次。”
　　听着初夜的话，那月想到了京都事件，也是那一天，她们回归到了几百年前，促进了羽衣狐的诞生，而初夜更是成为了安倍睛明完成了历史的闭环。
　　“好吧我明白了。那什么时候出发？出发强得安抚一下她们吧？”
　　那月看向其她眷属，脸上露出笑容道：“所以今晚你得加班了。”
　　那月的话让初夜感觉到今晚的仗难打了。
　　“我会努力的……英雄不能临阵脱逃。”为了和那月度蜜月，他只能拼了。
　　夜晚，神国中人来人往。
　　卡巴拉生命树中，澪妈看着努力的孩子露出了欣慰的笑容。
　　然后她看向剩下的七个精灵孩子缓缓道：“你们也要努力了，你们的哥哥可是为了你们非常努力的，所以诞生后记得好好报答你们的哥哥大人。”
　　澪妈看着一，四，五，七，八，九，十号精灵，在她们还没有诞生前，就让她们记下了她的孩子。
　　初夜是她真正的骨肉相连诞下来的，而十个精灵只是她的权能部分分支，也就是说只是她本身的一部分而已
　　所以这十个精灵孩子，某种意义上，是她为自己的亲生孩子初夜准备的十个礼物。
　　亦或者说完玩物，只要孩子喜欢，她都会极力满足孩子的。
　　看着进进出出神国的眷属女孩子，澪妈很是开心。
　　自家孩子已经能主动祸害女孩子了。
　　她很满意。
　　……
　　第二天早上九点。
　　一脸疲惫的初夜带着那月离开了。
　　所有眷属都前来送别着他们，也是祝福着那月。
　　因为那月和初夜是要回到过去某个时间然后停留，在哪里养胎十个月。
　　那月露出笑容对桔梗她们道别着。
　　虽然她不是第一个怀孕的，可是她的孩子肯定是第一个出生的，没有人有意见。
　　在众人的送别下，那月牵着初夜的手，离开了这个时代。
　　初夜紧紧五指相扣着那月的小手，然后消失在了别墅中寸.

第一百十八章  妲己的许诺，初夜爆发了【2更求订阅】
     　　一片茂密的竹林中。
　　初夜和那月回过神来，已经出现在这一片茂密的竹林中。
　　“好充足的灵气？比现代浓郁了最少五倍以上。后世出不了强大的存在，估计和灵气消散有关系了。”
　　初夜细心感受了一番空中中的灵气感叹着。
　　而那月着是观察着周围。
　　那月直接打开灵性的双眼.
　　在灵性下，她看向周围，发现这周围没有一个生命，至少方圆几里内没有一个人出现。
　　“不用找了，附近没人，还有我们应该在很古老的时代，这空气中的灵气太浓郁了。”
　　“我感觉我们来到了众神时代也说不定，这个世界有好多的神明啊！虽然很弱，但是它们确实是神明。”
　　“那月细心感受空中中的信仰。”初夜提醒着那月，让她观察着信仰。
　　“嘶！这么多股信仰，光是附近就不少于上百股信仰之力。”
　　那月观察到了信仰之力。
　　眼里充满了震惊。
　　“这估计是岛国所谓的八百万神明时代也说不定，走吧，我们去看一看不就知道了吗？”
　　初夜说完，那月点了点头，然后二人起飞，飞到竹林上空，一路向着北方而去。
　　飞出去不到一分钟，在几十公里外，初夜他们终于看到了人烟。
　　初夜和那月停留下来，看着地上耕作的人类，还有那用石头垒起来的房子。
　　“原始人？还没有进化出文明吗？看来我们回到的时代够古老呢。”
　　初夜说着，降落地上。
　　那月跟着一起，二人就这样行走在地上，看上地上耕作的原始人。
　　说原始人也不对，毕竟他们已经穿得起衣服了。
　　只不过生活方式还停留在原始社会，初夜和那月看着他们生吃动物的时候，眉头一皱。
　　“他们还没有会使用火来烤塾肉类吗？”那月看着他们生饮动物的鲜血和生啃肉后，觉得有些恶心。
　　“真是个奇怪的时代。走，我们看看别的地方。”
　　初夜没有停留，带着那月继续沿着北部前进了。
　　一路上，他们遇见的人类都是如此。
　　一个小时后，他们把整个岛国都看了一遍。
　　半神的速度，原本十分钟就可以了，只不过因为走走停停，就耽搁了许多时间。
　　“往东走，我感觉和我记忆22中的时代有点像，我们去确认一下。”初夜说完后，眼里露出了一丝期待。“如果真是我想的那个时代，那么我们就发了那月酱。”初夜抱起那月狠狠亲了几口。
　　见初夜这么兴奋，那月也好奇着是什么样的时代让初夜这么高兴。
　　很快二人一路往东飞去了。
　　没多久，他们踏上了一片古老而厚重的大陆。
　　“好…强大的力量！”那月刚刚踏入这一片古老的土地上，就感受到了一股强大的力量扑面而来。
　　还好不是针对她的，但是也让那月感到震惊无比。
　　很快二人继续飞行，没一会就发现了一个城池。
　　“这…这是…人类文明，还是如此强大的文明，怎么可能！”看着下面密密麻麻的人类进进出出城池。
　　那月震惊无比。
　　而初夜着是露出了一个笑容道：“没什么不可能，你知道脚下的大陆是那个国家的吗？”
　　那月看着初夜脸上的笑容，她突然想到了什么。
　　“天…朝…”那月说出了那个古老而强大的王朝。
　　她恶补过那个古老天朝的历史。
　　根据记载这个古老的王朝在五千年前就已经进入了国于国之间的时代。
　　而最早的王朝记载是夏朝，是第一个进入奴隶制的国家。
　　在别的国家还在过着原始人时代的时候，这个东方古老的王朝已经进入了位文明。
　　听着那月的回答，初夜露出笑容。“宾果，答对了。”
　　“走，我们看看处于那个朝代。”
　　初夜带着那月很快进入到了下面的城池中。
　　在这些人类中，初夜找到了需要的信息。
　　“走！那月，去商丘，运气好我们能赶上，说不定能薅羊毛。”
　　初夜没有多说什么，带着那月就顺着从那些人类记忆得出的商丘城池出发了。
　　十分钟后，二人来到了一个大城池。
　　下面比他们刚刚落脚的城池还要大几倍，人口也是达到了五百万人口。
　　这是一个非常高的人口城池了。
　　而在城池中心处，一座辉煌碧玉的宫殿映入眼帘。
　　“我闻了骚狐狸的味道。”那月看向宫殿，很快在里面闻到了狐狸精的味道，毕竟家里就有一个狐狸精，那骚味她不可能忘记的。
　　“是她！是她！走！”感受到了她的气味后，初夜和那月潜入了宫殿中。
　　而在宫殿的深处。
　　一个妖媚无比的女子泡在温泉中洗澡着，而在周围就有十几位漂亮美貌的侍女服侍着。
　　浴池中的妖媚女人有着一头漂亮的金色长发，雪白娇嫩的肌肤，精美绝伦的脸蛋，一双金色的瞳孔让她看上带着神圣的不可侵犯的气息。
　　可是她身上又散发着让人致命的妖媚的气息，一举一动都能牵动人心。
　　十几个侍女都被女子的美色所沉迷着。
　　而在女子的背后，九条金色尾巴在十几个侍女搓洗下，证明着她不是人类，而是一个狐狸精。
　　“快了，很快就能窃取到龙脉了。”女子一开口，那声音犹如天籁之音一样好听。
　　隐藏在大樑之上的初夜看着下面的狐狸精，他的鼻血要流出来了，一旁的那月见此只能拿出纸巾帮忙擦着。
　　这一次她没有怪初夜，别说初夜了，就是她也被下面狐狸精的美色迷住了。
　　更别说是初夜了，幼小，金发，狐狸，妖媚，神圣等等元素集中在一起，初夜能忍住没有扑下去，那月已经觉得很不错了。
　　看着初夜的样子，那月觉得再看下去，估计得暴露了。
　　想到这那月带着初夜离开了。
　　找到了一个无人的住宅。
　　二个小时过后。
　　初夜一脸尴尬的走了出来。
　　身后那月换上了一件新的哥特萝莉裙。
　　“能理解你的心情，不过现在是先隐藏起来，跟踪她，然后在她窃取龙脉的时候一起窃取一部分。”
　　那月没有怪罪初夜，在怀孕后她的脾气已经发生了改变了，换没有怀孕前，她估计得好好训斥一番的。
　　听着那月的话初夜点了点头。
　　“那就跟着她吧，我预感应该快了。妲己…我想要她！”
　　听着初夜的话，那月露出笑容道：“好好好，等窃取完龙脉我把她捉来给你，正好十个月中，有几个月不方便，就让她来替代吧，一个即将突破半神的狐狸精，想必你会喜欢的。”
　　那月如同哄小孩子一样哄着初夜。
　　就这样二人一天二十四小时都监控着妲己。
　　而妲己面对商王的骚扰，都是用妖术把一个侍女顶出去。
　　而她自己着在做着准备，准备窃取这个强大的王朝龙脉。
　　因为时刻监视的原因，所以妲己的私人隐私全都暴露在初夜面前，一旁的那月见到初夜要暴露的时候，就会带走初夜，然后二个小时到五个小时才返回来。
　　二人的感情也越来越牢固着，某种意义上，二人现在的样子才是真正属于恋人。
　　因为全天都被监控着，妲己最近也是疑惑，总感觉有人监视着她。
　　可是她找了许久都没有发生，最后归咎于自己想太多了。
　　如今商朝能在她不知道情况监视她的一个没有。
　　就算是那个姜子牙也不过是比自己强上一筹而已。
　　不过这次事件，也让妲己加速了窃取龙脉的计划。
　　一个月后。
　　初夜带着那月一回来妲己的寝宫。
　　就发现妲己不见了。
　　“要开始了！”初夜露出笑容，然后展开灵视，很快在商王的寝宫找到了妲己。
　　“走，那月，薅羊毛去了。”初夜的话让那月露出温柔的笑容点了点头。
　　很快二人来到了商王的寝宫，此时商王，也就是纣王晕倒在了床上。
　　在一旁，一个金色长发幼女，背后长着九条金色尾巴飘舞着。
　　金发幼女嘴里不知道念叨着什么，至少那月听不懂。
　　而初夜听懂了一些。
　　大概一个小时后。
　　金发幼女终于停下了祈祷。
　　“女娲娘娘让我来破坏你的王朝，不过我知道，事后她肯定不会放过我的，所以我不可能不给自己留点后路。”
　　“等我窃取龙脉后，我就离开这一片土地，去其它地方称王称霸去了。”
　　金发幼女自顾自说着。
　　说完后，金发幼女，也就是妲己。
　　背后九条金色尾巴突然如同锋利的刀刃一样刺向沉睡中的纣王。
　　噗噗噗！
　　想象中没有流血，因为妲己刺向的不是纣王，而是纣王身上承载的龙脉。
　　在初夜和那月的灵视下，一条金色的五爪金龙从纣王身上被妲己强行拖出体内。
　　可是五爪金龙拼命挣扎着，只出来了一部分。
　　“好…好强…这气运太强了！完蛋了！”妲己错估了龙脉的实力。
　　她根本拖不出来，而且龙脉的挣扎，已经被姜子牙发现了。
　　姜子牙已经赶过来了。
　　不到一分钟就能到达，可是她现在就算想离开，放开龙脉也不行，因为龙脉的发怒，反而拖着她，让她根本挣脱不了。
　　而初夜见此没有犹豫，直接出现，而那月着飞出去狙击姜子牙。
　　看着突然出现的初夜，妲己露出了惊讶表情。
　　初夜没有废话，直接出手帮助妲己把龙脉拖出纣王的身体。
　　“好强！这要是再给予你时间成长，说不定还能成长到真正的四位数，可惜这个王朝注定陨落，你也可能再进一步的，不如成全我等吧！”
　　初夜这一刻直接爆发全部力量。
　　强行对抗龙脉五爪金龙，在初夜的帮助下，妲己最终把龙脉拖了出来，离开了载体的龙脉，没有一丝抵抗力了。
　　妲己没有在意初夜为什么出现，又为什么帮助她，现在她没有时间去问。
　　妲己看着离开载体的龙脉五爪金龙后，开始吞噬它身上的灵性了。
　　而初夜也是如此。
　　见初夜跟自己争夺龙性，妲己瞪大了眼睛。
　　“嘿嘿嘿，我帮了你，不收一点过路费怎么可以，姜子牙到现在还没有过来，都是我的人去狙击着的。”
　　初夜笑着看向妲己，然后加速吞噬龙脉的灵性。
　　妲己大骂初夜的卑鄙，同时她也明白了最近为什么老感觉有人在监视她了。
　　不过虽然大骂初夜，可是现在她只想快速吸收龙脉身上的灵性力量让自己蜕变。
　　而五个金龙在二人的吞噬下，身上的灵性消散得非常快。
　　用不了几天就能消散完了。
　　不过初夜，和妲己他们可没有几天的时间。
　　外界。
　　那月不停用空间魔法限制姜子牙，可是姜子牙一个英雄级的人类，可是他手上的鞭子却是发挥了无比强大的力量。
　　那月的结界在鞭子的摧残下，轻易就被破开了。
　　而姜子牙感受龙脉的衰落，嘴上不停骂骂咧咧着。
　　商朝可以衰落，但是绝对不能是今天。
　　“该死的狐狸！等着！看我不剥了你的皮的！”姜子牙对着纣王寝宫中的妲己破口大骂。
　　妲己听到姜子牙的破口大骂，脸上露出了笑容。
　　想到这，妲己突然传音到外面，气得姜子牙直接发狠了起来。
　　感受到了姜子牙的发力后，妲己感觉吸收得差不多后，直接停止了下来。
　　然后直接跑路了。
　　看见妲己如此毫不犹豫离开，初夜也没有贪心，也离开了。
　　当然是跟着妲己屁股后面710了，另一边那月听到初夜的提醒也离开了。
　　“为何！我能阻挡他许多的，你才吸收龙脉几分钟，这样不是很亏吗？”
　　那月不明白初夜为什么这么快就离开了。
　　“你看她跑得比兔子还快，显然知道那个姜子牙不好惹。还有虽然只是吸收几分钟，不过我能感觉到，我的实力很快能迎来进化了。”
　　“所以安全第一，跟着她跑。”
　　初夜的话让那月想了想觉得也是。
　　没有什么人比妲己懂姜子牙的厉害了。
　　在前面飞驰逃跑的妲己回头看着跟着自己的初夜和那月露出怒气道：“你们能不能别跟着我！人多吸引大……那个老头子追来了！”
　　妲己刚刚想说什么。
　　就看到一个肌肉老男人，手持打神鞭，脸上怒气冲天追了过来。
　　“大胆妖孽！胆敢窃取龙脉！我要打死你！把你镇压永生不得翻身！”
　　初夜看着肌肉猛男的姜子牙顿时觉得有些辣眼睛。
　　不过感受到姜子牙身上爆发的顶级半神气息。
　　初夜抱紧那月加速飞跑了。
　　很快就追过了妲己。
　　而妲己看着初夜比自己要快，大喊道：“等等我！带我一把！我知道有一个地方安全，带上我！要不然你们逃不了的，相信我！”
　　听着妲己的话，初夜放下速度。
　　妲己见此露出了笑容，很快追上了初夜，然后直接趴在初夜背后，双手抱着初夜的腰。
　　“向西跑！”妲己酥软声音在初夜耳边响起。
　　同时妲己那娇软的娇躯压在他背后，传来的触感让初夜留鼻血了。
　　而妲己显然感受到了初夜的变化。
　　妲己回头看向要追上的姜子牙，要是被追上她真的可能永生不得翻身了。
　　见此，妲己突然双手抱着初夜的头转过来，看向这个男人，妲己露出了一个妖媚无比的笑容道：“如果我们能逃出去，我答应你任何一个条件，我能感觉到你对我的身体贪婪，只要能逃出去，我妲己可以做你的女人，如果你不介意我是一个狐狸精的话。”
　　说完对着初夜吻了下去。
　　“这就当是利息吧，所以少年！加油！”
　　初夜听着妲己的话，还有刚刚那香甜的吻。
　　这一刻他爆种了。
　　“不过是蛐蛐一个顶级半神而已！打不过！我还逃不了吗？还有说好了妲己，出去后作我的女人，为我生小狐狸！”
　　话落，初夜爆发了前所未有的力量。
　　怀里抱着那月，背后背着妲己。
　　三人的速度直接加速了。
　　慢慢的拉开了和姜子牙的距离。
　　而妲己看见初夜如此卖力。
　　她脸上露出了开心的笑容。“我答应你少年，十个小狐狸！十窝都可以，所以加把劲啊！”
　　妲己的话再一次触发了初夜，速度又再快了几分.

第一百十九章 蓬莱山辉夜姬的养成记【3更求订阅】
     　　在妲己的诱惑下。
　　初夜爆发的速度已经能甩开后面的姜子牙了。
　　“孽畜！哪里跑！”身后的姜子牙见妲己要跑掉了，当即再一次爆发了力量，这一次他借助了这一片土地上的龙脉力量。
　　感受到背后的姜子牙再一次爆发，初夜顿时汗流浃背了。
　　你说你一个老头子那么拼命什么？
　　“畏惧着拥有羽翼的人吧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧拥有羽翼的我！我的翅膀将带给你们诅咒！邪恶之人是无法打中我的！”
　　“邪恶之人，畏惧拥有羽翼的我吧……我将带给你们诅咒的报应！”.
　　“惧怕拥有羽翼的我吧！”
　　“对持有羽翼的我心怀恐惧吧。”
　　“敬畏拥有羽翼的我吧！”
　　“畏惧持有羽翼的我吧！”初夜不在留手了，用上了弑神者的权能。
　　十个化身中的凤凰化身，在这一刻他用上了。
　　虽然凤凰化身对于身体的负担非常大，发动持续中胸口会剧烈疼痛，而根据使用时间的长短，给予心脏对应的强烈的疼痛，没有可以直接消除这种痛苦的魔术存在，不过是可以通过口授的治疗魔术缓和痛楚。
　　初夜只能等逃离姜子牙的追杀后，让那月帮忙治疗了。
　　在使出凤凰化身的瞬间。
　　初夜的速度秒速甚至达到了二百公里以上，按道理说，这个速度下，不用一分钟就能飞出这一片土地。
　　可是，初夜知道，没有那么简单，如今这一片土地上的空间已经为了困住他们，已经发生了改变。
　　不过他相信自己的速度一定能逃离出去。
　　在凤凰化身下，初夜的速度飙升到了600马赫速度，每秒速度达到了200千米以上。
　　在这个速度，他和姜子牙的速度快速拉开着。
　　在不断的向着西部逃离一个小时后。
　　初夜终于看到了大海。
　　“快了少年，加油！”背后的妲己看着大海，她知道自己等人已经到了边缘。
　　初夜没有说话直接再一次加速爆发，直接逃离了这一片古老的土地。
　　身后传来了姜子牙的怒骂声。
　　可是在飞出陆地后，如同有一道看不见的墙壁一样阻挡姜子牙不能追上来。
　　而初夜也才放心下来，然后一路向着西部出发，不到一分钟他们回到了岛国上。
　　初夜想起了刚刚来到这个时代的那一片竹林中。
　　他直接向着竹林飞了去。
　　在落下竹林后，初夜解除了凤凰化身，瞬间心脏犹如碎裂一般，距离的疼痛传来。
　　初夜坐下地上，靠着竹子，手捂着胸膛。
　　不停的倒吸冷气。
　　妲己看着初夜的样子，就知道是使用过度力量了。
　　“好厉害啊少年！没想到你居然能逃离出来，还有你刚刚的秘术真不错，已经触及到了速度概念了。”
　　“现在看你现在的样子，显然对身体负担很多，有什么需要帮忙吗？”
　　一旁的那月本想上去给初夜治疗的，听着妲己的话，初夜突然在她耳边轻声细语着。
　　许久妲己露出笑容看向初夜道：“这样吗？没问题。”妲己说完上前抱住初夜，然后根据那月教的治疗魔法，为初夜缓解疼痛着。
　　治疗一直持续了半个小时，妲己才离开看向恢复得差不多的初夜道：“应该好了吧？还没有好了吗？算了。”看着还想治疗的初夜，妲己满足了他。
　　而那月着在一旁搭建着一个竹屋。
　　周围被她清理出来了一片空地。
　　很快，在那月的搭建下，一个竹屋很快出现在了竹林中。
　　另一边妲己看着一直撒娇的初夜，脸上露出无比嫌弃的表情。
　　可是架不住初夜的死缠烂打，只能答应着。
　　夜晚降临。
　　三人住入了竹屋中。
　　初夜等人在竹屋中就这样度过了一晚。
　　第二天，天刚刚亮。
　　妲己就打着哈欠起来。
　　看了看抱着尾巴的初夜和那月，妲己翻了个白眼，然后收回了尾巴。
　　初夜和那月没有了尾巴瞬间清醒了过来。
　　“我的尾巴不是你们的抱枕。”妲己说完，看向初夜询问道：“少年，还不知道你的名字呢々． 。”
　　初夜看着妲己换上了他给的连衣裙，非常卡哇伊。
　　初夜忍不住抱着怀里狠狠亲了几口，妲己只是嫌弃着看向初夜。
　　果然人类都是这样，迷恋她的身体。
　　“我叫南宫初夜，这是我的妻子南宫那月。你呢？”
　　“妲己。”妲己想都没有想就回答了。回答后，妲己想了又想道：“妲己这个名字只能在老家用，如今换了个地方，我重新取个名字。”
　　听着妲己的话，初夜摸了摸她可爱的脸蛋道：“玉藻前如何？我以后叫你小玉。”
　　“玉藻前吗？嗯…挺符合这一边的，可以，以后我就叫玉藻前了。”
　　对新名字，玉藻前很喜欢。
　　而一旁的那月听着玉藻前，内心中很是震惊。
　　玉藻前，岛国历史上非常有名的大妖怪。
　　没想到，居然在她面前诞生了，而是玉藻前居然就是天朝那边的妲己。
　　“还有别喊我小玉，我都能当你奶奶了。我叫你小夜还差不多。”
　　玉藻前显然对小玉这个称呼不喜欢。
　　“没事，你喊我小夜，我喊你小玉，我们各喊各的又不影响。”
　　“还有说好了，你可是答应我的，为我生十窝小狐狸的。”初夜抱着柔软的小玉，蹭着她嫩滑的脸蛋露出着笑容。
　　“哼，我说过的话自然会做到的，不过是十窝小狐狸，用不了多久就可以了。先说好了，给你生十窝小狐狸后，我们就二清了，到时候我会离开的。”
　　“当然在这一段时间中，你可以随便支配我，我会做好一个妻子的责任的，但是生完孩子后，我就离开你。”
　　“当然，你觉得自己可以留住我，也可以对我发起求偶，我会看心情看看喜欢不喜欢然后再考虑留不留下来。”
　　玉藻前对初夜没有什么感情，有的不过是交易而已，她答应过初夜，所以她会做到的，作为长生种的她，不会一直停留在一个地方很久的。
　　她是自由的。
　　而初夜听着玉藻前的话，也明白她的意思。
　　“可以，不过我不喜欢我的女人被别人碰，如果你能做到的话，我就答应你。”
　　听着初夜的要求，玉藻前白了一眼初夜。“你以为我是谁？我可是妲己，要不是看你是自己人，我宁愿被那个老头子镇压永生不得翻身。”
　　“你不会不知道，我们对血脉有多看重吧？不过既然你这样说了，那我就对你保证吧，我的身体只属于你的可以了吧，除了你外，不会有什么人能触碰我。”
　　“还有，虽然我会离开你，但是又不是不会回来看望孩子。”
　　玉藻前的话让初夜想起来了，天朝人的观念中对血脉正统是非常看重。
　　听到玉藻前是因为自己是自己人才会许诺，初夜内心中无比庆幸着自己是天朝人。
　　“好了，先建筑我们的小窝窝吧，毕竟要生小狐狸。”
　　“我的姐妹们一窝能生还几个，虽然我是第一次，不过我会努力为你生下许多小狐狸的，像你这么强大的人类，和你生下的小狐狸应该非常强大的。”
　　玉藻前说完，就挣脱了初夜的怀抱，开始了建造狐狸窝中。
　　初夜和那月对视一眼。
　　“看来你这个天朝人身份能省下许多麻烦呢，她即将突破半神，二个半神诞下的子嗣，最低都是精英级别，甚至说不定还能是英雄级。”
　　“如果…如果能留住她，我们就能有源源不断的战斗力了，还是非常亲密的，她们都是你的孩子。”
　　“把孩子当苦力不好吧？”初夜小声说着。
　　那月白了他一眼道：“苦一苦孩子，幸福父母你难道不知道吗？生孩子不就是为了让她们替我们吃苦吗？我怀胎十月生下她们，然后养大她们，长大后就不能让我过上幸福的退休生活吗？”
　　“还是说你想当孩子的一辈子保姆？你当得过来吗？神国中，现在的眷属就多大六十个，以后都是破百的，一个生十个孩子，你还能一个个去当一辈子保姆吗？”
　　“别闹，养到十岁就可以了，然后她们就可以独立了，然后让她们继承母亲的工作，我们就能退休和你过上幸福的生活了。”
　　听着那月的话，初夜顿时汗流浃背了。
　　“十…岁太小了吧？十五岁…不能再小了，要知道我老家孩子要18才能成年独立，十五岁不能再低了。”
　　初夜的坚持让那月想了想道：“等回去…召开会议再说，你这样子，我怕你被孩子们拖累了的，还有你太注重孩子了，会很吃亏的。”
　　那月的话让初夜摇了摇笑道：“没事，既然我是她们的父亲，自然要照顾好她们，你们当妈的吧不会放着孩子不管吧？”
　　“你要死啊！”那月一脚踢了过去。“我的孩子当然会管啊，但是不能过度溺爱，我们就是因为想到你的性格能过度溺爱孩子，才会做出这样的限制。这不代表我们不爱孩子。”
　　“那有母亲不喜欢自己的孩子的，但是我们更怕你的溺爱会害了她们。”
　　那月她们可是恶补过天朝的知识的，明白天朝那边对男孩子都是基本是放养和弃养。
　　而对待女孩子那是往死里溺爱的。
　　而初夜的性格，绝对就是那种喜欢女儿且非常宠爱那种。
　　毕竟，从在宠溺眷属事上就能看得出来了。
　　对伊蕾娜，惠惠她们可以说是非常宠爱啊。
　　如果女儿出生，那更加不得了。
　　虽然她们很喜欢，毕竟神明大人能喜欢自己的孩子是个很开心的事。
　　可是如果是过度溺爱，那就会引起另外一个不稳定因素。
　　参考眷属中的远坂凛的情况。
　　她们可不想自己的孩子变成远坂凛那样子，所以得对初夜宠爱孩子做出一些限制才行。
　　虽然现在一个孩子还没有出来。
　　只不过现在她在玉藻前身上看到了一个机会。
　　玉藻前好像对待孩子的事和她以及眷属们不同。
　　或许可以忽悠玉藻前多生下小狐狸，然后她带回去给她们抚养长大，然后再让玉藻前的孩子去伺候她们的孩子。
　　甚至还能充当中层力量。
　　这简直就是一箭双雕啊。
　　那月越看玉藻前越顺眼。
　　那月的诡异笑容让初夜感觉有些害怕，不知道那月又在想什么坏事了。
　　“¨¨ 咳咳咳…初夜你，从今天开始，把小玉伺候好了，争取在回去前，让她多生一些小狐狸，然后我们带回去抚养。”
　　那月的话把初夜整不会了，不过他没有拒绝，毕竟小玉这样卡哇伊的金发幼女狐狸精。
　　可是他的最爱的。
　　不用那月说，他都会努力的。
　　就这样，初夜和玉藻前是二边对上了眼，那月又想到得到小狐狸。
　　三人都有了美好的未来。
　　在这样的基调下，在竹林中，他们很快建造了一个大型房子。
　　初夜从神国中取出了许多现代家具装修。
　　虽然神明现在是联系不上任何眷属，但是里面的东西，他还是能取出来的。
　　只用了不到三天功夫，初夜就凭借自己的个人魅力俘获了小玉。
　　而小玉也慢慢适应着初夜作为恋人。
　　这一天。
　　初夜和小玉如同往常准备进行小狐狸的计划。
　　突然他们感受到一道光芒从天而降。
　　直接落在了他们这一片竹林中。
　　那月，初夜，小玉三人，顺着气息寻找，很快在深处竹林中，发现了一根发光的竹子。
　　初夜一脸警戒上去靠近着发光的竹子。
　　那月和小玉在身后跟上。
　　很快，三人来到了发光的竹子面前，然后他们看到了发光的竹子中，有着一个婴儿，拇指般大小的婴儿。
　　非常卡哇伊的婴儿。
　　看着初夜，那月和小玉的出现，在竹子中的婴儿被吓了一跳。
　　是的，初夜他们在她脸上看到了吓了一跳的表情。
　　“好小的婴。”那月露出惊讶表情看向竹子的婴儿。
　　而初夜着突然露出笑容。
　　“是吗？真的是那个世界，错不了错不了。”初夜笑着看向竹子中的婴儿道：“月球的公主，蓬莱山辉夜姬殿下，不知道我我说的对不对？你应该能开口说话吧？虽然被贬下人间，可是你不是哑巴吧？”
　　“你才是哑巴！”一个悦耳动听的声音从婴儿那小嘴传来。
　　“还有，你怎么知道我的名字(赵得的)的？还有我一坠落凡间，你就能发现我？你有什么企图？”
　　辉夜姬没想到自己刚刚被贬下污秽人间，就被人蹲守了，还知道她的名字身份。
　　“企图？就你现在我有什么企图？等你长大了再说吧，还有我们就住这里，你掉到我家门口，你说我们怎么发现你？”
　　初夜确认了是自己想的那个蓬莱山辉夜后，心情很是舒畅。
　　“你现在还没到可以出生的时候吧？我来帮你加速一下。不过得移植到我家门口。”说完，初夜就连根拔起了辉夜的那棵竹子。
　　然后往房子方向回去了。
　　后面小玉看着初夜抱着一根竹子笑得那么开心，也是露出了无语表情。
　　而那月着不同。
　　听到蓬莱山辉夜，她立马想到了竹取物语中的那一个辉夜公主。
　　难道传说中的竹取物语中的蓬莱山辉夜就是刚刚那个小不点？看着初夜那么开心的样子，那月觉得百分之九十可能是了。
　　如果真是那一位，那么得她诞生后，那得多美啊。
　　毕竟历史记载中，蓬莱山辉夜公主可是非常漂亮的。
　　“走，小玉我们回去。”那月不在多想，只要等她长大了就知道了。
　　“不要叫我小玉，小那月。”小玉一脸无语看向那月，小夜叫她就算了，没想到小那月也喊她小玉。
　　很快二人回到了住所，而初夜已经重新种下了竹子。
　　同时为竹子浇筑了水。
　　“混蛋！混蛋！等我出来了一定砍死你！”辉夜脸上气得粉红粉红的，这个家伙居然如此对她。
　　“嘿嘿嘿，这样你就是我的了，我每天都给你浇筑三次灵水，好让你快速成长，这不，你已经长大了一点了冷。”
　　初夜的话让辉夜骂骂咧咧道：“鬼要你这样！你给我等着！等我出来了不揍死你的！气死我了！”
　　“嘿嘿嘿！我也想你快点出来呢我亲爱的蓬莱山辉夜公主。”.

第一百二十章 收获泄矢诹访子，藤原妹红【1更求订阅】
     　　听着初夜的话，蓬莱山辉夜才发现，这个混蛋在惦记着她的身子。
　　“混蛋！”辉夜现在想死的心都有了，这都是什么事啊！
　　“冷静冷静。”辉夜试图让自己冷静下来。
　　一个人类而已，等永琳下来后，她一定会让这个人类付出代价。
　　现在她不想理解初夜，很快就闭上眼睛直接进入了沉眠中。
　　看着辉夜陷入沉眠后，初夜也没有再管她。
　　然后捉起玉藻前回去屋内继续还没有完成的生育事件了。
　　在辉夜降临后，初夜的日子过得非常滋润，每天和那月和玉藻前一起讨论着孩子的事.
　　一边逗弄着这个月球的公主。
　　而辉夜以沉默来对抗初夜。
　　无论初夜做什么，说什么她就是当没听见。
　　就算初夜和玉藻前在她面前讨论人生，辉夜都是面不改色。
　　这让初夜感到无聊。
　　在连续一个月后，初夜也没有特意去捉弄辉夜了。
　　而辉夜从拇指大小，到现在已经有拳头大小了。
　　这都归功于初夜每天用生命之泉浇灌着竹子，这才让辉夜能快速长大着。
　　一个月后。
　　初夜和那月以及玉藻前把整个岛国都勘探完了。
　　初夜也了解了，这是刚刚结束的众神时代。
　　众神开始一个个陨落，信仰弱小的神明直接消失。
　　唯有强大的神明才能苟活下来，可是这方的天地灵气开始下降了。
　　一个月的时间，灵气比原来下降到了一半。
　　每天都在持续下降着。
　　初夜回到天朝附近，也感受到了那片土地的灵气消散得非常快。
　　这一天。
　　初夜和玉藻前完成每日生育任务后，就出门了搜寻残留的神明了。
　　还别说，在搜寻了一个月后，这一天，初夜和玉藻前竹林附近的城池中寻找到了一个神明。
　　初夜和玉藻前直接闯入了人类供奉的神明的房间。
　　“人类要祈求什么？祟神应该没有出来捣乱。”被供奉的神明是一个金发幼小的女孩子，金发上带着一个青蛙帽子。
　　她面无表情看向初夜和玉藻前。
　　“由信仰汇聚而成的神明，没有感情的工具神明，再过不久，等神秘衰退后，信仰肯定维持不了她的存在。”玉藻前看出了这个小女孩的本质。
　　初夜看向她问道：“你叫什么？”
　　“洩矢诹访子。”诹访子面无表情的回答着初夜，就如同一个机器一般。
　　听着她的名字，初夜也确认了确实是她。
　　泄矢诹访子幻想乡中守矢神社中的二个神明之一。
　　“我叫初夜710，请记住这个名字，同时也是你的男人。”
　　初夜的话让一旁的玉藻前惊讶道：“喂？你不会是要吃了这个神明吧？她有什么用？难度是因为可爱一点，你就饥不择食了？”
　　初夜听着玉藻前的话，他不知道怎么和她说。
　　现在神国用不了，也就是契约不了，要不然他直接契约玉藻前，让神国告诉她，省得解释了。
　　但是不能，所以他只能简单和玉藻前解释了泄矢诹访子的特殊。
　　听到初夜的解释，玉藻前有点懂了的意思。
　　“也就是说，和她诞下子嗣，你就能加强自己的力量，她也能加强自己，然后诞下的子嗣也能回馈你们？”
　　“对，差不多是这个意思。”初夜点了点头看向玉藻前道：“如果你能为我生下一百个小狐狸，你就能晋升为真正的神灵了。那是真正超脱凡人的境界，用我们老家的话，那就是得道飞仙。”
　　听着初夜的话玉藻前双眼放光看向初夜。
　　“你…你怎么不早点说！一百是吧？没问题，我一胎应该生最少三个，一年一胎的话也就三十四年而已，这太容易了吧？”
　　玉藻前计算了一下，只需要生个34年就能得道飞仙，这简直太容易了。
　　要不是初夜亲口说的，她都会怀疑的。
　　“那我们还等什么？马上回去造小狐狸去。”玉藻前有些迫不及待的拉着初夜就要回去。
　　初夜一脸无语看向玉藻前。“等等…等我处理完这个小家伙先。”
　　听着初夜的话，玉藻前只能放弃了。“那好吧，你快点搞定她，反正她是神明又没有什么人类道德观和感情，直接动手就可以了。”
　　玉藻前的话初夜表示认同着。
　　面对诹访子，初夜很是速战速决的搞定了她，一个小时后，诹访子一脸面无表情的看向初夜。
　　她身上被更换上了现代漂亮的小洋裙还有过膝袜。
　　“这样可爱多了，那么每天继续来吧，我相信有一天你会诞生感情的小家伙。”
　　初夜说完就要离开，不过想到什么后。
　　他直接替代诹访子对城池的人类下达了命令，禁止人类靠近这个房间。如果有祈求可在房间后祈求。
　　下达命令后，初夜被玉藻前拖回去了。
　　为了得道飞仙，玉藻前非常努力着。
　　而竹子中的辉夜见着他们，心里暗骂着狗男女。
　　就这样日子一天天过去了。
(ccdb)　　初夜每天就去城池中看望自己的金丝雀诹访子，同时也是为她注入新的能量，这种能量会帮助她，在没有信仰下也能保持人形存活下来。
　　而诹访子从没有感情到慢慢的有了害羞再到羞耻感。
　　在经过半年后。
　　诹访子的感情已经具备完全了。
　　这都是玉藻前和初夜每天的功劳。
　　竹林中。
　　那月娇小玲珑可爱的身体，在半年后，她的肚子也开始变大了起来，已经六个月身孕的她，如今开始进入了养胎日子中，可是初夜和玉藻前根本不会照顾着那月。
　　为此，今天，初夜带着玉藻前来到诹访子的房子。
　　准备找诹访子要一些人类女孩子，然后带回去竹林中照顾那月。
　　诹访子穿着白色过膝袜和哥特萝莉裙，看到初夜和玉藻前的到来后，脸上露出红彤彤的表情道：“主人…今天诹访子换上了主人最喜欢的哥特萝莉裙和白色过膝袜，请…请主人享用。”诹访子说完在软软的毛毯上跪坐低着头。
　　“这个等下诹访子，今天我来找你是有点事，你发几个命令下去，让那些贵姓把她们的女儿送过来，我要挑几个走。”
　　初夜的话让诹访子抬起头看向初夜，眼里要掉着小珍珠道：“主人…不喜欢诹访子了吗？人家！人家很努力了。主人…不要抛弃诹访子的啊。”
　　一旁玉藻前见此上前用小手在她额头上弹了几下道：“你这个色气青蛙，我们在说正事，你在想什么东西！赶紧的！”
　　玉藻前的话吓到了诹访子，不过同时她也明白，主人不是抛弃了她。
　　“我这…这就让他们献上祭品。”诹访子说完，以泄矢诹访子神明的名义下达了神谕。
　　神谕一下达，城池中的贵族纷纷献出了自己家中最年轻漂亮的女儿。
　　二个小时后。
　　一百来个8到12岁的少女出现在了初夜和玉藻前面前。
　　“呱，主人你们要的贡品到了。”诹访子看着下面的一百来个人类女孩子对一旁玉藻前和初夜说道。
　　而初夜点了点头，然后开始一个个观察了起来，不得不说古代的女孩子真的早熟。
　　初夜很快找了一圈，最后发现了一个合适的。
　　一个黑色短发穿着和服的女孩子吸引了她，看着她，初夜有种熟悉的感觉。
　　“你叫什么名字？”初夜开口询问眼前的少女，说是幼女都可以，一米五左右身高，稚嫩的脸庞，一眼就能看出来年龄不过十岁而已。
　　可是十岁在这个时代，已经能到了出嫁的年龄了。
　　“回…神明大人我叫藤原…藤原妹红。”
　　………
　　藤原家是一个非常大的贵族，当代家主名下更是有着许多妻子和小妾。
　　而在某一天他喝醉酒，和一个侍女好上了，而那个侍女刚刚好在危险期，这样那个侍女为藤原家主藤原不比等诞下了一女。
　　对于这个女儿，不比等没有承认，甚至是那个侍女也没有给予一个名分。
　　在妹红出生后也就去过一次，然后为孩子取名为藤原妹红后就离开了。
　　十年中，那个侍女在藤原家饱受不比等的妻女欺负，在妹红八岁的时候，年仅25岁的她去世了。
　　到死那个男人没有去看过一眼。
　　这让妹红内心中无比憎恨这个父亲。
　　可是她只能在心中憎恨而已。
　　在母亲过世后，没有了母亲的守护，她的处境和母亲一样，处处受其欺负。
　　她发誓如果有机会，总有一天，我会报复的。
　　只可惜上天和她开了一个玩笑。
　　在十岁的今天，父亲喊来她，把她献祭给了神明。
　　这让她感觉到前途一片黑暗。
　　献祭给神明？那不就是送死吗？她还不想死，可是她拒绝不了。
　　长年生活在父亲的严厉管教下，她根本反抗不了父亲。
　　最终和其她女孩子一起被送入了神明大人的住所。
　　而在进来后，她看到了三个神明大人。
　　三个神明大人中的一位，在经过她面前第二次的时候，询问了她的名字。
　　妹红知道，自己被选中了，要成为供品了。
　　…………
　　“回…神明大人我叫藤原…藤原妹红。”
　　妹红支支吾吾的道出了自己的名字。
　　听到这个名字，初夜瞬间想到了。
　　“我就说你为何如此熟悉，原来如此，现在的你还没有成为蓬莱人，还没有经历过痛苦。”
　　初夜的话让藤原妹红更是害怕。
　　神明大人知道自己？
　　“就你了藤原妹红。”初夜露出笑容。
　　见初夜选择了妹红后，玉藻前就驱散了其她贡品。
　　留下的藤原妹红内心中欲哭无泪，为什么在一百多个贡品中选择了她？她已经很苦了，为什么还要这样对待她啊！她不甘心！
　　“藤原妹红是吧？我想问一下，你的父亲是不是叫藤原不比等？”
　　初夜想证实一个事。
　　那就是，如果藤原妹红的父亲是藤原不比等的话，那么十之八九，藤原一家就是日后的藤原千花她们的祖先了。
　　别问他为什么能联系上。
　　因为他能回到这个时代，能接触到他们，这就是证据。
　　他们本身的存在就是证据。
　　藤原妹红听着初夜的话没有犹豫点了点。
　　“果然…幻想乡的藤原家居然是千花她们的祖先，看来历史记载也不是全错嘛。”
　　初夜看了看藤原妹红道：“我感觉到你内心的仇恨，你想报复藤原家是吗？不要说谎哦，在神明面前不可以说谎的。”
　　初夜温柔的和藤原妹红说。
　　藤原妹红听着初夜的话，脸上露出小珍珠道：“我恨他，很她们，是她们杀了母亲，我恨死她们了！还有他！不配做我的父亲！”
　　藤原妹红把压抑许久的感情都爆发了出来。
　　而初夜当起了一个听众，安心听着她的诉说。
　　到最后见她说完后道：“他确实不配当你的父亲，还有我知道你想杀了他，不过这必然会让你背负弑父的骂名的。不如这样，和我交易如何少女？”
　　“我完成你的愿望，甚至能招魂你母亲的灵魂出来和你做告别，这之后，你的身体你的心你的灵魂就属于我的了。”
　　“这个交易如何？你要不要做？”初夜抛出了一个交易给藤原妹红。
　　虽然她能强迫，不过像这样的能自愿成为他的人，他也不会强迫的。
　　听着初夜的话，藤原妹红擦了擦小珍珠，没有一丝犹豫狠狠点点道：“我愿意神明大人！我愿意！”
　　见藤原妹红愿意，初夜露出一个满意的笑容。
　　“那么契约成立，从今往后你就作为我的巫女侍奉在我身边，至于你想的报酬，我会诅咒你的父亲还有欺负过你的那些人在接下来一年中痛苦死去这个惩罚如何？”
　　“毕竟藤原家不能全灭，只报复欺负过你们母女的人应该没有问题吧？”
　　“没问题神明大人，这样就可以了，谢谢神明大人！”藤原妹红跪下磕头谢过着，她真诚的感激初夜。
　　就藤原妹红接受，初夜就放心了，毕竟藤原家没了，那未来的藤原千花她们就没了。
　　“好，那么现在给你完成第二个愿望，让你和母亲相聚道别。”
　　初夜说完，直接召唤了藤原妹红的母亲灵魂。
　　“你有十分钟和女儿告别，之后我会送你成佛。”
　　看着比藤原妹红成熟的女人，初夜告诉她只有十分钟。
　　而藤原妹红见到母亲的灵魂后，开始哭泣了起来。
　　能再次见到女儿，当为人母的她无比开心，当初走得快，没能好好和妹红告别，这一刻她作为一个母亲，为妹红做了最后的告别着。
　　妹红一直哭着听着母亲的话。
　　十分钟很快到了，但是见母女二人还在道别，初夜也没有说什么。
　　直到一个小时后，察觉到时间超时了的妹红母亲才停止了，最后告诉妹红好好活着。
　　然后看向初夜。“我准备好了神明大人，还有妹红拜托神明大人了。”
　　“嗯，放心去吧。我会照顾好她的，祝福你下一世过上幸福的人生。”
　　初夜说完后，见她没有了遗憾后，开始送别她去成佛了。
　　藤原妹红哭着送别了母亲。
　　“好了，你的母亲投胎去了，下一世会投个好人家，也是时候回去了。”
　　初夜说完上前一把抱起藤原妹红在怀里，然后看向诹访子道：“你晚上过来找我吧。”
　　初夜的话让诹访子笑着点了点头。：“嗯，主人！晚上我去找你们。”
　　初夜点了点头，然后抱着藤原妹红和玉藻前回去竹林了。
　　回来竹林后，初夜带着妹红来到了那月的房间。
　　“锵锵锵那月酱，看我给你带来了什么。”初夜把藤原妹红推到床边，让那月看见着。
　　“这个孩子叫藤原妹红，她的父亲叫藤原不比等。怎么样惊喜吧。”
　　“以后这个孩子就照顾你了，你知道的照顾孕妇什么的，很多方面你又喜欢我来，明明都是老夫老妻，都还是那么害羞。”
　　“所以只能给你找了个可爱的女孩子照顾你了。”
　　听着初夜的话，那月脸上一红瞪了他一眼。
　　“就算是老夫老妻也不能…也不能那样子。那种十还是让同为女孩子来照顾。”
　　“藤原妹红吗？我知道了，你可以出去了，我教导藤原妹红，你不许进来偷看！”
　　“是是是。知道了。”
　　说完初夜离开了房间.

第一百二十一章 南宫那月生了，八意永琳怀孕了【2更求订阅】
     　　藤原妹红的加入。
　　让初夜省了许多事。
　　毕竟如同那月说的一样，女孩子有许多事都是不方便让他来的，至于让玉藻前帮忙？别闹了，玉藻前还是初夜在伺候她的生活方面了。
　　她自己都需要初夜照顾，怎么可能去照顾那月，而那月因为肚子大了缘故，对于某些方面很是害羞了起来。
　　明明以前都不会这样的，初夜只能归于在孕妇期间的症状了。
　　好在，藤原妹红加入了进来。
　　轮照顾人，藤原妹红可以说是非常的合适了而且藤原妹红还是那种传统的大和抚子女人。
　　在那月的教导下，很容易就接手了原本初夜的工作。
　　而初夜不用在忙着为那月而分心的时候，他的时间更多用在了泄矢诹访子~和玉藻前身上.
　　庭院中的辉夜就遭罪了。
　　初夜每天都在她面前上演各种人生大事-。
　　再能忍耐的辉夜，再大和抚子的她，也忍不住开始了破口大骂初夜不要脸。
　　这一天。
　　初夜抱着玉藻前来到了辉夜的竹子面前。
　　就要进行每天的任务，突然辉夜睁开了眼破口大骂了起来。
　　面对辉夜的骂道，初夜不理会她，玉藻前也是一样，没有什么比得道飞仙重要。
　　至于什么羞耻心在和自己恋人身上，她根本就没有。
　　就在初夜和玉藻前准备的时候。
　　突然一个声音响起。
　　“放开辉夜公主！”
　　一个头戴护士帽穿着道术服的成熟透了的女子出现。
　　在其手上拿着一把长弓，弓的两端绑着粉红色的大蝴蝶结。
　　身上的道术衣服则是一半紫色一半红色，衣服上绣有星座图案，帽子上是天琴座，右上半身是仙后座，左上半身是北斗七星，右下半身是射手座，左下半身则是仙女座；裙摆则有八卦阵的图案环绕。
　　“永琳！给我射死这个变态！”看到成熟女人出现，辉夜兴奋了起来。
　　“…公主殿下……”永琳点了点头表示知道了，可是真正内心中，确对初夜和玉藻前抱着极大的警戒。
　　在初夜和玉藻前身上，她感受到了强大的气息。
　　“打扰了我和小夜的事，你给我去死吧！”玉藻前脸上露出怒气，居然打断她和小夜。
　　玉藻前直接闪现出现在永琳身后，娇小玲珑可爱的娇躯，一脚踢在永琳背后，在永琳还没有反应过来下。
　　一脚直接踢得永琳掉落掉面，在地面砸出一个坑。
　　这一脚让永琳直接失去了战斗力。
　　玉藻前降落下来，就要补刀，初夜赶紧阻止道：“手下留情小玉，她也是眷属合适者。”
　　初夜的话让小玉停止了粉嫩的小手，她的粉嫩小手就在永琳脖子处三公分。
　　没有初夜的话，她估计就能让永琳分头行动了。
　　“哼。”见此小玉收回了小手手，然后用背后九条毛绒绒的尾巴抽打了永琳好多下。
　　虽然不会杀了她，但是能让她感受到身体的疼痛。
　　最后用尾巴卷起来来到辉夜面前道：“刚刚你说什么？让她射死小夜？再给你一次机会，再说一遍。”
　　“要不是你们是小夜说的眷属合适者，我早扒了你们的皮了。蛐蛐几个伪神而已，在我面前嚣张，在老家我凶不起来，在你们这边欺负你们这些小家伙，那不是随便的事吗？”
　　“还八百万众神？能打的撑死不到五个，如今神秘衰退，一个个弱鸡一样，有的都直接跑路了，留下的都是残兵败将弱鸡。”
　　“所以是谁给你了你的勇气觉得可以射杀小夜的？是月球上的那一位吗？”
　　玉藻前说着，看向月球。
　　然后她伸出一只手，手中凝聚力量，那恐怖的力量让永琳和辉夜感到绝望。
　　“等等…小玉你这个笨蛋要毁灭月球吗。别闹别闹，月球没了，会引发后世巨大变化的。”
　　初夜上前把小玉的手按下来，然后揉搓着玉藻前的滑嫩小脸蛋。
　　被初夜一弄，玉藻前瞬间变回来了金发小萝莉，背后九条毛绒绒很是开心的来回摇摆着。
　　“哼，既然小夜这样说了，那就不打落月球了，小夜我们继续。”小玉露出笑容抱着初夜，她今天的任务可还没有完成了。
　　白天是她的时间，晚上是那个小青蛙的时间。
　　“好，我们继续。”初夜安抚着小玉。
　　然后不在管辉夜和永琳。
　　一直到了下午五点，玉藻前才心意满足的回去竹屋内吃饭了。
　　初夜着看着已经恢复得差不多的永琳道：“八意永琳是吧？破坏我和小玉的好事，就用你来赔偿吧。”
　　初夜说完就在辉夜面前迫害起了永琳，把辉夜看得目瞪口呆说不出话了。
　　而永琳着是内心崩溃的。
　　看着辉夜看向自己，永琳现在非常社死，她现在只想死了算了。
　　到了夜晚。
　　泄矢诹访子到来后，才解救了永琳。
　　初夜带着小青蛙进屋子中吃饭了。
　　在初夜离开后，辉夜看向永琳小心翼翼讯问道：“永琳没事吧？”
　　“没…没事公主殿下，让公主殿下看笑话了，没能救下辉夜殿下，是永琳的过错，实在是这二个东方神太强大了。”
　　“就算是夜月见尊大人也不一定打得过他们。”永琳没想到她们会如此强大，只是一个瞬间秒杀了她。
　　辉夜听到连母亲大人都不是对手，顿时二眼一黑，对自己的未来感到了黑暗。
　　不管辉夜和永琳如何。
　　日子还是继续过的。
　　多了永琳一个个也改不了什么。
　　三个月后。
　　玉藻前脸上露出了很是满意的笑容躺着自己的小狐狸窝中。
　　九条毛绒绒的尾巴掩盖着她，只露出一个可爱的小脑袋。
　　那月挺着大肚子，在妹红的搀扶下过来看望进入休养生息的小玉。
　　“小玉的生育和我们人类不一样呢。”那月看着怀孕后就直接进入休眠状态的小玉，脸上露出了无奈。
　　“所以，她现在这个样子会一直持续到二个月左右？她这速度也太快了吧？”
　　那月的让初夜挠了挠后脑笑道：“因为是狐狸，狐狸怀孕一般就是50到60天就能产崽的了。不过那月你放心吧。现在你是九个月了，肯定比小玉快的，还有你现在这个样子就不要起来了。”
　　“好了，现在也看完小玉了，快点回去床上吧，妹红扶着那月回去房间。”
　　初夜让妹红赶紧扶着她回去。
　　“我还没有到走不动的时候。”那月白了一眼初夜，她又不是普通人，再怎么说也是一个半神。
　　不过她也没有拒绝着，在妹红的搀扶下很快回去自己房间，躺下了床上，说是躺着，不如说是侧身躺着。
　　因为肚子很大的缘故，她不可能躺着的，只能侧睡了。
　　送那月回去后，初夜来到了庭院。
　　看着竹子中的辉夜，如今辉夜已经和一个正常婴儿大小了。
　　竹子是一棵非常大的竹子，要不然也不会能容纳下辉夜现在的大小。
　　看着辉夜还没有出生，初夜怀疑她故意不出来的。
　　但是他没有证据。
　　初夜看着一旁穿着和服的永琳，然后询问道：“辉夜她还要多久出生啊？她是不是故意不出来？”
　　初夜来到辉夜面前，敲了敲竹子吵醒了睡觉中的辉夜。
　　辉夜睁开眼又是看见初夜，顿时露出一脸嫌弃的眼神，然后继续缩起来，把头朝向里面不再看初夜。
　　看见辉夜如此，初夜相信辉夜已经能诞生出来的了，可是她没有出来。
　　见此初夜露出一个笑容道：“这么玩是吧？我欺负不了你，还欺负永琳吗？”说完就把一旁的永琳抱着过来。
　　永琳已经麻木了，累了，这个世界毁灭吧！
　　………
　　一个月后。
　　永琳满头大汗的指挥藤原妹红着。
　　说实话她第一次给这么小的女人接生，实在是太小了那月。
　　才一米四而已。
　　甚至可以说是幼女都不为过，可是那月今年已经28了，今天也到了孩子出生的时候。
　　那月想过用大人形态来生育孩子，可是最后想了想初夜更加喜欢她这个样子，同时她也想体会第一次当母亲的感觉。
　　就没有使用大人形态来生孩子了，这也苦了她。
　　比较这么娇小的她，还不是刨腹产，那种痛让她忍不住叫了出来。
　　而永琳着在一旁指挥和安抚她。
　　毕竟她如果不能保证母女平安，那么不平安的就是她和辉夜殿下了。
　　妹红听从着永琳的指挥，二人在房间中为那月接生着。
　　在房间外面，初夜急得如同热锅上的蚂蚁，团团转。
　　心中在为那月祈祷着。
　　早说了让她大人形态来生，就是不听，下次一定让她强制执行才行。
　　二个小时后，在初夜的急得不行的时候，房间中一声哭啼声让他的心放松了下来。
　　初夜整个人也瘫软在了地上，靠着竹墙，初夜嘴里不停念叨着出来了出来了。
　　几分钟后，妹红打开了门，露出笑容道：“少爷，那月大人母女平安，可以进来了。”
　　初夜点了点头，然后从地上起身，快步走了进来。
　　此时，永琳在为婴儿清理身上的污垢血迹。
　　初夜着连到床边握紧那月的手。
　　没有说话，就这样紧紧握紧着她的一只手，那月露出一个温柔笑容轻声道：“没事…只是累了一些，休息一天就好了。不用担心…孩子呢。”
　　那月的话刚刚落下，永琳抱着洗干净，且用真丝包裹着的孩子来到了床边。
　　“来了来了，你的孩子，非常健康，是个千金，很可爱。”
　　永琳把孩子放到了那月怀里，然后让她喂孩子喝母乳。
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　那月点了点头，把孩子放到胸怀中，喂她喝起了母乳。
　　“名字。”那月看向初夜。孩子出生了，就需要她这个父亲来取名字了。
　　二人不用担心孩子跟谁姓了，毕竟二人都是姓南宫。
　　初夜看着那月怀里的小可爱道：“名字已经取好了，她以后就叫刹那，南宫刹那。”
　　“我们是从现代回到这个时代的，等我们带着孩子回去的时候，在现实中不过是刹那间而已。就用刹那来为她命名吧。”
　　“刹那中还有个‘那’字刚刚和对上那月你的名字。”
　　初夜的话让那月一愣，不过随之就是露出笑容道：“刹那嘛…嗯很好听的名字，那么从今天开始，孩子你的名字就叫刹那了。”
　　那月低头亲了一口刹那。
　　“孕妇刚刚生完孩子，需要休息，我们不要打扰了她休息。”一旁永琳提醒着初夜，同时她吩咐妹红清理房间中的东西。
　　初夜听着永琳的话点了点头，然后看向那月道：“那么我们不打扰你休息了，每天见小那月。”初夜温柔说着，然后在那月额头上亲了一下。
　　最后轻声离开了房间。
　　在他离开后，永琳看向那月道：“有什么需要就告诉妹红，妹红会在房间中随时听候你的吩咐的，还有孩子每隔三个小时喂一次母乳，一次喂一个小时就可以了。”
　　“还有什么问题吗？没有问题，我就不打扰你休息了。”
　　那月着是示意不用了。
　　见此永琳露出笑容轻声道：“那么我就告辞了，不打扰你休息了，有哪里不舒服，记得第一时间和妹红说。”
    .... . 0                  
　　“嗯。”那月应了一声。
　　见都没有问题后，永琳再交代了一番妹红后，就离开了房间。
　　留下妹红在里面坐着沙发上，听从那月的吩咐了。
　　出来外面后，永琳看向初夜道：“第一次当父亲的感觉如何？”
　　初夜脸上有些紧张道：“还行…就是有些紧张，不过我会努力当好一个父亲的，还有谢谢你了。”
　　“如果你想带着辉夜离开的话，就今天吧，我心情很好今天，你们离开吧，告诉辉夜，只限今天。”
　　说完初夜离开了，然后去了城池中找诹访子了。
　　永琳听着初夜的话，她知道他说的是真的。
　　可是现在的辉夜殿下真的想离开吗？
　　永琳回到了后面的庭院，看着还待在竹子中的辉夜殿下。
　　“辉夜殿下，初夜大人放任我们离开了，辉夜殿下要离开这里吗？”
　　睡觉中的辉夜突然睁开眼睛看向永琳。“他今天怎么了？改变主意了？还是摔到脑子了，这么好心放我离开，我不相信，肯定是想骗我出来，我才不会上当。”
　　辉夜不相信那个变态会真的放过她。
　　肯定是骗她从竹子中出来。
　　永琳见此笑了笑无奈道：“真的，辉夜殿下，初夜大人的妻子南宫小姐刚刚生下孩子了，今天是他当父亲的第一天，心情好了，他没有说谎，你不相信他，总相信我吧。”
　　永琳解释着给辉夜殿下。
　　辉夜听到初夜的孩子出生了脸上露出惊讶道：“算算时间确实到出生的日子了，没想到这个家伙还有一点良心呢。”
　　“既然他放我们走，那么我们肯定走啊。”辉夜说完，直接出生了。
　　整棵竹子突然裂开来，婴儿大小的辉夜从竹子中诞生，永琳赶紧上前抱住辉夜殿下，同时拿来真丝步包裹着辉夜殿下。
　　“辉夜殿下那么我们离开吧。往那边离开？”永琳询问怀里的辉夜殿下。
　　辉夜想了想道：“去北边，反正远离这个变态。”
　　辉夜说完，永琳点了点头，然后带着辉夜离开了。
　　在她们离开后，狐狸窝中的玉藻前睁开了眼睛，看了几眼飞离的永琳和辉夜，想要出手阻止，可是听着永琳的话是初夜答应的后，玉藻前就停止了。
　　然后闭眼继续孕育她的小狐狸了。
　　如今一个月过去了，她的肚子变得非常大了。
　　甚至比那月当初的还要大。
　　“快了，我的孩子们，还有一个月就可以出来了，再忍耐一下。”玉藻前安抚着肚子里面的孩子。
　　夜晚，初夜带着诹访子回来了，同时诹访子就在竹林中住下了。
　　因为那月刚刚孕育生下孩子，玉藻前还在孕育孩子，就妹红一个人不可能维持初夜的。
　　所以诹访子就成为了初夜的应急对象。
　　毕竟辉夜和永琳离开，只能辛苦一下小青蛙了。
　　另一边。
　　刚刚带着辉夜殿下离开不久的永琳，突然感觉一阵恶心和想吐。
　　永琳带着辉夜殿下停下在一处森林中。
　　“呕…呕…”永琳的反应把辉夜吓到了。
　　“永琳你没事吧？”
　　“辉夜殿下…我可能是怀孕。”寸.

第一二十二章 玉藻前生了六个小狐狸，复活幽幽子【3更求订阅】
     　　永琳的话把辉夜吓了一跳，不过很快她就觉得合理了。
　　就初夜那个家伙频率，永琳没有怀孕才是最不合理的。
　　“所以呢？现在我们还要继续跑吗？永琳你现在有孕了，也不可能到处跑了。”
　　“我都怀疑初夜那个变态是不是看出来你怀孕了，才放任我们离开的。”
　　“他肯定是不想管你还有孩子，不可以这样算了，永琳回去，找他算账去，把你弄怀孕了就让他负责。”辉夜想着肯定是初夜故意放走她们的。
　　要不然怎么可能这么巧合。
　　辉夜内心中已经脑补了许多桥段剧情。
　　而永琳脸上露出黑线看着怀里的辉夜殿下。
　　你这都是想着什么乱七八糟的东西啊。
　　“我没事辉夜殿下，就算怀孕也不会耽误辉夜殿下的，而且辉夜殿下回去的话，可能会落得和我一个下场，辉夜殿下身份尊贵无比，不可能回去。”.
　　“我们继续走，只是一些孕吐而已，我很快能解决的辉夜殿下。”永琳说完，就抱着辉夜殿下继续向北逃离了。
　　……
　　竹林中。
　　初夜带回来诹访子后，整个人精神了许多。
　　第二天。
　　初夜来到了那月的房间，然后让妹红去休息了。
　　妹红点了点头，然后收拾一下东西就回去自己房间睡觉了。
　　初夜端着早餐来到床边，看着喂刹那母乳的那月道：“喝点粥吧，先暖暖身体。”
　　初夜端起粥开始喂了那月，那月一口一口吃下送到嘴边的粥。
　　因为计划待到孩子出生，所以来之前，咲夜就已经准备了很多补品给初夜。
　　就是为了让那月生完孩子后，能第一时间补充气血。
　　喂那月喝下特殊补充气血的粥后，初夜看向那月道：“要起来走走吗“七一零”？”
　　那月点了点头
　　初夜帮那月换上了一件宽松的裙子，然后扶着那月起来了。
　　刹那着是他抱着怀里，刚刚吃饱了母乳的她，已经睡觉了。
　　抱着刹那，初夜带那月出来外面透透风了。
　　经过一个晚上的恢复，那月已经恢复差不多了，除了些气血不足外，已经无大碍了。
　　那月来到庭院，看着裂开的竹子道：“辉夜诞生了吗？她不是一直不想诞生吗？”
　　初夜翻了个白眼道：“我放她们离开了，不过过不了多久她们会自己回来了，永琳怀孕了，我就趁你生下刹那后，说了第一次当父亲的原因心情好，所以可以放她们。”
　　“现在她们估计已经逃离到北边了吧，不过用不了多久她们会回来的。”
　　那月听着初夜的话，白了一眼他，这种事也只有他能做的出来了。
　　“永琳怀孕，肯定用不了几个月回来的，就算她不回来，那位辉夜公主殿下也会带她回来，你这是算准了她们二人的关系，才放心让她们离开的吧？”
　　初夜逗着怀里的刹那道：“自然，永琳虽然说是辉夜的老师，但是更像是一个母亲带着辉夜。”
　　“辉夜被贬下人间，就是她们制造了蓬莱药，然后她们共同吃下了蓬莱药，变成了蓬莱人，在月球上可是大罪，然后她们被贬下人间来了。”
　　“她们的关系说是主仆，但是超越了主仆，辉夜不可能让永琳怀孕后流落在外面的，外面哪有我们这里好。”
　　“我们时候回去。”那月看着初夜。如今她已经生下了刹那，任务也算是完成一半了。
　　当然她不会说，再不回去刹那可能就要饿肚子了。
　　如今她的母乳可不够刹那支撑多久的。
　　虽然她可以变成大人形态，但是本质上那只能算是她的第二个形态，不算她真正的本体。
　　她的本体就是一个一米四萝莉，也就是如此的模样，这个样子的，母乳根本没有多少。
　　所以她想着回去后，就让阿夜帮她喂刹那。
　　听着那月的话，初夜想了想道：“再看看吧，看看那一位有没有出现。”
　　初夜的话让那月好奇着。
　　“是一个妖怪，一诞生就自动掌握境界的妖怪，虽然她不够熟练也不够深入了解境界的能力，但是依靠境界的力量，她在日后也会成长到一个大妖怪级别。”
　　“甚至是立于先天不败的境界，我估计就算是半神遇见了她，也捉不住她的，对面能使用间隙的能力，就和你的空隙魔法差不多一样。”
　　“不过，她那间隙能力比你的好，我甚至怀疑是她独有的能力。”
　　“如果…如果她能挖掘出自身的能力，晋级四位数没有问题的，甚至是三位数也不是不可能。”
　　“毕竟在箱庭中，就存在一个女王也是掌握着境界的。”
　　“如果能挖到她过来我们身边，成为眷属，我们的战斗力会上升到一个台阶。”
　　初夜的话让那月很是震惊。
　　三位数，那种境界对她们来说太遥远了，目前她们冲击的是四位数，也就是神灵。
　　“那你知道她在哪里嘛？”那月看向初夜询问。
　　“不知道，知道的话我早拿下了。如果能找到西行寺家还有一点戏。可惜，我让诹访子吩咐下去的人类寻找，差不多一年了，还是没有消息。”
　　“再等个一个月后，如果没有消息我们就回去了，我们的极限是一年。待太久会和时代接轨的，哪样的话就回不去了。”
　　“等小玉生完孩子，我们一起回去吧。至于小玉不用担心她，就算直接回到现代，以小玉的寿命来说，一点问题没有，而且回去后，就能让她成为眷属，就不用担心寿命问题了。”
　　“就是妹红和诹访子她们不行了，只能在现代和她们相聚了。”
　　初夜说着看向妹红的房间。
　　那月听着初夜的计划，也答应了下来。
　　……
　　时间飞逝。
　　25天后。
　　比预计的时间提前了几天，玉藻前开始生了。
　　多次轮到了那月和妹红帮忙着，而因为体质不同。
　　玉藻前生育孩子没有那月那般痛苦，虽然有些疼，不过在她接受范围中。
　　一个小时后，第一个兽耳小孩出生了。
　　比正常婴儿还要小一半。
　　那月细心呵护着这个小家伙。
　　除了有一对狐狸耳朵还有一条毛绒绒的小尾巴外，和正常人类孩子没有区别。
　　半小时后，第二个孩子出生了。
　　就这样每隔半个小时，玉藻前都会生下一个小狐狸孩子。
　　一直生到了晚上六点，在第六个小狐狸出生后，玉藻前有些虚弱说着：“没了，最后一个了小那月。”
　　听着虚弱的玉藻前说，那月上前安抚了她。
　　“嗯，你很努力了，已经可以了，休息吧，孩子就在你身边。”
　　初夜看着显出真身的金发大狐狸，细心安抚她。
　　然后把五个小狐狸孩子放到玉藻前怀里，让她们喝上母乳着。
　　最后一个小狐狸孩子，在清洗一番后，就擦干身子放到了玉藻前怀里。
　　那月没有包裹着什么布料，因为不需要。
　　玉藻前九条毛绒绒的尾巴就为六个孩子提供足够的温暖。
　　为玉藻前接生完后，那月和妹红处理了一下房间嗯东西后，就离开了房间。
　　而此时的初夜着没有在家。
　　在昨天他收了诹访子的消息，说有人找到了西行寺家。
　　所以初夜没有在家等小玉生孩子，就匆匆前往了西行寺家。
　　等初夜来到西行寺家的时候，发现已经来晚了。
　　初夜看着已经被封印的西行妖露出了一声叹息。
　　同时他在空气中捕捉了另外一个妖怪的气息。“是你嘛…紫…看来还是晚了一步呢。”初夜来到巨大的樱花树下，在樱花树下树立一个墓地。
　　墓碑上写着西行寺幽幽子之墓。
　　而上面的字，初夜认得出来是出自女孩子手的。
　　初夜感受了一番，确认了墓地下葬着的就是西行寺幽幽子。
　　透过土地，初夜看到了棺材中静静躺着的西行寺幽幽子。
　　幽幽子的肌肤和发色和生人稍微浅了些。粉色的及肩卷发，头戴象征亡者的天冠，冠上有红色的花纹。身穿蓝色与白色相间的和服。
　　“才死了三天左右，还能抢救，可是这样做的话，会不会影响到她日后在走向呢？”初夜嘴里念叨着。
　　毕竟现在的幽幽子还没有彻底死去，她的灵魂就在西行寺妖中。
　　只需要简单分离出来，再复活她的肉体就能复活过了。
　　可是这样的后果就是西行寺幽幽子的未来必定会发生改变。
　　“可是…我的到来早已经破坏了历史…为了符合她而放弃复活她，这种事我还是做不出来。”
　　初夜看着西行寺妖以及埋葬在下面的幽幽子。
　　最终他还是决定复活幽幽子，历史他管个锤子，反正是幻想乡的历史。
　　想到就做。
　　初夜直接剥夺了西行寺中的亡魂，然后隔空把幽幽子的身体从地下的棺材取了出来。
　　抱着冰冷有些僵硬的尸体，还有收集起来幽幽子的亡魂，初夜就这样离开了。
　　现场没有一丝破坏，任谁也没有想到，埋葬在地下的幽幽子已经不见了。
　　初夜抱着冰冷的幽幽子尸体回到了竹林中。
　　然后他把幽幽子的亡魂供养在一棵竹子中，就是原本辉夜的那一棵竹子，只不过如今被他恢复了原本样子，如今在竹子中多了一位新的客人，那就是西行寺幽幽子的亡魂。
　　而幽幽子的尸体着初夜放到了永琳的房间中，开始温养了起来。
　　初夜的带着一个尸体回来，很快惊动了妹红和那月。
　　那月来到了永琳的房间，看着初夜如此麻烦的温养一个尸体露出不解。
　　“她叫西行寺幽幽子，从小就蕴含死亡，体内的死亡因为得不到制止，经常发生暴乱。”
　　“同时她家里有一棵西行寺妖，最后她为了不让西行寺成长起来发生暴走，选择牺牲自己，让自己成为了西行寺妖。”
　　“她象征着死亡，同时也是我之前和你说的境界妖怪的朋友。”
　　“我去晚了，她已经死了三天，那位境界妖怪和她接触过了，所以我复活她有二个意思，一个是不忍心，一个是看看能不能钓出来那个境界妖怪。”
　　初夜没有等那月询问，就连忙解释着。
　　听完初夜的解释，那月也理解了。
　　“所以你现在打算复活肉体，然后再放入她的亡魂吗？”
　　那月来到幽幽子身边，虽然死去，但是不能遮挡住幽幽子的美，那是一种柔和的美。
　　“大概要多久？”那月抚摸着幽幽子冰冷的脸蛋询问着。
　　“大概三天左右吧。三天后，我会把她亡魂放回去，然后打上我的记号，然后持续一个星期，就能真正让她复活过来了。”
　　听着前后就十天的功夫，那月点了点头。
　　“那还好。”那月生怕要一个月以上，这样就会错过回去的时间了，如今她们还有35天地的时间停留下来。
　　见初夜一个人温养幽幽子的尸体太慢了，那月也一起来帮忙着。
　　二人联合温养到了11点才结束。
　　“好了，每天每隔六个小时温养一个小时就可以了，走吧。”
　　初夜停止了下来，然后带着那月离开了。
　　二人回去休息了。
　　不过因为那月要抱着刹那喂母乳，初夜也只能去妹红的房间睡觉了。
　　第二天。
　　初夜先来到了玉藻前的房间，看望了小玉。
　　看到六个小可爱兽耳孩子后，初夜很是开心。
　　她们后面还有一条金色小尾巴，完美继承了她们母亲的基因。
　　当然血脉是继承了初夜的多，这也让她们很是有活力着，虽然刚刚出生，但是一个个非常有活力。
　　在小玉肚皮上爬来爬去。
　　时不时还会发生争夺母乳的事。
　　其中老二最能打，就是老大都打不过她，每到这个时候，小玉都会介入，让她们一个个都有充足的母乳喝。
　　小玉看着初夜回来后笑道：“怎么样？我厉害吧！第一胎就能生下六个小宝宝，这比我家族中许多姐妹们都高了。”
　　初夜点了点头，然后夸赞了小玉。
　　不得不说小玉真的厉害。
　　要知道一胎狐狸，一般都是四个到六而已，六个就已经是不错的了。
　　“小玉你这个形态要保持到什么时候？”看着本体的玉藻前，不得不说真的漂亮，浑身都是金色的，毛发是柔顺无比。
　　“大概半个月吧，半个月中只能这样了，还有喂她们喝母乳的时候，也是要恢复本体的，要不然喂不过来。”
　　“当然，如果能和你回去你说的未来现代，有其她人帮忙，我就不用保持这个样子了。”
3.1　　“孩子她们会长得很快的，但是也要喝很多母乳来补充身体发育需要的营养。”
　　玉藻前的话，初夜大概知道如何处理了。
　　“我已经决定了，半个月后我们就回去，虽然还有许多事没有做但是不能再久待在这个时代了。”
　　“回去现代后，孩子她们我会让其她眷属帮忙喂的，就不用你这么辛苦了。”
　　初夜抚摸着她的毛绒绒尾巴说着。
　　玉藻前也是露出笑容答应了。
　　在定下了基调后。
　　初夜就开始实施了。
　　在接下来三天中，初夜在温养幽幽子的身体，经过三天的温养，幽幽子的尸体已经和正常人类一样温暖了。
　　如今就差亡魂入住了。
　　初夜把供养在竹子中的幽幽子亡灵放入了她的身体中。
　　在亡魂入住回去身体后，幽幽子的手动力，眼睛也开始缓缓睁开了。
　　“我…这是…我不是死了吗？这是地狱吗？”幽幽子看向四周，很快就看到了初夜还有妹红以及那月。
　　“呦，醒了少女，醒了就好，虽然有些不礼貌，不过为了你还有那个境界妖怪，只能对不起了。”
　　说完低下了头吻向了幽幽子。
　　那月和妹红见此退出了房间。
　　接下来一个星期后，通关初夜的不断努力，西行寺幽幽子彻底复活了过来。
　　这一天，初夜来到了永琳房间，看向幽幽子道：“幽幽子我来了。”
　　听着初夜的话，在吃着点心的幽幽子停止了下来，然后红着俏脸看向初夜道：“夫君大人。”
　　在被初夜夺走她一切后，西行寺幽幽子就已经认初夜为自己的夫君大人了，初夜也是能靠近她不会被死亡夺去的人类。
　　所以她没有生气初夜强夺走了她的一切，反而内心有些开心着.

第一百二十三章 南宫那月:阿夜帮我喂孩子【1更求订阅】
     　　在初夜的安抚下，幽幽子很快冷静了下来.
　　见幽幽子冷静下来后，初夜才坐了下来和幽幽子说。
　　“是这样的幽幽子，我前面和你说过的，我和那月不是你们这个时代的人，再过不久后，我们就要回归现代中了。”
　　“你还有妹红都是属于这个时代的，我就算想带你们一起离开，你们的身体也承受不住，除非是半神，像小玉她那样的存在才可以。”
　　“而且，你还没有没有完成的任务，也不能离开。”
　　“在我离开前，我会把你的灵魂分离出来，让她去到冥界，哪里有你的机缘，也是日后能帮助我的机缘。”
　　“所以我想要你那下冥界，你的肉体我会给你带上的，你每天为肉体温养一下就可以了，还有如果日后小紫回来找你，你就装着失忆不认识她知道吗？”
　　“然后其它的就没有了。听明白了吗？”初夜看向幽幽子。
　　幽幽子头上出现几个大大问号。
　　见此，初夜也没有意外，只能慢慢的和幽幽子解释着。
　　一整个白天，幽幽子在初夜的不断解释，终于明白了自己应该要做的事。
　　“我明白了夫君大人。”幽幽子最后用力点了点头。
　　见幽幽子听明白后，初夜松了一口气，然后伸出一只手摸了摸幽幽子的粉毛。
　　“那么，就这样了，还有半个月，如果小紫还没有来找你，我就回去了。”
　　“还有，这片竹林的主人，在后面会有二个人回来，一个叫八意永琳，一个叫蓬莱山辉夜，她们都是月球上的月球人，其中永琳怀孕在身，最后她会回来到这里的，我会在竹林留下一些东西给她们，到时候你给她们就可以了。”
　　“嗯，明白了夫君大人。幽幽子会转告她们的。”幽幽子很是温柔说着。
　　见幽幽子都明白后，初夜真正的放心了下来。
　　接下来，初夜教会了幽幽子许多保护自身的阴阳术。
　　同时在竹林中的房间，拿出了许多现代的家具存储起来。
　　初夜特意为辉夜留下了一些游戏机，就算没有网络也能玩的那种。
　　种类多达几千种，够辉夜玩上几十年了，至于之后那就不是他能想的了。
　　就此，初夜每天都传授幽幽子许多保命的能力，同22时也为她留下了足够多的保命道具。
　　可以说，就算是面对半神，幽幽子依靠自己给的手段，也能纠缠一番。
　　日子一天天过去。
　　初夜心心念念的八云紫没有出现。
　　在最后剩下五天的时候，初夜看向那月道：“不等了，等现代吧再去找她吧。”说完然后看向妹红还有幽幽子。
　　初夜上去给了她们一个拥抱。
　　“那么，我们要走了，在未来相见，我在未来等着你们，记得来找我，东京都，丰之崎学院。”
　　初夜把未来自己所在地点告诉妹红和幽幽子。
　　妹红点了点头，幽幽子也是如此。
　　诹访子也在一旁着，不过她没有伤心什么，因为她的神明，神明的时间观和人类不一样。
　　几百年的时间在神明眼中也是非常快过去的。
　　“那么再见了大家，未来相见！还有辉夜她们回来后，记得把我送给她的东西告诉她怎么玩。还有，永琳的孩子出生后，名字我已经取好了。就跟着她的姓，取名为月琳。”
　　在说完后，初夜抱着刹那，带着那月以及玉藻前还有六个小狐狸孩子缓缓消失了。
　　辉夜，妹红招手告别着初夜和那月她们。
　　“神明大人，我会去找到你的。”妹红发誓着。
　　而幽幽子着是想着更多事。夫君大人交代她的事。
　　………
　　现代。
　　上一秒刚刚送别初夜和那月的咲夜等人，突然发现身后传来时间隧道的力量。
　　众人回头看向大厅中，一个漆黑的隧道出现，隧道弥漫着时间的力量。
　　很快，她们看到了初夜抱着一个孩子带着那月出来了，在身后还跟着一个金发幼女。
　　而在她身上挂着六个小不点兽耳狐狸孩子。
　　“这…这也太快了吧？十秒钟都不到！”伊蕾娜在一旁开口惊叹着，别说是她了，就是羽衣狐她们也是如此惊叹。
　　在玉藻前跳出时间隧道后，隧道缓缓关闭了。
　　“这就是小夜你口中的未来时代吗？灵气都快察觉不到了，不过到是有着其它的力量替代着。”
　　玉藻前一出现，她立马感受到了空气中的灵气消散得差不多了。
　　“别说了，过来签下契约书，你的精力消耗太多了，果然就算是半神，一下子跨越几百年的时光，也会受影响的。”初夜把刹那给回那月抱着，然后取出一份契约书给玉藻前，然后把她身上的六个小家伙趴下来。
　　离开妈妈的身上，小家伙们开始闹了起来。
　　不过初夜早已经有应对的办法了。
　　“食蜂来，你喂一个，让她安静下来。”初夜把一个小狐狸孩子给食蜂，食蜂看着非常可爱的小狐狸孩子，毛绒绒尾巴和毛茸茸的耳朵，她一眼就喜欢上了。
　　对于喂母乳的时候她没有一丝犹豫。
　　“还有你们三个。”初夜提着一个给璎姬，一个给山吹乙女，一个给羽衣狐。
　　“还有你雪女。”【虚构推理那个雪女。】
　　在分出五个小狐狸孩子后，最后一个，初夜看向其她道：“谁想喂？”
　　听着初夜的话，瞬间一个个举起手来。
　　“笨蛋！你都没有胸，举什么手！”
　　“你不也是一样，说谁笨蛋呢！”
　　“你们二个都不行，得看我。”
　　“放屁！你比我们还小！”
　　以上是惠惠，伊蕾娜，铃鹿她们的日常吵闹。
　　“别吵了，我来吧。”最终还是桔梗站了出来接下了最后一个小狐狸孩子的喂养。
　　就这样，六个小家伙都有了人喂，玉藻前也能空出时间来签字了。
　　签字后，玉藻前很快进入到神国中接受传承了。
　　剩下那月抱着刹那，许多眷属围着过来看望着那月的孩子。
　　“好可爱！”
　　“卡哇伊！”
　　“肉嘟嘟的小脸蛋，和那月老师一模一样呢。”
　　“太可爱了吧？”
　　伊蕾娜她们一个个拥挤过来围着那月看着刹那。
　　“孩子叫刹那。我现在有些累了，刹那给你带着先了，刚刚喂饱不久，一个小时后可以再一次喂，然后三个小时一次。”
　　那月抱着刹那来到阿夜面前跟她说着刹那的注意事项。
　　而阿夜脸上着露出黑线。
　　可是看着一脸疲惫的那月，最终还是接过刹那。
　　“那么就拜托了，还有你们要和刹那玩可以，不能打扰到她休息。”
　　那月嘱咐后，就回去二楼休息了。
　　穿越时间隧道消耗很多精力的。
　　同样的还有初夜。
　　初夜和桔梗说了些小玉她的孩子们的注意事项后，就和那月上去二楼休息了。
　　在他休息后。
　　大厅中热闹了起来。
　　………
　　第二天下午三点。
　　初夜和那月缓缓睁开了眼。
　　二人睡了26个小时。
　　初夜换上衣服就下楼了，至于那月，初夜让她多休息一下，那月也没有勉强自己。
　　等初夜穿着一件睡衣下到一楼后，就看到伊蕾娜她们和小玉的孩子们玩得不也乐乎。
　　看到初夜下来后。
　　六个小家伙挣脱了伊蕾娜她们的怀抱，一个个爬到了初夜的脚下。
　　初夜只能停止走动，防止误伤她们。
　　至于她们的母亲，小玉在咲夜的伺候中吃着各种美食。
　　初夜见此，蹲了下来，把六个小家伙一个个捉起来放在背后和肩膀上。
　　很快，他身上挂满了小狐狸。
　　“大坏蛋她们叫什么？谁是老大，谁是最小的小妹？”伊蕾娜跟着过来，然后伸出手逗弄着初夜身上的六个小家伙。
　　“从老大到最小的老六分别叫一月，二月，三月，四月，五月，六月。”
　　“看她们的尾巴很好分辨的，颜色越深就是老大，以此类推下去。”
　　“和人类婴儿不一样，她们长得很快的，不过也需要很多营养补充身体供养发育。所以食蜂，璎姬，乙女，雪女，母亲大人，桔梗在接下来很长时间辛苦你们了。”
　　初夜看向坐着沙发的她们。
　　“不辛苦，倒不如说这太合适我了。”食蜂笑道：“日向那个孩子喝不了那么，我正愁着没人喝呢。”
　　“如果没有人喝，最后只能让初夜君你来解决了，不过现在好了，有她们在，就没有问题了。”
　　食蜂操折的话让初夜一阵汗颜，虽然他内心想，可是能不能别说出来。
　　“这是一月，好凶的说。”伊蕾娜提着一个小家伙起来，离开了父亲身上，小家伙立马发出了低吼着。
　　然后很快就被伊蕾娜打了几下小屁股后，立马认怂了。
　　惠惠和夏娜也上去提走了一个，然后去另外一边沙发上玩去了。
　　琉璃，和六花也大胆的上前抱走了一个。
　　最后一个被英梨梨带走了。
　　六个小不点很快迎来了她们的受苦日子。
　　比精力活跃？比得过这些天天无所事事的眷属们吗？
　　初夜觉得这样不错，你不熬小孩子，那么就是孩子在熬你。
　　二边总有人要累倒的，可惜在别墅中，这样的事不可能发生的。
　　毕竟轮熬精力旺盛，谁能比得过她们？
　　所以初夜已经想到了她们的未来是多么的苦了，天天被伊蕾娜她们争抢着体验一番当妈的感觉。
　　而亲生的母亲玉藻前，见有人比她还要上心照顾孩子们，自己自己甩手掌柜了。
　　她只管生，不管养。
　　最多偶尔喂喂她们喝下母乳。
　　相比玉藻前的孩子，那月的孩子，刹那整个人显得非常文静，不吵闹，不哭。
　　阿夜照顾着非常上心。
　　虽然才不到一个月大，可是刹那作文那月和他的女儿，都是半神。
　　二个半神的孩子，天生智慧超人。
　　如今的刹那，已经会简单喊爸爸和妈妈了。
　　而现在阿夜着教导着她知识。
　　刹那学得很快，只是一个上午，就学到了很多。
　　累了的话，阿夜就抱着怀里喂母乳让她休息。
　　初夜看着孩子们的出生后，为别墅中带来的变化感到开心。
　　当然，在开心之余，现在他要开始寻找幽幽子和妹红她们了。
　　初夜把丰实，千花，还有萌叶喊了过来。
　　询问了她们的先祖。
　　“先祖是藤原不比等大人，不过听祖父说，其实还有另外一位先祖的，那位先祖虽然离开了藤原家，但是偶尔回去过。”
　　“藤原家能一直延续下来，都是那位先祖的功劳，甚至传言，那位先祖大人受到过神明的接见，成为了神明大人的巫女，然后侍奉在神明大人身边。”
　　“虽然不知道是不是真实的，但是在族谱上，还是有着那位先祖的名字的。”
　　丰实作为大女儿，接触过家里的许多事，对于家族的历史她很是感兴趣着，所以研究过其真实。
　　“它叫什么名字？”初夜询问着丰实。
　　丰实见初夜打听这个，然后想了想道：“我记得叫藤原妹红，听说是不比等先祖的私生女。”
　　听到藤原妹红这个名字后，初夜脸上露出笑容。
　　然后取出一幅画给丰实道：“你看看，是不是她？”
　　说着拿出藤原妹红的画，画中的藤原妹红身着鲜艳夺目的和服，表情温柔露出一个微笑看向左边一处。
　　只不过画中没有画出她看到了什么露出笑容的。
　　“是…是她，哇！初夜君，你怎么有我家先710祖的画像的？甚至比我们家中的还要清晰。”丰实说完，迅速拿出手机，然后点开相册。
　　在许多千花和萌叶的相册中，滑到了最下面，然后找到一个需要密码的相册。
　　在输入密码后，一张古老的画像出现在千花和萌叶以及初夜面前。
　　手机中的藤原妹红穿着一件和服，站在竹林中遥望远处，画中处于黄昏时候。
　　画中的藤原妹红好像在等待着什么人一样。
　　对比初夜的没有那么清晰，不过就算如此，也不能阻碍藤原妹红的美。
　　“听说，妹红先祖在等待她的神明大人回归。”
　　“初夜君你怎么对我们家有兴趣了？”丰实说完后，千花还有萌叶也都看向初夜。
　　这家伙，怎么突然这么上心她们家了。
　　“咳咳，没事没事，就是问一嘴而已，好了你们可以去玩了。”
　　在确认了后，初夜没有再询问她们了。
　　然后离开了别墅。
　　正史编纂委员会大厦。
　　初夜来到了沙耶的办公室，本想找沙耶委托一些事的，可是到了办公室发现沙耶不在。
　　只有工具人艾丽卡在忙着加班。
　　看见艾丽卡那样子，初夜就觉得好笑，同时对她的性格还没有转换过来感到有趣。
　　他到想看看，她能坚持多久。
　　在确认沙耶不在办公室后，初夜又来到了女厕所，果然在女厕所洗漱台看到了刚刚出来的沙耶宫馨。
　　沙耶对着镜子中的自己补妆容着。
　　“咳咳咳。”突然初夜提醒沙耶自己的到来。
　　“神明大人你是变态吗？进入女孩子的厕所中，不会是想在厕所中进行坏事吧？”沙耶没有回头看向初夜，而是继续补着妆容。
　　初夜看着身着黑色裤袜，包臀裙OL制服的沙耶道：“别闹，有正事，我在办公室等你。”
　　说完初夜离开了女厕所，出现在了办公室中。
　　初夜的突然出现吓了艾丽卡一跳。
　　艾丽卡穿着和沙耶同款的打扮，高跟鞋，黑色裤袜，包臀裙OL制服。
　　显得非常成熟和性感。
　　“王…拜见王。”艾丽卡看着初夜立马放下工作拜见了初夜。
　　“嗯，你忙你的，我和沙耶谈点事。”初夜露出一个微笑看向她。
　　然后等候沙耶的回来，在几分钟后，补妆后的沙耶宫馨回来了。
　　沙耶坐下沙发上，然后看向初夜道：“说吧，什么事。”
　　“这是她们的照片，发动国内所有力量，寻找到她们，亦或者找到她们的线索。”初夜拿出幽幽子和妹红的照片给沙耶。
　　“还有吗？”沙耶接过照片询问了初夜。
　　“正事就这样了，接下来说小事情吧。”初夜说完后拍了拍自己身边，沙耶见此白了一眼初夜，然后看了看艾丽卡后，就起身来到了初夜身边。
　　艾丽卡见此连忙起身说道有事先离开了.

第一百二十四章 司波打野，不给就送！【2更求订阅】
     　　一个小时后。
　　初夜从办公室离开了.
　　看见初夜离开后，艾丽卡才返回办公室，办公室中，沙耶拿着镜子补妆容着。
　　看着一脸红润的上司，艾丽卡没有说话，回到了自己位置上继续处理文件了。
　　沙耶补妆完后，然后换上一条新的丝袜，那熟练的流程让艾丽卡看了，内心中不由对沙耶在王的心中的份量又加重几分了。
　　“真是的，每次都是在办公室中。”沙耶穿好丝袜后，然后吐槽了几句。
　　最后看向艾丽卡道：“来活了，有得忙了，虽然初夜君说不急，不过他的不急可是和我们不一样的。”
　　“这是这一次的任务目标，任务就是发现她们的线索，当然最好是找到她的存在位置。”
　　“你对接下去，让国内的神秘势力都给我发动起来。”
　　沙耶把二个张照片丢给了艾丽卡，然后吩咐她。
　　而她自己着是离开了。
　　艾丽卡看着照片上二个大和抚子女人，露出了惊讶。“好漂亮，应该是王的王妃吧。”想到这，艾丽卡很快行动了起来。
　　………
　　美州。
　　一个秘密基地中。
　　“麻子，上头来活了，让你前往岛国调查一起事件，是王的命令。不能拒绝，这一次行动是我一起，还有另外一个部门的过来合作，是STARS部队的队长，和我们CIRS一起联合作战。”
　　“JB你说啥？那个部门不是战略级别的魔法师的部门吗？还是队长亲自过来，不会是那位少女天才魔法师吧？”
　　穿着一件宽松私家服，手里拿着一罐啤酒的
　　英姿飒爽女人看向自己的上司。
　　被麻子称为JB的女人是一个金发女子，长得非常漂亮美貌，应该说是一种妖艳的美丽。
　　穿着黑色制服，包臀裙，二条雪白娇嫩的大腿暴露在空气中，让人第一眼就能被其吸引住。
　　“应该是她吧…”JB捂着额头说，然后看向麻子露出叹息道：“都说了，你的身体不是很好，就不要喝酒了，再这样下去你的身体会崩溃的。”
　　JB的好心，麻子听见了，她脸上露出笑容道：“无所谓，反正也没有多少日子了，就让我过完最后的时间吧。”
　　“对了，JB我记得，现在岛国那边不是处于封锁中吗？听说不久前，在岛国还爆发了大规模的暴乱，在里面的许多势力都留在哪里面。”
　　“我们直接过去不是送菜吗？就算是有那位战略级魔法师也不能安稳吧？”
　　JB摇了摇头道：“我们去光明正大过去的，已经打过招呼了，只要我们不在那边闹事，都不会引起当地势力的阻止的。”
　　“还有在那边的就不要喊我JB了，喊名字吧。”JB也就是春寺由梨亚这样对自己的下属和好友日下部麻子说着。
　　听到梨亚的话，麻子点了点头表示知道了。
　　二人就这样等待着另外一个部门的人过来集合。
　　没有让她们久等。
　　大概五分钟后。
　　一个身着华丽鲜艳和服的黄发亦或者说金发的美少女走了进来。
　　“你们好，安洁莉娜·库都·希尔兹向长官报到。”和服金发美少女进来后，向梨亚敬礼着看着安洁莉娜那夸张的岛国服饰，梨亚一脸无奈捂着额头道：“你这身打扮是怎么回事？”
　　莉娜听着梨亚的询问，然后转了几圈道：“我们不是要潜入岛国吗？自然要融入他们了？听说穿着这样的衣服就能完美融入当地了。”
　　莉娜的回答别说梨亚了，就是一旁的麻子都忍不住扶着额头露出黑线。
　　“不需要这样，还有我们是光明正大过去的，而且是以转校生身份过去的。”梨亚上前看着莉娜这个孩子，虽然早已经从报告中知道，这是一个缺乏常识的孩子，但是真正见到了，梨亚还是感觉到一阵头疼。
　　而莉娜听着梨亚的解释，顿时整个人露出了尴尬的俏脸。
　　“对不起…我知道，我去换过一身衣服。”说着就要离开。
　　不过麻子叫住了她道：“不用了，你这身衣服打扮就可以了，很合适你的，你是岛国人吗？居然这么合适和服的々． ？”
　　“是，祖父是岛国，我有一半血统是岛国的。”莉娜回答了麻子。
　　“原来如此，难怪了。那你就这样吧。梨亚，人到齐了，也是时候出发了，这一次乘坐飞机过去吗？”
　　梨亚点了点头：“飞机已经准备好了，就在基地直接出发。”
　　说完，梨亚就要带着二人离开房间。
　　突然房间门被打开了。
　　一个少女走了进来。“哥哥你在外面等着。”少女进来前对外面一个男子说道着。
　　然后进入了房间。
　　“对不起，来晚了，我是这一次行动的最后人选，还有我的哥哥，我哥哥在外面不方便进来抱歉，大家好，我叫司波深雪，我哥哥叫司波达也，是母亲大人喊我过来参加这一次行动的。”
　　司波深雪穿着一件连衣裙，黑色长发及腰，是一个稀世美人，和一旁的莉娜对比，二人都是非常漂亮的女孩子。
　　听着外面还有一个男子，梨亚脸上露出了一丝不喜。
　　不过也没有说什么。
　　“司波深雪？司波家的大小姐吗？还有司波达也那是战略级魔法师，传闻战力达到半神级别，你们司波家在计划着什么？”
　　梨亚的话让深雪摇了摇。“这个…我不知道，是母亲大人让我们过来，母亲大人得到了王的允许。”
　　听到司波深雪的话，梨亚对王的计划也不懂。
　　“算了，既然是王的允许，那你们就一起吧，稍等一下，我换身衣服。”
　　梨亚说完，然后拖着沙发上的麻子一起进去更衣室更换了衣服。
　　很快，二人换上了保守的衣服出来了。
　　“好了，时间差不多了，可以登机了。”梨亚说完，就出门了。
　　在外面看到了司波达也，这是一个面无表情的男子。
　　在深雪出来后，就自动跟着在后面。
　　“司波达也？真是个可怜的…人？”麻子看着司波达也露出了一个玩味的笑容。
　　莉娜着有些好奇看向这个和自己一样有着战略级魔法师级别的男人。
　　不过也没有多关注。
　　她的任务是重点调查出岛国的新出现的王。
　　根据多方面消息，东京都中就是新王的居住地方。
　　甚至，听说在丰之崎遇见过他。所以她的任务就是转学到丰之崎学院调查。
　　至于生命安全，这个不用担心，王是这样对她说的，如果是男的话会非常危险，但是，如果是女孩子，还是特别可爱漂亮美貌的女孩子的话，就不用担心安全问题了。
　　虽然不明白王为什么这样说，不过既然是王的保证，她自然相信了。
　　当然这话，王只和她说。
　　很快，梨亚和麻子以及莉娜，深雪登上了私人客机头等舱。
　　至于司波达也着是在经济舱中。
　　一架飞机缓缓从特殊基地向着岛国出发了。
　　………
　　丰之崎学院。
　　九十九朔夜突然收到了四份转学申请书。
　　是来自美州的，看着照片上四个美貌的少女，九十九朔夜直接回到了别墅中，把申请书给了那月。
　　“这是昨天送来的，我今天才看到。刚刚我电话过去，确认了，确实是有四个学生转学过来。”
　　“不过…我调查了一番，发现这个，这个，这个，还有这个，一个个都是不是普通的货色。”
　　“这二个是隶属美州特殊部门的人员，专门搞暗杀的。然后是这个，是一个魔法师，还是战略级的，可以理解为顶级英雄级。还有这个少女，她本人虽然不是顶级英雄，但是她的哥哥是一个怪物，可以说是半神都不为过，当然不是真正的半神，而是战力方面达到了半神级别。”
　　“而她的哥哥只听令这个少女，她们一家子都是魔法师天才怪物。她的母亲还有母亲的妹妹，二人也是顶级英雄。”
　　“她们来丰之崎学院干嘛？”
　　九十九朔夜为那月一一介绍了她们。
　　“想知道容易。”那月抱着刹那喂着母乳，然后看向一旁带着三月玩的二亚道：“嗫告篇帙给我一下。”
　　二亚听着那月的话，把自己的天使嗫告篇帙丢给了那月。
　　而那月着是开始搜索四个少女的信息。
　　没多久，她们的所有隐私都暴露在了那月面前，朔夜也靠近观看着。
　　嗫告篇帙搜索出来的信息，比她刚刚说的不知道详细多少，甚至她们的性格爱好以及三维甚至罩杯都一清二楚。
　　“有趣，还都是眷属合适者，还有她们都是受到美州那位王的指示过来的。”
　　“对于她们就不用管了，不过那个男的需要处理一下。”那月着着，然后通知了太空中的六喰。
　　让她准备听从自己的指挥。
　　六喰在太空中点了点头。
　　“申请书是昨天送的，也是说她们今天应该会到达岛国的，所以她们应该乘坐飞机过来的，浅葱你查询一下今天从美州飞行过来的班次，刚刚有没有符合的。”
　　那月看向一旁沙发上穿着蕾丝睡裙的蓝羽浅葱。
　　听着那月的话，浅葱点了点头。很快，就开始操作电脑了起来。
　　几分钟后，浅葱对那月摇了摇头道：“没有，没有符合的。”
　　听见浅葱的话，那月就知道她们应该乘坐私人飞机了。
　　“我把岛国的卫星权限开放给你，找出来她们乘坐的飞机，然后已经到了那里，提供坐标出来。”
　　那月说着，把卫星权限给了浅葱，而浅葱得到权限后，很快就锁定了一个私人飞机。
　　“找到了，坐标是……距离岛国领空还有一千公里。”
　　浅葱很快说出了一个坐标。
　　而那月着把坐标给了太空中的六喰。
　　六喰听到那月的命令后，然后变身，手持封解者开始精确打击。
　　……
　　梨亚她们乘坐飞机，在靠近岛国一千公里的时候。
　　突然莉娜内心涌现不安。
　　那是她的身体警告她危险。
　　而经济舱中，司波达也也感受到了危险。
　　而飞机机长着收到了岛国以及美州的通知，在他们上空突然出现一场流星雨，让他们小心。
　　“不好！大家靠近我！”莉娜直接让深雪，梨亚，麻子三人靠近自己，而她直接向着飞机顶层打出一个口子，带着三人来到外面飞机上。
　　深雪用魔法稳住重人。
　　“¨¨ 深雪大人，有危险，请过来。”另一边司波达也也跳了出来。
　　“不用，她在我这边可以安全，你负责击毁陨石，要不然我们大家都得死！”莉娜抬头看向天空变成了红色，在上空一道道红色火球冲向她们来。
　　“好！”司波达也没有废话，直接看向上空坠落的陨石。
　　然后他取出了一把长枪，对准了坠落的陨石开始了精确打击。
　　“真的倒霉！”梨亚不由吐槽着，居然会遇见流星雨。
　　“听说不久前也出现流星雨，只不过是向着太平洋坠落，没想到我能赶上了。”麻子对流星雨自然有印象。
　　莉娜内心着是没有和她们一样的想法，这陨石太巧合了。
　　可是你要说是人为的，莉娜打死不相信，就算是王，也不可能控制陨石坠落在某处的。
　　可是这样的陨石坠落太巧合了。
　　让她不得不怀疑，不过怀疑归怀疑，现在她只能先撑过去再说了。
　　伴随着陨石坠落，在她们身边擦过，梨亚和麻子以及深脸上都露出了冷汗。
　　每一颗陨石都在几米和十来米之间大小，而且也不知道是不是装了跟踪器一样。
　　那些陨石就朝着她们的飞机砸来。
　　要不是司波达也和莉娜不断狙击着陨石，飞机估计就会砸碎了，然后她们在没有载体下，在万米高空上坠落海上，绝对会变成肉泥的。
　　所以现在，她们只能死受了。
　　而这一场精彩的人类对抗陨石坠落引起了许多国家是注意。
　　毕竟如此大的动静，不可能不吸引的。
　　而岛国中，许多居民都能目击到西部一片红色的天空。
　　在哪里不时传来红色闪光。
　　岛国新闻立马解释了，那是流星雨的碎片经过大气层后引发的爆炸产生的红色闪光而已。
　　而且距离岛国有一千公里，让居民不要担心，不会有危险的。
　　……
　　万米高空中。
　　司波达也察觉到了不对劲，这陨石犹如源源不断一样，已经过去了十分钟，她们距离岛国还是一千公里。
　　机长也搞不懂，为什么飞机在(赵得的)飞行着，可是距离岛国的距离还是一千公里，就如同他们的飞机在原地不动一样。
　　“不好！”突然莉娜大喊。
　　在莉娜的惊叫下，所有人看向天空中。
　　一颗直径一百米的超大陨石急速冲向她们而来。
　　见此，司波达也不在留手，直接使用战略级魔法。
　　他的战略级魔法，是将物质质量直接分解为能量的魔法，不会有湮灭反应和放射性污染，其威力依照爱因斯坦的质能转换公式呈现，破坏力非比寻常，被称为究极的分解魔法。
　　对付直径一百米的超大陨石，他只能如此了。
　　在陨石出现到他使用战略级魔法不过一秒而已。
　　巨大的陨石在他的战略级魔法下瞬间被湮灭。
　　百米陨石被他的魔法淹没后，天空平静了下来。
　　莉娜等人终于松了一口气。
　　……
　　别墅中。
　　那月看着司波达也那种魔法感叹道：“好强大的魔法，果然被称为半神战力有原因的，不过还是得死。”
　　那月说完通知六喰给他来点小小的震撼。
　　太空中，听到那月的话，六喰看了看周围，都是三百米以上的陨石，虽然不明白那月为什么要她这样做，不过她还是听从了指挥。
　　很快，一颗直径五百米的超大型陨石出现在司波达也她们上空。
　　“法克！”梨亚直接爆粗口了。别说她了，就是其她人都露出了绝望。
　　那遮天蔽日的超大型陨石，直径五百米目测，这样的陨石坠落地表上，都能磨平一个大国了。
　　“深雪大人！小心！莉娜小姐请保护深雪大人。”司波达也说完，直接从飞机跳跃冲向陨石。
　　“哥哥！”深雪想到了什么，突然大喊了起来。
　　梨亚着抱紧了她。
　　然后莉娜覆盖多层结界保护她们冷。
　　没多久一声巨大爆炸响彻云霄。
　　莉娜她们被冲击波直接震晕过去.

第一百二十五章 司波深雪的无惨【3更求订阅】
     　　司波深雪，日下部麻子，春寺由梨亚，安洁莉娜四人在强大的爆炸冲击波下，直接晕死过去。
　　飞机更是失去控制坠落。
　　而爆炸中心处.
　　司波达也的身子已经变得残破不堪了，随后一起连同其她人坠落大海。
　　而在他们坠落的时候。
　　天空之上，一颗直径二十米的陨石快速冲向所以人。
　　就在陨石撞上莉娜等人的时候，一个身影出现，瞬间带走了她们。
　　只留下司波达也。
　　司波达也还有一些意识，看到深雪被拯救后，他放松了下来。
　　看着接近的陨石，只是二十米而已，他就要抬手消灭。
　　可是突然他发现身体动不了。
　　“你是个意外，所以就这样的死去吧！”狂三分身露出一个笑容看向司波达也，然后带着莉娜，梨亚，麻子，深雪她们四个消失了。
　　而陨石也快速撞上司波达也，然后快速撞击大海。
　　瞬间引发巨大爆炸。
　　司波达也在爆炸中直接化为灰烬。
　　看着目标死亡后，分身狂三还没有放心，让六喰直接丢下几颗陨石砸下去，保证他复活不了一丝可能。
　　看着司波达也没有一点复活可能后，狂三分身才满意的离开了。
　　……
　　司波深雪，日下部麻子，春寺由梨亚，安洁莉娜四人苏醒过来的时候，已经出现在了正史编纂委员会大厦中。
　　“醒了吗各位？还记得发生什么事了吗？”艾丽卡看向其中的麻子询问着。
　　梨亚等人捂着头，艰难回忆了起来，很快她们想起来了。
　　她们遭受了流星雨的袭击，然后在司波达也的狙击中，在爆炸中失去了意识，等回过神来的时候，她们就已经出现在这个办公室中了。
　　“看来你们是回忆起来了，我们的搜集人员在海上打捞起来了你们，然后带回来了这里。”
　　“我叫艾丽卡，是负责接待你们的，还有请联系你们的人，和我确认一下，我好对接一下，然后安排飞机送你们回去。”
　　艾丽卡的话让梨亚一愣。
　　“我们来的时候，不是已经通知过了吗？还是说你们没有看到？”梨亚的话更是让艾丽卡一愣？啥？通知了，她怎么不知道。
　　就在这个时候，穿着高跟鞋黑丝裤袜制服的沙耶宫馨走了进来。
　　“艾丽卡她们交给我吧。”说完坐了下来主座上。
　　艾丽卡着点了点头，然后在一旁忙去了。
　　“司波深雪，日下部麻子，春寺由梨亚，安洁莉娜是吧？你们的资料美州那边发过来了，对于你们的不幸遭遇我表示难怪。710”
　　“还有深雪小姐，你的那位哥哥已经确认死亡了，一颗直径二十米的陨石砸中了他，当初死亡，这是卫星拍摄到的。”
　　沙耶宫馨说着，拿出笔记本然后播放了卫星的画面。
　　画面中司波达也在爆炸中坠落，而后一颗直径二十米的陨石砸到了他，然后撞击大海，产生了巨大爆炸。
　　“在那种爆炸下，人类不可能存活下来的，而且我们的人搜寻了附近十公里海域，都没有发现他的痕迹。所以只能说，他不幸死在了陨石袭击中。”
　　“这是一场意外，不光是你们被袭击了，在你们遭受陨石袭击的时候，世界各地也出现了不同程度的陨石袭击。”
　　“其中以澳洲最惨，然后欧洲那边更是发生直径一千米的陨石，不过在那边的王的阻拦下化解了攻击。”
　　沙耶宫馨的话让莉娜她们感觉到不可思议。
　　而深雪得知哥哥死后，身体更是站不稳瘫软在沙发上。
　　“请默哀，刚刚真夜小姐和深夜小姐已经打电话过来了，你的母亲让你留在这边。”
　　“听说你们是要转学到丰之崎学院，稍后我让人送你们过去。”
　　沙耶的话让莉娜她们谢过了沙耶宫馨。
　　“那么，四位就在此休息先吧，我已经让人准备了一些吃的拿过来了。”
　　“我事毕竟忙，就不打扰各位了。”沙耶宫馨说完，就起身离开了。
　　一旁的艾丽卡也像是收到什么消息一样离开了办公室。
　　在她们二人离开后，莉娜松了一口气。
　　“真是幸运呢，没想到还能活着下来，不过没想到，不只有我们遭受陨石袭击，原来世界各地都是一样了。”
　　“还有欧洲那边居然出现一千米的陨石，这要是坠落的地上，整个欧洲都会遭受巨大打击吧。”
　　莉娜一想到直径超过一千米的陨石，光是想一想都觉得恐怖。
　　她连几十米的陨石都对付不了，司波达也拥有半神战力，在五百米的陨石下，也是严重受伤，最后在二十米陨石中牺牲。
　　如此想来，真正的半神是非常可怕的。
　　而她的任务，居然就是来岛国寻找新的第七个王，也就是一位半神。
　　梨亚和麻子也是震惊无比。
　　直径的一千米陨石，那是什么概念？坠落到地表上，一个国家能瞬间被磨平。
　　也多亏了欧洲那边有三位王了。
　　而深雪还在哥哥的死去而伤心着。
　　不久后，二个职工送来了午餐给她们，都是很丰富的食物。
　　众女的肚子饿得不行，就开始大口大口吃了起来。
　　……
　　别墅中。
　　二亚看向那月道：“真要这样？慢慢不行吗？”二亚觉得自己已经很激进了，可是和那月一比，她觉得自己太保守了。
　　“她们的性格不合适慢慢，先让初夜吃了再说，变成自己人再慢慢磨合。”
　　“你…快点给我设计出来一场意外，让她们和初夜相遇，后面的事你懂的，做不好就捉你去当苦力。”
　　听到那月的威胁，二亚连连点头。
　　然后利用天使开始编织初夜和四女的相遇了。
　　对付半神，嗫告篇帙是不起作用的，但是初夜是她的哥哥大人，而是她用嗫告篇帙是为了给哥哥大人送惊喜，所以哥哥大人那边是不会发现的。
　　就这样，初夜在不知道的情况，被二亚和那月强行安排了一波相亲。
　　刚刚从神国出来的初夜，看着那月和二亚二人神神秘秘的，就上前询问了。
　　“没事，商量刹那的一些事而已，对了，沙耶那边有情况，让你过去一趟。”
　　那月正常的和初夜说着。
　　而初夜听到的那月露出疑惑道：“早上才去了一趟，难度是妹红和幽幽子有消息了？”
　　“那我过去了。”初夜也没有多问，很快离开了别墅，前往了沙耶那边。
　　而那月见他过去后，直接私信了沙耶，让她开始执行计划。
　　另一边。
　　沙耶接到那月的通知后，脸上露出黑线，好家伙直接让她干起来老本行了。
　　见此，沙耶宫馨只能答应了下来。
　　然后让人做好了午餐，最后她再在里面加了一点点惊喜而已。
　　就一点点而已。不会让她们致死的量。
　　……
　　吃饱喝足后，三人看着深雪还在伤心中，看着这个样子可不行。
　　三人直接强迫了这个孩子吃了一点东西下去。
　　“死了就死了，反正都不是正常人类，虽然失去了一个哥哥，可是你还有任务要完成呢，打起精神来啊笨蛋。”麻子把食物噻到深雪嘴里，一旁的梨亚也帮她吃下去。
　　莉娜着是摇了摇头看向深雪。
　　显然对那个司波达也意外死掉，没有感到一丝惋惜。
　　司波达也某种意义上都算不上人类。
　　这种怪物就不应该存在。
　　如今死去了，内心中她甚至还有一些欢喜。
　　半个小时后。
　　深雪在被梨亚和麻子的强迫下，也吃饱了。
　　吃饱后的四女过了几分钟后，突然感觉身体发热着。
　　也就在这个时候，沙耶宫馨走了进来道：“吃饱了吗？看你们的样子，刚刚吃饱后流了许多汗水呢，要不要冲洗一下身体？我们这里有温泉，属于内部人员使用的。”
　　“不过看你们这个样子，就破例给你们使用一次吧，要不要？”
　　沙耶宫馨的话，莉娜，麻子她们想都没有想直接点头答应了。
　　“既然如此跟我来吧，温泉浴室在上面楼层。”沙耶推了推眼镜，露出一抹笑容看向莉娜她们。
　　然后带着四女来到上面楼层。
　　带着她们来到了她的私人浴室，这是独属于她的，也是初夜精彩光顾的地方。
　　“好了，就是里面了，换洗的衣服，等下我让人送过来给你们。”
　　沙耶指了指里面，然后交代一番后，就离开了。
　(ccdb)　莉娜她们，梨亚，麻子都迫不及待了。
　　只有深雪有些抗拒，不过很快被梨亚拖着进去了。
　　……
　　差不多一个小时后，初夜来到了大厦，在办公室中又找不到沙耶宫馨，看向一旁的艾丽卡询问道：“沙耶人呢？”
　　听到初夜的询问，艾丽卡站立起来道：“沙耶大人在楼上泡澡中，还有这是她忘记带了的更换浴衣，王如果上去的话，就一起带给沙耶大人吧。我还有事处理，走不开。”
　　初夜听着艾丽卡的话，看着办公桌上的浴衣露出了一个笑容。
　　“说起来，沙耶穿浴衣的样子很是可爱呢，我知道了，浴衣我带给她。”
　　说完，初夜拿起沙耶的浴衣走上去了。
　　在他离开办公室后，一旁衣柜打开了来，沙耶宫馨从里面走了出来。
　　一旁的艾丽卡瞪大眼睛看向沙耶大人。
　　“沙耶大人…你不是去沐浴了吗？怎么出现在柜子中？还有刚刚王就找你…”
　　沙耶对艾丽卡露出一个神秘笑容，然后作出手势让她不要问。
　　“嘘！别打扰到了他。这是给初夜君的小小礼物。”
　　艾丽卡听着沙耶的话，顿时明白了沙耶大人，这是把四个女孩子当成礼物送给了王。
　　可是她们好像刚刚被陨石袭击坠落，才刚刚救回来，然后其中还有一个死了哥哥。
　　沙耶大人，你这样直接强迫她们真的好吗？
　　内心中艾丽卡对沙耶大人的印象已经变成了人贩子。
　　看着艾丽卡的眼神，沙耶露出一个笑容道：“小艾丽也想上去参加宴会吗？可不行哦，不过下次初夜君如果来找我的话，我带上你，看你辛苦了那么久，也是犒劳犒劳你。”
　　“但是，不是现在哦，女主角不是你，而是她们。”
　　沙耶说完，然后坐下来处理文件了。
　　艾丽卡听着沙耶的话，脸上俏脸瞬间红晕了起来，连忙低头处理文件了。
　　二人一直到了晚上九点的时候，才停止下来。
　　“呼，看样子我们的神明大人玩得挺开心的，走了，我们出去吃饭了。带你去吃大餐。”沙耶换上了保守的衣服，艾丽卡也是一样。
　　然后二人离开了办公室，下楼去了。
　　八点的时候，大厦中的工作人员已经下班了。
　　她们上到九点是属于加班了。
　　沙耶带着艾丽卡下到一楼后，看着十四层的灯光明亮露出了笑容。
　　随后开车带着艾丽卡去别墅了，刚刚那月喊她回来吃饭。
　　艾丽卡吗？就当是提前带她体验一下了。
　　十分钟后，车子在丰之崎学院隔壁别墅门口停下来。
　　咲夜已经等候多时了。
　　“沙耶小姐晚上好。”咲夜看向沙耶露出了笑容，然后看向一旁的艾丽卡。
　　“她啊，叫艾丽卡，带回来见一见世面的。”听着沙耶的话，咲夜露出了笑容道：“原来是莉莉娅娜小姐的朋友啊，请进。饭局已经准备差不多了，先进去坐一坐吧。”
　　咲夜的话让艾丽卡连连点头道谢。
　　艾丽卡跟着沙耶很快进入了别墅中。
　　在玄关脱下了小皮鞋后，换上了拖鞋走了进去。
　　她内心中也是非常开心的，因为这个别墅她可是听沙耶大人说过的，只有王的妃子才有资格进来的，所以她算不算也成为了王的妃子呢？
　　带着这样的忐忑和欢喜的心情，艾丽卡抬头挺胸露出一个温柔笑容走了进去。
　　然后迎接她的是一个小身影。
　　艾丽卡看着扑向她过来的小身影，没有反应过来下，突然感受肚子被一股力量撞到了，她整个人连连后退了几步，然后双膝跪地板，双手撑着地板大口大口喘气着。
　　“啊！二月闯祸了。”一个声音在艾丽卡二边响起。
　　然后她就看到了一个小狐狸在她怀里掉落下来，然后爬走了。
　　“狐狸…女孩…”艾丽卡艰难说着。
　　那是一个非常漂亮可爱的金发小女孩，背后有着一条金色小尾巴，头上还有二个毛绒绒的狐狸耳朵。
　　艾丽卡她这个时候才回过神来，她被一个小孩子撞到失去行动能力。
　　“喂！没死吧？咦不是眷族，你怎么进来的？”一个声音在二边响起，艾丽卡抬头看向询问的人。
　　那是一个娇小玲珑可爱的女孩子，白毛上还有一根呆毛很是可爱，少女长得非常精致好看。
　　“伊蕾娜，她是我带来的，叫艾丽卡她，算半个眷族，虽然还在考核中。还有，你们又在四迫害孩子她们了。”
　　“她们才出生一个月不到，你们这样小心她们的妈妈揍你们。”
　　沙耶来到艾丽卡身后，然后拍打了几下艾丽卡背后，艾丽卡顿时感觉身体在恢复中。
　　没多久，就恢复了过来。
　　“艾丽卡你也是，这么弱鸡，被一个，一个月不到孩子撞到失去能力，说出去不得丢死人。”
　　听着沙耶大人的数落，艾丽卡把头低下了。
　　对不起，她是菜鸡，可是那个孩子的力量好大啊！
　　“算了，不过也能理解，不过精英级的你，被二个半神的孩子撞到，确实不是对手。”
　　沙耶说完，然后来到了伊蕾娜身后，一把捉住了二月这个小淘气。
　　“二月，看来要好好教教你了，看看你的妹妹们，再看看你自己？我要好好教训你。”
　　沙耶说完，带着二月离开了。
　　“等等…沙耶！那是我的孩子！”伊蕾娜看到玩伴二月被夺走了，赶紧追上去。
　　留下一脸懵逼的艾丽卡。
　　咲夜在一脸露出笑容道：“艾丽卡小姐，这边来，我已经通知莉莉娅娜小姐。”
　　“谢…谢谢……那个…请问一下…刚刚那个狐狸孩子，是王的孩子吗？”
　　见艾丽卡询问，咲夜点了点头：“是的，是初夜大人和玉藻前大人的孩子，一共六个，很快你就能看到其她五个孩子了。”
　　“当然最大的孩子是那月大人的刹那大小姐。”
　　“艾丽卡小姐，做好心里准备，接下来迎接你的是另外一个世界。”.

第一百二十六章 神宫寺玖惠澄猎杀天河家【1更求订阅】
     　　在艾丽卡沉浸在咲夜的话中的时候。
　　一个白发少女小跑来到了艾丽卡面前。
　　艾丽卡看着眼前有些认不出的莉莉娅娜，脸上露出惊讶看向她。
　　莉莉娅娜身材变得好了很多，更明显是丰韵了~许多，长肉了.
　　原本没有一丝凸起的胸部也开始起伏了-。
　　而且脸色红润有光着，莉莉娅娜穿着一件宽松私家服露出了二条雪白娇嫩的莲腿。
　　可能是太匆忙的缘故，莉莉娅娜没有来得及穿上丝袜吧。
　　莉莉娅娜看着多日不见的艾丽卡，露出一个笑容道：“艾丽卡你来了。我还以为你没有机会过来呢。”莉莉娅娜的话让艾丽卡脸上露出一个尴尬的表情。
　　她是被沙耶大人带过来要不然她那有资格啊。
　　“走吧，准备开饭了，我带你去一旁坐下等候，等下人就多了。”
　　莉莉娅娜捉着艾丽卡来到一个沙发上，然后拉着她坐下聊着艾丽卡最近在什么。
　　当听到艾丽卡最近一直忙着加班加班加班的时候，莉莉娅娜露出了惊讶。
　　她原本以为艾丽卡是调到其它部门，没想到居然是去了沙耶大人那边加班，好可怜的说。
　　看着莉莉娅娜那眼里充满可怜的眼神看向她，艾丽卡只能说人比人气死人。
　　在她在加班干活的时候，莉莉娅娜犹如大小姐一样，每天在别墅中吃喝玩乐。
　　每天还能和王相聚，怎么想都是人生赢家吧。
　　艾丽卡更加想成为其中一员了。
　　看看曾经的莉莉娅娜，没有什么肉，一个平A。
　　可是如今身体变得丰满了，胸部更是起伏了，再这样下去都要赶上她了。
　　面对艾丽卡的反应，莉莉娅娜突然询问了艾丽卡。“艾丽卡…你没有成为眷族吗？”
　　“眷属？什么眷属？没有啊！”艾丽卡看着莉莉娅娜，就明白莉莉娅娜肯定成为了她口中的眷属一员。
　　所以眷属是什么啊？为什么没有人邀请她。
　　“不是眷属居然可以进来，喂，你叫什么！”突然惠惠出现在艾丽卡身边吓了她一跳。
　　“惠惠，这是我朋友艾丽卡，当初和王一起过的。”一旁莉莉娅娜回答了惠惠。
　　惠惠看了看艾丽卡。“真是奇怪的人类？明明拥有眷属资格，身材还不错，可是就没有成为眷属，看来你就是那月口中的预备眷属了。”
　　“哼，没有加入更好，省得又来一个分羹的，还有长得如此下流的身体，一看就不是好人。”
　　惠惠说完坐着扫帚离开了。
　　在她离开后，莉莉娅娜替艾丽卡解释道：“刚刚那个孩子叫惠惠，别看她小，她可是眷属中最受王的宠爱之一。”
　　“和伊蕾娜，限三人组成的小队，是一个非常强大的组合。你不要惹她们，虽然眷属之间不会打架的，但是很排斥外人的。”
　　“虽然艾丽卡你是预备眷属，可是还没有真正成为眷属，所以她刚刚过来是给你下马威的。”
　　“别她娇小的身体感觉很好欺负，惠惠的爆裂魔法在准备充足下，能够打出半神攻击的，对付不了移动高的目标，可是打击十马赫以下的敌人，是非常准的。”
　　莉莉娅娜刚刚说完。
　　伊蕾娜来到了莉莉娅娜面前。
　　看到是伊蕾娜，莉莉娅娜立马问好伊蕾娜大人。
　　一旁艾丽卡也是露出笑容跟着莉莉娅娜一起问好伊蕾娜。
　　“人类，那月让你过去一趟。”伊蕾娜说完就离开了。
　　在伊蕾娜离开后，莉莉娅娜松了一口气。
　　“艾丽卡你要记得，刚刚的伊蕾娜小姐绝对不能有任何不尊敬，惹到其她人还有机会，惹伊蕾娜就是半神来了都救不了你。”
　　“伊蕾娜小姐已经有孕在身了，在眷属中属于无人能惹的，只有食蜂小姐，那月大人，桔梗大人才能治得了她。”
　　“这些提前和你说一下，免得你不小心触碰到了伊蕾娜小姐，要知道伊蕾娜小姐可以说是除了那月大人外最受王喜欢的眷属了。”
　　“好了，不说这些了，那月大人找你，跟我来吧。”莉莉娅娜带着艾丽卡很快来到角落处的沙发上。
　　艾丽卡刚刚过来，就看到那月抱着一个孩子换尿布着。
　　“啊，刹那大小姐又尿尿了，一个小时才尿过的。”莉莉娅娜说着，同时上前帮忙拿过换下来的尿不湿，然后拿来新的给那月给刹那后上。
　　莉莉娅娜把尿不湿丢到了专门的垃圾桶中，然后喊来枫拿走。
　　女仆装的枫应了一声后，就让妹妹铃过去处理了五月了。
　　这些小家伙喝得多，也尿得多。
　　她都是跟着她们身后更换各种尿不湿和衣服的。
　　那月为刹那换上干净的尿不湿后，然后抱着怀里哄她睡觉。
　　刹那露出可爱的黑眼睛看向妈妈，在妈妈的催眠下，刹那很快睡过去了。
　　看着睡过去后的刹那，那月才看向艾丽卡。
　　“初夜交代了你找二个人，那二人不用急，接下来交给你一个任务。”
　　“鬼斩役十二家知道吧？”那月询问了一下艾丽卡。
　　“知道，那月大人。古代人类为了保护家园和斩杀妖怪而成立的十二个驱魔师家族。如今一部分融入了阴阳塾中，一部分延续下来。”
　　听到艾丽卡认识，那月露出了一个微笑道：“知道就好办了，给你一个任务，秘密进行，不要让多余的人知道。”
　　那月说完，从一旁拿出一些资料给艾丽卡。
　　“天河优人，现役天河家的后人之一，你的目标就是他，以及整个天河家，十二个驱魔家族可以适当减少一两个也是没有问题的。”
　　“手段顺便你，人手可以从阴阳塾那边请，虽然他现在没有觉醒能力，可是为了保证任务顺利完成。”
　　“我还是建议你最好请出一个英雄级跟着去。”
　　艾丽卡听着那月的话，同时也在看着资料上的少年信息。
　　“嗨，我明白。我知道如何做了那月大人。”艾丽卡说完把资料用魔法烧了。
　　见艾丽卡理解后，那月露出了一个满意的笑容。
　　“看来你非常合适干这种活，既然如此，那么这三个也一起处理后。”
　　说完，那月又拿出了三份资料给了艾丽卡，艾丽卡低头伸出双手接过了资料。
　　看着资料上的三个人类信息。
　　“安艺伦也，比企谷八幡，白银御行。用英梨梨的话来说，他们都是名为主角的存在，虽然来到这个世界了，但是保不住闹出什么幺蛾子。”
　　“所以直接把他们清除好一点，还有，这是二亚的天使嗫告篇帙的书页。你拿好了。”
　　那月把从嗫告篇帙上撕下来的一页书页给了艾丽卡。
　　“利用这书页，接下来的时间里，你可以顺着丰之崎学院中的学生名字，然后利用嗫告篇帙书页来查询所谓的男主角。”
　　“吃过晚饭后，我会让朔夜把名单给你的，你的任务就是寻找出来，跟着女主角，也就是眷属合适者过来的男主角。”
　　“然后把他们处理干净，无论对错与否，无关对于错，单纯因为他们曾经是男主角而已。”
　　“可是，这个世界的主角不是他们，艾丽卡你明白我的意思吗？”
　　“你只要记住，出现在丰之崎学院的名单上女孩子身边的男人，一律都可以清除干净，宁可错杀。”
　　“我不想出现什么意外，如果你做得好，我会破格提拔你成为正式眷属的。”
　　“这个任务有把握吗？”
　　“绝对有把握那月大人！”艾丽卡想都没有想激动的回答着。
　　杀人而已，还是杀和干扰到王的人类，她不会手软的。
　　“那行，晚饭差不多了。先吃饭吧，吃过晚饭再泡个澡再回去吧。”
　　那月说完看向莉莉娅娜道：“你带她去餐厅吧，我晚点过去，你们自己就先吃吧，不用等我。”那月说完，抱着刹那上去二楼了。
　　艾丽卡恭送着那月离开。
　　脸上的激动久久不能平息。
　　莉莉娅娜看向艾丽卡道：“艾丽卡你可要努力了，成为眷属，才算是真正成为王身边的人，可惜我不能帮你，这是属于你自己的任务，你可要做好准备了。”
　　艾丽卡听着好友的话，点了点头表示会的。
　　“那么我们去吃晚饭吧。”莉莉娅娜笑着带艾丽卡前往了餐厅。
　　一进入餐厅，艾丽卡被眼前一幕震撼到了。
　　五，六十个美少女坐着长长的餐桌上。
　　每一个都不比她差，甚至比她不知道漂亮多少。
　　莉莉娅娜拉着艾丽卡很快来到偏僻往后的部分坐下了。
　　“我们只能坐在后面，前面是伊蕾娜小姐，瑟莉亚小姐，朔夜小姐，还有其她很亲近王的眷属坐的，中间又是其她重要眷属坐的。”
　　“像我们这样的，就是靠后了，当然这不代表食物会区别对待，在吃方面上，大家都是一样的。”
　　“来吧，艾丽卡，放心吃，吃饱了去浴池洗澡去。”莉莉娅娜谢过咲夜放下到面前的美食，然后邀请艾丽卡开动了。
　　艾丽卡第一次和如此多美少女进食。
　　不得不说，这些美食真的好吃，也难怪莉莉娅没没多久，就已经长肉了。
　　很快，艾丽卡和莉莉娅娜吃饱了。
　　在和那月等人告别后，莉莉娅娜带着艾丽卡来到了浴室中。
　　艾丽卡看着巨大的温泉露出了震撼的表情。
　　“好…好大的温泉浴池，这起码能容纳一百多人吧。”
　　艾丽卡的话让莉莉娅娜露出笑容道：“准确来说，能容纳一百五十个眷属，而且随着眷属增加，会开放第二个浴池的。”
　　“好了，脱衣服吧。”莉莉娅娜说完，就脱下衣服跳进了温泉浴池中。
　　艾丽卡见此也跟着一起。
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　二个小时后。
　　艾丽卡换好了，然后独自坐车回去大厦了。
　　沙耶大人好像不想回去了，车子给她开回去了。
　　艾丽卡回想在别墅中所见所闻，她内心中更加坚定要成为一个眷属了。
　　而现在，她只要完成那月大人的任务，就能破例成为真正的眷属了。
　　艾丽卡拿出朔夜小姐给的预备眷属名单，足足有好几十个。
　　也就是说，至少有十几个所谓的男主角。
　　“哼！真正的主角只有王，其它都是垃圾！垃圾已经丢入垃圾桶中。”
　　“就先从你们四个开始吧。”艾丽卡看着手上四个照片的少年，嘴边露出了一抹笑容。
　　很快，艾丽卡开车回到了大厦。
　　看着14层还在亮着，艾丽卡露出了羡慕。
　　“加油！总有一天你也可以的艾丽卡！”
　　艾丽卡为自己打气后，然后坐电梯来到八层宿舍层，回到自己房间睡觉了。
　　明天早点起来，去完成那月发布的任务了。
　　……
　　第二七点。
　　艾丽卡起床了。
　　在洗漱一番后，艾丽卡换上了过膝袜穿上了红色礼服裙。
　　然后下楼了。
　　艾丽卡开车来到了东京都的阴阳塾分部。
　　然后以王的命令调用了一个英雄级少女。
　　同时也是十二家驱魔家族中的神宫寺家。
　　在用嗫告篇帙搜索到了神宫寺家和天河家是有关系的。
　　同时当代神宫寺的家主神宫寺玖惠澄和天河家后人有婚姻，这让她不能忍，不过好在经过调查，二人都没有接触过。
    .... . 0                  
　　而这一次艾丽卡第一时间来调用一位英雄级少女，也是因为她就是神宫寺当家神宫寺玖惠澄。
　　神宫寺玖惠澄曾经去过欧洲的魔法学院留过学，因破译过无数的魔法禁书而被列为一级危险人物；神宫寺家的排名虽然在12家斩鬼役中最末，但神宫寺玖惠澄的实力确非常强大。
　　前不久从欧洲留学回来后，神宫寺玖惠澄就成为了一个英雄级魔法师。
　　艾丽卡带着神宫寺玖惠澄坐上了车。
　　艾丽卡拿出天河家后人天河优人的照片给她看。
　　“天河家的后人，天河优人，也是你此次的目标。处理掉他，这是王的命令，对自己的未婚夫下手的感觉如何？”
　　神宫寺玖惠澄露出一个冰冷的眼神看向艾丽卡冰冷道：“嘴边放干净一点，就算你是王的人一样，我没有什么未婚夫，还有这样的废物也配？”
　　“你不过是沙耶大人手下的狗而已，只此一次，下次再这样，我会撕烂你的嘴的。”
　　神宫寺玖惠澄身上涌现着杀气。
　　艾丽卡看着这个白毛紫瞳美少女释放杀气没有感觉意外。
　　“开个玩笑嘛，以后说不定我们还是同事呢。”艾丽卡露出一个笑容说着。
　　“开车。”神宫寺玖惠澄不想和艾丽卡说话。
　　她闭上双眼。
　　见神宫寺玖惠澄这样，艾丽卡顿时觉得无趣。
　　随后开车向着偏僻山村出发了，目标是天河家。
　　经过三个小时的旅途，艾丽卡把车停下了一个宅子面前。
　　“是这里了。”艾丽卡打开车门下车了。
　　神宫寺玖惠澄也跟着下车了。
　　二个超级美少女突然出现在村子，还是在天河家门口，顿时吸引了许多人围观。
　　一些人更是说到是天河家优人的女朋友。
　　“话多！”听着他们议论自己是那个废物的女朋友，神宫寺玖惠澄直接掏出一本魔导书。
　　“你确定天河家那个废物就在里面吗？”
　　见神宫寺生气了，艾丽卡点了点头。
　　神宫寺玖惠澄看向天河家宅子。
　　随后翻开魔导书，一发火炎魔法袭击里面的住宅，瞬间巨大爆炸响起。
　　这一情况吓坏了周围的围观群众。
　　而很快，在住宅中逃出一个人类少年，那是一个一眼长得非常普通的少年。
　　“哼！就是你了，废物的东西，也配当我未婚夫？神宫寺那些老东西，等我回去把他们全撕烂了，把我当什么了？”
　　神宫寺玖惠澄露出冰冷的眼神看向天河优人。
　　然后看了看四处逃散的人类。
　　“哼！都是恶心的东西！就这样死去吧！”神宫寺玖惠澄说完，浮空在百米高空上。
　　看见神宫寺玖惠澄的样子，显然是把整个村子都纳入打击范围啊。
　　艾丽卡见此直接坐上车快速逃离了村子。
　　至于其它人着是被结界挡住在里面了。
　　“能和这样的废物一起的，都是废物！消失吧！”神宫寺玖惠澄话落。
　　一道道雷鸣电闪落下下面的村子。
　　天河优人第一个被击中变成灰烬，而刚刚多嘴的人也是如此。
　　最后除了孩子外，所有村民消失在了世界上寸.

第一百二十七章 神宫寺玖惠澄杀疯了【2更求订阅】
     　　解决目标后。
　　神宫寺玖惠澄缓缓降落下来。
　　艾丽卡靠着车子边对她招手着。
　　神宫寺玖惠澄随后走了过来，然后坐上车。
　　“下一个目标。”神宫寺玖惠澄没有多余的话.
　　艾丽卡见此也没有生气，在唠叨几句后，就开着车向着下一个目标了。
　　一个小时。
　　“就是他吗？安艺伦也的男人？”从车子中，神宫寺玖惠澄看向外面站着马路红绿灯上的少年，带着眼镜，手里抱着一些宅文化的东西。
　　“是他，那月特意嘱咐过，对他重点照顾一下，但是不能让别人知道是故意杀人。”
　　艾丽卡拿了下照片对比了一下后，确认了就是本人。
　　听着艾丽卡的话。
　　神宫寺玖惠澄看着红绿灯，还有十秒钟才过红灯。
　　“制造个意外就可以了。”神宫寺玖惠澄说完，打下车窗伸出一只手向着安艺伦也。
　　下一秒。
　　在等绿灯的安艺伦也感觉到自己不受控制跑了出去，此时还是红灯。
　　他直接直径跑向了对面。
　　可是在神宫寺玖惠澄的控制下，他刚刚跑到第三秒的时候。
　　一辆卡车飞驰而过。
　　砰！
　　安艺伦也被撞飞数十米远。
　　“好了，下一个。”做完了后，神宫寺玖惠澄让艾丽卡继续寻找下一个目标。
　　艾丽卡确认了一下目标当场死亡后，然后划掉了安艺伦也这个人的名字。
　　随后带着神宫寺玖惠澄继续下一个目标人物了。
　　二十分钟后。
　　在一个红绿灯上，神宫寺玖惠澄看向一个死鱼眼的学生，浑身散发着所有都欠他钱一样。
　　“第三个目标人物，比企谷八幡，还是老样子，制造意外死亡。”
　　艾丽卡还没有说完，神宫寺玖惠澄已经复“七一三”刻了上一次对安艺伦也的车祸。
　　“死鱼眼我最讨厌了！”神宫寺玖惠澄露出一脸嫌弃的表情。“下一个。”
　　艾丽卡见此不在说什么，然后继续下一个目标。
　　一个小时后。
　　秀知院学院门口。
　　白银御行刚刚放学出来，突然一辆校车失控撞向他去。
　　“嗯还没有死透。”艾丽卡见还有残留一口气。然后偷偷放出了一个火系魔法，很快校车突然燃烧了起来。
　　吓着司机当场跑路，其他学生也是一样。
　　不久校车发生巨大爆炸。
　　“好了，现在没有问题了。”艾丽卡为神宫寺玖惠澄补刀后，带着神宫寺玖惠澄继续寻找下一个了。
　　这一天，在东京都中，许多学校的一些学生都发生了各种意外去世了。
　　多达几十个，无一例外都是平平无奇的学生。
　　因为是意外，警方那边也没有怎么说。
　　当然一些在警察中神秘人士感觉到了蹊跷。
　　不过被警告后，他们突然闭嘴了。
　　当然也不是所有人都懂的。
　　工藤新一就是这样的一个头铁哇。
　　从警察局中好友了解到今天发生的多起案件都不是普通的意外后。
　　工藤新一就自己介入了调查。
　　通过比对死者是身份，他发现大多都是在靠近学校外的红绿灯发生的。
　　显然凶手是针对性学生的。
　　而且，那些学生平日都是好学生，不可能出现闯红灯行为的，可是几十个人闯红灯，一次，二次巧合，这么多次根本就不是巧合了。
　　显然一些精明警察也知道这一点，可是上面就是定性意外案件。
　　下午四点半。
　　是学生放学高峰期。
　　工藤新一根据自己的推断，还有受害人的地点，最终推测出了。
　　凶手是沿着一个圆圈来杀害的，工藤新一通过各种推算，最终守在了一个学校门口外的红绿灯草丛边。
　　“我一定会揪出来你这个凶手的！”躲着草丛中的工藤新一拿着手机打开了录像。
　　很快，当学生来到红绿灯等候绿灯的时候。
　　突然一个学生莫名跑出去了闯红灯。
　　兵藤一诚感觉自己的身体不受控制的往外跑，他想喊救命，可是根本开不了口。
　　最终一辆汽车带飞了他，到死他都不明白自己发生了什么事。
　　而草丛中，兵藤一诚一直关注着红绿灯周围，最终他锁定了停在一边的一辆法拉利。
　　兵藤一诚从朋友那里得到过案发现场的录像。
　　通过各种比对，最终他怀疑到了一辆法拉利跑车上。
　　每次案发现场都有那辆黄色法拉利跑车。
　　“找到你了！”工藤新一看着法拉利跑车，他确认凶手就在车上，虽然不知道他用了什么办法但是他刚刚已经录像了。
　　工藤新一把录像回放，一直看着法拉利跑车，而在学生到了红绿灯的时候，法拉利跑车车窗摇了下来，然后一只手伸出去，接着那个学生就闯红灯了。
　　看到这一刻，工藤新一确认了凶手就是法拉利车主了，只不过现在确认就是他用了什么办法杀害学生的。
　　就在他想着如何破解凶手的作案手法的时候。
　　突然工藤新一感受到一股热，工藤新一把头抬起来一看，发现自己周围突然出现超自然现象。
　　法拉利跑车中。
　　艾丽卡看向草丛中被燃烧的工藤新一，露出一个笑容道：“没想到居然还有主动送上来的，还是个侦探。”
　　“神宫寺玖惠澄好好折磨他，我查过了，他也是所谓的男主角，不用客气，还有居然敢调查我们。”
　　“这是得多勇了。”
　　“不用你说！”神宫寺玖惠澄瞪了一眼艾丽卡。
　　神宫寺玖惠澄从中午开始就感觉有一种被跟踪的感觉，现在看来就是这个臭虫子了。
　　神宫寺玖惠澄直接燃烧起了工藤新一的灵魂。
　　在不断惨叫着，工藤新一比其他人死得还要惨。
　　别人最多就是二眼一闭就走了，没有多少痛苦。
　　而他就不同了，享受的待遇是最高级的。
　　神宫寺玖惠澄在烧了他二十分钟后，才把他烧干净。
　　“恶心的东西。”烧完后，神宫寺玖惠澄用魔法召唤水洗了洗手，显然被工藤新一给晦气到了。
　　“好了，下一个，还有给我加快速度，今天就把东京都中的垃圾清扫干净。”
　　“这样我才能被师父邀请到王的身边。”神宫寺玖惠澄看向艾丽卡，指责她的速度太慢了。
　　听到神宫寺玖惠澄的话，艾丽卡露出惊讶看向她。
　　“等等…你也是眷属合适者？”艾丽卡没想到神宫寺玖惠澄也是眷属合适者。
　　“哼！废话真多，还有别拿你和我比，你成为不了眷属，纯粹就是自己垃圾，还要依靠那月大人的破例。”
　　“而我不同，我是老师保送的，而我老师同时也是那月大人的师姐。”
　　“进去后，你也是比我小的，所以给我加快速度，晚上我还要见殿下。”
　　神宫寺玖惠澄一脸嫌弃和鄙视着艾丽卡。
　　听着神宫寺玖惠澄的话，艾丽卡倒吸一口冷气。
　　好家伙，原来是关系户啊，那没事了。
　　她就说，这个女人为何这么嚣张，原来背靠大山了。
　　认识到人家是关系户后，艾丽卡赶紧打好招呼了。
　　同时也加快速度推进了。
　　加快了速度，不避免的出现了一些问题，不过在她的权利压制下，很快摆平下来了。
　　晚上九点。
　　“玖惠澄大人，这应该是最后一个了。我们可以回去了。”
　　艾丽卡把一个最后所谓的男主角伊藤诚处理掉后，艾丽卡也松了一口气。
　　“没想到，一个小小的东京都居然多达二百多个垃圾，要不是有二亚大人的天使帮忙，都找不出来他们呢。”
　　“甚至，其中还还不乏一些超凡目标。”艾丽卡看向玖惠澄，玖惠澄经过一天的连续使用魔法，整个人有些虚脱了。
　　“回去吧。”神宫寺玖惠澄听到解决完后，就让艾丽卡回去了。
　　十来分钟后，艾丽卡带着神宫寺玖惠澄回来了别墅。
　　二人刚刚下车。
　　一个穿着和服十二单衣的成熟美妇已经在门口等待了。
　　艾丽卡刚刚下车，就看到这个成熟透的美妇，连忙低下头鞠躬拜见着。
　　而神宫寺玖惠澄着是上前来到美妇身边。“老师晚上好，弟子神宫寺玖惠澄向你问好。”
　　神宫寺玖惠澄挽起裙边对阿夜做了个淑女礼仪。
　　“嗯，成熟了不少。进来吧，你的二个师妹估计想你很久了，你师妹伊蕾娜如今都已经怀孕了，你也要加油。”
　　“是，师父，玖惠澄会努力的。”玖惠澄脸上露出笑容着。
　　“我相信你。”阿夜看向玖惠澄的二个大胸，看得玖惠澄有些害羞了。
　　“进来吧，还有你。”阿夜瞄了一眼艾丽卡，也让她进来了。
　　“是，阿夜大人。”艾丽卡听着阿夜话，心中松了一口气。
　　很快跟着一起进去了。
　　神宫寺玖惠澄跟着阿夜进入客厅后。
　　二个小家伙突然扑向过来抱住了玖惠澄的大腿。
　　“可恶！玖惠澄大姐姐又变大了。”惠惠摸了摸玖惠澄的胸，露出了郁闷的表情。
　　伊蕾娜也是上手体验一番。“师姐你吃什么长大的？比上一次在欧洲那边的时候，又大了一号。”伊蕾娜的话让玖惠澄露出一个笑容道：“我也不知道啊伊蕾娜，就是平常一样吃好喝好就可以了。还有你们二个，不也是增大了吗？惠惠都已经起伏了，肉也长了很多，不在那么瘦了。”
　　“还有伊蕾娜更加可爱漂亮了。”玖惠澄很是温柔的抚摸着惠惠和伊蕾娜。
　　三人都是在欧洲被阿夜收为弟子的，因为她年龄大，所以在她们眼里是扮演师姐和姐姐的身份的。
　　对于惠惠和伊蕾娜，玖惠澄也是很宠她们的.. ..       
　　有什么好吃是都会留着给她们。
　　“哼，那是当然的，等着吧玖惠澄大姐姐，我一定会超越你的。”
　　惠惠拍了拍已经有些起伏的胸部，露出了骄傲的神情。
　　“好好好，我等着惠惠你的超越。”玖惠澄对待惠惠犹如对待亲妹妹一样。
　　摸了摸惠惠的小脸蛋后，玖惠澄看向伊蕾娜笑道：“恭喜伊蕾娜要当妈妈咯，怎么样？当一个准妈妈的感觉是如何的？”
　　听着玖惠澄的祝福，伊蕾娜露出笑容道：“喔哦，这种感觉很好，周围的人都围着我，非常不错的感觉，大坏蛋也不能欺负我了。”
　　“师姐你也要加入进来了吗？正好，这样我们就能组成四人小分队了。”
　　“对了，这个是我们的好朋友夏娜，超可爱的。”伊蕾娜把夏娜推到面前和玖惠澄介绍着。
　　玖惠澄看着夏娜，也露出笑容介绍了自己，然后握了握手。
　　在寒暄了一番后，神宫寺玖惠澄很是淑女范的来到了那月身边。
　　“参见那月大人。”神宫寺玖惠澄挽起裙边行了一个淑女礼。
　　“嗯，你回来了，阿夜已经和我说过你了。是个好孩子。”
　　那月抱着刹那喂着母乳，看向神宫寺玖惠澄露出了很是满意的笑容。
　　“咿呀咿呀咿呀。”刹那看到神宫寺玖惠澄的时候，特别是那对巨大的胸部。
　　瞬间小眼睛放光了，然后扭头放开那月的，伸出粉嫩小手向着神宫寺玖惠澄。
　　看着女儿刹那这样的，那月不由噗呲笑了出来。
　　“小小年纪还嫌弃妈妈了是吧。”那月轻拍打着刹那的小屁屁。
　　惹得刹那一阵好笑。“看样子刹那很喜欢你呢。既然如此，你就帮忙照顾一下刹那吧，我也有事处理。契约书的事等他回来后，让他亲自给你。”
　　那月说完，把怀里的刹那递给了神宫寺玖惠澄，神宫寺玖惠澄伸出双手小心翼翼接过刹那。
　　然后坐下沙发，把刹那抱着怀里喂母乳着，虽然她还没有生育孩子，不过来之前她已经做足了准备，当然这也是老师阿夜提前和她说的。
　　老师似乎对付小孩子没有什么经验，所以只能让她来了。
　　看见刹那在玖惠澄怀里吃得香，那月就放心下来了。
　　然后带着艾丽卡去一旁，听她的汇报了。
　　那月离开后，伊蕾娜和惠惠走了过来，她们怀里各抱着一个孩子。
　　玉藻前的六个小家伙，每天都被眷属们争夺来照顾。
　　“嘿嘿嘿，玖惠澄大姐姐，我也有一个孩子，是一个小狐狸孩子，非常可爱，你看她的毛绒绒耳朵，还有尾巴，多可爱啊。对了，她叫三月。”
　　惠惠为玖惠澄介绍了怀里的孩子。
　　一旁伊蕾娜着介绍道：“我怀里这个叫五月，她们都是小玉姐姐的孩子，不过小玉姐姐不会管理和喂养她们。”
　　“所以喂养她们都是家里的大家，可惜我们还不能喂她们。”惠惠对此很是失望。
　　玖惠澄着是安抚着她，告诉她等你有了属于自己的孩子后，就可以了。
　3.1　另一边。
　　艾丽卡为那月汇报了今天的工作。
　　那月细心听着汇报。
　　二十分钟后，那月开口道：“每天继续，还有每天都搜查一次，不要放过一个，宁可错杀，不要放过一个，警察那边，你就用权利压下去。”
　　“不要害怕事，整个岛国都是我们的后花园，不要怕什么。”
　　那月的话让艾丽卡很是放心。
　　“是，那月大人，我会的。”艾丽卡很是认真听着那月的吩咐。
　　随后那月继续又给她安排了一些任务。
　　晚上十点钟。
　　初夜带着司波深雪和安洁莉娜，日下部麻子，春寺由梨亚回来了。
　　司波深雪一进来，整个人身体就软了下来，一旁的枫和铃赶紧扶着她。
　　闻着司波深雪身上的主人味道，枫和铃立马就明白司波深雪为何如此了。
　　不过看着如此可爱漂亮的深雪，枫和铃完全能理解。
　　“主人，这位小姐我带她去沐浴身体了。”枫和铃主动带着深雪离开了。
　　“去吧，帮深雪洗完澡后给她安排个房间。”
　　初夜说完后，看向身后的安洁莉娜，日下部麻子，春寺由梨亚三人道：“你们三人，过来。”听着初夜的话，三女跟上初夜了。
　　同时不时观察着周围的少女。
　　初夜带着她们来到了桔梗身边。
　　“登记一下她们，然后给契约书她们签一下。”
　　初夜说完就走向了神宫寺玖惠澄。
　　来到神宫寺玖惠澄面前，看着刹那喝着母乳很开心的样子，初夜也是露出了笑容。
　　神宫寺玖惠澄问候了初夜。
　　初夜点了点头，然后让她跟着自己上二楼了。
　　神宫寺玖惠澄抱着刹那红着俏脸答应了.

第一百二十八章 得知自己怀孕的英梨梨【3更求订阅】
     　　安洁莉娜，日下部麻子，春寺由梨亚三人着在桔梗的询问下，说出了自己的各种信息。
　　被问及隐私方面事上，麻子到还镇定，梨亚和莉娜着是红着俏脸一个个支支吾吾着。
　　桔梗温柔笑道：“没事，都是自己人，不用害羞的。”
　　“梨亚小姐你先来。”桔梗看向了梨亚。
　　后者很是羞涩低着头回答了桔梗，在回答完后，梨亚已经羞涩到把头埋入一旁的沙发抱枕中了。
　　最后莉娜和梨亚有过无不知，也是容易害羞的类型.
　　到麻子后，麻子到没有什么害羞啥的。
　　在花费二十分钟收集了三女的信息后，桔梗拿出了三份契约书给三女道：“可以了，现在你们就签下这份契约，成为真正的眷属吧。”
　　桔梗拿出三份契约给了三女，然后让她们签下自己的名字。
　　梨亚看着桔梗小声询问道：“可以用英文缩写吗？我还是习惯有英文缩写。”
　　“可以，只要能代表你自己就可以了，你的缩写叫什么？”
　　被桔梗询问，梨亚回答道：“JB。”
　　桔梗听着梨亚的英文缩写不由露出笑容道：“JB吗？那好吧，以后就叫你JB吧。”
　　“嗯，谢谢。”JB很是开心，说实话中文名让她不是很习惯。
　　三人很快签下契约书了。
　　在签下后，三人就进入了神国中。
　　另一边，那月和艾丽卡商量完了，等他她想要找神宫寺玖惠澄后，发现人已经不在客厅了。
　　“玖惠澄和初夜大人在二楼。刹那也是，你上去抱刹那下来吧。”
　　听着桔梗的话，那月脸上一黑。
　　“那个笨蛋！”那月气呼呼的走上二楼了。
　　楼下，看着那月过去十分钟还没有下来，桔梗知道那月已经沦陷了。
　　“果然，就算当了妈妈，性格也没有改变多少啊。”桔梗摇了摇头。
　　然后睡觉去了。
　　艾丽卡此时在神国中。
　　因为清理了东京都中的垃圾，她获得了成为眷属的资格，在她签下契约书后，就进来到了神国中。
　　同行进来的还有JB和麻子，安洁莉娜三人。
　　在不久后，换上连衣裙的深雪也跟着进来了。
　　深雪进来接受传承后，大概一个小时后，枫和铃进来了，看见深22雪露出笑容道：“深雪小姐，主人找你，还有JB小姐，莉娜小姐，三位请跟我们出来。”
　　听到没有自己，麻子露出了轻松的表情。
　　接受传承完后，她终于自己加入了一个什么样的组织中了。
　　成为眷属后，她身上的伤势还有伤病通通都好了，身体变得更加有活力了。
　　被枫和铃喊到的深雪和JB，莉娜三人，特别是深雪脸上露出了惊恐万状的表情。
　　“不…不行，不可以不可以，已经不可以了。”深雪一想到在大厦中的二天里发生的事，现在对初夜已经产生了恐惧。
　　“不可以拒绝哦深雪小姐，许多眷属想要这个机会都没有呢。”枫和铃上前扶着深雪离开了神国。
　　JB和莉娜对视一眼后，对深雪深表同情。
　　谁让她长得那么可爱漂亮，还一口一个喊着哥哥救命。
　　如今成为神明的巫女，怎么可以想着其他男人，就算是哥哥也不行。
　　神明大人可是非常吃醋的。
　　“走把莉娜，有深雪吸引火力，我们应该没有问题的，而且现在我们可都是英雄级了，而你更是达到了顶级英雄级。”
　　JB说完，换上了一件蕾丝睡裙离开了神国，安洁莉娜见此也是红着俏脸换上了宽松的真丝吊带裙出去了。
　　…………
　　第二天早上八点。
　　初夜坐着大厅沙发上，怀里坐着伊蕾娜。
　　“伊蕾娜又想到了什么好玩的事了。”初夜一只手抚摸着伊蕾娜那可爱的小脸蛋。
　　伊蕾娜露出一脸享受的模样。
　　听着初夜的询问，伊蕾娜想了想，最近没有想到什么好玩的事。
　　“没有，东京一点不好玩，都没有敌人打，别说冒险了，而且因为怀孕，我也不能离开出去冒险了。”
　　“对了，大坏蛋，那月给你找了一个超级可爱的一抹多。”
　　“知道你喜欢银发，就收养了一个可爱的银发女孩，算一算时间，今天应该到了。”
　　伊蕾娜刚刚说完，玄关想起动静。
　　穿着女仆装的咲夜脸上带着笑容领着一个害羞胆小害怕的少女走了进来。
　　少女穿着素白的衣裙，被微风扬起的裙角之下露出了女孩那雪嫩的小腿。这幅绝美的样子，瞬间吸引住了初夜。
　　娇嫩奶白的肌肤随着少女的呼吸微微起伏着，显得恬静又美好。
　　“初夜主人，这是春日野穹，是那月大人领养的孩子。”
　　“穹，喊哥哥。”咲夜鼓励着一旁的穹。
　　穹红着俏脸，小声害羞的喊了一声欧尼酱。
　　初夜看着眼前的银发少女，还有她的名字，瞬间脑海中浮现了玄关会战，已经那句经典语录。
　　记得关门！
　　不得不说，当初那个动漫给他带来了很多震撼，没想到，在今天，见到了主人公。
　　“卡哇伊的孩子。也是银发呢？比我的还要白。”伊蕾娜从初夜怀里跳了下来，然后来到了春日野穹面前。
　　伊蕾娜抚摸着她的银发，对比了自己的，露出了羡慕的表情。
　　初夜看着穹，眼里充满了怜爱。
　　她记得穹从小都是体弱多病的。
　　初夜看向咲夜，询问了她的情况。
　　咲夜着很快回答了初夜关于穹的一切信息。
　　听到父母从小离开了，然后居住在姑母身边。
　　“你没有哥哥吗？”初夜来到穹身边温柔的询问着。
　　“没…有，就我一个。”穹紧张的捉着裙边。
　　她知道的命运，以及眼前初夜的身份有多么尊贵无比。
　　她姑姑的孩子在那月姐姐的帮助已经恢复了过来，姑母也得到一套房子，还有许多帮助。
　　而她自己，身体也变好了许多，这一切都是眼前的大哥哥给予的，虽然他不知道，都是那月姐姐替他做的，但是穹还是很感激他。
　　听到那月姐姐认自己为妹妹，还有替眼前的大哥哥认自己为妹妹，穹内心中还是有些激动的。
　　不过她也不知，大哥哥会不会喜欢她。
　　如今初夜大哥哥询问她有没有哥哥，春日野穹没有犹豫摇了摇头，从小她父母就她一个孩子，没有什么哥哥。
　　听着穹的回答，初夜脸上露出了笑容。
　　“没有吗？既然如此，以后我就是小穹的哥哥了。现在就让哥哥带你去完成成为一抹多的契约吧，这样我们已经就能永远在一起了。”
　　听着初夜的话，穹脸上露出一个灿烂笑容狠狠点头答应了。
　　见穹答应后，初夜给穹签下契约，如果跟着她离开了大厅。
　　神国中，初夜领着小穹前往了特殊的房间中。
　　外面。
　　伊蕾娜看着初夜带着银发少女离开了，脸上露出了果然的样子。
　　“不行，我要进去看看。”伊蕾娜说完就要进去神国，一旁的咲夜赶紧拉住了她。
　　“别激动别激动，伊蕾娜小姐还有二十天就可以了，现在你不合适，为了小宝宝的安全，伊蕾娜小姐可是要再忍耐一下。”
　　被咲夜抱着，伊蕾娜听着咲夜的劝导后，才冷静下来。
　　“好吧。”伊蕾娜放弃了进去神国观看二人的契约。
　　见此咲夜也放开了伊蕾娜。
　　伊蕾娜顺后飞着回去二楼了睡回笼觉了。
　　伊蕾娜刚刚准备睡觉。
　　突然英梨梨拿着孕棒从二楼大喊着有了。
　　声音叫得非常大。
　　在这个早上八点，大家还在睡觉的时间，英梨梨的行为属于是惹众怒了。
　　一个个来不及换衣服，就穿着一件蕾丝睡裙亦或者真丝吊带裙走出房门看向兴奋大喊大叫的英梨梨。
　　而后众人看到了英梨梨手上的孕棒。
　　那是特制的，能够检测到有孕后的一个星期。
　　只要怀孕了一个星期以上，就能检查出来了。
　　这东西，每人成为眷属的第一天，就会收到的。
　　就是为了让自己自己检查自己有没有怀孕。
　　而如今英梨梨那根孕棒上显示了非常清晰的二条红杠。
　　“骗人的吧？这个笨蛋居然有了？不可能…！”诗羽露出一脸惊讶表情。
　　一旁加藤惠看见后，安慰诗羽道：“英梨梨再怎么说也是第二个眷属，怀孕上也很正常吧？还有诗羽你那么努力了，肚子还没有一丝动静吗？那月老师都说你是安产型的女孩子。”
　　“条件又好，应该比别人更有机会的，可是没想到居然是英梨梨前辈先一步了呢。”穿着粉色睡衣的加藤惠看着大厅下面已经被包围着的英梨梨，眼里充满了羡慕。
　　诗羽听着加藤惠的时候，她也觉得以自己的资本，应该是第五个的，可是没想到居然是英梨梨先偷跑了。
　　“可恶，平日里一声不响，背地里肯定偷偷的去主神大人了。”诗羽归功于英梨梨去偷偷找主神开小灶了。
　　加藤惠听着诗羽的摇了摇去。
　　主神大人一天24小时都是很忙的，还有时间都是分配固定好的，根本没有开小灶的。
　　所以答案只有一个，那就是英梨梨很幸运。
　　听小百合阿姨说，英梨梨从小运气就非常好。
　　下面。
　　英梨梨被桔梗，还有抚子许多人包围着，一个个都对英梨梨的怀孕感到开心着。
　　三楼上。
　　JB和莉娜，麻子，深雪四人聚集在走廊中，看着下面被包围的英梨梨，JB和莉娜露出了羡慕的表情。
　　只有深雪是害怕。
　　麻子看着深雪道：“忘记你那个哥哥吧，反正他也是一个改造人而已，现在你可是主神大人的巫女，怎么可以想着别人？”
　　“你这样下去，只会被主神大人欺负得更加严重的。”
　　麻子说完，然后返回房间睡觉了。
　　JB和莉娜也是如此。
　　留下深雪一个人在外面发呆着。
　　下午。
　　带着脸色红润的小穹出来的初夜，就听到了一个好消息。
　　那个超级笨蛋英梨梨居然怀孕了。
　　初夜来到了英梨梨身边，英梨梨被小百合抱着怀里，一旁还有桔梗，以及那月还有其她眷属。
　　看到初夜出来后，英梨梨露出傲娇的笑容道：“大坏蛋，我怀孕了！怎么样，厉害吧。”见英梨梨的小嘴都要翘上天了，初夜顺着她夸奖了起来。
　　被初夜一顿夸奖，英梨梨反而尴尬了起来。
　　一旁枫和铃带着小穹去沐浴身体了。
　　和英梨梨说道了一番后，众人决定晚上庆祝一下英梨梨的怀孕。
　　听到有庆典，众人露出了开心的笑容。
　　夜晚，众人举办了一个庆典给英梨梨祝福。
　　宴会上，诸多眷属都献上了祝福，就是诗羽都是真心真意祝福这个笨蛋。
　　同时庆典上，初夜也把春日野穹介绍给了大家认识，同时领养春日野穹为义妹。
　　那月也是一样。
　　就这样，春日野穹一下子成为了眷属中的团宠。
　　因为许多眷属发现，小穹的性格非常容易害羞胆小，许多人都是上前和小穹发出邀请一起玩。
　　而其中，以伊蕾娜最快速，可能是同样白毛的缘故，加上有惠惠，夏娜的交际。
　　小穹很快就融入了伊蕾娜她的小群体中，同时在其她眷属中也是备受欢迎的。
　　庆典一直持续到了半夜二点才结束，许多眷属都是喝醉了直接就倒在沙发上睡过去了。
　　最后轮到初夜收尾的时候，看着一个个喝醉如泥的眷属，摇了摇头。
　　然后拿出辈子给她们披上后，就抱起713那月回去二楼休息了。
　　当早晨的阳光透过窗户照射进来的时候，许多喝醉的女孩子都苏醒了过来。
　　咲夜和枫和铃清除了酒意后，就开始带着一个个眷属进去浴室了，然后再打扫着大厅。
　　也就在这个时候。
　　初夜神清气爽的下来了。
　　看着初夜的下来后，枫和铃主动请安了。
　　“辛苦了枫，铃还有咲夜，你们等下准备些醒酒茶给她们，我去替那月，瑟莉亚，桐须真冬她们上课了。”
　　听到初夜要去上课，咲夜拿来了正式服装给初夜换上。
　　“主人慢走，还有那月大人说了，丰之崎学院中的预备眷属，也是时候收回来了。”
　　“那月大人让你看到喜欢的直接绑回来就可以了，不用担心。”
　　说完替初夜整理了衣领。
　　初夜着是点了点头道：“我明白，我这一次就是报上一次的仇，本想与学生身份和她们相处，没想到第一天就辞退了我。”
　　“既然如此，我只能以临时老师出击了。等我回来咲夜。”初夜说完亲了几口咲夜的脸蛋。
　　然后推开侧门，往隔壁丰之崎学院过去了。
　　……
　　桂雏菊看着时间已经到了九点，瑟莉亚老师亦或者桐须真冬老师也没有来。
　　丹生谷森夏作为班长更是缺席好几天了。
　　六花同学，早苗同学，琉璃同学，桐乃同学妖精同学也没有来上课。
　　如今连老师都没有来了，这让桂雏菊很是疑惑。
　　特别是六花她们，学习本来就不怎么好，再逃课更加跟不上了。
　　现在她只能期待等下从瑟莉亚老师口中了解她们因为什么原因而没有来上课了。
　　等等第三节课，十点半的时候。
　　终于教室的门被推开了。
　　可惜迎接她们的不是她们熟悉的瑟莉亚和桐须真冬亦或者那月老师。
　　而是一个带着眼镜且非常年轻帅气的少年，脸上还带着稚嫩。
　　少年的样子让她们觉得有点熟悉，特别是桂雏菊看着讲台上的少年，有一股莫名的既视感。
　　“没有人喊起来的吗？这么对待老师是吗？扣分！扣分！我要扣你们的分！”
　　进来的自然是初夜了。
　　初夜上来直接大喊扣分，把下面的学生吓到了。
　　这个时候她们才想起来应该做什么。
　　桂雏菊虽然觉得眼前的少年熟悉，可是对面自称老师，让她觉得做好眼前要做的事先。
　　“起立！老师好！”在桂雏菊的带头下，众多学生起立问好了初夜。
　　“嗯，坐下吧。”初夜露出一个微笑说着，然后回头在黑板上写下了南宫初夜四个大字。
　　“自我介绍一下，我叫南宫初夜，你们今天的临时老师。”
　　“三十年河东，三十年河西，桂雏菊小姐我回来了。”初夜摘下眼镜露出笑容看向一脸震惊的桂雏菊.

第一百二十九章 无颜之月，桂雏菊的逃跑！【1更求订阅】
     　　【图片为仓木铃菜和仓木水菜出自无颜之月】
　　“大家惊喜不惊喜？上次本想以同学身份和大家相处，没想到换来的是大家的不信任，某人甚至带头辞退了我。”
　　“我太伤心了，所以我回来了，我以老师的姿态回来了。”
　　“我知道大家心里觉得，丰之崎学院不是女子学院了吗现在，怎么能出现男人的，我对此只能说NONO。”
　　初夜伸出一根手指摆了摆道：“规矩是人定是死的，今天老师就给大家上一颗，大人们的世界。”
　　“相信大家都是知道的，我一个亲爱的姐姐，在我的软磨硬泡下，我的欧内桑答应了我。”
　　“虽然只有一天，不过今天的我确实是一个职业教师哦。”.
　　“各位不相信的话，可以上网查一查，上面有我的资料。”
　　“你们啊，还是太年轻了，不知道大人们是如何的肮脏的。”
　　初夜的话让桂雏菊一脸便秘一样。
　　其她同学偷偷在桌子下面查询了初夜，发现确实有他的信息，而是是官方认证的那种。
　　“好了，现在自我介绍已经介绍完成了，接下来一天里，就是我来替代欧内桑给大家上课了，瑟莉亚老师身体抱恙也来不了，真冬老师也是一样。”
　　“s还有其她老师也是如此，今天我会替代各个老师给大家上课的。”
　　“都给我认真听好了，我亲爱的学生们，当然上课的时候我不会为难大家的。”
　　“毕竟我可是一个好老师，但是到下午的体操课的时候…桀桀桀。”
　　初夜的一番话显然摆明了，等下午的时候再修理她们。
　　顿时下面的学生一个个都是看向桂雏菊。
　　毕竟当初这位会长可是带头的。
　　“好了，现在开始上课。”初夜没有难为她们，也没有难忘桂雏菊。
　　而是非常专心的给大家上课。
　　以他的知识教导一群高中生简直不要太简单。
　　看着下面的许多熟悉面孔，初夜一整节课都是非常开心的。
　　偶尔还会让学生们回答他的问题。
　　在教导学生方面上，就是桂雏菊都没有说一点，因为初夜讲的课比以前的老师讲得还要好。
　　就是一些学渣都能听懂了。
　　很快一节课就过去了，看着下课了，初夜也停止了下来。“下课，有什么不懂可以请教我。”初夜露出了一个温柔的笑容，然后就坐着讲台上椅子上了。
　　然后低头拿出手机玩了起来。
　　就在她聊着起劲的时候。
　　突然一个声音打断了他。
　　“老师！这个题我不会。”雪之下雪乃拿着课本就上来找初夜了。
　　因为她发现，初夜讲的课非常让她容易理解。
　　初夜被打断了后，抬头看向来人。
　　端正的容姿，精致的五官，白皙透明的肌肤，大小恰到好处的粉色嘴唇，过肩的黑色长发和一张可爱到犯规的脸。
　　这是一个超级美少女，身上一眼就能看出来亭亭玉立的大家闺秀，举手投足都有着优等生或是贵族般的风范。
　　就是胸有点问题，一点起伏没有。
　　被初夜盯着胸部看，雪乃脸上露出了红晕。
　　“雪乃同学是吧。”初夜一眼认出来了眼前可爱到爆炸的美少女是雪之下雪乃。
　　“是…是老师。”雪乃回应了初夜。
　　“呐，雪乃同学真是个奇怪的人，我刚刚的话那么明显的是客气话，你居然认真听了？”
　　“现在是属于下课时间，是我的私人时间，好吧，虽然我是一个老师现在，不过我不是正经的老师，只不过是答应欧内桑过来顶上一天的。”
　　“雪乃同学，你这是要老师我加班啊。”初夜的话让雪乃俏脸瞬间红晕了起来。
　　不是，不是你说的嘛，谁知道你是客气话。
　　见此雪乃羞得低下了头，就要回去。
　　“算了算了，谁让雪乃同学这么可爱呢。”初夜把手机放好了，然后雪乃道：“还愣着什么？询问你想要的问题啊。”
　　听着初夜的话，雪乃露出了惊喜的表情，还有听到初夜的夸赞她可爱漂亮，雪乃内心中很是羞涩。
　　第一次被男孩子这样夸赞呢。
　　雪乃把内心的羞涩压了下去，然后开始询问了初夜许多问题。
　　初夜每一道题都给她讲得非常通透，让雪乃直接就会了，而且不会转头就忘记了那种。
　　很快，十分钟过去了，铃声响起。
　　雪乃对初夜鞠躬谢过后，回到了自己座位上。
　　“哇，雪乃你真的好勇敢啊々． 。”雪乃刚刚坐下来，结城明日奈就小声嘤嘤嘤夸赞了雪乃。
　　“老师人很好的，我许多不懂的地方，他都帮忙回答了，明日奈你等下下课了，也可以去请教一下，没关系的。”
　　“反正，上一次针对老师的人里面，又没有我们。”雪乃坐下后回答了明日奈。
　　明日奈看了看台上的初夜，脸上露出一丝害羞道：“不行不行…我脸皮薄，还是雪乃去吧。回头你再回来教我就可以了。”
　　听着明日奈的话，雪乃最终点了点头。
　　台上，初夜开始了第四节课的讲解。
　　很快，一节课又过去了。
　　当铃声响起，预示着上午的课已经没有了。
　　“下课了各位，我会在校长办公室中呆着，大家有什么不懂的，吃完饭可以来请教我，不用害羞，惩罚你们的事得下午呢，那么拜拜啦可爱的同学们。”
　　初夜面露微笑的先离开了教室。
　　看着初夜离开后，课堂上终于热闹了起来。
　　一部分同学去吃饭了，剩下一半还在教室上坐立不安。
　　其中当属桂雏菊了。
　　“会长你要完蛋了，下午上体操课的时候，老师不会像瑟莉亚老师那样，直接当众强吻你吧？”
　　“听说老师看谁一眼就会怀孕，事实上也没有她们说的那么可怕啊？”
　　“就是就是，还有你们不觉得老师非常帅气吗？听说老师和多个老师都有不纯洁的关系呢？”
　　“甚至我听说老师还是个萝莉控。”
　　“你落伍了，老师是幼女控听说。”
　　“你的版本落后了吧？听说老师是熟女控。”
　　“胡说，我可是从隔壁班同学的母亲中听说的，老师喜欢的就是萝莉，特别像瑟莉亚老师那样娇小可爱的。”
　　“会长你这么可爱，下午的时候不会被老师欺负吧？不过放心，有我们在，不会让老师伤害到你的。”
　　几个可爱漂亮的同学围着桂雏菊吱吱喳喳说着。
　　听着她们嘴里各种扯淡版本，桂雏菊已经联想到自己下午的遭遇了。
　　“要不…下午我请假吧？”突然桂雏菊提出请假。
　　一旁的同学一个个瞪大眼睛看向会长。
　　“哇，这个办法可以会长，反正老师就是一天而已，过了下午他就不是老师了。”
　　“就是就是，会长既然要请假的话，找个什么理由呢？”
　　“来大姨妈！这个准没有错！”一个同学的话让众女齐声点头。
　　而桂雏菊摇了摇头小声道：“那个…已经来过了这个月，才过去一个星期。”
　　桂雏菊的话让一旁一个同学白了一眼道：“他是男的，怎么可能知道我们女孩子什么适合来？反正会长今天就躲着宿舍中就可以了，然后我们掩护你，说你大姨妈来了，不方便上课。”
　　“就这样决定了，会长你也不想被老师在体操课上上演强吻你的戏码吧？”
　　“就是，我觉得以老师的性格能做得出来，他就一天的老师体验卡而已。”
　　“骚扰同学也不会怎么样，而且那月老师还是他的姐姐，所以会长不能正面上硬碰硬。”
　　桂雏菊听着闺蜜们的办法，觉得也是。
　　“那…那就这样吧，我们去吃饭，吃完饭我就直接回家去，不在学校宿舍了，我怕他会追着去宿舍，我还是回家吧。”
　　桂雏菊觉得保险些直接回家算了。
　　听着桂雏菊要回家，其她同学也觉得是一个好主意，毕竟老师不可能追着会长上门吧？
　　另一边全程听着桂雏菊会长的办法的明日奈和雪乃二人脸上露出了不可思议的表情。
　　没想到会长居然怂了。
　　雪乃觉得初夜不会做出那样事的人，老师人品应该没有问题的。
　　“走吧雪乃，我们去吃鸡了。吃晚了，就没有位置坐了。”明日奈拉着雪乃离开了。
　　其她同学也一个个涌向了食堂餐厅中。
　　……
　　下午二点。
　　等初夜来上课的时候，发现桂雏菊不见了。
　　“回老师，会长那个来了，身体不舒服请假回家了。”桂雏菊的闺蜜举手解释了。
　　听着她的回答，初夜脸上露出一个微笑道：“是嘛，那真是太可惜了，没想到桂雏菊同学突然来大姨妈了。”
　　“嗯，老师我知道了，等放学后，我会去上门看望一下桂雏菊同学的，还有你们别看老师我只会教课什么的，我的医术也是很好的，放学后我就去上门拜访下桂雏菊同学，顺便帮她加速女孩子那方面的事，保证她第二天就能上课。”
　　“桂雏菊心里应该很伤心的吧，突然上不了课，但是老师我不会放弃她的。”
　　初夜的一番话震撼到了所有学生。
　　不是，老师你这是明摆着和桂雏菊会长杠上了吧？还追杀上门。
　　“好了，桂雏菊同学的事放一边先。我们上课。”
　　初夜不在聊桂雏菊的事。
　　然后开始了上课。
　　下午就三节课，在上完二节课后。
　　第三节课的时候。
　　初夜露出一个微笑道：“下一课是体育课，大家换好体操服到操场集合，老师先去操场上等着大家了。”
　　初夜说完，就离开了。
　　班级上的同学一个个面红耳赤。
　　可是她们只能硬着头皮上了。
　　同时这也是第一次被男老师带领上体育课，这让许多女孩子都感觉到了生理上不舒服。
　　可是那毕竟是老师，老师的话她们不敢拒绝着，拒绝的话后辈子就没了。
　　十分钟后。
　　一个个学生换上了体操服来到了操场上。
　　操场上不光是雪乃她们，还有其它班级是学生，在女老师的带领下，进行着各项体育活动。
　　等雪乃她们下来后，雪乃她们看到了让她们震惊的一幕。
　　只见初夜跑过去和那些女老师不知道说了什么。
　　她们只听到一声声欢呼雀跃声，上千名学生一个个欢天喜地的离开了操场。
　　很快操场上就剩下了她们三十六个学生和初夜。
　　初夜小跑回来看着换上体操服的雪乃等人道：“¨¨ 经过我和老师她们的交流，她们同意了空出场地来给你们了。”
　　“现在，大家先跟着老师先跑上一千米再说吧，跑最后面的同学，会受到老师的神秘奖励，大家可以参考一下瑟莉亚老师和真冬老师。”
　　“现在开始！”初夜说完领头带跑了。
　　而听着所谓的神秘奖励是瑟莉亚老师和真冬老师那种。
　　一众同学一个个脸色不好，然后一个个疯狂的跑动了起来。
　　“那种奖励谁会要啊！”
　　“就是就是！老师欺负人！”
　　“大色狼！”
　　“变态！”
　　无论她们如何骂，她们也只能跑了起来。
　　初夜时不时回头看向后面的同学，甚至为了鼓励她们，还对她们拋了几个吻。
　　顿时被初夜刺激到的学生，一个个加速了起来。
　　她们不想成为最后一个。
　　到时候绝对会社死的。
　　十分钟后。
　　初夜看着最后的一对双胞胎姐妹。
　　看着她们累得不行，最后还是跨越了终点。
　　“仓木铃菜同学和仓木水菜同学，你们成为了最后的人，所以放学后，记得到办公室领取老师的神秘奖励。”
　　看着紫色长发扎着单马尾的仓木铃菜还有同样紫色长发的仓木水菜。
　　初夜对她们露出了一个笑容，这对双胞胎姐妹也是这一次他过来学校的主意目标。
　　作为巫女的她们，怎能没有侍奉的神明。
　　铃菜和姐姐水菜跑过终点后，已经累的不行了，直接在草坪上躺下来大口喘气了。
　　“看样子铃菜和水菜同学完成不了接下来的项目了，还有大家的样子也是一样啊。”
　　“没想到你们的体质如此弱，看样子得让那月酱锻炼锻炼你们的身体素质了。”
　　“好了，接下来自由活动吧，雪乃同学，明日奈同学你们二个，帮忙扶着铃菜同学和水菜同学去保健室。”
　　“她们二个太久没有运动了，身体出现了一点点问题，老师为她们医治一下。”
　　“(赵得好)其她同学自由活动吧。”初夜说完就前往了保健室。
　　而雪乃和明日奈听话的扶起了躺着草坪上的水菜同学和铃菜同学。
　　“我一个人不行，结衣同学过来帮忙一下。”雪乃看向一旁的由比滨结衣。
　　由比滨结衣听着雪乃的话露出笑容上前一起帮忙扶着铃菜。
　　另一边的明日奈一个人也有些吃力着。
　　最后在一旁的千反田爱瑠看见了，主动上前帮忙了。
　　就这样，四女二人一组搀扶着仓木铃菜和仓木水菜来到了保健室。
　　保健室中，初夜已经等候多时了。
　　看着搀扶着仓木水菜进来的明日奈和千反田爱瑠，初夜让她们把水菜放病床上。
　　另一边的雪乃和结衣扶着铃菜也在初夜安排下，把铃菜放病床上了。
　　四女看着仓木铃菜和仓木水菜那大口喘气的样子，觉得二人现在的样子很是痛苦。
　　“各位要留下来看吗？好吧，既然你们喜欢的话，就留下来看吧。”初夜还没有等雪乃，结衣，明日奈，爱瑠反应过来下。
　　就可以发出灵力来激发仓木铃菜和仓木水菜身体中的灵力了。
　　让她们跑一千米是为了压榨她们所有体力和精神力。
　　让身体处于一个枯竭的状态，这样他才能激发她们体内的灵气。
　　二人都是巫女的后代，先祖是一位强大的巫女，二姐妹继承了灵力。
　　只不过在这个时代使用不出来而已。
　　如今初夜帮助她们激发出来。
　　在初夜的激发下，仓木铃菜和仓木水菜脸色红润了起来，也不在痛苦，身体散发出了柔和了光芒，身体不自主浮在空中。
　　一旁的雪乃和结衣，明日奈，爱瑠四女一个个都看呆了辛。
　　“怎么很惊讶的样子？老师会点超自然力量怎么了？”
　　初夜的话让雪乃，结衣，爱瑠，明日奈等人齐声尖叫了起来。
　　“啊！老师会超自然力量！”.

第一百三十章 千反田爱瑠:我很好骑！【2更求订阅】
     　　爱瑠，明日奈，雪乃，结衣四人惊讶发出了尖叫。实在是眼前的一幕超出了她们的认知了。
　　初夜看着她们这个样子，要的就是这样的效果。
　　初夜看向仓木铃菜和仓木水菜姐妹。
　　见二人的灵气激发得差不多后，初夜放了她们下来，二人的意识一直都是清醒着的。
　　被初夜放下来后，姐姐水菜从病床上起来，看向初夜然后跪下了。
　　铃菜也是一样。
　　二人已经知道了，眼前的初夜就是她们日后要侍奉的神明大人了。
　　桔梗和她们说的，日后谁能激发她们体内的力量就是她们新的神明大人.
　　“起来吧，现在你们还不是真正的巫女，签下契约才能成为真正的巫女。”初夜凭空捏造二份契约给了水菜和铃菜二人。
　　二姐妹没有一丝犹豫，接过契约书后，就填写了自己的名字。
　　签完后，二人在雪乃她们面前直接消失不见了。
　　看着突然消失的二个同学，雪乃她们吓了一跳。
　　初夜着是露出笑容看向她们四人道：“被你们发现了老师的秘密，现在你们说，我应该怎么处理你们呢？杀人灭口？还是说把你们打晕消除刚刚的记忆？你们选择那个？”
　　初夜甚至拿出一根狼牙棒放在一旁。
　　看着初夜的样子，雪乃三人连连后退了几步。
　　“骗人…的吧老师…还有明明是老师强制留下我们观看是。”结衣嘟着小嘴抗议着。
　　雪乃着是想着初夜的话中意思。
　　明日奈躲着雪乃身后。
　　而爱瑠着不同。
　　“呐呐呐老师，你是如何做到的？还是说老师是传说中神明大人。”没有后退一步的爱瑠，反而前进几步露出好奇的眼神看向初夜。
　　看着千反田爱瑠那渴望且好奇的眼神，初夜回答她道：“想知道？”
　　“嗯嗯嗯，我想知道，我很好奇。”爱瑠同学使劲点了点头。
　　见此初夜露出一抹笑容道：“这个简单，你亲自体验就知道了。”说完，没有给爱瑠反应时间，初夜一把拉着她倒在自己怀里。
　　“唉唉唉！”X3
　　一旁雪乃，结衣，明日奈三人发出了惊呼声。
　　“爱瑠同学，虽然老师知道你非常好奇，可是有时间太过好奇，会把自己陷入危险中的，比如现在。”初夜用一只搂住爱瑠的腰肢，一只手抬起爱瑠的下巴。
　　“老师是要欺负爱瑠吗？”爱瑠脸上露出了一丝害羞，不过没有拒绝着。
　　“老师？NONO，我可不是你们的老师，逗你们玩的了，那月老师不舒服，没有来得及上课，我就替她们713顶一下而已。”
　　“所以我可不是什么老师，毕竟我记得老师和学生是不能发展师生恋的。”
　　“为了以后能补获更多可爱的女孩子，所以老师这个身份很碍事的。”
　　“爱瑠同学叫我初夜就可以了，严格上，我是你们的前辈。前辈欺负后辈什么的是非常合理的吧。”
　　看着一脸觉得正义的初夜，爱瑠露出了一个微笑。
　　“我明白了初夜君，初夜君现在是要欺负爱瑠吗？爱瑠不懂爱，初夜君要教教爱瑠吗？”
　　爱瑠的大胆告白把一旁的雪乃，结衣，明日奈三人惊呆了。
　　“爱瑠学妹，你不会是提前知道我身份了吧？”看着一脸红晕的爱瑠，初夜觉得这个小妮子肯定知道了自己身份，要不然也不会反过来逗他了。
　　“没有哦，爱瑠不知道初夜君的身份，不过妈妈告诉我一些超自然的事，再结合一下丰之崎学院最近发生的事，还有丰之崎学院唯一能自由活动的男人，初夜君你这样不是告诉我，你的身份很特殊吗？”
　　“还有刚刚仓木铃菜同学和仓木水菜同学她们那样恭敬的样子，显然是知道你的身份尊贵的，我和铃菜毕竟熟悉的哦，她告诉我，她和姐姐是巫女来的。”
　　爱瑠伸出一只手抚摸着初夜的脸庞。
　　“呐，初夜君你是神明大人吗？”
　　初夜见此没有承认，而是反询问道：“你很在意我是神明大人这个事吗？是遇见什么麻烦的事了吗？”
　　“是那种一定要神明才能替你解决的？”初夜从爱瑠眼里看到了爱瑠的心思。
　　爱瑠点了点头：“嗨，初夜君，如果初夜君真是神明大人的话，这样就能替我解决家里一面镜子了。”
　　“哦？”初夜有点意外看向怀里的爱瑠询问道：“什么镜子需要神明出手才能解决是？”
　　爱瑠听着初夜的话，基本确认了初夜君就是传说中的神明大人了。
　　“她自称万华镜，是一个穿着和服的超级美少女，她说如果没有神明出现来阻止她，我的家人就会遭受到诅咒。”
　　“所以爱瑠恳请初夜君出手，报酬的话就用我来支付可以吗？神明喜欢可爱漂亮的女孩子，爱瑠自然很可爱哦。”
　　听着爱瑠的话，初夜明白了，爱瑠是想请自己出手解决她家里的危机。
　　“爱瑠当然非常可爱漂亮，我很喜欢哦。”初夜说完低头吻上了爱瑠，爱瑠没有拒绝初夜的吻(ccdb)。
　　一旁的雪乃，明日奈，结衣三人瞬间害羞到捂住了眼。
　　眼前这一幕发展超乎她们的想象了。
　　一分钟后，初夜放开了爱瑠。
　　“爱瑠很诚实，也非常可爱，我很喜欢哦。”初夜说完，看向怀里满脸羞涩的爱瑠。“给，这是一份和神明的契约，也是能帮助你解决家里危机的机会。”
　　“不过爱瑠学妹要想好了，签下契约就只能一辈子在我身边了。不过作为回报，我可以给予你力量，让你能保护自己的家人免受诅咒的伤害。”
　　“还能让你永葆青春不老，让你的可爱和美丽永远保持在这个样子，还能让你拥有超凡的力量。”
　　“所以…爱瑠学妹要签下这份卖身契吗？”
　　初夜把一份眷属契约给怀里的爱瑠。
　　爱瑠红着俏脸没有犹豫直接签下了契约。
　　在她签下契约后，她人也消失在了初夜的怀里。
　　看着爱瑠同学消失后，雪乃和结衣，明日奈三人发出了唉唉唉！
　　“唉什么唉，她们很快就能回来了，至于你们三个是被我用狼牙棒打晕消除记忆，还是要我杀人灭口？还是说…选择和爱瑠一样签下卖身契。”
　　初夜拿出三份契约书用魔法送到三女手上。
　　然后拿着狼牙棒一脸坏笑的看向她们三人。
　　“呜呜呜…我签我签，前辈不要用一副要吃了人家的表情看向我啊！”结衣一副要掉小珍珠模样签下了契约。
　　她没有得选择，听到这么劲爆的消息，不和爱瑠同学一样的话，要被那根狼牙棒敲打脑子会敲坏她的小脑袋的。
　　雪乃也是快速签下了。她自然不是和结衣的一样想法。
　　她知道初夜不会对她们怎么样的，初夜的目的从开始就是想让她们签下契约书而已。
　　明日奈听到能获得超凡力量，还有能永葆青春不老，这二个条件让她非常心动。
　　三人很是乖巧懂事的签下了契约。
　　签下后，三人也消失了。
　　初夜跟着一起进入了神国中。
　　神国中。
　　仓木铃菜和仓木水菜刚刚结束了神国传承，实力也飙升到了英雄级，还是顶级英雄级，因为太契合的缘故，被神国开了一点小灶。
　　二姐妹睁开眼睛看到了初夜进来。
　　二人来到初夜身边刚刚想跪下，初夜就阻止不了她们。
　　“以后不要跪，我不喜欢，还有叫我名字就可以了。你们刚刚接受传承，来，我带你们去安稳一下体内的力量。”
　　铃菜和水菜听着神明大人的话，瞬间脸上一红。
　　接受传承知识的她们自然明白神明大人说的话意思。
　　“是，神明大人。”X2
　　二姐妹面带笑容点了点头。
　　初夜着带着她们去了特殊的房间中。
　　一分钟后。
　　初夜带着仓木铃菜和仓木水菜姐妹出来了。
　　出来后，初夜带着她们回到了别墅中。
　　然后把仓木铃菜和仓木水菜交给了桔梗。
　　然后再一次返回神国了。
　　桔梗看着眼前二个穿着巫女服的仓木铃菜和仓木水菜道：“你们先去沐浴一下身边吧…还有辛苦你们了。”桔梗看着她们身上都是自家神明大人留下的痕迹，对二个温柔的女孩子说着。
　　仓木铃菜和仓木水菜摇了摇头道：“这是神明大人的赐予不辛苦，侍奉神明本是巫女要做的事。”
　　听着水菜的话，桔梗脸上更加开心了，还是二个有自我认知的好孩子。
　　“嗯，知道了，不过现在你们还是去沐浴一下身边吧。枫和铃你们二个带她们去沐浴身体一下，然后换上新的巫女服。”
　　“是，桔梗大人。”X2
　　穿着蕾丝女仆装和吊带袜的枫和铃来到了仓木铃菜和仓木水菜面前，带着满是神明大人的味道二人去往浴室了。
　　回到神国的初夜然后等待爱瑠和结衣，雪乃，亚丝娜她们四人了。
　　等待了差不多一个小时后，接受传承知识完的四女终于清醒了过来。
　　四人刚刚清醒过来。
　　“接受传承知识完了，接下来就是神明的指导了可爱的眷属们，做好觉悟吧。”
　　四人还没有来得反应就被初夜带走了。
　　卡巴拉生命中。
　　澪妈看着孩子又拐骗了这么多个可爱的女孩子回来，露出了欣慰的笑容。
　　别墅中。
　　刚刚带着仓木铃菜和仓木水菜出来的枫和铃，就被迫又要带着四个新人去沐浴了。
　　“才二个小时，神明大人又骗到了四个，好厉害的说。”
　　枫看着雪乃，结衣，亚丝娜，爱瑠她们四个暗自吐槽着。
　　不过也和妹妹铃带着她们四人去沐浴身体了。
　　而初夜着做在沙发上抱着刹那，逗她玩着。
　　一旁那月露出了笑容。
　　今天这个笨蛋去学校祸害了六个回来，她很满意。
　　特别是仓木铃菜和仓木水菜二个巫女。
　　现在水菜和铃菜就在她身边。
　　铃菜和姐姐水菜在那月身边很是乖巧着，毕竟眼前这位可是神明大人的妻子，也就是她们的主母。
　　“刹那你又尿尿了。”初夜逗弄着刹那，突然就感觉大腿一阵温暖。
　　一看女儿刹那脸上露出的笑容，初夜也被她逗乐了。
　　这小家伙每次都会偷袭他的，在他身上尿尿。
　　伊蕾娜看着刹那又尿尿了大坏蛋，整个人在沙发上哈哈大笑了起来。
　　惠惠和夏娜也是一样。
　　她们照顾刹那的时候，刹那可没有这样对待她们，显然刹那有意针对她爸爸的。
　　还有那月也是一样。
　　这时看到大小姐尿了神明大人，一旁的神宫寺玖惠澄拿着干净的尿不湿过来给了初夜。
　　然后解释刹那为什么只有在他和那月身上尿尿。
　　“因为她知道你是她的爸爸，所以在你身上尿尿和那月大人身上尿尿，你们不会怪她的，刹那大小姐很聪明的。”
　　神宫寺玖惠澄的话让初夜惊讶，没想到原来是这样。
　　“刹那刹那，下次要尿尿的话，记得和爸爸说一声哦。”初夜伸出一根手指轻轻戳了戳刹那的可爱小脸蛋。
　　惹得刹那一阵开心。
　　看着刹那开心的样子，初夜觉得她听不见进去，亦或者她就是故意的。
　　“初夜君要我帮忙吗？”玖惠澄看向初夜询问。
　　见玖惠澄询问，初夜抱着刹那道：“你帮忙给刹那更换一下吧。”
　　说着把刹那从真丝包裹中抱出来。
　　一旁的玖惠澄熟练的取下刹那身上的尿不湿后，然后换上新的。
　　最后拿来干净和心的真丝布给初夜。
　　初夜随后同布包裹住了刹那，再一次抱着怀里。
　　小家伙全程显得非常开心。
　　“饿了吗刹那？”初夜看着怀里的刹那询问她。
　　刹那听到后，二对可爱的小眼睛看向玖惠澄，然后又看了看对面的妈妈。
　　“妈…妈饿…饿饿。”刹那对着妈妈那月喊饿着。
　　听着女儿刹那喊饿，在和仓木铃菜姐妹聊天的那月，看向父女二人。
　　然后起身来到了初夜身边坐下。
　　刹那迫不及待伸出双手对那月张开。
　　“你小妈玖惠澄阿姨不是在一边吗，怎么不找她。”那月说着接过刹那，然后喂起了她。
　　“小孩子天然更加喜欢自己的亲生母亲的，就如同玉藻前大人她的孩子一样。”
　　“更多时候，一月她们都是找自己的妈妈吸取母乳着，小孩子天性就是这样了。”
　　那月没想到玖惠澄懂得这么多。
　　“是嘛，不过刹那你也要理解妈妈啊，妈妈一天最多只能喂你吃饱二次，不能再多了，剩下的你只能找你的阿夜小妈了。”
　　听到妈妈的话，刹那露出二个疑惑的小眼睛看向妈妈那月。
　　那月知道刹那能听懂她的意思。
　　“妈妈奶水不够，你阿夜小妈她那里多，所以以后饿了就去找你阿夜小妈去，要不然玖惠澄小妈也可以。”
　　“妈妈只能喂饱你早上和晚上，知道了吗？”
　　那月摸了摸女儿刹那的小脸蛋。
　　刹那听着妈妈的话，她似懂非懂的笑了起来。
　　看见刹那如此，初夜吐槽道：“刹那才一个月，她那懂这么多。作为妈妈的你，就算不能喂刹那，也多多陪她，小心长大了不和你亲，那样的话有得你哭了那月。”
　　听着初夜的话，那月白了他一眼道：“你在说自己吗？”
　　那月不在理这个笨蛋，带着刹那去另一边去了。
　　看着离开的刹那和那月，初夜看向玖惠澄道：“刹那和那月抛弃了我，我好伤心，来安慰我玖惠澄。”
　　听着如同小孩子一样的神明大人，玖惠澄露出了笑容。
　　然后在初夜耳边小声细语着。
　　说完后玖惠澄脸上红彤彤的。
　　“好，没问题，既然今天刹那不找你了，我来帮你解决。”说完看向玖惠澄的胸怀。
　　然后带着玖惠澄离开了大厅，去往了二楼。
　　二人的离开引起了惠惠和伊蕾娜的主意，还有刚刚玖惠澄的话她们听到了。
　　“走，伊蕾娜，我们不能让大坏蛋独占了，我也要喝！”
　　惠惠的话让伊蕾娜点了点头。
　　二人很快跟上了玖惠澄师姐上去二楼了。
　　很快二楼传来了初夜的大声呵斥。
　　“你们二个笨蛋！那是我的，你们来凑什么热闹！”
　　“才不是…玖惠澄是我们的师姐，有我们的一份。”
　　一楼中那月听着楼上的声音暗骂初夜不害臊和刹那抢母乳.

第一百三十一章 漆黑的子弹，悲惨的诅咒之子【3更求订阅】
     　　等那月上楼进门后，就看到了某人躺着被窝中睡觉了。
　　在床上三月，和六月在上面爬着捉弄自己的爸爸。
　　神宫寺玖惠澄躺着在床的一侧，怀里抱着伊蕾娜和惠惠。
　　听到动静，伊蕾娜和惠惠回头看向是那月后，继续不管那月了。
　　“你们二个真的不害臊啊，这么大个人了，还学孩子。”那月的话让惠惠和伊蕾娜脸上一阵羞涩，不过她们还是没有放开玖惠澄。
　　玖惠澄看着那月进来，脸上露出笑容道：“没事，有很多，她们不喝的话，会浪费的。”
　　玖惠澄的话让那月白了一眼她。不过也可以再说什么。
　　而是抱着刹那来到床边，看了看已经睡过去的初夜后，然后抱着刹那坐下床边，然后看着玖惠澄道：“明天要去开发一个小世界，桔梗已经锚定了，根据派出式神侦查回来的报告，那是一个末日般的世界。”
　　“那里生存了许多怪物，人类被迫缩在了一个个~特殊城市中。”.
　　“而岛国上也是剩下几个城市了，可惜式神侦查有限，没有带有更多有用的信息回来，不过到是捕捉了一个怪物回来，我本想让这个笨蛋看看是不是怪物的。-”
　　“毕竟，这个笨蛋可是知道许多我们不知道的信-息。”
　　那月的让玖惠澄露出疑惑道：“像这样的深渊小世界，不是很容易被现在的世界压迫，然后分散融入进来的吗？”
　　“还能维持自身的完整，这个小世界里面的威胁应该很大吧？”
　　“我们要派出什么级别？半神吗？”玖惠澄的疑惑，那月也是摇了摇头道：“我也不了解，亦或者桔梗也不了解，不过从那个怪物的实力来分的话，也就是冒险级而已，只不过像这样的怪物，在那个小世界中都是以万为单位的，不排除有更加强大的怪物。”
　　“根据式神拍摄到的照片来看，目前东京都中，人类的超凡没有达到英雄级，甚至精英级也没有，所以我们判断，那个城市中的人类，应该是用科技力量来对抗外面的怪物的。”
　　“所以我们会出动四个半神级别，由阿夜带领，伊蕾娜，和惠惠，以及夏娜为一组，而玖惠澄你和奈叶，菲特，铃鹿一组。”
　　“剩下的一组由这个笨蛋带领美琴和帕秋莉。”
　　“四个半神和六个英雄级，六个英雄级中四个顶级英雄级出动。”
　　“你们的任务就是把里面的一些特殊孩子带回来。”
　　“我和桔梗负责接应你们。里面的一些特殊孩子身上，带有怪物是基因，战力能达到冒险级，理论上有可能达到精英级。”
　　“当然，如果只是这样的话，还没有让我们如此心动。最让我们心动的是，那个世界的人类的操作………”
　　那月说的这不知道如何解释了。
　　也就在这个时候，一旁睡觉中的初夜开口了。
　　“那些孩子战斗的时候眼睛是不是红色的？”
　　“你醒了，那些孩子战斗的时候眼睛确实是红色的，这是式神侦查拍摄到的照片。”
　　那月拿出几张照片给初夜，初夜把肚子上的三月捉起放到一边，然后从床上起来了。
　　接过那月的照片，初夜一眼认出来了。
　　“受诅咒的样子……那个世界我知道了，一个恶心的世界。”
　　“我把我知道的上传到论坛中，你让她们下载看吧，心态不好的别看，会隔应到的。”
　　初夜说完，把对漆黑的子弹的了解都上传了。
　　是的，那月口中的深渊小世界，正是那个漆黑的子弹，男主角让人作呕，里面的人类更是让人更加作呕的世界。
　　当年他看完这个番，直接抑郁了许久。
　　如今一个机会在他面前，能够拯救那些可爱的萝莉们的机会。
　　那月的话让那月邹起眉头，她还是第一次见初夜如此恶心一个世界的。
　　而等她浏览完初夜上传的资料后。
　　“混账！一群没有人性的垃圾！”饶是那月都直接爆粗口了。
　　而其她眷属看完后，一个个也是脾气爆炸了起来，对那个世界的人类露出了极大的失望。
　　她们没想到有如此恶心的人类。
　　“当灭了他们！”桔梗少见的也生气了。
　　见她们这样生气，初夜在论坛中说道：“没事，现在你们不是知道了吗，解决他们就可以了，然后把孩子们带回来，几万个孩子能很好的补充我们的后援部队了。”
　　“大家这么急的话，我们直接出发吧。”
　　“大家一起过去也没有关系的，那边最强大的不过是英雄级而已，没有半神的存在。”
　　“不过还是留部分人在这一边接收孩子们。”
　　初夜的话让众女一个个踊跃报名着，毕竟没有半神级别，那岂不是说她们英雄级过去就是最强大的了？
　　所以一个个都想过去拯救那些被怪物感染了的孩子们。
　　“大坏蛋让我和妈妈过去，我们要用天使来灭杀！”英梨梨闯入了房间中对初夜大喊着。
　　也没有管自己身上的衣服已经没有了。
　　这时小百合也跟了进来。
　　拿着一件裙子给英梨梨穿上后对初夜道：“我就不过去了，让英梨梨过去吧，对于那些人类，已经没有拯救的必要了，就让英梨梨过去吧。”
　　小百合的话让初夜和那月想起来了，英梨梨某种意义上可是神子来的，她身上的天使，或许可是化解那些受到诅咒的孩子们身上的缺陷。
　　“好，英梨梨跟着我身边。”初夜答应了英梨梨。
　　在初夜的说到下，七十来个眷属都摩拳擦掌着准备去大开杀戒了。
　　那月见此只能提前计划了。
　　当然初夜说现在就开始那是不可能的。
　　进入一个深渊小世界可是非常麻烦的。
　　又不是岛国已经是她们的后花园，有着无数人的准备，别说进入深渊小世界了，就是听都没有听说过。
　　而深渊小世界是大国之间才有资格进入探索的。
　　为什么五常能维持世界运转？因为五常掌握了进入深渊小世界的渠道，能从小世界中获取高科技亦或者黑科技，亦或者是其它深渊道具等等。
　　一个五常大国在不惜一切代价下，完全可以硬刚过一个半神。
　　而像岛国这样的小国，因为是没有资格触碰的，可是出了初夜这个弑神者后，一切就变了。
　　而最近就出现了一个通道，连接着漆黑的子弹世界。
　　沙耶她们最近就是忙着锚定那边的世界。
　　如今已经锚定了，就差最后的一些准备就能进入探索了。
　　那月让眷属们冷静下来，毕竟最快也要明天才能出发。而且地点是在一个荒郊野外。
　　听着那月的话，众女原本兴奋的心情冷静了下来。
　　初夜见此只能作罢，然后让众女今晚休息好，明天就出发。
　　在初夜的安抚下，众女才一个个返回去自己的房间。
　　第二天早晨，天刚刚亮。
　　众女早早换上了衣服出门了。
　　沙耶宫馨和艾丽卡过来接待着初夜她们。
　　这一次前往那边的人员有菲特，奈叶，伊蕾娜，惠惠，夏娜，柚罗，大连寺铃鹿。帕秋莉，阿夜。
　　雪女雪丽。雪女，白井黑子，御坂美琴。篝之雾枝，莉莉娅娜，煌坂纱矢华，姬冬雪菜，神宫寺玖惠澄，英梨梨等人。
　　其余的眷属留着在这一边接收那些孩子。
　　半小时后。
　　一片森林中。
　　方圆十公里都被各种部门警戒了，各种部队，狙击手都就位了。
　　很快，几架直升机降落了下来。
　　初夜带着英梨梨从飞机上下来了，其她人也是如此。
　　沙耶指了指一个方向，然后初夜跟着她前进了，包括其她人。
　　没多久，她们来到了一个山洞中。
　　一条漆黑裂缝出现在她们眼前。
　　“就是这了，链接那个世界的通道，我们已经锚定了那边，所以不用担心回不来，只要我们这边不主动破坏通道，你们都可以返回来的。”
　　“接下来，你们进去后，我们会警戒周围是，有桔梗大人和那月，羽衣狐她们在，除了顶级半神出现，要不然不可能打断你们的。”
　　沙耶宫馨给英梨梨她们打气着。
　　“还有，到了那边后，第一时间建立一个基地在通道周围，要保证通道畅通无阻，然后那些孩子们就可以从通道中出来了。”
　　“我们的人已经准备好了，接下来就看你们的了。”
　　沙耶宫馨嘱咐完后，对初夜示意可以行动了。
　　初夜也是点了点头，然后带着英梨梨她们走入了裂缝中。
　　…………
　　2021年，人类在与病毒性寄生生物“原肠动物”的战争中败北，被驱逐至狭窄的领土，带着恐惧与绝望苟且偷生。
　　东京区就是建立在原肠动物的废墟上，利用原肠动物讨厌的金属“錵”建立了十几道界碑包裹着东京区。
　　避免了原肠动物入侵。
　　但是，这也只是暂时的，人类目前已经力量从外面的原肠动物手中夺回人类的领地了。
　　如今能做的不过是苟延残喘而已。
　　而原肠感染的人类诞下的孩子，就成为了一种消耗品。
　　明明要依靠这样的孩子才能维持安全，但是人类却是无比讨厌这些被原肠动物感染的孩子。
　　这些孩子都是母体被原肠动物感染了，然后继承了一部分出生，因为原肠动物是有着极强改写基因的怪物。
　　这些孩子继承了原肠动物的部分基因，改变自己的身体基因，这也是她们为什么能和原肠动物战斗的原因了。
　　可惜，这样的孩子过得的生活犹如地下老鼠一般。
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　经常被人类用尸体打都是正常的，而心地善良的她们没有还过手，人类只要打她们，她们只能躲入下水道。
　　除了少部分战斗力强大的，会被招募去当助手，说白话就是招募去送死的。
　　反正在人类认知这，这些被诅咒的孩子是邪恶的，能和原肠动物作战死去，是她们的应该做的。
　　当初夜他们进来这个世界后，就分开了来。
　　她们会前往各个大陆收集那些孩子，然后会由阿夜和帕秋莉构建空间魔法，直接传送到裂缝周围，再通过裂缝送她们离开这个世界。
　　最后再进行灭世计划。
　　而负责东京区的是初夜以及英梨梨二人。
　　二人已经在东京区中走了二个小时。
　　二个小时中，英梨梨的怒火已经要到一个极限了。
　　路上她看见了无数可爱漂亮的孩子只能躲在下水道，在垃圾桶中翻找食物，还要被人类欺负着。
　　她们的地位连一条狗都不如。
　　明明她们为保护东京区献出了许多同伴生命，可是换来的是如此的对待，如果不是初夜压制着她，她早已经忍不住把这个东京区毁灭了。
　　初夜带着英梨梨见识到了人类的肮脏邪恶。
　　最后初夜带着英梨梨来到了一个小吃店。
　　“老板给我打包一百份烧饼。”初夜的话让老板瞬间露出了笑容。
　　“马上马上。”老板见是大客户，立马招待初夜和英梨梨坐下休息一下。
　　而他自己开始制作了起来。
　　在十几米外一个垃圾桶中，一个幼小的孩子畏惧的探出一个小脑袋，然后快速从垃圾桶中翻找了一遍。
    .... . ...                
　　终于找到了一个残饼，她脸上露出了灿烂的笑容，可是还没有开心太早。
　　一个妇女倒垃圾的时候遇见了她。
　　然后那个幼女手上的残饼被妇女躲过丢在地上狠狠的踩碎了。
　　小女孩看见后，马上跑回了下水道中，英梨梨能看到她的小珍珠，可是她没有说什么，或许她已经习惯了。
　　“这个城市让我感到恶心和作呕！”英梨梨的话，初夜同意的点了点头。
　　没有让初夜和英梨梨等太久。
　　老板就做好了一百份香喷喷的烧饼。
　　初夜让英梨梨接过后就离开了，至于给钱？给什么钱，一个催眠术的事。
　　英梨梨提着二个袋子的烧饼跟着初夜来到了垃圾桶附近。
　　初夜让英梨梨跟着自己走，英梨梨不明白，只能跟着做。
　　很快她就发现了，袋子慢慢轻了。
　　里面的烧饼从底下的口子掉了下去，而掉落的地方刚刚好就在下水道井盖附近。
　　明白初夜的会意后，英梨梨脸上露出了笑容。
　　在初夜和英梨梨离开后，在下水道的诅咒孩子，闻着香味从井盖中探出小脑袋，然后让她们不敢相信的事发生了，热腾腾的烧饼就在她们面前，她们看到了初夜和英梨梨，然后看到了英梨梨那二袋子破了一个口。
　　烧饼就是从里面掉下来的。
　　明白这一点后，小女孩立马捡起地上的烧饼，没有觉得脏，她拿着烧饼回到了大本营，然后告诉同伴出去捡烧饼着。
　　下水道都是四通八达的，这些饥肠辘辘的孩子听到有烧饼捡，一个个露出不相信的眼神。
　　可是直到她们跟着回来的同伴露出下水道后，就在下水道附近的井盖上看到了热腾腾的烧饼。
　　前面二个人类慢悠悠走着，然后在那个漂亮的金发大姐姐袋子中掉落了下来烧饼。
　　“快…快去告诉大家，跟着她们。”
　　英梨梨突然感受到下水道中的诅咒孩子多了起来。
　　初夜也感受到了。
　　初夜露出笑容道：“先给她们一点甜头，这样她们才会相信我们，接下来几天我们继续吧，拿下附近的诅咒孩子，就可以辐射到整个东京区了。”
　　“嗯，还是大坏蛋你聪明，这样下去，也不会引起人类注意的。”英梨梨脸上露出着非常开心的笑容。
　　就这样，初夜带着英梨梨在附近一片区域逛街着，而英梨梨的二个袋子中的烧饼也掉完了。
　　“最后戏要演足了英梨梨。”在最后，初夜和英梨梨说着。
　　英梨梨听了后点了点头。
　　“咦？我的烧饼！是你们这些小家伙！我要揍你们！”英梨梨故意装着坏人的样子回头看向探出井盖的诅咒孩子们。
　　跟着英梨梨捡烧饼的诅咒孩子，看到英梨梨发现后，一个个捡起眼前的烧饼后就缩回去下水道了，然后一个个非常开心的跑回去大本营了。
　　今天大家终于不用饿肚子了。
　　这还要感谢那个金发大姐姐呢，没有她的粗心，她们也吃不上这样热腾腾的食物。
　　英梨梨和初夜看着离开的她们也露出了笑容寸.

第一百三十二章 努力活着的诅咒孩子【1更求订阅】
     　　【图片，千寿夏世】
　　“翠，我们有吃的了，还是香喷喷的烧饼。”最先发现的幼女带着同伴回到了下水道的大本营。
　　这是充满的肮脏的垃圾和臭水，而她们这些诅咒之子被迫住在这里面，因为只有这样，她们才能躲过地上人类的欺负。
　　她们从外面收集了许多木板和树枝布设到了下水道中，支撑起来了一个小平台，能够容纳十来个人的居住地方。
　　一些特殊的幼小孩子，没有能力出去外面寻找吃的，只能在家里期待同伴找到多的食物后，分开她们一些了。
　　长年的饥饿导致她们一个个都是瘦骨如柴。
　　身上穿着都是从垃圾堆中搜寻到的。
　　在家里睡觉的孩子，听到年长的大姐姐说有吃的后，一个个露出笑容从被窝中起来。
　　“夏世姐姐，你们回来了。”
　　一个银色幼女发出了开心的声音，银发幼女的银发绑成一条麻花状的辫子垂落在胸前，有着不可思议的银紫色瞳孔以及娇小的身材.
　　被喊着夏世的女孩，也是初夜和英梨梨他们看见的第一个孩子。
　　微黄的短发，两个过肩的辫子，一对黑白分明的眼睛，身穿色泽沉稳的长袖连身洋装以及紧身裤，还有与之配套的鞋子。
　　衣服都是从垃圾桶翻出来了，夏世觉得非常漂亮就洗了洗穿上了，虽然破旧了一些，不过对于她们来说，已经是非常好的衣服了。
　　夏世抱着五个烧饼来到翠的身边，这个银发幼女叫布施翠，是一个感染猫科原肠动物的诅咒孩子，有着二个非常可爱的猫耳朵。
　　在这个大本营中非常受欢迎，可以说是团宠的存在。
　　“翠，来吃烧饼还是热腾腾的，刚刚有一个人类买了许多烧饼，不过老板给的“七一三”袋子是坏的。”
　　“我们一路跟着她们捡到了许多掉地上的烧饼。”
　　“大家不用挨饿了今天，每人能吃上二个，剩下的分给其她同伴吧。”
　　她们有十四个孩子，而烧饼就捡了50来个。
　　夏世让同伴们留下28个，其余的让一个同伴带到隔壁的同类地方了。
　　夏世拿出二个给翠。“快点吃吧，这还是第一次吃上热腾腾的东西呢。”
　　夏世的话让其她同伴也是点了点头。
　　翠也是非常饿了，接过烧饼就大口大口吃了起来。
　　她们没有注意的是，她们吃的烧饼掉地上后，为什么没有一丝灰尘和泥沙，为什么还是那么干净。
　　这其中当然是英梨梨故意的了，虽然是故意引诱孩子们，不过她不可能真正把烧饼弄脏了给孩子们的。
　　所有在烧饼上动了点手脚，不会真正的接触到地面灰尘泥沙。夏世，翠二人吃得非常饱。
　　毕竟一个烧饼的份量足足有差不多一斤重，里面还有肉。
　　十四个孩子第一次吃到肚子鼓鼓的。
　　孩子们笑得非常开心的躺下小窝中。
　　今天能吃到这么丰富的食物，简直是上天的恩赐。
　　众女想着，像今天的食物要是再来几次就好了不过她们都知道，今天是她们幸运而已，不可能每天幸运的。
　　众女吃饱后，一个个相互抱团一起休息了。
　　除了必要的外出寻找食物外，她们都是依靠睡觉来节省体力消耗。
　　今天的大家睡得非常好，毕竟吃饱了肚子，大家脸上都露出可爱的笑容。
　　第二天早晨。
　　生物钟的夏世苏醒了过来，然后叫醒了几个孩子，开始外出翻找垃圾桶寻找食物了。
　　早上的垃圾桶寻找到的食物概率是非常高的。
　　所以她们必须要快点。
　　夏世一行人很快来到了井盖处，看着周围人少后，她们熟练的挪开井盖然后闯入小巷中准备翻找食物。
　　突然二个声音响起。
　　“就是她们吗亲爱的？”
　　“就是她们，昨天故意弄破我的袋子，我的烧饼就是她们偷去了，亲爱的你得为我报仇啊。”
　　英梨梨娇里娇气抱着初夜一只手说着，而初夜也是露出一副凶狠的模样。
　　“放心，有在，一定捉她们教训教训她们的，你在这里看着今天的烧饼，不能让她们抢走了。”
　　初夜说完拿起一根棍子冲向了夏世一行人孩子去。
　　看到是初夜和英梨梨，夏世赶紧和同伴们逃跑着。
　　好在，这个人类跟不上她们的速度。
　　“亲爱的，你怎么样？她们跑得太快了，我们歇一歇吧，回头叫人来。”英梨梨一脸心疼的样子，离开了二袋烧饼，来到了初夜身边。
　　而夏世被初夜故意逼迫到了英梨梨刚刚的位置附近五米处，而在哪里就有一个井盖连接下水道的。
　　夏世看着地上二袋烧饼，眼里充满了惊喜，看着那个金发大姐姐去找初夜了，二袋烧饼附近没人，而且街道上现在也没有人。
　　夏世的嘴忍不住留下了口水。
　　夏世立马招呼同伴过来，然后快速打开井盖，然后把二袋烧饼直接搬走了。
　　而英梨梨故意装成发现了，和初夜小跑过来着。
　　二人已经非常努力慢跑了。
　　二十来米的距离，二人花了十秒，等二人过来后，夏世她们已经开心的搬着二袋烧饼进入下水道了。
　　在最后夏世还通过下水道井盖裂缝对初夜和英梨梨做了一个鬼脸。
　　在她们离开后，英梨梨才露出笑容道：“大坏蛋你这演得也夸张了吧。”
　　“没办法，只能这样了。走吧，那二袋烧饼我特意加了一点东西，会缓解她们的基因变异，至少不会在这过程中失控的。”
　　“走吧，接下来几天得想办法，让她们意外得到食物了，明天换个口味了。”
　　听着初夜的话，英梨梨也是点了点头。
　　夏世等人抗着二袋热腾腾的烧饼回来的时候，把翠还是其她伙伴惊呆了。
　　而在得知道是昨天的一对情侣找她们算账后，然后被她们抢走了的，翠等人对夏世的表现夸赞了起来。
　　“吃吧，我们留下一袋当我们的今天食物，另外一袋给其她伙伴吧。”
　　对于夏世的分配，众多孩子都点头答应了。
　　她们没有食物的时候，隔壁有时候多了的话，也会拿些过来给她们的。
　　今天夏世等人又是能吃上热腾腾食物的一天，这让她们觉得不是很真实，可是吃着热腾腾的食物的她们，感受到了胃被填满的感觉，她们才相信这都是真的。
　　而在她们吃得舒服的时候。
　　初夜带着英梨梨来到了一个高档的酒店。
　　住着高档总统套房。
　　从窗外，初夜看到了大部分东京区的风景，也看到了树立在东京区的十几块用錵金属打造的界碑。
　　“这种“錵”金属能压制五级以下的原肠动物，就算是五级也不想靠近，英梨梨你说…如果把他们的界碑击毁后，东京区会变成什么样呢？”初夜喝着红茶看向那百米高的界碑。
　　而英梨梨听见就道：“不是直接灭世吗？大坏蛋你要反悔吗？”
　　英梨梨穿着一件蕾丝睡裙，白色过膝袜，人躺着沙发上，拿着一个粉红色手机和伊蕾娜她们联系着。
　　“伊蕾娜她们已经聚集了几百个孩子了，不过诅咒的孩子很多都在下水道亦或者各种隐蔽山洞中，伊蕾娜她们进展很慢。”
　　“我已经用你说的办法，告诉她们了。”
　　英梨梨说完后，来到初夜身边，直接躺着她怀里。“她们好可怜啊，明明她们没有错，还帮助人类，可是人类为什么要这样对待她们？连最基本的保障都没有，难度他们不知道，没有这么些孩子，东京区中的原肠动物谁来处理？”
　　听着英梨梨的话，初夜摸了摸她的金色长发道：“他们上层的一些自然知道，可是为了自己的权利，他们对此视而不见。”
　　“特别是天童一家。东京区的孩子能有如此地步，也是他们的推波助澜，还有东京区域的统治者的无能。”
　　“以及底层的无知和愚蠢导致的，种种原因才导致了她们沦落街头如同过街老鼠一样，只能住着下水道，翻着垃圾桶过日子。”
　　“既然他们如此讨厌诅咒之子，那么我们就带走所有的诅咒之子，然后再破坏界碑，让他们在绝望中慢慢死去。”
　　“直接杀了他们，太过于便宜了。”
　　英梨梨听着初夜的话，眼睛一亮看向初夜。“大坏蛋，你这个办法不错，就要狠狠的惩罚他们！”
　　“爱死你了大坏蛋！”英梨梨激动的主动亲吻了初夜。
　　……
　　接下来几天。
　　英梨梨和初夜制造了各种意外让夏世都吃上了各种食物。
　　而且也没有引起注意。
　　毕竟每一次都是意外，就是夏世都没有感觉到有什么不对。
　　如此一个星期后。
　　这一天。
　　英梨梨提着一袋的烤鸡来到了老地方，准备开始演戏了。
　　不过这一次，初夜和英梨梨还没有开始，夏世就探出小脑袋紧张道：“大哥哥…大姐姐你们为什么要帮我们？你们不害怕我们吗？”
　　听着夏世的话，英梨梨和初夜对视一眼露出了笑容，然后蹲下来看向井盖中的夏世道：“小家伙，你在说什么？还有我们还没有找你们算账呢，你居然主动来，不怕我捉到你对你做坏事吗？”
　　听着初夜的话，夏世吓着头头缩了回去，可是很快她又探出小脑袋小声道：“我相信大哥哥不会的，大哥哥，大姐姐帮助了夏世一个星期了。”
　　“夏世昨晚想了许久才发现不对劲，在联想到第一次见面后，那个老板给大姐姐装烧饼的袋子明明是好的，可是后面袋子自己就破了.. ..       ”
　　“掉落的稍等还那么巧合就在她们上面，第二天也是，大哥哥当时装着恶人的样子一点也不凶。”
　　“真正凶我们的人类我们会知道的，还有大姐姐也是，没有一句骂过我们的，如果换成真正讨厌我们的人……”
　　夏世没有说下去，但是英梨梨明白。
　　“好吃吗？”英梨梨伸出一只手，夏世看见了没有躲开。
　　英梨梨的手摸到了她头上。
　　听着大姐姐的询问，夏世点了点头：“很好吃，翠，还有大家都吃得很开心。谢谢大姐姐。大姐姐叫什么名字？我叫千寿夏世。”
　　夏世说出自己名字的时候显得非常开心。
　　“千寿夏世吗？很好听的名字。大姐姐叫泽村英梨梨，夏世喊英梨梨姐姐就可以了。”
　　“像你这样的诅咒孩子，你认识多少？大姐姐是来帮助你们的。”
　　“大姐姐来自另外一个世界，一个非常好的世界，哪里不会有人歧视你们这样的孩子，相反你们这样的孩子，在那边反而会获得更好的生活条件，而你们只需要做的事非常简单，就是配合一些实验，然后出去打打妖怪而已。”
　　“就和你们现在的工作一样，只不过在大姐姐她们，不会有人伤害你你们，你们能住着舒服的房间中，能躺着柔软的公主床上，抱着布偶一样和一个正常女孩子一样，可以向大人撒娇，可以上学，可以交朋友。”
　　“所以夏世，你们要去大姐姐那边的世界吗？不光是夏世你，只要是诅咒之子都可以前往新世界。”
　　“夏世相信大姐姐吗？”英梨梨露出温柔的笑容抚摸着夏世。
　　夏世听着英梨梨的话，脸上不知不觉留下了小珍珠。“真…有大姐姐说的那样的地方吗？大姐姐不会骗夏世吗？”
　　夏世哭着看向英梨梨。
　　英梨梨没有说话，而是把夏世从井盖中抱了出来，然后抱着怀里轻轻拍打夏世的后背：“不会哦，夏世不是已经相信大姐姐了吗？要不然也不会独自一人来找大姐姐和大哥哥吧？”
　　“这个大哥哥是大姐姐的恋人，你喊初夜大哥哥就可以了。”
　　“你们吃的食物中，有大坏蛋下的药，能稳定你们体内的原肠动物基因，不会让你们继续恶化下去的。”
　　“不过，要治疗好你们，要更进一步检查你们的身体，这需要你们到我们的世界中，你们也不想变成真正的原肠动物吧？”
　　“所以要赌一把吗？赌大姐姐和初夜大哥哥不会骗你们。”
　　夏世听着英梨梨的话，她就知道英梨梨说的话是真的了。
　　因为没有人类会用一个星期来故意接近她们，也不会对她露出这么温柔的眼神。
　　她们从小生活在人类各种目光下，早已经能通过看一个人的表情还有眼睛看出来他们对自己的厌恶程度了。
　　夏世回想起来第一次见面的时候，就没有从英3.1梨梨和初夜身上看到有讨厌她们的眼神，第二天的时候，虽然初夜装着凶狠的样子还有英梨梨也是。
　　可是夏世一样没有感受到他们对自己等人的讨厌。
　　而现在，在英梨梨怀里，她感受到了前所未有的温暖。
　　“我相信英梨梨大姐姐还有初夜大哥哥们。”夏世从英梨梨怀里离开，擦了擦小珍珠说着。
　　见夏世的样子，初夜也是面露笑容道：“真是个坚强的孩子，这些年来都很辛苦吧，不过很快就不用辛苦了。”
　　“既然夏世相信我们，就把你能召集到的诅咒孩子集中起来，我带着你们离开，放心，人类不会阻碍到你们的。”
　　“这一个星期里，你已经见识到了大哥哥的厉害了吧？人来人往的街道，在这个星期中，只要我们出现，他们就消失不见。”
　　“因为大哥哥和英梨梨大姐姐也不是普通人哦，我们是会魔法的。”初夜说完，还释放了一个火球还有其它魔法，把夏世惊呆了。
　　“不是诅咒孩子居然能使用超能力，初夜大哥哥好厉害，夏世相信大哥哥和大姐姐。”
　　“附近一百来个诅咒孩子我都认识，我聚集她们起来，大哥哥稍等一下。”
　　夏世说完，就返回去叫翠她们出来了，还有通知其她同伴。
　　没多久，一个个井盖打开，一个个瘦骨如柴的小女孩，还有一些幼女小心翼翼爬出了下水道。
　　“英梨梨大姐姐，还有初夜大姐姐，我们的人都到了。”夏世把翠带到了英梨梨面前介绍了她。
　　“这个孩子叫布施翠，是我最好的朋友。”
　　“大哥哥好，大姐姐好。”布施翠有些害怕的躲着夏世身后看向英梨梨和初夜.

第一百三十三章  欢迎诅咒之子来到新家园【2更求订阅】
     　　当看布施翠的时候，英梨梨双眼直接发光了.
　　“卡哇伊！呐呐呐，大坏蛋你看，是猫耳朵，卡哇伊。如果狂三和雪乃看到了，肯定会被沉迷其中。”
　　英梨梨已经想到了，雪乃和狂三看到布施翠的反应。
　　要知道狂三可是一个猫奴来的，就是最近加入的雪乃也是猫奴。
　　看到夏音养的小奶猫的时候，都差点被幸福晕过去了。
　　初夜看着布施翠也是露出了笑容。
　　“非常可爱的小可爱，夏世你的同伴就是她们了吗？”
　　初夜看向夏世，说完看向一百来个诅咒之子。
　　她们都是闲的怕生，如果不是头领和她们保证，她们肯定不敢离开下水道的。
　　“是的初夜大哥哥，她们就是我的同伴了，还有更多的同伴只能去其它区域了。”
　　初夜计算了一下，一个区域如果就是一百来个诅咒孩子的话，整个东京区那么大概拥有十万来个诅咒孩子。
　　而每时每刻都有诅咒孩子因为原肠基因超出限制，不得不自杀。亦或者又由同伴结束生命。
　　而每天也有新的诅咒孩子降生在东京区上。
　　所以诅咒诅咒一直维持在十万来个左右。
　　“是吗。”计算好了大概有多少诅咒孩子后，初夜露出笑容道：“那先带你们过去那边的世界，让你们体验后，你们再回来劝说她们吧。”
　　“虽然大哥哥和大姐姐能直接强迫东京区的人把你们送出来，不过难免会让一些孩子意外死去的，所以劝说她们从下水道出来，还是靠你们自己。”
　　“现在，我就带大家离开吧。”初夜说完，施展了一个大型传送魔法。
　　英梨梨见此把卡哇伊的布施翠抱着怀里，同时也把夏世一样抱着怀里。
　　英梨梨抱着怀里二个孩子，明显感觉到她们非常轻，显然是长期营养不良导致的。
　　“那么，开始了。会有一点头晕。”初夜说完，直接空间魔法覆盖一百二十九个孩子。
　　下一刻众人消失在街道上了。
　　再一次出现时候，已经到了郊外。
　　刚刚出现的诅咒孩子，一个个晕乎乎的。
　　在过了几分钟后，一个个晕乎乎的诅咒孩子才清醒过来。
　　初夜这个时候已经22通知了裂缝对面的沙耶，让她们准备接收孩子。
　　“好了，小家伙们，一个个走入这裂缝中，闭上眼，不要害怕直接走过去就可以了。”
　　“夏世，你来带头。在那边待个一个小时后，确认了我们的真诚后，你们就回来几个孩子，然后回来叫上更多的孩子离开下水道，然后我会送她们到这一边来，再通过裂缝离开这个世界。”
　　夏世听着初夜的话，点了点头。
　　然后对着一百二十来个同伴说了几句后，她们一个个闭着眼睛走入了裂缝中。
　　初夜和英梨梨目送她们都离开后。
　　英梨梨道：“我们接下来要做什么？”
　　“睡觉，等她们回来。由于世界不同，时间流逝也不同，这个世界的一天，只相当我们的世界一个小时。”
　　“所以回去睡觉，明天来接夏世她们。”
　　听着初夜的回答，英梨梨哦了一声，然后来到初夜背后，一跃挑上了初夜背后，双手搂住初夜脖子。
　　初夜习惯了，在英梨梨跳上背后的时候，双手已经揽着她的二个小腿了。
　　随后初夜就这样背着英梨梨回去酒店了。
　　………
　　郊区外。
　　下午四点。
　　沙耶听到了初夜的传话后，然后让那月她们过来了。
　　“131个孩子，准备好了吗？”沙耶看向雪乃，诗羽她们。
　　“已经准备好了丰盛的食物，还有已经搭建了房子，还有温泉，一切都是准备了。”
　　雪乃点了点头回答沙耶。
　　为了迎接那些诅咒孩子，她们在周围建立了许多的房子，那月，羽衣狐等人弄了好几个温泉。
　　在以裂缝方圆十里内膈绝了外界。
　　沙耶让那些部队退后十五公里，围绕裂缝构建第一个防线。
　　而以裂缝方圆十里内，着是她们眷属自己构建自己的防御。
　　而在初夜她们进去后，那月就让雪乃她们建造了房子，清空了周围的树木，把高低不平的山林用暴力变成了一块平坦的地方。
　　而摧毁的树木把她们用魔法切割用来建造房子了。
　　这一切都是为了迎接那些诅咒孩子的到来。
　　同时医疗眷属璎姬已经就位。
　　小百合也准备好了，随时能召唤大天使出来净化诅咒孩子身上的诅咒。
　　在所有人准备好了后。
　　裂缝中，很快出现了一个黄色头发的小女孩，随后是一个银发幼女。
　　再然后是更多的孩子了，那月看着她们的年龄最大不会超过十岁，而最小才五岁左右。
　　她们身上穿着破例不堪的衣服，每一个孩子身上都散发着下水道般的恶臭。
　　脸上也满是污垢，除极个别的干净一点外，她们都是一个个脏兮兮的。
　　看到她们的时候，她们才真正的明白，那边的世界对待这些孩子简直不当人来看啊。
　　“可以了你们，你们很有勇气，睁开眼睛吧，慢慢睁开。”
　　桔梗来到了夏世面前，伸出一只手抚摸她的脸蛋。
　　听着桔梗的声音，夏世缓缓打开眼睛，映入眼帘的是一个超级漂亮的大姐姐，周围还有三十几个非常漂亮的大姐姐。
　　“你…们是初夜大哥哥派来的吗？”夏世小心翼翼询问着，看着她的样子桔梗温柔的点了点头。
　　“苦了你们了，生活在一个悲惨的世界，不过从现在开始，那将会变成你们的过去，你们会有新的身份，新的家人，新的裙子，在这个世界你们会迎来全新的生活。”
　　“现在，就先去洗干净身体，换上新的衣服，再美美的吃上热腾腾的食物再说吧。”桔梗的话让一百三十一个诅咒孩子不敢相信着。
　　桔梗说的那些，可都是上层人士才能拥有的。
　　桔梗看着她们不相信的样子，也没有说什么，而是让雪乃她们一个人带五个孩子一组离开了。
　　很快，诅咒孩子被带来到了温泉浴池一旁。
　　雪乃等人让她们褪去身上的衣服。
　　诅咒孩子们开始的时候有些不愿意，因为身上的衣服就是她们最好的东西了。
　　不过在看到雪乃，诗羽她们推着许多非常漂亮可爱的裙子还有衣服到她们面前的时候，她们终于褪去身上陪伴了她们几年的脏兮兮衣服。
　　在褪去身上的衣服后。
　　诗羽等人共同施展魔法，用魔法操控温水清醒她们身上的污垢。
　　等清洗完污垢后，雪乃才让她们进入温泉中。
　　一百三十一个诅咒孩子跳入了暖呼呼的温泉中，一个个脸色露出了非常舒服的表情。
　　看见她们都下去后，诗羽她们开始往温泉中拋入许多樱花瓣。
　　樱花瓣遇水开始溶解。
　　很快整个温泉浴池变得非常香了起来。
　　再之后，雪乃她们拿出了各种沐浴露，坐在浴池一旁。
　　然后把一个个小家伙叫上来，为她们清洗身体和头发。
　　花了一个小时，三十来个眷属才把这些小家伙们清洗干净。
　　最后众女更换了浴池的水，重新换了一池干净的水。
　　就这样反复清洗三次后，每一个诅咒孩子都从原来脏兮兮的样子，变成一个个小公主了。
　　“好了，都起来换上裙子吧。”雪乃大喊着。
　　浴池中的诅咒孩子们听到后，一个个听话的从温泉浴池中出来。
　　然后排队来到了更衣室中。
　　很快，她们就穿上暖呼呼且干净漂亮可爱的小洋裙，还有小腿裹上了白色过膝袜，最后穿上了黑白二种颜色的小皮靴。
　　换上干净漂亮的衣服后，一百来个诅咒孩子被带到了临时搭建的食堂中。
　　咲夜和枫铃姐妹已经准备好了各种美食，还有各种甜点以及水果。
　　“好了，一个个坐好，十个孩子坐一桌子，不要抢，大家都有，吃饭要淑女。”
　　咲夜指挥着孩子们入坐。
　　一个个小家伙非常听话的以十人一组坐了下来。
　　看着桌子上的各种美食，她们有点不敢相信。
　　那月进来看着她们道：“吃吧，多吃点，像今天的食物你们从今天开始，每天都能吃到，你们不用回去那个肮脏的世界，你们以后就跟着我们吧。虽然我们也会让你们出去战斗。不过不会让你们死去的，还有会给你们安排居住的房间，还有好吃的食物，以及好看漂亮的衣服。”
　　“大家喜欢这样的生活？”
　　“喜欢！！！”一百三十一个诅咒孩子齐声回答着，有的甚至已经掉小珍珠了。
　　对比原来的生活，现在她们犹如童话故事中的公主一样。
　　至于战斗，到哪里都是一样。
　　如果大姐姐需要她们的话，她们会努力的。
　　“好了，别说这么多了，让孩子们先吃饭吧。”桔梗温柔的站了出来道：“先吃饭大家，还有你们太小，就算让你们出去战斗，也是长大后的事情，现在你们能做的就是，养好身体，先吃饭吧。”
　　桔梗没有指望这些小家伙能战斗，她们在稳定下来后，更多是被派遣到一些基础工作上学习。
　　甚至还要去上学。
　　夏世和翠等人听桔梗说完后，开始了进食。
　　虽然咲夜说过淑女，可是对于一群饥肠辘辘的孩子们来说，太难为她们了。
　　她们能做到的就是不会争夺食物，因为桌子上的食物很多，孩子们拿到什么就吃什么。
　　每一样食物她们都吃得非常开心。
　　偶尔还会吃点水果，更是为她们打开了新世界。
　　十分钟后，孩子们就已经吃饱了。
　　要不是那月等人制止了她们不能再吃了，她们还会继续吃下去。
　　“吃太撑了对身体不好，晚上再吃。现在休息一会，夏世，你带几个孩子回去，然后听从你初夜大哥哥的话，把更多的孩子带过来明白吗？”
　　“现在你们也知道了，这边的世界生活是多么美好，你也要回去带更多的同伴离开那个世界哦。”
　　夏世听着那月的话点了点头：“嗯，夏世知道了，我会努力说服她们的。”
　　那月摸了摸她的小脸蛋道：“我相信你，还有我会让雪乃，诗羽，加藤，结衣，亚丝娜，她们带着一些食物过去，在裂缝周围设立一个物资点。”
　　“你带着物资回去给她们，让她们相信你的话。然后过来这一边知道吗？”
　　听着那月的话，夏世点了点头。
　　见夏世明白了后，那月也没有说什么了，而是让丰实，千花，萌叶三姐妹，把其余的孩子通过卡车运输回去丰之崎学院了。
　　二十分钟后。
　　夏世休息休息差不多了，就带走五个同伴回去了。
　　布施翠着留了下来。
　　雪乃很喜欢翠，就一直抱着怀里蹭她的可爱脸蛋。
　　一旁的诗羽等人也是忍不住过来逗弄这个猫耳娘。
　　被大姐姐包围的布施翠陷入了不知所措中。
　　食蜂甚至问她渴不渴。
　　布施翠想了想然后点了点头。
　　然后她就被食蜂大姐姐抱着怀里喂母乳了。
　　年仅五岁的她，在食蜂大姐姐怀里感受到了从小没有感受到的母爱。
　　雪乃见布施翠被食蜂抢走后，脸上露出了抑郁表情，胸大了不起啊？等我再过一两年也可以。
　　雪乃看着食蜂那宽广的胸怀露出了羡慕的神情。
　　……
　　漆黑的子弹世界。
　　在夏世走后的四天中，初夜和英梨梨一直在酒店中渡过。
　　英梨梨也是非常珍惜和初夜独处的时间。
　　作为第二个眷属，还是被强迫的眷属717。
　　初夜对英梨梨的怜爱更多是补偿回。
　　不过如果让他再选择一次，他还是会强迫和英梨梨一起的，英梨梨的性格非常容易被外人骗的，与其担心那种可能，不如强迫和自己一起，然后在日后慢慢弥补就可以了，而且英梨梨这个人非常好亦或者容易满足的。
　　这也是初夜为什么会敢的原因了。
　　就是吃准了英梨梨的性格。
　　现在英梨梨更是怀上了自己的孩子，初夜让英梨梨和自己单独在东京区，就是制造二人的世界。
　　每天就是抱着英梨梨在怀里睡觉，让初夜觉得非常舒服。
　　英梨梨也是喜欢着这样陪伴在初夜怀里。
　　在夏世离开第五天后。
　　中午，初夜抱着英梨梨刚刚苏醒，就感觉到了夏世时隔五天回来了，当然在那边的世界是五个小时。
　　“英梨梨起来了，她们回来了。”初夜看着怀里的英梨梨，轻柔她的脸蛋，叫醒了她。
　　英梨梨听着初夜的话，也是起来了。
　　初夜为英梨梨换上了过膝长裙，自己也穿上了衣服后，就抱着英梨梨在怀里直接离开了酒店。
　　再一次出现的时候已经是裂缝周围了。
　　看着跟着夏世进来的诗羽，加藤，雪乃三人。还有一堆物资，初夜放开英梨梨，然后来到夏世面前。
　　看着已经干净漂亮的夏世道：“夏世现在相信大哥哥了吗？”
　　夏世狠狠点了点头：“嗯，初夜大哥哥没有骗我们，在那边有许多大姐姐对我们非常好。”
　　“你看，我有新裙子了。”夏世对于新裙子非常喜欢。
　　初夜看着过膝袜白色连衣裙的夏世露出笑容道：“嗯，看到了，还有非常可爱漂亮哦夏世。”
　　听着初夜的夸赞，夏世露出了灿烂的笑容。
　　“那么，接下来就看夏世的了。”初夜说完然后看向雪乃她们道：“辛苦你们了，就让我犒劳犒劳你们吧。”
　　初夜的话让诗羽翻了个白眼道：“你说的犒劳它正经吗？”
　　“……原来如此，诗羽是想要那种犒劳啊，没问题，我满足你。”说完初夜来到诗羽身边。
　　看着身着黑丝裤袜和OL制服的诗羽。
　　初夜上前一把抱起她离开了。
　　留下一脸懵逼的雪乃。
　　而加藤早已经习惯了。
　　加藤看向英梨梨道：“英梨梨前辈，过来帮忙一下吧。”
　　英梨梨听了立马过来帮忙拆卸物资，然后让夏世还有其她五个诅咒孩子带着离开。
　　夏世和五个同伴从下水道进入，向着东京区内回去了。
　　看着离开的夏世，雪乃突然说道：“你们说，接下来一天能有多少诅咒孩子出来？”
　　英梨梨想了想道：“应该有一万吧，所以要准备好了，等孩子都离开后，我就破坏界碑，放那些原肠动物进来。”.

第一百三十四章 撤离东京区诅咒之子，终焉末日倒计时【3更求订阅】
     　　“破坏那些黑色的界碑吗？”加藤惠看向包围着东京区的十几块界碑。
　　“嗯，那种界碑是用特殊金属“錵”打造的，对那些原肠动物有压制的作用，也是靠着这样的金属物质他们才能苟活下来。”.
　　英梨梨一边说一边把自己在这一边十来天的经历告诉了加藤惠和雪乃她们。
　　听完英梨梨的讲述，加藤惠和雪乃对于这样的人类更加作呕失望了。
　　“已经没救了他们，就算有少部分还有一点良知没有去迫害诅咒孩子，但是他们的冷漠以及领地上层的冷漠无视，没有行动，就导致了那些孩子过着连狗都不如的地位。”
　　“这样的人类没有被拯救的理由，单凭他们的无知以及愚蠢就已经没救了。”
　　英梨梨脸上露出了非常生气的表情。
　　“没事，过几天等把孩子们都接待离开，到时候再清算吧。”加藤惠安抚着英梨梨。
　　“别气坏身子了，你可是有着身孕的，要为你体内的孩子考虑。”
　　听着加藤惠的安抚，英梨梨才让自己冷静下来。
　　当天晚上。
　　初夜带着诗羽回来了，摆平诗羽那冲天的怨气后，初夜带着她回来了裂缝大本营。
　　一回来，他和诗羽就看到了阿夜。
　　阿夜不断用空间魔法传送诅咒孩子回来着。
　　看着初夜的到来阿夜开口道：“欧洲那边一共5万7千来个，那边对诅咒孩子比东京区没多大区别，倒不如说，整个世界都是如此。”
　　“偌大的欧洲就5万7千来个诅咒孩子，让我回想到了不好的记忆，所以我让他们感受那些原肠动物是什么样的滋味。”
　　阿夜说着，继续不断空间魔法传送一批一批诅咒孩子出现在裂缝周围。
　　雪乃和加藤惠着指挥她们进入裂缝离开这个世界。
　　“辛苦了。”初夜对阿夜点了点头。
　　然后加入指挥队伍中，指挥这些小家伙们。
　　到了半夜二点，夏世和她的伙伴回来了。
　　在夏世身后，还有源源不断的诅咒孩子从下水道中爬了出来。
　　“这一次是六千个同伴，待她们过去见识过后，她们会回来一部分同伴，和我一起劝说其她同伴。”
　　夏世的话让初夜摸了摸她的小脑袋道：“辛苦了，先回去休息一天先吧。”
　　初夜让夏世带着出来的六千诅咒之子离开了。
　　二他和英梨梨她们轮流指挥孩子们离开。
　　过程中，伊蕾娜她们，还有帕秋莉她们也回来了。
　　一个个回来后，也启动了空间魔法，开始传送一批批孩子回来。
　　很快，在周围裂缝大本营就汇聚了十几万的诅咒孩子。
　　二十来个眷属不断持续的传送一批批孩子回来。
　　整个过程一直持续了三天三夜。
　　第四天早上，伴随着最后一批诅咒孩子离开后，伊蕾娜等人终于能休息一会了。
　　初夜带着她们回到了酒店，为她们缓解了疲劳。
　　在被初夜满血复活后，一个个精力充沛了起来。
　　当天晚上，随着夏世带着一百来个诅咒孩子回来后，初夜就知道，这个世界进入倒计时了。
　　“夏世去吧！现在整个世界，就剩下东京区的孩子们了。”
　　初夜摸了摸夏世。
　　夏世等人点了点头。
　　然后一百来个诅咒孩子开始返回东京区地下水道，呼唤同伴离开了。
　　在夏世她们离开后，初夜和阿夜，伊蕾娜她们也开始准备了。
　　而初夜要去天童寻找一个少女。
　　当然找她不是为了救她，而是她手下的一个诅咒孩子。
　　初夜也不知道哪个孩子现在有没有在她手底下。
　　初夜让伊蕾娜她们出动了，对于那些成为人类工具的诅咒孩子一律救出来。
　　不用顾忌什么，如今已经到了最后时刻，她们也能放开了。
　　而且她们的出现，也能吸引人类的注意，让夏世她们能把更多的孩子带走。
　　初夜嘱咐一切后。
　　就一个人离开了。
　　他直接前往了天童民间警备公司。
　　在十几天中，他早已经找到了她的公司所在地。
　　天童民间警备公司。
　　在办公室中，坐着一个一身黑的美女。直发乌黑亮丽，肌肤细雪般白皙光滑。脸、脖子、手，还有裙摆与长筒袜之间的大腿部分的白皮肤裸露在外。其他部分都被身上的学院水手服统一成了黑色。除了胸前绑着的红色缎带，身上可说的只有黑白两色。
　　而坐着办公室椅子上的黑发美少女就是这个警备公司的社长天童木更。
　　天童木更雪白娇嫩的小手在桌子上轻扣着。
　　在她对面是一个年轻有点帅气的少年。
　　“莲太郎这就是你的搭档吗々． ？”木更看向男子身后的幼小女孩。
　　绯红色的眼睛和长发，用兔子发带绑成双马尾。皮肤白暂，长相可爱。衣着为白色荷花边连衣裙、黄色多格长袖拉链雨衣和钬制的靴。
　　这是一个非常可爱漂亮的小女孩，但是看年龄不过8，9岁而已。
　　“是，社长。她叫蓝原延珠，从今天开始作为我的搭档。”
　　被木更称呼为莲太郎的少年回答着。
　　“好吧。虽然小了点，不过毕竟是诅咒之子，她能力是什么？”
　　木更刚刚询问，而莲太郎还没有回答，突然公司大门就被踢开。
　　巨大爆炸打断了木更和莲太郎以及蓝原延珠。
　　三人立马跑出来，很快在大厅中看到了一个穿着衬衫的黑色短发少年。
　　好像感受到了什么一样，少年把头看向了她们来。
　　“什么人！胆敢在我的地盘上闹事，我看你是不想活……”
　　“轰隆！”
　　天童木更还没有说完，整个人被无限攻击击飞，一路撞断不知道家具，最后半死不活掉落在地面上。
　　“你！”莲太郎看着木更被初夜击飞，怒气冲天的他就要爆发。
　　“是你？”初夜看着莲太郎，虽然年轻一些，但是就算化成灰他也能认出来这个畜牲。
　　“我还没有找你，你自己找上来了。”初夜伸出一只手，下一秒莲太郎就被吸到了初夜手上，初夜单手捏住他脖子高高撑起。
　　莲太郎犹如一个小鸡一样。
　　只能不断挣扎着。“你是我见过最畜牲的人，没有之一，如果说上层人是肮脏邪恶是话，你就是比他们更加魔鬼的东西。”
　　“他们是纯粹的恶，他们的恶有自己的理由，而你的恶是无知而且愚蠢的，正是因为你的愚蠢至极，以及那令人作呕的性格，导致日后有无数诅咒孩子死在你们手上。”
　　“地上躺着的那个女孩叫天童木更是吧？”
　　“你的祖父可是真厉害呢，都能只手遮天了。而你的父母都被天童家杀害，你为什么不去找他们报仇？而是助纣为虐帮助这个畜牲呢？”
　　“这个畜牲日后夺走无数无辜的孩子，其中就有你的一份力量。”
　　“你们都是令我作呕，也是，要不然你们也不会如此般配了。”
　　“小时候被他英雄救美，从而迷上了他是吧？恋爱脑的傻逼！”
　　初夜说完，看向被自己捏红要死了的莲太郎，直接用力一丢在墙壁上，瞬间让他吐血。
　　而蓝原延珠想要上前帮助莲太郎，可是她的身体根本动不了一点。
　　处理掉二个垃圾后，初夜来到蓝原延珠面前。
　　“别害怕，我不是坏人，她们才是真正的坏人，睡一觉就好了。”初夜说完，用了一点小魔法把蓝原延珠弄晕睡了过去。
　　然后抱着蓝原延珠准备离开，不过初夜突然停下了，初夜返回来到天童木更面前，看向她露出一个笑容道：“说实话，你应该感谢我，你要谢谢我帮你完成了报仇，虽然这个代价很大就是了。”
　　“天童家所有人都会死的，包括你，还有他，已经这个城市中的所有人都会在原肠动物下众生平等的。”
　　“好好珍惜最后的24小时吧，世界要迎来终焉，其它区域已经沦陷了，现在就剩下东京区作为最后一个区域了。”
　　“不过也快了，很快数以千万的原肠动物涌入东京区，这样你们就能回忆起，是谁保护了你们，又是谁在前线奋不顾身的保护着这个城市。”
　　“可是呢，你们人类又是以什么回报她们的同伴的？你们安稳太久了，都忘记了到达是谁在保护你们了。”
　　“想象一下，在没有了诅咒之子后，东京区能坚持多久呢？我很好奇。”
　　初夜说完，转身离开了。
　　至于天童木更是眷属合适者？眷属合适者多了去，他不需要这样身心都是污垢的女人。
　　这个世界能让他上心的只有诅咒之子，其余的人类，虽然有些是无辜的，但是他也不会出手的。
　　要怪就怪他们的不作为吧。
　　诅咒之子他们不出声，轮到他们的时候，自然也没有人出声。
　　初夜带着蓝原延珠来到了另外一个地方。
　　岛国五区域之一的东京区域的统治者居住的宫殿。
　　刚刚沐浴出来的圣天子，在下人的服侍下换上一件睡衣，圣天子拥有无与伦比的美貌。
　　是历代圣天子中最美最漂亮的。
　　对于这一点，初夜很是认同，人非常漂亮很美，可惜脑子和天童木更也是一个恋爱脑。
　　没有主见，纯粹一个花瓶。
　　圣天子刚刚让下人离开，在她的房间突然出现一个抱着一个小女孩的少年。
　　“圣天子是吧？我们来玩一个游戏如何？从现在开始，接下来24小时中，你如果能通过一个法案，把诅咒孩子列为正式居民，享受正常人类的待遇的话。”
　　“我就停止敲响终焉末日的钟，可是如果你不能在24小时完成的话……恭喜你们，将会开启终焉末日副本。”
　　“你们会面对所有五阶原肠动物，以及数以千万是原肠动物。”
　　“我没有开玩笑圣天子，这是我给予你们的最后一个机会，东京区的命运就在你手上了。”
　　“那么，我已经告知了你，我就先告辞了。”初夜说完，在圣天子面前离开了。
　　初夜压根就不相信她能24小时搞定。
　　就她那性格，给她五年都不行，别说一天了。
　　还有这个世界必须毁灭，世界会迎来终焉末日。
　　待所有人类被原肠动物杀死后。
　　初夜就会让英梨梨发动大规模天使降临然后净化所有原肠动物，然后在这个世界中收刮各种矿产资源。
　　特别是“¨¨ 錵”金属。这种稀有金属有着非常好的研究价值。
　　初夜离开圣天子的宫殿后，抱着蓝原延珠就回到了裂缝周围的大本营。
　　在英梨梨身边他看到了一个熟悉的身影。
　　淡黄色头发的可爱女孩。
　　“呐呐呐大坏蛋，这个孩子叫缇娜·斯普朗特，叫缇娜就可以了。她感染的是猫头鹰的原肠动物基因。”
　　“现在是白天，所以显得昏昏欲睡的，非常可爱。”
　　英梨梨抱着缇娜在怀里，蹭着她那可爱的小脸蛋。
　　显然，缇娜已经被英梨梨清洗干净过身体了，还换上了非常漂亮的粉色洋裙。
　　被英梨梨抱着怀里，缇娜脸上都是面无表情。
　　初夜把蓝原延珠放下来给诗羽抱着。
　　然后询问了她们，现在有多少诅咒孩子出来了。
　　“陆续已经有四万个出来了，还有许多都是我们从人类手中抢回来的，反抗的已经被我揍跑了。”
　　伊蕾娜开口回答着初夜。
　　初夜听着道：“看样子那还要到明天才能把东京区中的诅咒孩子全部带走啊。”
　　“大家，今晚加班一下吧，力求不要落下了一个。”
　　初夜说完，然后飞回去东京区了。
　　其她眷属也是陆续返回去搜寻诅咒之子了。
　　她们的目标是人类手上的诅咒之子，至于躲起来和隐藏起来的诅咒之子，会由夏世处理的。
　　而初夜等人光明正大的收集那些诅咒之子，很快就引起了人类警察的注意。
　　可是在绝对的实力面前，他们根本没有反抗的机会。
　　只要他们敢露出恶意，下场就是死。
　　今天的东京区到处都是响起了爆炸声。
　　地下水道中，夏世她们加快了速度，她们明白，大姐姐她们已经开始行动了，再过不久东京区就会被原肠动物入侵的了。
　　“大家，加油，赶紧去通知更多的同伴，明天下午四点前，一定要把大家都撤离。大家加油，辛苦一下了今晚。”
　　夏世为同伴加油着，而她的同伴也是点了点头。
　　就这样，地上有初夜他们的吸引，分布在(赵得赵)东京区各个下水道以及垃圾桶各种阴暗地方隐藏的诅咒之子，都慢慢的消失了。
　　这有情况没有多少人知道，一部分人看到那些诅咒之子一个个逃回下水道也是认为是被爆炸吓到了而已。
　　东京区四处发生抢夺诅咒之子的事件，整个东京区都乱套了。
　　因为去增援的人，很快就寄了。
　　只要面对伊蕾娜露出一点恶意，就会被天上的惠惠判定是坏人。
　　是坏人就要消灭。
　　在天上，惠惠施展着爆裂魔法，随时支援地上的伊蕾娜等人。
　　而此时的圣天子把自己从初夜哪里听到的消息告诉了天童菊之丞。
　　十分信任天童菊之丞的她，第一时间告诉了他。
　　菊之丞听着圣天子的话，大喊道：“都是骗人的把戏圣天子殿下，东京区在圣天子的保护坚不可摧。”
　　“还有让诅咒之子享受正常人民的待遇？圣天子殿下，你觉得底层的人民会愿意吗？那些可是怪物，随时可能变身成原肠动物的。”
　　“我们留她们性命就已经非常仁慈了，她们还想要求什么？圣天子你要原谅她们？可是死在原肠动物口下的民众谁来原谅？”
　　“他们的死都是原肠动物害的，而诅咒孩子就是披着人皮是原肠怪物。”
　　“所以，圣天子殿下，以后那种事就不用说了，会不利于圣天子殿下你的统治的。”
　　“还有，那个人类我已经派人去捉捕了，胆敢闯入圣天子的宫殿，必须处死。”
　　圣天子听着天童菊之丞的话，想要说些什么，可是最终也没有能说出来。
　　“来人，送圣天子回宫休息闲。”
　　“菊之丞那么…我先告辞了。”圣天子最终还是相信着菊之丞。
　　在她离开，天童菊之丞脸上露出愤怒道：“她们是怪物！还有胆敢闯入圣天子殿下宫殿，你已有取死之道！”
　　天童菊之丞对圣天子口中的少年宣判死亡了.

第一百三十五章  毁灭吧！漆黑的子弹！！【1更求订阅】
     　　第二天中午。
　　东京区内的骚乱好在继续。
　　原本只是认为小事情的菊之丞也感觉到了一丝不正常.
　　此时圣天子也在会议室中。
　　圣天子询问了下官员，如今是否查清楚到达发生了什么事。
　　而接下来他的话把在场的所有人给震惊到了。
　　“你说什么？那些袭击引起爆炸的犯人，他们的目标是那些诅咒孩子吗？他们要那些诅咒孩子做什么？”
　　“就是，那都是定时炸弹，随时有可能会引起爆炸的炸弹，她们难道是想用诅咒之子来进行更大的破坏吗？”
　　“你们吃什么的！那么多人，还捉不住几个人吗？”
　　无数高层对汇报的官员谴责着。
　　“回…回各位大人！不是我们不想…而是我做不到，那些人太强了，我们的武器根本打不动对面。”
　　“枪械在他们面前犹如玩具一样，而是从昨天到现在，我们投入了一千多人进去，全部死了。”
　　“只要我们的人有一点进攻的动作，那些犯罪分子就回反击，不知道从哪里出现的激光直接把我们的人杀死了。”
　　“如今我们的人员已经不足了，还有许多居民已经不敢出门了现在。现在东京区内都乱了起来。”
　　“那些犯罪分子一直都是追寻着诅咒之子的踪迹，只要发现有就会带走，只要不主动出手，他们也不会出手就好像他们只对诅咒之子有兴趣一样。”
　　“从早上开始，我们的人就停止了进攻，任由他们把诅咒孩之子带走了，那些诅咒之子都是有搭档的，而那些诅咒之子的搭档都无一例外全死了。”
　　“如今东京区域内已经看不到诅咒之子的痕迹了。”
　　“而那些犯罪分子也消失了，不过离开的时候他们留下了一段话，让我们带给大人们听…”
　　菊之丞在桌子上狠狠一拍。
　　“无法无天了！说！他们留下什么话！”
　　听着菊之丞的话，那位官员把初夜留下的话说了出来。
　　“你们还有四个小时，享受着最后的时光吧。”
　　说完这位官员低下来头。
　　而圣天子听着他的话，回想起了昨天下午四点的时候，一个少年闯入她的房间对她说的，还给她24小时。
　　而如果仔细一算，正好还差四个小时。
　　不知为什么，圣天子心中涌现了不好的感觉。
　　“你说诅咒之子已经消失在了东京区域内，这是不可能的，按照我推算，东京区内最少有十万以上的诅咒之子。”
　　“她们…她们都躲着下水道中，你们查过下水道吗？”
　　不知道为什么，圣天子有种不好的预感。717
　　而下一秒，那位官员回答了她，也让她心中的预感更加不安。
　　“回圣天子殿下，我们一一检查过了，下水道，还有能隐藏的地方都已经找过了，没有一个诅咒孩子的痕迹，她们犹如蒸发了一样。”
　　“还有…还有圣天子殿下，因为失去诅咒之子的帮助，东京区内出现的少量原肠动物，在失去了诅咒之子的帮助后，依靠我们消灭，损失惨重。”
　　“往往要付出好几个伤员才能击杀，如此下去的话…我们的人根本坚持不了的。”
　　“如今东京区内光是一天，就发生上百起原肠动物感染，失去诅咒之子，我们的人非常吃力。”
　　官员的话把所有高层都震惊了。
　　虽然他们无比讨厌那些诅咒之子，认为她们是定时炸弹，可是这些诅咒之子也是有作用的，打破一些人员，能发挥很大作用，全球范围中都是如此做。
　　他们为什么没有消灭这些诅咒之子？原因就是能拿她们去消耗消灭原肠动物了同时还能转移群众的注意，让他们能把所有怨气撒在那些诅咒之子上。
　　也是这样，他们压榨着诅咒之子维持着东京区的繁荣。
　　可是如今，有人告诉他们。
　　诅咒之子一个没有了。
　　这不是要他们的命吗。
　　“你们吃什么饭的！还快去把诅咒之子找到捉回来！”菊之丞愤怒的怒吼了出来。
　　“是…是！”那个官员立马退出了会议室。
　　在他离开后，圣天子想到了那个少年的话，她站了出来，和菊之丞商量着诅咒之子的事。
　　她觉得那些诅咒之子的消失和那个少年离不开关系。
　　24小时已经只剩下4个小时了，她觉得现在还有得救。
　　可是她太高估了自己，低估了菊之丞，以及那些在诅咒之子上吸血的高层。
　　让他们同意把诅咒之子变成和正式居民一样，还享受一样的待遇。
　　中这不是要断他们的跟吗，就算菊之丞同意，他们也不可能同意。
　　还有圣天子算什么东西，不过是一个花瓶而已，没有资格决定东京区的事。
　　尊敬你的时候叫你一声圣天子殿下，但是你想把大家的跟拔了，那就别怪他们不给你脸了。
　　圣天子感觉到他们的变化，想要说什么，可是菊之丞人让请她回去休息了。
　　“圣天子殿下还是回去休息吧，这里就交给我吧，来人，送圣天子殿下回去休息。”
　　“是。”X2
　　二位侍女来到圣天子身边，请她回去了。
　　圣天子见菊之丞如此，最终叹息点头答应。“那么劳烦你了。”说完圣天子离开了。
　　………
　　在裂缝周围，初夜带着最后几个诅咒之子回来后，看着所有眷属都已经集合了。
　　“怎么样？没有落下一个吧？”初夜看向众女，而伊蕾娜，惠惠，帕秋莉，阿夜等人都点了点头。
　　见没有问题后。
　　初夜看向惠惠道：“接下来轮到你登场了。”
　　听到自己要登场后，惠惠露出了笑容。
　　“要我怎么做大坏蛋。”拿持魔法杖的惠惠，已经忍不住了。
　　初夜见此笑了笑，然后指了指围着东京区域内的十几个黑色界碑道：“看到那些界碑了吗？”
　　惠惠看着那些百米高的界碑点了点头道：“看到了，是要摧毁它们吗？没问题的。”
　　初夜摇了摇头。“不是让你摧毁，而是我想让你，把界碑周围的原肠动物给弄暴乱起来，让它们去冲破界碑。”
　　“按照正常的界碑来说，就算原肠动物再如何，也不可能靠近的，但是，如果说，那此界碑中，有一块是残次品，那些人类偷工减料着，你们猜猜，发生暴乱的原肠动物，聚集在残次品界碑附近。”
　　“然后冲破界碑，那种事，想必很有趣吧？”
　　“虽然我很想让你们直接动手直接毁灭这个东京区，不过想了想，还是不要脏了你们的手了。”
　　“那让他们人类品尝自己种下的后果吧。”
　　初夜说完，就让惠惠精确打击那块有问题的界碑附近的原肠动物。
　　听着初夜的要求，惠惠也明白了。
　　随后开始了瞬发了爆裂魔法去轰击那一片的原肠动物。
　　数以千万的原肠动物被突然而来的爆炸给震懵了。
　　而初夜也出手了，把附近的一个进化到第五阶段的原肠动物送到了那块界碑附近。
　　“好了，接下来就是看戏的时间了，按照我的计算，大概需要四个小时就能让那块界碑消失了。”
　　“好了，各位，和我一同去见证吧。”初夜飞向了那块界碑上。
　　伊蕾娜等人也是跟上着。
　　惠惠也是如此，还时不时释放爆裂魔法驱赶原肠动物。
　　而巨大的爆炸声也引起了东京区内的人类注意，而当他们看到无数密密麻麻的原肠动物靠近界碑的时候，一个个露出了惊恐万状的表情。
　　处于界碑边缘的人类开始疯狂逃跑，向着内部区域逃跑。
　　而官方人员也发现了这个情况立马回报上去了。
　　很快菊之丞听到了下人的报告后露出一副不可能的样子。
　　可是当他类的窗口，看向那高大的界碑，就看到了密密麻麻的原肠动物堆积如山。
　　要不是因为錵金属对它们有压制作用，此时已经涌入东京区了吧。
　　“快去增兵！把所有能用的人员送上去，不能让原肠动物靠近界碑了。”
　　“如果界碑没了，大家都得完蛋！”
　　菊之丞这一刻害怕了，同时他突然想起来了什么。
　　那些原肠动物不可能无缘无故靠近界碑的，能靠近那只能说明，界碑有问题，不能震慑到它们，还有现在原肠动物开始进攻了。
　　听着不断响起的爆炸声。
　　菊之丞立马返回了自己的家。
　　而东京区中，所有民警还有官方人员都拿上武器前往了出事的界碑。
　　当他们(ccdb)来到界碑附近的时候，就看到了无数密密麻麻的原肠动物疯狂的进攻界碑。
　　“呀灭楼！”一个士官大喊着。
　　“都阻止它们！不能让它们再靠近界碑了！开枪！开枪！”
　　随着他的命令，几千个士兵还有民警开枪了。伴随着子弹的射出。
　　无数的原肠动物死去，可是死了一批，立马有新的填补上。
　　而此时原肠动物已经靠近界碑五十米了。
　　“继续！不能让它们再靠近界碑了！”
　　指挥官不停的扣动手枪，可是对于原肠动物来说，只不过死了一些皮毛而已。
　　死了一批，后面立马有跟上。
　　同时周围还伴随着轰鸣声。
　　而在民警中莲太郎也在其中，他身边天童木更也在。
　　突然，莲太郎察觉到了什么一样，然后大声喊道：“我明白了！这么些原肠动物不是主动靠近界碑的，而是被巨大爆炸声惊吓到的，你们注意爆炸声的方向没！”
　　“都是在界碑附近的，还是非常远的，最少在二十公里外。”
　　“有人故意驱赶原肠动物冲向我们来的。”
　　“我们必须阻止！要不然用不了多久，当周围的原肠动物都汇聚过来，我们根本守不了的。”
　　“我们必须出动一批人出去，找到爆炸的源头，然后阻止它。”
　　“只要爆炸停下来，用不了多久，那些原肠动物就能平静下来的了。”
　　莲太郎的话让指挥官多看了几眼莲太郎。
　　“好，我给你二十个人，再多我们就坚持不住了，增援还没有来到，我们必须守住。”
　　指挥官的话人莲太郎点了点头，然后他快速要了一些能行动速度快的人。
　　然后出城了。
　　界碑上，初夜看着下面的莲太郎露出一副笑容道：“如果不是我们，还真有可能被你成功了，可惜了。”
　　“惠惠你加大爆炸速度，给他们上点压力，还有你们控制原肠动物避开他们。”
　　“惠惠你去那边等他们，在他们抵达后，你就离开了。拖个二个小时。”
　　惠惠听到初夜的吩咐，立马点头会意。
　　然后飞向了远处，然后有意引导着莲太郎他们。
　　而初夜他们继续在界碑上看着东京区内的人类。
　　“真是丑陋到作呕呢，就算到了这个地步，那些人类都没有让孩子她们能和普通人一样。”
　　“还有那个所谓的领导人圣天子也是一坨屎。”
　　“她是如何当上领导人的？靠她那颜值吗？”
　　眷属中许多女孩子开始讨论了天童家和圣天子。
　　“可惜了，我给予她机会的，如果她有魄力，有主见的话，我还能给他们一个机会，可惜上边不正，就别指望下边不正了。”
　　“机会给过了，只是他们没有捉住而已。”初夜对于圣天子非常失望。
　　“这样人就没有必要招为眷属了，膈应人，大坏蛋你应该不会要的吧？”
　　伊蕾娜询问着初夜，而其她眷属也看向初夜。
　　“别闹，我怎么可能要这样的人，麻烦要死，就让她和她的国家一起毁灭吧。”
　　“只是花瓶的眷属，你们也不会喜欢的。安心啦。”初夜安抚着她们。
　　听着初夜的回答，伊蕾娜她们终于放松了下来。
　　她们生怕初夜见圣天子长得漂亮就收为眷属了。
　　不过好在初夜不是那种见了女色就不会动的神明。
　　就这样，初夜和伊蕾娜她们坐在界碑上面观看着东京区面对原肠动物入侵的反应。
　　最后她们只能说，这根本就没有一个城市的样子，还是生活几百万人口的城市。
　　可是军队能战斗的人员，根本凑不出一万人，这让伊蕾娜她们觉得非常无语。
　　不过得知以前是依靠压榨诅咒之子来换取的后，为了节省军费，都是拿诅咒之子当消耗品。
　　这让伊蕾娜她们更加憎恶这个世界了。
　　当时间来到下午4点的时候。
　　惠惠也回来了。
　　“大坏蛋，我的任务完成了。”惠惠说完，看向下方已经汇聚非常多的原肠动物露出了笑容。
　　“盛宴要开始了各位，走，去另外一个界碑观看吧。”初夜带着伊蕾娜她们来到了隔壁的界碑。
　　距离东京区外十里，莲太郎他们只剩下了六人。
　　他们虽然找到了源头，可是没想到源头居然是一个非常可爱的小女孩。
　　那个女孩子手持一根魔法杖不断释放魔法驱赶原肠动物。
　　在他们出现后，那个女孩子对他们露出一个笑容然后说出让他们绝望的话。
　　“你们输了，原肠动物已经集结完成了，终焉末日倒计时最后一分钟。”
　　说完她就消失了。
　　莲太郎只能带着剩下的六人返回东京区准备做最后的抵抗了。
　　可是他们还没有回去东京区，就远远看到了一块高大无比的界碑倒下了。
　　“不！”莲太郎看着界碑倒下了，想到木更，还有东京区内的几百万人口。
　　他疯了一样往回赶。
　　界碑上。
　　初夜看着攻破界碑的原肠动物。
　　“去吧！清洗这个污秽不堪的世界吧。”
　　无数的原肠动物通过界碑涌入东京区。
　　很快东京区内就变成了人间地狱。
　　无数人类被涌入的原肠动物啃食殆尽。
　　到场都是尸横遍野。
　　原肠动物所到之处都是尸横遍野，血流成河。
　　这是属于原肠动物的盛宴。
　　盛宴持续了一天一夜。
　　整个东京区最后无一人生还，无论是天童家还是圣天子，都在原肠动物口中变成了食物。
　　在确认没有一个生还者后，初夜开始看向英梨梨，还有其她眷属道：“终焉已经结束，黎明里应到来，是时候清理这些原肠动物了。”
　　在初夜的说道下。
　　众多眷属四散开来，开始清理了。
　　而英梨梨直接召唤大天使降临，开始了净化惠惠开始了她的爆裂魔法，伊蕾娜她们也加入了行列中。
　　先毁灭世界，再创造世界.

第一百三十六章 收获78万个萝莉，萝莉万岁！【2更求订阅】
     　　初夜和伊蕾娜花费了一天的时间，把漆黑的子弹世界地表上所有的原肠动物都消灭了，甚至大海中也没有放过。
　　在放开限制下，几个半神和一堆顶级英雄的破坏力是无比强大的。
　　整个世界四处都是蘑菇云腾空而起。
　　特别是惠惠，在伊蕾娜和夏娜的源源不~断补充魔力下.
　　每一发蓄力爆裂魔法都打出了半神的威力-。
　　一发就清空了方圆十公里内的一切生命，冲击波更是波及到-方圆五十公里。
　　而其她眷属也是使出自己最为强大的攻击，对这个世界进行着清理。
　　在持续了一天的时间后，众女终于把这个世界地表上以及海里的生命都消灭完毕了。
　　“好了，已经可以了，回去吧，剩下的事就可以交给沙耶她来处理了。”
　　初夜说完，就带着英梨梨她们回去了。
　　……
　　等初夜带英梨梨，伊蕾娜她们等人回来的时候。已经是晚上十点钟了。
　　看着初夜出来后，沙耶上前汇报了情况。
　　“一共是78万7千6百54个孩子。大部分已经安排到了丰之崎学院中。”
　　“为了安置她们，我们把丰之崎学院周围方圆五公里都购买下来了，然后让她们入住了。”
　　“还剩下23万在这周围先居住一晚，现在就等你回来了。”
　　“好，去和那月她们商量吧。”初夜听完然后去往了临时搭建的房间会议室。
　　此时在里面，那月她们对如何安排诅咒孩子的事展开了讨论。
　　看到初夜她们回来后，一个个都是鼓掌欢迎着。
　　而英梨梨直接跑过去桔梗身边，然后一把抱住了缇娜在怀里。“卡哇伊，缇娜酱已经到了活动时间了吗？”
　　“大姐姐好。”缇娜被抱着怀里露出笑容回应了英梨梨。
　　而雪乃也来到桔梗身边，从桔梗怀里接过了布施翠。
　　对于猫没有抵抗力的雪乃，很快沦陷在了布施翠的可爱中。
　　一旁的千寿夏世还有蓝原延珠看着初夜回来，上前露出了笑容感谢着初夜。
　　而蓝原延珠也明白了初夜为什么要带走她了。
　　在千寿夏世的说道下，她也对那些迫害自己同伴的人类露出了厌恶。
　　转而对初夜露出了喜欢。
　　所有诅咒孩子在这一边，都得到了非常好的照顾，同时她看到了她的同伴之前过得的是什么样生活。
　　留在营地的23万诅咒之子，不是那月她们不想转移，而是她们太虚弱了，身体还有各种伤。
　　转移到丰之崎学院的50多万孩子中，也没有多少是健康的，只不过相比留下来的23万孩子中，已经是非常健康的了。
　　也是看见同伴如此被人类虐待，蓝原延珠才会投入了同伴阵营中。
　　初夜摸了摸夏世和蓝原延珠的头，然后让她们和伊蕾娜大姐姐她们玩着先，自己要和那月她们商量孩子们的事。
　　二个孩子听到后，听话的来到了伊蕾娜和惠惠身边。
　　伊蕾娜和惠惠，夏娜带着她们二个离开了会议室。
　　英梨梨和雪乃也抱着怀里的布施翠和缇娜离开了。
　　一部分眷属留下了来。
　　神宫寺玖惠澄带着初夜来到了一旁座位坐下。
　　众女也是如此。
　　“那些孩子的情况远远比我们想象中的还要难处理。”
　　那月见众女坐下后立马开口说出了孩子们的情况不容乐观。
　　“根据我们的检查，78万孩子中三分之一已经到了基因崩溃边缘，三分之一寿命不足一年，剩下三分之一如果不在这一边，不用基因崩溃，她们就因为各种营养不良和饥饿自己就会…死去。”
　　“在大本营的23万个孩子，都是虚弱到只能躺着床上，我们用特殊食材先修复她们的身体了。”
　　“原本我们觉得让小百合，召唤大天使直接净化她们体内的原肠动物基因就能让她们好起来了。”
　　那月说道这摇了摇头。“可惜我们错了，如果真那样做的话…她们会离开死去。”
　　“原肠动物的基因已经和她们的基因相互融合了，可以说，她们还能活着都是依靠那些变异的基因功劳。”
　　“毕竟，按照我们的推测，她们从出生后没多久就被抛弃了，在每天都不能吃上什么东西，还要被那边的人类进行各种拿石头砸。”
　　“如果她们不是有原肠动物的基因，让她们的身体素质提升了很多，可能她们都坚持不到现在。”
　　“饥饿，营养不良，虐待，对于几岁的孩子来说，每一样都是要命的，也是多亏她们是诅咒之子了。”
　　“原肠动物的基因挽救了她们，可是同样也会带走她们的生命。”
　　“如今我们的计划就是让她们都全部成为眷属，利用神国的特性直接压制她们体内的原肠动物基因。”
　　“同时，成为眷属后，她们最低都是英雄级，英雄级的身体强度已经能压制了。”
　　“这是我们商量出来的对策了，可是这个办法有一个不稳定因素，那就是神国是否同意，因为真正具备眷属的孩子，没有多少个。”
　　那月说着看向初夜，期待他的回答。
　　初夜听着那月的话也是一阵惊讶。
　　他惊讶的是，就连半神都拿那些原肠动物基因没有办法。
　　听着那月的询问，初夜看向其她眷属道：“这个我也不知道，只能我去询问一下了。”
　　初夜说完，然后消失在了原地，回到了神国中。
　　然后询问了神国的意志，神国是有意识的，这一点所有眷属都是知道的。
　　而且这个意识是女娲沉睡前留下来的一个分身。
　　初夜进来后，直接询问了神国，是否可以破例让不是有眷属资格的孩子成为眷属。
　　很可惜神国的回答让他失望了。
　　不过也是在意料之中。
　　就在他带着失望离开回去告诉那月她们的时候。
　　神国给出了另外一个办法。
　　【如果是自己人的话，我可以破例让她们进入神国中来治疗她们。】
　　【前提是自己人。】
　　神国直接告诉了初夜一个办法。
　　听到神国的这个回答后，初夜懵了。
　　“不是…这自己人是什么意思？你说清楚一点…不会是那种自己人吧？”
　　【就是那种，没有你的气息一律不允许进入神国，不要胡闹，我已经破例了。】
　　【想让她们进来治疗，那就把她们变成自己人吧，考虑到你在外面忙不过来。】
　　【我可以再破例，让你们带着她们进来特殊空间中进行，可是如果从里面出来的她们，没有成为你的人。】
　　【我就会启动防御机制，把她们全杀死，所以你要考虑好。】
　　神国的回答让初夜非常蛋疼，可是他又不能怪神国，神国的以保护他为主的。
　　不是自己人不可能放任进去神国的。
　　明白神国的意思后，初夜带着一脸复杂的心情离开了神国。
　　在外面的那月等人，在等了五分钟后，等到了初夜回来。
　　看见他的表情的时候，那月等人就知道神国不可能答应了。
　　“正常。既然神国的办法已经行不通了，那只能进行第二个计划了。”
　　“？还有第二个计划吗？”刚刚回来的初夜听到那月看向了她。
　　看着初夜露出惊喜看向自己，那月想要说什么，可是还是没有能说出口。
　　而初夜也感觉到了第二个计划肯定也不是什么好计划。
　　“我来说吧。”羽衣狐露出无奈的神情看向初夜道：“所谓的第二个计划，就是让她们过好剩下的时间，根据她们每个人不同的侵蚀程度，最多的只能活一年。短的就几天。”
　　“第二个计划就是让她们吃好喝好过完剩下的日子，然后在那一天到来的时候进行安乐死。”
　　“因为不是我们这个世界的人，就算我们想复活也是不可能的，她们的世界没有被这个世界捕捉，没有她们世界的气息。”
　　“复活不了她们，所以神国的计划不行的话…她们的下场只有死。”
　　“只不过相比在那个世界死去，在我们这一边，她们还能享受着剩下的一些时间。”
　　听着羽衣狐的话，初夜露出一脸不相信的神情。
　　他的内心就有她们如果死了，就可以用泰山府君祭复活她们。
　　可是没想到，现在羽衣狐告知他，这个办法行不通。
　　想着她们一个个要死去，初夜说什么不可能答应。
　　他费好大劲才救出来她们，怎么可能要看着她们在自己面前死去。
　　“呼！”初夜进行了深呼吸，让自己冷静下来。
　　然后看向会议室中的眷属初夜缓缓开口道：“神国的意识不允许不是眷属进入神国中，但是……”初夜的停顿让众女听到了一丝希望。
　　“但是什么？你快点说啊！”
　　诗羽的话也是其她眷属的想法。
　　初夜再一次深呼吸道：“但是神国可以破例准许自己人进去神国治疗，这个进去的前提是自己人。如同字面意思上的自己人。”
　　“所以这个办法也是…不知道你们怎么想……”
　　初夜还没有说完，那月她们一个个怒瞪了他。
　　初夜以为她们要骂自己了，谁知道接下来一幕让他有些措手不及。
　　“就这！你刚刚的表情是什么意思！”诗羽上前摇了摇这个混蛋。
　　“为什么不早点说出来，你这个混蛋！”
　　“就是就是，害得我好一阵担心。”
　　“我还以为她们没有希望了，你这个家伙有办法，不早点说，害我那么担心。”
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　一个个眷属上前数落着初夜。
　　初夜露出一个委屈巴巴的样子小声回答道：“我不是…怕你们觉得那个办法不好…毕竟…”
　　初夜没有说完，羽衣狐就伸出几条狐狸尾巴轻柔的抚摸着他道：“相比78万孩子的性命，那种事就不值得一提。”
　　“而且成为眷属也是必须经过那种事的，对于我们来说，那种事情一点都不在意的，我们是眷属，是你的眷属，我们都是以你为起点而考虑的。”
　　“如果能让神国答应治疗她们，在神国中治疗好后，她们的实力也会大幅度加强，不说英雄级，精英级没有问题的。”
　　“78万个精英孩子，能为我们接下来许多计划提供巨大的帮助。”
　　“我的孩子，我们起点晚，没有培养出自己的人，而如今78万个诅咒孩子就是最好的选择。”
　　“只不过，因为她们体内的原肠动物基因导致了我们的计划不行。”
　　“如今有办法解决她们的问题，代价不过是变成自己人而已，你觉得我们会怪你吗？”
　　羽衣狐露出温柔的笑容道：“不会的，我们怎么可能会怪你呢，没有那个眷属会怪你的记住，你是我们的主心骨，你是大家的神明大人，有时候你要学会强硬，不能事事依靠我们，比如刚刚的问题，你是主神，为了拯救78万个孩子，才会做出伤害她们的事，这样的选择，我们作为眷属有什么资格是怪你？”
　　“神国还说什么吗？”一旁的那月也开口询问着。
　　“没…没了，就是这样了。”初夜有些尴尬的看向那月。
    .... . ....            
　　“你这个混蛋在这个方面上就是太在意我们了，你越是这样，越会让我们感受到压力的。”那月的话让其她眷属认同着。
　　初夜对于自己人太过顺从了。
　　“好了不说那么多了，先解决她们的事先吧，我们要如何带她们进去？在外面的话，78万个孩子，你要处理到什么时候？”
　　听见那月的询问，初夜立马和那月说了，神国会允许她们进入特殊空间中完成仪式。
　　听初夜的回答，那月立马明白如何做了。
　　“好了，大家都去把孩子们带进去吧，有得忙了，而你，也进去准备吧。”
　　“我和她们进去一起，在一旁指导你，毕竟她们还小，承受不了仪式，我们会帮她们缓解一下疼痛的。”
　　在那月的指挥下，很快，七十来个眷属开始了搬运眷属进去神国。
　　而初夜也被那月带进去了。
　　“笨蛋，你那个仪式会变小吧？”听着那月的询问，初夜点了点头。
　　“那就好，我会辅助你的，为了78万个小可爱，就辛苦你了。”
　　那月露出笑容拍了拍初夜。
　　很快，二人进来到了神国。
　　“你先等着。”那月说完，然后去卡巴拉生命树中，没多久澪妈跟着那月出来了。
　　“我的孩子，你遇见了麻烦了呢，没事，妈妈会帮助你的。”
　　那月直接请出来澪妈助阵了。
　　就这样，初夜在那月和澪妈的带领下进入了特殊空间中。
　　诗羽，伊蕾娜，英梨梨二十几人出现在了外面等候着。
　　在五秒后。
　　一个个孩子从特殊空间中出来了。
　　平均每秒出来一个，出来的小家伙一个个脸色红润，很有活力着。
　　英梨梨把她们带到了一片区域中，然后凭空捏造许多床垫，在上面铺上了各种柔软的辈子。
　　最后把一个个小家伙放到上面休息着，而神国认证一番后，确认是自己人了后，开始调集周围的灵力来治疗这些小家伙们了。
　　在神国的治疗下，孩子们的气色变得更加红润了起来。
　　伊蕾娜她们沦落带着孩子们过来。
　　一批批孩子从特殊空间中出来。
　　就这样一直持续了八天八夜的时间。78万7千6百54个孩子全部通过仪式成为了自己人。
　　然后得到了神国的治疗。
　　在被神国治疗后，这些被诅咒的孩子完全蜕变了。
　　面对自己人，神国没有区别对待，都是一视同仁的帮助她们进化到了英雄级，无论是实力还是身体素质强度，都提升到了英雄级。
　　第九天。
　　初夜带着那月，澪妈等人从特殊空间中出来了。
　　而初夜的实力也蜕变成为了中级半神。
　　距离顶级半神也不远了，在吸收龙脉的时候就已经要进化了。
　　如今借助78万个孩子的助力，他也成为了中级半神。
　　“我的孩子，辛苦了，那么妈妈先回去照顾她们了。”澪妈摸了摸初夜，然后回去了卡巴拉生命树中照看还没有出生的精灵了。
　　“走吧，去看望缇娜她们去。”那月说着，带着初夜一行人来到了安置缇娜她们的区域寸.

第一百三十七章 不懂爱为何物的千年魔女C.C.【3更求订阅】
     　　当初夜来到缇娜，蓝原延珠，布施翠，千寿夏世她们的区域的时候。
　　无数的萝莉围着了过来，一个个小家伙脸上冒着小红心看向初夜。
　　“初夜哥哥。”缇娜上前抱住了初夜的一条胳膊，而很快，就有其她同伴也上前抱住了初夜。
　　没多久，初夜就被一群白丝小萝莉包裹住了了。
　　“嗨嗨嗨，一个个不要太靠近了，都坐好了，接下来是分配大家工作了。”.
　　那月拍了拍手，让她们安静下来着。
　　78万个孩子不可能全部都被派去工作的。
　　一部分需要去上小学，一部分会被安排到各个岗位上。
　　在那月的安抚，无数个小可爱安静了下来。
　　然后听从了那月的分配。
　　高于十岁的全部都会分配去上岗位，而沙耶宫馨就是负责人。
　　最终有5万多个孩子跟随着她离开了。
　　剩下的都是低于10岁，都被那月安排去上学了。
　　为了她们，那月已经让人建造了许多所学校。
　　在以初夜弑神者名义下发布命令后，一个星期的时间，围绕着丰之崎学院建造三十来个学校。
　　每个学校都能容纳至少三千个学生居住。
　　在得知自己能上学后，这些小家伙一个个露出了非常开心的笑容。
　　对于分配的事足足花费了初夜一行人又一天的功夫。
　　最后处理完所有的孩子已经的半个月过去了。
　　这一天，在处理完了后，初夜，还有那月等人一个个累得不行，回到别墅直接倒头就睡在了沙发上。
　　精神上的累。
　　对付73万个孩子，她们真心的累啊。
　　这还是孩子们听话下的。
　　不过她们对此也没有抱怨着什么。
　　而且有如此的英雄级孩子后，她们的许多计划都能启动“七一七”了。
　　比如改造月球计划。
　　在月球上建立一个基地的计划，已经开始进行了，计划由沙耶宫馨带领的五万个孩子偷偷开始了。
　　由在太空中的六喰接应她们，然后在月球附近先制造一块超大型的隐形玻璃。
　　让星球上的人类无论是通过什么手段看向月球，也不会发现什么的。
　　有了这一层保护后，五万多个可爱的萝莉，就能降临在月球背面建造基地了。
　　建造基地的材料由沙耶提供。
　　月球基地计划早已经提上日程的，那月她们早已经偷偷的建造了诸多材料。
　　在岛国这个后花园，从各个工厂生产框架出来，然后秘密运输到丰之崎学院。
　　再消除他们的记忆，如今那些材料不断的通过六喰运送到月球。
　　而六喰从诞生开始，就是为了月球基地而出生的。
　　二亚着是辅助的，通过天使提供信息保护。
　　还有其它的一些计划，比如高达，目前因为还没有技术人员开展不了。
　　甚至是装备魔导器的计划也搁浅了很久。
　　一切都是没有人手。
　　对此那月她们也不急。
　　如今有78万个孩子，能补充了基础的人员，接下来只需要找到科技研究类型眷属，她们就能启动诸多计划了。
　　而现在，就先准备一下了，让73万个孩子上学，就是为了让她们吸取各种知识，为之后的计划派上用场。
　　为了她们，那月，初夜等人辛苦了半个月，如今都累倒了。
　　七十来个眷属回到别墅有的回去房间躺下，有的直接在大厅沙发上躺下。
　　这一情况把咲夜和枫和铃以及玉藻前给整懵逼了。
　　玉藻前和枫和铃姐妹以及咲夜负责在家带孩子着，所以她们也不知道初夜她们发生了什么事，她们只见一个个精神非常疲累。
　　见此，咲夜让枫和铃带着她们一个个回去各自房间好好休息着。
　　咲夜也抱起自家大小姐，二小姐，以及帕秋莉小姐回去房间了。
　　没多久，大厅中所有的眷属都被咲夜和枫和铃姐妹送回去自己房间休息了。
　　看着最后的初夜和那月。
　　咲夜让枫和铃姐妹也抱着她们二个回去了。
　　刹那半个月不见妈妈，想要过去，很快被一条毛绒绒的尾巴包裹住了。
　　“你妈妈要休息，不要打扰妈妈哦，过来陪你的妹妹一月二月她们玩吧。”玉藻前把刹那卷起来了。
　　听着小玉妈妈的话，刹那只能答应了。
　　一个月半的她还有六个妹妹已经学会走路了，就连说话也清晰了起来。
　　听着小玉妈妈的话，刹那听话的没有去打扰妈妈和爸爸。
　　……
　　第二天下午二点。
　　初夜缓缓睁开了眼睛了。
　　“爸爸，爸爸爸爸，妈妈爸爸醒了。”刹那趴在初夜肚子上，看着爸爸醒了，冲向妈妈喊着。
　　初夜见此露出笑容，伸出手抱住刹那道：“刹那在一直等爸爸醒来吗。真乖。”
　　初夜从被窝中起来，然后抱起刹那，看向梳妆台的那月。
　　背靠着父女二人的那月，在梳理着自己的黑色长发，在整理好了后，回头看向父女二人道：“醒来了，就去吃点东西吧，我已经让咲夜给你准备吃的了。”
　　那月说着，来到刹那身边，一把抱起刹那。“走，带你去阿夜小妈那边，让她喂你喝奶。”
　　“你爸爸着去吃饭。”那月说完看向初夜，让他快点去吃饭。
　　而自己带着刹那离开了。
　　“爸爸爸爸，待会见。”刹那露出甜美笑容和初夜道别着。
　　初夜也招手和她告别。
　　随后起身换上了衣服就去餐厅了。
　　餐厅中，许多眷属已经开吃了。
　　看见初夜起来后，伊蕾娜拍了拍自己身边的空座。
　　初夜点了点头，然后来到伊蕾娜身边坐下了。
　　“给，大坏蛋。”伊蕾娜拿过一只烤鸡给初夜。
　　而自己从烤鸡上掰下二个鸡腿。
　　看见伊蕾娜把一个鸡上最好吃的部位拿走，留下一个鸡身给他，初夜有些哭笑不得。
　　不过也没有说什么，而是开始大快朵颐了起来。
　　而伊蕾娜见此也是露出了笑容。
　　一只手各拿着一个鸡腿开始吃了起来，一点不在意是否淑女。
　　一旁的惠惠压根不管初夜，在伊蕾娜分心的时候，偷了伊蕾娜一个龙虾大钳子。
　　伊蕾娜完全不知道。
　　在对面的神宫寺玖惠澄看见二个师妹这样子，也是哭笑不得。
　　而看到初夜吃着烤鸡，神宫寺玖惠澄拿起一个烧鸡给初夜道：“神明大人，来，吃个烧鸡补一补。这可是我特意亲手做的。”
　　神宫寺玖惠惠让初夜怪异看向她，见她面露笑容，最终还是接过了烧鸡。
　　接下来就是很正常的进食了。
　　而枫和铃这个时候推着一车子的海鲜来到初夜身边。
　　各种海贝，生蚝等等都给初夜安排上了。
　　“这是那月等人安排的，主人请吃完后，每一样都是特制的。”
　　见枫和铃端得如此多海鲜上来，初夜脸上露出了无奈。“嗨嗨嗨，知道了。”初夜只能说谢过她们了。
　　到也没有拒绝着。
　　伊蕾娜看见这么多海鲜，她也有些心动了，然后直接上手了。
　　一旁惠惠也不甘示弱，夏娜见二个死党争夺，她也跟着了。
　　对此初夜只能说你们喜欢就好了，别后悔。
　　枫和铃也没有阻止她们，她们准备了非常多的，其中也有部分是给其她眷属们吃的，就是为了补充她们身体的精神气。
　　初夜见伊蕾娜她们开动后，自己也开动了起来。
　　吃了半个小时后，初夜已经吃饱了。
　　然后离开了餐厅，来到了外面沙发上坐下休息。
　　而在阿夜怀里吃奶的刹那，见到爸爸出来后，顾不上吃奶了，然后离开了阿夜小妈怀里，小跑来到了初夜面前抱着爸爸的大腿。
　　见是刹那，初夜一把抱起刹那到自己大腿上，然后询问她在家中半个月里的事。
　　刹那很是乖巧回答了爸爸。
　　初夜听着她的回答，夸奖了刹那的乖巧。
　　听见爸爸的夸奖，刹那显得非常开心。
　　这时，那月也过来了。
　　看到妈妈到来，刹那扑入了妈妈怀里。
　　“乖乖。”那月抱着刹那在怀里，然后轻拍打她的后背，很快刹那在那月怀里睡过去了。
　　小孩子吃饱了后，就是睡觉了。
　　“月球计划已经启动了，预计半年就能在月球上搭建一个能容纳一百万人口的基地了。”
　　“而高达计划，和魔导师计划搁浅中，没有科技类型的眷属，你有头绪吗？”
　　那月哄着刹那睡下后，开始和初夜讨论这个事了。
　　初夜摸了摸有些吃撑大的肚子，听见那月的话后，初夜想了想道：“我到是知道一些，但是不知道有没有出现。”
　　“这样吧，我把她们的姓名还有信息以及照片上传论坛中，你让沙耶注意一下。”
　　说着，初夜开始整理了几个牛逼的科技人员。
　　“篠之之束，拉克夏塔·恰拉，C.C.，拉克丝·克莱茵。这四个名字，但凡有一点线索，就能对高达计划有非常大的作用了。”
　　“前面二个是研发高达的科技人员，后面二个是特殊人员。特别是后者。”
　　初夜把她们的信息都上传到了论坛中，然后让眷属注意她们的消息。
　　而就在初夜刚刚发布没有多久，阿夜突然开口道：“C.C.我知道她，是一个不老不死魔女，在南美洲那边见过她，好像在追寻着什么她。”
　　阿夜的回答让初夜露出了惊喜。
　　“真的吗？”初夜来到阿夜身边询问着。
　　阿夜回忆了几次，最后确认了道：“如果是你发的照片上的她话，确实是真的，不是有二亚的天使吗？让她搜索一下。”
　　阿夜的话让初夜暗骂自己笨蛋，有二亚在，居然不会使用.. ..       
　　很快，初夜就把在被窝中的二亚拉了起来，然后亲了几口她后，从她怀里得到了天使嗫告篇帙。
　　拿着嗫告篇帙，初夜回来了大厅中。
　　然后根据自己想到的名字搜索着，可是让他失望的是，没有搜索到反馈。
　　也就是说，她们压根不在这个世界。
　　最后剩下C.C.的时候，初夜终于得到了反馈。
　　很快关于C.C.的情况显示在了嗫告篇帙书页上面。
　　“在欧洲吗？怎么又是欧洲。”初夜看着上面的显示，露出一副头疼的样子。
　　“这个魔女居然想死？哈？是活得太久了，脑子出现了问题吗？”
　　那月看着嗫告篇帙爆出来的她信息，不由无语。
　　而阿夜见此着是恍然大悟。“是嘛，原来她追寻的是死亡吗？难怪了。”
　　初夜着是解释道：“说白了就是活太久了，没有什么追求，又没有人陪伴，她没有封就不错了。”
　　“追求死亡？看来是缺爱，这种活了太久的老东西，就是缺爱，等我爱一爱她，让她怀孕生下几个孩子后，你看看她还敢不敢去死。”
　　听着初夜的粗暴办法，那月噗嗤笑了出来。
　　不过这个办法对付她这样的魔女确实非常合适。
　　阿夜也是点了点头道：“确实，在有了孩子后，人就变了。”说完还看向了那月。
　　“对了，我记得C.C.的身材非常棒的，生下孩子后肯定饿不了孩子，不像某人，自己的孩子都喂不饱，还要求着别人帮忙，真是丢魔女的脸。”
　　那月见阿夜侧面说自己，如果是以前她肯定反怼回去的，不过现在的她已经是一个孩子的妈妈。
　　见阿夜又说自己，那月着露出了一个笑容，然后抱着刹那来到了阿夜身边，直接把刹那按在了她怀里道：“是是是，我胸小，我身材不行，阿夜你的身材好，胸大，既然如此就劳烦您照顾刹那了，我去补个觉了。”
　　那月说完，露出了一个笑容看向阿夜，然后就离开了。
　　看见那月直接丢下刹那，阿夜脸上露出一副生气的样子。
　　“混蛋！自己的孩子自己照顾啊！”
　　阿夜对那月的行为气得咬牙切齿着，可是看着怀里的刹那，她又不能不管。
　　“玖惠澄你来。”最终阿夜还是叫玖惠澄过来照顾刹那了。
　　初夜对于二人已经习惯了。
　　而现在他通过嗫告篇帙知道了C.C.在欧洲。
　　对于这个不懂爱的魔女，初夜肯定是必须反而到的，毕竟她可是非常值钱的。
　　说不定还能从她身上获取到她那个世界的高达技术呢。
　　想到这，初夜就和桔梗道：“我要出发欧洲寻找这个魔女，家里的事就交给你们了。”
　　“等等，带上我，上次说好的一个月旅途，半途而废了，正好我回去欧洲看望几个朋友。”
　　“我告诉你大坏蛋，我的朋友都是非常可爱漂亮的女孩子，有可能是眷属也说不定，我带你去收了她们吧。”
　　伊蕾娜这个时候站了出来说道着3.1。
　　听着伊蕾娜的话，初夜也想起来了，上次因为特殊事件放了伊蕾娜鸽子。
　　“好，伊蕾娜和我去，给你补上没有完全的旅途。”初夜答应了伊蕾娜。
　　其她眷属一个个没有意见，也不想跟着去。
　　毕竟为了那73万个孩子，她们一个个累得不行了，根本没有精力出去了，现在她们只想躺着柔软的沙发上。
　　就这样，初夜带着伊蕾娜踏上了再次前往欧洲的旅途。
　　……
　　伦敦。
　　一个披萨店中。
　　一个身着洛丽塔洋裙的绿色长发美少女，正等待着心爱的披萨上桌，而在她对面同样是美少女的爱丽丝微笑的看向对面的绿色长发女人。
　　“C.C.我说的事你考虑的如何？”爱丽丝轻轻晃动红茶看向C.C.。
　　“不要，才不要，和我的追求不是一个方向，要不是露出欧洲这一边，我都不会来找你。”
　　C.C.拒绝了爱丽丝的请求，而对于C.C.的拒绝，爱丽丝虽然猜到了，但是还是忍不住叹息了起来。
　　格林尼治贤人议会缺少一个魔女，爱丽丝就是想邀请C.C.担任格林尼治贤人议会的特别顾问。
　　爱丽丝知道C.C.是一个活着很久的魔女。
　　要是能邀请出席特别顾问，格林尼治贤人议会就能在欧洲上更好的发展了。
　　欧洲变得不平静了。
　　天使，恶魔，堕天使频繁出现。
　　她为了格林尼治贤人议会就是想邀请C.C.出席特别顾问，可是C.C.拒绝了。
　　虽然拒绝了，不过爱丽丝也没有生气，反而继续和C.C.继续聊了起来。
　　而C.C.不知道，一个魔王正在追寻她这个魔女而来到了欧洲.

第一百三十八章 伊蕾娜: 给闺蜜露维亚介绍女婿【1更求订阅】
     　　C.C.看着眼前的金发少女，金发闪耀着光辉，标准的优美欧洲白人。和她聊天的时候，时刻都是保持沉稳的语调，身上散发着香水般的气质。穿着上品的白色外套，配合着黑色的长靴。外套下面是短短的针织连衣裙和套裤。
　　爱丽丝·路易斯·欧芙·纳法尔几年前就认识的朋友，说是朋友，不过也是才见过几次面而已。
　　只不过二人聊得来，也算是一个朋友吧。
　　C.C.刚刚从南美洲那边来到欧洲，她准备在这一边寻找能够成全她的存在。
　　至于那些弑神者怪物不在她的选择中。
　　我想要的死亡，可不是单纯的去死，那种死亡她也死不了的.
　　相反暴露自己这一点的话，她会变得非常危险的。
　　她所追求的是一个能和自己契合的男人。
　　可惜，她在这个世界已经有三年了，至今没有寻找到，要不是一个月前，欧洲爆发危机，她都没有关注着欧洲。
　　在得知道欧洲诞生第七个王也就是弑神者的时候，她内心就有一股悸动，她感觉到，欧洲这一边会有自己所苦苦追寻的伙伴了。
　　而来到欧洲后，她顺路来到了伦敦看望眼前的女人，也就是爱丽丝·路易斯·欧芙·纳法尔。
　　在拒绝了爱丽丝的邀请后，C.C.聊到了其它的话题。
　　嘴里吃着热腾腾披萨的C.C.询问了爱丽丝道：“你知道最近新诞生的弑神者吗？有没有他的信息？”
　　爱丽丝见C.C.询问这个，她摇了摇头道：“不知道，知道第七个王的人没有几个。”
　　“而且第七个王已经回去岛国了，它的领地是岛国，我们也只知道这一点。”
　　“怎么？你想找那种怪物干嘛？”爱丽丝疑惑的看向C.C.。
　　C.C.想了想道：“找它看一看有没有资格。我的事你少打听，我这是为你好。”
　　“对了，接下来一段时间我会居住在欧洲，就住你家吧，没问题吧？”
　　听着C.C.的话，爱丽丝露出一个微笑道：“当然没有问题，我的朋友，你住多久都没有问题。”
　　听爱丽丝允许后，C.C.露出了一个笑22容。
　　“这样居住的地方有着落了。”想到这，C.C.露出了更加灿烂的笑容，然后继续吃着热腾腾的披萨了。
　　……
　　另一边。
　　初夜坐着扫帚上抱着伊蕾娜，在一个小时后，从岛国飞到了欧洲。
　　“你的朋友叫什么名字？”初夜双手搂着伊蕾娜，把头埋入伊蕾娜的肩膀询问她。
　　“叫露维亚瑟琳塔·艾德费尔特，你要叫的话直接喊她露维亚就可以了。”
　　“对了，露维亚可能来自远坂凛的世界说不定，从远坂凛那家伙口中了解她的世界后，在结合我这些年从露维亚口中得到的信息来看，二人可能出自同一个世界。”
　　伊蕾娜回头看向爱人回答着，她那白嫩嫩的脸蛋主动蹭着初夜的脸蛋。
　　听着伊蕾娜的回答，初夜回忆了一下，很快锁定了她的信息。
　　“她们确实出自一个世界，对了，欧洲这一边有没有时钟塔的组织？”初夜看着可爱的伊蕾娜，忍不住亲了几口白嫩嫩的小脸蛋。
　　“时钟塔吗？有点印象，好像是在北欧那边的小组织，他们非常菜的，经常被阿夜老师揍，有一次他们还想对我动手，然后被惠惠一个爆裂魔法给打跑了。”
　　“不过，有几个老东西还不错，英雄级没有问题，顶级英雄一个没有。”
　　“不过有一对兄妹到是很有趣，他们我记得叫…韦伯·维尔维特和莱妮丝·埃尔梅罗·阿奇佐尔缇。”
　　“嗯，对，叫韦伯和莱妮丝，非常有趣的一对兄妹。”
　　伊蕾娜想起了那二人。
　　“那个叫莱妮丝的女人，还邀请过我加入时钟塔，不过被我拒绝了，听说时钟塔的规矩太多了。”
　　“跟着阿夜老师混不知道多好，为什么要去那种偏僻小地方？”
　　好嘛，初夜从伊蕾娜口中又知道了二个预备眷属。
　　“韦伯，莱妮丝，露维亚我知道她们，她们和远坂凛同一个世界，不过也可能不对，毕竟她们那边的世界，有很多平行世界的。”
　　“走，先去你朋友露维亚家，至于莱妮丝以后再说。”
　　初夜让伊蕾娜开始指路。
　　伊蕾娜也听从初夜的话，为初夜指路了。
　　……
　　北欧。
　　艾德费尔特家。
　　一位身着蓝色礼服的金发少女，气质优雅的缓缓从家里走了出来，少女双眼像是琥珀色的宝石。被苍蓝色的丝带所装点的金色的纵卷发，仿佛出自天工之手。
　　艾德费尔特家大门口，已经备好了马车。
　　在这位仿佛公主一般的美少女出现的时候，周围的仆人都低下了头。
　　蓝色礼服金发少女挽起裙边准备登上马车。
　　突然一个声音打断了她。
　　“露维亚，露维亚我来找你玩了。”
　　被人突然喊着自己的名字，露维亚瑟琳塔·艾德费尔特看向周围，可是周围根本没有人，还有声音有些熟悉。
　　“露维亚，我在你头上。”伊蕾娜对下面的露维亚打招呼着。
　　听着伊蕾娜的招呼，露维亚还有女仆都抬头看向空中。
　　然后她们看到了二个影子飞着空中。
　　因为接近中午，太阳刺眼的缘故，露维亚伸出雪白娇嫩的手遮挡眼睛，看向空中的二个影子。
　　随着二人缓缓降落，露维亚很快认出来了其中一个。
　　“伊蕾娜，是你。”露维亚露出惊喜看向伊蕾娜。
　　初夜控制扫帚降落到了露维亚面前，伊蕾娜从初夜怀里跳下来。
　　“是我喔露维亚，我来看望你了。”伊蕾娜来到露维亚身边，然后扑入怀里，蹭了蹭露维亚那对比阿夜老师还要大的硕果。
　　露维亚见此也是露出开心笑容，没有在意伊蕾娜的无礼。
　　“你离开欧洲快二个月了，我都以为你不回来了。”露维亚摸了摸伊蕾娜的脸蛋，脸上忍不住溢出了笑容。
　　“去岛国了，和老师，还有惠惠过去了，现在我们居住在岛国那边了。”
　　“这一次回来欧洲办事情，顺便过来看你了，顺便在你家住上几天。”
　　听着伊蕾娜要借住家中，露维亚没有一丝犹豫答应了伊蕾娜。
　　“岛国吗？那个小国有什么好的？而且听说，那边已经成为新王的领地了，你虽然实力不错，可是在那边会不会被欺负啊？”
　　“我看要不，你和阿夜大人还有惠惠回来欧洲吧，在北欧这边多好。”
　　听着露维亚的好意，伊蕾娜从怀里离开，看向露维亚露出一个神秘笑容。
　　然后看向露维亚道：“给你介绍一下我亲爱的。”伊蕾娜让露维亚看向初夜。
　　露维亚这个时候才想起来一旁的初夜。
　　“失礼了！”露维亚为自己的失礼对初夜道歉着，她挽起裙边躬了一身行了一个淑女礼。
　　见露维亚行礼道歉，初夜露出一个微笑道：“没关系，露维亚小姐。很高兴认识你，我叫南宫初夜，是伊蕾娜的恋人。”
　　初夜行了一个绅士礼回敬露维亚。
　　“初次见面初夜先生，我叫露维亚，露维亚瑟琳塔·艾德费尔特。初夜先生称呼我露维亚就可以了，我也很高兴认识你。”
　　露维亚见初夜如此风度翩翩绅士，对初夜的第一印象很好。
　　“先进去再说吧，对了不会打扰到露维亚你吧？看你样子要出行啊。”伊蕾娜的话让露维亚摇了摇头道：“本想去韦伯老师那边论证一些魔法的，不过既然是伊蕾娜过来找我了，我等下打个电话给韦伯老师就可以了。”
　　“老师不会怪我的，走吧，我们进去吧。”露维亚说完，对一旁的女仆说道取消了出行。
　　女仆们点了点头然后把马车迁过去了。
　　“请吧，初夜先生，还有伊蕾娜。”露维亚对伊蕾娜有了恋人没有意外。
　　露维亚带着伊蕾娜和初夜很快来到了阶段客厅中。
　　艾德费尔特非常大，而是居住的地方还是那些古老的城堡，虽然经过现代改造过，不过艾德费尔特城堡还是非常大的。
　　光是接待客人的客厅都接近了一千平方米。
　　“请坐。”露维亚作为艾德费尔特现任当家主人，完美执行了对待客人的礼仪。
　　在二人进来后，就请坐下，然后让女仆们上茶。
　　“露维亚给我来点酸的水果有没有？”
　　伊蕾娜的要求让露维亚点了点头道：“有，稍等。”说完让女仆去拿了。
　　“伊蕾娜你怎么喜欢吃酸的了？我记得你不是讨厌吃酸的东西吗？”
　　时隔二个月而已，露维亚有些好奇伊蕾娜怎么改口味了。
　　“嘿嘿嘿，这个是秘密，不过露维亚如果想知道的话，我也可以告诉你，不过你不要被吓到了就可以了。”
　　听着伊蕾娜的话，露维亚露出了一个笑容：“说吧，我不相信能吓到我。”露维亚的话让伊蕾娜露出了一个笑容，然后来到了露维亚身边，在她耳边轻声说道：“那个…其实…是我有了小宝宝了，现在一个月半了。”
　　说完，伊蕾娜回到了自己座位上，留下一脸懵逼的露维亚。
　　“什…什么…伊蕾娜你有了？这…这也太快了吧！才二个月……”露维亚说完看向了一旁的初夜。
　　“已经慢了。”伊蕾娜吃着女仆送来的酸水果，一边和露维亚道：“对于我有小宝宝的事，露维亚还是不要了解得好。”
　　“我们说正事吧，我和大坏蛋回来欧洲是找一个魔女，你要是见过她的话，麻烦和我说说一声，到时候有报酬给你的。”
　　“露维亚你家应该有点人脉的吧？帮帮我找一下这个魔女。”
　　伊蕾娜说着，拿出一个照片给露维亚。
　　露维亚接过照片，看着照片上的绿色长发美少女。
　　露维亚摇了摇头：“不认识，不过我可以帮你寻找一下，不过不要抱着太大期望了，欧洲这么大，找一个魔女非常难的。”
　　“如果你们真想找人的话，其实可以去找那位爱丽丝公主。她的话，在欧洲人脉广，许多势力都卖一个面子，应该很容易能帮你们找到的。”
　　露维亚看向了初夜说着。
　　“爱丽丝公主？就是那个什么贤人会议的爱丽丝是吧？我记得她，有印象，和老师见她过几次。如今这个世界的等级体系，还是她捣鼓出来的。”
　　伊蕾娜听着露维亚的话，立马想到了那个金发美少女。
　　“耶…伊蕾娜你说错了，显然你没有问过帕秋莉啊，这个世界的等级体系，前面的普通，冒险，精英是爱丽丝弄出来的，而后面英雄，半神，神灵是帕秋莉建立的。”
　　“严格来说，这个世界的体系是爱丽丝和帕秋莉共同创立出来的，只不过因为当时特殊原因，帕秋莉不好出现在明面上，所以外界就认为是爱丽丝一个人完成的了。”
　　“虽然帕秋莉也不在意，不过作为眷属的你，可不要把帕秋莉的功劳也推出去了哦。”
　　初夜这时开口纠正了伊蕾娜。
　　而一旁的露维亚着是露出了震惊表情看向初夜。
　　回过神的她震惊无比询问初夜道：“初夜先生你刚刚说的…可是真的吗？”
　　初夜见露维亚露出这样的反应，露出一个笑容看向她道：“当然，知道这个事的人非常少，怎么？想见识一下帕秋莉吗？那个创造这个世界体系后720半段的传奇人物？”
　　听着初夜的话，露维亚狠狠点了点头。
　　“你要找帕秋莉的话？那很可惜，帕秋莉一直不在外面，亦或者说很少出现在外面，就她那体质，走几步能累死，她都是在神国中躺着研究魔法的。”
　　“你要是想见帕秋莉的话，也可以，甚至现在就可以，成为大坏蛋的眷属就可以了。”
　　“说起来，露维亚你也是预备眷属呢，怎么样露维亚，要不要加入我们？在你面前的大坏蛋，可就是一个月前新诞生的新王哦，第七个弑神者南宫初夜，拥有领地岛国。”
　　“怎么样？惊喜不惊喜！我带一个王来见你了露维亚！”伊蕾娜笑着给露维亚重新介绍着初夜。
　　而露维亚现在整个人有点懵了，亦或者说不敢相信。
　　“伊蕾娜不是说了，不要暴露我身份的吗？你这样直接说出来，就没有得玩了。”
　　听着大坏蛋的话，伊蕾娜吐了吐舌头道：“才不要，露维亚是我的好朋友，才不要让你捉弄她。”
　　“露维亚，如何？这个大坏蛋就是那个新诞生的王了，还有他非常馋你的身体，第一眼就一直盯着你的胸部看。”
　　“你要不要答应大坏蛋，成为大坏蛋的眷属？我记得你不是要招上门女婿延续你艾德费尔特家的血脉吗？”
　　“还要求拥有魔法资质好的，现在出现在你面前就是拥有最强血脉的弑神者，一个半神级别的血脉，配得上你艾德费尔特家了吧。”
　　伊蕾娜的句句在理的话让露维亚低下了头。
　　“伊蕾娜…你让我缓一缓，缓一缓。”
　　低着头的露维亚努力让自己冷静下来。
　　在深呼吸了二分钟后，露维亚才调整好了心态。
　　然后她抬头挺胸看向初夜道：“能否证明一下。”虽然知道伊蕾娜的为人，但是事关家族延续，她不得不得罪初夜了。
　　而初夜见此也只能暴露身份了，原本他计划是慢慢来和露维亚玩的，谁知道伊蕾娜直接掀桌子了。
　　初夜释放了一丝弑神者的气息，瞬间就让露维亚坚持不住跪倒了。
　　见此初夜立马收回道：“如何？还要证明吗？”
　　“不用了不用了。殿下！”露维亚双眼露出兴奋看向初夜。
　　她确认了眼前的少年就是第七个王了。
　　“如果初夜殿下不嫌弃露维亚的话，露维亚愿意献上自己，但求初夜殿下日后能为我艾德费尔特家留下一个继承孩子。”
　　“我会努力生很多很多孩子的，但恳请初夜殿下让一个孩子姓，艾德费尔特，好继承我的家族。”
　　“啊？”伊蕾娜惊讶看向露维亚。
　　而初夜着双眼放光上前捉住露维亚的手道：“孩子都跟你姓，我的要求就一个，为我生一百个孩子！”
　　“唉唉唉！！！”这回轮到露维亚震惊了.

第一百三十九章 主动献身露维亚，时钟塔的出现【2更求订阅】
     　　“一百个…太多了吧！殿下！”露维亚虽然很想传宗接代，可是一百个还是让她很为难。
　　“一百个不多不多。”初夜露出笑容道：“你看，你们家现在可就只剩下你一个了，你不得开枝散叶吗？”
　　“我答应你，只要是男孩子跟着你姓继承艾德费尔特的姓氏如何？我只要女孩子。”
　　一旁伊蕾娜听着初夜的话，心里吐槽着，这个大坏蛋真坏，眷属根本生不出来男孩子的，只能生女孩子的。
　　看着露维亚那高兴的样子，伊蕾娜不由感叹着，这个好友要被骗得团团转了。
　　不过伊蕾娜不会揭穿初夜的。
　　而当事人露维亚听到初夜的话，不得不说心动了.
　　如果生一百个孩子的话，最少那也有40个男孩子吧？这样艾德费尔特家就算自己不在了，也能延续下来了。
　　“那…拿好吧殿下，我答应你。”露维亚最终忍不住诱惑答应了初夜。
　　而初夜见此拿出了契约书给她签了下来。
　　“我等你回来露维亚，你的话应该几分钟就能吸收完传承知识了。”
　　初夜看着已经消失的露维亚说着。
　　看到好友露维亚进去神国后。
　　伊蕾娜看向初夜询问道：“大坏蛋，你这样真坏，露维亚以后要知道了自己只能生女孩子，她估计得哭了。”
　　初夜听着伊蕾娜的话露出笑容道：“没事，我这不是帮助露维亚她吗？我都自愿当她的上门女婿了，她给我生孩子也没有问题吧？还有女孩子也能继承，艾德费尔特家啊，你看露维亚自己不就是当上了艾德费尔特家主吗？”
　　“我这是为她好，露维亚这么好生养的身体，不多生几个孩子太说不过去了。”
　　“家里可是非常缺露维亚这样的，伊蕾娜你也不想自己的孩子出生了没有奶水喂吧？”
　　“露维亚这不是完美的奶娘吗？她的身材最起码能喂四个孩子都没有问题。”
　　“所以啊，伊蕾娜你得帮我，这也是帮你自己，你看看那月，刹那吃不饱没关系，这不是有阿夜这个大冤种吗？那月多聪明，现在都让阿夜帮忙照顾刹那了。”
　　伊蕾娜听着初夜的话，想了想那月和阿夜二人的关系，确实如同初夜说的一样。
　　伊蕾娜低头看了看自己的胸部，虽然大了一些，可是远远没有到能喂饱一个孩子的地步。
　　见识过刹那和玉藻前的六个孩子，平均要三个小时吃一次，一次就要一个小时。
　　一天下来就吃六次奶水，她看了看自己的胸部，想了想还的摇头了。
　　单靠自己肯定养不活的，而她的好友露维亚就不一样了啊。
　　那巨大的胸部都能噻下狂三的小脑袋了。
　　“好吧…我答应你大坏蛋，这也是没有办法的事，为了小宝宝只能如此了。”伊蕾娜摸了摸肚子，想到还没有出生的小宝宝，只能为了她，而去骗好友露维亚了。
　　几分钟后，露维亚接受传承知识回来了。
　　露维亚回来后，眼神看向初夜变得更加狂热了。
　　“尊贵的神明大人，很荣幸能成为你的眷属，我会努力的。”露维亚单膝下跪对初夜激动说着。
　　她没想到，初夜还是一尊幼神，那可是真正的神明啊！行走在人间的神明，虽然现在还处于幼神阶段，可是其实力也是半神中的强者。
　　能荣幸成为初夜的眷属，她非常高兴。
　　“露维亚接受完了知识传承，接下来就是完成成为大坏蛋的眷属仪式了哦？”
　　一旁伊蕾娜提醒着露维亚。
　　听到伊蕾娜的话，露维亚才想起来，还有最关键的一步没有完成呢。
　　“请神明大人享用我吧！”露维亚没有一丝羞涩犹豫，对初夜发出了邀请。
　　生在魔术家的她，一切都是以家族发展延续而考虑的。
　　而如今，她成为一尊幼神的眷属，在知道幼神喜欢年轻漂亮的女性后。
　　露维亚没有一丝犹豫就献上了自己。
　　对于自己的美貌还有身材，露维亚还是非常有自信的。
　　“嘿嘿，露维亚你这样可不行，没办法谁让你是我的好朋友，走，去你闺房，我教教你。至于大坏蛋你就在外面等着吧，等我喊你的时候才能进来々． 。”
　　伊蕾娜说完，拉着露维亚离开了。
　　伊蕾娜把露维亚带走后，就让她沐浴了身体，把自己洗得香喷喷的，最后再换上漂亮的裙子。然后她为露维亚的金色长发，梳理成了双马尾。
　　“嘿嘿，双马尾可是大坏蛋最喜欢的发型，特别是金发，露维亚你有口福了。”
　　伊蕾娜为露维亚精心打扮了许久。
　　等忙完所有后，就已经是夜晚七点了。
　　七点十分钟的时候，伊蕾娜见露维亚准备好了后，就让初夜进来了。
　　……
　　时钟塔。
　　韦伯听着弟子露维亚打过来的电话后，就让下人取消了今天的课程。
　　“哥哥大人，今天露维亚不是说要过来一趟吗？”
　　韦伯看着自己的义妹莱妮丝到来。脸上不由邹起眉头。
　　她的义妹莱妮丝乃是埃尔梅罗的正统后继人，君主·埃尔梅罗Ⅱ世的义妹。也是赋予他“埃尔梅罗”之名，使其成为君主的罪魁祸首。
　　莱妮丝有着一头靓丽的金色长发、彷如陶瓷人偶般白皙的肌肤，而最令人印象深刻的，是她那双与年纪不符、蕴藏着极强意志的眼眸。碧蓝色的瞳孔，身材娇小戴着一顶漂亮帽子，整个人举止优雅。
　　就连他都挑不出来毛病，可是他知道，这都是表面上她装的而已，暗地里就是一个小恶魔，还非常腹黑。
　　“莱妮丝，露维亚身体不舒服请假了，我已经批准了，有事吗？没事我先走了。”
　　韦伯不想过多和自己这个义妹有过多纠缠，因为和她在一起准没有好事。
　　“是嘛？身体不舒服啊，那可真可惜，本想邀请她和我一起出席一个宴会的。”
　　“既然露维亚身体不舒服没有来，那么格蕾应该在吧？”莱妮丝的让韦伯倍感头疼。
　　可是又不能拒绝着。“格蕾那个孩子在。”韦伯说完，对另外一个房间喊道她的学生格蕾出来了。
　　很快一个身披披黑色斗篷，穿着同色皮靴的银发少女出现了。
　　绿色的瞳孔。暗淡的银发在脑后编成了发髻。肤色白皙，衣服也是由黑白两色搭配，就好像无色世界中的冬之妖精一般。
　　如果初夜，亦或者眷属在这里的话，一定认得出来眼前的少女是谁，这个叫格蕾的孩子和阿尔托莉雅简直是一模一样。
　　除了发色和瞳孔外，她的样貌以及身材可以说就是阿尔托莉雅本人。
　　“老师，叫我有什么事。”格蕾听着老师喊道，如果跑了出来。
　　韦伯还没有开口，一旁的莱妮丝上前捉住了格蕾的一只手笑道：“是我找你，我要出席一个比较重要的宴会，缺一个伴，你陪我去吧。”说完不给格蕾反应机会，就拉着她离开了。
　　有些天然呆的格蕾在离开后才反应过来。
　　“唉唉唉！”
　　“唉什么唉，别想跑，露维亚没有来，只能捉你去了。”莱妮丝捉紧了格蕾，不给她逃跑的机会。
　　夜晚七点。
　　换上了一件黑色晚礼服裙的格蕾和穿着一件蓝色礼服裙的莱妮丝出席在了一座城堡中的宴会。
　　莱妮丝很是优雅牵着有些紧张的格蕾踏入了宴会中。
　　一进入里面，格蕾立马看到了许多时钟塔中的大人物，她们一个个都是各个派系的大佬。
　　还有一些不是时钟塔的女性，每一个穿着优雅和贵气的礼服裙出席了。
　　“这是某个大人物举办的宴会，只邀请女性，整个城堡中也没有一个男性出现。”
　　“就连出席宴会的伴侣都是女性，我原本是想捉露维亚来的，可惜她身体不舒服，所以只能辛苦格蕾你了。”
　　“放轻松，不要紧张，不要乱说话就可以了，跟着我身边。能搭上这里面的随便一个大人物，对你来说都是帮助巨大的。”
　　莱妮丝小声的和格蕾说着。
　　格蕾也是小声嗯了一下回应了莱妮丝。
　　这样的上流宴会，格蕾还是第一次出席，要说不紧张肯定是不可能的。
　　就在二人低语的时候。
　　突然宴会瞬间安静了下来。
　　一个洋溢着微笑，穿着华丽优美的白色一字肩礼服的金发女性从宴会门口进来了。
　　在她进来的时候，所有人都安静下来，然后对其拜了一下。
　　“参见爱丽丝公主。”整个宴会的女性一个个发自内心的恭敬着眼前的金发女性。
　　“免礼大家，不用如此，这不过是一个简单的宴会而已。”举办宴会的正是爱丽丝·路易斯·欧芙·纳法尔。
　　爱丽丝公主在欧洲魔术圈可谓是无人不知无人不晓，她的大名早已经深入了各个势力中。
　　毫不夸张说，只要不涉及到各方势力的根本，爱丽丝的面子谁都会卖上一个的。
　　毕竟，那可是连弑神者都恭敬叫上一声公主的。
　　能让弑神者如此，说明了爱丽丝公主的魅力。
　　当然也离不开爱丽丝公主定下了这个世界的等级体系普通，冒险，精英，英雄，半神，神灵。
　　所有人都从这一套体系中认清自己的定位，从而避免了许多冲突。
　　也是因为如此，爱丽丝公主备受许多势力欢迎。
　　而爱丽丝公主也是一个伟大的人，她无私奉献了许多珍贵的魔法帮助一些小型势力和组织。
　　那些魔法对大组织来说只能说是锦上添花，可是对于小型势力和中型势力来说，那就是最好的宝物。
　　依靠爱丽丝公主无私奉献的魔法，欧洲魔术圈遍地开花，也同时维护了欧洲表面上的平静。
　　妖魔鬼怪在欧洲一露头那就是死。
　　这也是为什么爱丽丝公主一出现在宴会上，会被如此尊贵对待了。
　　因为这场宴会中所有的组织势力，都受过爱丽丝公主的帮助。
　　爱丽丝看向参加宴会的几十个组织，内心中有点失落。
　　那些巨头没有来，来的只不过是一些虾米而已，不过就算如此，爱丽丝也没有生气。
　　虾米也可以养成巨物的不是吗？
　　这一次她发出那么多邀请，就是为了接下来的欧洲混乱。
　　天使开始频繁出现，堕天使也是如此，就连恶魔都已经光明正大的出现在人间了。
　　接下来，欧洲会发生剧变，而维持欧洲表面上的平稳，就是得依靠这些小型势力了。
　　“¨¨ 各位。”爱丽丝拿过一杯酒对着宴会上的众女。
　　莱妮丝和格蕾也赶紧拿起一杯。
　　“这一次邀请各位前来，就是告诉大家一个消息，同时也是让大家做好准备。”
　　“如今欧洲已经开始出现了变化，沉稳了十年已久的欧洲，在一个月前，三位顶级半神差点发生冲突，好在最后是罗教主阻止了。”
　　“而后，又是在意大利诞生第七个王，如今第七个王已经在岛国开辟自己的领地了。”
　　“而现在，根据我的消息，天使，堕天使，恶魔，开始频繁出现了，天使，堕天使，恶魔三方都是敌对势力，它们之间摩擦已经开始了。”
　　“估计用不了多久，三方势力会演变成大混乱战斗。”
　　“而且…三方势力都是拥有半神级别的，英雄级更是数不尽数。”
　　爱丽丝说到这里叹息了一声，然后继续道：“之前我已经注意到它们的了，只不过之间它们还是非常小的势力，可是随着时间推移，它们降临了更多的同伴，根据内幕消息，三方势力都是来自一个世界的。”
　　“如今，它们的大部队已经降临过来了，接下来就是半神级别的了。”
　　“我告诉大家是让大家有一个准备，在那一天到来的时候，大家出手保护一下普通的人类，维持着明面上的安稳。”
　　“对于那三方势力之间的打斗，和大家无关，只要不去主动惹它们，它们也不会对大家出手的，如果违反这一点……那么我就会以贤人会议的议长身份，召集欧洲所有魔法结社以及魔术圈共同围攻它们，必要时候我拉下脸皮我请出罗教主出面。”
　　“总之它们三方势力之间的打斗没有问题，前提是不能波及到大家，还有平民，当然大家如果遇见它们，也不要说什么直接转头跑。”
　　爱丽丝说完，然后让下人拿出一副地图展开。
　　“以下给大家展示的是天使，堕天使，恶魔三方势力的范围，在这里面(赵了的)的大家做好撤离准备，不要被无辜波及到了。”
　　莱妮丝看着上面地图的范围，心中松了一口气，不在北欧。
　　在讲解完后，爱丽丝露出笑容道：“那么正事就是差不多说完了，接下来就是舞会的时间了，大家尽情的玩。”
　　爱丽丝说完，端起酒杯一饮而尽。
　　而莱妮丝等人也是如此。
　　就这样宴会开始了。
　　而爱丽丝也准备离开了。
　　不过准备离开的时候，突然她看到了格蕾。
　　爱丽丝转而向着莱妮丝和格蕾来了。
　　“二位是时钟塔的吗？”爱丽丝有礼貌的讯问着。
　　而莱妮丝没想到爱丽丝亲自过来询问她们。
　　回过神来，莱妮丝赶紧回答了爱丽丝。
　　“是的，爱丽丝公主殿下。莱妮丝·埃尔梅罗·阿奇佐尔缇，向爱丽丝公主殿下问好。”
　　“这位是格蕾，是兄长的学生。”
　　格蕾紧张的对爱丽丝行礼着。
　　“莱妮丝，格蕾吗？不错的名字。这位格蕾和我的一位朋友有点相似，不如这样，二位能否到府上一聚？”
　　爱丽丝的突然邀请，莱妮丝内心无比震惊，而震惊后就是惊喜。
　　“爱丽丝公主殿下的邀请，莱妮丝自然不会拒绝。”
　　格蕾低着头点了点头。
　　“格蕾她很是害羞，不擅长说话还请爱丽丝公主不要怪罪。”
　　爱丽丝听着莱妮丝的话摇了摇头笑道：“我怎么会怪罪她，既然二位答应了，请跟我来吧。”
　　爱丽丝说完，带着莱妮丝和格蕾离开了。
　　“等一下。”突然爱丽丝拿出手机拍了格蕾一个照片判。
　　“真是可爱呢格蕾小姐。”爱丽丝微笑的看向格蕾。
　　然后把拍摄到的照片发给了桔梗。
　　然后带着莱妮丝和格蕾回到了自己的城堡中。
　　当C.C.看到爱丽丝带着二个外人回来露出了好奇眼神.

第一百四十章  得知自己有个孩子的阿尔托莉雅【3更求订阅】
     　　C.C位穿着一件吊带蕾丝睡裙，看着爱丽丝带回来二个女人后，她就要离开到隔壁去。
　　“C.C.不用走，我有一个好消息告诉你。”爱丽丝带着莱妮丝和格蕾回来后，就带着她们来到了自己的闺房中。
　　看到C.C.要离开，爱丽丝叫住了她。
　　“刚刚的最新消息，你要找的那一位，有消息了，是我岛国中的朋友传来的。”爱丽丝说完，和C.C.道：“第七个王在岛国东京中，这是我那位朋友告诉我的。你如果日后想去找他的话，可以去岛国东京都。”
　　“放心，消息来源准确。”爱丽丝让莱妮丝和格蕾坐下，而她来到C.C.面前告诉了她一个消息。
　　“对了，我的那位朋友很快就过来了，我刚刚发现一个孩子和她发给我的照片中那位很像，所以刚刚告诉了她，而她也让我等待她过来。”
　　“正好，你可以询问她一下你想要知道的事。在岛国中，她的消息还是挺可靠的。”
　　C.C.听着爱丽丝的话，脸上露出了一丝惊讶.
　　“是嘛？既然如此我就等一等吧。”说完C.C.直接回到爱丽丝床边，脱下了鞋子，露出了白丝玉足，然后直接爬上床上躺下看一些漫画了。
　　“披萨，爱丽丝。”C.C.对爱丽丝开口着。
　　“好，稍等，我让厨房给你烘烤。”爱丽丝安抚好了C.C.后，回头看向了莱妮丝和格蕾，特别是格蕾。
　　“你和我的朋友给的照片中的一位传奇人物很像，所以格蕾就先坐一下了，不会耽误你们的时间的，作为回报，我给你们几个珍贵的魔法吧。”爱丽丝微笑说着，然后从一旁抽屉中，取出了好几本书籍给了莱妮丝和格蕾。
　　莱妮丝和格蕾二人无比激动接过爱丽丝手上的书籍，然后连忙道谢了爱丽丝。
　　爱丽丝摇了摇头，让她们看魔法吧。
　　而莱妮丝点了点头，然后和格蕾开始研究了爱丽丝给予的三个魔法。
　　而爱丽丝着开始更换身上的礼服裙。
　　很快她把晚礼服脱下，换上了自己的那一套裙子。
　　晚上十点。
　　距离发照片过去给桔梗了三个小时后。
　　看了眼莱妮丝和格蕾还有C.C.。
　　她准备起身去上个厕所，突然一个声音响起。
　　“就是这里吗？”声音刚刚出现不久，爱丽丝就看到了桔梗和一个哥特萝莉凭空出现在了房间中。
　　C.C.和莱妮丝，格蕾三人被突然出现的二人吓720了一跳。
　　“看样子没有出错，是这里了。”那月看向爱丽丝露出一个笑容道：“你给桔梗说的那个孩子在哪里？”那月没有等她回答，自己已经环顾四周了。
　　很快，一个银发少女吸引了她。
　　那月直接来到格蕾身边，格蕾被那月吓了一跳。
　　桔梗这个时候也来到了格蕾身边。
　　“像！太像了，简直就和阿尔托莉雅一模一样，除了头发和瞳孔外，这个孩子身上还有…他的气息。”
　　那月说着，还上手摸了摸格蕾。
　　格蕾被那月的突然行为吓到了。
　　一旁的莱妮丝更是说不出话来了，她在桔梗和那月身上感受到了无穷无尽的压力。
　　那是强者的气息。
　　爱丽丝看着桔梗和那月的突然行为，只能开口帮格蕾解围道：“你们这样会吓到这个孩子的。”
　　爱丽丝来到格蕾身边，温柔的摸了摸她的头，然后看向桔梗道：“这一位是？”爱丽丝感觉到那月的不简单，还有刚刚她和桔梗的突然出现，好像是空间传送一样。
　　“我叫南宫那月，上次我们见过面的，可惜后面发生了一点变化，没有来得及带走你，你确实很漂亮。”那月露出一个满意的笑容看向爱丽丝。
　　甚至上前在爱丽丝身上摸了摸道：“不错不错还是安产型，胸部也不错。”
　　爱丽丝被那月的这一通操作给整懵逼了。
　　“上次走的时候，忘记把你也收了，真是可惜，不过这一次正好。不过你的事先放一边。现在先处理这个孩子的事先。”
　　那月说着，然后直接消失了。
　　等那月消失后，爱丽丝看向桔梗，期望她能给出一个解释来。
　　“有点麻烦，如果要说的话，你只需要知道那月她是上次跟着我来见面你的那一位空隙魔女就可以了，你的记忆丢了一些，应该是蕾米她们为了保护你，而把你的记忆删除的。只不过好像把那月的记忆也删除了。”
　　桔梗说完，然后来到了爱丽丝面前，伸出手指在她额头上轻轻一弹。
　　而爱丽丝瞬间感觉头痛了起来，疼痛持续了几秒钟。
　　“第一次找回来那些删除的记忆，没办法，不过疼痛没有多久的。”桔梗见爱丽丝恢复了后看向她询问道：“如何？记忆恢复了吗？”
　　爱丽丝捂着头看向桔梗露出一个苦笑道：“你们这瞒着我(ccdb)好苦啊，我想请问一下，第七位王不会就是那月的弟弟吧？”
　　听见爱丽丝的话，桔梗就知道她的记忆回来了，桔梗露出一个笑容道：“是的，没办法上次光顾着蕾米她们了，从而忘记了爱丽丝你。”
　　“而蕾米她们也没想到你也是预备眷属，为了保密就把你的记忆删除了。”
　　“直到中午初夜大人过来了欧洲后，我才想起来爱丽丝你，正好我们要寻找一些预备眷属，就发了照片给你，让你留意一下。”
　　“没想到，七点的时候，你就回消息，说有一个长得像阿尔托莉雅的孩子出现在你身边，我们这不处理完家里的事后，就直接过来看这个孩子了吗？”
　　“而那月现在回去应该是带阿尔托莉雅过来确认这个孩子的身份了。”
　　桔梗刚刚说完，那月就带着还在吃着晚饭的阿尔托莉雅回来了。
　　阿尔托莉雅正在餐厅吃晚餐，吃着开心的时候，那月出现后，直接带着她空间传送离开了，她手里还拿着一个鸡腿。
　　等她回过神来，已经出现在了爱丽丝的房间中。
　　“别吃你那鸡腿了。”那月看到阿尔托莉雅还拿着一个鸡腿，然后让她放好。
　　不过阿尔托莉雅可不会听话，而是直接快速噻嘴里吃下了肚子。
　　然后用魔法清洗干净了手。
　　“你得生活多苦啊，难怪你的子民要造反，就你堂堂一个王，都过着那么清苦，你的子民的生活可想而知了。”
　　“不过大英的食物确实难吃，我有理由怀疑，就是继承了你的后人的。”
　　听着那月的话，阿尔托莉雅面色羞红道：“才…才没有，我们吃得很好的…”说到最后，阿尔托莉雅的声音慢慢低了起来。
　　阿尔托莉雅仔细想了想，感觉那月说的还是有点道理的。
　　她的国家不会就是因为食物太难吃了，所以才会反她的吧？
　　“好了，别扯那些了，过来看看这个孩子是不是你的崽。”那月让阿尔托莉雅来到格蕾面前。
　　而格蕾看着阿尔托莉雅的出现，内心不知道为何悸动了起来。
　　“？孩子？不是，那月我的还没有怀孕呢！那来的孩子。”阿尔托莉雅被那月的话说得露出了无语的表情。
　　可是当她看到格蕾的瞬间，一种血脉相连的感觉出现在她的心中。
　　“这简直就是一个模型刻出来的一样，你们二个说不是母女亦或者姐妹关系，都没有人相信。”
　　桔梗看着二个人对视，反复看了看对那月道：“如何？”
　　那月摇了摇头道：“虽然有他的气息，不过更多是阿尔托莉雅的气息多，总感觉差了点什么？”
　　“你是谁？为什么身上有我的气息！回答我！”阿尔托莉雅看着眼前的格蕾，身上涌现了巨大的魔力。
　　强大的魔力瞬间把整个房间内的家具都掀飞了。
　　爱丽丝，莱妮丝被这突然而来的魔力冲击而吓到了。
　　而格蕾本人更加不用说了，吓得话说不出来了。
　　“你难道是姐姐利用我身上的精血制造出来的吗？回答我少女。”
　　阿尔托莉雅的突然严肃转变吓到了那月和桔梗。
　　“如果是姐姐她的话，确实能做出来这样的，可恶！抢走了我的人，还要制造一个孩子恶心我吗？”
　　阿尔托莉雅对自己的姐姐摩根露出了厌恶。
　　随后看向一声不吭的格蕾。
　　“你的性格如此懦弱！如何能对付完！姐姐她也是糊涂了，不会以为制造一个和我一模一样的孩子就能推翻我吧？”
　　“你既然是用我精血制造出来的，也算得上一句我的孩子吧，不过我不会认你的，你的性格太懦弱了，我亚瑟王！阿尔托莉雅·潘德拉贡。不承认你，也不会认可你的！”
　　“如果你让我认可的话，就用实力来打败我，让我见识一下你的气量吧！”
　　“拿出来吧，我的宝具“闪耀于终焉之枪！就让我见识一下，你能解封几道封印，我姐姐既然把这个宝具给你，就是想让你击败我的吧。”
　　“来吧！就让我的誓约胜利之剑！和闪耀于终焉之枪！看看谁更胜利一筹吧！”
　　阿尔托莉雅说完，直接幻化出了战斗的铠甲，同时手上也出现了一把黄金剑。
　　“来吧！少女！使出你的闪耀于终焉之枪！”阿尔托莉雅直接灌注所有魔力于誓约胜利之剑中。
　　魔力犹如实质出现在格蕾面前，看见这一幕，她直接瘫软在地上，然后哇的一声哭了出来。
　　而那月和桔梗也反应过来了。
　　看见发疯的阿尔托莉雅，那月直接用锁链把她瞬间锁住，顿时阿尔托莉雅身上的恐怖魔力也消失了。
　　阿尔托莉雅被那月束缚成一个粽子一样倒在地板上。
　　“等等…那月你这是干嘛，放开我！我要和姐姐的孩子分出胜负！放开我那月。”阿尔托莉雅犹如一条蛆一样在地板上扭来扭去。
　　嘴里没有停下对格蕾的战斗邀请。
　　“哭哭哭！潘德拉贡家的荣耀被你丢光了！不许哭！”就算被束缚成粽子，阿尔托莉雅都没有放弃对格蕾的训斥。
　　而被她的严厉训斥下，格蕾哭得更大声了。
　　“闭嘴吧你。”那月看不下去了直接把阿尔托莉雅嘴也封印住了。
　　而桔梗着上前把格蕾抱着怀里安慰着她。
　　被桔梗安抚着的格蕾哭得更凶了。
　　“你这个笨蛋，连自己亲生的孩子都认不出，你脑子里面想的都是什么。”那月把阿尔托莉雅弄起来，用扇子敲了敲阿尔托莉雅的小脑袋。
　　“这个孩子百分百就是你亲生的，当然她不是现在的你生出来的，而是过去亦或者未来的你生下的。”
　　“不过我倾向是过去的你生下来的，然后还是自己不知道情况下的，至于她的父亲自然就是那个笨蛋了。”
　　“虽然她身上那个笨蛋的气息很淡，不过确实是她的崽。考虑到时空的关系，有可能是这个孩子是从过去来到现代的。”
　　“至于搞清楚她身上的情况，等那个笨蛋过来就可以了，至于你这个连自己的孩子都认不出来的笨蛋，你的伙食减半了。”
　　听着那月要减半伙食，阿尔托莉雅扭动身体更快了。
　　“鸣鸣鸣……鸣鸣鸣…不…要。”阿尔托莉雅很快扭到了那月脚底下。
　　露出一个可怜巴巴的眼神看向那月。
　　她如果减少一半食物，她感觉自己要死了。
　　已经习惯咲夜的每天丰富多彩的食物，这要是减少一半她都不敢想象。
　　而那月看见阿尔托莉雅只对吃的感兴趣，对于自己亲生的娃没有一丝兴趣，她麻木了。
　　早知道阿尔托莉雅对自己姐姐摩根的执着，可是没想到能执着到这个地步。
　　好家伙连自己亲生的女儿都认不出来，而且一上来就弄哭自己的孩子。
　　那月不得不说一句，阿尔托莉雅你真的抽象。
　　而爱丽丝，莱妮丝，已经床上的C.C.听着刚刚阿尔托莉雅的话以及那月的话，她们脑子中那是震惊，懵逼，惊讶，无语。
　　各种复杂表情都能在她们身上看到。
　　“怎么了？突然叫我过来。”突然一个声音响起，初夜原本在和露维亚讨论人生大事中的，露维亚是好了，可是他还没有啊。
　　然后就被那月强制叫了过来。
　　初夜不得已留下露维亚和伊蕾娜在家中，然后换上衣服就过来了。
　　“来，看看这个小可爱是不是你的崽。”那月看着初夜过来后，让他去认格蕾这个孩子。
　　听着那月的话，初夜脸上露出一脸懵逼的表情。
　　不过当他看到地上被那月绑成粽子的阿尔托莉雅后，还有在桔梗怀里的格蕾。
　　他就明白了。
　　初夜来到格蕾身边，然后嗅了嗅她身上的味道。
　　“…不是…但也是，处于一个量子叠加中，如果我想他就是，如果不想那她就是阿尔托莉雅和她姐姐摩根的孩子。”
　　“甚至你们可以理解为这个孩子是我们三人的孩子，她可以是我和阿尔托莉雅的孩子，也可以是我和阿尔托莉雅的姐姐摩根的孩子，亦或者是阿尔托莉雅和她姐姐摩根的孩子。更可能是我和摩根和阿尔托莉雅的孩子。”
　　“有四种可能，每一种可能都需要我和这个孩子做出选择后才能确定下来。”
　　“现在的情况是，她身上都有我们三人的气息，但是还没有确定下来，看她自己的选择。”
　　初夜说完，上前摸了摸格蕾。
　　他没想到，格蕾会以这种方式出现在他面前。
　　那月和桔梗听着初夜的话，看向格蕾露出了惊讶。
　　没想到她的情况会如此复杂。
　　而格蕾更加懵逼了，她根本就不懂她们说的。
　　“你叫格蕾是吧？很好听的名字，以后就叫格蕾了，你的情况特殊，日后让那月她们和你慢慢解释。”
　　“现在呢，你先和那月她们回去，还有你的母亲，就是地上那个，她确实可以说是你的母亲。”
　　“等回去后，让那月慢慢告诉你就可以了，乖乖的。”初夜摸了摸她的小脸蛋。
　　格蕾看了看初夜，还有地上的阿尔托莉雅，最终她点了点头。
　　“冕下！”一旁爱丽丝开口着。看着初夜，她明白了眼前这位就是第七个王了。
　　而爱丽丝的开口，让莱妮丝和床上的C.C.露出惊讶道：“唉唉唉！！”.

第一百四十一章 爆千年魔女C.C.的金币，初夜恶魔【1更求订阅】
     　　“唉什么唉……咦…怎么还有一个人在……等等…”那月听着莱妮丝和C.C.的惊讶声，她顺着声音看向过去。
　　然后在床上看到了一个绿色长发美少女。
　　甚至她手上还拿着一块披萨。
　　那月这不看不知道，一看吓一跳。
　　“笨蛋，看过来，有没有觉得她有种眼熟？”那月把初夜喊过来，让他看向爱丽丝床上的女子。
　　初夜看向过去，瞬间愣住了。
　　他要找的魔女C.C.就?躺着爱丽丝床上，还在哪里吃着披萨看着他们。
　　刚刚来的时候他没有注意到，现在一看好家伙，这不就是他要找的魔女吗？
　　“是她，真是踏破铁鞋无觅处，她自己出现在我面前了，难道是潘多拉妈妈给的幸运起作用了吗？”初夜的确认后，那月和桔梗都露出了惊喜看向C.C.。
　　而C.C.本人更是懵逼了.
　　好家伙，她想要找的人，也在找她，看他的样子，总感觉有什么不好的事情发生。
　　C.C.吃下手中的披萨后，她抹了抹嘴，一脸正经的从床上起来，然后穿好鞋子。
　　然后在初夜，那月桔梗，爱丽丝，莱妮丝，格蕾等人面前，大摇大摆就要离开。
　　“嘿！想跑！”那月上前直接捉住了C位C.的手。“听说有人找我们，现在我们来了，你怎么一声不吭就想离开了。”那月露出了笑容看向C位C.。
　　一上手，那月就感受到了C.C.的好生养还有这个身材，简直太完美了。
　　C.C.脸上没有表露任何紧张和其它表情，而是回答那月道：“你认错了。爱丽丝，我有事就先离开了。”
　　C.C.说完就发动了逃生技能。
　　可惜百试百灵的逃生技能如今不行了。
　　“七二零”“哟，还懂空间魔法啊？如果不是半神，还真没有发现，可能真被你逃跑了，可惜你遇见的是我。”
　　那月面带笑容道：“巧了，我也是一个空间魔法师，还是一个魔女，你所使用的魔法不会是出自阿夜手中的吧？难道阿夜没有告诉你，她使用的空间魔法是我教的吗？”
　　“你在这个空间魔法本人面前使用，你太看不起我了吧。你跑不了的。”
　　那月紧紧捉住了她，根本没有一点可能给她离开。
　　C.C.内心很淦，为什么逃跑的魔法正主是眼前的哥特萝莉。
　　此时初夜着来到C.C.身后，然后从背后拦着C.C.不让她有离开的可能。
　　突然被陌生人如此靠近，C.C.慌张了。
　　“远离我我…！爱丽丝过来帮忙一下。我控男！”C.C.想要躲开初夜，可是作为女性的她，如何逃开初夜张开的双手，更别说还是一个半神了。
　　“你好香啊C.C.，我很喜欢，我喜欢你。”初夜把头靠近C.C位的脖子轻声细语着。
　　“混蛋！恶心的男人，远离我一点！”C.C.何时被男人如今靠近过，更别说这样亲密了。
　　“把这个魔女现场就地解决吧，千年老东西，不懂爱为何物，天天寻死，简直太浪费了，如此完美的酮体不拿来当一个母体那就太可惜了。”
　　听着那月的话，初夜露出笑容道：“可以，不过我先问问她。”说完，放开了C.C.。然后询问她道：“C.C.我知道你，也知道你的世界，也知道你的愿望，你想追求死亡是吧？”
　　被初夜询问，而且一副认识她的样子，C.C.脸上露出惊讶看向初夜。
　　“哼，既然知道我的愿望，难道你想帮我完成吗？”C.C.远离了初夜几米。
　　C.C.明白自己现在是逃不了的了，不过她还是退后了几步。
　　“活得太久了的症状吗？短生种的通病，你也是如此呢。”那月解释了C.C.如今为何有这样的想法。
　　她是解释给爱丽丝和格蕾，以及莱妮丝听的。
　　初夜听着C.C.的回答露出了一个笑容，他缓缓对C.C.道：“不，想死不是你真正的愿望，你的内心更深处，追寻的不是死亡，而是被爱！”
　　“那是你自己都不知道的渴望，你活得太久了，见证了无数生死离别。”
　　“呐，C.C.你渴望被爱，我喜欢你的身体，不如你成为我的女人吧？这样我让你体验被人喜欢的感觉是如何的。”
　　“而我也能从你身上得到想要的。这个交易如何？还有，你知道的，我们也是长生种，我们在一起不会有谁死了的可能。”
　　初夜往前一步，而C.C.摇了摇头。“不可能，不可能！我不才不需要被爱，我就是想死！就这么简单，我受够了！受够一切美好的东西远离我而去了。”
　　“我活了一千三百年！一千三百年！你知道那种感觉是什么？就算我想死都不行，我是魔女，被诅咒的魔女，就算死了也能复活，可是我身边的人不行，她们死了就死了。这样的感觉我不想再体验了。”
　　“好不容易穿越到这个世界，我要寻找到能彻底杀死我的存在，我的计划中确实有过找你，可是现在看来，你不合适，你只是一个馋我身体的男人罢了。”
　　“你这样的男人我见太多了，你知道那些追求我的男人下场是什么吗？他们都被我剁了，他们的眼神让我恶心，也是因为如此，我讨厌所有男人，靠近我三米已经有取死之道了。”
　　初夜听着C.C.倒吸一口冷气。
　　而其她更加不用说了。
　　“哼，害怕了吧？害怕了就放我走吧，你如果想馋我的身体，我会让你知道厉害的，刚刚只不过是没有准备好。”
　　“你再靠近我一下，我就让你见识一下，和男人对抗了一千三百年的我，是如何对付你们这样的男人的。”
　　C.C.说着，脸上还露出了娇媚的笑容。
　　“呐，那月她这样子是不是很欠打？”初夜询问一旁的那月。
　　那月点了点头道：“确实欠打，居然敢小看你！我不能忍。我会让她哭着求饶的。”
　　那月说完，直接上前捉住C.C.，在她还没有反应过来下，直接封住了她全身所有魔力。
　　“在我面前说这个，你是看不起一个半神吗？还看不起我家的笨蛋？等下有你哭的。”
　　那月看向一旁地上扭来扭去的阿尔托莉雅，直接把她踢到了一旁。
　　“别碍事你这个贪吃鬼。”把阿尔托莉雅踢到莱妮丝和格蕾面前后，那月让初夜去开始教训一下这个千年老东西了。
　　应该爆金币了老魔女。
　　阿尔托莉雅对那月的恶行表示抗议，凭什么这样对待自己。
　　她要投诉。
　　阿尔托莉雅看向桔梗，然后示意桔梗帮忙自己解开一下。
　　桔梗看着被绑成粽子的阿尔托莉雅也是苦笑不得。
　　不过还是解开了她身上的束缚。
　　被桔梗解开束缚后，阿尔托莉雅就要去和那月讲道理。
　　“正好，你这个笨蛋也一起。”看见阿尔托莉雅，那月直接捉起她，然后看向爱丽丝。
　　“别别别…那月酱，我自己来我自己来。”爱丽丝一阵无语，她可不想被那月用锁链束缚住，那样太不淑女了。
　　见爱丽丝如此懂事乖巧，那月露出了笑容。
　　最后那月看向莱妮丝，而莱妮丝立马连滚带爬灰溜溜过去了。
　　在一个半神的威逼下，她只能含泪过去了。
　　剩下格蕾被那月和桔梗带走了。
　　………
　　第二天。
　　伊蕾娜带着露维亚过来了。
　　伊蕾娜一进门就看到了那月和桔梗都在爱丽丝家中。
　　“你们怎么过来了？大坏蛋呢？昨晚放我们鸽子。”穿着睡衣的伊蕾娜询问了那月。
　　一旁的露维亚看着那月和桔梗立马行礼了起来。
　　标准的淑女贵族礼仪都到位了。
　　“起来吧，都是自家人，不用这样见外，直接叫我们名字就可以了。”
　　“伊蕾娜，那个笨蛋在教训着一个千年老东西，嘴硬了一个晚上还没有服软，我让他加大力度了。”
　　“千年老东西？不过是那个千年魔女吧？怎么就找到了。”伊蕾娜听着那月的话，她坐到了那月身边。
　　“说起来也是巧合。”那月露出微笑和伊蕾娜解释了昨晚的情况。
　　听见那月的解释，伊蕾娜对大坏蛋的幸运又提高了一个认知。
　　“弑神者一个个都是这么高的幸运吗？大坏蛋成为弑神者后，运气不知道提高了多少，许多眷属都是非常容易遇见到了。”
　　伊蕾娜对初夜的运气不由夸赞了起来。
　　“谁知道呢？可能是某个幸运女神在他身后也说不定呢。”那月把伊蕾娜的头放到自己腿上，然后轻抚摸着伊蕾娜的嫩滑脸蛋。
　　一旁桔梗为格蕾梳理着银发。
　　“露维亚是嘛？才起床吗？头发都没有来得及梳理吧，过来，我帮你打理一下。”
　　弄好了格蕾的头发后，桔梗温柔的看向露维亚。
　　听着桔梗的招呼，露维亚脸上一红，被伊蕾娜拉着起来，她都没有来得及梳理，甚至衣服都是一件吊带蕾丝睡裙。
　　见桔梗招呼，露维亚羞涩道：“麻烦桔梗大人了。”
　　“不麻烦。”桔梗让露维亚坐下，然后开始为她打理了金色长发。
　　“真是漂亮的金发呢，这发量真不错。喜欢什么发型，我帮你弄一下。”
　　“直接梳直就可以了，不需要太麻烦。”露维亚没有什么要求，不是出门在外，直接以直发就可以了。
　　“好的。”桔梗微笑着为露维亚开始梳直了金色长发。
　　等处理好了后，已经是早上八点了.. ..       
　　这时一个身影从房间中出来了。
　　爱丽丝穿着一件白色睡裙赤裸着玉足走了出来。
　　“呼，没想到冕下是一尊幼神，真厉害。”爱丽丝来到沙发上坐了下来。
　　“爱丽丝大人等等我。”一个虚弱的声音从背后传来。
　　莱妮丝金色长发散开，身着一件白色浴衣也出来了。
　　“阿尔托莉雅那个笨蛋呢？”
　　那月见爱丽丝和莱妮丝出来后，没见阿尔托莉雅随后看向了莱妮丝。
　　“阿尔托莉雅王妃躺着地板上睡过去了。”莱妮丝立马回答了那月。
　　“真是符合她的性格呢。谁能想到历史上的亚瑟王是一个女的，还是一个吃货和笨蛋结合体。我算是明白格蕾为什么呆呆的了，原来继承了一部分那个笨蛋的基因啊。”
　　那月对于阿尔托莉雅入住别墅后，每天就是吃，吃完就是睡，醒来就是吃，而且日常生活知识那是一点不懂，刚刚开始闹出了许多笑话。
　　和她的搭档那个变态父控远坂凛有得一拼。
　　想到远坂凛。
　　那月看向露维亚询问道：“你知道远坂家吗？眷族中有一个眷属也是来自你的世界的。”
　　见那月询问自己，露维亚回忆了一下记忆道：“有点印象，好像是冬木市的三大家族之一。和爱因兹贝伦家，间桐家共同管理着冬木市，听说还搞了个什么圣杯战争。”
　　“那月大人，难道有英灵过来了吗？”
　　“嗯，和一个变态父控女过来了，也就是传说中的亚瑟王。”那月看向露维亚。和她说了远坂凛和阿尔托莉雅的事。
　　听到是亚瑟王，露维亚露出了惊讶。
　　“唉唉唉！亚瑟王不是男的吗？”突然露维亚反应了过来。
　　而那月笑道：“谁规定了亚瑟王一定是男的？更何况是你们那种世界了，魔改一下又怎么了？”
　　“看到这个孩子没？”那月指了指打扮得漂亮漂亮的格蕾道：“诺，这个孩子就是亚瑟王的孩子了，甚至是她姐姐摩根的孩子。很神奇吧？”
　　“二个女孩子居然能生出来孩子，当然其中也有那个笨蛋的基因就是了。”
　　那月的话把露维亚震惊得说不出话了。
　　莱妮丝看着露维亚震惊的样子，内心中得到了平衡，昨天晚上她也是如同露维亚一样震惊无比的。
　　许久露维亚让自己冷静下来，想到昨晚自己和冕下的事后，露维亚顿时就好了不少。
　　一个幼神能出现在她面前，甚至对她说需要她，还让自己为其生一百个孩子，这样离谱的事都能发生了。
　　亚瑟王是一个女孩子的事，她觉得也不是不能接受了。
　　“我饿了，我们出去吃饭吧。”爱丽丝捂着咕咕叫的肚子，对那月等人开口着。
　　见爱丽丝的样子，那月瞬间想起来了爱丽丝的情况。
　　“是我的失误，没想到你的身体和帕秋莉一样的，莱妮丝也饿了吧，还有你们二个。”那月看向怀里的伊蕾娜，以及3.1一旁的露维亚。
　　然后让伊蕾娜起身，那月让大家换上衣服，保守的那种。
　　对此众女都选择了过膝裙子，不仅仅漂亮好看，还能遮住小腿和手臂。
　　在换上了过膝裙子后，由爱丽丝带路，众人坐上了马车出门了。
　　至于C.C.，继续爆金币吧。
　　爱丽丝在马车中和众女有说有笑了起来。
　　格蕾着在桔梗怀里，红着俏脸把头埋入自己胸怀中不敢看大家。
　　很快，爱丽丝带着那月等人来到一个高档的餐厅。
　　爱丽丝刚刚下马车。
　　一位韵味十足的女性上前迎接了。
　　“爱丽丝公主殿下，你的88号房间已经准备好了，里边请，还有各位客人里边请。”
　　那月等人点了点头。
　　很快，爱丽丝带着她们来到三楼一个宽广的房间中。
　　“菜马上就上，各位先坐，饮料在冰箱中，还有酒在柜台上，想喝什么自己拿，那么我就不打扰爱丽丝公主殿下了。”
　　女经理说完退出了房间。
　　爱丽丝让伊蕾娜等人喜欢喝什么拿什么。
　　伊蕾娜拿了一瓶葡萄酒开了。
　　“还不错嘛这酒，勉强可以喝。”伊蕾娜品尝了一下就给出了一个合格的肯定。
　　众女也开始入坐了。
　　在等待了几分钟后，房间门打开了。
　　不过进来的不是上菜的服务员。
　　而是五个纯血恶魔少女。
　　为什么说是恶魔？因为她们身上的气味太浓烈了。还有一个白毛恶魔尾巴都出来了。
　　莉雅丝带着菲尼克斯家大小姐蕾贝尔和成濑家的大小姐成濑澪以及仆人成濑万理亚来吃饭。
　　只不过当进来房间后，看着里面的那月等人，她觉得自己一行人来错房间了.

第一百四十二章 被吓哭的莉雅丝众女【2更求订阅】
     　　【141看不了删除书架重新加入就可以了，删除重发，APP会卡掉。】.
　　一旁还有一个粉毛恶魔。
　　五个恶魔少女直接就这样跑进来了初夜她们的房间。
　　桔梗看着眼前的一幕让她有种似曾相识的感觉。
　　“濑大人，我们好像…来错房间了…”木更小声看向了红毛紫瞳的超级胸大美少女。
　　而澪着看向了和她同样是胸大的红毛少女莉雅丝。
　　莉雅丝看着澪看向自己，她脸上露出了一丝尴尬。
　　“咳咳。”最终莉雅丝还是先开口了。：“不好意思各位，走错路了，打扰了，我们这就离开。澪，万理亚，蕾贝尔，木更我们走。”
　　莉雅丝走前有礼貌的对初夜等人鞠了一躬，其她恶魔少女也是如此。
　　然后她们准备离开了。
　　可是房间中的初夜和那月以及桔梗怎么可能放过这送上门的五个恶魔少女。
　　初夜在那月她们进来房间后，也跟着过来了，C.C.着在家休息着。
　　一个个还是纯血恶魔。
　　而爱丽丝看向莉雅丝她们，瞬间认出来了她们。
　　恶魔新生一代的大小姐。
　　吉蒙里家的大小姐，莉雅丝吉蒙里，不死鸟菲尼克斯家的大小姐蕾贝尔。成濑家的大小姐成濑澪，还有一旁的女仆成濑万理亚，以及疑似贝希摩斯系纯血恶魔少女木更。
　　这五个恶魔少女，在高层神秘圈中早已经不是秘密了，而爱丽丝自然知道她们的。
　　见是她们，同时爱丽丝也感受到了她们都是预备眷属，看着初夜那发光的眼睛，爱丽丝脸上露出一个微笑开口。
　　如果她再不开口，可能下一秒自家冕下和桔梗，那月就要关门捉恶魔了。
　　“莉雅丝小姐，蕾贝尔小姐，澪小姐，万理亚小姐，木更小姐留下吧。”
　　爱丽丝起身了。
　　被喊到的莉雅丝众女回头看向爱丽丝，她们都露出了惊讶，惊讶有人认识她们，还叫出来了她们的名字。
　　“我叫爱丽丝，认识你们很正常，只不过你们不认识我而已，留下来一起吃饭吧。”
　　“你就是哥哥说的那位白姬公主爱丽丝殿下！失礼了。”莉雅丝听着爱丽丝的介绍，立马行礼对爱丽丝问好。
　　一旁的澪，蕾贝尔也是如22此。
　　她们过来的时候，被家里告知了，在这一边如果遇见了那位爱丽丝公主，一定不要失礼了。
　　那可是连顶级半神都是要尊重的存在。
　　在哥哥她们还没有过来下，莉雅丝不想得罪这一边的大人物。
　　“免礼，不用如此。过来坐下吃个饭吧，正好有点事问问你，不知道可否？”
　　面对爱丽丝发出的邀请，莉雅丝等人都是表示没问题。
　　见她们答应后，爱丽丝带着她们过来饭桌了。
　　而莱妮丝，露维亚自觉的挪到了初夜她们一边。
　　而莉雅丝来到桌子边看向初夜，那月等人，都是礼貌的问好了一番，同时介绍了自己。
　　她们一眼就能看出来这个房子中的众人，没有一个简单的。
　　“嗯，真是有礼貌又可爱的孩子。”那月对此很是满意点了点头。
　　然后转头看向桔梗，然后二人低头交流了起来。
　　莉雅丝她们坐下来后，不知道为什么，被那月和桔梗看了一眼后，她们感觉自己被看穿了一切一样。
　　还有那个少年，你的口水都要流出来了喂。
　　如果不是感受到初夜身上强大的气息，莉雅丝一定会好好说他的，毕竟一直盯着她们的胸部看，太失礼了，一点不绅士。
　　不过万理亚是个意外，被初夜盯着，万理亚甚至还抛出了眉眼。
　　她的反应很符合人设，至少初夜是这样认为的。
　　五个恶魔少女，他一个个都是非常了解认识的。
　　“没想到是五个纯血恶魔，还是恶魔大家族的大小姐。”露维亚听着莉雅丝她们介绍后，不由惊叹着。
　　这样的存在，如果是以前，她可没有资格认识的。
　　眼前的五个纯血恶魔少女都是英雄级，其中莉雅丝更是达到了接近顶级英雄级的地步。
　　搁以前，她一个小小精英级根本没有资格，不过现在她的身份一夜从冒险变成了和莉雅丝一样接近顶级英雄级的存在。
　　身份更是变成了一个幼神的眷属，也可以说是王妃，身份上比莉雅丝她们尊贵多了。
　　不过就是如此，她也不会小看她们的，更不会失礼的。
　　莱妮丝更不用说了，时钟塔在北欧还算可以，可在西欧这一边，随便一个英雄级的势力，都能爆了时钟塔。
　　面对莉雅丝等人，莱妮丝也是表现出了优雅淑女和礼貌介绍了自己。
　　莱妮丝也介绍了格蕾给莉雅丝她们。
　　莉雅丝等人表面都是露出了礼貌的笑容。
　　而伊蕾娜着是出其不意的介绍了自己道：“我叫伊蕾娜，是一位路过的灰色魔女，励志旅途各个世界的美景，你们的世界很漂亮吗？如果漂亮的话，有空的话我让大坏蛋带我过去你们那边玩玩。”
　　听着伊蕾娜询问自己世界漂亮不，蕾贝尔回想自己的领地上的岩浆道：“我的领地上都是在岩浆上的，红色的海洋，如果你想看的话，菲尼克斯家欢迎你们到府上做客。”
　　蕾贝尔礼貌的露出微笑回答了伊蕾娜。
　　“红色的岩浆海洋？那可是期待呢，等有空了再说吧。来，各位喝酒吗？葡萄酒而已，还算不错。”
　　伊蕾娜拿起葡萄酒询问莉雅丝她们。
　　“伊蕾娜小姐，请为我倒一杯谢谢。”万理亚露出笑容看向伊蕾娜。
　　伊蕾娜见万理亚想喝，很快为其倒上一杯，然后转动桌子把酒转到万理亚面前。
　　“谢谢，我家主人就不用喝了，澪喝酒就会出丑，所以我来替代吧。”
　　“至于莉雅丝大人，蕾贝尔大人，木更大人都是未成年恶魔，虽然以人类年龄来说已经是成年了，不过以恶魔的观念来说，还是没有达到能喝酒的年龄。”
　　“只能说一声抱歉了。”万理亚的解释，让伊蕾娜点了点头。
　　“可是，这葡萄酒不是那种会醉的酒啊？不过既然她们喝不了，我们来喝吧，你坐过来我这边，我们一起畅饮。”
　　伊蕾娜拍了拍自己身边的座椅。
　　而成濑万理亚也没有拒绝，起身端着酒杯过来了，然后坐在了伊蕾娜和初夜中间。
　　“这位大哥哥还没有介绍自己呢。”一坐下来，万理亚就看向初夜。
　　初夜见此露出了一个微笑道：“我嘛？我叫南宫初夜，这位是我妻子南宫那月，这位是我的巫女桔梗，坐你旁边和你喝酒的是我小宝贝小心肝。”
　　“万理亚我知道你，我这一边缺恶魔，怎么样？有没有兴趣加入我们。”
　　初夜端起酒杯，对万理亚碰了一下，然后轻喝了两口。
　　而万理亚也是如此，见初夜当面挖自己，万理亚面带笑容回拒了。“不了，我家不成器主人还需要我的照顾，况且你身边已经有如此多女孩子了，也不缺我一个。”
　　“缺。”初夜摇了摇头。“缺得很，更不用说还是纯血恶魔了，这个世界可是非常稀少的，我家里现在还没有恶魔呢，我挺想养几个的，不知道万理亚小姐，要不要过来啊，待遇非常好的。”
　　“而是，我在这个世界还是有点势力的。也还有一点人脉，如果你们恶魔想站稳脚跟，和我合作是你们最好的选择。”
　　“欧洲这一边说实话，不合适你们恶魔的发展，这边可是天使的大本营，而且还居住着一个顶级半神老爷子，还有一个接近顶级半神的战斗狂，还有一个喜欢研究稀奇古怪物种的中级半神。”
　　“三个半神还是弑神者，说实话你们恶魔什么地方不降，偏偏在欧洲这个地方降临，有得你们哭的。”
　　初夜的话让莉雅丝，蕾贝尔，成濑澪都倒吸一口冷气。
　　“顶级…半神…骗人的吧，情报中不是说中级半神吗？”莉雅丝一脸震惊看向初夜。
　　“中级半神？那是什么年代的情报了？你们的情报网不会停留在十年前吧？如果是十年前，老头子确实是中级半神，可是现在老头子早已经是顶级半神了，这消息只要在欧洲一些大势力中稍微查一查就能知道了……”
　　“你们不会是没有调查吧？”初夜看向莉雅丝她们，后者脸上露出尴尬小声回答道：“我们…刚刚过来没有多久，才一个星期还没有接触到上层。”
　　听着莉雅丝她们的回答，初夜露出哈哈哈大笑。
　　一旁爱丽丝替莉雅丝她们解释道：“这也是针对你们恶魔，天使，堕天使的信息隔绝，毕竟你们的出现，会影响欧洲的格局。”
　　“那些老家伙巴不得，你们在不知道侯爵大人实力下然后去触碰到他，最后被收拾收拾一番，这样他们就能少了竞争对手了。”
　　“不过你们恶魔只派出你们新生代过来，也是欠缺了考虑，你们还没有过来的时候，那些老家伙已经商量着如何拱火你们三大派打起来了，最好打起来的时候，触碰到了几位王，这样他们就能跟着侯爵大人，东尼大人，黑王子他们背后含泪吃你们的尸体了。”
　　“这个世界可是非常残酷的，你们还没有收集这个世界的信息，可是人家早已经差不多扒干净你们恶魔和堕天使的底裤了。”
　　“正如冕下说的一样，欧洲不合适你们恶魔的发展，就连堕天使也是如此。”
　　“我甚至怀疑，未来你们恶魔和堕天使会被捉去保护起来才能避免灭绝了。”
　　爱丽丝脸上露出了一丝尴尬道：“我们贤人会议也算是其中一员想分一杯羹的。”
　　爱丽丝说完把头扭向了一旁。
　　爱丽丝在还没有成为初夜的眷属前，对恶魔和堕天使这两块肉也是想咬一口的。
　　而莉雅丝她们着被爱丽丝的话给震惊到发懵了。
　　啥玩意？她们恶魔一族，还没有过来，就已经被惦记上了，还有堕天使也是一样，甚至爱丽丝公主还是其中一员。
　　难绷，这让她们全身都在发凉。
　　这个世界能不能好好玩了。
　　“哈？爱丽丝，你们欧洲在恶魔和堕天使还没有过来的时候就已经惦记上了吗？你们怎么知道他们信息的？”
　　那月看向爱丽丝询问着。
　　被那月询问，爱丽丝露出一个笑容道：“当然是西欧的那一位了，你们没有忘记吧？十年前的澳洲事件？那位可是夺得一条天龙，那条天龙就是出自莉雅丝她们的世界。”
　　“十年中，那位早已经从那天龙身上携带的世界信息碎片，推测出了莉雅丝她们恶魔，和堕天使，天使在未来肯定降落的。”
　　“所以，在一个月前，那一位有意无意对外泄露了恶魔和堕天使的信息，现在大势力基本是人手一份了。”
　　“恶魔有多少个魔王，堕天使有多少个十二翼都一清二楚。”
　　爱丽丝的话让莉雅丝等人更加懵逼了。
　　而这个时候初夜打断了爱丽丝询问道：“等等…你说那个老头子是一个月前发布的？”
　　“对，怎么了？”爱丽丝看向初夜，此时初夜脸上露出一个一个尴尬的微笑道：“如果…如果是一个月的话，那老头子的消息就是我告诉他的了，也就是说，老头子把我告诉他的恶魔，堕天使，天使信息都说出去了。”
　　初夜的这番话让爱丽丝想起来了，一个月前初夜成为弑神者，然后去拜访过侯爵大人。
　　好嘛，原来是自家冕下出卖莉雅丝她们世界的。
　　见此爱丽丝脸720上露出了微笑，这样一来，锅就不用她来背了。
　　而莉雅丝她们看下初夜，那种眼神中就好像要吃了初夜一样。
　　看见莉雅丝她们如此，初夜只能咳嗽两声道：“我也不知道老头子要对你们下手啊，不过我觉得他更多是想吸引你的哥哥，也就是超越者，甚至我怀疑他还想进攻你们的世界。”
　　“以老头子的性格能干得出来的。你们恶魔被惦记上，你们完蛋了，等死吧。还有堕天使也是。”
　　“虽然你哥哥是超越者，也就是顶级半神，可是你们其它恶魔可没有这样的实力。”
　　“完蛋了，我感觉你们恶魔好惨啊，甚至我怀疑美洲那位，还有我的那位妻子也订上你们恶魔了。”
　　初夜的话别说莉雅丝她们了，就是那月，还有桔梗都震惊了。
　　“五个怪物弑神者，二个顶级半神，三个中级半神一个个都是权能起手压制，恶魔遇见他们，不就是待宰的羔羊吗？”
　　那月也不又叹息了起来。
　　“等等…罗濠不会也叫上你吧？你快看看你的信息留言。”那月突然想到了什么，然后让初夜看论坛留言。
　　而初夜听着那月的话，也是快速打开论坛，很快翻到了罗濠的留言。
　　是三天前发来的，大概消息就是发现了一个有趣的世界，让他跟着一起。
　　初夜不用想，也知道是莉雅丝她们的世界了。
　　“咳咳咳…罗濠确实三天前邀请了我，日子是定在了一个月后…”初夜看向莉雅丝露出一个笑容道：“恭喜莉雅丝小姐，你们的世界又多了一个弑神者惦记了，这样一来六个弑神者惦记你们的世界，我不敢想你们恶魔和堕天使有多么惨了。”
　　“还有让我重新介绍下，我叫南宫初夜，是一位弑神者，一个月前新晋升的弑神者，目前实力中级半神。”
　　“还有，严格说起来，出卖莉雅丝小姐你们世界的人就是我，现在我又要入侵你们世界，这真是斯巴拉西。”
　　“甚至…面前还有五个恶魔少女，还是恶魔大家族中的重要恶魔后代，你们这叫送货上门啊。”
　　“我还没有过去找你们，你们自己送上门了，我这运气也太好了。”
　　初夜在这一刻露出了一个大反派的笑容看向莉雅丝她们。
　　澪，莉雅丝，蕾贝尔，木更等人直接吓着缩在一起了。
　　一旁的桔梗见初夜又在吓唬新人，她露出一个温柔看向莉雅丝她们道：“不用担心，他是在吓唬你们的，如果想对你们怎么样，你们还能如此吗？那月是一位半神，我也是一位半神，在三个半神面前，真想对你们如何，也不会这样麻烦给你们解释了。”
　　“初夜大人你也是，又在吓唬新人了，这样可不会被女孩子喜欢的。”
　　桔梗起身来到莉雅丝她们身边安抚她们，然后瞪了一眼初夜.

第一百四十三章 莉雅丝你也不想恶魔灭绝吧？【3更求订阅】
     　　【图蕾贝尔，不死鸟的妹妹】
　　被桔梗瞪着，初夜露出微笑看向一旁那月道：“好像有点吓到了？”.
　　“万理亚你怎么了？身体在抖啊。”初夜回头看着万理亚，她的身体不自觉的抖了起来，脸上表情也没有了笑容。
　　“你们不会担心了，刚刚逗你们玩的。虽然有部分是真的，不过没有那么夸张了，老头子他们就算想过去，也不可能的。”
　　“他们不知道，这个世界犹如一个牢笼一样，只能进来，根本出不去的。”
　　“除非是找到没有融入这个世界的小世界，像你们已经到了这个世界中，那么你们的世界就不会被入侵的。”
　　“这一点知识其实没有几个人知道，现在告诉你们，你们就不要担心了。”
　　“不过，你们也不要如此乐观，你们的世界终究会慢慢融入这个世界的。而过来这边世界，人家有的是办法对付你们。”
　　“爱丽丝刚刚说的也不是骗你们的，欧洲这一边那些老家伙，估计在等待你们的到来了。”
　　“虽然风险大，但是如果能吃下你们恶魔一族，对他们的实力提升非常大的。”
　　“毕竟你们可都是纯血恶魔，纯血恶魔可是非常稀有的，能制成他们提升实力的材料，在一些人眼中，你们就是移动的升级材料。”
　　“现在没有对你们出手，是不想打草惊蛇了，在等待你们恶魔完全降临过后后，那就是他们的盛宴时刻了。”
　　“虽然你们的魔王，甚至超越者非常强大的，但是可不要低估了他们的实力。”
　　“鬼知道他们有什么手段，就是我不想在欧洲这一边。就是因为怕翻车。”
　　“更加不用说，在这欧洲土地上，埋葬了一位真正的神灵，那是对标你们世界中的无限龙神和伟大赤红龙神的怪物，鬼知道会不会突然诈尸。”
　　“所以我更喜欢在我的领地上，偏僻是偏僻一点，小也是小一点，不过安全啊。”
　　初夜为莉雅丝她们诉说着欧洲的危险。
　　一旁爱丽丝也开口附和着说。
　　爱丽丝的话让莉雅丝她们对欧洲上更加害怕了。
　　“那么…我们要如何躲过？我们的降临地点已经固定在了欧洲上，哥哥她们已经准备好了。再过一个星期就降临过来了。”莉雅丝看向初夜询问着解决办法。
　　对莉雅丝的询问，初夜露出一个神秘笑容道：“我前面不是说过了吗？如果考虑加入我们的话，我可以在岛国上划一片区域给你们。”
　　“甚至以王的名义来庇护你们恶魔，当然这就需要你的哥哥同意不同意了。”
　　“我同意。”突然一个声音响起。而后，在莉雅丝身上散发一道光芒，然后在房间中投影出了一个红发男子。
　　“魔王路西法，我还以为你不出来呢，听了我说了那么多，是在确认真假吗？现在答应我的条件是已经确认真假才会这样吗？”
　　“看来你们魔王也不是如此的废物吗？相比你的妹妹，还有这些小家伙们可是聪明多了。”
　　“还有，我不得不怀疑莉雅丝是否是你的亲妹妹，毕竟让一个纯血恶魔先行过来，如果不是那些老家伙怕打扰了惊蛇，她们估计早被制作成材料了。”
　　“让你见笑了，是我欠缺了考虑，还有莉雅丝是我亲妹妹，不用怀疑。”
　　“各位好，我叫萨泽克斯·吉蒙里，也可以叫萨泽克斯·路西法，目前是统领魔族的四大魔王之一。”
　　“感谢各位的提醒，这消息对我们恶魔一族非常重要，如今我们恶魔一族，纯血恶魔已经非常少了，如果没有各位提醒，在一个星期后降临，我们会损失惨重的。”
　　路西法真诚的对初夜以及爱丽丝等人表达感谢。
　　“哥哥。”莉雅丝看到哥哥的投影，她脸上露出了笑容。
　　“提醒也没有用。”那月开口道：“听莉雅丝说，你们已经固定了地点在欧洲，在无论你们准备如此，在降临的时候，必定被群起攻击的，你知道欧洲有多少组织势力吗？”
　　“爱丽丝你来说，欧洲这一边你清楚々． 。”那月让爱丽丝给他讲解着。
　　爱丽丝叹息的看向路西法道：“光是登记在案的就有二万三千个组织，如果算上没有记录在案的超过五万个。而每一个组织中，最低都是拥有一个英雄级，也就是说超过五万个英雄级盘踞在欧洲。”
　　“而在一些组织中，有疑似半神的存在，根据我的推算，保守有五个野生半神，而一些顶级英雄，甚至有着特殊手段，能暂时提升到半神实力的禁忌道具。”
　　“而你们恶魔根据冕下的说法，英雄级级别不会超过一千个，算上堕天使撑死三千个英雄级。”
　　““这样的实力是非常恐怖的，可是如果遇上整个欧洲联合起来的势力，不用说一步，哪怕是五分之一联合起来，一万个英雄级，就能堆死你们恶魔一族了。”
　　“至于半神的存在，你们顶级半神不会超过二个，中级半神更不用说了，而半神的级别，老头子以及罗教主不可能让你们爆发的。”
　　“半神的战斗会影响世界的格局，这是他们不愿意看到的，所以你们半神的恶魔，包括你必定被限制出手不了。”
　　“所以到时候，真正决定胜负的其实是英雄级。而你们恶魔和堕天使加起来都没有超过五千个英雄级，如何能对上五万个英雄级？”
　　“这还是欧洲的，天朝那边，美洲那边都是有顶级半神，还是弑神者这样的怪物，你说你们恶魔一族有活着的路子吗？”
　　爱丽丝摇了摇头道：“没有，最多到时候剩下你们几个半神恶魔，和一些不是纯血的恶魔而已，至于其它纯血恶魔必定是被各方势力争夺的。”
　　“还有堕天使也是如此，不过堕天使比你们恶魔好，毕竟人家堕天使再算退出了听天使，可是人家好歹和天使有关系的，而你们恶魔又没有关系，也没有顶级半神保护。”
　　“不拿你们开刀，拿谁开刀啊，只能说你们恶魔太倒霉了。”
　　“至于天使？不是他们不想，可是在被一个大天使上门说服后，他们一个个放弃了那个想法，甚至对堕天使也是避之不及。”
　　“因为人家天使背后可是有一尊活着的神灵的。”
　　爱丽丝说完，看向面部已经抽搐起来的路西法。
　　而莉雅丝她们被爱丽丝的话吓得不敢出声了。
　　“呼！呼！”路西法让自己保持冷静下来，然后开始整理所有信息。
　　结合起来后，他们的唯一退路就是眼前的初夜等人了。
　　“初夜大人，请说条件，有什么条件，我代表恶魔一族都答应了你。还请保下我们恶魔一族。”
　　路西法在这一刻也明白了，对面说得如此清晰给他听，就是想收服他们恶魔一族。
　　“条件？”初夜看向路西法道：“条件我刚刚不是说了吗？你们恶魔的记忆是三秒的吗？怎么一个个都要问一次啊。”
　　听着初夜的话，路西法露出了尴尬的表情。“算了，我再说一次吧，我需要她们五个，同时还有你们恶魔中的一些恶魔，到时候你们过来的时候，我会给一份名单你，上面的恶魔需要加入我名下，成为我的眷属。”
　　“作为回报，我把京都划分给你们恶魔一族，京都是一个空壳子，刚刚好合适划分给你们，只要你们不在岛国上搞事情，至于你们想干嘛我都不管你们。”
　　“如果答应的话，你回去商量好，不答应也没事，等你们被打残废了，我自己来把她们带回来当眷属。”
　　初夜指了指莉雅丝她们。
　　“我明白了。”路西法露出一个微笑回答道：“如果只是如此的话，我同意了，初夜大人不知道还有其它条件不？还请说一说，毕竟你的条件相比恶魔一族，简直是微不足道，甚至我都怀疑是在逗我玩了。”
　　路西法听着初夜的条件，本以为是什么苛刻条件，可是没想到初夜只是想要莉雅丝她们当眷属而已。
　　能成为一个半神的眷属，路西法没有理由阻止和不答应的。
　　甚至他觉得太轻松了，还想让初夜多提一点条件呢。
　　听着路西法的话，初夜很快明白了他的想法，见此初夜想了想道：“古蕾菲亚现在是你什么人？”
　　听到初夜询问古蕾菲亚，路西法脸上露出笑容道：“古蕾菲亚是一个最上级恶魔，目前是照顾莉雅丝的女仆，如果初夜大人喜欢的话，等我们过来后，我会让古蕾菲亚过来伺候初夜大人的，请放心初夜大人，古蕾菲亚还是处子之身也没有碰过任何男性恶魔。”
　　“毕竟现在合适生育的纯血恶魔非常少，古蕾菲亚作为纯血恶魔，还是最上级恶魔，她是有权利寻找自己的另一半的。”
　　“不过如此事关整个恶魔一族的生死存亡，我们四大魔王还是能够干预她的选择的，而且相信古蕾菲亚知道后，也会愿意为恶魔一族做出牺牲的。”
　　路西法的回答让初夜露出了一个笑容道：“那就好，我不喜欢别人碰过的女人，既然如此你就回去准备吧，到时候我会强制改变你们的降临地点。”
　　“半神是更改不了，不过不代表神灵不行啊。”初夜的话让路西法倒吸一口冷气。
　　好家伙，路西法觉得自己的决定是人生中最准确的一次。
　　能搭上一个背后有神灵存在的大人物，他们恶魔再也不用担心被捉去当升级材料了。
　　“那么初夜大人我先离开了，家妹就拜托啦，莉雅丝你以后就跟着初夜大人身边吧，还有澪小姐，蕾贝尔小姐，木更小姐，我会回去告诉你们父母的，你们就放心吧，为了恶魔的未来，辛苦你们了。”
　　路西法说完，在卖了妹妹后，就意识回归了。
　　而莉雅丝也发现，哥哥给她的护身符碎裂了。
　　“哦，莉雅丝你哥哥把你们卖了，还有万理亚，你也是一样，这样一来我们就可以日后尽情喝酒了。来，万理亚我们继续喝。”伊蕾娜端起酒杯和万理亚碰了起来。
　　而万理亚着处于石化中，就连莉雅丝，蕾贝尔，成濑澪，木更也是如此。
　　她们就这样被卖了。
　　虽然她们也理解路西法大人的做法，可是她们还是接受不了自己被卖了。
　　而莉雅丝更是难绷，那可是她至亲至爱的欧尼酱，从小到大都那么宠她，如今直接把她卖了，还不带一丝犹豫的，甚至主动献上了
　　古蕾菲亚姐姐。
　　莉雅丝看向初夜，虽然被卖了，不过看着初夜那稚嫩又帅气的脸庞，莉雅丝脸上瞬间红晕了起来。
　　成为眷属，另外一种意思不就是家人吗。
　　不光莉雅丝脸红，就是成濑澪，蕾贝尔也是如此，除了木更。
　　木更压根不懂眷属的含义，而且木更某种意义上还是一个小白纯血恶魔。
　　非常天真无邪的恶魔。
　　“¨¨ 感觉初夜大人这一趟欧洲之旅，又是收获满满呢。”桔梗看着莉雅丝她们露出了笑容。
　　二个顶级母体，那种身体就是她看了都觉得下流。
　　虽然她们穿着的衣服都是束缚住所有肌肤的，可是也掩盖不了她们那傲人的身材。
　　特别是澪和莉雅丝，简直是太夸张了。
　　眷族中也就是食蜂能比一比了。
　　蕾贝尔和木更和万理亚就正常了。
　　莉雅丝和成濑澪感受到了桔梗是视线，整个人瞬间又红了起来。
　　“咳咳，先吃饭先吃饭。”那月绕开了话题，然后接触了外面服务员的魔法，很快门打开了，一个个女仆推着车子进来，然后上菜了。
　　几分钟后，桌上就放满了各种美食。
　　而那月的带头下，众女开始吃早饭了。
　　那月看了看此时的时间不过是九点，吃完也就是十点，可以带着莉雅丝她们回去了。
　　初夜也是这样想的。
　　露维亚，莱妮丝二人全程不敢说话。
　　格蕾更加不用说了。
　　吃饭中，桔梗询问了诸多莉雅丝，成濑澪的许多小秘密，都是女孩子之间才能说的。
　　莉雅丝，成濑澪看着初夜，最后就是红着俏脸说了出来。
　　桔梗这是一边吃饭，一边收集她们的身体数据啊。
　　很快，众人吃饱了。
　　等回到爱丽丝的城堡后，初夜就迫不及待签下了莉雅丝，成濑澪她们成为眷属。
　　(赵了的)在签下契约书成为眷属后，成濑澪，成濑万理亚，木更，莉雅丝，蕾贝尔五人都进去了神国中，而初夜也跟着进来了。
　　“感觉莉雅丝和成濑澪的加入后，等回去别墅中，估计要被霸凌了。”
　　桔梗的话让那月噗嗤笑了起来。
　　“这样不是更好吗？这样更能激发她们的斗志，让她们努力提升自己。”
　　“不过说实话，莉雅丝和成濑澪太下流了那种身材，不愧是恶魔。”
　　“不过可惜了，遇见了大魔王，估计要被欺负到哭了。”
　　“木更和蕾贝尔，万理亚就一般了，都是恶魔，怎么差距这么大呢？”
　　那月对木更和蕾贝尔，万理亚三人的身材平平感到无语。
　　都是恶魔，看看人家莉雅丝和成濑澪，那才是恶魔好嘛。
　　桔梗摇了摇回答那月道：“人和人之间都有差距了，更别说恶魔了，我觉得应该是她们的母亲基因好。”
　　“不说她们了，我们这是要直接回去了吗？C.C.已经成为眷属了，还收获了五个恶魔少女，这一趟欧洲之旅已经可以了。”
　　听着桔梗的话，那月点了点头。“是可以了，既然如此就回去吧，伊蕾娜你的旅途又又要终止了，日后有空再补偿你吧。”那月看向了伊蕾娜。
　　伊蕾娜没有生气道。“好。”然后看向了露维亚发出了邀请道：“露维亚跟着我们回去吧，你的家人让她们搬过去，这样有照应，欧洲不安全。”
　　听着伊蕾娜的话，露维亚点了点头道：“会的，不过不是现在，你们先回去，我处理完了会过去的判。”
　　“我也是，我还要收拾一番家里。”莱妮丝也开口了。
　　而格蕾到不用收拾什么。
　　决定了后，那月就把阿尔托莉雅叫醒回家了，C.C.直接让桔梗抱着怀里离开。
　　至于莉雅丝她们，没有几天出不来神国了.

第一百四十四章  为了妹妹苍那而主动献身的赛拉芙露【1更求订阅】
     　　萨泽克斯的意识回来后，立马在冥界秘密召开了魔王会议。
　　现任四大魔王之一的法尔毕温·阿斯莫德第一个赶到了，他新魔王，本家格喇西亚拉波斯。冥界最强的战略家，现在是负责军事。
　　降临在欧洲也是他的战略目标.
　　如今被路西法召集，他想到了路西法可能已经准备好了。
　　不久另外一个魔王别西卜，阿邱卡·阿斯塔洛特也抵达了秘密会议室。
　　与萨泽克斯是挚友，一样为超越者，拥有现魔王级以上实力。
　　别西卜是一个妖艳的男子。
　　“我的挚友，如此紧急集合我们，是有什么大事吗？距离降临那个世界还有一个星期，难道出现意外了吗？”
　　萨泽克斯对好友摇了摇头。
　　“等利维坦她到了再说吧，我只能说是事关恶魔生死存亡的大事。”
　　见萨泽克斯这样严肃说道。
　　别西仆和法尔毕温二人都露出严肃神情。
　　几分钟后，没有让三人久等。
　　一位魔法少女打扮的美少女出现在了会议室中。
　　来人也是四大魔王之一赛拉芙露·利维坦，本家西迪。
　　“怎么回事？进军另外一个世界不是要一个星期后吗？怎么提前了，我还想带苍那去玩呢，毕竟再过一个星期，我们就要离开这个世界了。”
　　“如今我们的世界被对面的世界捕获到了，如今那个世界已经开始吞噬了，我想带苍那多走走这个世界，留念一下呢。”
　　赛拉芙露一到来就抱怨了萨泽克斯。
　　见三人都到齐后，萨泽克斯没有说话，而是把刚刚和初夜他们的对话画面放了出来。
　　从一开始他就开启了画面，声音记录，他知道初夜他们知道自己记录了，但是他们没有在意，也就是默许了。
　　不过因为是半神，所以画面非模糊，当然他主要是让赛拉芙露，别西仆，法尔毕温听着初夜，爱丽丝他们的话。
　　赛拉芙露等人见萨泽克斯放一个模糊画面给她们看，三人都静心下来认真观看和聆听。
　　十分钟后。
　　随着萨泽克斯卖出自己的妹妹落下帷幕后，赛拉芙露看向萨泽克斯道：“确认他说的话是没有问题吗？”
　　萨泽克斯知道她的意思，然后点了点头道：“我在那位身上感受到了强大的气场，虽然不是本人亲临现场，可是他知道，他非常强大。”
　　“而且根据我们收集一个月的信息来，那些弑神者天生就能使用权能720，我们还在使用概念力量的时候，他们已经能熟练掌握权能的力量，你们知道的，概念之上就是权能了。”
　　“我如今也不过是触及到一丝权能而已，用那边的世界等级来划分的话，普通魔王是普通半神，超越者是中级半神，超越者之上就是顶级半神。”
　　“我如今在那边算的话，也就是中级半神而已。我们的情报失误了，弑神者远比我们想象中还要强大。”
　　“还有弑神者最恶心的一点就是，能使用权能的力量来压制概念。也就是说，半神和弑神者还没有打之前，自身的实力就要被压制三分了。”
　　“这也是为什么，那边如今还是弑神者在掌控着世界的格局了。”
　　“我在那位初夜弑神者身上感受到了一股压制，确实能压制我的力量，虽然没有到三成，但是也有二成之多。”
　　“同样是中级半神，我对上他，最多能自保。”
　　萨泽克斯想起了初夜身边的那月还有桔梗，然后继续道：“而在他身边，还有二位半神，相当我们这边的魔王。”
　　“从他口中知道，我推测他身边的半神至少有五个以上。你们明白这是一个什么概念吗？”
　　“无论拼什么，我们都拼不过对面的，而且那边的世界禁止爆发半神以上规模的战斗，严格上是爆发中级半神以上的战斗。”
　　“超出这个，那么就有最少二个顶级半神出手干预。也就是说，我们如果和以前计划的一样，傻乎乎过去了。”
　　“那么就只能靠你赛拉芙露你和别西仆了。了，我和法尔毕温会被限制。”
　　“在那样的情况下，可想而知我们恶魔一族的下场了……超过五万个英雄级……就算只是五分之一围攻我们，下场都是被制作成材料的。”
　　“那边的世界吞噬了不知道多少个世界了，就连初夜也不敢说，有没有隐藏更大的鱼过来了。”
　　“而我们就是一群没有武装的鱼儿，然后傻乎乎的游过去，还是在最多势力的欧洲。”
　　“那个下场，你们应该能想到的，所以我只能答应了他的条件，而是…他的条件似乎对我们还是有利的。”
　　“你们想一想，他需要的是眷属，他是弑神者，还是一个中级半神，他还能继续成长，顶级半神是保底的，传说中的神灵也不是没有机会。”
　　“这样的雄性在恶魔中可是没有的，而且他在那边是有自己领地的。”
　　“我们答应他，就能远离欧洲，在岛国上得以喘气了。在那边的世界，有危险，但是也有机缘，我说不定能冲击顶级半神，然后窥视一下神灵也不是不可以。”
　　萨泽克斯看向赛拉芙露露出一个微笑道：“我从他眼里看到了很强的占有欲，还有他应该非常喜欢漂亮的女孩子，赛拉芙露作为恶魔，还是纯血恶魔的你如今也是到了出嫁的年龄了。”
　　“我看他就不错，虽然他身边的女性多了一些，不过如果你抱紧她的大腿，你的实力能更近一步的。”
　　“在最后，告诉你们一个消息，那小子背后隐藏了一尊神灵，我不觉得他是在骗我，对于他来说，骗我没有什么用。”
　　“一尊神靠后的少年，年龄推测不超过18岁。这样的男性，简直是太符合我对莉雅丝另外一半的要求了。”
　　“倒不如说，对于那位少年喜欢上莉雅丝，我内心中还是非常开心的，而且看莉雅丝的样子，好像也没有拒绝着。说不定日后我还能当上舅舅呢。”
　　赛拉芙露原本听着萨泽克斯对恶魔如何关心的，可是后面怎么变味了。
　　变成让她去送了，而且这个混蛋对卖了自己妹妹这个事还非常开心。
　　赛拉芙露本想呵斥萨泽克斯，可是别西仆和法尔毕温纷纷看向了赛拉芙露。
　　“等等…你们二个不会也跟着这个家伙想出卖我吧？不可能！”
　　赛拉芙露说什么不可能答应。
　　别西仆见此没有生气而是反问了赛拉芙露道：“那么，你是想让自己和你的妹妹苍那被人家制作成材料提升实力吗？”
　　“如果没有一个靠山，我们去了那边，就是移动的升级材料，是，你是魔王，你不怕，可是你妹妹苍那呢？就算你一天24小时看着又有什么用？他们肯定有办法调开你的，别不相信。”
　　“就算不为了你自己，为了你的妹妹苍那，你也要带着你的妹妹苍那去投奔那一位大人。”
　　“他喜欢漂亮的女孩，你，还有你妹妹都是非常漂亮的女性恶魔，相信他不会拒绝的，得到一个中级半神，还是弑神者的庇护，你们姐妹二人也能安全无忧了。”
　　“而且人家背后还有一尊神灵的存在，怎么看都是你们赚了，过去后我会跳出家族里面还是处子之身又漂亮的纯血恶魔送过去的。”
　　“一尊神灵，值得我们投靠，还且人家又不需要我们做什么，他估计就是想找合适的眷属而已，刚刚好莉雅丝她们合适。”
　　“某种意义上，人家还救了我们呢，要不然我们要是傻乎乎过去，纯血恶魔基本要被制成材料了。”
　　“我们恶魔真的难做的，还没有过去，就被一堆人惦记着。”
　　别西仆一脸叹息着。
　　法尔毕温也站了出来说道：“相比恶魔一族的未来，赛拉芙露我觉得你也不是不行委屈一下自己，而且他很帅的，还是一个小白脸，你不也看到了吗？他那副脸对女孩子的吸引力非常大的，难道赛拉芙露你没有被吸引到吗？还是说你不喜欢男人？等等…你那么宠你苍那，不会是那种关系吧？”
　　“你们二个可是为数不多的纯血恶魔了，你们不能这样自产自销啊，得出去找个男人为恶魔一族开枝散叶啊！”
　　“混蛋！谁是拉拉啊！我和苍那是清白的，你别乱说。我去我(ccdb)去我去行了吧。”赛拉芙露算是败给了他们了。
　　为了卖自己，各种话说得那么高大上。
　　当然她愿意委屈过去，自然离不开妹妹苍那。
　　正如萨泽克斯他们说的一样，在过去那边的世界后，在没有庇护下，她的妹妹简直就是移动的升级材料，她也不可能一天24小时贴身的，而且敌人也会调走她的，为了妹妹苍那，她只能牺牲自己了。
　　至于不过去？这不是她们能决定的，她们的世界已经被捕获了，如今每天都在被吞噬着，最多一个月的时间，这个世界就会被吞噬，然后融入那边世界，成为壮大的一份子。
　　到时候他们恶魔一族不过去，也会被强制过去的。
　　萨泽克斯见赛拉芙露答应后，脸上露出了笑容道：“既然如此，赛拉芙露答应了，那么我们讨论其它的事吧？一些顽固派我觉得可以牺牲掉，也算是吸引那边的注意力。”
　　“然后我带着纯血恶魔，和年轻后辈转而投靠初夜。”
　　“他说了，三天后会让莉雅丝接送我们过去，所以这接下来三天，大家做好准备了。”
　　萨泽克斯吩咐了法尔毕温，别西仆，赛拉芙露三人回去开始准备三天后的离开了。
　　………
　　东京都。
　　在那月等人带着C.C.和格蕾回来后的第二天。
　　万理亚和蕾贝尔，木更三个小家伙从神国出来了。
　　“你们怎么出来这么快？才一天而已？你们真是恶魔吗？”伊蕾娜带着惠惠，夏娜过来看着出来的三人。
　　而其她眷属也一个个围着过来。
　　毕竟这可是恶魔啊！只存在漫画小说中的恶魔，她们眷属中一下子出现五个。
　　她们一个个很想看看恶魔是不是如同那些漫画小说中的一样。
　　英梨梨和诗羽，雪乃等人也围观了过来。
　　而蕾贝尔见如此多人围观自己，她顿时羞耻着把头埋入了沙发上。
　　不过很快被伊蕾娜拖出来的。
　　“还没有问你呢，你这个金发真是恶魔吗？来给我看看你的恶魔翅膀是怎么样的。”
　　惠惠让蕾贝尔展开她的翅膀，被惠惠要求着。
　　蕾贝尔红着俏脸最终展开了自己的翅膀出来。
　　很快一群女孩子上前抚摸了起来。
　　另一半的木更也享受了这样的待遇。
　　而万理亚不光有翅膀，还有一条爱心的尾巴。
　　她的出现让江口结瞳露出了笑容，重要有一个同伴和她一样有尾巴的了。
　　天见可怜，她每天都被伊蕾娜她们欺负着，就因为她长得太涩的原因，还有一条尾巴，每天都被伊蕾娜她们欺负着，当然这个欺负不是真正的欺负她，而是因为太喜欢她的缘故，所以被欺负的那种。
　　如今看到成濑万理亚，她觉得日后有伴了。
　　万理亚也没想到自己会如此受欢迎，她已经想好了几种办法来拉进和其她眷属的关系。
　　没想到她们一个个没见过恶魔少女一样，对她们的出现都是非常欢迎的。
　　当然万理亚不知道的是，她们三个能这样受欢迎，少不了她们一个个都是平胸萝莉，没有一点竞争力，自然也不会对她们如何了。
　　看见伊蕾娜英梨梨她们现在开心的样子，那月脸上露出了一个笑容。
　　“等莉雅丝和成濑澪出来的时候，有得你们哭的。”那月的笑容自然被桔梗看着眼里，桔梗也是对英梨梨她们默哀着，新眷属又多了二个重量级的，还是恶魔，这多个buff直接叠满了。
　　她们不知道，现在自家主神还没有从神国出来吗？还不是莉雅丝和成濑澪太诱人了。
　　让他沉迷于其中无法自拔。
　　桔梗推算着，按照莉雅丝和成濑澪成为眷属后的实力推算，她们应该还能坚持二天。
　　第三天后，也是开辟空间让莉雅丝她们那边恶魔过来的日子。
　　“帕秋莉，你和我们去一趟京都，处理一下那边的事。”桔梗起身看向了帕秋莉。
　　帕秋莉见桔梗找自己，然后点了点头。
　　很快，桔梗，和那月以及帕秋莉离开了别墅。
　　三人来到了京都上空。此时的京都已经被警戒了起来，毕竟一个方圆十公里的深坑，如果不派人守着，很容易引起各种事件的。
　　“我让沙耶她，把下面的人撤离先。”那月看着下面的许多守着深坑的部队。
　　然后让沙耶通知他们离开了。
　　过了五分钟后，大坑周围已经没有人了。
　　“好了，可以开始了，先把这个坑填一下吧。”那月看向深不见底的巨坑，然后和桔梗，帕秋莉三人，在北部的高原直接移山过来填了进去。
　　十来分钟后，整个深坑就被填满了，再然后那月施展一个魔法降雨，再压实了一下后。
　　“好了，这样就可以了，剩下的就让恶魔他们自己处理吧，我们只提供场地。”
　　“接下来就是构建一个大型空间魔法阵了，接下来二天就辛苦大家了。”
　　那月看向桔梗和帕秋莉说道着。
　　“无碍。”帕秋莉摇了摇头，而桔梗也是如此。
　　就这样，三人在京都布置了二天二夜。
　　在第三天，她们终于布置完成了。
　　一个大型空间魔法阵，用了三个半神的二天二夜时间来完成。
　　“走，回去，那个笨蛋应该也出来了。”
　　那月说完，带着桔梗和帕秋莉回去别墅了。
　　三人一回来，就看了成濑澪和莉雅丝被一群眷属围着欺负了。
　　莉雅丝和成濑澪只能红着脸捂着胸前然后低着头。
　　这些眷属太可恶了，自己身材不行，居然还来说她们，这是赤裸裸的嫉妒她们的完美身材。
　　见到这一幕，那月习惯了，上一次享受这样的待遇的眷属还是食蜂操折呢。
　　“笨蛋，我们布置好了，可以开始了。”
　　沙发上抱着格蕾的初夜听着那月的话，然后看向被包围的莉雅丝喊道：“莉雅丝，别玩了，是时候接你哥哥他们过来了。”.

第一百四十五章 澪妈:圣经之神为我的孩子生小宝宝吧【2更求订阅】
     　　“嗨，冕下。”听到初夜的喊到，莉雅丝也松了一口气。
　　她放开胸前的双手，然后站立起来，露出笑容看向周围的眷属，然后从她们包围中离开了。
　　而成濑澪欲哭无泪看着能逃跑的莉雅丝，现在她跑了，就剩下自己一个人承担压力了。
　　“冕下。”莉雅丝来到初夜身边，穿着一件薄纱白色睡衣的她，把自己的那傲人一等的身材完~全展现了出来.
　　初夜看了看莉雅丝道：“通知你的哥哥可以开始了-。”
　　听到初夜的话，莉雅丝点了-点头。
　　然后联系上了哥哥，告诉他们这一边已经完成了。
　　“冕下，我已经通知哥哥了，现在就看冕下打开空间迎接了。”
　　那月见此道：“那就走吧，让帕秋莉，蕾米她们也一起来，半神以上的都集合。”那月在论坛中通知了一声。
　　羽衣狐，雪女雪丽，雪女，食蜂操折，蕾米莉亚，芙兰朵露，红美铃，帕秋莉，御坂美琴，玉藻前等人都来到了那月身边。
　　桔梗见此也从沙发上起来。
　　初夜把格蕾交给了小百合后，也起身了。初夜看向那月，桔梗她们，合计12个半神。
　　至于狂三，二亚她们着留着家里保护。
　　“走吧，这一次还要请动澪妈出来呢。”初夜让那月开始。
　　那月点了点头，然后用空间魔法传送了众女来到京都。
　　“空间传送已经布置了我们，剩下的就是注入魔力了，然后等待澪妈开启世界和世界之间通道，大家的任务就是维持住那个通道，让对面的恶魔能安全过来。”
　　“现在大家就分散开来吧。”
　　随着那月的话落，蕾米等人也四散开来围绕起京都了。
　　剩下那月和桔梗，初夜以及莉雅丝四人。
　　莉雅丝作为坐标是必要的。
　　“那么开始吧。”那月看向初夜，后者点了点头，然后通知了澪妈。
　　“打通这个孩子的世界吗？如果只是的话，妈妈还是没有问题的，我的孩子。”
　　澪妈妈的声音从初夜体内传来。
　　下一秒。
　　京都犹如时间禁止了一般。
　　顿时蓝天白云的天空变成雷鸣电闪。
　　“稍微忍耐一下，我在帮助你快速吞噬那个世界，只是稍微二秒，忍耐一下。”
　　澪妈的声音从初夜体内传了出去，这个世界在不满她的出现干预现世。
　　因为如今的世界还没有到能承载四位数神灵的地步。
　　可是澪妈的话让世界朦朦胧胧中知道，澪妈是在帮助它。
　　故此没有降下神罚。
　　见此神国中澪妈露出了一个微笑。
　　“真是个好孩子，那么我来了，稍微忍耐一下，就痛一下而已。”
　　澪妈说完。
　　外界。
　　从初夜身体散发了一股强大无比的气息，这气息一出现，京都周围空间瞬间破碎，随时可能裂开。
　　一条枝叉从初夜体内快速破出，然后瞬间变成一棵参天大树，还是倒立的。
　　一位身着白色素裙的绝美女子从参天大树中走了出来。
　　“开。”澪妈带着本体卡巴拉生命树出现在外界，卡巴拉生命树在维持着周围空间的稳定，要不然她一出现，就能让这个世界的空间碎裂。
　　而在澪妈现世的瞬间，欧洲，天朝，美洲，南极，南美洲都出现一股强大无比的气息，那是古老无比的气息。
　　它们感受到了同类的气息直接出现在世，以为世界能容纳神灵了，所以它们苏醒了过来。
　　可惜这个世界根本没有到能容纳神灵出现在现世的地步，在它们复苏的瞬间。
　　在它们上空顿时电闪雷鸣，漆黑的闪电不断划破黑暗的天空，然后击打在大地上。
　　“啊啊啊！！”
　　欧洲，天朝，南美洲，美洲，南极同一时间发出了惨叫了。
　　刚刚想复苏出现在现世的残神灵，一个个龟缩了回去，它们被神罚击退了回去。
　　它们的惨叫除了半神能感受到外，没有人感知到，不过他们看着天空中那漆黑的闪电，一个个瑟瑟发抖躲了起来。
　　那是天罚。
　　鬼知道是什么东西引起了天罚。
　　欧洲。
　　沃般侯爵睁开了双眼露出了惊讶的表情。“怎么…可能！有神灵强行降临现世。”
　　天朝。
　　罗濠目光看向了岛国。“那位大人怎么出现干预现世了？”
　　美洲。
　　一位女子露出了惊讶的神情看向天空中的漆黑闪电。
　　“有神灵强行降临世界，引发了那个残神灵的苏醒，可是世界降下了神罚，看来世界还没有达到能让它们出现的地步啊。”
　　南极洲。
　　“不！凭什么！她能降临，而我们不行！混蛋！”一尊神灵在怒吼着，可是回答它的是漆黑闪电不断轰击在南极上。
　　南美洲。
　　“这是神罚吗？好可怕的力量！看来这个世界真的很有趣呢弟弟。”
　　“VV，不要小看了这个世界，虽然我们的Geass的能力得到了加强，但是对比这个世界真正的神明还是不够看的。”
　　“可惜了C.C.，她没有选择留下辅助我们。”
　　“哼，那不过是一个懦弱的魔女罢了，既然她想追求死亡，正好这个世界能满足她了。”
　　“弟弟，弑神计划要加速了，只要把这尊残废的神明能弑杀，我们就能更近一步了。”
　　“好，V.V，我的大哥，我会加速的，有着整个神圣布列塔尼亚帝国的帮助，预计一年就可以了。这个世界最终胜利者是我们的，因为我们可是整个帝国一起穿越过来的。”
　　“嗯，没错我的欧豆豆，是我们赢了。”V.V看向自己的弟弟查尔斯·DI·布里塔尼亚发出了笑容。
　　……
　　岛国。
　　京都。
　　澪妈亲自降临现世，利用本体卡巴拉生命树镇压空间，随后她开始顺着莉雅丝身上的气息，找到了被世界捕获到莉雅丝那个世界。
　　“咦？不知名的神灵，你越界了。”
　　在澪妈的意识进入的莉雅丝的世界时候，一个温柔的女性声音响起。
　　“好神圣的气息，天使吗？”澪妈感受到对面的浓烈天使气息露出了疑惑。
　　“还有，你身上给我的感觉好亲切而且有种熟悉感。”
　　京都。
　　澪妈突然消失了，连同整个本体卡巴拉生命树消失了。
　　而初夜和桔梗，那月三人都惊讶了。
　　“澪妈去了莉雅丝的世界，发生了什么？”那月看向初夜。
　　初夜想了想道：“莉雅丝的世界存在着三个神灵，可能是遇见麻烦了。”初夜想到了无限龙神，和伟大赤红以及那一位圣经之神。
　　“可能…可能是那位圣经之神出手了。”初夜的话让那月，桔梗回想了英梨梨和小百合的事。
　　“是吗？有这个可能，不过应该不用担心她。”那月的话让桔梗点了点头，初夜也是如此。
　　“我们等澪妈回来吧，大家维持住。”初夜让蕾米她们维持着京都布置好了的传送阵。
　　莉雅丝的世界。
　　天界。
　　澪妈直接带着本体卡巴拉生命树出现在了天界。
　　澪妈的出现直接震惊到了整个天界。
　　“是嘛？原来如此，难怪你说在我身上感受到了亲切。”
　　天界中。
　　一个绝美女性缓缓走了出来，她身上散发着柔和的光芒。
　　澪妈看着出现在眼前的超超大胸女人，眼里瞬间发光了。
　　她的孩子会很喜欢的，如果能把她捉回去给孩子当女人，一定能生很多个孩子的。
　　而且绝对不会饿着孩子的，眼前的女人那对硕果，是她在神国中的所有眷属都比不了的。
　　“总感觉你在想很失礼的东西呢。”圣经之神有些哭笑不得看着眼前的澪妈。
　　当看到她的本体瞬间，她就明白了为什么她说在自己身上感受到了亲切了。
　　因为自己是圣经之神啊，亦或者说是那位耶和华。
　　而耶和华在自己园子里就栽下了一棵树，而那棵树正是倒生树，也可以说是卡巴拉生命之树。
　　她们都是出自一个源头，自然会感到亲切。
　　而且。
　　圣经之神观察着澪妈，然后她惊讶的发现对面好像占据了上帝阶职。
　　而她占据的是耶和华的阶职，难怪她对澪妈也生出一种亲切感了。
　　她一直想要追求的上帝阶职就这样出现在她面前了，如果再找到耶稣阶职，实现三位一体，那么她就能成为唯一神了。
　　到时候就可以去到上层，和上帝，耶稣抢夺灵格从而占据它们替代它们。
　　想到这，圣经之神就要开口和澪妈商量。
　　没想到澪妈先开口了。
　　“等等…我想起来，难怪有种熟悉的亲切感，原来你身上有，小百合和英梨梨她们的气息，你难道就是英梨梨的妈妈吗？英梨梨和小百合身上的天使，和你们这里的天使一模一样，气息也是。”
　　“你是我的孩子口中的圣经之神吗？”
　　澪妈收起了卡巴拉生命树回归体内，然后落下了在圣经之神面前。
　　然后靠近圣经之神，在她身上嗅了嗅。“没错，有英梨梨的味道。”
　　“你稍等一下。”澪妈露出笑容，然后消失了，几秒后澪妈再一次回来了，不过她手上多了一个金毛少女。
　　英梨梨有点迷迷糊糊，原本在欺负着成濑澪那下流的身体，可是突然间眼前一黑，她整个人都变得迷迷糊糊起来了。
　　圣经之神看着澪手上的英梨梨，脸上露出了尴尬的神情。
　　英梨梨某种意义上也能说是她的孩子吧，当时做了一个实验，然后为了补偿那对母子，她就留下了个大天使在她们身边。
　　没想到，今天被对面的人找上门了。
　　“英梨梨起来了，我找到你妈妈了。”澪妈试图被英梨梨叫清醒过来。
　　不过英梨梨还没有醒来，就被圣经之神给打晕了。
　　“抱歉，现在我还不知道如何面对这个孩子，就让她睡一会吧。”
　　“现在我们谈一谈正事吧，你过来我这一边有什么事吗？”
　　澪妈看着英梨梨被打晕过去后，露出了无奈，看来英梨梨的妈妈不想认她啊。
　　澪妈听着圣经之神的询问，然后回答了她过来的事。
　　“原来如此，是为了冥界的恶魔吗？拿你去吧，我不会阻拦你的。”
　　“不过走之前，我能和你商量一个事吗？你身上的上帝阶职能否给予我一份，当然我不会亏待你的，我把耶和华的阶职给你，我们换换。”
　　“我需要上帝的阶职来突破。”圣经之神面带笑容看向澪妈。
　　而澪妈听着圣经之神的话脸上露出了一个疑惑不解的眼神。
　　“上帝阶职？那是什么东西？还有耶和华是什么？”
　　“额…”圣经之神看着一脸懵逼的澪妈，她自己也懵逼了。
　　不是，你连阶职都不知道，你是怎么成为神灵的？
　　想晋升神灵那必须有阶职，只有有了阶职才能沿着阶职晋升。
　　而她能晋升成为真正的神灵，那是因为她自带了耶和华的阶职。
　　这个阶职能让她一路走到全权领域的地步，也就是二位数的存在，而现在她着是晋升到了四位数精英而已。
　　如果想突破到三位数神王，那就必须要另外一个阶职来，因为她是特殊的，别人都是需要一个阶职就可以了。
    .... .. ...               
　　而她需要三个，目前她就一个耶和华阶职。
　　如今，澪妈带着上帝阶职出现在她面前，而且对面和自己一样都是精英四位数。
　　都是需要三种特殊阶职才能提升实力的。
　　所以她才会说出互换阶职来突破三位数神王。
　　可是对面那一脸懵逼的表情是什么意思？合着她一点都不知道阶职啊。
　　可是她又如何突破到四位数的？
　　澪妈看着对面比她还要疑惑的圣经之神，澪妈解释道：“我不知道你说的阶职是什么，不过听你的意思是，你想我的某种东西是嘛？虽然我不知道你想要什么，不过我可以答应了，不过有条件。”
　　“我也不需要你说的什么耶和华阶职，我只想要你嫁给我的孩子，为她生下…三个吧，替我孩子生下三个孩子，这样我就答应你。”
　　“能让四位数神灵都渴望的东西，想必是非常值钱的，我这个条件应该不会很高。不知道你是否同意？”
　　而圣经之神没有在意澪妈说的替她孩子生孩子的事，而是捕捉到了澪妈口中的四位数。
　　“你是上层的神灵？也不对…如果你是上层神灵不可能不知道我说的阶职是什么的，下层？也不对。”
　　“所以你是外门诞生的四位数吗？可是也不对啊，你都知道箱庭的等级划分，为什么不明白我刚刚说的？”
　　圣经之神的话让澪妈有些摸不着头脑。
　　“你说的是我的孩子口中的那套箱庭体系吗？那套体系是从神国中推出来的，是为了更好区别实力而划分出来的。”
　　“如果你想知道更多的话，只能成为我孩子的眷属了。”
　　“一个四位数的眷属加入，势必会增加我们神国中的实力的，说不定你的实力在神国的传承下能更进一步呢。”
　　“如何圣经之神，要成为我的孩子的眷属吗？我的孩子很可爱的也很乖巧的，虽然对女孩子贪心了一点，不过初夜是个好孩子。”
　　“而且我的孩子也是一位神灵，虽然还是幼体期，不过我相信很快他就能晋升成为神灵了。这样一来，也不会低你多少的。”
　　圣经之神有点头疼看着澪妈，她句句离不开她的孩子，她觉得如果自己不答应她的要求，她的上帝阶职就别想要了。
　　她的三位一体计划也不可能完成了。
　　她现在处于箱庭外门编号5698845号的世界，还是一个深渊中，她必须在这个深渊中完成收集到上帝，耶和华，耶稣的阶职，然后突破到最低三位数神王。
　　这样就算这个外门被箱庭上层发现了，她也能有机会去取代那些全权领域的怪物。
　　她可不想成为它们的养份。
　　圣经之神看着澪妈，她算是明白了，眼前这个神灵就是一个野生的神灵，啥都不懂，不过她背后应该有懂的。
　　而且她提出的条件也不是不能接受，生孩子而已，这个她在行，到时候随便糊弄一下就可以了。
　　英梨梨不就是这样来的吗？
　　所以她看向澪妈露出笑容道：“可以，我答应你，不过我先要得到上帝阶职。”
　　听到圣经之神答应了，澪妈露出了开心的笑容寸.

第一百四十六章 赛拉芙露:我家苍那才不是下流的恶魔！【3更求订阅】
     　　澪妈说完露出了一个笑容。
　　“而圣经之神着摇了摇头道：“不用过来，我会过去的，这个孩子就是为此而诞生的，我会附身在她身上过去。”
　　圣经之神指了指英梨梨。
　　“而且你是带不了他过来的，你和她能过来，一个是你本身是四位数，而这个孩子是我创造出来的，所以才能过来这个世界，其余人是过不了的，不相信的话，你可以试一试。”
　　圣经之神为澪妈解释了.
　　澪听见后一脸不相信，然后她离开了，很快她又回来了。
　　看见空手而归的澪妈，圣经之神微笑道：“看吧，我说了他过不了的，这是世界的法则，不到四位数对抗不了的。”
　　澪妈听着圣经之神的话，她露出一副可惜的样子道：“可是你的本体不过去，又如何为我的孩子生下小宝宝？说好了，在你还没有开始为我的孩子生小宝宝前，我不会答应你的。”
　　澪妈的话让圣经之神面露难色。
　　“这很重要吗？对于我们来说，想要孩子的话都是非常容易的，比如她，你的孩子如果想要孩子，你可以带他的血过来，我会用自己的血一起制作几个孩子给你们。”
　　圣经之神以为她们需要自己的孩子是用来做仪式，为日后的晋升而准备。
　　可是澪妈听着她的话着摇了摇头道：“你好像理解错了，我的是你为我的孩子亲自生孩子，用你的身体孕育出来，不是像英梨梨这样的。”
　　“哈？”圣经之神听着澪妈的话，整个人愣住了。
　　“不…可能不可能，神灵孕育孩子非常困难的，如果按照你说的做，我根本没有时间来完成，你不想互换阶职就可以明说，用不着如此。”
　　圣经之神脸上露出了可惜的表情。
　　“你走吧，上帝阶职我会另外寻“七二三”找，这个深渊在不断吞噬着许多世界，总有会出现新的上帝阶职的。”
　　圣经之神说完直接送走了澪妈和英梨梨出去天界。
　　“既然你不答应，那就离开吧。”送二人离开天界后，圣经之神回归天界了。
　　她只有二年的时间，不可能耗在孕育孩子事上，对于孕育孩子换取上帝阶职的交易，她到没有拒绝，但是这个前提是让她孕育孩子出来后才给予她上帝阶职。
　　可是四位数想孕育孩子那有这么容易，都是以数十万年起步的。
　　这不是明摆了拒绝她吗。既然如此那就离开吧。
　　而澪妈见圣经之神拒绝了后，脸上露出了可惜的表情。
　　对面好像对她口中的上帝阶职不敢兴趣啊？明明还是生几个小宝宝而已，对于她这样的存在来说，应该不会在意的啊？
　　最终澪妈只能归于对面觉得不划算放弃了。
　　见此，澪妈也没有继续说下去了，带着英梨梨澪妈回归到了现世。
　　把英梨梨给初夜抱住后，她打开了对面世界的冥界空间。
　　“好了我的孩子，通道打开了，我先回去了，忙完了你回来一下，我有事和你说。”
　　澪妈说完直接回归了神国。
　　初夜着点了点头表示知道了。
　　……
　　冥界。
　　萨泽克斯，赛拉芙露，法尔毕温，别西仆四大魔王看见冥界中裂开的口子后，立马让已经准备好了的恶魔冲进去了。
　　而他们在一旁守护着。
　　整个过程非常迅速。
　　不到一分钟，四个魔王带领十几万的恶魔离开了冥界。
　　等一些顽固派反应过来的时候，通道已经合璧了。
　　京都。
　　随着通道打开后，无数的恶魔从通道中飞了出来。
　　接下来一分钟的时间。
　　初夜推算着最少有15万的恶魔过来了。
　　最后是四个魔王出现，在他们出现后通道也关闭了。
　　萨泽克斯一出来，就带着法尔毕温，别西仆和赛拉芙露过来到了初夜，那月，桔梗等人面前。
　　“多谢冕下的帮助，我萨泽克斯路西法代表恶魔一族谢过三位大人了。”
　　法尔毕温，别西仆，赛拉芙露三人也是低头鞠躬谢过初夜等人。
　　“都是交易，如此京都就交给你们恶魔一族了，不过我丑话说在前，你们恶魔一族可不要在我的地盘上搞事情，想搞事情可以，去其它地方，这京都只是给你们落脚的。”
　　初夜怕他们搞事情，所以提前说了一声。
　　“当然，这个还请放心，我们带过来的恶魔都是保守派，不会惹事的，不过如果被人欺负上门，我们还是能反击的吧？”
　　初夜听着萨泽克斯的话道：“自然，京都以后就是你们的领地，在你们领地上随便你们搞，这一点我不会干预的。”
　　见初夜保证后，萨泽克斯等人脸上露出了笑容。
　　“谢过冕下，那么我也完成我们说好的交易条件。”
　　萨泽克斯说完对下面的恶魔喊道：“古蕾菲亚。”
　　萨泽克斯话落，在下面恶魔大军中飞上来一个女性恶魔。
　　一个银色长发的超级胸大美少女。
　　“路西法大人，赛拉芙露大人，别西仆大人，法尔毕温大人。”
　　古蕾菲亚来到四位魔王身边恭敬着。
　　“以后你就跟着初夜冕下，这是我们以魔王的名义和你说的。”
　　古蕾菲亚看向初夜，然后看向萨泽克斯等魔王，她明白了。
　　“是，古蕾菲亚知道了。”古蕾菲亚对着四个魔王鞠躬着。
　　然后来到初夜面前，单膝下跪低头道：“古蕾菲亚拜见主人。”
　　初夜看着眼前的古蕾菲亚露出了满意的笑容。
　　“嗯，起来吧，刚刚好家里非常缺女仆，日后你就作为女仆跟着咲夜身边吧。”
　　“是，主人。”古蕾菲亚起身后，很快代入了女仆的位置来到了初夜身边站着。
　　这个时候法尔毕温走了出来，对初夜说道：“初见见面初夜冕下，听说你很喜欢恶魔，在下家族中还是有几位长得不错的纯血恶魔后辈，刚刚听你说府上缺女仆，我让她们去帮忙照顾初夜冕下身边的妃子吧。”
　　说完，他对下面的恶魔一族叫出来了几个名字，很快五个精美绝伦的恶魔少女来到了法尔毕温面前恭敬低头着。
　　她们都是身着华丽优美的裙子，年龄都是在12到16岁之间的。
　　“初夜冕下，她们都是上级恶魔，而且都是处子之身，至今没有任何男性恶魔碰过，还请放心收下。”
　　“初夜冕下可以让古蕾菲亚带领着她们。”
　　见法尔毕温献上自己的后代后，一旁别西仆也拍了拍手，很快十个恶魔少女出现在了初夜面前。
　　“她们都是我精心挑选的，绝对能担任家务任何位置，而且都是完璧之身。”
　　“古蕾菲亚，她们就交给你了。”别西仆让古蕾菲亚带领她们，也是为了照顾一下她们。
　　“初夜冕下，她们都是为数不多的纯血恶魔，不知道你是否喜欢？”
　　别西仆的话让初夜看了看十五个恶魔少女，虽然不是预备眷属，但是姿色方面绝对没得说，关键是纯血恶魔。
　　想到日后伊蕾娜她们的孩子出生后，需要人照顾，而且她们贪玩的性格，如果有十五个纯血恶魔少女回去帮忙照顾，也能缓解她们了。
　　想到这，初夜看向那月和桔梗，而那月和桔梗二人都是点了点头，表示没有问题，可以带回去充当女仆。
　　“好了，既然如此就收下了。那么，我们就先离开了，对了，接下来会有官方人员和你们对接，你们需要什么东西，可以和他们交易。”
　　“虽然岛国是我的领地，不过我都是属于不管事的，你们想发展，需要的物资等等，就需要你们和官方扯皮了。”
　　“当然，也会有一些势力来试图拉拢你们的，不过他们不知道你们真正的实力。”
　　“因为我只告诉他们，你们就是一个三流势力而已，这也是为了避免一些不必要的麻烦。”
　　“毕竟，要是他们知道，你们有四个半神，几千个英雄级，他们会吓得不敢出来的。”
　　听着初夜的话，萨泽克斯也是明白初夜这样做的意思，众人再一次感谢了初夜。
　　就这样解决完后，初夜让食蜂她们回来了。
　　一下子12个半神少女围着过来，萨泽克斯等人内心都是冒冷汗了。
　　加上眼前的桔梗和那月以及初夜。
　　十五个半神，逆天。
　　不是说半神很少的吗，可是岛国一个破地方都有15个半神，其它地方岂不是更多？
　　萨泽克斯更加庆幸自己的选择了，如果不听话，他们降临在欧洲上，他们恶魔一族能不能留下混血恶魔都是一个问题。
　　这个世界太可怕了。
　　“那么，我们走了，至于莉雅丝你要和你哥哥说什么吗？”初夜看向了莉雅丝。
　　莉雅丝着摇了摇头。
　　“看到哥哥他们安全过来我已经放心了。哥哥大人，我就不打扰你了，我去和母亲告别。”
　　莉雅丝说完，向着下方的母亲飞去。
　　在简单寒暄几句后，莉雅丝露出笑容回来到初夜身边了。
　　“走吧，冕下。等母亲大人她们安稳下来后，我再过来看她，京都距离东京也才几百公里而已，全力飞行下就几分钟的事。”
　　见莉雅丝这样说，初夜也没有再说什么了。
　　然后看向那月。
　　那月点了点头，然后准备使用空间魔法传送回去。
　　也就在这个时候。
　　“等我们一下。”
　　在刚刚莉雅丝去找母亲的时候，赛拉芙露也离开了去找妹妹苍那了。
　　看见那月她们要离开后，赛拉芙露嘱咐一番西迪家后，就带着妹妹支取苍回来了。
　　见赛拉芙露喊着她们，那月看向她道：“还有事吗？”
　　赛拉芙露拉着妹妹苍那过来了那月身边.. ..       
　　“没事了。”
　　那月见她只样，感觉自己被耍了一样，不过看着对面是预备眷属份上她也不在追究什么。
　　等日后她成为眷属后再好好报复回去。
　　见赛拉芙露没事后，那月说道：“既然没事了，那就请远离一点，我们要回去了，你在我们空间魔法传送阵中。”
　　那月提醒着赛拉芙露和苍那。
　　而赛拉芙露牵着苍那的手的道：“我为什么要离开？你们不是需要纯血恶魔吗？而且他们三个已经把我们卖了，你们不知道吗？”说完赛拉芙露看向当事人初夜，不过一看不要紧。
　　好家伙，初夜已经和古蕾菲亚勾搭上了。
　　而那月听着赛拉芙露的话也是惊讶。
　　然后她看向萨泽克斯等人，表示她们是什么情况。
　　萨泽克斯露出一个微笑道：“赛拉芙露很宠妹妹苍那，而在这一边，纯血恶魔再如何隐藏也会被发现的，为了保护妹妹，我们只能让赛拉芙露和她的妹妹苍那加入你们了。”
　　“就如同莉雅丝一样，你们应该喜欢吧？赛拉芙露虽然是刚刚晋升不久的魔王，不过实力还是非常强大的，还且她们姐妹二个都是恶魔女性最很漂亮的。”
　　“我们觉得初夜冕下会喜欢的。”
　　听到萨泽克斯的话，那月算是明白了。
　　他们这是用人家的妹妹去逼一个魔王来投靠她们，然后加大筹码，也是为了庇护恶魔。
　　明白后，那月露出了一个笑容道：“很好，你们的好意我收下了，我承诺只要你们不离开岛国，你们恶魔一族不会灭绝的，只要好好不惹事，日后你们恶魔一族会伟大起来的。”
　　“萨泽克斯是吧？作好当舅舅的准备吧。莉雅丝这个孩子我很喜欢。”
　　“那么就这样了。”那月看见某人和古蕾菲亚就要忍不住了好上了，所以她直接带着众人传送离开回到了别墅中。
　　看着初夜她们离开后，萨泽克斯等人脸上终于露出了放松的笑容。
　　“恭喜恭喜萨泽克斯，看样子莉雅丝那个孩子在那位冕下那边很受欢迎啊。”
　　“如果莉雅丝能为初夜冕下生育下孩子，那绝对是纯血恶魔中的纯血，血脉会得到质变的。”
　　别西仆露出了羡慕的表情来。
　　一旁的法尔毕温也是露出了羡慕看向萨泽克斯。
　　而萨泽克斯脸上也是面带笑容。“多谢，莉雅丝能喜欢冕下是最好的，而且初夜冕下也很喜欢莉雅丝。”
　　“如此一来我也放心了。不过你们也不差啊，你们的后辈在初夜冕下家中当女仆，某种意义上也算得上是王妃了。”
　　“走吧，接下来我们要在这个一无所有的地方建立属于我们恶魔一族的城市。”
　　“接下来和人类的官方接触接触吧，毕竟建造一个城市单独依靠我们恶魔是完成不了的。”
　　萨泽克斯的话让法尔毕温，别西仆点了点头。
　　三大魔王开始降落地面，为恶魔们安排工作着。
　　同时和蕾贝尔家，成濑家的父母报了个平安。3.1
　　蕾贝尔和成濑澪，成濑万理亚等人在初夜冕下那边过得非常好。
　　还有木更也是如此。
　　萨泽克斯回来到母亲身边，让她不用担心莉雅丝，她在那边过得非常好。
　　维妮拉娜听着儿子的点了点头，表示理解。
　　对于女儿莉雅丝能找到喜欢的另一半，作为母亲的她还是非常开心的。
　　而且二人居住的地方距离也不是很远，等这一边稳定了下来，维妮拉娜会过去看望莉雅丝的。
　　………
　　别墅中。
　　那月带着初夜等人回来了。
　　一回来到别墅，初夜就抱起古蕾菲亚上去二楼了。
　　其余眷属各找各妈去做自己的事了。
　　莉雅丝刚刚想跑，可是很快被雪乃等人看到了，立马捉住了她。
　　“不要啊！放过我吧雪乃，铃鹿。”
　　“不要！你这个邪恶的恶魔，长得一副下流的身体，简直是罪大恶极，太卑鄙了，要惩罚你才行。”
　　说完惠惠，夏娜等人就把莉雅丝按在沙发上惩罚起了莉雅丝。
　　而苍那看见自己的好友这样被欺负，刚刚想说什么，那月就来到了她们面前。
　　然后拿出二份契约书给赛拉芙露和苍那道：“签下契约书。很快你也会成为她们中一员的，你叫苍那是吧？”那月看着苍那，和莉雅丝一样，都是长得一副下流的身体。
　　很快，她很喜欢，越是下流也说明合适。
　　然后看向赛拉芙露，那月露出了呦西。
　　“你们二个都是下流的眷属。”
　　“我很喜欢你们这样的下流身体。来，把字签了。”
　　赛拉芙露和苍那见此签下了契约书。
　　“我家苍那才是下流的恶魔！”赛拉芙露恶狠狠看向那月.

第一百四十七章 怀孕的莉雅丝，成濑澪，赛拉芙露【1更求订阅】
     　　“嗨嗨嗨，苍那不下流，下流的是你们二人。”那月看着赛拉芙露和苍那完成契约后，对她露出一个笑容道：“那么，祝你好运赛拉芙露，希望你的实力有所突破。”
　　赛拉芙露还没有反应过来，就和妹妹苍那消失在了客厅中。
　　“真是涩情下流的恶魔呢，一个个身材如此好。”桔梗看着离开的二人，然后看向被欺负的成濑澪，和莉雅丝。
　　那月对此笑道：“下流好啊，这样更难激发那个笨蛋的斗志，我们的计划又停卸了，必须让更多的眷属怀上才可以。”
　　“我有预感，这些恶魔会给我们带来惊喜的。”
　　那月看向莉雅丝被众女按住在沙发上，然后抱着三月，和五月去喝母乳，莉雅丝被她们弄得那是羞耻低下了头.
　　一旁的成濑澪也享受了一次当母亲的体验，身上挂着一月和二月。
　　不过意外的成濑澪很喜欢害羞，对比莉雅丝，成濑澪反而慢慢找到了当母亲的感觉，开始细心喂二个孩子喝奶。
　　一旁万理亚着在帮忙着。
　　……
　　莉雅丝，蕾贝尔，成濑澪，木更，万理亚，古蕾菲亚，赛拉芙露，苍那的入住为别墅带来了新鲜的血液。
　　更加重要的是她们都是纯血恶魔，而其中，古蕾菲亚，莉雅丝，成濑澪，苍那，赛拉芙露五人因为身材过于下流。
　　眷属们一对比发现自己无论那个方面都输得彻彻底底，一个个对她们留下了羡慕的眼泪。
　　然后含泪的联合起来欺负起这些天生邪恶的恶魔了。
　　为此古蕾菲亚，莉雅丝等人，每天只能很小心的不出现在她们面前。
　　不过都是在一个别墅中的，都是抬头不见低头见，更何况还有新人保护期。
　　八个纯血恶魔享受初夜的新人保护期三天。
　　三天里她们就算想下去大厅散心都不可以。
　　八个恶魔一天24小时吃喝拉撒都在二楼的房间中渡过。
　　这让她们宁愿对上英梨梨她们，也不想遇上大魔王初夜。
　　太残暴了，和他一比，她们觉得自己恶魔的身份可以给初夜了。
　　在二楼关了3天的小黑屋后，万理亚，木更，蕾贝尔终于能下来了。
　　万理亚，木更，蕾贝尔三个小恶魔被咲夜带了下来大厅22中。
　　“要死了，我还以为自己要死了一样，你们是怎么过来的？我一个最上级恶魔一天不到都败了下来。”
　　万理亚看向伊蕾娜她们，都是英雄级，她很想知道，当初她们的新人期怎么过来的。
　　蕾贝尔和木更二人也是好奇的看向伊蕾娜她们。
　　而伊蕾娜等人看了看各自，然后回答了万理亚道：“有没有可能：我们说有没有可能，我们的新手期和你们的不一样？我们是人类，你们是恶魔，你们恶魔和我们人类比？你脑子秀逗了吧？”
　　伊蕾娜的万理亚一愣，然后就是露出一副欲哭无泪的表情。
　　“不公平！我们恶魔也要人权，不能这么虐待我们，澪你好惨啊。”万理亚露出同情的表情看向二楼，她的澪大小姐，还在被大魔王殴打着。
　　“没事没事，万理亚，你们恶魔的新手期，那月已经贴心的提升到了一个星期了，你们三个晚上继续。”
　　“加油！我们看好你们恶魔击败那个大魔王。去完成我们所没有能完成的壮举。”
　　雪乃在一旁给万理亚打气着。
　　而万理亚和蕾贝尔，木更三人听着雪乃的话，顿时俩眼一黑。
　　看着被吓晕过去的三人，伊蕾娜她们对此展开了救援。
　　“打败大魔王的任务还没有完成，你们还不能倒下，给我们起来吧！”
　　经过众女的抢救，万理亚她们苏醒了过来。
　　“别想晕过去逃过，现在先去补充肚子吧，咲夜她们已经给你们准备了好吃的了，我们也饿了，一起去吧。”
　　伊蕾娜，英梨梨，千花等人抬着万理亚，蕾贝尔，木更三人来到了餐厅。
　　看着丰富的食物，已经饿了的万理亚和蕾贝尔，木更三人忘记了被大魔王击败的耻辱。
　　开始和伊蕾娜她们一起坐下吃了。
　　咲夜和枫和铃也为万理亚，木更，蕾贝尔三人端上了大量的海鲜美食。
　　在为三人添加够了后，咲夜带着枫和铃姐妹，端着特制的海鲜美食还有其它水果等等离开了餐厅，她们要为二楼上面的古蕾菲亚，莉雅丝，成濑澪，赛拉芙露，苍那五个恶魔送餐了。
　　然后是换洗的衣服等等，都一起送上去了。
　　万理亚，蕾贝尔，木更三人吃得非常开心。
　　在吃了半个小时后，三人吃饱喝足了，然后和伊蕾娜她们来到了大厅中消息。
　　这个时候，缇娜好心的端来一些水果，给三个大姐姐吃。
　　万理亚摸了摸缇娜的脸蛋谢过了缇娜小可爱。
　　万理亚和蕾贝尔，木更三人在大厅和伊蕾娜她们一起玩到了晚上七点。
　　在洗澡后，换上了浴衣的她们，看着身后送别的伊蕾娜等人，不知道的还以为她们三人赴死一样。
　　“安心去吧万理亚。”
　　“加油！”
　　“会赢的。”
　　“没事的，放心，你们要相信自己。”
　　“加油！打败大魔王就要靠你们了。”
　　被众多眷属嘱咐着，可把万理亚，蕾贝尔，木更她们一阵激动。
　　然后她们去送人头了。
　　跟着咲夜一起上去二楼了，只不过咲夜是去给古蕾菲亚，莉雅丝她们送换穿的衣服。
　　而她们着是加入讨伐大魔王初夜的战场。
　　几分钟后，等咲夜下来后，伊蕾娜看向咲夜询问了万理亚她们的情况。
　　“残念。”咲夜露出一个微笑回答了伊蕾娜她们。
　　“切！小小恶魔可笑可笑。”
　　“果然胸小就是没有战斗力。我要努力！我要变大！我要做大做强！”
　　惠惠的发言被一群眷属看着眼里，内心中不由摇了摇头。
　　惠惠属于没救了那种。
　　神宫寺玖惠看着惠惠的发言有些哭笑不得。
　　惠惠不看看自己的身材，已经没救了，救不了了。
　　一个星期后。
　　古蕾菲亚，莉雅丝，成濑澪，赛拉芙露，苍那，万理亚，蕾贝尔，木更八位纯血恶魔最终不敌大魔王。
　　古蕾菲亚，莉雅丝，成濑澪她们从大魔王口中逃出来后。
　　一个个在大厅中沙发上躺下不动了。
　　那月上前检查了一番她们的身体。
　　一个星期换算在神国中的特殊空间，少说都是几年了。
　　那月就不相信她们没有一个人中标的。
　　而随着这检查，那月在经过莉雅丝和成濑澪，赛拉芙露的时候感受到了生命的悸动。
　　“桔梗过来。”那月看向了桔梗，而桔梗听到那月的欢喜声，放下了怀里的刹那，然后让刹那到玖惠澄怀里喝她的奶去。
　　“怎么样？”桔梗来到那月身边道：“几个？”
　　“三个，确认了，没有错，是三个，莉雅丝，成濑澪，还有赛拉芙露三人。”
　　那月指了指生无可恋的莉雅丝，成濑澪还有赛拉芙露。
　　“真没想到，恶魔居然这么容易就中标了，对比其她眷属，可能恶魔更加契合那个笨蛋也说不定呢。”
　　那月脸上的笑容遮掩不住笑了出来。
　　桔梗也是很开心，这样一来眷属中又增加三个特殊眷属了。
　　而上了特殊眷属名单就代表着她们有了。
　　如今名单上有着瑟莉亚，九十九朔夜，伊蕾娜，英梨梨，食蜂操祈，原本还有那月的，只不过那月已经生下了刹那，所以不在其中了。
　　如今这份名单上又多出了三位，莉雅丝，成濑澪，以及赛拉芙露。
　　“古蕾菲亚，苍那没有成功吗？”看着古蕾菲亚和苍那，那月露出了失望，不过很快就消失了。
　　她原本想着八个纯血恶魔有一个就不错了，没想到居然有三个有了，然后就是惊喜后，对没有怀上的古蕾菲亚，苍那感到失望。
　　不过很快就过去了，毕竟能有三个怀上，已经让她非常开心了，当然如果苍那和古蕾菲亚怀上，她会更加开心的。
　　看着那月的表情，桔梗明白她心想什么，然后露出一个笑容道：“没事那月，让她们二个休息几天继续，还有万理亚，蕾贝尔，木更她们也是，让她们再加班一个星期，这可是纯血恶魔啊，不能就这样过去了。”
　　“我接下来让咲夜去制作一些特殊的衣服，把初夜大人的喜好全部弄一些出来。”
　　“然后让她们穿上。”
　　桔梗的话让那月眼前一亮。“对啊，就这样办了，让她们加班一个星期。”那月看向万理亚她们露出了一个笑容。
　　而那月和桔梗的笑容还有她们的对话，都被万理亚听到了看到了。
　　万理亚现在只想投降了，投降了，放过她吧，她还是一个小恶魔。
　　可惜万理亚的内心话那月她们听不到，就说听到了也会说，你们恶魔不是很厉害吗？还有你万理亚，之前不是挺嚣张的吗怎么突然投降了？
　　如果那月知道万理亚的想法，一定好回怼她的。
　　在那月决定万理亚，古蕾菲亚她们要加班后。
　　咲夜就让红魔馆中的妖精开始加班编织各种漂亮的衣服了，还有各种款式的丝袜。
　　丝袜是眷属中消耗最多。
　　一天要消耗几十双，不过好在红魔馆什么不多，就是妖精一堆，这些没事干的妖精，都被咲夜捉来编织各种款式的丝袜还有裙子以及她们眷属穿的文胸和内裤。
　　对于咲夜的压榨，妖精表示抗议。
　　对此咲夜觉得也是不合适，然后改成了三班倒，轮流来。
　　这样就解决了妖精们的烦恼。
　　同时还给她们置办了许多好吃好玩的。
　　如此红魔馆已经变成了妖精们的大本营了。
　　而在那月开心着眷属中多出三个特殊眷属后。
　　欧洲。
　　因为萨泽克斯的提前跑路。
　　所以在今天降临在欧洲上的是以李泽维姆·李华恩·路西法为代表派系的恶魔。
　　二十万个恶魔密密麻麻的出现在欧洲上空，同时降临的还有堕天使。
　　阿萨谢尔率领五十万堕天使出现在了欧洲上。
　　和李泽维姆的恶魔相互对视着。
　　双方一见面，整片天空的气氛焦灼了起来。
　　“哼！”李泽维姆对阿萨谢尔露出一个不屑的表情后，就转头带着三十万恶魔离开了。t他要求寻找一个星期前提前跑路的萨泽克斯他们。
　　居然从他的眼皮低下离开，简直是不把他放眼里，对于萨泽克斯，赛拉芙露，法尔毕温，别西仆四大魔王，他压根瞧不上。
　　不过他在意的是他们带走了大部分的纯血恶魔。
　　他可是把那些纯血恶魔预订好了，等过来这边的世界后，就制作成材料的。
　　整个恶魔一族只要他还存在，就灭绝不了。
　　看到死对头堕天使的降临，李泽维姆也不想开打，毕竟他这三十万恶魔还有用的。
　　不过，就在李泽维姆准备带着三十万恶魔离开的时候。
　　瞬间，天空暗地了下来。
　　然后以恶魔一族为中心方圆五十公里内升起一道道结界。
　　覆盖范围之大不可想象。
　　阿萨谢尔看着突然发生的一幕，他瞬间想到了有势力狙击他们和恶魔。
　　阿萨谢尔瞬间摆好战斗姿势，五十万堕天使也是展开翅膀，进入了战斗模式中。
　　“不相干的堕天使赶紧滚出去。”
　　突然一个声音响起。
　　话落，整片天空出现了密密麻麻的人群。
　　方圆五十公里的上空都被密密麻麻的人群包裹了起来。
　　阿萨谢尔看着出现的十来万人群，脸上露723出了冷汗。
　　“喂！听不见吗？你就是堕天使的头是吧？赶紧带着你们的人滚蛋，还是说你们堕天使也想被制作成材料？”
　　“要不是背后有尊神灵，还用的着和他们废话。”
　　“你想死别带上我。”
　　“死的时候离我远点。”
　　二个英雄级别的男子看向另一位女人。
　　而那位女子刚刚说完没有多久。
　　突然，一道圣光划破苍穹直接落在那个女子身上瞬间蒸发了她。
　　而其余的人犹如习惯了一样。
　　“真是不知死活。”
　　“就是就是。”
　　这时一个少年看向阿萨谢尔道：“大叔带着你的堕天使离开这里，我们针对的只是恶魔一族。”
　　“不过怎么和计划中差了二十万个恶魔啊？而且纯血恶魔居然才一千开个，远远可情报中的五千个不对啊。”
　　少年的开口让阿萨谢尔胆战心惊。
　　然后他看向李泽维姆，最后直接带着堕天使一族逃离了这一片区域。
　　因为有过交代，堕天使一族离开的时候，没有被任何人阻拦。
　　同时他越发心惊，在周围都是妖魔鬼怪，一个个实力都是在八翼天使以上的。
　　“看什么看！还不快离开。”
　　路上诸多妖魔鬼怪看向堕天使露出一副要吃了他们的表情，可是他们知道堕天使的背景很硬，可不兴吃啊。
　　阿萨谢尔见此只能快速带着堕天使一族离开了。
　　李泽维姆看着周围一群蝼蚁敢对他露出吃了他的表情，李泽维姆顿时仰天大笑了起来。
　　“有趣，刚刚过来这个世界，这个世界就给予我这么一个惊喜。”
　　“很好！你们都成为我的养分吧。”李泽维姆的话让一众人看向他，如同看傻子一样。
　　“别管他，兄弟吗！纯血恶魔就看各家本事了，先说好了，第一个抢到的，后面的人就不可以抢夺了，一千个纯血恶魔，也能勉强够大家分了，至于其它混血恶魔，就给其它兄弟们喝汤吧。”
　　一位少年站了出来讲解了规则。
　　而他的话也被诸多势力认同。
　　“那么…大家各凭本事吧！”少年说完，直接冲向了恶魔。
　　而他这一动，瞬间，超过二万个英雄级犹如鲨鱼扑向海豹一样。
　　李泽维姆见他们敢对自己的恶魔出手。
　　“哼！不知死活，一群蝼蚁而已。”作为最强超越者的他，对付这群蝼蚁都是一口气的事。
　　李泽维姆举起手准备动手。
　　突然他的手停止了下来。
　　沃班侯爵，东尼，黑王子直接出现在了他面前。
　　“我对你很感兴趣，一个纯血无比的恶魔，太有趣了。”
　　沃班侯爵看向李泽维姆露出了笑容。
　　东尼，黑王子也是露出了笑容看向李泽维姆。
　　李泽维姆看着眼前的沃班侯爵，东尼，黑王子他的神情变得严肃了起来.

第一百四十八章 李泽维姆的陨落，安妮的意外收获【2更求订阅】
     　　李泽维姆目光看向沃班侯爵。
　　三人之中，就属他给自己的感觉最危险，一旁的东尼和黑王子到威胁不是很大。
　　“老头子，拿下他后分给我们一半吧，有一半的话，我们二个也能突破到顶级半神了，不到顶级半神，接下来一年，欧洲的情况单靠你可是支撑不住的，你也不想让那个老巫婆过来分一杯羹吧？”
　　东尼掏出了一把剑看向侯爵。
　　黑王子着是对沃班侯爵行了一礼。
　　“我如今在突破边缘，侯爵前辈还请成全。日后有重谢。”
　　沃班侯爵看向东尼和黑王子，如果是以前，在自己的世界，他们敢这样说，让他分享猎物，他一定会揍他们一顿的。
　　不过在这个世界，单靠自己一人是不可能掌控着欧洲的.
　　“哼，拿下他再说吧，别死了，这个纯血恶魔好歹也是一个顶级半神。”
　　侯爵的话让东尼和黑王子都露出了笑容。
　　“自然，放心吧，我们弑神者那那么容易死，不过是刚刚掌握概念的顶级半神而已，老头子你打头阵，我们主攻，势必拿下这个纯血恶魔。”
　　话落，东尼和黑王子瞬间爆发了强大的咒力。
　　“去北冰洋打。”沃班侯爵开口后，三人共同施展转移魔法。
　　李泽维姆还没有反应过来，就随着三人消失在了欧洲。
　　李泽维姆被沃班侯爵，东尼，黑王子带离开后。
　　欧洲爆发了一场血腥无比的掠夺。
　　几万个势力为争夺恶魔，展开了一场屠杀。
　　三十万恶魔之中，英雄级的不过是一千个。
　　而欧洲围攻恶魔的英雄级就多达了三万个，三十倍的差距，这是何等的绝望。
　　在下方。
　　雅典娜在爱丽丝身边看着上空的猎杀叹息道：“这些恶魔也是倒霉透了。”
　　爱丽丝露出一个微笑道：“只能说，恶魔本身就是一种罪，许多存在晋升都需要到恶魔的血，更别说纯血恶魔还能用来献祭了。”
　　“这一场盛宴后，欧洲上的诸多势力会迎来一次洗牌。一千个纯血恶魔，最少能出现十个半神，欧洲会进入了半神的时代，英雄级更加不用说了。”
　　“用初夜冕下的话来说，就是英雄不如狗，半神满地跑，欧洲进入了英雄级的时代。”
　　“半神会变成主流，洗牌后的欧洲，小势力势必被大势力吞噬，我估计到时候最起得少一半。”
　　爱丽丝看着空中不断被捕捉的恶魔露723出了一个微笑。
　　“你们贤人会议怎么不参与进去？”雅典娜看向爱丽丝。
　　“不用了，如今贤人会议有我在，就立于先天不败，无论欧洲再怎么乱，都不可能威胁到我的。”
　　“接下来洗牌后，就是我收割预备眷属的时候了，欧洲如今为了猎杀恶魔，你看看，多少预备眷属都冒出来了。”
　　“光是在天上的预备眷属就超过五百个。”
　　“等她们吃饱了，就是我们收获的时候了。”
　　“这一次我要过来观看这一场盛宴，也是为了记录出现的预备眷属，锁定她们，好为日后收割她们做准备。”
　　“到是雅典娜你，你又是为何过来？你不是一直在神国中磨练自己的权能吗？”
　　爱丽丝也是成为眷属后，才在神国中发现这个不从之神。
　　而羽衣狐告诉她，雅典娜成为眷属后，就一直待着神国中磨练自己了。
　　她没想到，这一次欧洲的盛宴会吸引到雅典娜。
　　“过来看看而已，不要多想，我看完了回去了。”雅典娜话落就离开了。
　　“真是奇怪呢。”爱丽丝摇了摇头，然后看了看天空上血腥的一幕，也灵体回归了。
　　她自然不是本体过来，她的本体现在还在初夜冕下身边呢。
　　…
　　北冰洋。
　　李泽维姆被沃班侯爵，东尼，黑王子三人联手转移过来后，一出现，三个弑神者完全展现了全部实力。
　　李泽维姆也是身经百战，很快就本能的反应格挡了。
　　轰！
　　“都使出来各种的压箱宝底，这可是顶级半神，虽然没有掌握权能，不过对于你们来说也是威胁很大的。”
　　沃班侯爵的话东尼和黑王子点头。
　　很快，二人弑神者直接用出了最为强大的权能，而沃班侯爵也是如此。
　　对付一个顶级半神，沃班侯爵也不手软。
　　上来就是大招起手，三个弑神者的权能压制让李泽维姆感受到憋屈无比。
　　他的实力发挥不到9成，一身实力在权能力量面前被压制了二成，然后还要面对一个顶级半神和二个接近顶级半神的存在。
　　他感受到了憋屈，弑神者他是知道的，可是信息都是十年前的消息了，而最近一个星期，萨泽克斯他们又提前跑路。
　　让他因为他们要提前过来收割这一边的世界。
　　然后在一个星期后他过来了。
　　没想到，一出来就被堵门了。
　(ccdb)　甚至，弑神者的情报完全不对。
　　“啊！一群蝼蚁安敢欺我！”李泽维姆愤怒了。
　　轰隆！
　　魔力肆虐北冰洋。
　　恐怖的魔力覆盖了北冰洋，欧洲也感受到了恐怖的魔力。
　　“拼魔力！谁怕谁啊！小子，今天就是你的祭日。”沃班侯爵这一刻也没有保留。
　　顶级半神的他爆发了所有咒力。
　　东尼，黑王子也是。
　　三道恐怖的气息直冲云霄。
　　而后就是巨大爆炸。
　　三个弑神者冲刺围攻一个纯血顶级半神恶魔，还是最强的恶魔。
　　东尼和黑王子的身体很快被打开了口子，沃班侯爵身上也挂彩了。
　　而李泽维姆不到一分钟就变成了一个血人。
　　全身上下没有一点好的，可是他越战越勇。
　　拼命的顶级半神，就算是沃班侯爵也不敢保证自己不会翻车，更别说东尼和黑王子了。
　　四人都是拼命战斗，整个北冰洋所以冰川都融合了。
　　激烈的战斗很快吸引了天朝的罗濠以及美洲的安妮。
　　天朝。
　　庐山。
　　罗濠刚刚睡下，就感受到了欧洲那边爆发的二个顶级半神气息，还有二个弑神者的全部爆发气息。
　　“他们这是要掀起末日吗？”罗濠露出了严肃的神情。
　　同时她脸上露出了惊讶，没想到会有顶级半神降临。
　　顾念是弑神者同类，罗濠不可能让他们死的，欧洲那边没有侯爵他们三个镇压，欧洲那边必定乱起来。
　　到时候秩序会乱，这利于她。
　　顾念于此，罗濠起身穿好了衣服对狂三道：“我出门一趟。”
　　美洲。
　　“老头子这是要拼命了，顶级半神吗？可不能让你把老头子他们打死了。”
　　说完，安妮直接离开了美洲，向着北冰洋出发了。
　　岛国。
　　那月等人感受到了北冰洋爆发的恐怖气息。
　　“打起来了吗，那就是最强纯血恶魔的实力吗，居然是顶级半神。”
　　那月看向二楼，然后看了看一旁的莉雅丝道：“你们不知道李泽维姆的实力吗？怎么差如此大，还说只比你哥哥强一点？这叫强一点？”
　　被莉雅丝问着的莉雅丝，正脱着文胸给刹那喂奶。
　　听到那月的话莉雅丝脸上露出一个尴尬的表情。
　　“我…我也不知道，哥哥是这样说的，虽然是超越者，但是不会强他太多，谁能想到他是顶级半神。”
　　说完莉雅丝不敢看那月了，抱着怀里的刹那到一旁沙发上喂奶了。
　　见此那月摇了摇头。
　　一旁桔梗开口道：“放心吧，不是有罗濠在吗，甚至美洲那位也不会看着的，初夜冕下说过，弑神者同类有时候还是团结的。因为弑神者就七个，还是身处异界，他们之间曾经的仇恨早已经放下了。”
　　“相信罗濠，还有美洲那位会出手的。七个弑神者除了初夜冕下，以及那位爱莎夫人游走在时空中外，五个弑神者出动。”
　　“欧洲那边的情况能很快稳定下来的。就算是顶级半神……面对五个弑神者的群攻，应该没有逃跑的可能的。”
　　桔梗也不敢说大话，五个弑神者就能杀死一个顶级半神。
　　顶级半神的恐怖，她们当初光是远远感受着气息，都能让她动不了了。
　　更别说一尊拼命了的顶级半神了。
　　……
　　北冰洋。
　　在战斗二分钟后。
　　整个北冰洋变成了一片沸腾的海洋。
　　李泽维姆没了一只手。
　　东尼一条大腿直接没了，双手也断了，黑王子更惨，肚子被李泽维姆掏了大口子，双手更是没了。
　　沃班侯爵看了看自己的手，已经断了几根手指。
　　身上也是受到了非常严重的伤势。
　　二边都选择停下喘气，他们知道，下一次冲锋就是分出胜负的时候了。
　　李泽维姆自知自己逃不了今天，不过死前，他肯定要拉上他们垫背的。
　　“咳咳咳…老头子这家伙太猛了，这就是顶级半神的实力吗，果然和中级半神差距很大啊。”
　　“这还不是主力对付我们的，如果没有老头子抗下大部分，我们就要重来了。”
　　东尼虽然伤势严重无比，不过他还是和沃班侯爵打趣着。
　　一旁黑王子默默的恢复元气。
　　就在这时。
　　二个身影出现在了他们战场中。
　　李泽维姆看着突然出现的二个女人。
　　心中那一丝想要逃跑的念头没了。
　　又是一个顶级半神和一位中级半神。
　　还是弑神者，这让他无比绝望。
　　这个世界这么恐怖的吗。不是说最强的存在才中级半神吗？
　　“就算我死！也要拉上一两个垫背！”李泽维姆看着罗濠和安妮出现。
　　他不在有逃生的想法了。
　　他要选择自爆，就算死，也不可能让他们得到自己的尸体的，死也要拉他们垫背一两个。
　　罗濠，安妮一到来就看李泽维姆怒吼一声后，就选择了自爆。
　　不是哥们，我们才过来而已，还没有动手，你怎么就自爆了。
　　东尼，黑王子，沃班侯爵，罗濠，安妮五个弑神者，看着要自爆的李泽维姆没有选择逃跑，而是选择了动手镇压。
　　二个顶级半神，三个中级半神镇压下，李泽维姆想要自爆不可能的。
　　沃班侯爵要不是为了保留他的尸体精华，早TM打烂他的身体了，被打断的一只手都是完整切下来的。
　　如今这个混蛋居然要自爆毁去他的材料，这如何忍得了。
　　当场就使出吃奶的力量镇压了。
　　在二个顶级半神和三个中级半神的镇压下，李泽维姆的自爆失败了。
　　之后生机被沃班侯爵抹去了。
　　“该死的恶魔！死之前留下一堆麻烦给老子！”
　　沃班侯爵愤怒无比的对着李泽维姆不停的揍了一顿。
　　在发泄完怒火后，沃班侯爵抬头看向罗濠和安妮，然后哼了一声。
　　“他的二条大腿我要了。”沃班侯爵说完，把李泽维姆断了的一只手丢了出来。
　　然后他卸了二条大腿离开了。
　　他不想和罗濠待，多待一会，他会忍不住打起来的。
　　“我需要他的头颅，其它我不需要。”黑王子说完，拖着一条腿残废身躯来到李泽维姆面前，用剩下的一只手卸下了李泽维姆的头颅带走了。
　　见黑王子只要头颅，东尼只能含泪的收下了二只手。
　　“二位剩下的就是你们的了，二只手够我晋升了。”东尼不敢要多，其实一只手就够晋升了，不过看着自己受伤如此严重，多拿一只手怎么了。
　　他流血流这么多，不能白流啊。
　　罗濠，安妮看着剩下的身躯沉默了。
　　她们刚刚来到准备支援，没想到一来就遇见了要自爆的李泽维姆，如果让他自爆，整个北冰洋以及欧洲，甚至美洲都受影响。
　　所以她们才不得不出手。
　　她们真不是要过来抢他们的猎物的，可是她们的行为确实帮助了三人。
　　“我不需要，都给你吧安妮，依靠这些制作成材料，也足够你突破顶级半神了。”
　　“接下来一年中，这个世界变得危险起来，不到顶级半神没有自保能力，你收下吧。”
　　罗濠说完，就离开了。
　　留下了一脸懵逼的安妮，看着下面的一份超级豪华的升级材料。
　　“这…这是我走运了吗？”安妮看着李泽维姆的躯干，整个人发出了嘿嘿嘿的笑容。
　　“那么我就谢过了罗教主了。”说完安妮落在李泽维姆身边含泪舔尸了起来。
　　安妮看到的不是血肉之躯，而是一堆顶级材料，能帮助她突破到顶级半神的材料。
　　这可是最纯血的恶魔，天生自带神秘效果，血，肉都可以用来制作各种药还有仪式也需要血，甚至献祭都可以。
　　可以说纯血恶魔全身上下都是宝。
　　安妮开心的收拾好李泽维姆的躯干，甚至掉在海里的血都被她收集了起来。
　　“太浪费了。”安妮含泪的收集了散落在海里的恶魔之血。
　　最后收集到了一小瓶，就这一瓶安妮都能堆出一个普通半神来。
　　收获满满的安妮哼着小曲就返回了自己的美洲。
　　……
　　欧洲。
　　北冰洋结束后。
　　欧洲战场也进入了尾声。
　　在付出了50个英雄级代价后，三十万恶魔，一千个纯血恶魔全部被捕获以及猎杀。
　　随后就是打扫战场了。
　　恶魔的血，还有肉都是宝。
　　这些人把天空下面的地皮都仔细寻找了几次，确认了没有遗落的血肉后，一个个开心的返回了自己的领地。
　　同时结界也接触了。
　　而人类社会也恢复了过来。
　　一切犹如没有发生过一样。
　　岛国。
　　万理亚从二楼穿着一件吊带蕾丝睡裙走了下来。
　　一下来她来到成濑澪身边控诉初夜冕下的残暴。
　　对此成濑澪只能说嘱你好运吧。
　　那月看见万理亚偷跑下来。
　　“你这个小恶魔，不是吹嘘自己多厉害吗？你确定自己是恶魔吗？”
　　“还没有怀上前，不能下来。”那月说完，就拖着欲哭无泪的万理亚回去了二楼。
　　成濑澪，莉雅丝，赛拉芙露为她默哀三分钟。
　　赛拉芙露更多是为妹妹苍那祈祷。
　　成为眷属后，在得知自己抱大腿原来是这么强大后，为了妹妹苍那能彻底躺平在家。
　　赛拉芙露为苍那祈祷能怀上大魔王初夜的孩子。
　　这样一来苍那就能当一个孕妇在家了，不用出去外面打斗了。
　　赛拉芙露祈祷完后，然后摸了摸自己的肚子，她没想到自己有一天会当上妈妈，太快了。
　　不过她很喜欢.

第一百四十九章  南美洲剧变，拉克丝的到来【3更求订阅】
     　　美洲。
　　安妮带着李泽维姆的残躯回来后，就开始交给下人团队炼金了。
　　如此纯血的恶魔，交给专业的人士最好，这样就能不浪费一丝能量了。
　　……
　　南美洲。
　　布里塔尼亚帝国。
　　这是一个举国穿越的帝国。
　　查尔斯·DI·布里塔尼亚和大哥V.V作为帝国的掌管皇帝。
　　二人对刚刚北冰洋爆发的战斗~感受到了威胁.
　　“那种神力太强大了大哥…我们真的能对抗吗？光是半神就如此强大，而半神之上的真正神灵-？”
　　面对弟弟的担心，V.V安慰道：“安心啦欧豆豆，我们的弑神计划绝对能成功的，我们现在只需要发展起来，对了机甲的开发进展如何-了？”
　　查尔斯摇了摇头道：“才到第一代而已，尚未到可以投入的战斗的地步。”
　　“而且根据这个世界的等级划分，我们的机甲如果想对抗最少得到第六代才能对抗那些英雄级个体。”
　　“半神个体最起码要更新到第十代。我们现在还在起步阶段，接下来我们挑选科技人员来进行快速更新，我们注定走不了神秘路线，只能用科技方面来追赶了。”
　　“是嘛？”V.V听着查尔斯的回答，他沉默了一下后道：“既然如此，接下来我们就低调为主吧，好在这一片大陆上的矿产资源丰富，足够支撑我们研发高达机甲了。”
　　V.话让查尔斯露出了笑容。“是啊，我们穿越到了一片不错的大陆呢，这里的土著还是过着原始人状态，根本不值一提。”
　　查尔斯和V.V两人笑得非常开心。
　　殊不知一场屠杀即将开始。
　　南美洲上空。
　　数以千万的机甲出现。
　　一艘战舰上，坐着主位上的红发少女开口道：“发生了什么事。”
　　“报告，我们…我们出现在了一片未知的领空上，而且下面是好像是南美洲，可不是我们地球上的南美洲。”
　　“报告！检测到导弹袭击，全员做好冲击！”
　　整艘战舰顿时乱成了一锅粥。
　　而在空中的机甲也被突然而来的导弹击落许多。
　　“冷静下来，全员听从指挥，以三架一组互相支援，目前先进行反击地面上的武装部队。”
　　“我们有人员优势，不要乱了阵脚。”
　　粉红少女大声安抚着船员。
　　很快，在她的指挥下，机甲部队开始了反击。
　　战斗就是这样爆发了。
　　查尔斯和V.V还在开怀大笑的时候，很快有下人慌张跑进来。
　　“陛下！有入侵者有入侵者，好多机甲！他们打上来了。”
　　“纳尼！”
　　“不可能！”
　　V.V一脸不相信。
　　“反击啊！你们是猪吗？你们几百万人，还对付不了入侵者吗？”
　　“陛下…他们目测有八百万兵力。”
　　这位官员吓着说出来了对面的兵力。
　　轰隆！
　　突然宫殿爆发爆炸。
　　查尔斯和V.V还没有来得及反应。
　　就被巨大爆炸给淹没了。
　　“拉克丝殿下，这里应该就是他们的大本营了。”
　　副宫对粉红色少女报告着。
　　“继续轰击，既然已经开战了，那就不能让敌人有反击的机会。”
　　“是！大天使号主炮继续轰击！”
　　伴着命令下达。
　　下面的宫殿被大天使号的火炮持续轰击着。
　　对敌人的大本营突袭后，拉克丝继续指挥部下开始清理下面的敌人。
　　对于还反抗的敌人消灭，而放弃抵抗的人类着选择扣押。
　　而南美洲爆发如此大规模的战斗，自然隐瞒不住的。
　　毕竟天上的卫星不是吃素的。
　　不过诸多国家对此也是惊讶而已，反正又不波及到自己的领地。
　　就南美洲那破地方，狗都不去。
　　岛国。
　　那月听到了六喰的消息。
　　然后立马让纱耶宫馨把南美洲那边的画面放了出来。
　　很快，在大厅中，一个虚拟投影出现在众多眷属面前。
　　“哇！是机甲！好多啊还有战舰！”许多眷属看到机甲后，发出了尖叫声。
　　那月着注意到了一艘战舰。
　　在它周围有许多战舰包裹着。
　　“把画面放大一些和清晰一些。”
　　那月的话落下，沙耶宫馨立马调整了最高。
　　很快，一艘清晰无比的战舰呈现出来。
　　“这战舰的科技很强啊，还有天上飞的机甲，还有那几百万的机甲，这样的大规模穿越，这是一个帝国都穿越了吗？南美洲原本的帝国还没有发展起来，就遇见了更强大的帝国，如今那边不久后，估计就要诞生新的科技帝国了。”
　　“正好我们缺少能飞向太空的机甲和战舰，到是可以选择合作一番，不过得看看他们是怎么样的人。”
　　那月的让桔梗开口道：“要接触一下吗？”
　　“可以。”那月点了点头。“不过等他们稳定了下来再说，看样子对面不是那种屠杀的人，你们看，他们只对反抗的人下手，对平民以及放弃抵抗的军人没有出手了。”
　　“看样子应该能谈一谈，等等吧，等几天后，他们收拾了烂摊子后，我们再过去。到时候我和那个笨蛋亲自过去。”
　　说到初夜，那月看着二楼。“希望接下来几天她们争气一点，别让我失望了。”
　　……
　　三天后。
　　古蕾菲亚，苍那，万理亚，蕾贝尔，木更五人都成功怀上了。
　　这一情况把那月，桔梗，伊蕾娜等人看懵逼了。
　　“这…就是恶魔吗？”惠惠看着万理亚这个小恶魔都能有了，而她们现在都没有几人怀上的。
　　黑猫，六花等人聚集起来，想着要不干脆转身恶魔试一试了。
　　那月检查了几次后，确认都有了后，嘴角忍不住上扬了。
　　“不错不错，非常好。你们恶魔一族简直就是完美的母体。”
　　那月对于古蕾菲亚她们很是开心。
　　而当事人初夜着在沙发上，被六个家伙当成了玩具。
　　“别闹三月。”看着在自己肚子上蹦来蹦去的三月，初夜只能捉起她的白丝小脚脚，然后把她放到了一旁。
　　不过三月刚刚下去了，五月又跳了上来。
　　显然对于拿爸爸的身体当成蹦床她们是非常开心的。
　　在一旁神宫寺玖惠澄怀里喝奶的刹那看到妹妹们在爸爸身上玩得那么开心，她也想加入进去。
　　“还不行哦刹那，乖乖的喝饱先。”玖惠澄抱着刹那不给她离开，刹那不多喝一点母乳，她如此长得快。
　　对于玖惠澄小妈的话，刹那只能继续在她怀里喝着母乳了。
　　“那月，对面已经同意了我们前往了。”这时沙耶宫馨走了进来对那月说着。“你们过去谈的时候，尽量谈好，如果有他们手里的科技还有技术支撑，我们的月球基地就能加速一半了。”
　　听着沙耶宫馨的话，那月点了点头。
　　然后看向初夜道：“走了，别玩了，回来再陪她们玩也不迟。”
　　听着那月的喊道，初夜从沙发上起来了。
　　“古蕾菲亚，莉雅丝，澪，苍那，赛拉芙露，蕾贝尔，一月她们今天的母乳就交给你们了，就当是提前演习了。”
　　说完把沙发上的小家伙们一个个捉起来给了莉雅丝她们照顾。
　　古蕾菲亚等人都是接过小家伙们在怀里。
　　吩咐好了后，初夜就跟着那月离开了。
　　这一次他们要乘坐飞机前往南美洲。
　　这是一次正式的访问。
　　飞机上，初夜坐着头等舱中，一旁那月着脱下衣服，换上了一件方便的睡裙。
　　“这是要补充睡眠吗？”见那月换上睡裙，初夜发出了疑问。
　　“你累了半个月了，没有好好休息过，虽然半神不需要睡眠，不过你这样可不行。”
　　换好了睡裙后，那月来到了初夜身边，然后看向初夜。
　　“愣着什么？你不是喜欢抱着人家睡觉的吗？这一趟要飞七个小时，正好给你补充睡眠。”
　　那月的话让初夜感受到了温馨。
　　随后一把抱着那月在怀里，然后躺下沙发了。
　　“睡吧。”那月伸出手抚摸着初夜的脸庞，然后让他睡了。
　　在那月的安抚中，初夜很快就睡了过去，那月见此也抱紧着初夜缩在怀里闭眼睡下了。
　　飞机是早上九点出发的。
　　到了南美洲后，已经是下午五点了。
　　PLANT帝国。
　　历经三天三夜的整理和梳理。
　　拉克丝也明白了自己一行人穿越了，连同整个部队几百万的子民穿越了。
　　因为其强大的部队能力，拉克丝等人很轻松的掌控了南美洲。
　　然后不久后她就收到了岛国的申请来访。
　　对于初来乍到的她，虽然不知道对面的来意，但是她同意了。
　　这是了解这个世界的最快速办法。
　　就这样，在三天后，对面发来信息来访的使者已经出发了，预计下午五点抵达。
　　拉克丝为了这一次见面岛国使者，举办了一个宴会，同时她也换上了隆重的礼服裙。
　　傍晚五点。
　　来自岛国的飞机安全降临在她们的临时搭建的飞机场上。
　　拉克丝在一行高层人员护送下，来到了飞机场。
　　很快，拉克丝就看到了飞机上下来的使者。
　　初夜牵着那月的从飞机上缓缓走下来。
　　看着周围的高达机甲，初夜露出了笑容。
　　男人的浪漫不就是高达机甲和战舰大炮吗。
　　真正看到机甲的初夜，整个人脸上露出了兴奋的笑容。
　　走向飞机后，初夜来到了一台机甲面前。
　　“这台机甲高达叫强袭高达，重64.80t，可以根据不同情况更换模组应付。”
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　“有近战模式，突击模式，以及炮击模式，这是地球联合部队开发的最新一代机甲。拥有先进的各种功能。”
　　拉克丝优雅的来到初夜身边，看着初夜对机甲高达喜爱为他介绍了起来。
　　然后看向那月挽起裙边自我介绍道：“初次见面，我叫拉克丝，拉克丝·克莱茵。目前是PLANT帝国的议长。”
　　“南宫那月，这是爱人南宫初夜，让你叫笑了，爱人很喜欢机甲高达。”
　　那月礼貌的回礼了拉克丝。
　　“哪里哪里，二位能到访我们，是我们的荣幸，我已经为二位准备了宴会，还请随我来。”
　　拉克丝露出微笑对那月说着。
　　“走了初夜。”那月看向初夜开口着。
　　初夜听着后，有些不舍离开了强袭高达。
　　初夜一路上对那月说着强袭高达的如何厉害，让那月只能回笑着看向他。
　　那月想不明白一个铁疙瘩有这么好看吗？不过她也明白，男人特别喜欢这样的东西，所以也没有反驳着初夜，反正初夜说什么，她就嗯嗯嗯嗯回答就可以了，当一个聆听者。
　　二人很快来到了宴会。
　　一进入宴会，诸多上流贵族都低头鞠躬对拉克丝，那月，初夜等人行礼。
　　“他们中有一部分是以前的帝国贵族，不过如今加入了我们PLANT帝国了，也多亏他们的帮忙，我们才能稳定下来这个国家的秩序，我不是那种喜欢战争的人，相反我喜欢和平。”
　　“能和平解决问题是最好，在迫不得已下才会对外发动战争。”
　　拉克丝的几句话中就透露了诸多信息。
    .... .. ...               
　　那月看着宴会中的诸多贵族后，然后让拉克丝低头过来。
　　“拉克丝小姐，我的爱人有个怪癖，不喜欢男人，你可以让他们离开吧，当然不是说他们不好，只不过我的爱人这个怪癖从小就有的，有其它男人在场，他会不舒服。”
　　“而且我们是带着任务来和拉克丝小姐谈判的。”
　　拉克丝听着那月的话，对于那月的要求她其实不想答应的，毕竟这样做的话会得罪部分人的。
　　不过听到那月是带着任务来交易的，拉克丝想了想，最终还是答应了那月的请求。
　　“各位先生，我们这位使者和我要商谈一些事，不喜欢有先生留下，我很抱歉，麻烦各位退出宴会一下，当然各位的舞伴和家属夫人可以留下来。”
　　“等结束后，再由各位舞伴和夫人通知你们也是一样的。”
　　“为此，我自罚一杯酒。”拉克丝从侍女接过一杯酒然后对着宴会的男性一礼后喝下了。
　　见此那些男人也是礼貌的退出了宴会，毕竟他们可不敢拒绝。
　　在所有男性退出宴会后，拉克丝看向那月道：“那月小姐，不知道岛国一方和我们交易什么？”
　　“还有，能否为我讲解一下这个世界的大概情况。”
　　对于拉克丝的话，那月笑道：“交易自然是贵方的机甲高达和战舰的技术了，我们会给你一个满意的报酬的，至于你的请求，想要了解这个世界。”
　　“如果你不介意的话，我们可以坐下来好好说，毕竟一时半会是说不清楚的。”
　　听着那月的话，拉克丝点了点头。“可以，那么请坐，我愿意静听那月小姐的诉说。”
　　拉克丝挽起礼服裙边，然后在沙发上坐了下来，那月也是一样。
　　至于初夜从进来宴会后，她就盯上了三个女人。
　　初夜来到了三个女人面前，一位黑发成熟美人，一位金发少女，以及一个粉红色萝莉面前。
　　初夜认出来了她们是玛莉安娜，米蕾，阿尼亚。
　　玛丽安娜更是让他惊讶，这位原作中生下鲁鲁修和娜娜莉的美妇，此时略感青涩，虽然也非常成熟，身体已经散发着诱人的魅力。
　　可是相比原作中的那位生下多个孩子的她，还是差了许多。
　　而米蕾也是青涩的米蕾，比原作动漫阿什福特学园学生会会长的她年轻不少。
　　而一旁的阿尼亚倒是符合他的印象。
　　初夜的到来，让三位身着礼服的少女对初夜行礼鞠躬着。
　　毕竟这位少年可是一国使者。
　　还是代表着岛国来访的。
　　“不用多礼。”初夜露出一个微笑对三人说着，然后就离开了。
　　三个预备眷属，其中一个还是他最喜欢的类型。
　　初夜回到了拉克丝面前，来到那月身边坐下。
　　初夜看向对面的粉红色长发少女拉克丝。
　　他有一点印象，但是不多。只是听说这个女人一些消息而已。
　　初夜看着拉克丝，因为穿着礼服的原因，拉克丝坐下的不免泄露了一些美景，这些美景都被初夜收下了。
　　察觉到初夜的目光，拉克丝不失礼貌露出一个微笑，然后下意识合拢双腿，然后继续聆听那月讲解这个世界。
　　“真美。”寸.

第一百五十章 拉克丝的震惊，强吻阿尼亚，让米蕾生孩子【1更求订阅】
     　　“你不说话没人当你哑巴。”那月用小腿踢了两下这个笨蛋。
　　拉克丝对初夜的失礼到没有在意。
　　女人的害羞以及其它的情感她都没有，因为是二代调整者的原因，虽然她的身体能力得到大幅度加强，可是也失去了情感。
　　所以对于刚刚被初夜偷窥到一脚，她也是只是露出一个微笑就过去了，如果有情感的话，她应该是会感到害羞的。
　　被那月踢了两脚，初夜立马安静了。
　　然后坐着那月身边，把头仰躺在沙发上了。
　　见没了初夜的捣乱后。
　　那月继续给拉克丝讲解了这个世界的大概情况。
　　这一讲就是二个小时，宴会中的女性都一个个坐下椅子上亦或者沙发上了。
　　而拉克丝从那月口中得知了这个世界的危险，脸上的微笑慢慢没了.
　　“这就是基本的情况了，反正你们只要不离开南美洲，安心在自己地盘上在接下来二年中还是没有危险的，至于二年后的事，谁也不知道了。”
　　“现在是四月份十八号。你们自己推算日子吧，那么聊完了世界的大概，接下来我们谈一谈高达机甲的事情吧。”
　　“如果是我们自己生产的话，那太麻烦了，所以我决定直接向你们购买。如今来到了这个世界的你们，在南美洲上有着丰富的矿产资源，足够你们量产最新的机甲。”
　　“我决定订购八十万台机甲，同时还有一万艘战舰。同时我们需要你们帮忙制造一艘超巨大的战舰，就按照你们的那艘战舰来规格来。”
　　“同时，你们还有缺什么矿我们可以提供，还有你们初来乍到，没有这个世界的货币，我们可以提供一些初始资金给你们。”
　　那月一开口，直接把拉克丝和在场的几十“七二三”位女性震惊到了。
　　八十万台最新款的机甲？真敢开口。
　　要知道强袭高达，这样的高达，整个地球联合部队也才制作了五台而已。
　　那月这一开口就是八十万台，真当大白菜吗。
　　还有战舰更是离谱，一万艘，就南美洲这个破地方有足够的资源吗？
　　拉克丝震惊于那月的狮子大开口。
　　“那个…很抱歉，能否再说一下多少台？我刚刚是不是听错了？”
　　那月见拉克丝的表情还有其她人的表情，她就明白了，自己好像有点狮子大开口了。
　　“咳咳咳，刚刚那月说错了，其实是二十台强袭高达那样的就可以了，然后是十万台能够在太空中飞行的机甲，以及一千艘运输战舰，也是能够进行太空中航行的。”
　　“这样的要求相信拉克丝小姐能做到的吧？”
　　初夜的开口让拉克丝重新露出了一个微笑道：“虽然有点苛刻，不过如果有你们的帮助的话，应该是没有问题的，不过最快交付也需要一个月，毕竟我们才初来乍到，许多生产设备都有从零开始。”
　　“这就耽误了许多时间，当然如果初夜君能够替我们寻找到一些设备来替代，我们还是能加速的。”
　　“而这加速的时间，取决你们提供多少设备。”
　　拉克丝说完特意看了初夜几眼。
　　原本她以为谈判的人是那月，没想到是初夜。
　　那月见初夜开口了，也没有再说了，而且把主动权给了初夜。
　　“行，没问题，天朝那边我还有点人脉，美洲也边也有一点，欧洲那边也有一点人脉，你们需要什么设备，写一份名单给我，我发给他们，到时候直接会空运过来给你们。”
　　初夜的话让拉克丝愣了一下。
　　同时也对眼前的少年露出了好奇的神情。
　　见拉克丝的样子，初夜露出一个微笑道：“自我介绍一下，我叫南宫初夜，刚刚那月介绍过来了，当然我还有另外一个身份，岛国目前的我的领地。欧洲，天朝，美洲的掌管人算是我的同类，如果我问他们要点东西，他们应该会很乐意的。”
　　“刚刚那月给你说了一些大概的信息，现在我给你说一点深层的吧。”
　　“这个世界你刚刚了解到了，有着超凡的力量，可是你不知道超凡的力量有多强大。”
　　“这样吧，我简单比喻一下，我，只需要一分钟的时间，就能把正个南美洲地表上的一切文明生命清楚掉，你们的百万机甲，还有调整者，在我面前只是这样就能解决了。”
　　初夜伸出一根手指给拉克丝看。
　　“不过我这样说拉克丝小姐肯定不相信的。”初夜笑着看向那月道：“让拉克丝小姐见识一下这个世界的真相吧，这样拉克丝小姐才能更好的和我们合作。”
　　听着初夜的话，那月啧了一声，然后起身伸出手。
　　下一刻。
　　三人消失在了宴会中。
　　等拉克丝反应过来，她已经在一片茫茫大海中。
　　如果不是初夜抱着她，拉克丝自己就要掉入大海了。
　　“这个世界的超凡者从低到高分为普通，冒险，精英，英雄，半神，神灵。神灵不被允许出现，至少如今世界还没有到能容纳神灵的出现，所以如今最强的就是半神，半神的伟力你就亲自见识一下吧。”
　　初夜单手搂住拉克丝的娇躯，然后伸出另外一只手朝向大海。
　　“半神…也被称为天灾，何为天灾？这就是天灾！”
　　初夜瞬间爆发恐怖的气息，然后凝聚魔力，朝着大海就是一挥。
　　然后拉克丝看到了无比震撼的一幕。
　　整片大海被一股强大的力量分开两边，露出了千米深的海床。
　　巨大的裂痕长数十几公里，宽千米。
　　“拉克丝小姐，看到了吗？这就是半神的伟力，当然我刚刚展现的是普通半神的力量，同时也不是全力状态下的。”
　　“如今我是中级半神，如果放开大，给我一天时间，我能把整个地球上的文明生命清除掉。”
　　“甚至我想的话，把大陆击碎也不是问题，不过这前提是没有人阻止我。”
　　“而在我之上还有顶级半神，那是真正站在世界顶尖的存在，一个顶级半神想要灭世，不用一天时间就可以完成。”
　　“而欧洲，天朝就各有一位，美洲那边也有一位和我一样的半神。而他们都是我的大哥大姐，某种意义上，我算是他们的弟弟呢，虽然他们不会承认，我也不会认就是了。”
　　“所以我刚刚才说，你有什么需要可以和我说，我在这个世界还是有点人脉的，最强的半神一个是我老婆，一个和我关系还不错。”
　　初夜的话让拉克丝震惊无比。
　　她没想到人类的力量能强大到这个地步。
　　“那月回去吧。”初夜看向那月说着，后者立马传送离开。
　　被分开的大海也慢慢愈合着。
　　宴会中。
　　一分钟后，当那些女性慌张的想要出去求助士兵的时候。
　　初夜抱着拉克丝和那月回归了宴会。
　　初夜放下了怀里的拉克丝。
　　“如何拉克丝小姐？对超凡的力量有了一个清晰的认知了吧。”
　　拉克丝平复了一下心情。“见识到了，还要多谢初夜君，既然如此那么我们的合作就这样了。”
　　“只要设备到了，以我们现在的技术人员储备还是能复刻量产的。”
　　“那么我期待那一天的到来，等下就请拉克丝小姐写一份名单吧，我好交给他们。”
　　拉克丝点了点头，然后召来一个侍女，让她离开，去和外面的人员商量缺什么东西，然后写出来了。
　　“那么正事谈完了，开始宴会吧，现在刚好七点半，二位吃点东西吧。”
　　拉克丝说完起身，伸出自己的雪白玉手到初夜面前。
　　“不过在之前，不知道初夜君能否与拉克丝共舞一曲呢。”
　　面对拉克丝的邀请，初夜自然不会拒绝。
　　很快伸出自己的一只手接住拉克丝的手，一只手揽着拉克丝的细腰。
　　随着音乐响起。
　　两人伴着着节奏起舞了。
　　初夜看着露出笑容的拉克丝，自己也露出了一个微笑回应这个女人。
　　他的微笑是发自内心的开心，毕竟能抱着拉克丝这么漂亮的美少女共舞他自然开心。
　　而拉克丝更多是职业上的笑容，因为她没有情感，所以d面对这样的情况，她知道，只要自己笑就可以了。
　　玛莉安娜，阿尼亚，米蕾等人也露出笑容围着两人一圈。
　　看着拉克丝殿下的笑容，她们知道谈妥了，虽然她们听不到拉克丝殿下和二位使者谈了什么，不过看着拉克丝殿下的笑容，她们知道肯定是好事。
　　而她们下意识的忘记了刚刚三人突然消失又突然回来。
　　这一情况自然是那月让她们下意识忘记刚刚的事的。
　　五分钟后，拉克丝和初夜跳完了一支舞，拉克丝对初夜的舞技很是夸赞。
　　在拉克丝退下来后，其她的一些贵族少女想要上去邀请共舞一曲，不过她们最终还是放弃了。
　　她们没有那个自信，不知道为什么在初夜身上，她们感受到了一股压力，这股压力让她们不敢靠近。
　　这自然也是初夜的有意为之，毕竟他不可能每一个都来上一支舞的。
　　整个宴会中，他在意的无非就三个女人而已。
　　在和拉克丝跳完后，初夜向着阿尼亚去。
　　“你的名字叫什么？”虽然知道她的名字，不过初夜还是询问了她，同时为了不吓到她，初夜特意露出一个温柔的笑容，让自己看上去显得亲近。
　　“阿尼亚……阿尼亚·阿尔斯托莱伊姆！”阿尼亚两只小手使劲的攥着自己的礼服裙子，弱弱的回道.. ..       
　　“阿尼亚吗！真是不错的名字！”初夜夸奖着这个粉毛萝莉。
　　看到害怕的低着脑袋，小手使劲的攥着裙子的阿尼亚，初夜中无比的欢喜。这只小萝莉，是一个不下于夏音的女孩，无论是容貌还是气质。加上身上的那股柔弱表情，那不弱于夏音，她很值得初夜的特殊注意。
　　初夜最喜欢欺负这样的天真无邪又带着柔弱气质的女孩子了，这样的女孩子欺负起来，她们只会捂着脸不敢说话的，夏音就是那样的女孩子。
　　对于这样的可爱女孩子，初夜很喜欢，所以。
　　初夜轻笑一声，伸出手捏住了阿尼亚的下巴，将她的脸抬了起来，然后在她惊愕的眼神中，对准那抹诱人的樱桃小嘴，轻轻的吻了上去。
　　阿尼亚大睁着眼睛，看着初夜那近在咫尺的脸，一时之间，被初夜夺取了了自己的初吻这个事实给惊呆了。
　　一旁的米蕾，玛莉安娜一只手捂着小嘴发出了惊呼，不光是是她们，还有其她女性也是这样。
　　而拉克丝着看向那月微笑道：“初夜君喜欢上了那个孩子呢，我记得她叫阿尼亚，是一个不错的机甲驾驶员，和玛丽安娜一样都是不错的驾驶员。”
　　“而且她们的家族在原来的帝国算不得好，我收下她们，也是想培养她们起来，不过现在看来，阿尼亚很受初夜君喜欢呢，难道说初夜君是那些喜欢娇小玲珑类型的男孩子吗？”
　　拉克丝说这么一堆，那月也没有客气的回答了拉克丝：“不，他只是喜欢多一些娇小玲珑的类型女孩子而已，因为这样的话，他就能更好抱着怀里睡觉了。”
　　“而向拉克丝你这样的少女，也是他的范围。”
　　听着那月的话，拉克丝有些惊讶。“没想到初夜君还是多爱的男孩子呢，那月小姐不介意吗？”
　　那月看向拉克丝露出一个神秘笑容道：“介意！不不不，我更加希望他能努力一些，把更多的可爱女孩子拐回家。”
　　“比如如果能拐拉克丝小姐回去，这样一来我们就有源源不断的机甲了。”
　　“不过，拉克丝小姐，你现在的状态不合适，你缺少了情感，身体还被改造过了，身体不具备了生育的条件，很可惜。”
　　“不过没关系，这可以修复的，想必拉克丝小姐也清楚自己自己身上的情况，我这有些药，可以帮助你治疗身体，让你恢复情感，就当是提前投资了。”
　　那月说着，拿出了二瓶特殊药丸给了拉克丝道：“一次服用一粒，一天三次。坚持一个月，你就能取回失去的情感了。”
　　拉克丝接过那月给的两瓶药，露出不解看向那月道：“这样的药相比非常珍贵吧？如此送我好吗…这样吧，我们机甲方面上给予一定优惠，就当是报酬如何。”
　　“不用，这是我私人赠予你的，这是免费的，当然免费是这个世界上最贵的，所有免费的东西，早已经暗中标志了价格。”
　　“拉克丝小姐，如今的你不3.1需要这个所谓的价格，因为你还没有达到，对于我们来说，我们期待你绽放的那一天的。”
　　“所以我们，亦或者说我，看好你。拉克丝小姐你的愿望是想让世界和平吧？你的理念和我一样呢，我也不想这个世界陷入混乱中，神秘侧方面我们还能管，不过人类秩序方面着需要拉克丝你这样的存在来。”
　　“所以拉克丝小姐不用拒绝了我的好意，如果你想给我报酬的话，就先稳定南美洲再说吧。”
　　拉克丝见那月说，她露出了一个微笑道：“好，既然如此，我会努力的。”
　　拉克丝说完，看向了初夜和阿尼亚那边。
　　“呀……”
　　当初夜放开阿尼亚的时候。阿尼亚发出了一声惊叫，随后意识到自己的失礼，紧张的用小手捂住了自己的嘴巴。布满了红霞的小脸，在宴会灯光照射下，诱人，可爱。
　　“阿尼亚太可爱，让我忍不住想要欺负呢。”看着阿尼亚那诱人犯罪的红彤彤小脸蛋。
　　初夜忍住了想要再欺负她的冲动。
　　然后来到米蕾面前。
　　金黄色的头发在灯光下无比耀眼，反射着美丽的光芒，柔顺的发梢劈散在肩膀和后背，形成一道亮丽的波浪，娇艳的五官上点缀着两颗淡蓝色的宝石，仿佛大海一般，和金色的波浪交相辉映。再配上那丰满的硕果，盈盈一握的纤细腰肢，令她看起来就像是一个令魔鬼都为之嫉妒的性感女神。
　　“米蕾，米蕾·阿什福特。”米蕾露出一个微笑伸出手。
　　见到米蕾自我介绍，初夜伸出握住了米蕾的手道：“米蕾小姐，你很美，我很喜欢，做我的女人，为我生孩子吧。”
　　“唉唉唉唉！”.

第一百五十一章 求婚拉克丝，捕获阿尼亚【2更求订阅】
     　　【图左阿尼亚右米蕾】.
　　“唉唉唉……”
　　米蕾发出了一声惊叫，随后意识到自己的失礼，紧张的用小手捂住了自己的嘴巴，布满了红霞的小脸和阿尼亚一样可爱。
　　“这…这…也太快了吧。”米蕾小声看向初夜，虽然被夸赞漂亮，可是上来就让她生孩子什么的太让人羞耻了吧，更何况还是在众人面前。
　　“不可以吗？可是我很喜欢你啊米蕾小姐，像你这样可爱且美丽的女人，最后也是难逃贵族之间的联姻的吧？既然如此，何不选择我呢？我可是代表了岛国，和我搭上，别的不说，你的家族也能快速稳定下来吧。”
　　“而且，你难道不被我的魅力所折服吗？我对自己还是满有自信的，希望米蕾小姐不要不识好歹，错过了我，可是没有这么年轻帅气的男孩子了哦。”
　　听着初夜的自夸，米蕾噗呲笑了出来，她被初夜逗笑了。
　　在笑出来后，米蕾立马意识到了失礼，然后捂着小嘴。
　　“我叫你初夜君可以吗？”米蕾看向初夜，见初夜点头后，米蕾挽起裙边行了一个淑女礼道：“初夜君这样直白追求女孩子，可是很容易被拒绝的。”
　　行了淑女礼后，米蕾放下裙摆道：“不过初夜君刚刚自我夸奖自己，这一点比许多男孩子都要自信，而且初夜君确实是帅气的帅哥呢。”
　　初夜露出笑容道：“所以米蕾小姐答应了吗？”
　　“就算我答应也不行哦初夜君，必须得看拉克丝殿下的意思哦，如果初夜君能让拉克丝答应，为我们搭线的，我是不介意的，虽然我现在只是对初夜君有好感而已。”
　　听着米蕾的回答，初夜看向一旁的拉克丝大声道：“拉克丝，我对米蕾小姐很喜欢，还有阿尼亚也是一样，你可以把她们给我吗？”
　　拉克丝听着初夜的话，露出一个微笑道：“如果她们自愿的话，我不会拒绝的，不过还请二位不要在现场就开始哦，宴会中有房间，初夜君可以带她们去。”
　　拉克丝从那月口中得知了初夜的性格后，她怕这位直接在宴会大厅乱来了。
　　听到拉克丝的话，初夜点了点头。
　　然后来到阿尼亚面前，一把抱着怀里对米蕾道：“肘，拉克丝答应了，事不宜迟。”
　　说完开心的抱着阿尼亚离开了大22厅，来到了二楼上的房间，米蕾被初夜这粗暴的行动给震惊到了。
　　玛丽莉娜看着还待着原地的米蕾，手推了她一下道：“米蕾小姐，还不快跟上去，这可是你阿什弗德家能崛起的机会。可不要错过了。”
　　“而且初夜大人如此年轻帅气，和你还是很般配的。”
　　玛莉安娜的话让米蕾一阵害羞，她没想到拉克丝殿下会答应。
　　被众多女孩子看着自己，米蕾最终还是红着脸低着头跟上了米蕾。
　　“喂，那个你，你也上去。”那月对码莉安娜开口说着，码莉安娜也是预备眷属的，那个笨蛋总是丢三落四的。
　　估计是忘记了，见此那月只能开口让她跟上了。
　　而且在她看来码莉安娜的身材比米蕾，阿尼亚不知道好多少，非常合适生育孩子。
　　她相信自己的直觉。
　　码莉安娜听着那月喊着跟上，脸上露出了惊喜，不过她还是看向了拉克丝，就拉克丝点头同意后，她躬身对那月和拉克丝行李后，然后跟上了米蕾。
　　米蕾听到码莉安娜也能上来，她心中放松了许多，这样就有伴了，她也不会那么紧张了。
　　就这样两人跟着初夜一起上到了二楼消失在了众人面前。
　　“这个笨蛋见到可爱漂亮的女孩子就是这样的了，拉克丝你不会介意吧？”
　　拉克丝微笑摇了摇头。
　　“强大的男人往往身边都有很多女孩子的，我父亲也是取了几个小姨，我理解。更别说初夜君这样强大到超越凡人理解的境界的人类了。”
　　“那月你不也是一样不介意吗？”
　　见拉克丝用自己举列子，那月微笑摇了摇头。“我们之间的关系可不是你想象中的那样的，如果拉克丝殿下想知道的话，等那个笨蛋结束后，你单独去找他深入了解一次就明白了。”
　　“而加入我们，或许是你最快能理解这个世界的真相的办法，不过我觉得你不会就是了。”
　　“刚刚初夜和你说只不过是世界的冰山一角而已。”
　　“至于更深入的真相，就必须是我们自己人才能了解了。”
　　那月对拉克丝动心了。
　　虽然才短短相处二个小时，可是那月能感觉到拉克丝真的是那种喜欢和平的领袖。
　　她没有拉克丝这样的政治头脑，虽然如果能把拉克丝拉入眷属就好了。
　　面对那月的邀请，拉克丝开口道：“那月说了这么多，其实就是想让我和米蕾她们一样吧？我没有情感不懂那些，不过如果这样能帮助我们的话，我不介意的。”拉克丝对出卖自己而换取那月和初夜的支持的行为没有感觉到不对。
　　毕竟这个世界是如此的危险，没有一个强大的存在背后支持，拉克丝知道单靠自己以及穿越过来的八百万子民是对抗不了的。
　　虽然她们的高达能空中作战，可是她知道，那些英雄超凡个体也能做到，甚至速度比高达不知道快速多少，英雄个体唯一缺点就是飞不出太空而已。
　　见拉克丝居然没有介意，初夜露出了笑容，握紧拉克丝的手道：“拉克丝，你的选择是正确的，走，去你闺房去谈。”
　　见那月这样，拉克丝知道，她又离世界的真相更近一步了。
　　宴会已经没有必要了。
　　拉克丝点了点头，然后带着那月和其她人离开了宴会。
　　离开宴会后，拉克丝让米娅·坎贝尔替自己整理了一些这个世界的资料，然后让这些参加宴会的女性带回去给她们身后的贵族观看。
　　而拉克丝自己带着那月走回自己的闺房了。
　　她们只是摧毁了这个宫殿的部分而已，大部分都能居住，而拉克丝居住的宫殿就是其中一个保存完好的。
　　同时这里曾经也是女性居住的地方。
　　很快拉克丝带着那月回到了自己的房间。
　　“我换下衣服那月。”拉克丝进来，脱下了鞋子，然后来到衣柜中取出一件吊带蕾丝睡裙。
　　然后解开礼服裙的束缚，很快礼服就自动脱落了，随后拉克丝换上了蕾丝睡裙。
　　换上蕾丝睡裙后，拉克丝把地上的礼服裙用钩子挂起来。
　　最后才来到了桌子前坐下来。
　　“好了，那月可以喂我说说这个世界的一些不为人知的真相了吧。”拉克丝永远都是保持一副微笑的样子。
　　那月知道拉克丝的身体有缺陷，所以也没有在意，而是开始了和拉克丝诉说这个世界的更深入了真相。
　　随着那月的讲解，拉克丝也慢慢的了解到了这个世界的真相。
　　也是了解，她也明白，自己就必须得到那月和初夜的支持，这样她的愿望才有机会实现。
　　不过有个好消息就是，自己很受初夜君的喜欢，那月也是喜欢自己，所以只牺牲自己就能达成自己所需要的条件，拉克丝对此没有犹豫。
　　二人一谈就是谈到了半夜三更。见已经是深夜，那月让拉克丝休息了，明天再继续。
　　对此拉克丝点了点头。
　　然后邀请了那月在她的闺房一起过夜了，对此那月没有拒绝。
　　第二天早上八点。
　　拉克丝准时起来处理事物了。
　　在吃过米娅端来的早餐后，拉克丝就在房间中处理许多重要的文件了。
　　那月跟着帮忙处理，见那月还懂处理这样的事物，拉克丝有些惊讶。
　　“别惊讶，等拉克丝你成为我们的一员后，你就会明白的。不过看样子，距离你成为眷属的时间要推迟了呢。”
　　见那月这样说，拉克丝笑道：“是阿尼亚吧，刚刚米娅说了，阿尼亚太受初夜君欢迎了。”
　　“嘛嘛你知道就好，对于可爱娇小的女孩子，那个笨蛋是没有一点抵抗力的。”
　　见那月亲口承认，拉克丝笑了起来。
　　如此。
　　过去三天后。
　　初夜才离开了宴会。
　　等初夜来到拉克丝的房间时候，正好看到了那月为拉克丝更换一件漂亮的婚纱裙。
　　见初夜回来后，那月让他过来一起帮忙着。
　　初夜没有一丝犹豫立马过来了。
　　“初夜君，我这样漂亮吗？”拉克丝露出笑容看向初夜，初夜咽了咽口水道：“太漂亮了拉克丝小姐，你这样子可是让我忍不住想要欺负的。”
　　听着初夜的话，拉克丝噗呲笑了出来。
　　“果然呢，初夜和那月说的一样，不过现在还不行哦，等一下吧，很快就好了。”
　　拉克丝的话让初夜内心一喜，然后看向了那月。
　　那月着对他道：“愣着什么，赶紧给拉克丝换好婚纱，然后就是你了。”
　　那月的话让初夜兴奋了起来。
　　对于穿着婚纱他非常在行，毕竟伊蕾娜她们也是要求他帮忙穿上过婚纱的。
　　许多衣服的穿着办法他早已经熟记于心了。
　　在有了初夜的帮忙下，很快拉克丝就穿上了洁白无瑕的婚纱长裙。
　　拉克丝换上了婚纱后，然后看向了初夜。
　　而初夜着很快被那月拉到一旁更换上了正式燕尾服，同时打扮了一番。
　　最后拿出一枚戒指给了初夜。
　　“接下来就看了笨蛋，拉克丝已经答应了，可不要让我失望了，拉克丝是个非常好的女孩子，趁着拉克丝现在还没有情感，还在缺陷中，把她折服成为我们的人，这样人类秩序就能用她来维持平衡了。”
　　“在政治方面上，拉克丝是我见过的人中最强的，所以你的任务就是让拉克丝成为我们的人，然后帮她恢复丢失的情感。”
　　“拿着这枚戒指对她发出求婚吧。我在外面等着你们。”
　　说完那月最后帮初夜整理了一番袖口后，就对拉克丝招了招手就离开了房间。
　　出去后，那月贴心的锁上了门，还布置了个结界，让初夜更加放心。
　　那月离开了拉克丝的房间后，来到了隔壁的几十米的房间看望阿尼亚，米蕾，和码莉安娜。
　　那月一进来，就看到拉克丝的替身米娅在为阿尼亚换上衣服着。
　　三天的时间，让阿尼亚的气质增添了些许娇媚，而一旁的码莉安娜和米蕾就是真正的激发了女人的魅力。
　　“那月大人。”X3
　　看到那月的到来，三人躬了一身，如今她们成为眷属后，也明白了一切。
　　面对那月非常感激着。
　　特别是码莉安娜和米蕾，她们二人都是承载一个家族的，阿尼亚着是一个孤儿，到没有她们的那般压力。
　　“不用如此，以后都是一家人了，不过因为你们的特殊，所以你们只能在这一边过了，现在还不能带你们回去岛国。”
　　“不过，你们可以通过进入神国中，和那个笨蛋相聚。”
　　“接下来你们就安心辅助拉克丝稳定南美洲，如今你们的实力已经达到了英雄级，一些魔法之类的，你们找眷属中的大家学习就可以了。”
　　“不用害羞，都是自家人，你们只要说想要学习魔法，她们会帮你们。”
　　“是，那月大人。”X3
　　三人面带微笑表示知道了。
　　见此那月也没有多说什么，然后拿出了一本笔记本。“好了，接下来就是记录一下你们的身体数据情况了，这是为了建立你们的档案，现在从阿尼亚开始。”
　　听到那月的话，阿尼亚小脸蛋布满了红晕，然后上前723说出了自己的身材数据，然后是米蕾，最后是码莉安娜。
　　等记录完后，那月露出微笑道：“不错，你们的档案很快会上传到神国中的。”
　　“接下来一个星期，我们会继续待在这一边的，等拉克丝出来后再和你们谈剩下的事。”
　　“现在，你们先好好休息一下吧，养足精神。特别是阿尼亚你，真是超可爱呢。”那月捏着阿尼亚的嫩滑的小脸蛋发出愉悦的声音。
　　阿尼亚只能露出笑容回敬那月，如果可以她不想长得这么可爱，应该过于可爱被欺负什么的，太羞耻了。
　　米蕾，和码莉安娜对阿尼亚露出了羡慕的表情，阿尼亚真是超可爱的女孩子，一直受着初夜君的宠爱。
　　在欺负了一番阿尼亚后，那月就离开了房间，然后把米娅带走了。
　　米娅是拉克丝的替身，所以长得非常像，而拉克丝把她也是当成自己的妹妹来对待的。
　　所以拉克丝有难，米娅得帮忙一下才行。
　　那月带着米娅来到隔壁房间，给她也换上了一件漂亮的婚纱长裙，然后精心打扮了一番。
　　“好了米娅，去吧，去找你的拉克丝殿下去。”米娅听着那月的话，露出笑容点了点头。
　　米娅是个一个天真无邪的孩子，同时也是非常崇拜、喜欢拉克丝，并且是她的忠实歌迷。
　　拉克丝还是一位歌手来的，她的声音征服了无数的子民，也是依靠这样，拉克丝能在原来的世界中维护着世界和平。
　　米娅的经历拉克丝和她说过，所以对于这个有些天真无邪的孩子，那月是很喜欢的。
　　米娅天性活泼开朗，胸无城府，思维跳脱。
　　拉克丝平和而温婉，锋芒藏而不露，气质高贵。
　　二人都是那月喜欢的类型，所以拉克丝有了，米娅怎么可以没有。
　　这立马就安排上。
　　米娅穿着婚纱长裙开心的奔着拉克丝殿下的房间去了。
　　而她的到来没有受到结界的阻拦，很轻易的进去了。
　　见到米娅进去后，那月露出了一个胜利的手势。
　　……
　　一个星期后。
　　那月带着初夜踏上了飞机，在拉克丝，米娅，阿尼亚，米蕾，码莉安娜都在一旁对二人道别着。
　　那月和初夜挥了挥手对她们告别后，就登机了。
　　很快飞机缓缓升空离开了。
　　看着离开后的初夜和那月。
　　阿尼亚直接瘫软在了地毯上，和她一样的还有米蕾，米娅。
　　码莉安娜也颤抖着身子，勉强维持站着。
　　只有拉克丝能正常站着，拉克丝看向躺着地毯上的阿尼亚露出一个微笑道：“好了，大魔王离开了，你们也安全了，至于这样吗？初夜君不还是因为喜欢你们吗，谁让你们长得这么可爱漂亮。”
　　拉克丝说完，然后就离开了.

第一百五十二章  罗濠到访，对初夜特攻的萝莉诱捕器【3更求订阅】
     　　地毯上的米蕾，米娅，阿尼亚着被一旁的二队女仆扶着起来回去了。
　　飞机上.
　　那月把一份名单用手机拍照后发给了沙耶宫馨，然后让她发动岛国所有力量寻找上面的东西运送到南美洲那边。
　　初夜着看着窗外的强袭高达，还有几十艘战舰。
　　这是拉克丝送给他的。
　　见初夜一直盯着那台强袭高达，那月只能露出一个无奈的笑容。
　　在初夜和那月回归的时候。
　　岛国。
　　桔梗在今天一大早就起来了，同时叫醒了家里的小家伙们，整个别墅开始布置了起来。
　　因为今天有一位特殊的眷属到来。
　　伊蕾娜等人，也是精心打扮好了别墅内部，而在外面也拉起了横幅，上面写着欢迎罗濠教主带来。
　　为了这一天。
　　桔梗特意换上了天朝那边的旗袍，其她眷属也是一样，不是旗袍就是汉服。
　　李莓玲特意教妖精制作了许多汉服还有旗袍出来，每个眷属都能领取几套。
　　女孩子们换上汉服后都是一个个变得非常漂亮，而丰满性感的着是穿着旗袍显露自己的傲人身材。
　　少女，萝莉类型的着是汉服。
　　重多眷属一直忙活到了上午十点才换好了衣服。
　　也就在这个时候，别墅外，一辆轿车停在了门口。
　　穿着白色汉服的枫和铃以及咲夜已经等候多时了。
　　在车停下后，咲夜打开了车门。
　　一位十七八岁左右的绝世美人穿着白色汉服走了下来，鞋子是丝绸步鞋，少女有着媲美丝绸的黑色秀发，黑色长发被编成三编竖了起来。
　　“罗教主欢迎光临。”X3
　　咲夜，枫和铃三人欢迎着罗濠。
　　“不用见外，你们也是夫君的女人，喊我姐姐就可以了。”罗濠看着眼前三个可爱的女孩子露出了微笑。
　　然后走入了别墅，咲，枫和铃跟上着。
　　这时司机的沙耶宫馨下来了，她也跟着进去了。
　　进入到玄关，罗濠脱下丝绸步鞋，光着裸足就这样踩着地毯进去了。
　　一进去，突然五彩斑斓的碎屑在空中爆开。
　　“欢迎罗教主！”
　　英梨梨，小百合，桔梗，椿，霞之丘诗羽，加藤惠，姬冬雪菜，煌坂纱矢华
　　菲特，奈叶，伊蕾娜，惠惠，夏娜，柚罗，大连连铃鹿，神宫寺玖惠澄。
　　雪女雪丽，雪女。羽衣狐，蕾米莉亚，芙兰朵露，帕秋莉，红美铃，小恶魔。璎姬，山吹乙女，白井黑子，御坂美琴，篝之雾枝，莉莉娅娜，艾丽卡，拉媞珐，九十九朔夜，瑟莉亚，桐须真冬。
　　三千院凪，小鸟游六花，凸守早苗，山田妖精。五更琉璃，五更日向，丹生谷森夏，高坂桐乃，藤原千花，藤原丰实，藤原萌叶，远坂凛，阿尔托莉雅，古蕾菲亚，莉雅丝，成濑澪，成濑万理亚，木更，蕾贝尔，赛拉芙露，支取苍那，李莓玲。
　　蓝原延珠，缇娜，布施翠，千寿夏世，玉藻前，叶濑夏音，蓝羽浅葱，江口结瞳，食蜂操祈，仓木铃菜，仓木水菜，JB，安洁莉娜，日下部麻子，司波深雪，濑户灿，江户前留奈，春日野穹，宫水三叶，宫水四叶，沙耶宫馨。
　　除了南美洲那边刚刚加入的眷属没有到，基本上目前所有的眷属都出席了欢迎罗濠的庆典。
　　狂三，二亚，六喰也到场了，六喰换上了旗袍非常漂亮。
　　跟着进来的沙耶宫馨，和咲夜，枫和铃也加入了欢迎仪式中。
　　罗濠被她们的欢迎给吓了一跳。
　　罗濠看着大厅，二楼，三楼的走廊的眷族，露出了一个微笑道：“有心了各位。”
　　罗濠对于她们能聚集在一起欢迎自己，还是感到开心。
　　就是她的夫君好像不在家啊。又是跑去哪里偷吃路边的野花了吗？
　　“罗濠姐姐这一边请。”伊蕾娜主动上去抱着罗濠的一只手来到了沙发坐下。
　　这时桔梗端着茶水过来了。
　　换上了汉服的桔梗别有一番风味。
　　“初夜大人正在赶回来的路上，大概下午一点就能回来了。”
　　“因为要处理南美洲那边的事，南美洲降临了一个国家，那个国家有高度发达的科技，初夜大人过去谈一笔交易々． 。”
　　“希望能得到那个国家的帮助，这样我们的月球基地就能加速了，在有了能飞出太空的战舰飞船后，我们运输材料就不用那么慢了，六喰也不用一天12小时搬运各种材料了。”
　　桔梗为罗濠倒上了茶水。
　　罗濠接过轻喝了两口。“是吗？那我就等他回来吧。”
　　“对了，这一次过来，给你们带了些礼物。”
　　罗濠说完，从神国中自己的房间取出了各种珍贵的药材。
　　每一种都是珍贵无比的，而这样的药材堆在大厅中足足有一人高。
　　“你们很多女孩子还在长身体，这些药材你们每天搭配一些汤来煲，然后喝下后，会慢慢改善你们的身体的。”
　　“能促进发育，要不然等有孩子了，的喂不起孩子母乳就让人笑话了。”
　　罗濠的话让六花，黑猫，铃鹿等人都脸红了起来。
　　“同时还有针对孕妇的。咲夜，这些交给你，你每天熬一碗给她们喝，可以养胎的。”
　　罗濠再一次取出了另外一些药材。
　　咲夜一样一样收下，然后谢过罗濠。
　　“就这样了。”罗濠取完了后，然后看向了眷属们。
　　然后她对伊蕾娜招手着。
　　伊蕾娜露出笑容来到罗濠身边。
　　“把左手伸出来。”
　　面对罗濠的吩咐，伊蕾娜照做着，把自己的嫩滑小手伸出来。
　　罗濠露出了一个微笑道：“真是个可爱的好孩子，这是我给你的礼物。”罗濠取出一个白玉手镯为伊蕾娜带了上去。
　　“好漂亮！”伊蕾娜看着手上的手镯露出了笑容看向罗濠。“谢谢罗濠姐姐，我很喜欢。”
　　伊蕾娜看着手上的手镯非常开心。
　　“喜欢就好，下一个。”为伊蕾娜戴上后，罗濠看向了惠惠，然后惠惠来到了罗濠面前，很快也得到了一个合适她手型的白玉手镯。
　　接下来每一个可爱的女孩子都得到了一个白玉手镯，而成熟丰满的眷属着是得到了一条白玉项链。
　　派了二个小时，罗濠才终于派完了在场上的每一个眷属。
　　最后一串蓝宝石项链是给那月。
　　而得到蓝宝石项链只有二位眷属，一位是那月，一位就是英梨梨了。
　　英梨梨平日里虽然被大家欺负，不过因为是第二个加入的眷属，同时加入的方式和她们不同。
　　这一条蓝色宝石项链也是特意为英梨梨准备的。
　　戴上蓝宝石项链的英梨梨变得更加漂亮了。
　　在派完后，罗濠着在大厅中陪着桔梗等人聊天着。
　　同时还喂起了刹那喝奶，对于刹那，罗濠一眼就喜欢上了。
　　同时她在刹那身上看到了成为强者的潜力，她心中想着，等下看看能不能和那月商量一下了，让她把刹那带回去庐山培养。
　　还有玉藻前那二个小狐狸也是一样，她们的潜力非常强大的，如果能从小打好基础，长大后必能一飞冲天。
　　所以罗濠和玉藻前商量了起来，而让罗濠没想到的是，对于这个事，玉藻前想都没有想就答应了。
　　“嘛嘛不用这样看着我，她们虽然才二个月，不过可以独立了，而且我们都能通过神宫见面，所以你想培养她们，我是非常乐意的。”
　　“加上我现在要积赞营养为下一胎准备了。”
　　“所以你带走吧，她们也是闲不住的主，到你那边更好。”
　　“不过，就是需要你喂她们了。”
　　玉藻前的话让罗濠明白了，眼前这个九尾狐狸已经有要第二胎准备了，所以嫌弃她们也正常。
　　“好，那么我走前会带她们回去庐山的，庐山很大，够她们折腾了，至于母乳的事不用担心，我会让一些奶娘准备的。”
　　“不用如此麻烦，我跟着过去照顾她们吧，还有璎和乙女跟着我过去照顾她们，她们习惯我们，不会吃别人的。”羽衣狐这个时候开口了。
　　她不喜欢吵闹，庐山那边很是安静，还是在大自然中，正好她过去那边。
　　桔梗见羽衣狐要过去，也明白了她的想法。
　　“既然羽衣狐你过去照顾，那么我也放心了。”
　　羽衣狐露出了微笑看向桔梗点头。
　　在她眼里其实只有她的孩子的，而玉藻前的孩子能让分担对孩子的思念，同时她过去庐山那边也是为了养胎。
　　是的，她也有了。
　　罗濠见羽衣狐要跟着过去，对此她表示欢迎。
　　众人很快决定了。
　　而时间也来到了下午二点。
　　别墅中聊着开心大家的，突然感受到了振动。
　　她们在窗口看着外面，很快就看到了一个十几米的高达机甲停在了院子中。
　　伊蕾娜她们一个个顾不得淑女的样子，一个个跑出去外面了。
　　出来后，她们就看到了那月。
　　而在高达机甲驾驶舱中，她们看到了初夜。
　　“不用理会那个笨蛋，对了，外面的横幅怎么回事？你们在搞什么？在欢迎我们回来吗？”
　　那月看向英梨梨她们，突然她反应了过来，英梨梨，伊蕾娜她们都是穿着天朝那边的汉服和旗袍。
　　“罗濠她已经来了吗。”那月直接询问了英梨梨。
　　英梨梨点了点头。“罗濠姐姐在大厅中等着大坏蛋和你回来了。不说了，这可是高达啊！”作为一个宅女，英梨梨对机甲高达也是抵抗不了的。
　　英梨梨直接飞到了驾驶舱上，看着驾驶舱中的初夜，她挥了挥手。
　　坐着里面的初夜知道了英梨梨的意思，他打开了驾驶舱，然后张开了怀抱，英梨梨见到后跳入了里面，随后被初夜接住了在怀里。
　　“哇！大坏蛋，你怎么搞到一台机甲高达回来的。”英梨梨在初夜怀里显得无比激动。
　　初夜明白她的感受，因为他也是这样的。
　　“嘿嘿嘿，再过一个月我送你一台，拉克丝已经在南美洲开始生产了。”
　　“走，我们开着高达玩去。”初夜的话让英梨梨更加开心了。
　　初夜看着穿着汉服的英梨梨很是心动。
　　“走了，这机甲高达叫强袭高达，可以出太空的。”初夜让英梨梨抱紧自己，然后缓缓启动了强袭高达。
　　很快强袭高达发出轰鸣声，这声音在下面的伊蕾娜等人来说是噪音，可是在英梨梨和初夜耳朵中犹如天籁之音一样。
　　“¨¨ 那么，我们走咯。”初夜拉动操作杆，很快强袭高达展开双翼，推进器开始点火。
　　很快64t重的强袭高达缓缓升空了，在升空到百米的时候，突然加速飞向太空了。
　　伊蕾娜她们在下面看着大坏蛋带着英梨梨跑了，不带她们一个个露出了不开心。
　　然后返回去大厅中了。
　　大厅中。
　　那月接过罗濠手里的蓝宝石项链，然后在桔梗的帮忙下戴上了脖子。
　　在蓝宝石项链的加持下，那月显得更加成熟了几分。
　　还没有生育刹那前，她的脸上带着稚嫩的感觉，可是成为一个母亲后，虽然外表娇小可爱，可是身上的气质已经变得成熟了起来。
　　而在戴上了罗濠送的项链后，那月显得更加成熟了。
　　“谢谢，很漂亮的项链，我很喜欢。”那月对罗濠的礼物很是开心。
　　“喜欢就好，好的东西配好的主人。”罗濠看着那月露出了笑容。
　　“就是夫君不能第一时间看到你戴上蓝宝石项链的瞬间，如果看到的话，说不定就忍不住就地正法那月妹妹了。”
　　听着罗濠的打趣，那月露出了笑容道：“他现在和他的玩具玩得很开心呢，男孩子对那种机甲高达没有一点抵抗力，就如同我们女孩子对各种好看的衣服一样。”
　　“罗濠姐要住几天，我给你腾个房间，还是和我一起住一个房间，那个笨蛋习惯在我的房间住了，你好不容易过来一趟，就在我的房间住下吧，这样方便你和夫君一起。”
　　听着那月的邀请，罗濠想了想道：“我只能住个星期，就不用腾房间了，就按你说的办和你住吧。”
　　罗濠的回答让那月点了点头。“那罗濠姐需要什么吗？”
　　“需要什么吗？把夫君叫回来吧，玩的时间很多，可不能让大家为他准备好的汉服，旗袍浪费了，这不，小家伙一个个都不开心了。”
　　罗濠看着回来的伊蕾娜，黑猫，六花，千花等人笑着。
　　那月见此噗嗤哈哈哈笑了出来道：“没事的，很快她们就会好(赵了赵)起来的，不过让他回来也是很容易的。”
　　那月说完，然后看向二亚道：“把那个笨蛋喊回来的任务就交给你了二亚。”
　　二亚听着那月的吩咐，对那月做了一个放心的手势道：“没问题，我们只需要用出大魔王诱捕器就可以了。”
　　说完，二亚把伊蕾娜，黑子，惠惠，夏娜，夏音，瑟莉亚，江口结瞳，万理亚，蕾贝尔，奈叶，菲特，三千院凪，穹，大小姐，二小姐喊了过来，然后让她们站着一起。
　　什么不用做，只需要跟着她喊几句话就可以了。
　　听着二亚的话伊蕾娜她们一个个摇了摇头。
　　“不要！”
　　“太羞耻了这台词。”
　　“就是就是！太羞耻了。”
　　“这也太羞耻了吧二亚！”
　　许多女孩子吩咐拒绝了。
　　对此二亚露出了一个微笑，然后看向一旁的食蜂操祈道：“操祈大小姐，她们开不了口，你来帮她们。”
　　伊蕾娜她们见二亚居然喊食蜂操祈来，顿时一个个吩咐想要逃跑。
　　不过立马被那月用空间魔法困住在原地了。
　　伊蕾娜等人顿时一个个要哭了一样。
　　“不要啊！那么羞耻的台词，人家才不要说出来。”
　　“那月姐姐别这样，我投降了。”
　　诸多眷属吩咐投降。
　　“啊啦啊啦，各位看来需要我一点点帮助呢。”食蜂操祈拿出了遥控器，同时还拿出手机打开了记录录像模式沃。
　　“如此羞耻的一幕必须记录下来才行。”食蜂操祈说完对伊蕾娜等人按下遥控器。
　　顿时一个个乖巧的说出了二亚要求的羞耻台词。
　　太空中，和英梨梨玩得开心的初夜，突然收到了二亚的一段视频。
　　看完视频后，初夜鼻血直流，然后立马带着英梨梨转头飞回地球了。
　　“看，鱼儿这不上钩了吗？”二亚通过监控看向初夜心急返回来的样子露出了笑容.

第一百五十三章 艾丽卡:拐个红瞳萝莉犒劳主神【1更求订阅】
     　　罗濠看着心急吃钩的初夜，然后看向那月。
　　“嘛嘛习惯就好了，对某人的特攻。把黑猫她们打扮得漂漂亮亮的，然后再让食蜂操祈让她们说点害羞的话，不管这个笨蛋远在何处，闻到了诱饵的味道后，会立马回来咬钩的。”
　　“这可是我们总结了规律弄出来的一套办法，而且看着她们这些小家伙被那个笨蛋咬钩的样子可是很好看的。”.
　　听着那月的话，罗濠有些哭笑不得，只能说还是你们会玩。
　　没有让她们等太久，强袭高达很快降落到庭院中。
　　英梨梨红着俏脸看着离开的初夜，内心松了口气。
　　看着驾驶室中的情况，英梨梨红着俏脸开始收拾了起来。
　　接下来一个星期中。
　　罗濠跟随那月一行人体验了别墅中大家一起过的生活。
　　一个星期中，众人都是在家中渡过。
　　古蕾菲亚，莉雅丝，成濑澪她们也是松了一口气。
　　至少眷族多了起来的好处就是，能分担火力。
　　万理亚着是提出抗议，这是对萝莉的压榨，她要抗议，要投诉。
　　可是很快就被罗濠捉起来逗弄了几番后，立马乖巧懂事了起来。
　　那变脸速度堪比变色龙。
　　罗濠对于眷族中年龄小的眷属很是喜欢，一个个长得那么可爱，摸起来的手感非常好，不像狂三那个家伙，没什么肉。
　　罗濠最喜欢伊蕾娜，这个魔女真的讨她喜爱。
　　在一个星期中，罗濠对伊蕾娜的宠爱都被其她眷属看着眼里。
　　对此她们好生羡慕。
　　要知道伊蕾娜可是除了那月外，最受主神宠爱的眷属了，而且伊蕾娜确实非常讨人喜欢，也非常可爱漂亮，就是同为女孩子的她们，也很喜欢这个灰色魔女。
　　一个星期的时间很快就过去了，而时间也来到了五月份初。
　　这一天早晨。
　　罗濠就从床上起来，坐在梳妆台前打扮自己了。
　　看着镜子中面色红润的自己，罗濠露出了一个微笑。
　　很快，她就换上了新的汉服。最后把头发扎好了后，罗濠来到床边，低下头亲了一下初夜道：“夫君大人，那么罗濠就先回去了，刹那我带走了。”
　　说完就转身离开了房间，随后关上了门。
　　很快来到了一楼大厅。
　　大厅中玉藻前带着六个小家伙已经等候多时了。
　　那月也是抱着刹那等着罗濠了。
　　羽衣狐，璎姬，山吹乙女都收拾好了行李。
　　“刹那会比较顽皮，你就多劳费心了，晚上的时候我会过去喂她的，早上，中午就交给你了。”
　　那月说着，把刹那给了罗濠，罗濠伸出手接住727了刹那笑道：“安心了，不会饿着她的，刹那就由我亲自喂她。”
　　“回去后我会多补下身体，让身体分泌更多母乳，不会饿着刹那的。”罗濠看着还在睡的刹那很是喜欢。
　　“嗯，那就就这样了，就不送你们了，你们直接走吧。”
　　说完对罗濠，以及羽衣狐她们告别了。
　　罗濠也是告别了那月她们，然后她们直接通过空间传送离开了岛国回到了天朝庐山。
　　送走罗濠后，玉藻前开心的回去二楼睡觉了。
　　没有六个女儿的骚扰的，她就能睡回笼觉了，也不用担心时不时被女儿偷袭采脸踩胸了。
　　送走六个小家伙最开心的当属母亲的她了。
　　见玉藻前那开心的样子，那月有些哭笑不得，不过她也不好玉藻前。
　　玉藻前现在已经开始准备为下一胎而积蓄力量了。
　　她想到了自己，或许自己也可以考虑第二胎了。
　　半神的她，一个星期就已经恢复了身体，如今的身体早已经好了。
　　那月看了看时间才七点。
　　她就返回二楼了，回到房间，看着还在睡觉的初夜，还有一旁的伊蕾娜，那月摇了摇，然后把二人挪了挪进去一些，最后也躺上床拉过辈子睡回笼觉了。
　　众多眷属都是喜欢回笼觉的，基本没有几个会早起来的。
　　除了咲夜，枫和铃，如今多了一个古蕾菲亚。
　　四人带领着15个纯血恶魔少女开始准备今天的早饭。
　　15个纯血恶魔在古蕾菲亚的带领下，早已经熟练了起来。
　　虽然她们不是眷属，不过也算是和曾经的艾丽卡一样的，都享受着眷属的待遇。
　　她们都在半个月中每人都经历过了洗礼。
　　这也是入住别墅的仪式，唯有自己人才能进入这个别墅中。
　　在古蕾菲亚她们制作早饭的时候。
　　今天是星期一。
　　是上课的日子。
　　而黑猫，六花她们很是开心的逃课了。
　　上课？不看
　　可能上课的，如果那月喊去上课，就去初夜面前嘤嘤嘤几下，很快就不用上去上课了。
　　丰之崎学院。
　　从合并成为一个特殊学院过去了一个月。
　　丰之崎学院的名声也很快传开了来。
　　许多名流巨星以及贵族都想方设法把自己的女儿送入那所学校。
　　目的就是为了能让女儿搭上那位大人。
　　一个月的时间岛国除了普通民众外，都已经知道了岛国成为了第七个王的领地。
　　而第七个王就居住在东京都中，而丰之崎学院着是王名下的。是用来选取王妃的。
　　这样消息是从高层流出去的，原本在小范围中传播的，可是在某一天突然就大范围传播了。
　　甚至有人查询了丰之崎，发现已经没有任何信息了，而且丰之崎学院已经不对外招人了。
　　想进去丰之崎学院得靠关系搭车了，而且还不一定招你的孩子。
　　但是即便这样，丰之崎学院还是收到了很多的入学申请。
　　每一个都是有大背景的。
　　而刷选出其中隐藏的预备眷属，这个工作就是艾丽卡负责了。
　　拿着二亚小姐的天使嗫告篇帙，艾丽卡一大早就在办公室中刷选预备眷属了。
　　对外泄露初夜的信息自然是她们亲爱的那月大人了。
　　用这样的办法，让那些富豪，高官，明星把自己的女儿送入丰之崎学院。
　　而这样就能告诉刷选出预备眷属了。
　　她们总结出了，大部分预备眷属都是在读书的年龄，用这个办法，艾丽卡已经刷选出了不少的预备眷属。
　　她们都会被允许同意转学到丰之崎学院。
　　这一天。
　　艾丽卡又是早早起来，过来开始日常工作的一天。
　　在二亚小姐的天使嗫告篇帙下，没有一个预备眷属能逃过的。
　　“姨？又一个预备眷属，不错不错今天开张第一个，夜叉神天衣吗？九岁？哇，极品萝莉呢。”
　　“黑发红瞳黑丝小萝莉，穿着真成熟呢，不过是一个九岁小学生而已。”
　　艾丽卡看着照片上的小女孩，露出了满意的笑容。
　　“主神大人就喜欢这样的。”艾丽卡看了看简介上的电话后。
　　然后拨通了过去。
　　夜叉神家。
　　八点半。
　　突然一个电话铃声打破了宁静。
　　一个和服夫人上前接通了电话。
　　“喂，您好，夜叉神家，有什么事吗？”
　　“通过？天衣那孩子的事吗？这个我不清楚，不过我会转告孩子她爸的。”
　　成熟美妇说完就起身来到了房间，叫醒了孩子她爸。
　　“你说什么？丰之崎来电话，同意爱衣转学了？”
　　“是啊，孩子她爸你这么激动什么？还有天衣上得好好的，怎么要转学，这样会让好不容易建立起来的圈子没了的。”
　　听着天衣她妈的话，天衣她爸摇了摇头：“你不懂你不懂，转学到丰之崎是天衣走上上流最好的办法，这消息还是我一位老师私底下和我说的，我也是抱着尝试的想法，投了天衣的简历过去。”
　　“你知道多少名流贵族还有高官议员都想把自己的女儿送入丰之崎学院吗？”
　　“连他们都如此争夺想送自己孩子进去，可是就是这样人家还不收呢，听说有各种特殊条件，只有满足了才能进入的。”
　　“你现在去把天衣叫醒，我亲自送她过去。不再说原来的学校了。”
　　说完，天衣他爸迅速起来，然后换上了正式的一西服。
　　天衣她妈听着丈夫的话，虽然她明白，但是她知道，进入丰之崎学院对天衣是有好处的。
　　所以她很快来到了天衣的房间。
　　一进来就看到女儿已经起来了。
　　夜叉神天衣看着妈妈进来，对妈妈问好着。
　　“天衣，妈妈跟你说个事，你不用去原来学校了，你爸爸给你安排到了一个更好的学校去，现在马上(ccdb)就要出发了。”
　　“妈妈给你打扮一下。你爸爸是为了您好，听说那个学校是许多名流贵族高官议员都想送自己女儿进去的学校。”
　　“你能被同意进去，可能是夜叉神天衣太可爱了，受到了神明的庇护才能让你一次过了。”
　　夜叉神天衣听着妈妈的话一脸懵逼。
　　很快，夜叉神天衣在妈妈的帮助下换上了黑丝裤袜，年纪小小就喜欢穿黑丝裤袜，长大了还得了。
　　很快夜叉神天衣被带了出来。
　　穿着原来学校制服的她，坐上了爸爸的车，和妈妈一起离开了家中。
　　十点的时候。
　　夜叉神天衣坐着爸爸的车来到了靠近丰之崎学院的街道。
　　而在这里所有的街道都有部队士兵在巡逻着，当看到她们开向丰之崎学院后。
　　很快被拦截了下来。
　　“出示证件，还有说明来意，你们已经闯入了特殊的军事基地。”
　　一个士官让夜叉神天衣的爸爸把车窗摇下，然后出示证件，还有说出闯入军事基地的原因。
　　夜叉神天衣的爸爸见到如此情况，整个人直接冒冷汗了，他赶紧翻出自己的证件，然后小心翼翼道：“我们不是故意闯入军事基地，我是来女儿上学，我不知道这边变成军事基地了。”
　　听着他的回答，正在检查证件的士官愣了一下。
　　“你说什么？”
　　被询问的天衣爸爸，再一次回答了士官。
　　“你等一下，我需要确认一下。”说完对其敬礼到一旁的电话亭打了电话过去。
　　丰之崎学院办公室中。
　　艾丽卡把今天的所有申请入学简历都检查完了，最后发现也就是才一个而已。
　　突然电话铃声打断了她。
　　“你说有一俩车闯入丰之崎学院外围？然后自称是送女儿来上学的？”
　　听着对面的询问，艾丽卡很快回答了道：“最近没有招生，你审问一下他们，看看有没有问题…等等…”
　　艾丽卡突然想到了一个小时前发现的预备眷属夜叉神天衣。
　　不过，她才打电话过去一个小时，难道他们接到通知后，立马就过来了吗？他们不知道等一个时间后，她们会派人和其她眷属一起上门接送的吗？
　　她刚刚难道没有说清楚吗？艾丽卡想了想，回想了起了自己确实没有说会派人上门接送的。
　　可是她不说，对面应该也知道啊，难道说对面不是神秘侧的人？
　　艾丽卡拿过夜叉神天衣的简历看了看，很快回复了对面道：“你确认一下对面送孩子上学的是不是叫，夜叉神天衣，是一个小女孩，黑发红瞳的。”
　　“是吗？知道了，放行她们进来吧。”
　　艾丽卡说完挂了电话。
　　丰之崎外围。
　　士官挂了电话。
　　然后跑到夜叉神天衣面前道：“天衣小姐请进，已确认你的身份，二位请带着天衣小姐进去吧，路上我已经通话了，不会拦截你们了。”
　　听着士官的话，天衣的爸爸连忙点头道谢。
　　然后让夫人带着天衣上车了。
　　随着车子启动，车子开向了内部。
　　天衣她爸，还有天衣透过窗口看向外面戒备森严的士兵，不由咽了咽口水，他们好像来了一个不得了的地方呢。
　　很快，车子开到了丰之崎学院门口。
　　在距离丰之崎学院五百米范围后，就没有了士兵。
　　车子在门口停下了。
　　这时一位女仆从学校走了出来。
　　“丰之崎学院禁止男性进入，先生请你下车，办理入学手续就让夫人带着天衣小姐进来就可以了，你可以先回去了，稍等我们会送夫人回去了。”
　　来人正是咲夜。
　　忙完早饭后，她就被艾丽卡叫过来接一位预备眷属了。
　　看着黑发红瞳黑丝裤袜短裙的夜叉神天衣，咲夜露出笑容，很卡哇伊的孩子。
　　初夜大人会非常喜欢的。
　　天衣父亲听着咲夜的话连连点了点，然后和内人嘱咐几句后，就开车掉头离开了。
　　“夫人，还有天衣小姐请进，我带你们去办理入学手续。”
　　“不过让我意外，没想到夫人还有天衣她爸会接到通知后第一时间过来呢，所以才有了刚刚的误会。”
　　咲夜带着夜叉神天衣和她妈进入了丰之崎。
　　路上咲夜和夜叉神天衣以及她妈讲解了入学流程。
　　“原本流程是我们发出通知后，会在统一时间中上门接送的，不过因为艾丽卡小姐的失误，没有来得及说清楚给夫人听，加上夫人你们也不是神秘侧圈子的，所以才发生了刚刚的误会。”
　　“对于神秘侧方面，夫人，还有夜叉神天衣小姐知道多少？”
　　咲夜的问题让二人都是摇了摇头。
　　咲夜说的她们都听不懂。
　　见二人这样，咲夜笑道：“基础为零吗？那么等下会为你们科普的，到了两位。”
　　咲夜带着夜叉神天衣和她妈妈来到了办公室。
　　办公室中艾丽卡看到咲夜带着目标回来后，对咲夜道：“辛苦了，接下来就交给我咲夜大人。”
　　咲夜点了点头，然后离开了办公室。
　　“请坐两位，在办理入学手续前，得为你们科普一下丰之崎学院。”
　　在夜叉神天衣和她妈妈坐下沙发后，艾丽卡为这对母女科普了一些神秘侧知识。
　　“大概就是这样了，夜叉神天衣符合成为王妃的条件，夜叉神天衣接下来会居住在丰之崎成为王的妃子，和其她妃子学习各种知识，最后成为王妃。”
　　“这个事你们拒绝不了的。”
　　“不过不用担心，每天放学后，夜叉神天衣小姐如果想回家我们有人派送回去的。”
　　“那么现在就签下入学手续吧天衣小姐。”艾丽卡把入学手续推到了夜叉神天衣面前。
　　天衣看向母亲，得到同意后，夜叉神天衣写下了自己的名字。
　　“那么恭喜夜叉神天衣小姐成为丰之崎学院一员。”
　　艾丽卡露出了一个笑容看向黑发红瞳黑丝裤袜短裙的夜叉神天衣.

第一百五十四章 喜欢就去抢，强抢桂雏菊，空银子【2更求订阅】
     　　夜叉神天衣听着自己就这样加入了。
　　脸上且没有流出笑容来。
　　因为这个学校可不是普通的学院。
　　“夫人。”艾丽卡看向天衣的妈妈。“接下来我带她去她的班级了，夫人要一起吗？还有夫人请放心，学校的学生都是好孩子，都~是女性来的。”.
　　“毕竟这个学校日后都是为冕下提供妃子的，性格不好，颜值不好都不会要的，留下来的学生，都是很好相处的-。”
　　“夫人你不用担心天衣小姐在这里会受到欺负，这个是不可能发生的，霸凌也不会存在的。而且以天衣小姐的可爱外表，相信很快会受到许多大姐-姐们喜爱的。”
　　艾丽卡整理好了入学手续后，然后起身对夫人提出邀请，天衣她妈妈听着艾丽卡的保证后，脸上紧张的神情才松了一点。
　　“看样子夫人也想过去，既然如此那么我们出发吧。天衣小姐准备好了哦。”
　　艾丽卡对夜叉神天衣露出一个微笑后，然后打了一个响指。
　　下一秒，夜叉神天衣和妈妈就消失了。
　　等两人回过神，已经到了小学区域。
　　丰之崎学院分为小学区域，初中区域，以及高中区域三个部分。
　　根据年龄划分，12岁以下都是小学生，15以下初中生，15以上就是高中生了。
　　当然有些特殊的学生也会跃级的，不过这样的学生很少。
　　天衣和妈妈回过神来后，就到了小学区域。
　　一旁艾丽卡笑道：“刚刚用了一点小魔法，用来日常赶路的，如果天衣小姐资质好的话，也可以学习哦。这样就能很快回到家了。”
　　“不过，空间魔法对资质要求非常大，天衣小姐的资质还不好说，得让老师看了才能知道。”
　　“走，跟着我，带你们去班级了。”
　　“由于丰之崎学院是为冕下提供妃子而建立的，所以符合要求的学生很少，一个年级最多也就是二个班而已，有的还不到一个班的人数，不过也无所谓了。”
　　“天衣小姐以前上几年级？”艾丽卡的询问，让天衣回答道：“三年级艾丽卡大姐姐。”
　　天衣还在对刚刚的超能力魔法流连忘返中。
　　小说漫画中的超能力出现在了她面前，好酷的说。
　　想到自己以后也能像艾丽卡大姐姐这样，天衣脸上就露出了激动的神情。
　　“三年级吗？那就给你安排到六年级吧。”艾丽卡说完，就带着夜叉神天衣和她妈妈来到了教学楼。
　　很快来到了三楼上的六年级A班。
　　“夫人，天衣进来吧。”
　　随着艾丽卡推开门，天衣和妈妈跟着艾丽卡进去了。
　　天衣有些紧张的看着班上的学生。
　　可是随着她看到教室中的情况后，紧张瞬间全无了。
　　出现在她眼里的是十几个和她同龄的孩子，一个个长得非常科卡哇伊。
　　最重要的是，她们全部都浮在空中嬉戏打闹着，有几个孩子直接在一旁的沙发上躺着睡觉，有的在一旁吃着点心。
　　教室非常大，天衣敢说，自己原来学校中的教室比眼前的教室小了很多。
　　目测长度最少五十米，宽度二十米。
　　这个教室已经不能说是上课的教室，谁家教室会提供这么多的设施的。
　　甚至还能在上课的时候睡觉，还是在柔软的沙发上，一旁还有各种高级点心，甚至还有水果。
　　天衣甚至还看到了好几个女仆从一个门进出来。
　　艾丽卡带着天衣母女进来后，很快引起了学生门的注意。
　　小家伙们一个个吩咐飞回来前面的沙发椅子上。
　　“你们的老师呢？”艾丽卡来到讲台上看着下面的十几个小家伙。
　　“报告！瑟莉亚老师又又迟到了，还有朔夜老师也是一样。”
　　“铃鹿老师也没有来，惠惠老师也迟到了，伊蕾娜老师也是。”
　　下面的一个个长相卡哇伊的过膝白袜萝莉纷纷举起粉嫩白玉的小手控诉了老师的不作为。
　　“又睡过头了吗？”艾丽卡看着已经十点半了，伊蕾娜她们还没有起来也是摇了摇头。
　　教导小学生她们上魔法课的是伊蕾娜她们，毕竟在别墅有时候无聊，那月就会让她们过来教一教这些资质好的孩子。
　　“算了，既然她们睡过头了就睡过头吧，你们要理解一下你们的老师很辛苦的，每天都要被大魔王欺负，所以你们要加油！”
　　“学好魔法，然后加入讨伐魔王部队中，你们是最聪明伶俐的学生，打倒大魔王的任务就落在你们身上了。”
　　听着艾丽卡的话，十几个小家伙欢呼雀跃着。
　　“艾丽卡大姐姐！我们一定会打倒初夜大哥哥的！”
　　“就是就是，我们会打败大魔王初夜大哥哥的。”
　　一个个白丝小学生纷纷加入了要打倒大魔王初夜行列中。
　　见此艾丽卡露出了一个笑容。
　　“很好，很好，艾丽卡看好你们，你们的老师被大魔王捉到城堡中了，日后就靠你们救回来了。”
　　艾丽卡给这些小家伙们灌输思想后，然后把天衣拉过来介绍道：“这个孩子叫夜叉神天衣，也是一位勇者，接下来她会成为你们的一员，她什么还不懂，所以你们带好她，让她成为你们的一员。”
　　“只有等你们人数多了起来，成长起来后，才能联合起来对抗大魔王，如果失败了的话，可是被大魔王捉去隔壁城堡每天被大魔王欺负的，就像你们老师一样，你们也不想成为你们老师那样的吧，所以要好好的努力学习魔法哦。”
　　艾丽卡说完后，就让夜叉神天衣自我介绍了一番。
　　然后让她找个沙发椅子上坐下了。
　　“饿了的话那边有点心，如果想吃什么可以告诉女仆，女仆会给你送来的，累了的话，也可以躺着沙发上睡觉。”
　　“不过天衣你是刚刚转来的转学生，所以今天的的任务就是跟着你们的同学们了解学校。”
　　艾丽卡对夜叉神天衣说完后，然后带着她的妈妈离开了。
　　“夫人，你也看到了吧，我们不会伤害你的宝贝女儿的，毕竟她可是有很大概率成为冕下的妃子的，你不知道冕下不要紧，你理解为，如今的岛国都是要听从冕下的命令就可以了，天皇，首相也是如此。”
　　“不过这样的事你只能和你的丈夫说就可以了，不能泄露在外面，要不然我们可是会追查的。”
　　“还有，因为你们的孩子成为冕下的预备妃子，对于你们的安全我们也会跟上的，不过放心，不会影响到你们日常生活的，甚至你们都不会感受到周围就有保护你们的保安。”
　　“现在就让我叫人送你回去吧，至于天衣那个孩子，她是否在学校留宿亦或者回去，都取决她的选择，她想要回家我们会派人送她回去的，如果留宿的话，我们都会让她打个电话报平安给你们的。”
　　“夫人，你明白了吗？”艾丽卡看向了天衣的妈妈。
　　后者点了点头：“我明白了，我回去后会和丈夫说清楚的，如果天衣留宿，我能来探望吗？”
　　“白天没有问题，这是你们的权利，过了晚上，为了保证她们的身体发育，还有学习魔法会耗费精神力很大，所以晚上我们都会强制她们早早休息的。”
　　“如果天衣小姐选择回家过夜，夫人你也要监督天衣小姐早点休息，不能超过十点，至于上学的时间，十点的时候我们的人会上门接送的。”
　　艾丽卡耐心的为她讲解着。
　　而天衣的妈妈也明白了。
　　“那么，天衣那个孩子就拜托啦。”天衣的妈妈也大概明白了。
　　见此艾丽卡笑了道：“自然，我们会照顾好的，现在就让我叫让带你回去吧。”艾丽卡话落，一个女仆来到身边，然后带着天衣她的妈妈离开了。
　　搞定了后，艾丽卡伸了伸腰，然后空间魔法离开了小学区域。
　　她能使用空间魔法，都是多亏了那月和帕秋莉，把整个丰之崎学院的空间改造了一番，这样她们就能空间魔法传送了。
　　……
　　别墅。
　　中午12点。
　　初夜睁开了眼睛了，看着身边空无一人，闻残留的香味，初夜缓缓拉开被子起来了。
　　换上了一件居家服后，初夜来到洗漱台洗漱了一番，然后擦了擦脸就出门了。
　　一打开门，就看到了伊蕾娜和惠惠二人换上了一身职业OL制服包臀裙。
　　见到初夜，伊蕾娜脸上露出了笑容道：“大坏蛋，我们要去上课了，你要不要也跟着去体验一下？”
　　听着伊蕾娜的话，初夜愣了一下，脸上露出笑容道：“去，怎么不去，话说我还没有报复回去桂雏菊呢。”
　　初夜可是忘不了她。
　　初夜看向大厅，寥寥无几的几个眷属。
　　然后就她跟着伊蕾娜，惠惠她们来到了隔壁的丰之崎学院。
　　“我们要去上课了，大坏蛋拜拜。”X2
　　伊蕾娜和惠惠身着OL制服包臀裙裤袜和初夜告别了。
　　初夜也是告别了她们，然后往高中区域去了。
　　路过初中区域的时候，正好赶上了下课的时间，初中生的青春少女在看到了初夜后，一个个尖叫了起来。
　　初夜对她们招了招手着，然后走向了高中部。
　　没多久，初夜就来到了高二年级A班的教室门口。
　　三个区域上下课时间都不一样的。
　　此时教室中还在上课着，而在里面上课的着是起来了的瑟莉亚。
　　瑟莉亚今天换上了一件漂亮的吊带蕾丝裙子，显得非常清纯唯美。
　　她在里面认真的讲课着，见此初夜没有打扰她，就这样在门口一直等到了下课的时间。
　　当铃声响起，瑟莉亚打开了门，就看到了外面等候的初夜。
　　“初夜君，你怎么过来了。”瑟莉亚看着初夜，脸上露出了开心的笑容。
　　“本想过来教训一个学生的，不过现在看到这么漂亮的瑟莉亚，就先放过她吧。”初夜直接弯腰抱起了瑟莉亚在怀里。
　　感受着怀里柔软的瑟莉亚，初夜露出笑容离开了，向着办公室去了。
　　瑟莉亚脸上露出一个微笑看着初夜，对于这样的事她已经习惯了。
　　路上瑟莉亚还对周围的同学打招呼着，引得学生们一阵尖叫。
　　教室中。
　　桂雏菊看着初夜抱着瑟莉亚离开，她脸上露出了冷汗，而她的闺蜜也是惊讶叫了起来。
　　“是大魔王！完蛋了会长，他来找你报仇了，这大魔王好记仇啊。”桂雏菊听着闺蜜的话，她脸上露出了紧张道：“老规矩，我先跑了，请假的事就交给你们了。”一个月的时间，桂雏菊已经明白了这个学校的最终目的是什么了。
　　她们都是成为了那个家伙的预备妃子。
　　她也从三千院凪中了解到了很多，所以见到初夜，她立马就是跑路了。
　　同时她庆幸着刚刚是瑟莉亚在上课，初夜更加喜欢瑟莉亚老师，她也能逃过了一劫。
　　不过今天肯定是个不好的日子，所以她收拾了一番就要离开。
　　突然一个身影出现在了桂雏菊面前。
　　来人正是初夜。
　　“想跑？桂雏菊小姐，一个月了，让你逃跑了好几次，这一次别想跑了。”初夜直接用公主抱的方式，抱起了娇小可爱的桂雏菊。
    .... .. ....           
　　桂雏菊被初夜用公主抱抱着，她羞涩无比捂着脸不敢看向周围的同学。
　　可是听着周围的同学的欢呼雀跃的声音，桂雏菊就想到了，对于自己被带走，她们都是多么开心了。
　　其中就属她的三个闺蜜最欢乐。
　　而就在初夜准备离开的时候，看到了教室中还有一位。
　　空银子看着抱着会长走向她过来的初夜，她左看右看，最后发现对面没有走歪，就是走向她的。
　　空银子瞬间起身就要逃跑，不过很快她发现自己跑不了，犹如被定住了一样。
　　“呦西，又一个，正好一起了。”说完直接伸出一只手把空银子抗在了肩膀上。
　　桂雏菊在初夜怀里，看着空银子露出一个尴尬的笑容道：“那…个一起？有个照应？”
　　听着会长的话，知道逃不了的空银子最终只能点了点头。
　　就这样，抱着一个扛着一个的初夜离开了教室。
　　而他这一次来带走会长引起很大骚乱，不少学生跟着过去了。
　　很快她们看着初夜带着会长进去了办公室。
　　这时候，一个娇小身影出现在走廊中。
　　“都在干嘛，都聚集在一起想干嘛？”那月的话瞬间让许多学生纷纷逃跑了。
　　这时桐须真冬也跟着那月背后了。
　　二人刚刚下课，抱着课本就往办公室回去了。
　　“那月老师，你弟弟初夜君又来捉人了。”这时一个大胆的学生说了出来。
　　“他喜欢捉人就捉呗，难道你们没有被捉过吗？”见到那月的回答，大部分学生瞬间摇了摇头。
　　见此，那月开口道：“是嘛？既然你们这么喜欢看，就让你们看个够。”
　　初夜话落，无数学生纷纷逃跑了，有的直接飞起来逃跑了。
　　“想跑？”看着跑路的学生，那月露出了一个微笑。
　　一旁的桐须真冬叹息道：“你们这些小家伙完蛋了。”
　　小学区域。
　　伊蕾娜为夜叉神天衣讲解着魔法。
　　一旁的惠惠着释放魔法给班级中的小学生们看。
　　一个人实践，一个个讲解。
　　在惠惠和伊蕾娜的细心教导下，夜叉神天衣懂了一点。
　　“不级慢慢来，有的是时间，你做得不错了。”伊蕾娜看向天衣露出了满意的笑容。
　　一旁的惠惠收起魔法道：“你现在就缺少魔力，正好大坏蛋就在办公室中应该，我们带你去，让大坏蛋给你举行仪式，给你灌输魔力，这样你就能施展魔法了。”
　　“她们都是这样经过大坏蛋的仪式才拥有魔力的，你刚刚加入，身上没有魔力，理论是理论，实践是实践。”
　　惠惠的话让一众学生同意。
　　“惠惠老师我们也想过去，大魔王上次给我们灌输魔力仪式已经是一个星期前了。”
　　“就是就是，我身上的魔力没多少了。”
　　“我也是没有多少了，只能支撑二天了。”
　　听着下面十六个小家伙的话，惠惠和伊蕾娜想了想道：“那好吧，你们跟着我们过去，让大坏蛋给你加一点，你们还小不能存储太多魔力，这样对身体不好。”
　　伊蕾娜说完，就和惠惠带着夜叉神天衣等人去往了办公室找初夜寸.

第一百五十五章  强行降临的五河琴里，你们离欧尼酱远点【3更求订阅】
     　　等伊蕾娜，惠惠带着夜叉神天衣她们来到高中部区域的时候，还没有上去三楼，伊蕾娜她们就看到了办公室外面聚满了学生。
　　“糟糕，天衣，还有大家跟上，去晚了就没有魔力了。”
　　伊蕾娜直接抱起天衣在怀里然后起飞，飞向了三楼，后边惠惠带着其她十六个小家伙也跟上去了。
　　飞到三楼，伊蕾娜大喊道：“大家让开一条路给我们进去，新人特许，小学生特许。”
　　大部队回头看向了伊蕾娜她们.
　　见到伊蕾娜怀里的天衣。
　　“是新人呢？好卡哇伊啊。”
　　“超可爱呢。”
　　“大家让一让。”
　　见到天衣这个新人，所有高中部的学生让开了一条路。
　　看到让出来路后，伊蕾娜带着天衣进去办公室了，惠惠也带着十六个小家伙跟着进去了。
　　十六个小家伙对周围的大姐姐招手笑着。
　　对此，大姐姐们也对这些小家伙们打招呼着。
　　一个月的时间，她们早已经熟悉了学院中的所有同学。
　　对于小学生部门的可爱孩子，高中部的她们都是特别关照的。
　　看着她们进去办公室后，众多学生又开始聚集在了一起。
　　……
　　下午五点。
　　伊蕾娜为夜叉神天衣换上了干净的衣服道：“你要回家吗？”
　　“嗯，伊蕾娜姐姐。”天衣红着小脸蛋点了点头。
　　见此伊蕾娜摸了摸她的小脑袋瓜道：“那姐姐我带你回去吧。来，上来吧，姐姐带你回去。”伊蕾娜召唤出扫帚，然后让天衣坐上去。
　　天衣看到扫帚，想到了伊蕾娜姐姐是魔女后，就明白了。
　　然后准备想跳上去，不过突然想起来了什么，天衣红着俏脸道：“伊蕾娜姐姐帮我。”
　　见天衣扭扭捏捏的样子“七二七”，伊蕾娜明白了什么，然后把天衣抱起坐上了扫帚，如果她坐着抱着天衣缓缓控制扫帚起飞了。
　　“这…就是飞在空中的感觉吗？好美的夕阳。”天衣坐着扫帚上，看着万米高空中的风景，还有那夕阳，脸上露出了开心的笑容。
　　“这飞行魔法天衣很快也能学会的，等你身体的魔力达到一个质变后，就可以成为眷属，这样一来，你也能和我一样了。”
　　“不过，天衣话，至少得等到初中的时候了。不过也很快了，过今年就可以了。”
　　“现在你每天就是打好基础，明年就能成为眷属了。”
　　伊蕾娜为天衣解释了许多。而天衣脸上红彤彤小声道：“是要和初夜大哥哥一起吗？”
　　“嗯，怎么样？喜欢吗？”伊蕾娜看着怀里的天衣。
　　天衣想了想最后红着俏脸道：“嗯…喜欢…大哥哥很温柔。”
　　听着天衣的回答，伊蕾娜摸了摸天衣的小脸蛋道：“喜欢就好，你和她们不一样，以后你能到隔壁的别墅中住下的，而她们大部分都不行，只有小部分能和你一样成为眷属。”
　　“所以，天衣要更加努力哦，比她们更加的努力，当然我会让大坏蛋给你开小灶的。”
　　“对于我的话，大坏蛋还是会听的，更别说还是天衣这样可爱的女孩子了。”
　　“大坏蛋会很乐意的，以后每天我会来打扮你漂漂亮亮的，这样就能让大坏蛋更加喜欢你了。”
　　“这样也能给你天天开小灶，让你体内的魔力比她们更多更强了。”
　　“这个事可不要告诉你同学哦，这是我们之间的小秘密知道吗？”
　　听着伊蕾娜姐姐的话，夜叉神天衣露出笑容点点头。
　　见天衣听话，伊蕾娜也是笑了。
　　几分钟后，伊蕾娜带着夜叉神天衣回到了她家上空。
　　随后伊蕾娜缓缓降落在地面上。
　　然后把夜叉神天衣从扫帚上抱了下来，而在院子中天衣的妈妈已经等候多时了。
　　“那么天衣每天见了，还有晚上早点休息哦，每天课程还要继续的。”
　　和天衣说道后，伊蕾娜对天衣的母亲嘱咐几句后，也飞走了。
　　“明天见伊蕾娜姐姐。”天衣招手对伊蕾娜告别着，看着伊蕾娜离开后，天衣才回头奔向妈妈怀里。
　　天衣的母亲看到女儿回来张开双手，抱住了飞扑进来的天衣。
　　离开天衣家后，伊蕾娜就飞回去了别墅了。
　　至于学校那边她不想掺和了。
　　回到别墅中，伊蕾娜来到沙发上坐下，然后让枫拿一杯水来。
　　“伊蕾娜你的水。”穿着蕾丝女仆装的枫，端着一杯水来到了伊蕾娜身边。
　　“谢谢了枫。”接过水，伊蕾娜一饮而尽，然后把杯子还给了枫，随后在沙发上躺下了。
　　没多久那月回来了，跟着身后的是瑟莉亚和朔夜。
　　“呼，多亏了那月，要不然不好离开呢。”朔夜回到大厅后，直接累得要死，直接躺下沙发上不动了。
　　瑟莉亚也是差不多，直接躺下沙发上了。
　　“辛苦了。”这时食蜂操祈端着一杯特制饮料来到二人身边，然后喂给她们喝下。
　　喝下特制的饮料后，朔夜和瑟莉亚恢复了不少。
　　“多谢操祈，活过来了。”X2
　　操祈摇了摇头。“嘛嘛，不用谢，没有你们的吸引火力，受苦的就是我们了。”
　　听着操祈的话，朔夜和瑟莉亚脸上露出了黑线，虽然是事实，但是你别说出来啊，很扎心的。
　　“哈哈哈，好了不逗你们了，你们现在这个样子要不要去洗个澡？还有伊蕾娜你也是一样。”
　　“不要，不用管我。”伊蕾娜无力说着，然后露出笑容着躺着柔软沙发上。
　　看着伊蕾娜的样子，食蜂操祈笑了道：“不洗澡可是不好的，我抱你去吧。”食蜂操折说完，就来到伊蕾娜身边，把伊蕾娜抱着怀里，然后去往了浴室。
　　瑟莉亚和朔夜也用上最后的一丝力气从沙发上起来，然后跟上食蜂操祈她。
　　那月见此让古蕾菲亚把她们换洗的衣服带过去给她们，而她自己着去天朝庐山看望一下刹那了。
　　她直接使用了传送阵过去。
　　当然她来到庐山时候。
　　就看到了羽衣狐穿着一件薄纱睡衣走了出来。
　　看到那月后道：“过来看刹那吗？刹那现在和那一月她们六姐妹在庐山上玩，你找一找吧。”
　　听羽衣狐的回答，那月点了点头，然后来到了庭院中见了一面罗濠。
　　罗濠刚刚好在换衣服，见到那月露出一个微笑道：“刹那她们很喜欢这一边呢，这边有许多动物，她们去找那些小动物玩去了。需要我喊刹那回来吗？”
　　“不用了，既然玩得开心，那我就不打扰她们了。”那月摇了摇头，然后和罗濠说了几句后，就离开了庐山返回了岛国。
　　等那月回来后，别墅中的眷属也大部分回来了。
　　然后一个个拿着衣服冲向浴池了。
　　那月来到了小穹身边，看着她不知道选择那种换洗的衣服，然后帮她挑了一件白色蕾丝道：“好了，小孩子不需要穿那么性感的，就这件吧，去吧去吧。”
　　小穹听着那月姐姐的话，红着俏脸低着头，然后抱起一件白色连衣裙和白色蕾丝的内衣害羞的离开了。
　　看着其她眷属也在挑选各种文胸和内衣，那月摇了摇头。
　　随后自己选择了紫色跟着小穹进去浴室了。
　　结衣，雪乃，诗羽，加藤，亚丝娜，爱瑠六人看着古蕾菲亚拉出来的几排文胸和内衣，一个个犯起困难选择状了。
　　不是说不好看，而是都非常好看和漂亮。
　　“快点选好了，晚了不能占据中心了。”诗羽说完，随便选择了一件黑色带蕾丝的离开了，其余的人一个个也是快速选择自己喜欢的颜色文胸和内衣匆匆跑向浴池了。
　　“啊！晚了晚了，好的位置要没了。”突然远坂凛从玄关飞速跑进来，然后嘴里念叨着位置没了。
　　赤裸黑丝玉足的她，很快来到内衣区，拿上自己喜欢的颜色文胸后，然后再拿上内衣就匆匆跑向浴室去了。
　　在远坂凛离开后，阿尔托莉雅才进来。
　　阿尔托莉雅没有去浴室，而是奔向了餐厅中。
　　洗澡？吃饱了再说。
　　后面陆续的有眷属回来了。
　　而这些眷属白天都被那月派去岛国各地清理妖魔鬼怪。
　　当然她们清理的都是英雄级以上的，英雄级以下的，都是交给本地一些势力。
　　白天出去，晚上五点回来。
　　在清理妖魔鬼怪的同时也在森山老林搜寻着预备眷属。
　　而一个月前要搜寻的藤原妹红和西行寺幽幽子至今还没有找到。
　　对此初夜也没有强求着。
　　他相信她们总会在某一天出现在他面前的。
　　晚上七点。
　　所有眷属都回归了，一个个都洗澡好了出来，刚刚洗澡完出来的她们，身上散发着各种香味，整个大厅充斥着女孩子的香味。
　　伊蕾娜满血复活着过来了。
　　“小穹，来我给你擦干净头发。”伊蕾娜看向一旁的小穹，然后拉着她来到沙发上，让她坐下后，伊蕾娜也坐着下来了，拿出干净的毛巾，然后为小穹擦干还有些湿漉漉的头发。
　　在伊蕾娜帮小穹擦头发的时候，在她身后，神宫寺玖惠澄也为伊蕾娜擦干她的头发。
　　刚刚沐浴出来的眷属，一个个都开始坐下来相互帮眷属擦干头发。
　　莉雅丝，成濑澪，蕾贝尔，在万理亚，木更帮助下很快弄干了头发，之后就是莉雅丝和成濑澪为万理亚，木更擦干她们的头发了。
　　半个小时后，所有眷属都弄干了头发，随后各种在自己小圈子玩乐了起来。
　　几十个眷属在大厅中娱乐着，部分眷属选择返回了自己的房间。
　　八点时分。
　　初夜从丰之崎学院回来了。
　　刚刚一进来，初夜就被伊蕾娜和惠惠以及夏娜三人捉住了.. ..       
　　“嘿嘿嘿，今晚是我们的。”伊蕾娜说完，和惠惠，夏娜把初夜带走了。
　　诗羽，英梨梨见此不干了。
　　“笨蛋伊蕾娜！给我放下初夜君。”诗羽赤裸黑丝玉足追了上去。
　　“不要。”伊蕾娜回头做了个鬼脸，然后让惠惠，夏娜二人带着初夜进入神国中了，然后伊蕾娜也进入了神国。
　　在那月怀里的小穹，突然还没有过来，就被突然出现的伊蕾娜抱着怀里消失了。
　　这时桔梗拿出一本笔记本道：“按照正常的排期，确实是伊蕾娜，夏娜，惠惠她们的，可是小穹在后天的，伊蕾娜这小家伙又为小穹开小灶了。”
　　那月喝着红茶道：“这个排期已经没用了，眷族太多了，重新排吧。”
　　听着那月的话，桔梗想了想觉得也是。
　　如今眷族已经快接近一百个了。
　　桔梗看着追着伊蕾娜进去神国的十几个眷属摇了摇头。
　　“真是年轻有活力呢。”桔梗的让那月点了点头道：“年轻好了啊。好了不用管她们，我们安排一下接下的许多各种吧，你们也过来听一听吧。”
　　那月把留下来的眷属叫过来，然后开始安排了下来应该做的事。
　　神国。
　　澪妈看着十几个小家伙追着伊蕾娜她们，也是哭笑不得，伊蕾娜，惠惠，夏娜她们三个经常想要独占她的孩子。
　　这样可不好，不过见她们好像很喜欢这样的追逐，澪妈也不想管她们。
　　澪妈看着树上挂着的七个精灵孩子。
　　特别是七罪和四糸乃。
　　“快了，很快了，你们再忍耐一下，等你们出生后就能是完全体了。”
　　澪妈安抚着二个小家伙。
　　突然五河琴里躁动了起来。
　　有一种就要出生的感觉。
　　澪妈见此只能强制让她安稳下。
　　“别闹琴里，你还小不能这么快出来的。”澪妈飞到琴里的面前，看着茧蛹中的琴里，澪妈露出头疼的表情，这个孩子一直吵闹着要出去见欧尼酱。
　　不过澪妈不能让她出来，发育都还没有好呢，琴里的身体也才发育到11岁这样而已，说是幼女都不过分。
　　被澪妈安抚着，茧蛹中的五河琴里传递出信息告诉妈妈，她就要出去，就要见欧尼酱。
　　“不行，琴里太小了，你和小四不同，她那么小是天生的，你还能发育，你完全体是少女，你现在可以说是幼女，不准你出去。”
　　澪妈看着倔脾气的孩子，也是无奈。
　　澪妈这么说，原本以为琴里就能安静下来了，没想到，今天的琴里好像就要出来一样。
　　无论澪妈如何劝说，琴里就是倔脾气一样要出来，而且已经在行动了。
　　茧蛹开始破裂。
　　在茧蛹中的娇小可爱女孩缓缓睁开了眼。
　　缩成一团的她，开始伸展身体，神国也随之发生震动了起来。
　　五河琴里要出生了。
　　整个神国的灵气突然汇聚向着卡巴拉生命树而去。
　　而被夏娜3.1和惠惠抬着的初夜也感受到了这一变动，伊蕾娜，雪乃，亚丝娜她们也停止了下来。
　　“有精灵要强行降临。”初夜开口说着，随后他飞向了卡巴拉生命树而去。
　　“哇，又有精灵姐姐要出生了。”伊蕾娜看着这个阵势也是惊呆了。
　　更别说其她眷属了。
　　而神国发生的情况，很快就被所有眷属感受到了。
　　太空中。
　　一个穿着旗袍有着金色长发的可爱大胸女孩子，突然睁开了眼。
　　“琴里姐姐要强行降临。”六喰想到这直接返回了神国中。
　　天朝。
　　和罗濠讨论武技的狂三本体，感受到了妹妹要强行降临，然后看向罗濠。
　　罗濠点了点头，然后二人返回了神国中。
　　别墅中躺着沙发玩游戏的二亚感受五妹强行降临。
　　然后跑进去了神国了，那月她们也是一个个跟着进去神国了。
　　神国。
　　神国中掀起一股灵气风暴，卡巴拉生命树开始伸展覆盖整个神国，开始吸收灵气供养给五河琴里。
　　卡巴拉生命树中。
　　初夜站在澪妈身边，六喰，二亚，狂三也出现在一旁。
　　没多久，那月和桔梗也进来了。
　　“这孩子这么提前降临了？”那月看着茧蛹中用小手破开茧蛹的琴里，然后看向澪妈。
　　“琴里太倔脾气了，压制了一个月，她忍不了所以要出来了，可能是刚刚小夜被伊蕾娜她们追逐玩着，激发了琴里的内心吧。”
　　“这孩子占有欲很强……”澪妈无奈的摇了摇头。
　　初夜看着已经撕裂茧蛹的琴里道：“既然琴里要出来就出来吧。”
　　初夜说完，来到茧蛹给里面的琴里加油着。
　　听到欧尼酱的加油，里面的琴里露出了笑容.

第一百五十六章 天翼种袭击欧洲【1更求订阅】
     　　看着火上浇油的初夜，澪妈上前敲了一下他的脑袋。
　　“如果让琴里现在出来，她的身体想要成长到完全体可是需要好久的。”
　　“琴里别听你哥哥的话，别出来，再忍耐二个月就可以了。”
　　澪妈一边说着，一边在修复着茧蛹。
　　见母亲大人如此，琴里当即不干了。
　　“妈妈坏…欧尼酱救我。”琴里在茧蛹中挥舞着小拳拳着，小脚脚也在蹬着茧蛹周围.
　　可惜在澪妈的修复下，琴里想要提前降临的计划泡汤了。
　　很快，在澪妈的修复，茧蛹修复成完好状态了，而且为了让琴里安静下来，澪妈不得不强制她陷入沉睡。
　　而就在澪妈送琴里强制入睡的时候。
　　突然茧蛹中的琴里身上散发出无比庞大的灵性。
　　瞬间，卡巴拉生命树中绽放出了朵朵红色的火焰。
　　“不好！”澪妈看着女儿身上发生的情况，立马让所有人退出去了。
　　同时她也跟着离开了内部。
　　等众人来到外部的时候。
　　包裹着琴里的茧蛹从卡巴拉生命树中飞出。
　　“母亲大人，琴里这是怎么回事？”初夜看向空中的茧蛹。
　　“是神国的意志，她判断了琴里刚刚泄露的气息是诞生了。”
　　“可是我的插手让琴里重新回归了安静，在久久感受不得琴里的出现后，神国以为琴里是缺少出生的养分，神国的意志在强制催生琴里。”
　　“这个情况不可干预，看来琴里注定要诞生了。”澪妈的话让初夜，那月等人无语。
　　同时一个个看向上方。
　　随着神国的不断输送大量的灵力。
　　茧蛹开始散发着红色的火焰，很快就变成了熊熊大火。
　　茧蛹在红色火焰中慢慢被燃烧掉。
　　很快露出了一个赤裸娇躯的少女。
　　少女在沉睡着。
　　澪妈看到琴里出生后，知道已经成为事实，故此飞上前去接住了琴里。
　　随后变化出一件粉红色裙子为她穿上，红色裙子搭配她的红色火焰般的头发显得很般配。
　　纤细的小腿用白色过膝袜穿上。
　　弄完后，澪妈抱着她缓缓降临在众多眷属中。
　　初夜第一个上前看向母亲22大人怀里的妹妹。
　　虽然不是血缘关系的兄妹，不过在神秘侧方面上，琴里比亲妹妹还要亲。
　　他的亲生母亲崇宫澪，从她身上分裂出去的十个质点，也就是琴里她们了。
　　某种意义上，二亚，狂三，琴里，六喰她们都是自己母亲大人的一部分。
　　所以说，琴里她们喊自己哥哥是没有问题的。
　　“她要多久醒来？”初夜伸出手抚摸着琴里的嫩滑脸蛋。
　　“每天吧，这个孩子属于早生，需要后天补一下灵性，要不然她一辈子别想长大了，小亚，小三，小六你们跟着小夜和我来，我需要你们帮忙小五她。”
　　“那月你们就回去忙吧，为小五补灵性充用不上你们，而且时间会需要到二天，到三天左右。”
　　澪妈说完，抱着琴里回去了卡巴拉生命树中，二亚，狂三，六喰跟上着，初夜和那月她们说了几句话后，就跟着进去了。
　　“好了，没事了，大家都回去吧。”那月看着离开的初夜，然后看向众多眷属开口。
　　罗濠见没事后，也返回庐山了，其她人也一个个返回了现世了。
　　卡巴拉生命树中，澪妈让初夜为琴里开始补充灵性，而二亚和狂三以及六喰在一旁为初夜补充着圣水用来激发初夜能产出更多的灵性填补琴里的先天缺陷和不足。
　　澪妈着开始检查其她孩子的情况，为了不再出现琴里这样的情况，澪妈对剩下的鸢一折纸，四糸乃，七罪，八舞，美九，十香等孩子进行了加固茧蛹。
　　然后让她们强制睡过去。澪妈生怕她们又要学着琴里来一次早产了。
　　………
　　三天后。
　　为琴里补充了先天缺陷后，初夜就带着琴里出来了。
　　琴里一出来就警惕的看向周围的女孩子，她的双手紧紧抱着初夜的一只手。
　　六喰，狂三，二亚三人一出来直接倒着躺在沙发上了。
　　“笨蛋琴里，不好好待着非要提前出生，现在好了你这个样子至少要保持好长一段时间了。”
　　二亚躺着沙发上，对琴里这个笨蛋妹妹诉说她的心急。
　　“琴里姐姐太急，不好。”六喰也是开口加入了讨伐琴里中。
　　“真是个不乖的孩子，你这样让可是让母亲大人好一阵担心，为了你，更是把我们几个累得不行。”
　　狂三本体为了琴里，更是把许多分身都召集了回来。
　　可以说损失惨重啊。
　　面对二个姐姐和一个妹妹的声讨，琴里哼的一声，然后抱紧欧尼酱不再说话。
　　而其她眷属想要上去靠近她还有欧尼酱，都会被她恐吓。
　　具体恐吓表现就是伸出粉嫩小手握紧拳头对着过来的眷属挥舞。
　　同时像一个母老虎一样发出低吼声。
　　那月看到后，叫来了食蜂操祈。
　　“嘛嘛琴里酱安静一点。”食蜂操祈露出一个微笑，然后拿着遥控器对着琴里按下了操控。
　　“啊勒啊勒，好像不行呢那月。”食蜂操祈对此摊开双手，表示道：“琴里酱好像是顶级半神，我控制不了。”
　　那月见此摇了摇头。
　　果然最终还是要让她来吗。
　　那月直接走向了琴里面前，然后一把抱着她离开了初夜。
　　“欧尼酱！欧尼酱！你这个坏女人放开我，欧尼酱救我。”
　　琴里想要挣扎着，本来以她顶级半神的实力，挣脱那月一个普通半神很容易的。
　　不过琴里不知道的是，那月作为第一个眷属，拥有一个特殊的能力，那就是无视眷属的实力。
　　琴里某种意义上也是属于眷属的，所以在那月身上，琴里就如同一个小孩子一样。
　　轻易之间就被那月制服了，然后抱着琴里上去二楼了。
　　初夜没有制止着。
　　而是来到沙发边坐下，让咲夜倒一杯水。
　　没多久咲夜端来一杯水，初夜喝下后。
　　就躺着莉雅丝丰满的大腿中。
　　莉雅丝着伸出嫩滑小手为初夜按摩着脸部还有肩膀。
　　三天中，她们都进去过看着自家主神那悲惨的日子。
　　为了琴里日后不会长歪，其实所有眷属都贡献了一份力量。
　　这也是琴里能这么快出来的原因了。
　　众人也没有打扰着初夜的休息。
　　二亚，狂三，六喰都有眷属把她们放着怀里帮忙她们按摩，从而放松身体。
　　二楼上，那月对琴里开始教导着。
　　因为刚刚出生，正是塑造性格最好的时间，为了日后能和大家和平相处，那月不断给琴里灌输着诸多的信息。
　　把她的性格慢慢的拉回来。
　　而在初夜和那月等人在自己地盘上过着滋润的时候。
　　欧洲那边正在发生一起将要袭卷欧洲的大事件。
　　………
　　欧洲。
　　经过二十天前的恶魔事件，欧洲的诸多势力被大势力吞并了。
　　正如爱丽丝说的一样，整个欧洲的势力足足变少了一半以上。
　　虽然变少了，不过实力且提升了很多。
　　因为恶魔一族的慷慨贡献，欧洲更是一下子诞生了五位半神。
　　而有趣的是，在这五个半神中，就有一位老面孔“混沌皇女”嘉妲·库寇坎。
　　嘉妲能成为半神还是多亏了恶魔，在那一次事件中，嘉妲捉到了五个纯血恶魔，利用五个纯血恶魔，她兑换到了自己所需要的材料。
　　最终在几天前完成了蜕变踏入了半神领域。
　　嘉妲拥有宝石般的淡绿色头发，双瞳如同深邃湖泊一般的翡翠色。
　　完成晋升半神后，嘉妲也没有声张，她知道这个世界非常危险，半神只不过拥有了自保的能力而已。
　　想要安全，没有顶级半神都是虚的。
　　“晋升半神后，我就能找个小地方隐藏起来了。说起来岛国那边是个不错的选择，地理偏僻，还是第七位王的领地，听说那位王喜欢漂亮的女性，不知道我的这个身体能否吸引到他？”
　　“欧洲是留不住了，最近到出现了自称天翼种的天使，然后和天使打起来了。”
　　“欧洲太危险了，我还是跑吧。”嘉妲在决定后就立马行动了。
　　嘉妲回到了自己的大本营。
　　然后对着家里的二个吸血鬼道：“月，小忍我们离开欧洲，欧洲已经不能待了，连天翼种那些恐怖的怪物都出现了，甚至还有龙族，我们得换地方了。”
　　一个金发幼女听嘉妲话抬头看着嘉妲。：“汝要离开欧洲了吗，我早说了欧洲不能待，这么多怪物这一边，我和小月连英雄级都没有，每天都不敢出门，生怕被人捉去当材料了。”
　　一旁金发少女，也就是月，听着小忍的话，表示认同。
　　“前面不跑，不就是为了晋升半神吗？如今我也有了自保的能力，我们可以跑了。收拾一下吧，我们去岛国那边，投靠第七位王王，听说那个王是个萝莉控来的，小忍你还要月刚刚好，正好拿你们当礼物送给他换取庇护。”
　　听着嘉妲的话，小忍白了一眼她。
　　而月已经收拾了行李，就这样三人离开了住了半年的公寓。
　　出来后，嘉妲直接携带着月，小忍飞到万米高空上向着岛国飞去了。
　　“威胁！”突然一道激光扫向她们而来。
　　嘉妲瞬间护着小忍和月面前，抵挡了攻击。
　　“是余波，上边有人战斗，我们快跑。”嘉妲感受到自己头上有二个强大存在战斗。
　　刚刚的攻击只不过是它们的余波，不是冲着她们而来的。
　　想到这，嘉妲抱着月和小忍下降到了五千米，然后快速逃离。
　　在她们离开后，在三万米高空上。
　　两条西方巨龙一青一白看向对面的一位少女。
　　有着彩虹色泽般的长发，是一位美若天神的天使少女，全身散发出压倒性的存在感，令人不敢直视；头上有个几何图案的光轮旋转。
　　从腰部长出发出淡淡光辉，以空气动力学来看，小得不足以让身体飘浮在空中的翅膀。她流泻的长发在三万米高空中飘扬不止，每当发丝摇曳，就会如棱镜般反射光线，看起来犹如彩虹一般。她眼睛微微睁开，视线中隐含的彷佛具有质量的杀意看着对面的两条巨龙。
　　“龙精族？不对，你们不是龙精族。不过虽然不是龙精族，但是你们实力也非常强大，我喜欢战斗，让我们来一场屠杀吧。”
　　“我的名字叫吉普莉尔，给我记住了，这是猎杀你们龙族的天翼种名字。”
　　吉普莉尔露出一个狂笑看向对面的两条巨龙。
　　“康纳，小心一点对面这个天使非常强大。”青色巨龙发出龙语和一旁的白色巨龙说。
　　“嗯，知道了托尔姐姐。”白色巨龙也就是康纳，点了点头。
　　二人原本在自己世界好好的，可是在一场战斗中，两龙穿越到了这个世界，如今已经过去了五天，五天中她们都在三万米高空飞向，想要寻找离开这个世界的通道，可惜通道还没有找到，一个自称天翼种的少女找上了她们。
　　吉普莉尔听着她们交流，她越发兴奋了。
　　她们的龙语她听不懂，这让她非常开心，她对知识非常渴望，然后能击杀她们，提出她们脑海中的知识，那么她就能满足好一阵子了。
　　虽然她猎杀了很多强者，不过他们的世界都不是很有价值。
　　而如今，两条巨龙，光是她听不懂的龙语，就让吉普莉尔兴奋了。
　　以上的一切从拦截到发生战斗不过是十秒钟而已。
　　托尔和康纳相互配727合着不断的近身袭击着吉普莉尔，而吉普莉尔对两条巨龙的力量也是惊讶。
　　这比她的世界中的一些龙精还要强大。
　　“我认真了，你们是强大的龙族，为表示尊敬，我会用上全力的。”吉普莉尔说完，神力爆发，恐怖的气息开始弥漫开来。
　　欧洲。
　　突然间，所有神秘侧的人士都感受到了欧洲上空中的恐怖气息。
　　“好恐怖！又有强大的存在降临了。”
　　“是顶级半神吗？”
　　“应该不是…不过也差不了多少。”
　　许多势力都纷纷猜测欧洲上空的强者是何种实力。
　　沃班侯爵，东尼，黑王子很快出现了，三人对视一眼，然后飞向了高空中。
　　很快他们就来到三万米高空。
　　然后他们看到了两条巨龙和一位天使打起来了。
　　那惨烈的程度不亚于当初他们对李泽维姆的程度。
　　沃班侯爵，东尼，黑王子的出现，很快引起了巨龙和少女的注意，她们瞬间分开了。
　　“康纳我们走。”托尔暗中和康纳说着，然后两条巨龙一路向着东方飞去了。
　　吉普莉尔想要追上，可是被沃班侯爵喊住了。
　　“天使，你越界了，我们约定过，你们天使这一次越界了，你刚刚差点要毁了欧洲。”
　　“是你背后那位的意思？可是那一位根本不可能做出这样的选择的，还有你的翅膀…堕天使？不对…你不是天使…刚刚降临的陌生天使吗？有些棘手了。”
　　沃班侯爵的话让吉普莉尔一阵好奇。
　　“天使？我可不是什么天使，我是天翼种，喂，老头，你知道为什么出现在这里吗？我可是被困在这上面已经好几天了，这几天里有许多陌生人还有其它物种突然出现在我面前，就算我提取他们的记忆，也不知道这个世界的事。”
　　“你们是这个世界的人类吗？和我说一说吧。”
　　吉普莉尔一副你们下人的样子让沃班侯爵和黑王子，东尼脸上露出了不爽。
　　“区区一个顶级半神不到的天使，还敢吩咐我们？看来得让你学会如何说话呢。”
　　沃班侯爵话落，三人直接爆发恐怖咒力，三个顶级半神爆发了恐怖的气息，对面吉普莉尔感受着这恐怖的气息，脸上瞬间严肃了起来。
　　吉普莉尔立马计算了自己的胜算，眼前三个人类的实力，比刚刚两条巨龙强太多了。
　　“胆敢欺负我妹妹吉普莉尔喵，问过我们天翼族了没喵？我的妹妹们，得给他们一点颜色瞧瞧喵。”
　　一个声音缓缓响起，听着声音吉普莉尔露出了笑容。
　　“姐姐。你们来了，我还以为就我一个人呢。”
　　吉普莉尔看着背后的一群天翼种，其中一个翡翠长发的少女对她招手着。
　　吉普莉尔飞到了姐姐阿兹莉尔身边道：“姐姐他们欺负我。”.

第一百五十七章  冲突天翼种，逼迫阿兹莉尔同意【2更求订阅】
     　　“是嘛？别担心小吉。姐姐帮你教训他们。”
　　对面，沃班侯爵，东尼，黑王子看向眼前的女人，脸上露出了严肃神情。
　　翡翠色头发，头上长有单角，蓝金色异色瞳，腰部衍生出一对对称的仿佛由光线编织而成的翅膀，头上的光环花纹也比吉普莉尔更为复杂，是由数个复杂的魔法阵和几何图形组成的光环。
　　和吉普莉尔一样都是天翼种的存在。
　　阿兹莉尔看向沃班侯爵，东尼，黑王子三人道：“这个世界真是要趣呢。难怪主人要把我们主动送到这个世界来了。”
　　“主人说，这个世界非常有趣，同时也是能出现和主人一样强大的存在。只不过这个世界，看来还没有能达到孕育出主人那等存在的地步。”
　　“被主人，和其它神灵种称为深渊的世界，今日过来后，一见面就遇见了堪比神灵种的三位人类，这个深渊的人类真是强大到不可思议呢。”.
　　“在我们的世界中，人类只不过是躲着下水道的肮脏人类蝼蚁而已，甚至都没有排名。”
　　阿兹莉尔摸了摸小吉的头。
　　原本刚刚她还想替小吉出头的，不过在检查出对面三个人类的强大后，阿兹莉尔转而放弃了。
　　“小吉，主人有任务交给我们，让我们在深渊寻找一个幼神，那个幼神会最终超越主人的，我们的任务是找到它，然后保护它成长起来，然后在和主人同一个实力的时候，主人会过来和它战斗的。”
　　“在那之前，我们天翼种要保存实力，况且……在下面的土地上，有尊古老的神灵种神灵，虽然不知道为什么在沉睡中，不过一旦我们和他们打起来。”
　　“难免会出现意外的，好了小吉我能走吧，对面也还没有打到你，我们去追那两条巨龙。”
　　阿兹莉尔看向吉普莉尔说着。
　　后者听到是主人的命令后也点了点头。
　　“你们逃过了一劫呢，主人的命令是优先级最高，就放过你们了。”吉普莉尔微笑着看向沃班侯爵，东尼，黑王子三人。
　　“好了，赶紧追上哪两条巨龙。”阿兹莉尔摸了摸小吉的脸蛋后，然后看向其她天翼种：“全体都有，追上刚刚两条巨龙，活捉它们。”
　　随着大姐头的开口，全体天翼种纷纷欢呼雀跃着。
　　随后所有天翼种离开了欧洲，一路追寻两条巨龙去了。
　　确认她们离开后，东尼才松了一口气，他擦了擦冷汗道：“吓死了，我以为要打起来，一尊顶级半神，还有几百个中级半神，甚至她们都是同出一股气的，我怀疑她们能联合起来从而增强实力的，而且最重要的是她们口中的主人。”
　　“她们口中的主人，绝对是真神，也只有真神才能送如此多半神进入这个世界，二年后，世界能够容纳真神降临后，估计是群魔乱舞了。”
　　“老头子，你说我们二年的时间，能突破到真神吗？”
　　面对东尼的话，沃班侯爵很想说可以，可是他明白，半神要跨越那道坎是非常困难的，就是他也不敢说百分百。
　　“我最多有一成把握到时候……我试过几次，可是那一道坎太难了。”
　　“首先就需要自己编织自己的权能，这一点就让我们望尘莫及了。”
　　“弑神者虽然天生能使用权能的力量，甚至在半神的时候能压制同级别，可是这样也有坏处，我们跳过了概念到权能的过程。”
　　“而真神是虽然完整有自己的概念到权能升华的。”
　　“我们弑神者省略了这个步骤，这导致我们日后要晋升真神，付出的努力是别人的十倍甚至百倍。”
　　“我们已经走错了，不可能返回去重新来过的，时间不允许我们这样，所以我们只能一错再错走下去，把我们的权能走到极限，选出一个权能走到极限，然后借助这样突破到真神。”
　　“你们自己回去后，选择自己需要进化的权能吧，把权能升华再升华，为日后的巨变做准备。”
　　“如今这个世界已经开始加速了，而第一个发生巨变的，就是我们的欧洲。”
　　沃班侯爵说完，离开了三万米高空，东尼和黑王子见此也立马赶回去准备了。
　　……
　　天朝。
　　庐山。
　　罗濠在庭院中看着一月，三月，四月她们三个小家伙和刹那玩着碰碰车，脸上露出了温馨的笑容。
　　而二月，五月，六月又不知道去哪个角落逗小动物玩了。
　　不过只要在庐山中，她们就不会有威胁，况且她们本身实力就强，接近二个月大的她们，已经长大到二岁孩童一样大了，实力也来到了精英级。
　　“没想到人类的玩具这么受刹那她们喜欢，回头我让他们多弄一点好玩的东西送来庐山给她们玩々． 。”
　　罗濠看向一旁的羽衣狐和狂三。
　　她们二人在准备着一月，刹那她们的早餐。
　　“这碰碰车我玩过，挺好玩的。我已经给分身她们带一些给哥哥大人了，让他给家里的眷属娱乐娱乐。”
　　“我觉得小夜那孩子也会喜欢的。”羽衣狐开口笑着：“小夜的童心未泯的，我觉得他们现在估计已经完得开心不已了。”
　　羽衣狐的话让狂三点了点头。“确实有这个可能。”
　　“好了，早餐已经做好了，可以让她们几个回来了。还有刹那别玩了，带着你三个妹妹过来洗手吃早餐了。”狂三看着做好了的丰盛早餐，对着几个家伙招呼了起来。
　　听着狂三姐姐的话，刹那等人停下了碰碰车，然后从赛道中蹦蹦跳跳出来了。
　　在羽衣狐的帮助下，几个小家伙洗干净了手，然后坐下享受早餐了。
　　这些早餐是特殊的，能促进她们的身体发育，让她们成长更快起来。
　　而这样的加速发育，不会对她们造成什么威胁和后遗症的。
　　因为这都是天然的药材熬制的。
　　没多久，二月，五月，六月也回来了。
　　就在羽衣狐准备为三个小家伙洗手的时候。
　　突然庐山上空响起了龙的怒吼。
　　……
　　托尔和康纳一路向东跑，可是没有多久，后面就出现了吉普莉尔，而在她背后更是出现和她一模一样的天翼种，数量多达1200个，加上吉普莉尔本身，在她们背后有1201个天翼种追她们。
　　托尔内心也是惊讶，怎么一下子出现这么多天翼种了。
　　见此她只能带着康纳加速逃离了，不过背后的天翼种追着很紧。
　　托尔有时候迫不得已回头对着她们来上几发咆哮阻挡她们的加速。
　　就这样，1201个天翼种追逐着两条巨龙一路从欧洲追到了亚洲，最后路经过天朝。
　　在前面的托尔和康纳在飞往的时候，突然撞上了一道无形的结界。
　　就好比二人女孩子直接装上了隐形玻璃门，撞到脸和鼻子了。
　　康纳和托尔发出了惨叫声，而在外界听来，就是两条巨龙在怒吼着。
　　庐山中。
　　罗濠感受到万米高空中的结界被二股强大力量撞碎了。
　　她让羽衣狐带好刹那她们，然后带着狂三来到了万米高空中。
　　然后她们就看到两条西方巨龙，一条青色，一条白色，长达二十米左右。
　　身上散发着强大的气息，最少都是中级半神水平。
　　罗濠刚刚想说为何闯入她的领地。
　　然后下一秒让她震惊的一幕出现了。
　　1201个半神大部队出现在她们面前。
　　背后长着翅膀天使，可是罗濠在她们身上感受不到一丝天使的纯洁。
　　相反在她们身上更多的是杀戮的气息，1201个少女天使，她们犹如一个个杀戮武器一样。
　　阿兹莉尔和吉普莉尔看着停下来的两条巨龙，还有突然出现的二个人类？不对，应该是一个人类，以及一个精灵？
　　阿兹莉尔看向罗濠，罗濠也看向阿兹莉尔。
　　确认了眼神，都是强者。
　　“姐姐？对面又一个人类，她身上的气息和刚刚三个人类一样，她的实力好强的说。”
　　听着小吉的话，阿兹莉尔严肃道：“确实是个强大的人类，这才多久，又是一个堪比神灵种的人类，不愧是深渊世界，随便一个地方都有这样强大的存在喵。”
　　“不过呢，我们目标不是她，而是那两条巨龙喵，你们不要轻举妄动，让我来。”
　　罗濠身边，狂三本体看着面前的1201个半神，整个人都有些头皮发麻。
　　她立马通知了哥哥大人，有1201个半神攻打庐山了。
　　而岛上和英梨梨她们玩着碰碰车的初夜，突然收到狂三的紧急通知。
　　“什么！1201个半神！还有顶级半神！”
　　不光是初夜，还有所有眷属都收到了信息。
　　“集合！半神以上的出列，和我们出发支援罗濠。”
　　初夜立马起身大声叫了一声后，然后先行离开前往了天朝庐山。
　　那月，桔梗，羽衣狐，雪女雪丽，雪女，食蜂操祈，蕾米莉亚，芙兰朵露，红美铃，帕秋莉，御坂美琴。雅典娜，玉藻前，古蕾菲亚，莉雅丝，成濑澪，支取苍那，赛拉芙露等人快速集合也传送离开了。
　　庐山。
　　距离狂三通知初夜过去五秒，初夜立马就出现了。
　　而在三秒后，那月带着桔梗，羽衣狐，雪女雪丽，食蜂操折，蕾米莉亚，芙兰朵露，红美铃，帕秋莉。狂三，御坂美琴。雅典娜，玉藻前。古蕾菲亚，莉雅丝，成濑澪，支取苍那，赛拉芙露等人也集结过来了。
　　“我去把刹那她们带入神国先。”
　　那月担心庐山下面的女儿。
　　“不用了，我让璎姬和乙女带她们进去躲避了。”这时羽衣狐从下面飞了上来，加入了队伍中。
　　听到羽衣狐的话，那月松了一口气。
　　没多久，二亚带着太空中的六喰也加入了队伍中。
　　那月，桔梗，羽衣狐，雪女雪丽，食蜂操折，蕾米莉亚，芙兰朵露，红美铃，帕秋莉，狂三，御坂美琴。雅典娜，玉藻前。古蕾菲亚，莉雅丝，成濑澪，支取苍那，赛拉芙露，二亚，狂三，六喰，以及刚刚诞生了一个晚上的琴里，四个精灵全数在场，就是宅着神国中的雅典娜也到场了。
　　合计21个半神，加上初夜和罗濠就是23个半神。
　　从托尔和康娜撞碎庐山结界，再到阿兹莉尔，吉普莉尔她们出现出现过程不到二十秒时间。
　　阿兹莉尔，吉普莉尔看着突然出现的21个少女，她们身上的气息也是不低于她们天翼种的。
　　而夹在二边势力中间的托尔和康娜，看着罗濠她们，然后看了看背后的阿兹莉尔。
　　托尔暗中让康娜做好准备，只要打起来后，立马化为人形跟着自己趁混乱逃跑。
　　双方势力看着对面都紧张无比。
　　而初夜看着眼前的一群天翼种，暗中和罗濠她们说道了她们的信息。
　　初夜没想到，天翼种都出现了，而且还是全盛期的天翼种，因为正传中天翼种基本可以说灭绝了。
　　在六千年前那个时代也不过是几百个而已。
　　而出现在他面前的是1201个天翼种。
　　初夜只能想到她们是刚刚被战神阿尔特修创造出来没多久的了。
　　也只有这样，她们才能保持这个数量。
　　天翼种都出现了，战神阿尔特修还远吗？那等存在最少都是四位数精英起步，甚至是传奇。
　　而它创造的天翼种，天生就拥有半神的实力，作为最强个体和最初个体阿兹莉尔绝对是顶级半神。
　　而最后之作吉普莉尔是特别的天翼种，更是能做到越级弑杀死过神灵种。
　　打起来得按照顶级半神计算，吉普莉尔他能牵扯住，罗濠能牵扯住阿兹莉尔。
　　可是其她的1999个半神，他的眷属就21个达到半神的，中级半神也不过是8个，而对面最少50个中级半神。
　　这要是打起来，他们很吃亏啊。
　　初夜和罗濠她们秘密商量着，最好是能不打就别打。
　　而在初夜他们密谋的时候，对面的阿兹莉尔和吉普莉尔也在商量着。
　　“¨¨ 小吉我们不能打起来，打起来就算赢，我们也会损失惨重的。”
　　“你们作出警戒就可以了，别动手，由我交涉。”
　　阿兹莉尔暗中对小吉说完后，从天翼种中走了出来。
　　初夜见此也走了出来，罗濠等人作好了随时支援的准备。
　　同时她们已经通知了澪妈，如果初夜出现危险，她会不惜(赵好的)一切降临外界的。
　　在这样的压抑气氛中，阿兹莉尔和初夜来到中央，二人靠近距离在二米停下了。
　　“初次见面喵，我们天翼种无意跳起战争，我们是追寻两条巨龙而来的。”
　　“您好强大的人类，我叫阿兹莉尔，是天翼种的首领。”
　　阿兹莉尔有礼貌的介绍了自己。
　　“初夜，南宫初夜，您好初来乍到的天翼种，你们闯入了我的领地，不过你们初来乍到，不是故意的，我能理解。”
　　“至于这两条巨龙，她们无缘无故撞碎我的结界，它们理应该是我们处理的。”
　　“你们想要这两条巨龙不过是为了收藏而已吧？不过它们现在损坏我的东西，在她们还没有赔偿前，我不能交给你们。”
　　“况且打起来的话，你们也不一定能打得过我们，虽然我们人少，不过我们背后有着真神的，你们虽然背后也有真神，可是你们的真神过于强大，这个世界不可能让它降临的。”
　　“而我们的真神可不一样，在付出代价情况下，虽然不能完全降临在外界，可是干预几秒还是能做到的，几秒的时间足够抹除你们了。”
　　“当然，这是迫不得已的办法，我们不想交恶你们背后那位，所以你们也不要逼我们。”
　　“当然为了补偿你们放弃它们的代价，我们送你们一份这个世界的基础知识，让你们能快速了解这个世界，不知道这个交易阿兹莉尔小姐是否同意没？”
　　阿兹莉尔听着对面背后有真神，脸上露出了惊讶。
　　不过看着对面22个和她们一样强大的存在，这也能理解了。
　　阿兹莉尔看了看一旁的托尔和康娜，思索了一番后，最终还是同意了初夜的办法。
　　毕竟她也不想交恶一位真神。
　　接下来初夜交付了阿兹莉尔一份知识，而阿兹莉尔露出了满意的笑容。
　　初夜见此脸上也松了一口气.

第一百五十八章 战神阿尔修特降临！天翼种的震惊！【3更求订阅】
     　　初夜生怕对面这群战争疯子为了两条巨龙而选择和他们开战。
　　如果真到了那个地步，他也只能让澪妈登场了。
　　一位拥有上帝阶职的四位数精英，就算不能真身降临，但是只需要能出现在外界几秒钟就能横扫一切了。
　　四位数打五位数那就是屠杀，不过不到万不得已他不会选择这样的，因为天翼种背后那位战神阿尔特修最低都是四位数精英级别，甚至传奇也有可能。【普通，优秀，精英，传奇，破格。】
　　而且阿兹莉尔，吉普莉尔都是预备眷属，所以他真不想爆发冲突。
　　不过好在，对面也不想爆发冲突，选择接受了他的条件。
　　初夜把这个世界的一些资料信息给了阿兹莉尔，看着她露出的笑容，他松了一口气。
　　“人类，谢谢了。”阿兹莉尔对初夜说着，然后把这个世界的知识传递给了其她妹妹.
　　吉普莉尔接收到姐姐传递来的信息后，脸上露出惊喜。
　　“哇，好神奇的世界啊，难怪主人会把我送过来，主人是看中了这个世界的潜力吗？”
　　吉普莉尔的话，而阿兹莉尔笑道：“自然，要不然主人怎么会这样送我们过来，好了，知道这个世界的基础知识后，我们计划一下接下来我们如何寻找主人口中的幼神了。”
　　阿兹莉尔和吉普莉尔都是内部联系的，初夜等人没有能听到。
　　“先找个地方落脚吧。”阿兹莉尔想了想，最终还是现在寻找一个地方落脚。
　　初夜看着她们嘀咕的样子，也没有上前搭理她们，初夜来到了两条巨龙面前。
　　“你们损坏了我的结界，更是差点引发二个势力的战斗，你们有什么要说的吗？”
　　“还有你们这个样子太显眼了，能不能化一下人形？”
　　初夜虽然知道她们可能是龙女仆中是托尔和康娜。
　　不过没见到真身前，他还是不放心，所以初夜让她们化为人形。
　　听着初夜的话，托尔看向康娜，最终还是选择了变成人类形态。
　　很快，一个15岁左右的少女出现在了初夜等人眼前，一条青色龙尾巴在少女背后摇摆着，金色长发和红瞳，头上还有龙角。
　　在她身边白色巨龙化形成11岁的幼女，身高比那月还要小，大概也就1.2米左右。
　　幼女头上长有龙角，背后还有一条细细的长尾巴。
　　“对730不起，我们不是故意，我们会赔偿的，请不要伤害我们。”托尔护着康娜身边，对初夜道歉着。
　　这时一旁的那月上前，看着眼前的少女和幼女，脸上露出了惊喜的笑容。
　　其她眷属也是如此，她们没想到两条巨龙化形后，会变成这么可爱漂亮。
　　同时她们已经知道了，她们是预备眷属。
　　她们现在就想让两条巨龙成为眷属，这样眷属中就有龙族了。
　　两条中级半神的巨龙，如果成为眷属，说不定能直接突破到顶级半神呢。
　　如今她们眷属中也就二个顶级半神而已，一个是罗濠，一个是雅典娜，不过雅典娜如今在特殊期中，发挥不了顶级半神的实力了。
　　这也是初夜为什么不想引起战斗的原因了。
　　雅典娜不知道捣鼓什么，把自己实力从顶级半神掉落了中级半神。
　　而如今，出现二个预备眷属，还是龙族，更是中级半神，如果成为眷属，说不定依靠神国能突破到顶级半神，这样就能增加眷属的整体实力了。
　　所以桔梗等人看向了初夜，暗中不停的发出消息让他把两条巨龙拐回家。
　　其实不用她们说，初夜已经开始行动了。
　　初夜露出善意的笑容靠近托尔道：“你们对我们造成的麻烦，可不是你说的能赔偿就能赔偿的，如果换你的父亲来说，还到有可能，不过穿越过来的只有你和她。”
　　“你们现在所处的世界，是名为叫深渊的世界，这个世界会不断吸引周围的世界过来，然后吞噬它们，吞噬的后果就是，原本的世界变成这个世界的养分，而原本的居民，就和你们一样穿越过来成为这个世界的一份子。”
　　“你们的父母日后也能过来，但是至少不是现在，你的父亲应该是一尊真神的存在，要不然也不会诞下你这个强大的后代。”
　　“她的父母也是，至少其中一个是真神。”
　　“不过很可惜，现在的你们在这个世界上是一无所有的，而且因为是龙族，你们全身上下都是宝，很容易引起那些屠龙者的注意的。”
　　“甚至还有什么勇者盯着你，所以为了你们的安全着想。”
　　“我们来做个交易吧如何？我提供庇护给你们，一直提供到你们的父母的到来，到时候如果你们要跟着父母离开，我们不会拒绝。”
　　“而在你们父母还没有来前，你们得成为我们的一(ccdb)员，帮助我们抵抗一些坏人入侵，这个交易如何？”
　　初夜说完，拿出二份契约书给托尔和康娜道：“如果同意的话，就把二份契约书签了，如果拒绝的话……嘛嘛你们应该不会拒绝的吧？”
　　“毕竟那边一群天翼种在盯着你们，如果你们拒绝，我就带人离开了，而你们面对1201个天翼种，就算你们再厉害，遇见天翼族的下场也是被切下头颅当收藏品的。”
　　听着初夜的话，托尔看向后边的阿兹莉尔等天翼种。
　　她考虑了许久道：“签契约可以，不过你能保证到时候会放我们离开吗？”
　　初夜听着托尔的话立马点点头。“当然，我不会骗你们的，你们也是不会那么容易上当受骗的吧？”
　　见初夜反问，托尔抬起胸前的两坨肥肉道：“当然…我们可是龙族，才不会上人类的当的。”
　　说完，托尔接过二份契约书，一份给自己一份给康娜。
　　然后她帮康娜把小粉嫩小手按在了契约书上，她也是如此。
　　很快，二份契约书留下了她们的气息。
　　“这样可以吗？”托尔刚刚说完，就和康娜突然消失了。
　　见到托尔和康娜进入神国后，诸多眷属返回神国，去见证她们是否能突破到顶级半神了。
　　很快留下来的就剩下了初夜和雅典娜二人。
　　而对面阿兹莉尔看着突然消失的那月等人，内心对初夜等人更加看重几分了。
　　“人类，那么见此分开吧，谢谢你的消息，我们也要去找个落脚的地方了，不知道人类你有什么好推荐的？”
　　“还有，如果可以的话，能向你询问一个事吗，当然如果你不知道，我们也不会说什么的。”
　　听着阿兹莉尔的话，初夜露出一个微笑道：“请说阿兹莉尔小姐，如果能帮助到你们的话，我会伸出援手的。”
　　初夜没有说假，如果能帮助她们，自己又能做到，他很乐意的。
　　毕竟这可是天翼种。
　　如果能获得她们的友情，日后说不定能搭上她们背后那位战神阿尔修特。
　　那可是一尊最低都是精英级别的真神啊，甚至是传奇的可能也非常大。
　　听见初夜的回答，阿兹莉尔当即询问道：“人类，你否知道这个世界有没有幼神？用深渊世界的等级划分，它应该处于半神阶段，它是一位真神坠落到这个深渊世界的。”
　　“主人预言它能超越自己，主人想帮助它成长起来，然后和它打一架，不过主人只知道，它目前还是一尊幼神，甚至还没有到成长期。”
　　“成长期应该会达到真神，也就是神灵，而只有达到了完全体才能超越主人。”
　　“人类，你问一下你背后的真神，有没有看到真神坠落到这个世界中然后蜕变成幼神期的。”
　　阿兹莉尔问完后，看向初夜有些期待他能知道。
　　而初夜和雅典娜听着阿兹莉尔的询问后，两人都是一愣，然后对视一眼，最后两人背靠阿兹莉尔用内部论坛沟通了起来。
　　雅典娜：【她们好像是冲着你来的，还有她们背后的战神这么强大的吗？居然能占卜到你的信息？】
　　初夜：【最低都是一尊精英级别的四位数，传奇也是很大概率，不过我好奇，她们背后的战神阿尔修特为什么找我？还指定我打架。】
　　雅典娜：【所以现在我们要不要和她们说出来你就是她们要寻找的幼神？1201个半神啊，如果能收纳她们到我们名下，在接下来两年中，我们就有自保的力量了。】
　　【我们缺少顶级力量，托尔和康娜还不确定，可是眼前的阿兹莉尔是一尊顶级半神。】
　　【而且她们都是那么漂亮，你不心动吗？”】
　　初夜:【心动是心动，可是我怎么知道她们说的话是不是真的？】
　　【等我骗一波她们，如果她们能答上来，再说吧。】
　　初夜和雅典娜交流完后，初夜咳咳咳几声道：“你这个问题我回答不了，得我背后的真神大人回答，可是它说你们还不够资格，所以除非你们能联系上你们背后的那位真神。”
　　“然后让它和我背后的它进行交易，我背后的那位真神的意思就是这样了，看样子它应该知道，可是你们就不值得它出手。”
　　初夜的话的阿兹莉尔兴奋了起来。
　　“没问题！没问题！我这就联系上主人让她降临分身。”
　　阿兹莉尔说完，然后拉着妹妹小吉到身边。
　　然后让其她1999位妹妹发动神力输入小吉体内。
　　作为最后之作的吉普莉尔，天生就是最亲近主人的。
　　所以她的身体是最好承载主人的意志降临的容器。
　　看到她们真能沟通引来那一位，初夜和雅典娜倒吸一口冷气。
　　不到一分钟。
　　突然庐山上空阴云密布，伴随着轰鸣闪电。
　　一股强大的意志降临在了吉普莉尔身上。
　　吉普莉尔双眼瞬间变得冷漠无情起来。
　　“阿兹莉尔召唤我等降临为何事，这深渊世界我这等存在不可久留，你只有一分钟的时间。”
　　一个中性声音从吉普莉尔口中说出。
　　“主人，我们找到了你交代的幼神线索，就是对面这个人类，他背后的真神知道幼神的下落，不过它只想和主人说。”
　　阿兹莉尔说完，吉普莉尔，不，现在应该叫战神阿尔修特。阿尔修特看向初夜。
　　很快透过灵性的双眼看到了初夜背后的一棵倒生树，在树中一位绝世白发女子好像感受到了阿尔特修的注视。
　　下一秒。
　　庐山周围的空间突然炸裂。
　　崇宫澪感受到了初夜身边出现了一尊真神气息。
　　她没有管康纳和托尔二人的晋升。
　　直接强制要降临外界。
　　可是她的强制降临让世界受不了，只是一丝气息，就让周围的空间碎裂。
　　阿兹莉尔等天翼种感受到了一股恐怖的气息从初夜身上出现。
　　“不用担心，我没有伤害他的意思，而且这只不过是我的一丝意志降临。”
　　“你最好不要强制降临，要不然深渊世界会发生不好的事情发生的。”
　　阿尔修特对着初夜说，亦或者是背后的崇宫澪说。
　　听着阿尔修特的话，崇宫澪才停止了强制降临，当然最重要是初夜开口阻止了她。
　　听到初夜的解释后，崇宫澪才稳定下来，然后通过意志降临的方式，直接通过初夜的身体和阿尔修特交流了起来。
　　“你找我何事？”初夜的嘴中响起了澪妈的声音。
　　听着对面的反问自己，阿尔特修愣了。
　　“你在耍我吗？”阿尔修特的情绪有些波动了起来。
　　是你要说和我对话的，为此我才降临过来，然后现在你问我找你有什么事？
　　内心中，初夜连忙和母亲大人说明白了经过。
　　澪妈听着初夜的话，也明白了事情的经过。
　　“咳咳…忘记了。现在我回答你吧。不过在回答前，完还要确认一个事，这个事非常重要。”
　　崇宫澪的让阿尔修特眉头一皱，不过为了预言中那个能打败自己的对手，她忍了。
　　“你说。”阿尔修特看向崇宫澪。
　　而崇宫澪也开口了。
　　“你本体是女孩子嘛？漂亮不漂亮？如果是男孩子的话，我们可以终止交易了。”
　　听着崇宫澪的询问，吉普莉尔脸上露出了黑线。
　　“哼！无聊的问题，对于我们来说，性别是无关紧要的吧？”
　　听着阿尔修特的话，崇宫澪摇了摇头道：“也就是你是男的了？那么我们可以终止交易了。”
　　澪妈不可能出卖自己孩子给一个男性的。
　　“我什么时候说了是男的！我是女的，要不然也不会创造出天翼种来，你满意了吧！！现在可以说出那个幼神的下落了吧！”
　　阿尔修特原本中性的声音，开战变成了女性的声音，语气中带着一丝气愤。
　　崇宫澪甚至能想到某一个世界中，一个少女已经摔东西了。
　　听到对面的声音和确认后，崇宫澪露出了笑容道：“既然是可爱的真神的话，说给你听也不是不可以，你要找的幼神正是我可爱的孩子小夜哦。”
　　“就是你们面前的小夜，怎么样？惊喜不惊喜，听说你要找小夜打架！这个没问题，我支持你，不过要是你输了的话，可是会被小夜捉住当战利品的。”
　　“不过想来你不会在意的吧？一尊传奇真神，你诞下的孩子想必都是天生神灵的吧？”
　　“呐呐呐…你可要加油哦，要是小夜打赢了你，你可是会变成一个妈妈的。”
　　“然后生下好多个孩子给小夜。”
　　崇宫澪的话让阿尔修特震惊得说不出话来了。
　　预言中她可是输给了对面。
　　也就是她以后会成为面前这个少年的女人？然后生下很多个孩子？
　　“不可能！不可能！绝对不可能！我堂堂战神阿尔修特，怎么可能会输给你！等着，我等着你成长起来那一天，到时候我会证明预言不一定准确的人类！”
　　阿尔修特怒吼说完后，意志慢慢的消失了。
　　“阿兹莉尔，吉普莉尔你们辅助他，在未来我会亲自过来打败他的！在那之前，你们就在他的身边待着吧…”
　　最后时刻，阿尔修特给天翼种吓达了命令。
　　阿兹莉尔和吉普莉尔以及一众天翼种纷纷跪下接受了战神阿尔修特的命令。
　　“孩子，孩子她们现在就是你的了，快快快带她们回来生孩子，她们的后代天生半神的。”
　　“孩子你要努力啊。”澪妈意识回归神国前对初夜说道着.

第一百五十九章 让天翼族生孩子，森精种的线索【1更求订阅】
     　　【图为森精种当家辛克尼尔巴连】
　　听着澪妈的嘱咐，初夜看向对面的一群天翼种。
　　他觉得也不是不行。
　　在澪妈意识退出身体后，初夜取回了身体权限。
　　然后看向阿兹莉尔和吉普莉尔她们道：“所以你们要跟着我身边吗？”
　　初夜的话让阿兹莉尔和吉普莉尔都点了点头。阿兹莉尔开口道：“主人让我们待着在你身边，我们自然会遵守。”
　　“你会收留我们的吧？”阿兹莉尔看了看自己的1200个妹妹，她们都是要吃喝拉撒的。
　　初来乍到的她们，没有容身之所，如今主人让她们待在这个幼神身边，她们自然不会拒绝。
　　而且主人和对面的背后真神完成了交易，就是主人走前好像~有点发小脾气.
　　不过既然主人让她们待着初夜身边，她们自然会照-做的。
　　见阿兹莉尔她的回答，初夜看了看她们身后的1200个天翼种，他觉得如果处理不好，是一个定时炸弹。
　　他只会相信自己人，而阿兹莉尔和吉普莉尔等天翼种不是自己人。
　　想到这，初夜把自己的担心说了出来给阿兹莉尔，吉普莉尔听。
　　阿兹莉尔没想到对面背后靠着一个真神还怕她们，虽然她们姐妹是多了一些，可是你背后不是有一尊真神吗？你在怕什么啊。
　　不过她还是没有说出来，而是选择询问初夜。：“既然如此，我们要如何做才能让你放心？”
　　“不可能让我们封印实力吧？”阿兹莉尔的话让初夜摇了摇头。
　　初夜有些尴尬的看向阿兹莉尔和吉普莉尔，同时内心中有种兴奋的感觉。
　　“不用封印实力，就是你们成为自己人就可以了，你们知道人类要繁衍后代的吧？”
　　“你们每人给我生一个孩子就可以了。”
　　“唉唉唉！”
　　“哈！”
　　阿兹莉尔，吉普莉尔二个天翼种震惊张大嘴巴看向初夜。
　　“不是…人类…虽然我们不介意，可是我们是天翼种，是繁衍不了后代的，虽然我们和正常人类一样，有着一样的构造，可是我们是主人创造出来的，创造的时候就没有想过这个问题。”
　　“所以人类，你要求我们完成不了。”阿兹莉尔回绝了初夜。
　　而初夜听着阿兹莉尔的回答，脸上也是露出惊讶。
　　“不可能，我的直觉告诉我，你们可以的…要不这样阿兹莉尔小姐，还有吉普莉尔小姐，我可以带你们回去岛国，就在我家身边建立一个超大别墅给你们居住。”
　　“不过你们二个必须和我实验一下，天翼种能不能怀孕这个事，如果可以，再推广到全体天翼种。”
　　“这个办法如何？当然如果不行的，我最多把她们居住的地方，安排到距离我们远一些的城市，但是不会超过岛国范围如何？”
　　“阿兹莉尔小姐，吉普莉尔小姐二位能否同意？”
　　听着初夜的条件，阿兹莉尔和吉普莉尔点了点头道：“好，没有问题，不过先说好了。”阿兹莉尔给初夜打预防针道：“就算我们不能繁衍后代，你们也必须提供吃喝住行给我们。”
　　“好，没问题。”初夜想都没想直接答应了。
　　“那就这样决定了，你们跟着我来吧，我带你们回去我的大本营。”初夜说完，就和雅典娜带着阿兹莉尔，吉普莉尔她们一行天翼种回去岛国了。
　　岛国。
　　诗羽她们接到了初夜的通知，让她们把别墅隔壁的几个别墅打扫一下。
　　咲夜她们也从神国中出来了，然后十几个眷属分成几队在隔壁别墅大扫除着。
　　在咲夜用时间能力打扫了一次下，诗羽她们只是简单整理了一下就好了。
　　也就在诗羽她们弄好了后。
　　她们就感受到了别墅上空出现上千个半神气息。
　　随后就看到初夜带着阿兹莉尔和吉普莉尔出现在大厅中了。
　　诗羽，英梨梨她们看到二个酷似天使的少女，然后低头偷偷的交流了起来。
　　“这个别墅居住下二个天翼种没有问题，而这样的别墅，在附近有十来个，我们已经打扫了，你们可以直接入住了，至于衣服之类的。”初夜看向英梨梨和诗羽道：“你们去把库中部分衣服拿过来给她们先穿着”
　　“然后让妖精加班加点制作符合她们的衣服出来。”
　　听着初夜的话，诗羽和英梨梨都点了点头，然后消失了。
　　没多久，英梨梨和诗羽再次出现在大厅中。
　　诗羽和诗羽把属于自己的衣物拿了十分之一过来。
　　十分之一就已经有上千件衣物了。
　　阿兹莉尔和吉普莉尔看着大厅中的各种文胸内衣内裤等等，她看向初夜道：“你身边到底有多少女孩子啊？你们人类真是奇怪，你们人类本能中就对繁衍看得非常重呢。”
　　“在我们的世界，那些人类也是这样，在众神面前苟延残喘着，明明个体非常弱，但是死再多，很快就能补充了回来。”
　　“依靠的还是繁衍速度快，人类这个种族的繁衍速度和海栖种有得一拼。”
　　“如果你喜欢繁衍后代的话，我记得海栖种也过来了，你可以寻找到她们，她们应该会非常乐意的，哦，好像森精种也有部分过来，她们也是喜欢繁衍的种族。”
　　阿兹莉尔的话让初夜一阵汗颜，他好像记得海栖种是全天24小时发情的海妖，专门吸引男性然后吸干他们的一切，各种意义上的所有，所以海栖种也被称为雄性的克星种族。
　　龙精种去了都是死的那种。更别说其它物种了。
　　哥布林在海栖种面前屁都不是。
　　而森精种好像也是榨干机器种，在动漫中兽人种族都被森精种榨干了。
　　初夜也不知道现在的森精种和海栖种是否和6000年后的一样。
　　听着阿兹莉尔的建议，还有她刚刚提供的信息。初夜看向英梨梨和诗羽道：“你们通知下去，让国内的沿海的人鱼留意一下，是否有海栖种出现。”
　　“还有森精种，森精种一般喜欢在森林中居住，所以让他们去留意一下。”
　　“卫星全天候监控国内的森林。”
　　二个种族如果能收服，那么他就能加速发育了，实力说不定能晋升顶级半神呢。
　　阿兹莉尔听着初夜的话露出惊讶道：“你还真想收森精种和海栖种啊？我劝你最好不要碰上她们，如果非要碰的话，最多就是收服森精种吧，海栖种已经没救了。”
　　阿兹莉尔让初夜愣了一下，心想着难道海栖种6000年前就已经和后世一样了吗？
　　“怎么说？”初夜对阿兹莉尔虚心请教着。
　　阿兹莉尔来到衣服堆前，选择了几件漂亮的衣服，然后拿起一件黑丝裤袜穿了起来，听到初夜的询问。
　　阿兹莉尔一边穿着人类的衣物，一边回答了道：“因为海栖种都是一群笨蛋来到，你如果和她们繁衍后代，你的后代基因是比不过她们的基因的，然后你的后代就会变成后代了。”
　　“森精种还好一些，而且现在的森精种是最好最合适繁衍后代的，因为大战的原因，男性森精种已经死得差不多了。”
　　“如今她们穿越到了这个世界后，估计为了延续森精种，可能会盯上一些强壮的种族。”
　　“毕竟她们不像我们天翼种一样，我们天翼种不需要繁衍，我们是主人的羽翼所创造的，甚至连繁衍能力都没有。”
　　“可是我们没有，不代表其它种族没有，她们为了延续种族的数量，对于繁衍后代的事也是非常看重的。”
　　“而且如果你的话，森精种会很愿意和你诞下后代的，不过她们的基因也是非常强大的，繁衍的后代都会是森精种，如果你能接受的话，倒是可以去找森精种。”
　　“我记得森精种降落的地方，就是在你们这个小岛上。”
　　“而海栖种着在很远的大海中。”阿兹莉尔为妹妹吉普莉尔挑了一件白丝裤袜，然后为吉普莉尔换上了。
　　“我知道的就这么多了，好了现在可以开始了吗？我们换好了。你们人类很喜欢这样的衣服吧？”
　　阿兹莉尔转了几圈，然后召唤一个镜子看了看里面的自己，非常美丽动人呢，妹妹吉普莉尔也是一样。
　　一黑一白的冲击感非常强大。
　　她们是主人创造的，继承了主人的爱美之心，很喜欢漂亮的东西。
　　看着穿着丰之崎学校制服的二个天翼种，初夜让英梨梨和诗羽她们接待接下来进来的天翼种，而他着带着阿兹莉尔和吉普莉尔去验证天翼种是否能有繁衍的能力了。
　　英梨梨和诗羽已经听那月她们解释过了这些天翼种的情况。
　　对于初夜的离开，二人也没有生气。
　　很快，更多的天翼种从上空降临下来了，然后一个个年轻漂亮的天翼种走了进来。
　　大概150个左右。
　　英梨梨和诗羽为她们讲解了别墅的配置，以及一个房间能住多少个。
　　最后指了指一旁毛毯上的衣物道：“你们有些天翼种先穿着，这些都是我们还没有穿过的衣服，至于你们体型娇小玲珑类型的天翼种，稍等一下，我们给你们送来合适你们体型的衣服。”
　　“还有吃的话，很快就送到过来，还有这些是现代的电视机，能播放各种动画片的，这边是冰箱，里面有饮料。”
　　英梨梨和诗羽不停的为她们讲解着，而天翼种学习能力很强，很快就明白了。
　　而像这样的情况，在周围许多个别墅中上演着。桔梗等人都在为1199个天翼种讲解着现代的知识和家具使用办法。
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　没办法，这些天翼种刚刚诞生也才几百年而已，她们生活的时代也不是时代，所以那月等人需要交会她们。
　　而且那月已经把她们都看成自己人了。
　　至于天翼种不能繁衍这个事，在神国眼里都不是问题。
　　如今1199个天翼种已经骗回家了，剩下的就是留住她们了。
　　为此那月只能让有空闲的眷属都帮忙了。
　　这一忙就是从早上忙到了晚上八点，终于是把1199个天翼种都安排妥当了。
　　浴池中。
　　那月，桔梗，还有其她眷属都全身放松泡着。
　　“咲夜，让那些妖精加班加点制作出来天翼种的衣物，数据已经给你了吧？”
　　那月看向对面的咲夜询问着。
　　“嗨，已经收到了，而且已经让妖精开始制作了，已经让她们三班倒了，接下来一天会产出一千件，只需要一个星期就能满足天翼种她们的日常更换了。”
　　那月听到后露出了笑容道：“很好，还有让她们多制作点丝袜，已经见底了。”
　　听到那月的话，咲夜点了点，把这个事记住了下来。
　　“明天大家会再辛苦一下，要教会她们在岛上不能使用能力，这个事要持续好几天，等初夜他和天翼种的最初个体阿兹莉尔，最后之作吉普莉尔两人验证天翼种是否能繁衍这个事出结果后。”
　　“我们到时候就能不用管天翼种了。到时候她们就会听从阿兹莉尔和吉普莉尔的命令了。”
　　听到那月的吩咐，众女齐齐点了点头。
　　“那么就这样了，大家放松身体尽情享受温泉的沐浴吧，洗澡完后美美睡上一觉。”
　　“我就先走了。”那月说完，拿过一件浴巾披着娇躯从浴室中出来了。
　　第二天早上八点。
　　那月一行人吃过早餐后，分成了八队然后去往了八个别墅中叫醒了天翼种，然后和她们讲解了现代的知识，还有这个国家的注意事项。
　　那月她们不得不这样，因为她们一个个可都是半神。
　　1199个半神，如果不进行管制，她们出现在外面就能引起巨大轰动。
　　更是能吓死许多势力。
　　1199个半神，绝对能吓死一部分胆小的势力的。
　　而在那月她们忙着管理1199个天翼种的时候，初夜和阿兹莉尔，吉普莉尔来到了神国中。
　　经过一晚上的诱导，初夜终于把二个天翼族给骗进来神国成为眷属了。
　　阿兹莉尔和吉普莉尔都是半神的存在，吸收神国的知识传承非常快，就十来秒的时间。
　　一旁初夜看到她们吸收完后，询问道：“如何？吉普莉尔你突破了吗？”初夜看向小吉。
　　吉普莉尔听着初夜的询问，然后点了点头道：“突破了，用神国的等级说就是五位数传奇了。姐姐你有突破吗？”
　　吉普莉尔看向阿兹莉尔。
　　阿兹莉尔摇了摇头：“我再进一步就是真神了也就是和主人一样四位数了，四位数没有那么容易，而且要编织权能什么的，这个东西我弄不来。”
　　“不过日后主人晋升神王，也就是三位数的时候，我们就能集体突破到四位数了。”
　　“主人的上限就是我们的上限，我们最多能达到顶级半神，也就五位数传奇。”
　　“再进一步是不可能了。小吉你是中级半神，虽然在神国的帮助下能达到和我一样的地步。”
　　阿兹莉尔摸了摸小吉头发。
　　然后看向初夜道：“因为我们的主人只有一个，所以我们不会喊你为主人的，当然如果日后主人让我能认你为主的话，我们会很乐意的。”
　　“所以就让我们喊你殿下吧，殿下这个称呼，你完全你担得起。”
　　“那么殿下，现在我们还要继续实验繁衍吗？如果是还没有成为眷属前，我不会觉得成功的，不过现在有了神国的帮助，我觉得我们说不定也能繁衍后代呢。”
　　“如果真可以繁衍后代，主人她应该会很开心的。”
　　阿兹莉尔脸上露出了一个笑容看向初夜。
　　初夜想了都没有想回答道：“那是当然要继续了，你们可是非常特殊的，和你们繁衍诞下的孩子都是五位数的。”
　　听见初夜的话，阿兹莉尔和吉普莉尔对视一眼，然后看向初夜笑道：“能为殿下诞下后代是我们的荣幸，那么殿下，我们继续吧。”
　　“好，不过为了加速验证效果，我们去特殊空间里面吧。”
　　“在哪里面一天，外界不过是一秒钟而已。”
　　听到初夜的话，阿兹莉尔，吉普莉尔都笑了起来。
　　“一切听从殿下。”X2
　　见二人答应，初夜带着她们去了特殊空间中，为了提升实力说什么也要让天翼族实现能繁衍后代的奇迹寸.

第一百六十章 最合适繁衍的海栖种，森精种【2更求订阅】
     　　【图海栖种女王莱拉克莱布】
　　在天翼种搬到丰之崎学院周围后三天。
　　阿兹莉尔和吉普莉尔从神国中回归了。
　　回归后的二人，把所有天翼种聚集了起来，然后带入了神国中，为了天翼种的繁衍，阿兹莉尔和吉普莉尔特意向神国申请了，请求让其她天翼种进来神国接受殿下的受孕。
　　为了神国的发展，神国最终还是破例让1199个天翼种进入神国接受了繁衍。
　　对于这样的情况，那月等人全体欢呼雀跃了起来。
　　这代表着天翼种真正的成为自己人了。
　　为此，所有眷属开了一个派对庆祝自家主神大人拿下了天翼种。
　　“喝喝，不醉不归今晚。”伊蕾娜抱着葡萄酒和夏娜，以及神宫寺玖惠澄还有雪乃她们尽情享受着。
　　其她一个个眷属也是沉醉在其中.
　　要知道三天中，她们为了那些天翼种可是很辛苦的，如今终于看到她们成为了自己人后，一个个脸上都洋溢着笑容。
　　1199个天翼种，加上阿兹莉尔，吉普莉尔一共1201个天翼种正式成为自己人。
　　等她们出来的时候，实力最低都能晋升到中级半神，到时候她们可以说是火力充足了，顶级半神也来到了三个，只需要雅典娜恢复过来，那就是四个顶级半神，这样的配置可以说是神灵之下无敌了。
　　拥有如此强大的配置，她们的诸多计划都能直接公开进行了，也也不用担心什么了。那月，桔梗，雅典娜看着她们开心的样子，，她们脸上也是露出了笑容。
　　“接下来就是寻找到森精种了，听说森精种全体都是非常漂亮的，这森精种一定要拿下，当然最重要是海栖种，她们的繁衍能力是我们最缺的。”
　　那月开口和桔梗，雅典娜商量着海“七三零”栖种。雅典娜喝着一杯红酒，脸上红彤彤的很是可爱。“海栖种生活在水里的，根据阿兹莉尔的信息，她们降临在太平洋中的，明天我们全体人员出动寻找吧。”
　　“海栖种其她杂鱼不重要，海栖种的女王一定要拿下。”
　　“整个海栖种最重要的就是女王个体了，只要一个女王个体，一百年中就能繁衍成一个海栖种种族出来。”
　　桔梗听着雅典娜的话愣了一下看向雅典娜。
　　雅典娜看着桔梗的反应，就知道她在想着什么了。
　　“不要用那样的惊讶眼神看着我，我比你们更加了解初夜他的性格，那一天迟早会到来的。”
　　“你们阻挡不了的，那月现在有意无意的把孩子送到庐山那边，就是为了出现那种结果的吧？可是这没有用的。”
　　“因为…你们都是如此，更何况孩子她们，孩子会从小在父母身边吸收知识，虽然她们小，可是她们都是初夜的孩子，一个半神的孩子，她们会成熟很快的，她们只要五年的时间，就能发育到和正常人类少女一样。”
　　“到时候你们要如何处理她们？对于自己的孩子不可能往外送的吧？就初夜的性格就注定不可能，那么结果是什么？就不言而喻了。”
　　“况且已经有先列。”雅典娜喝着红酒露出了一个神秘笑容。
　　听到雅典娜的话，那月和桔梗不约而同的看向了第三个沙发上的一个黑丝玉足眷属。
　　“远坂凛……难怪了。”那月喃喃自语看向远坂凛，然后看向远坂凛身旁的格蕾道：“格蕾…也是吗？”
　　“应该…是了。”桔梗回答了那月。
　　雅典娜这时继续开口道：“你们没注意到吗？为什么那位澪大人，会第一个诞下第三号精灵？时崎狂三小姐的天使能力是什么？”
　　“还有你们在京都事件中遇见的事，以及那月你和他回归古代生下刹那的事。”
　　“这其中都是离不开时间，而掌控时间系是谁？自然是狂三，不过现在的她还没有那么强，可是未来的她呢？”
　　“你们有没有想过一种可能？未来的她回到现在，策划了这一切？其目的都是朝向了初夜有利的发展，同时也是满足了某人的癖好。”
　　“我严重怀疑远坂凛就是这样的产物，格蕾也是如此。”
　　“所以说，你们阻挡不了的，狂三既然能从未来回来，而未来的你们又没有阻止，那就说明你们默许了的。”
　　“所以，你们不用这样惊讶我说的话，因为这一切都是你们的宠溺造成的。”
　　“从他降临这个世界不过三个月而已，而作为第一个眷属，和前五眷属的你们，对于他的所作所为都是溺爱的，更别说神国中的那一位的助纣为虐了。”
　　“有你们这样的助纣为虐，他的性格会扭曲到那样有什么奇怪的？”
　　雅典娜摇了摇头道：“就如同我神话中的父亲一样，男人都是这样的生物。”
　　“说起来，神话中的父亲也是宠坏的。果然男人不能宠溺，可惜现在已经晚了。”
　　雅典娜喝下最后一口红酒，脸上更加红晕了。
　　桔梗为她续上红酒，然后叹气道：“在我们宠溺他的时候，他何尝不是在宠溺眷族内的大家……这样的情况我已经预想到了，只不过没想到如此之快而已。”
　　“那月你想必早已经想到了，要不然也不会任由罗濠带走刹那，一月她们的吧。”
　　那月点了点头，然后叹气道：“在古代孕育刹那的时候，我就已经知道了，我本想延迟一下他的，不过看样子适得其反了。”
　　“不过现在海栖种和森精种的出现，加速了这个过程而已。”
　　那月喝着红茶有些无奈着。
　　而雅典娜见此露出笑容道：“我甚至怀疑，森精种和海栖种是初夜故意的，甚至连天翼种也是如此，你们不觉得奇怪吗？为什么天翼种背后那位战神阿尔修特会盯着幼神？还精确预言到了这个深渊世界？”
　　“你们不妨大胆想一下，有没有可能…我说有没有一种可能…是未来的他干预了过去，也就是现在，在未来，初夜绝对能成长到三位数，甚至二位数的存在，到那个时候干涉过去对于他来说是很容易的。”
　　“为了满足自己的星域，从而干涉过去也说得过去了。”
　　雅典娜的话让那月摇了摇头道：“不可能，那个笨蛋最不喜欢你口中的理论，我更多倾向是狂三搞的鬼，亦或者说是二亚……”那月看向在第五个沙发上喝得已经醉了的二亚。
　　“你们都忘记了二亚她的天使。”那月的话让桔梗，雅典娜看向二亚，是啦了，她们都忘记了这个涩情修女了。
　　“算了，说再多最终还是过下去的，我们早已经绑在了一条船上，未来的事未来说吧。”
　　“明天，计划不变，一部分人去太平洋上寻找海栖种，一部分到森林中寻找森精种。”
　　“找到她们后，等天翼种完成繁衍后，直接出动她们去把她们带回来。”
　　“至于海栖种直接斩首女王，找到海栖种直接绑走女王回来。”
　　“同时因为海栖种喜欢在大海中，明天我让他阿夜和帕秋莉，在我们地下弄出一个大型泳池，为海栖种开辟居住的地方。”
　　那月说完，就起身上去二楼休息了。
　　桔梗，雅典娜也是一样。
　　其余的眷属还在继续喝着，有的已经醉过去躺着沙发上睡过去了。
　　……
　　第二天十点。
　　初夜和天翼族还在神国中繁衍天翼种后代。
　　而那月，桔梗，雅典娜等人兵分几路，一路向国内的森林中寻找，一路向着太平洋寻找，以二人为一组开始大规模搜索了起来。
　　在那月她们搜索的时候，国内的诸多势力也加入了搜索行列中。
　　京都。
　　经过半个月的辛苦。
　　萨泽克斯等人已经在废墟上建立了一座城市，能如此建立起来，也是离不开初夜提供的技术，从拉克丝那边获取到的技术，能在几天中就能建立一个城市。
　　堪比开挂一样。
　　也是依靠初夜提供的技术支持，萨泽克斯等恶魔完成了一个城市的建设。
　　萨泽克斯也是松了一口气，终于能让恶魔一族有个安家落户的地方了。
　　“既然已经完成了，那么就分出一部分恶魔到附近搜索初夜殿下交代的妖精吧。”
　　萨泽克斯对着二个魔王吩咐着。
　　法尔温华和阿邱卡·别西卜二个魔王点了点头。
　　三个超越者恶魔，开始各领取部分恶魔向着周围搜索了起来。
　　阴阳塾也是派出了大量的阴阳师出动去搜寻了。
　　土御门家更是派出了一半的家族人士前往了乡下搜索森精种。
　　东京湾。
　　人鱼一族也接收到命令，开始从东京湾沿着岛国的沿海搜寻海栖种的下落了。
　　沙耶宫馨在大厦指挥中心，不断调集监控卫星搜寻着太平洋。
　　甚至借用了天朝那边的卫星，还有美洲的。
　　美洲那边原本不给的，不过在罗濠一句话过去后，那边立马放开了所有权限。
　　“蓝羽浅葱你负责岛内的监控，我负责太平洋上的。”
　　沙耶宫馨对蓝羽浅葱说着，后者点了点头。
　　“加油各位。”沙发上，C.C.吃着热腾腾的披萨，给指挥室中干活的眷属加油着。
　　看着C.C.的样子，其余眷属已经见怪不怪了，也没有理会她。
　　太平洋。
　　伊蕾娜坐着扫帚，身后是惠惠。
　　两人都是骑着扫帚在海面上三十米进行搜索。
　　两人的手上都拿着一个灵性探测器，专门用来捕捉生命身体中的灵性气息强度的。
　　是初夜参考龙珠中战斗力探测器而让拉克丝那边制作出来的。
　　因为需要的材料非常稀少，目前也就是制作了三十几个而已。
　　伊蕾娜和惠惠两人都配置了一个.. ..       
　　“这玩意行不行的？”惠惠看了看手上的探测器，上面毫无波动。
　　伊蕾娜见此道：“应该没有问题，你看我用探测器，就能探测到你身上的灵性。”
　　“所以探测器没有问题的，继续寻找吧，也不要想着第一天找到了。”
　　“听说她们都是在水里的，她们不露头出来，我们也没办法。”
　　伊蕾娜让惠惠不要着急，然后她继续慢悠悠的搜索周围着。
　　惠惠见此只能跟上了。
　　两人一左一右搜寻着。
　　没多久，两人就搜索了一百平方公里，可是毛都没有。
　　“啊！我受不了啦。”惠惠生气了。
　　“既然她们不出来，就制造动静让她们出来吧。”
　　惠惠说完，飞到百米高空中。
　　“爆裂魔法！”
　　惠惠直接瞬发魔法开始大规模覆盖打击着海洋。
　　然后一路向着南边轰炸，所过之处都是一朵朵蘑菇云腾空而起。
　　伊蕾娜见此也是无语，她觉得惠惠就是单纯想释放爆裂魔法罢了。
　　惠惠在前面轰炸，伊蕾娜只能跟着后面检查是否有海栖被惊扰浮出水面。
　　惠惠的大规模覆盖打击，很快引起了附近的诗羽和英梨梨的注意。
　　“英梨梨你也来，把海面炸开，看看能不能吸引到她们，听说海栖种都是一群笨蛋来的，听到爆炸可能会过来查看的。”
　　诗羽穿着黑丝裤袜短裙坐着扫帚上，然后对一旁穿着白丝裤袜裙子的英梨梨说道。
　　英梨梨见到隔壁惠惠用这样的办法，再听着诗羽的话，她点了点头。
　　然后召唤了大天使出来。
　　然后对着海里就是一顿输出。
　　巨大爆炸掀起百米巨浪，每隔五百米，英梨梨就是一发浓缩圣光轰下去。
　　而在英梨梨，诗羽隔壁的雪乃和亚丝娜听到隔壁的动静后，就想到了她们是用炸鱼的办法吸引亦或者惊扰海栖种出来。
　　所以她们也跟着一起了。
　　很快，整个太平洋上四处都是蘑菇云腾空。
　　在岛国本部。
　　沙耶宫馨看着监控画面中的爆炸蘑菇云陷入了沉思。
　　“她们这样确定是找海栖种，而不是在毁灭海栖种？”C.C.看着画面中玩得很开心的众女，不由吐槽了起来。
　　……
　　太平洋一个小岛上。
　　在礁石上躺着许多漂亮的人鱼美少女。
　　一个个美少女无力拍打尾巴，然后享受着太阳的温暖。
　　她们正是那月等人苦苦寻找的海栖种。
　　而在一块最大的礁石上躺着一个有着海蓝宝石般的淡蓝眼眸和海浪般的蓝色长发少女，雪白的身体上装饰着耀眼的黄金，自大腿下则是鲜艳的鳞片。
　　她被众多海栖妖包围着在中间，其身份自然就出来了。
　　这个蓝色长发的少女就是海栖种的女王。
　　而在她身边躺着一个绿色的丰厚头发少女，少女仿佛透明的雪白肌肤，明亮的蓝色大眼。全身穿戴着珊瑚装饰，却不会3.1令人感到低俗。
　　这位少女犹如贴身保镖一样守护在女王的身边。
　　“亚蜜菈，你说我们是不是穿越了，为什么附近一个人影都没有，龙精族也没看到，在我们降落的时候，我还看到了天翼种她们。”
　　女王开口询问着身边的侍女。
　　绿色长发的亚蜜菈听到女王的询问，她想了想道：“莱拉女王大人，我们应该是穿越，这大海中的水精比我们原来的世界中还要多。”
　　“我们的实力在这一边提升了不少呢。”
　　莱拉听着亚蜜菈的回答，简单应了一声就继续躺下了，她那美丽的尾巴在太阳下闪闪发光着。
　　见莱拉女王大人不再询问，亚蜜菈也继续躺下礁石享受阳光的沐浴了。
　　海浪拍打礁石的同时，也为她们的身体提供了水分，让她们保持湿润的状态。
　　十几万个海栖种就这样围着小岛周围的礁石躺着。
　　突然，远处传来了巨大爆炸声音。
　　爆炸引起了滔天巨浪，巨浪在向着她们的小岛袭击而来。
　　对此海栖妖们只是抬头看了一眼后，继续躺下了。
　　几分钟后，巨浪来到了她们的小岛，还有三十几米高。
　　不过就在巨浪准备淹没她们的时候，只见所有海栖妖挥动尾巴一拍。
　　瞬间，三几十米高大的海浪就平息了下来。
　　“好吵，那边是天翼族在和龙精种打架吗？”原本不在意的女王莱拉，听着爆炸声音没停下过，不由起身多看了几眼。
　　亚蜜菈也起身看向远方。
　　没多久，她们就发现了是几个人类在炸鱼。
　　“奇怪的人类？这个世界的人类这么厉害吗？算了，炸不到我们这边，继续睡觉。”
　　莱拉和亚蜜菈看着偏离她们的人类继续躺下了.

第一百六十一章 初夜:听说你们海栖种很勇哦【3更求订阅】
     　　【图为海栖种亚蜜菈，女王代理】.
　　夜晚八点。
　　伊蕾娜等人回来了，那月开始整理她们的信息。
　　最后得出一个结论，海栖种还在海里，压根就没露头出来的打算。
　　那月想到阿兹莉尔说的话。
　　阿兹莉尔：“海栖种是一群笨蛋和懒猪来的，除了繁衍的事情能吸引她们外，其她所以东西都吸引不了她们。”
　　“同时她们喜欢在海底下生活，除了早上出来晒太阳外，基本都是在海里。”
　　“不过，如果能出现雄性在附近，她们就会闻到，然后一拥而上把男性压榨干的。”
　　“所以，如果想找到的她们是非常难的。”
　　那月回忆起了阿兹莉尔的话，然后她开始和桔梗等人继续商量着下一步。
　　“我觉得我们应该加大力度，实在不行就把太平洋给蒸发掉。”
　　“这样我看她们能隐藏到哪里。”惠惠发表了激进的演讲。
　　不过很快就被否决了。
　　最终，一行人讨论到了晚上十一点。
　　最终得出来结论，还是用今天的老办法。
　　就这样，第二天，天刚刚亮起来，早上七点的时候。
　　伊蕾娜等人出发了。
　　到达太平洋后，伊蕾娜她们开始了施展魔法，势必要把那群海栖种轰出来。
　　一个海岛上。
　　莱拉和亚蜜菈一行人海栖种看着远处的伊蕾娜等人。
　　“她们是吃饱了撑着吗？”莱拉看向身旁的亚蜜菈。
　　亚蜜菈想了想道：“有可能她们在炸鱼？”
　　莱拉听着她的话，伸出手敲了敲她的小脑袋瓜。
　　“她们是笨蛋吗？怎么可能是在炸鱼，算了，又没有打扰到我们，不必管她们。”
　　莱拉说完，让所有海栖种继续躺下享受阳光沐浴了，这个世界的海洋中的水精非常丰富。
　　她们每天都吸收了很多，吃饱撑着了她们，所以一个个躺着礁石上睡觉了。
　　依靠身体来消化体内的水精，当然如果有一条龙精种就更好了。
　　话说她们诞生到现在都没有开张过呢。
　　也不知道哪个王八蛋造谣她们，好22吧，虽然她们确实和造谣中一样，喜欢压榨雄性。
　　可问题是她们还没有开张啊，这是诬蔑她们海栖种啊。
　　想她们海栖种诞生几百年了，一个雄性都没有开荤，简直是不可思议。
　　就如同有什么力量阻碍了一样。
　　这就导致了她们的族人还是在十六万左右而已。
　　而且因为海栖种的特性，不会出现雄性的海栖妖。
　　这就让她们无比渴望雄性的出现。
　　莱拉躺着礁石上，看着远处的那月等人，暗道可惜了，如果是雄性多好。
　　……
　　夕阳落下。
　　又一天结束了，莱拉带着族人回去海底中临时搭建的宫殿中休息了。
　　饿了周围的鱼随便捉住就可以开餐了。
　　别说，这边的食物真丰富。
　　比她们的世界中不知道好多少。
　　这也是她们不想离开这里的原因，周围的坏境如此好，她们已经不想动了。
　　……
　　别墅中。
　　那月等人继续总结了今天的情况。
　　第三天太阳升起。
　　那月等人又出发了。
　　至于初夜，还在神国中和阿兹莉尔，吉普莉尔她们培育新的天翼种。
　　新的太阳又升起了。
　　莱拉和亚蜜菈又听到了熟悉的爆炸声音。
　　看向远方的那月等人，莱拉对她们的行为表示不理解，认为她们都是笨蛋。
　　“呼，真是舒服，这个世界真奇妙呢。”莱拉欢乐的拍打尾巴在礁石上，发出哒哒哒的声音。
　　受女王的影响，其余海栖种也跟着一起。
　　一旁的亚蜜菈更是带领着部分海栖妖唱起了歌。
　　优美的歌声很快回荡在海岛上。
　　她们有节奏的拍打尾巴打在礁石上，跟着歌声一起有节奏的挥舞了起来。
　　距离她们我五十公里外。
　　远坂凛寻找了三天还是没有找到后，直接开启摆烂了。
　　她和阿尔托莉雅说了一声，然后看到下面有一个小岛，岛上还有沙滩着。
　　就直接飞下去了。
　　阿尔托莉雅还在继续释放誓约胜利之剑轰在大海中。
　　很快阿尔托莉雅就看到下面远坂凛换上了泳装在下面享受了起来。
　　见此阿尔托莉雅也跟着下去了。
　　二人还搬出来了椅子，还有其它吃的，阿尔托莉雅也换上了可爱性感的泳装。
　　过了半个小时，伊蕾娜和惠惠路过这一边，发现她们在度假。
　　也加入了里面。
　　随着伊蕾娜的加入，越来越多眷属也跑到了岛上进行游玩了。
　　一些在沙滩上打起了排球。
　　莉雅丝，成濑澪，古蕾菲亚，万理亚，蕾贝尔，木更她们一组。
　　伊蕾娜，惠惠，夏娜，雪乃，英梨梨，铃鹿等人一组。
　　双方打着打着，就用上了超能力打。
　　那月和桔梗二人躺着太阳椅上看着她们，露出了笑容。
　　“这个小岛不错，可以打造一下，成为眷属的度假岛。沙滩也不错。”
　　那月的话让桔梗点了点头。
　　桔梗看向小穹，和六花，黑猫，妖精她们玩得很开心的样子道：“看来她们很喜欢这样的生活呢。”
　　那月也是点了点头。
　　一种眷属玩到了下午二点才开始继续干活着。
　　睡着午觉的莱拉，亚蜜菈看着那月她们又开始了，也是无语。
　　她们就不能消停消停吗。
　　要不是她们懒得动了，一定过去好好教训她们的。
　　莱拉在心中暗骂了她们几下后，继续躺下了。
　　就这样，海栖种她们连续十天听着那些神经病在周围到处炸鱼。
　　第十一天。
　　当那月她们继续新的轰炸后，莱拉不能忍了。
　　“笨蛋！吵死了！”莱拉看向亚蜜菈，然后把所有海栖妖聚集。
　　“人类欺人太甚了，本想过几天她们就离开的，没想到十天过去了，她们还这样，走，跟着我过去，给人类一点小小的震撼。”
　　莱拉说完，所有海栖妖都欢呼雀跃了起来，她们早看人类不爽了，天天放鞭炮。
　　“走，跟着我来。”莱拉作为海栖种的女王，她的命令没有海栖妖不听的。
　　很快，十六万个海栖妖少女追随着女王向着那月去了。
　　……
　　伊蕾娜和惠惠正在进行每天的轰炸任务。
　　突然，伊蕾娜手上的探测器发出了滴滴滴的警报声。
　　“惠惠有情况，停下。”伊蕾娜让惠惠停下，然后看着探测器上的数字。
　　“我们找到海栖种了，应该就在附近，我们飞下去一点。”
　　伊蕾娜和惠惠说完，就降低了高度，然后离海面十米停下了。
　　然后跟着探测器的方向去了，惠惠在后面跟着，她手上的探测器也滴滴滴发出了警报。
　　“是这里了。”伊蕾娜突然停下，看着下面的海面，惠惠也是如此。
　　突然。
　　一道道道水从海里滋了出来，伊蕾娜和惠惠猝不及防下被滋了一身，衣服也湿透了。
　　因为没有攻击伤害的意图，所以惠惠和伊蕾娜感受不得危险，也没有防御得住。
　　“人类，你们天天在附近炸鱼，吵死了，给我们离开这里。”
　　莱拉带着亚蜜菈露出了水面，很快十六万个海栖种也出现在了伊蕾娜她们面前。
　　伊蕾娜刚刚想说什么，下一秒，莱拉和亚蜜菈就对着她们吐口水了。
　　有的海栖妖用尾巴啪打海面，把水飞溅到伊蕾娜和惠惠身上，把她们变成了落汤鸡。
　　“别让我们再看到你们，看到一次就滋你们一脸。”莱拉和亚蜜菈说完，带着海栖种潜入海中离开了。
　　留下变成落汤鸡的伊蕾娜和惠惠两人。
　　看着离开的海栖种，惠惠吐了吐海水。
　　“我们被一群海栖妖吐了一脸口水……”惠惠看向伊蕾娜。
　　伊蕾娜已经红温了。伊蕾娜擦了擦脸上的水，看了看已经湿透的衣服。
　　“混蛋！大坏蛋都没有吐过口水给我！你们死定了！”伊蕾娜双眼冒红光了。
　　手上夜多出了一根魔法棒。
　　“你们别被我捉到最好！”伊蕾娜爆发音速速度冲向了离开的海栖种。
　　等伊蕾娜来到远坂凛和阿尔托莉雅身边的时候，看着她们也是被滋了一身。
　　远坂凛看着怒气冲冲的伊蕾娜，再看着她身上湿透的衣服，还有一旁惠惠。
　　“加我们二个，她们死定了！敢对老娘吐口水。”
　　随后，远坂凛，阿尔托莉雅也加入了讨伐队伍中。
　　很快，她们就看到了越来越多的受害者。
　　最终连在百米高空中的那月和桔梗也被那些海栖种滋了一身。
　　看着下面嘲讽的莱拉和亚蜜菈，那月等人怒了。
　　她们辛苦找了十天，然后还被这群笨蛋如此对待。
　　瞬间一个个倾斜火力下去。
　　可是在大海海栖种就是无敌的存在。
　　那月等人发现，她们的所有攻击打在大海中都直接无效了。
　　她们打得越欢乐，下面的海栖种嘲讽得越厉害，这让那月，远坂凛等人想吐血。
　　就是桔梗这样不擅发脾气的性格，也被海栖种给恶心到了。
　　最终越来越多的眷属卷入了这一场风波中。
　　最后那月见攻击无效，直接让六喰召唤陨石攻击。
　　可是无论何种攻击都在大海面前无效。
　　最后那月更是请来了罗濠。
　　可是就算是顶级半神，在有大海加持下的海栖种面前都一点办法没有。
　　“没有，她们天生是海洋的女儿，整个海洋都是她们的力量源泉，不到真神的攻击，对她们来说没有用的。”
　　罗濠拿出手帕擦了擦脸上的水渍。
　　她感觉自己面对的不是十几万个英雄级海栖种，而是面对一整片大海。
　　而海洋作为生命的起源，可以说是星球的孕育摇篮。
　　这些海栖种实力不强，可是被她们都被这片海洋加持了，甚至她能感觉到，就是世界的意志也在偏向她们。
　　这也是她们的所有攻击打出去无效的原因了。
　　听着罗濠的话，那月等人顶着下面莱拉等海栖妖少女的喷水，相互对视了起来，然后最终发现，她们拿她们是一点办法没有。
　　罗濠不停擦了擦脸上的水渍，只不过刚刚擦了，立马就有海栖种喷她一脸。
　　下面的海栖妖少女口含海水向着她们吐出来，有的用尾巴啪打水面然后控制海水飞溅到她们身上。
　　四十几个少女感觉自己处于雷雨中一样。
　　水一直下，下面时不时还有她们的嘲讽。
　　可是她们还拿她们一点办法没有，下死手她们也不敢。
　　刚刚罗濠说了，她们被大海加持着，除非她们把海洋蒸发，先不说有没有这个实力，就算有她们也不会如此。
　　这也导致了，她们只能眼睁睁看着她们对自己发出嘲讽，时不时还控制水飞溅到身上，把自己打成落汤鸡。
　　就算她们用力量隔绝一切，可是她们喷出来的水，且无视她们的结界和魔法，百分百打在她们身上。
　　这让她们感觉很焯蛋。
　　下面莱拉和亚蜜菈看着上面的人类还不走。
　　莱拉直接开骂了起来。
　　亚蜜菈也是跟着女王一起骂了起来。
　　不过她们好像不怎么会骂人，骂来骂去还是那几句话而已。
　　罗濠看向莱拉，她知道这个就是海栖种的女王。
　　她觉得可以好好谈一谈。
　　罗濠收敛身上所有力量，然后直接降落在海面上，看着莱拉道：“我想给你们海栖种带来一个强大的雄性，好帮助你们繁衍后代，这也是我们寻找你们的原因，所以我们能好好谈一谈吗？还有一旁的那位别喷了。”
730
　　罗濠看向亚蜜菈，这个小海栖妖少女玩得最开心。
　　罗濠也是明白了，她们一个个天性犹如小孩子一样。
　　莱拉听着罗濠的话眼睛发光道：“真的？可是一个完全不够，我需要很多很多的雄性来帮助我们海栖种，还要实力强大的，实力不强大的话，可是不行的。”
　　“可是可是诞生到现在几百年没开张了。”莱拉露出完美的上半身，下半身的鱼尾在水里挥动着。
　　罗濠看着这些海栖妖，她想到了自己的夫君大人的厉害，如果是他的话，只是蛐蛐十六万海栖种而已，相信以他实力没有问题的。
　　而且听着莱拉的话，她们诞生到现在还没有找过雄性繁衍。
　　这样的一群笨蛋简直太符合她们的要求了。
　　“好，我给你们找一群强壮的雄性，不过你们也要努力繁衍后代，同时如果日后有战斗方面的要求，我希望你们能帮忙。”
　　“当然不会让你们离开海中的。”
　　罗濠的话让莱拉听着想都没有想就答应了。
　　“没问题，只要能延续海栖种，你的问题都不是问题，所以什么时候给我们男人？”
　　说到男人，莱拉流出了口水，脸上也兴奋了起来。
　　一旁的亚蜜菈也是如此。
　　天知道她们诞生了几百年，可是一个男人还没有开荤的感受。
　　见她们心急的样子，罗濠露出一个微笑道：“快了，还有几天就可以了，你们就在这里等待吧，你们在附近有什么基地吗？我们可以约定在那边。”
　　“有有有，你们跟我们来我们在一个小岛上有基地。”
　　莱拉说完，招呼了十六万海栖少女在前面带领了。
　　空中的那月等人也跟着上去了。
　　很快，她们就看到了一个小岛。
　　岛上有很多礁石，在礁石上还有许多珍珠贝壳之类的装饰品。
　　“这个小岛就是我们嗮太阳的地方，在海底就是我们的宫殿了，虽然才初具规模，不过用来繁衍后代的话没有问题的。”莱拉看向罗濠介绍着。
　　一旁的亚蜜菈也是介绍了她们的爱巢。
　　“这小岛就是日后的繁衍小爱巢了。”亚蜜菈提醒了罗濠，礁石的作用，甚至亲自演示了一番。
　　那月她们看着亚蜜菈的演示很是震撼。
　　“这些海栖种好变态的说。”英梨梨小声嘀咕着，英梨梨的，诸多眷属同意了。
　　“无所谓，只要能繁衍就是好的，不过要做好她们的工作才行，这个等那个笨蛋出来再说吧，和天翼的繁衍已经到尾声了。”
　　那月的话让英梨梨等人眼前一亮。
　　下面，罗濠继续和莱拉交谈着。
　　一个小时后，罗濠带着那月她们离开了，双方都很满意。
　　五天后。
　　莱拉和亚蜜菈满怀期待迎来了关乎她们种族的男人。
　　而初夜看着眼前的人鱼美少女露出笑容.

第一百六十二章 被撅哭的海栖种女王莱拉，渴望繁育的海栖种【1更求订阅】
     　　图玛莉安娜
　　“听说你们在找我嘛？我来了各位。”初夜昨天就已经从神国出来了，也完成了对天翼种的配种工作.
　　如今就是静静等待种子的发芽。
　　初夜出来后，就被告知了找到了海栖种，而且海栖种和他印象中不一样，她们都是处于诞生几百年阶段，亦或者是第三代海栖种了她们。
　　如今非常渴望进行繁衍海栖妖
　　在和天翼种度过十天后，初夜的能力得到了大幅度加强。
　　蛐蛐海栖种居然敢嚣张跋扈。
　　看他如何修理她们的。
　　莱拉和亚蜜菈看着眼前的初夜，嘴里不由流出了口水。
　　她们感受到了，初夜身上散发的强大的气息，如果把他捉起来和他繁衍后代，那么她们的后代小海栖，势必会非常好。
　　“捉住他！”莱拉一跃从水里跃出水面其她海栖种也是一样。
　　很快，十几万的海栖种消失在了海面上，连同初夜也不见了。
　　很快，那月一行人登场了。
　　看着海平面下搅动的漩涡，她们看到了十几万个海栖少女围着初夜转圈着，好像在举行某种仪式。
　　随后初夜被她们带到了宫殿中，半成品宫殿中，莱拉作为女王，第一个享用了初夜。
　　其她海栖妖在周围警戒着。
　　亚蜜菈也是充当起了保镖，内心中亚蜜菈期待女王能留下一点给她，别吃独自吃完了。
　　不过亚蜜菈看着气息强大的初夜，内心中对他蛮有期待的，希望他能坚持住，别被女王榨干了。
　　海平面上空。
　　罗濠看向水中的海栖种，然后看向阿兹莉尔询问道：“她们有着十几万个海栖种，这样下去夫君要得多久才能进行帮助她们繁衍后代啊？”
　　“你有没有办法加速度一下她们？”
　　阿兹莉尔拿着一本书翻找了起来。
　　很快找到了关键信息。“不用干预她们，她们有自己的一套办法，她们都是以女王为主的，你们可以理解为，所以海栖种都是一个整体，而女王就是最重要的那个。”
　　“只需要女王坚持不住了，就会启动仪式，把自己身上的一切共享到所有的海栖种身上，这样一来，殿下只需要重点关注一下那个女王就可以了，其她海栖妖不用处理。”
　　“我算是明白了，为什么说海栖妖能把龙精种也能吸干了，因为她们都是一个整体的，想象一下十几万甚至上百万的海栖种一起对着一个龙精种进行压榨…除非是真神，要不然灵魂都能被压榨完。”
　　“估计这也是她们被灭绝的原因吧，只不过最近几百年又诞生新的女王然后自我繁衍出了新生一代海栖种。”
　　“你们可以把除了女王外的海栖妖看成都是女王分裂的就可以了。”
　　“不过虽然是女王分裂的，但是她们也是拥有自己的意志灵魂的，这是一种概念，这也是海栖妖不会灭绝的原因了。”
　　阿兹莉尔合上古老的书籍道：“因为她们在女王死后，会经过一段时间诞生新的女王，女王会分裂出新的一代海栖种，然后再进行捕捉其它种族男性进行繁衍后代。”
　　“如此循环着，要不是她们都居住在海洋中，对星杯没有欲望，我们和其它种族早彻底消灭她们了。”
　　“在她们眼里，除了繁衍就是繁衍了，不过新生一代比较惨，根据记录，她们诞生后，就被困在了一处偏僻的大海中，哪里都是各种雷雨风暴交接。”
　　“这就导致，就连龙精种都不想过去那边，这也导致了新生一代海栖种的数量才不到十六万个而已。”
　　“上一代海栖种我记得最少有二十亿，上上代上六十亿的数量，对比一下，这一代的海栖种也是可怜。”
　　“这代女王其实资质还是很好的，毕竟能分裂十六万个海栖妖，一代女王听说才分裂了不到一万个，二代女王分裂了四万个。”
　　“而现在的第三代女王能分裂出去十六万个海栖妖，说明她的资质非常好。”
　　“哦，对了，你们不是一直苦苦追求繁衍吗？等女王进行到关键的时候，她会带着另外一半回到岛上的礁石上面开始最重要的繁衍后代阶段的々． 。”
　　“这个阶段也就是繁衍小海栖的关键阶段，到时候你们混入其中沾染上女王流出来了气息，就能增加你们的成功率了。”
　　阿兹莉尔的话让罗濠到是眼前一亮，她想要个孩子，可是顶级半神的她，那种怀孕的概率简直低得可怜。
　　可是如今，阿兹莉尔说下面的海栖种女王可以提高概率，罗濠心动了。
　　不光是罗濠，桔梗，雪乃，诗羽等人也心动了。
　　“把她们叫过来。”那月让桔梗去把所有眷属都喊了过来。
　　沙耶宫馨，C.C.听到通知后，立马带着蓝羽浅葱也过来了。
　　而在阴阳塾中的雪菜和煌坂以及京子也赶着过来了。
　　在寻找森精种的柚罗和大小姐，二小姐她们也飞往了她们过来。
　　不到十分钟。
　　这一片海洋上就聚集了所有眷属。
　　那月，罗濠，雅典娜，英梨梨，小百合，沙耶宫馨，桔梗，椿。枫，铃，霞之丘诗羽，加藤惠，姬冬雪菜，煌坂纱矢华。
　　菲特，奈叶，伊蕾娜，惠惠，夏娜，柚罗，大连连铃鹿，
　　雪女雪丽，雪女，羽衣狐，蕾米莉亚，芙兰朵露，帕秋莉，十六夜咲夜，红美铃，小恶魔。
　　璎姬，山吹乙女，白井黑子，御坂美琴，篝之雾枝，莉莉娅娜，艾丽卡，拉媞珐。九十九朔夜，瑟莉亚，桐须真冬。三千院凪，小鸟游六花，凸守早苗，山田妖精。五更琉璃，五更日向，丹生谷森夏，高坂桐乃。
　　藤原千花，藤原丰实，藤原萌叶，远坂凛，阿尔托莉雅，古蕾菲亚，莉雅丝，成濑澪，成濑万理亚，木更，蕾贝尔，赛拉芙露，支取苍那，李莓玲，玉藻前，蓝羽浅葱，叶濑夏音，江口结瞳，濑户灿，江户前留奈，桂雏菊，空银子，托尔，康娜。
　　食蜂操祈，仓木铃菜，仓木水菜，JB，安洁莉娜，日下部麻子，司波深雪，濑户灿，江户前留奈，春日野穹，宫水三叶，宫水四叶，沙耶宫馨，拉克丝，米蕾，阿尼亚，玛莉安娜。
　　雪之下雪乃，千反田爱瑠，由比滨结衣，仓桥京子，格蕾，露维亚，爱丽丝，天宫抚子等人都到齐了。
　　除精灵没有到场外。
　　其余的眷属一个个都到场了。
　　阿兹莉尔和吉普莉尔看着接近一百个的眷属不由发出了啧啧的声音。
　　“殿下真是厉害了，不到三个月就收集快一百个眷属了。”
　　吉普莉尔的话被阿兹莉尔听到白了一眼道：“那是当然，以殿下的魅力，对付人类那不就是手到擒来吗？接下来只会越来越多的，有我们帮忙，殿下只需要安静在家和眷族中大家进行繁衍大计就可以了。”
　　“只需要一千个，亦或者繁衍到一百个后代，神国就能奖励一份四位数的力量了。”
　　“到时候我们就能在人间界以五位数打出四位数的力量了。”
　　“接下来，就是你们这些眷属发挥自己的时候到了。”阿兹莉尔说完，让她们开始准备了。
　　“要如何？”桔梗看向阿兹莉尔。
　　阿兹莉尔指了指海岛上的礁石道：“等她们上来后，你们就混入其中就可以了。”
　　“到时候女王会分泌一种物质弥漫着整个海岛上的。”
　　“当然这要女王感受到危险的时候才会分泌的，至于危险就是自己不能满足另外一半，从而对海栖种的繁衍造成影响了。”
　　“在不敌对面后，女王就会分泌一种物质弥漫岛上，然后呼唤其余海栖妖加入其中。”
　　“而你们就是在那一刻跳入里面就可以了。”
　　“根据我的推测，从里面出来后的你们，最少应该有百分之五的概率成功孕育。”
　　“最多应该在百分之三十左右。所以接下来你们就等待着吧。”
　　“接下来就看殿下的表现了，他什么时候把女王撅哭了，女王就会哭着，她的眼泪就是那种物质了。”
　　“这可是密辛来的，也是我们天翼种喜欢收集知识，才收录到其中的。”
　　“听说第一代女王就是被一条龙精种弄哭了，然后开始了暴走，然后号令一百万海栖种活生生吸干了那条龙精种。”
　　“按照实力划分，那条龙精种在顶级半神。不过如果是殿下的话，对付一个蛐蛐海栖种女王，问题不大。”
　　阿兹莉尔非常看好自家殿下。
　　“嘿嘿嘿，吉普莉尔把相机拿好了，准备拍下那个笨蛋哭出来的时刻。”
　　阿兹莉尔看向妹妹吉普莉尔。
　　而吉普莉尔早已经拿出来了相机，而且已经开始录制了。
　　“安心啦阿兹莉尔姐姐，我已经开始拍了。”吉普莉尔在拍摄同时，不往和那月她们打招呼着。
　　同时把她们录制了进去，许多人挥舞双手让吉普莉尔别拍自己。
　　吉普莉尔见此只能对准下边的小岛了。
　　因为不知道为什么莱拉会哭着出来，那月她们只能原地空中等待。
　　毕竟阿兹莉尔说了，在她哭出来后五秒，小岛就会形成一个结界，会阻碍所有外来因素的。
　　所以她们还不能离开，只能安心等候。
　　而拉克丝还是第一次和如此多眷属聚会，本人很是开心。
　　而娇小可爱的阿尼亚很快被伊蕾娜她们带走了。
　　米蕾加入雪乃，英梨梨，诗羽她们的圈子，玛丽安娜着和羽衣狐，璎姬聊得不错。
　　拉克丝自然是加入了那月，桔梗她们的圈子。
　　毕竟拉克丝可是她们日后管理人类一方的眷属，而是她的政治头脑也是眷属中最缺的。
　　自然而然的加入了那月她们中。
　　对此拉克丝虚心接受着那月和桔梗她们的教导。
　　对于眷属中的坏境拉克丝是真心喜欢的，大家都是能友好的相处，如果世界的大家也能这样就好了。
　　不过拉克丝知道，自己这个愿望是不可能实现的，她能做的到的就是维持人类的平稳，至于神秘侧方面就由那月和阿夜，雅典娜，桔梗她们处理。
　　她只需要维持人类表面上的平衡就可以了。
　　那月，桔梗和拉克丝说了很多，同时也询问了拉克丝需要什么帮助。
　　“帮助的话，我想要请那月派一些天翼种到我身边，然后听我的命令，那边好像有些小老鼠入侵，我需要清理一下。同时也是震慑一下他们，让他们不会觉得我那么好欺负。”
　　那月点了点头道：“¨¨ 没问题，阿兹莉尔等接受了，你让十个天翼少女跟着拉克丝回去，拉克丝那边需要帮助，她们在那边有吃喝的，不用担心。”
　　阿兹莉尔听着初夜的吩咐，点了点头表示没有问题。
　　拉克丝见此露出一个微笑对阿兹莉尔谢过了。
　　众多眷属也是第一次齐聚一堂，大家相互了解了一些，对得上的话立马形成一个圈子，亦或者喜欢那个圈子就加入里面。
　　众多眷属少女在等待了半天后。
　　下午五点二十分，夕阳落下。
　　莱拉哭着从海底宫殿出来了。
　　莱拉哭着出来后，她的眼泪迅速滴落在海水中，很快形成了雾霾一样包裹着海岛。
　　莱拉也拖着漂亮的鱼尾来到了礁石上。
　　犹如听到了召唤一样，深海中的海栖少女也一个个跃入水面，拖着鱼尾跃上了礁石。
　　上空。
　　阿兹莉尔看到被殿下欺负哭了的莱拉，立马让那月她们跳下去了。
　　见此众多眷属也是纷纷跳入了海岛中。
　　阿兹莉尔和吉普莉尔着在外面看着她们。
　　见她们都进去后，她们开始分开，守护在了这个小岛周围。
　　没多久，小岛上传来了海栖种女王的哭泣。
　　感受到女王的内心渴望，无数的海栖妖加入了女王身边。
　　而那月她们也看到了让她们无比震惊到一幕。
　　数以千万的海妖种有节奏的用尾巴在啪打在礁石上，发出了一种节奏，随着节奏起舞的她们，很快她们身上散发出一股丝线连接到了自家女王身上。
　　得到了众多族内海妖的帮助，莱拉停止了哭泣，继续开始了海栖种的繁衍。
　　第二天。
　　天刚刚亮起来，那月等人陆续离开了海岛，她们实在是受不了海栖种的繁衍方式了。
　　“走吧，大家都回去吧，至于她们就交给那个笨蛋了。”那月说完先行离开了。
　　拉克丝也带着十个天翼种少女和阿尼亚，米蕾，玛莉安娜回去南美洲了。
　　其余的眷属也是回到(赵好的)了各自的岗位中。
　　而在她们走后，莱拉把亚蜜菈拉过来垫背了。
　　那月等人回归后，在休息了一个上午后，开始投入了寻找森精种工作中。
　　海栖种已经解决了，现在就剩下森精种了。
　　因为有足够入手。
　　森精种的各种进展非常快。
　　三天后。
　　伊蕾娜传回来了消息。
　　在青森县附近发现疑似森精种的少女出没。
　　不过很快消失了。
　　那月听到伊蕾娜的回报，立马让所有眷属赶往了青森县那边去。
　　青森县，白神山地。
　　“辛克大人，我们已经摸清周围了，确认附近没有任何天翼种，甚至其它种族也寻找不到，然后我们通过人类的记忆发现，这个世界已经不是我们的世界了。”
　　“我们好像穿越到另外一个世界了，不过这个世界也有着许多超凡力量。”
　　一个森精种少女看着王位上的当家回报工作。
　　辛克听着她的回报后，睁开了紫瞳双眼。
　　辛克从座位上起身，随着她起身，在身上的薄纱也滑落了，露出了雪白的肌肤。
　　“有趣，本来在争夺星杯，没想到居然穿越了，还是整个族群穿越过来。”
　　“既然如此，那么就在这个世界看看有没有强大的种族吧，上次大战已经消耗我们太多族人了，我们需要繁衍后代补充了。”
　　“妮娜我们森精种目前合适繁衍的有多少没？”
　　辛克看向自己的学妹妮娜克莱布，学妹同时也是自己的妻子。
　　妮娜听着辛克大人的询问，然后回答道：“大概有二十三万二千个。”
　　“这些都是没有经过繁衍的森精。”辛克听着她的道：“这么少？算了，传我命令，吩咐先头部队出去寻找强大的种族男性。”
　　“是，辛克大人。”妮娜应答后就离开了。
　　夜晚时分。
　　那月和桔梗来到了青森县.

第一百六十三章 海栖种就是逊啊！哭着繁衍的莱拉女王【2更求订阅】
     　　“老师你来了。”伊蕾娜看到那月和桔梗以及雅典娜到了后，来到了那月身边一把抱起那月在怀里蹭着那月的可爱脸蛋。
　　那月还是一如既往穿着黑丝和黑色哥特萝莉群，因为生育孩子的缘故，褪去了青涩，已经变成很有韵味了。
　　伊蕾娜最近喜欢上了那月，每次遇见都是蹭着那月的脸蛋.
　　那月对伊蕾娜的行为只是笑了笑，然后伸出手摸了摸她，让她把自己放下。
　　蹭够后的伊蕾娜放下了那月。
　　“老师，我已经找到她们的老巢了，就在白神山地那一地带，而且今天她们已经出动森精种外出寻找什么了。”
　　“我和惠惠，夏娜不敢靠近，只能在万米高空上监视着，现在夏娜和惠惠还在那边监控着。”
　　“我们现在就去找她们吗？”伊蕾娜把那月放下后回报了情况。
　　听着伊蕾娜的回报，桔梗和雅典娜看向某个方向，然后细心感受了一番。
　　“确实是她们，无比强大的灵性，数量…二百五万左右。”雅典娜散发强大的灵视直接观察着白神山地那个方面。
　　在灵视下，雅典娜看到了白神山地那边冲天而起的灵性。
　　桔梗也是点了点头。
　　见桔梗和雅典娜确认后，那月说道：“暂时先监控她们。”说完，然后发了几条信息给阿兹莉尔。
　　大概一分钟后，阿兹莉尔带着一千个天翼种过来了，这些天翼种一个个都是穿着现代的衣服，什么款式衣服都有。
　　“阿兹莉尔你让你们沿着青森县监控起来，不能让一个森精种离开青森县了，当然最重要是，不能让她们发现我们。”
　　“你让她们注意一点。”
　　阿兹莉尔听着那月的吩咐，点点头。然后回头看向妹妹们，让她们干活去了。
　　那些天翼种的少女，听话的一个个飞散开来了。
　　“我们等那个笨蛋搞定了海栖种后，再进行收网森精种吧。”
　　“现在我们回去等待海栖种的受孕就可以了。”
　　那月说完，让伊蕾娜把惠惠，夏娜叫回来了。
　　随后一行人返回了东京。
　　……
　　太平洋。
　　一个海岛上，海栖种的女王莱拉开始孕育后代了。
　　海栖种一旦受孕成功，就会借助大海水精的力量来进行催生体内的孩子。
　　莱拉的鱼尾巴也在这一刻变成了人类的双腿。
　　别墅中。
　　那月看向监控中海栖种的繁衍后代情况。
　　当看到女王只是一天的时间就进入了生育，她们很730是惊讶。
　　而吉普莉尔拿着一本书籍翻开道：“哦，这可真是惊喜，女王这是在生育第四代女王，根据记载，如果海栖种女王放弃鱼尾，选择用人形态来生育，那么生育的孩子必定是下一代女王。”
　　“因为如果是孕育其她孩子的话，她鱼尾不会褪去的，就直接在鱼尾中生下小海栖。”
　　“她们的生育部位和人类一样的，别把外表迷惑了哦，她们的生育部位就在鱼尾中的。”
　　“莱拉女王这是感受到了殿下的强大基因，所以是要诞下新的女王啊，这是刻在她们基因中的使命。”
　　“而在莱拉女王生育新的女王同时，其她海栖种也能享受着繁衍后代的机会了。”
　　“不过她们一般都是地位最高的一些海栖种才有资格，低等的只能允许孕育小海栖。”
　　“受孕成功的高层海栖，会取出体内的胚胎，然后移植到低等级的海栖种体内，借助她们的帮忙孕育。”
　　“这也是她们特有繁衍后代办法。这也导致了，所有海栖种都是听从女王的原因了，女王如果有事不在，那就是听令于女王代理。”
　　“她们阶级分明，不过现在来看，她们不需要进行代孕也能拥有自己的小海栖了呢。”
　　吉普莉尔科普完海栖种的繁衍知识后，合上了书籍看向那月道：“那月酱，你得尽快弄好了海栖种的摇篮哦，她们的繁衍速度非常快的，而繁衍后，就会进入虚弱期，在此期间她们只回陪伴在新生小海栖身边，在小海栖成长到一年后，她们就会进入繁衍阶段。”
　　“而她们的小海栖小部分会因为她们的母亲抚养不对，会在成长过程中死去。”
　　“所以不能让她们抚养小海栖，而且只要她们身边没有小海栖，她们就会一直处于繁衍中的。”
　　吉普莉尔的话让那月看向桔梗和雅典娜。
　　后二人叹息道：“这样的话，我们别墅下的地下水库就用不上了。”
　　桔梗想了想道：“要不问一下神国？看看能不能在神国中开辟一片区域用来抚养小海栖。”
　　“而且在神国中，她们就不用担心任何威胁了。”
　　听着桔梗的话，那月想了想道：“可是沟通神国只有初夜那个笨蛋啊？我们不可能让他现在拖离回来吧？”
　　那月让众人一愣，然后觉得那月说的也是。
　　“no！no！”这时二亚开口笑道：“和神国意志能沟通的还有我的母亲大人。”
　　“你们等着，我回去让她问一问神国的意思行不行。”
　　二亚说完，直接回到了神国中，然后回到卡巴拉生命树中，抱着母亲大人让她请求神国能允许哥哥大人的孩子进来。
　　澪妈听到二亚的话，然后摸了摸她的脸蛋道：“这个没有问题的，既然是小夜的孩子，那么就让她们住在我体内吧，我也能照顾她们。”
　　听到母亲的话，二亚兴奋的点了点头。
　　然后离开了神国。
　　回归别墅后，二亚面露笑容道：“母亲大人说了，没有问题，甚至可以帮忙照顾她们，那些小海栖可以住入母亲大人体内，在母亲大人体内，母亲就能全天候监控她们的情况了。”
　　二亚的回答让众多眷属惊呆了，没想到那位母亲大人居然会同意。
　　“既然如此，我们就开始准备工作吧。”那月看向阿兹莉尔和吉普莉尔道：“她们生育孩子需要多久？”
　　听着那月的询问，阿兹莉尔直接回答道：“很快，只要受孕成功，当天就能借助大海中的水精力量孕育出来。”
　　“她们可以说是海洋的女儿，正个大海都是加持着在她们身上的，而且如果生育孩子后，我们拿走了她们的孩子，空虚的她们会变得更加渴望繁衍后代。”
　　“所以我们今天就要出发了。”阿兹莉尔的话让那月等人倒吸一口冷气。
　　好家伙，这个海栖种比哥布林还要猛。
　　哥布林那也是需要三个月的孕育的，虽然哥布林也没有生育隔阂，不过对比海栖种简直弱爆了。
　　那月和桔梗以及雅典娜对视了一眼，都想要了爆兵。
　　繁殖大量的海栖种在神国中作为有生力量储备。
　　三人对视了一个眼神，立马会意了。
　　“出发，除了监控青森县的人，其余的人都过来准备收走小海栖送入神国中。”
　　那月说完，直接率先离开了，桔梗，雅典娜也快速跟上，其她人也是如此。
　　没多久，她们就已经来了海岛上。
　　而以海岛方圆五百公里都被她们布置了结界，同时还有一百个天翼种巡逻着，而这一片区域也被隐形去了，卫星监控根本监控不到。
　　“快看，她们的肚子已经鼓起来了…有十个…不一千个…好多啊！”伊蕾娜在海岛上空看向下面的礁石上。
　　许多海栖妖少女，她们的肚子都鼓起来了，尾巴不停的啪打海面让海水时刻飞溅到身上。
　　她们的衣物也都褪去了。
　　露出了上半人身下边鱼尾的娇躯。
　　“看样子还有一个小时就有第一批出生了，大家准备好了。”吉普莉尔说完，她收起了书籍，同时拿出了录像机开始记录海栖种的繁衍后代过程。
　　这可是无比宝贵的知识，至今还没有人见过海栖种的繁衍呢。
　　那月她们也一个个换上了裙子，这样等下下去的时候就会方便许多。
　　一个小时很快就过去了。
　　伴随着第一个海栖种少女的低吼声。
　　在她鱼尾中很快露出了一个可爱的小脑袋，没多久一个上半人类身体下边鱼尾的孩子滑落了出来，然后掉入了海水中。
　　刚刚出生的小海栖还没有来得反应，就被海水淹没。
　　而那月她们立马跳入海中，开始抱起小海栖在怀里，然后离开了现世，来到了神国中。
　　小海栖和人类婴儿一样大，除了下半身是鱼尾外，和正常的人类婴儿没有什(ccdb)么两样。
　　那月抱着第一个小海栖来到卡巴拉生命树中。
　　而澪妈早已经等待了她。
　　“把她放入下面，我在底部开辟了一片区域，里面模拟了她们喜欢的海洋，就让她们在底部中生活吧。”
　　那月听着澪妈的话，点了点头，然后把小海栖缓缓放入澪妈开辟的海洋中。
　　整个卡巴拉生命树底部从外表看上去不过一千米大而已，可是内部空间是非常大的。
　　甚至能容纳下一个星球。
　　放下小海栖到海里后，小海栖回头看了看几眼那月，然后抬起可爱的小脸蛋发出那月听不懂的声音，然后就潜入海中了。
　　在海中游动的她就如同美人鱼一般漂亮。
　　突然，濑户灿和江户前留奈进来了。
　　“那月老师，就由我们来带她们吧，这里面的环境非常和我我们人鱼，我们可以在里面帮忙照顾她们。”
　　濑户灿和江户前留奈的话，让那月想起来了，她们二个是美人鱼。
　　而海栖种某种意义上可以说也是美人鱼了。
　　所以对于濑户灿和留奈的自推荐帮忙，那月答应了。
　　“那么就辛苦你们了。”
　　听到那月的答应，濑户灿和留奈开心的点了点头。
　　然后她们跳入了海水中，在进入水中那一刻，濑户灿和留奈的双腿变回了鱼尾。
　　小海栖看到濑户灿和留奈，然后靠近闻了闻，最后亲和的蹭了蹭濑户灿的尾巴。
　　见此濑户灿也是露出笑容，在水里引导着小海栖。
　　“我们来了，那月老师，她们开始集体生了。”黑猫，六花，妖精等人少女，每人抱着一个小海栖进来了，然后把她们放入海中。
　　没多久，三个小家伙也游向了濑户灿和留奈去。
　　“好，我们走吧。”那月听到妖精她们的话，然后返回了外界。
　　那月刚刚出来，就看到了海水中已经有几百个小海栖诞生了。
　　其她少女开始一个个抱着怀里消失了，而那月，黑猫等人也加入了队伍中。
　　而刚刚诞下小海栖的海栖种少女，看到自己的孩子没了，瞬间一种空虚感涌现心头。
　　她们本能的前往了女王身边，寻找新的繁育机会。
　　那月等人发现一个个抱着效率太慢了。
　　很快，她们直接把一片海域都搬走直接带回去神国中了。
　　十平米的海域就有几十个小海栖。
　　众多眷属少女没有停下，反复来回的搬运海栖种的小海栖到神国中了。
　　就这样，众多眷属连续了五天无夜搬运着海栖种她们的小海栖。
　　这些天中，那月她们也算是明白了，为什么阿兹莉尔和吉普莉尔她们天翼族都忌惮海栖种了。
　　太TM能生了她们。
　　五天的时间已经生下了五十万个小海栖。
　　而且海栖种的女王莱拉女王更是一口气诞下了5个女王级别的小海栖。
　　如今神国中，每个女王小海栖都各种带领着十万个小海栖在神国中的海洋苗壮成长着。
　　五天的时间，那些第一天出生的小海栖已经和一岁婴儿一样大了。
　　第六天，那月等人感觉到累了。
　　虽然眷属中都是英雄级起步，可是一个个都是娇嫩得很，五天五夜不合眠让她们有些支撑不住了。
　　见此那月只能让大家再坚持一下。
　　同时分成古蕾菲亚和咲夜她们制作了一些好吃的带过来。
　　然后大家轮流来吃上一些食物补充了体力后，继续投入了接生工作中。
　　潘多拉魔盒一旦打开，可没有那么容易就关上的。
　　被那月她们收割了五次孩子的海栖种，那种繁衍后代的渴望已经到了一个病娇的地步。
　　阿兹莉尔提醒着众人，如今只能持续下，根据记载，一个海栖妖最多联系诞下十个小海栖就会进入虚弱期的了。
　　也就是说，她们还得见此六天呢。
　　那月她们选择了三班倒来，让一些去休息。
　　就这样，靠着轮流值班，那月她们活生生的把十几万的海栖种少女拖入了虚弱期。
　　而莱拉女王也因为一口气诞下十个女王资质的小海栖，陷入了虚弱中。
　　看见所有海栖种都彻底躺平后，那月她们松了一口气。
　　随后开始把这些海栖种少女都带进去了神国中的海洋里面。
　　当感受到了自己孩子气息后，这些虚弱的海栖妖少女一个个如同打了鸡血一样复活了过来。
　　而海洋中百万个小海栖也开始游到了各自的妈妈怀抱中。
　　这些笨笨的海栖种少女用尾巴把这些小海栖拍打出来海面。
　　她们的基因中，就是这样刷选强壮的小海栖留下来，经受不住的，就会淘汰。
　　那月她们跟着进来后，看到海面上不停被抛出无数个小海栖然后在空中坠落掉回海里。
　　“我算是明白了，为什么记载中海栖种的后代会死去一部分了，合着是她们自己亲手弄的。”吉普莉尔拿出日记本开始记录着。
　　那月见此也是摇了摇头：“也就是在神国中了，搁在外界，这些小海栖能经受得住有鬼。”
　　而雅典娜着笑道：“这是她们的种族本能罢了，淘汰弱小的，留下强大的，优胜法则。”
　　“不过在神国中，她们不会有危险的，不用管她们了。”
　　雅典娜说完返回了别墅，十天没休息她已经累了。
　　而其她眷属也是回去别墅休息了。
　　别墅中，大厅中央出现了一个五米长三米宽的水族箱，高有三层楼高。
　　在里面两条人鱼在优雅来回上下游荡。
　　初夜着靠近水族箱看向里面的莱拉和亚蜜菈道：“这样可以吗？感觉小的话和我说，给你们弄个大一点的。”
　　听着初夜的话，里面的亚蜜菈和莱拉都摇了摇头：“不用，这样就可以了。就这样吧，我回去神国带孩子去了。”
　　莱拉说完，和亚蜜菈消失了。
　　那月走了过来看向初夜道：“她们终于安家落户了，接下来就是森精种了。”
　　听到那月的话，初夜举起手投降道：“饶了我吧，给我休息几天吧。”.

第一百六十四章 玛莉安娜生下娜娜莉，魔爪伸向森精种【3更求订阅】
     　　听着初夜那语气，那月也是噗呲笑了出来。
　　“又没有说让你现在就去。你就在休息几天吧。”那月说完准备离开，走到一半的时候回头看向初夜。
　　“要一起？”听着那月的邀请，初夜点头跟上了，二人回到房间中直接躺下床上睡过去了。
　　其她眷属也是回归自己~的房间睡觉了.
　　虽然有轮休，不过部分眷属还是顶不住，直接回归房间睡-下了。
　　………
　　南美洲。
　　拉克丝听着玛莉安娜的话露出惊讶道：“你有了？”
　　玛莉安娜点了点头：“是的，拉克丝大人，我已经怀上殿下的孩子了。”
　　“我这一次来是想和拉克丝大人申请用体内的孩子进行GEASS实验，还请放心我的实验有C.C.大人进行监察着的。”
　　“如果实验成功，孩子出生后就能拥有GEASS的能力了，这样可以提高孩子她的基础力量。”
　　玛莉安娜的话让拉克丝眉头一皱。
　　“你的实验，初夜君知道吗？还有那月答应了吗？”
　　面对拉克丝的询问，玛莉安娜还没有回答，一个娇小身影出现在房间中。“那个家伙同意了，那月同意，而我是监督者，现在过来是和你说一声，同时申请建立一个实验室。”
　　“C.C.，既然初夜君和那月他们同意，那么我就不阻止你们了，实验室的话就有现成的。”
　　“曾经的皇帝也是GEASS能力者，他们还计划着弑神计划着，如今那个实验室已经整理好和恢复过来了。你们可以去使用了。”
　　“他们我知道。”C.C.明白拉克丝口中的皇帝。“既然如此，那么我带玛莉安娜离开了。”
　　C.C.说完，带着玛莉安娜离开了房间。
　　拉克丝看着她们离开后，然后拿起电话吩咐了下去，对C.C.和玛莉安娜她们开放实验室的使用权限。
　　很快，C.C.带着玛莉安娜来到了实验室。
　　C.C.开始了GEASS的计划。
　　首先把GEASS的能力分给了玛莉安娜。
　　“好了，你现在已经有GEASS能力了，接下来就是让婴儿发育了。拉克丝她们就有促进婴儿发育的药剂。”
　　“而且，帕秋莉她们也是制造过能加速孩子发育的药剂的，只不过她们都没有用而已，她们喜欢体验十个月当母亲的感觉，而你就不需要了。”
　　“这是拉克丝她给的，这是那月她们制作出来的。注射后，只需要三天就能让婴儿发育完全了。”
　　“所以，玛莉安娜你准备好了吗？”C.C.拿出二瓶药剂对躺着床上的玛莉安娜说道。
　　而玛莉安娜着露出了一个微笑道：“来吧，我准备好了。无论如何，孩子生出来后都是我的孩子，虽然少了孕育过程，不过我对她的爱不会少的。”
　　玛莉安娜的发言让C.C.点了点头。“很好的觉悟，那么我开始了。”C.C.说完，开始用针管吸收瓶子中的药剂，随后注射进了玛莉安娜体内。
　　注射后，C.C.询问玛莉安娜是否有什么不舒服，得到没有问题后，C.C.开始进行第二针。
　　双管齐下，保证不需要二天就能让玛莉安娜体内的孩子发育好。
　　伴着着第二针下去，玛莉安娜明显感受到了体内胚胎在发育中。
　　“我能感受到胚胎开始发育了，很快的速度。”玛莉安娜摸了摸肚子露出了笑容。
　　“正常。”C.C.收拾好瓶瓶罐罐，然后在一旁坐下了。
　　然后每隔一个小时检查玛莉安娜的体内胚胎发育情况。
　　至于胚胎需要到营养，C.C.早已经准备好了。
　　一切都是有序推进着。
　　五个小时后，玛莉安娜感觉到了胎动。
　　十个小时后。玛莉安娜的肚子开始变大了起来。
　　为此玛莉安娜褪去了身上所有衣物，就这样躺着床上静静等着体内的孩子成长。
　　第二早上八点。
　　玛莉安娜的肚子已经明显鼓起来了，玛丽安娜更加明显感受到了孩子的胎动。
　　拉克丝来查看了，确认没有问题，就拍照给了那月，然后去处理事物了。
　　C.C？继续在一旁监督着。
　　下午五点。
　　玛莉安娜的肚子已经大到她只能侧躺着了。
　　“应该快了，再过几个小时就能出生了，我先准备一下。”
　　C.C.在检查玛丽安娜身体后，然后开始让侍女准备热水还有其它东西了。
　　晚上八点半。
　　玛莉安娜为初夜诞下了可爱的千金，她的名字早已经被初夜赐予了。
　　娜娜莉，孩子的名字叫娜娜莉。而中文名字叫南宫莉莉。
　　实验室。
　　玛莉安娜的孩子娜娜莉被安放在摇篮中，在不远处控制室中是C.C.。
　　在C.C.通过各种设备记录娜娜莉的身体数据时候。
　　娜娜莉缓缓的睁开了眼睛，深邃的紫罗兰色瞳孔，好奇的打量着这个新奇的世界。周围，是一片透明的玻璃，反射着苍白的灯光，偶尔有节阴影，细看过去，却是一些奇怪的仪器，包括摄像头，试管，以及各种电器线路之类的。
　　虽然刚刚出生，可是娜娜莉很是好奇看向周围，她的心智犹如是7，8岁孩童一样。
　　这也是催生药的后遗症。
　　催生的同时，会让婴儿快速成熟。
　　“安娜，娜娜莉醒了。”这时，实验室控制中心里，正在调试娜娜莉数据，观察娜娜莉生长情况的C.C.，见到摄像机中拍摄到的图像。透过对话机，将娜娜莉苏醒的消息告诉了她的生母玛莉安娜。
　　“我知道了。”
　　对话机里轻轻了回了一句，只听声音，就能够想象得出对方是一个高贵美丽的女子。
　　不久，实验室外的自动门嚓的一声打开了，一个高贵端庄的美艳女子带着温柔的语气缓步踏入其中，正是刚刚生产不久的玛里安娜。
　　“情况如何，娜娜莉的资质怎么样？”玛莉安娜只是穿着一件薄纱裙子看向了监控中的娜娜莉。
　　“目前来说，在各项指标中都不错，达到了精英级别的地步。”C.C.露出一个微笑。“成长起来后，最低都是能达到半神，而且完美继承了你的GEASS能力。”
　　“好了，现在各种检查已经完成了，你可以去喂娜娜莉喝奶了，还有娜娜莉的心智已经达到了七岁的地步。”
　　“这也我说的后遗症，不过对于我们来说不是问题，虽然心智是七岁，不过本体就是刚刚出生是小家伙而已，你就当成婴儿一样对待就可以了。”
　　“去吧，娜娜莉已经对她招手了。”
　　C.C.的话让玛莉安娜点了点头，随后来到了娜娜莉的身边，从摇篮中把娜娜莉抱着怀中，然后喂她喝奶了起来。
　　虽然心智是七岁，但是就如同C.C.说的一样，本身就是一个婴儿，本能会对母亲发出饿了的信号。
　　玛莉安娜抱着娜娜莉在怀里喂奶，然后回到了C.C.身边道：“孩子需要带回去殿下身边，让殿下看吗？”
　　听着玛莉安娜的话，C.C.点了点头道：“回去吧，反正如今这一边，也用不上你。”
　　C.C.就让玛莉安娜带着孩子传送离开了。
　　而C.C.留下来还需要处理许多事。
　　别墅中。
　　刚刚醒来的初夜，刚刚下大厅。
　　就看到一群眷属围着一起。
　　初夜也来到人群中，靠近着伊蕾娜她们，然后询问她们在看什么。
　　“大坏蛋你醒了，安娜给你生了个孩子了，叫娜娜莉。”
　　伊蕾娜看到初夜后，然后让其她让开一些，让大坏蛋进来。
　　穿着睡衣的初夜很快来到中心中。
　　看着玛莉安娜，还有怀里喝奶的孩子。
　　初夜才想起来，昨天C.C.和她说的。
　　“辛苦了玛莉安娜，娜娜莉没有问题吧。”初夜来到玛莉安娜身边坐下，然后伸出手摸了摸娜娜莉的脸蛋。
　　“殿下，娜娜莉没有问题，除了心智大了一点外，没有任务问题，而且继承了GEASS的能力。”
　　“娜娜莉的GEASS能力好像是吸引小动物的能力，能和动物沟通的能力。”
　　玛莉安娜对初夜汇报着娜娜莉的情况。
　　初夜听着她的回答。“心智大了一点吗？娜娜莉的心智是几岁？”
　　“七岁。”玛莉安娜说完后，娜娜莉伸出粉嫩小手对初夜张开着。
　　“娜娜莉是要你抱抱。”玛莉安娜说完，就把娜娜莉递给了初夜。
　　初夜也伸出手接住了娜娜莉，把娜娜莉抱着怀里，很显然娜娜莉很开心。
　　闻着娜娜莉身上的奶香味，初夜笑了，然后抱着娜娜莉和她玩了许久。
　　而玛丽安娜被其她眷属捉到一边去询问，催生孩子的感觉是如何的。
　　毕竟她们有些人等待不了那么久，她们也想早点抱上自己的孩子。
　　而玛莉安娜以身实验催生，人没有问题，孩子也没有问题，除了心智成熟一些而已，没有其他问题。
　　所以她们也心动了。
　　对于她们的担忧，玛莉安娜都一一回答了，同时诉说了自己24小时中的经历。
　　没多久那月也起来了，穿着一件粉色可爱睡衣的那月，很是卡哇伊。
　　那月来到初夜身边，伸出手接过了娜娜莉。
　　娜娜莉看着那月，露出了卡哇伊的笑容。
　　见娜娜莉这么可爱，那月也是很喜欢这个孩子。当即和娜娜莉玩了一会。
　　一个小时后。
　　娜娜莉发出饿了的呼唤。
　　玛莉安娜走了回来，然后抱起娜娜莉喂她喝母乳了。
　　看见喝着母乳安静下来了的娜娜莉，那月和初夜到一旁开始商量起了森精种那边的事。
    ·· ··求鲜花··· ·               
　　经过一个晚上的休息，初夜已经恢复过来了，而且森精种一看就是不如海栖种的种族。
　　所以对于森精种，初夜只需要休息一个晚上，就可以打败她们了。
　　如果拿下了森精种后，再让她们孕育出来新的森精孩子，那么他的实力就能突破到顶级半神了。
　　海栖种贡献了一百万个小海栖，不过因为种族的特性，神国居然不承认，而是以1000:1计算了。
　　也就是实质上海栖种为神国贡献了一千个孩子而已。
　　而神国也开启了奖励，原本的奖励支撑他到半神的。
　　不过看着眷属中还有英雄级，考虑到如今欧洲那边都是英雄遍地开花，半神不如狗了。
　　初夜直接把奖励分摊给了所有英雄级的眷属，从而直接让她们突破到半神。
　　如今，眷属中最低都是半神了。
　　而他也接近了顶级半神，只需要拿下森精种，进军顶级半神没有问题。
　　“森精种那边已经接触了这个世界，而且已经接触了不少，阿兹莉尔她们已经监视中了，看样子好像她们明白自己处于什么地方了，所以她们已经在准备跑路了。”
　　“吉普莉尔以及在喊我过去了。”
　　那月喝了两口红茶，放下了红茶看向初夜，看他的决定。
　　“想跑？她们有多少森精种？”
　　“大概250万左右，不过合适繁衍的只有二十万，这是她们自己统治的，我们只是窃取了而已，最近她们一直频繁外出，是要进行繁衍。森精种是大战后过来的，有很多伤员，而且男性森精种基本死绝了。”
    .... ... 0                
　　“这也是森精种的当家辛克要进行繁衍的原因了，她感觉森精种的族群已经到了威胁的地步。”
　　“不过现在她还没有开始，因为找不到合适的，而且她感受到了自己被监控了，最近缩在里面不知道捣鼓什么。”
　　“阿兹莉尔让我们快点，免得夜长梦多。”
　　初夜听完后当即起身道：“既然如此出发吧。蛐蛐森精种而已，我连海栖种都能搞定了，用不了几天就能搞定她们了。”
　　见初夜如此说，那月笑了。
　　“好，我们出发，这一次去的人不会很多，去几个就可以了，那边已经有天翼种了。”
　　那月说给周围的眷属听的。
　　见那月开口，伊蕾娜她们松了一口气。
　　初夜来到玛莉安娜身边，看着怀里喝奶的女儿娜娜莉道：“娜娜莉在家里等爸爸回来，爸爸去给娜娜莉找一些妹妹来陪你。”
　　“在家要乖乖哦。”初夜摸了摸娜娜莉的小脸蛋，然后亲了一口玛莉安娜，让她照顾好娜娜莉后，初夜和那月，桔梗，雅典娜离开了别墅。
　　青森县。
　　白神山地。
　　一个金发胸大的精灵美少女坐着椅子上，一旁同样是金发精灵美少女。
　　“妮娜，查到了吗？周围监视的来源？”
　　辛克看向了妮娜询问，后者摇了摇头道：“辛克大人，还是没有能找出来，很抱歉，监控我们的存在实力非常强大，我们已经尽力了，不过好在对面只是监视着我们而已。”
　　“以及把我们限制在了这一片区域中，显然对面在谋划着什么，辛克大人，我觉得我们必须离开这个小岛。”
　　“这个世界不比我们的世界危险，而且根据从一些人类的记忆中得知，这个小岛是一位弑神者的领地。”
　　“有可能监视我们的存在，就是那位弑神者的人，能冠宇弑神者称呼，可想而知有多么强大了。”
　　“所以妮娜建议，辛克大人现在离开动身离开这个小岛，然后往其它地方去。”
　　妮娜的建议，辛克点了点头。“妮娜你的建议我明白，我也想，可是在不知道对面的情况下，贸然撤离，会损失惨重的，我们森精种已经经不起消耗了。”
　　“况且对面没有动手，很可能是想和我们谈判，所以我们再等等，等几天后那监视还在的话，我们就离开，我会掩护你们的到时候。”
　　辛克已经想好了二个方案。
　　……
　　当初夜和那月，桔梗，雅典娜来到了青森县后，阿兹莉尔和吉普莉尔立马飞了过去。
　　“她们要逃跑了，我们直接去吧，只要拿下她们的领头辛克尼尔巴连，就能控制住森精种了。”
　　吉普莉尔直接开口让初夜突击她们大本营。
　　初夜想了想，然后看着雅典娜，和阿兹莉尔。
　　有两个顶级半神，初夜觉得直接是最简单粗暴的。
　　所以他答应了吉普莉尔。
　　“好，我们直接突击森精种大本营。”
　　初夜话落，就带着那月，雅典娜，桔梗，阿兹莉尔，吉普莉尔冲入了森精种大本营，也就是辛克尼尔巴连的巢穴寸.

第一百六十五章 辛克和妮娜双双怀孕【1更求订阅】
     　　辛克在讨论完了计划后，就让妮娜吩咐下去让其她精灵安静下来，等待正主的出现。
　　如果几天后，不出现的话，那就执行第二个计划直接离开白神山地。
　　处理完了一切后。
　　辛克准备午休了。
　　辛克褪去身上的薄纱裙子，准备来到用树枝编制而成的吊床上.
　　突然几个身影直接出现在了她的木屋中。
　　看到来人，辛克迅速作出了反应，历经多场战斗的她，本能的作出了回应。
　　不过阿兹莉尔和雅典娜更快，还有那月直接锁链束缚手脚，以及桔梗直接封印她的身体力量。
　　整个过程不到一秒而已。
　　辛克在刚刚作出反应后，就发现自己变成了一个大粽子。
　　身上的力量也被封印了。
　　看着身边的四个女人，辛克立马回过神来了。
　　“是嘛，就是你们在监控我们森精种的吗，不知道天翼种勾结人类，是要对我们森精种做什么，如今不是以前是世界，在不用抢夺星杯下，天翼种的你们要想干什么？”
　　辛克虽然被封印实力和束缚手脚，但是脸上没有露出一丝慌张，反而询问起了阿兹莉尔已经走向她来的初夜和吉普莉尔。
　　初夜来到辛克面前，看着眼前的精美绝伦的精灵，不得不说精灵的身材真是顶级。
　　辛克作为女王也是顶中顶，金色长发大胸，很符合他印象中的精灵形象。
　　辛克额头上还镶嵌着四颗宝石，而且辛克现在是赤裸着身体的，对于初夜打量自己，辛克脸上没有一丝害羞亦或者羞涩。
　　那种东西在她身上是不存在的。
　　听着辛克的话，吉普莉尔露出一个微笑道：“找上你们，自然有事了。直接说了，我家殿下看你们森精种了，我们需要你们，当然只需要一部分而“七三零”已，其她不需要。”
　　“你们合适繁衍的森精种全部包括你，我们都要了，至于其她人，我们可以把青森县交给她们这边繁衍生息。”
　　“而你，以及那二十万合适繁衍的精灵女孩，我们要带回去东京。”
　　“相信我，你们会相信的。你们在寻找强大的基因，需要诞下新的森精种，正好，我们也需要孩子。”
　　吉普莉尔说完，拿出一份契约书丢给了辛克。
　　那月把她的双手锁链解除了，同时还有双脚也是。
　　在确认对面没有反抗的意思，那月等人都收回了力量，恢复了辛克的力量。
　　辛克接过契约书，看着上面的内容。
　　“你们这是让我们给他生育后代？回报是庇护我们一族吗？我凭什么相信你们？这个世界虽然看上去很危险，但是凭借我的自创法，也不是不能碰一碰。”
　　“这个世界绝对没有神明。”辛克非常肯定的说着。
　　听着辛克的话，初夜让吉普莉尔退下，然后他上前来到辛克面前。
　　脸上带着笑道道：“我知道，你说的没有错，我也知道你口中的自创法有多少强大。”
　　“不过，你自创的法可是渎神的行为，不知道你的神明知道了后，会如何看待你。”
　　听着初夜的话，辛克眉头一皱。
　　她没想到，初夜居然知道她的虚花计划。
　　“而且，辛克小姐，你一直对自己主神想要获得唯一神的宝座的想法感到不可耐烦。很早就想结束战斗，所以才会开发虚花计划的吧。”
　　“既然如此，为什么不答应我的条件？你说的没错，这个世界确实没有神明，只不过那是因为这个世界还没有达到能容纳它们的地步，所以才没有神明。”
　　“而我，就是一尊神明，一尊行走在人间的真神，只不过现在处于恢复期而已。”
　　“而且，我背后可是有着真神的存在，辛克小姐加入我们的话，就能远离战斗的烦恼了。”
　　“想必辛克小姐也厌倦了战斗吧，既然如此，何不考虑一下我的条件呢？对于和人类生育孩子，对于你们来说没有问题的吧？而且我现在虽然是人类之身，可是说到底是一尊复苏的真神。”
　　“我的血脉可是无比强大的，也符合你们森精种想要寻找的基因一方吧？”
　　“既然如此，为什么不答应我们呢？”
　　初夜的话有理有据，辛克听着初夜的话，听着是这个道理，不过她总觉得少了点什么一样。
　　“废话那么多干嘛，直接绑回去就可以了，反正她打不过我们，现在我们人多势众，先生完孩子再说。”
　　那月见辛克不合作，直接通知了周围一千个天翼种。
　　很快，隐藏在周围是天翼种出现在了森精中。
　　开始老鹰捉小鸡一样，把森精种中还是没有繁衍过的精灵少女一个个捉走了。
　　那月直接来到辛克面前，直接把她五花大绑了起来。
　　然后看向其她人道：“走了，回去吧，剩下的森精种就让她们在青森县繁衍生息吧，等她们繁衍出新的孩子后，就带孩子回去。”
　　说完一手牵着辛克还有妮娜就返回了。
　　见那月如此果断，桔梗等人也只能苦笑几声，然后就返回去了。
　　初夜摸了摸鼻子，没想到那月比他还要极端了现在。
　　玛莉安娜还有其她人，看着刚刚离开不到十分钟就回来的那月和初夜等人愣住了。
　　不过看到那月身边五花大绑的辛克和妮娜后，就明白了。
　　那月这是直接把精灵抢回来了啊。
　　“好了，从她们二个先开始，搞定她们后，再让她们指挥那二十万个精灵少女进行繁衍。”
　　那月说完，就带着辛克和妮娜上s二楼了。
　　初夜见此只能跟上了。
　　在他离开大厅，上去二楼后。
　　其她眷属开始讨论了起来。
　　辛克和妮娜被捉回来后的第三天。
　　“啊！够了！你这个变态。”
　　辛克从二楼怒气冲冲下来了。
　　这时那月看向她道：“就不是做点难度大的项目吗？至于这样吗？你们精灵难道不喜欢吗？”
　　辛克听着那月的话大声咆哮道：“谁在诬蔑我们森精种！我们可是非常纯洁的！你们脑子中都是装着什么东西！都是装着黄色废料吗？”
　　“谁喜欢伺候他就去，我伺候了。”辛克火气起来了，然后坐下沙发上，拿过一旁汽水直接喝了起来。
　　辛克刚刚喝完放下饮料，突然初夜出现在其背后，一把抱住了辛克道：“你怎么跑了，我们还没有结束呢，妮娜在等着你呢，乖乖的，走，我们回去。”
　　初夜一脸温柔笑着抱起了辛克往二楼回去了。
　　辛克大喊不要回去，不过一个弱女子如何对抗得了初夜。
　　很轻松被初夜带回去了。
　　见此其她人继续忙活自己的事了。
　　水族箱中。
　　莱拉带着大女儿过来别墅中玩了。
　　虽然才五米长，三米宽，不过对海栖妖孩子来说已经很大了。
　　小家伙第一次初来乍到，对周围一切都非常好奇着。
　　伊蕾娜她们看见小家伙好奇的样子，和她打招呼着。
　　莱拉见大女儿想要和她们玩。
　　见此，莱拉带着带着大女儿出现在了水族箱外面。
　　在来到外面中后，莱拉的鱼尾变成了一大白腿。
　　她的女儿鱼尾也变成人类的小肉腿。
　　“好了，去吧，和她们玩，妈妈带你的妹妹过来一起玩。”莱拉把孩子给了伊蕾娜她们带着，然后回去神国中。
　　很快就带着其她九个小家伙过来了别墅。
　　“她们一个小时后需要回去水里补充水精，所以不要忘记了。”
　　莱拉和惠惠她们嘱咐后，就返回了神国中。
　　十个小家伙很是惹人怜爱。
　　伊蕾娜她们很是喜欢。
　　不过她们也听从了莱拉的嘱咐，在一个小时后，把十个家伙送入了水族箱中，让她们恢复了鱼尾。
　　她们就在水里上下游荡。
　　“是不是有点小了？”伊蕾娜看着才五米长三米宽的水族箱，虽然高三层楼。
　　不过活动空间只限制上下，有点不好。
　　伊蕾娜的话让夏娜和惠惠点了点头。
　　随后她们开始商谈了一个办法，那就是在二楼开始以上的空间，用结界来形成一个容器，然后悬浮在空中，这样就能让她们尽情在宽百米的大厅中自由泳玩了。
　　而且她们抬头也能看到她们如同鱼儿一样来回游动很是漂亮。
　　在二楼，三楼也能从上往下看到她们的身姿。
　　而且也能满足濑户灿和留奈她们。
　　伊蕾娜她们一举两得的办法，很快就被大家认可了。
　　最后众女拆除了远来的水族箱，然后由那月在空中制造了结界，结界和大厅一样大，高度大概在五米左右，不过水的话就装个四米左右就可以了。
　　在制定了计划后，那月等人行动了起来。
　　不到二个小时，很快伊蕾娜她们抬头就看到了一片汪洋。
　　莱拉的十个女儿在海水中自由欢乐的游得非常开心。
　　妖精看到她们这么开心，她迅速跑回三楼，然后褪去了身上的哥特萝莉裙，换上了一身泳衣。
　　随后从三楼一跃而下，加入了空中泳池。
　　见到妖精她这样，其她眷属也吩咐跑回去房间换上了泳衣开始在家中享受海边游泳的感觉了。
　　因为虚空泳池是五米高，但是水深是四米，妖精本想制作一片沙滩，可是空间不足了。
　　无奈妖精在泳圈中对着下面的那月喊到，让那月加高一下，她好制作一片沙滩来，这样眷属的大家也能在家享受沙滩海泳了。
　　听着妖精的话，那月也是哭笑不得看向她们。
　　明明原本给莱拉她们孩子建立的泳池，现在你们到是加入了，甚至还要搞个沙滩。
　　那月也是佩服她们的想法.. ..       
　　不过既然妖精都这样说了，她也没有拒绝。
　　随后加高了一下结界空间，让妖精有了足够的空间来制作一片沙滩。
　　妖精等人直接传送离开了，等回来的时候，带着大量柔软的细沙回来了，随后伊蕾娜等人，选择在靠近西边一处建立了一个沙滩，大概二十来米，上面还有几棵椰子树。
　　看到大姐姐们弄出这样一个沙滩，小家伙们求着伊蕾娜她们帮她们弄一些礁石进来，她们喜欢趴着在礁石上面。
　　听到她们的要求，那月直接回归了她们母亲诞下她们的海岛上，然后移了一片三十米左右的礁石回来，然后就布置在沙滩的附近。
　　看到礁石，十个小家伙很是欢乐的爬上了礁石，然后躺着上面，小小的尾巴有节奏的啪打着水面飞溅起水花淋在她们身体上。
　　那月看着她们玩得这么开心，想了想自己好久也没有陪刹那玩了。
　　想到这，那月离开了别墅，来到了庐山，把刹那带回来了，刹那回来后当看到空中巨大的泳池后，刹那哇哇跳了起来。
　　“稍等一下，妈妈给你身衣服。”那月拿来一件可爱的小泳衣，然后给刹那换上后，就带着刹那进去一起玩了。
　　一次接触的刹那显得非常开心，特别是看到她的妹妹们，她们的尾巴吸引住了她的好奇。
　　刹那抱着一个海豚游泳圈来到海栖妹妹她们身边，好奇的看着她们的尾巴。
　　可能看出了刹那的好奇，明白她是自己的姐姐，这些小海栖主动跃回去水里，邀请着刹那姐姐和她们一起玩。
　　刹那见此非常开心着。
　　没多久，玉藻前也把自己的六个小家伙接回来了，给她们换上了可爱泳衣后，玉藻前就让她们去水里和刹那她们玩了。
　　而她自己显出巨大的狐狸本体，然后在水里开始洗澡了起来。
　　伊蕾娜她们看到毛绒绒的尾巴后，一个个扑向了过去。
　　玉藻前也随着她们喜欢。
　　几个小时后，当初夜从房间中出来的时候，看着眼前的一幕懵逼了。
　　他揉了揉眼睛，确认自己没有看错后，露出了一脸惊讶。
　　好家伙，在大厅中开设泳池，还是在空中。
　　还捣鼓出来了沙滩，还有礁石。
　　看着在里面玩得无比开心的刹那和一月她们，还有伊蕾娜她们在柔软的沙滩上玩起了排球。
　　那月，雅典娜，桔梗，阿兹莉尔等人都更换了泳装在里面玩了起来。
　　看见她们玩得这么开心，初夜觉得怎么少得了自己。
　　随后也加入了里面。
　　至于辛克和妮娜已经战败了。
　　初夜的加入，让众多眷属热闹了起来。
　　穿着泳装的吉普莉尔着拿着录像机开始录制了起来，同时也在日记本上写下了今天的事。
　　弄完了后，吉普莉尔加入了伊蕾娜她们身边玩了起来。
　　众多眷属玩到了晚上六点才从里面出来。
　　随后一个个穿着泳装就这样去往了浴室直接沐浴温泉了。
　　洗澡完了后，英梨梨她们穿着可3.1爱的浴衣出来了。
　　初夜以及换上了新的浴衣，怀里抱着辛克。
　　辛克现在满脸无奈，这个家伙已经粘定了她。
　　还有她的小学妹妮娜。
　　“话说都这么久了还没有怀上吗？辛克你身体没有问题吧？”初夜伸出手抚摸着辛克的肚子，按道理来现在辛克不应该怀孕了吗？
　　听着初夜的话，辛克白了一眼道：“你以为我们森精种是海栖种啊？那有这么容易怀孕的，如果容易怀孕的话，我们早发展过亿了。”
　　听着辛克的吐槽，初夜亲了一口她的脸蛋道：“差点忘记了辛克是精灵一族，不过没关系我们再努力努力就可以了。”
　　“来，吃下这药，这是利用莱拉那个笨蛋的眼泪制作的，可以增加概率的。”初夜说完，拿出一粒药喂给了辛克，还有一旁的妮娜也喂了一粒。
　　初夜看着英梨梨她们一个个穿着浴衣出来后，估算着浴室没什么人后，就抱着怀里刚刚醒来没多久的辛克，还有一旁的妮娜进去浴室了。
　　那月看着初夜带着辛克和妮娜进去，然后提醒了初夜几句后，就带着刹那上去二楼了。
　　小百合为英梨梨梳理着金色长发，弄好了后就带着英梨梨回去二楼了，今晚的大家都是选择了早睡。
　　因为中午玩得太开心了，晚上她们也想不到什么玩了，所以一个个回去睡觉了。
　　一个小时后，初夜带着换上了浴衣的辛克和妮娜也回去二楼睡了。
　　接下来好几天，初夜都是形影不离的粘着辛克和妮娜。
　　一个星期后。
　　辛克和妮娜出现了恶心反胃想吐情况。
　　那月等人立马检查了一番。
　　“怎么了？”初夜询问着那月。
　　“有了她们。”.

第一百六十六章 当森精种拥有海栖种天赋的时候？【2更求订阅】
     　　那月检查了几次，确认没有问题回答了众人。
　　当事人辛克和妮娜听到这个消息后，脸上露出了放松，终于怀上了，这样接下来就能安稳一段时间了，实在是某人太性口了。
　　全天24小时粘着她们，更是说出只要不怀孕，就每天如此。
　　辛克听着两人一黑，只能配合着那个性口，经过一个星期的辛苦，终于是怀上了。
　　这还是吃了不少药的结果，要不然不知道等到什么时候才能怀上了。
　　“嘿嘿嘿，虽然怀上了，不过森精种的孕育和海栖种可是相反的。”吉普莉尔这个时候插口说着.
　　同时拿出了一本书籍翻开上面说道：“和海栖种一天就能孕育相反，森精种的孕育时间可是很漫长的，毕竟森精种一族可是长生种，这也造成了她们的孕育都是以百年来计算的。”
　　吉普莉尔笑着看向辛克和妮娜，然后看向初夜道：“殿下，她们那么配合是因为，在怀孕后，她们就会进入禁欲期，然后用来繁衍体内的孩子发育。”
　　“她们这是借此躲避殿下你的宠爱，我觉得殿下有必要让她们森精种了解一下殿下的厉害。”
　　“至于需要孕育一百年到三百年？C.C.那边不是研究出来最新款的药吗？能缩短一百倍多孕育时间。”
　　“然后把药喂给她们，让她们和正常人类怀胎十月，至于禁欲？嘿嘿嘿……”
　　吉普莉尔笑着看向一旁的成濑澪和莉雅丝道：“她们恶魔一族可是有着那个方面的能力，让她们给她们注射一些，改善改善她们的身体敏感性就可以了。”
　　辛克和妮娜听着吉普莉尔的话，脸上露出白眼看向吉普莉尔道：“你是恶魔吗！我觉得你干脆转职恶魔一族算了。”
　　“亏你想得出来这么丧心病狂的办法。”辛克虽然知道眼前的男人不会答应，但是还真怕吉普莉尔口中的那样。
　　初夜听着吉普莉尔的办法，摇了摇头道：“吉普莉尔她们现在是同伴了，对待同伴就不用那么极端。”
　　“不过森精种孕育时间真要那么长吗？”初夜看向辛克，希望从她口中得出一个答案。
　　辛克见此只能低着头小声嘀咕道：“也没有那么长了，这个看森精种个人体质的08，平均一般也就是孕育个五百年而已。”
　　“像我这样的…只只…需要一千年就可以了。”
　　说到自己，辛克把头埋入了自己胸前的二坨脂肪中，不敢看初夜和那月她们的表情。
　　“嘶！对不起，是我误会你们了，我对你道歉。”吉普莉尔对辛克赶紧道歉，然后拿出日记本写上。“我错过你们了，同时对族内收集情报的姐姐表达强烈谴责，她们的情报错的一塌糊涂，居然差距几倍，回去得狠狠惩罚她们才行。”
　　说完，把森精种的情报信息更新了。
　　而初夜听着辛克的回答，用手扶着额头摇了摇头。
　　一旁那月，桔梗等人也是无力吐槽辛克这个精灵女王了。
　　“一千年！你咋不说一万年！等你生下孩子，花都谢了。”阿兹莉尔直接吐槽了起来。
　　“那个…其实…孕育一万年有过记录的。”妮娜在一旁回答了阿兹莉尔。
　　妮娜的话让那月等人更加震感看向她们。
　　“你们又不是龙精种！你们的生育时间这么长，你们怎么补充兵力的？那么多次战争怎么不把你们灭绝了？”
　　吉普莉尔直接大骂了起来。
　　隔壁龙精种孕育后代也不过是一千年到三千年左右而已。
　　好家伙你们森精种也学着人家。
　　“所以我厌倦战争，我们原本几千万森精种，可是现在缩水了十倍之多，就是那个神经病主神非要抢个杯子。”
　　“而且因为大战原因，我们根本没有好好的繁衍后代过，都是那好脑子有坑的主神造成的。”
　　辛克毫不客气的臭骂自家主神，因为它的缘故，森精种如今只剩下了250万左右而已，看着很多，可是族内的男性森精灵基本死光了，这让她们如何繁衍？难道要用自己开发的禁术吗？她到是开发了一种禁术。
　　可以让森精种可以女女繁衍。
　　不过这样的后果就是后代会越来越弱，当然如果她丧心病狂的话，也可以和她们一起繁衍，不过这样办法最多能解一时。
　　解不了永远，最终她还是要寻找外来强大的基因融入森精种中。
　　而现在，她是遇见了强大的基因，就是对面比她们还要性口，一天24小时跟着她身边，就算她再怎么强大，也不敌初夜这个性口，她觉得初夜应该改名为初生更合适。
　　不过看样子，对面对自己的生育孩子的时间太长有意见啊。
　　可是这又不能怪她们，她们种族天生就是因为。
　　她们也想拥有海栖种那样的繁殖速度啊，可惜上天不给她们如此开挂。
　　那月等人听着辛克骂道自己的主神，看着她们如此只剩下250万的森精种，就明白她口中的大战有多么惨烈了。
　　“真是可怜，差点要灭绝了呢。”妖精开口说着，她其实也有着部分精灵血统。
　　这也是她耳朵为什么和人类是不一样了。
　　因为她可是真正的妖精啊。
　　“虽然同情你们，不过你们这样慢慢来，我们可是等不了的，就算用上C.C.开发的药，也需要一年才能生下来。”
　　“你们就不能学一学人家莱拉和亚蜜菈吗？你看看人家，一天生一个，十天都有十个孩子了。”
　　那月让她抬头看向空中巨大的泳池，泳池中，莱拉和亚蜜菈带着她们的孩子在水里欢乐游玩着。
　　就如同一群非常漂亮的美人鱼。
　　听着那月的话，辛克白了一眼她道：“她们是一群笨蛋，除了繁衍就只会繁衍的笨蛋，她们都是把天赋点到生育上了，有本事你们把她们的天赋转移给我们啊。”
　　“给我们这样的天赋，在配合我的开发的秘术，一天一个？我能一天生十个！”
　　辛克对于她们站着说话不腰疼翻了翻白眼。
　　然后直接摆烂躺着沙发上了。
　　反正现在她已经怀孕了，初夜这个性口不可能继续迫害她了，就算迫害也是迫害着族内的二十万个森精种。
　　如果初夜那样的话，她反而更加开心呢。
　　她正愁着要加强森精种的基因呢。
　　看着女王的摆烂，妮娜也加入了摆烂中，躺着沙发上，时不时还伸出手拿起桌子上的零食吃了。
　　那月，桔梗等人见此也不知道如何是好。
　　毕竟她们可是关乎着她们的实力的。
　　如果能拿下她们和海栖种那样，别说初夜能晋升到顶级半神了，她们一部分也能晋升到中级半神了，实力会抬升一大截。
　　实力强大了，她们就能应付接下来的各种情况了，同时也能肆无忌惮的绑架，抢人了。
　　而初夜听到辛克的话，他想起来了，好像神国当初就出现过一个共享能力的功能。
　　不过那需要非常多的积分。
　　而积分是需要生育孩子后才能获得的。
　　所以那个时候他已经那月她们都把那个功能定义为后期的功能。
　　可是到了后期的他们也用不上了。
　　可是现在他已经有很多个孩子了，那月生下了大女儿刹那，玉藻前生下了一月，二月，三月，四月，五月，六月她们。
　　然后是海栖种的她们，最后是玛丽安娜生下娜娜莉。
　　如今天他已经有了很多积分了。初夜看了看积分，发现已经有10万3千3百积分了。
　　因为生下第一个是1000积分，后续都是100积分。
　　初夜看到十万积分后，然后翻找了一下共享眷属能力需要多少积分。
　　“十万积分吗？刚刚好呢……”初夜没想到，刚刚好够支付共享族内所有眷属能力的选择。
　　这个共享范围包含了种族天赋也在内的。
　　也就是说。
　　初夜两眼放光看向了泳池中的莱拉和亚蜜菈。
　　那月看到了初夜那放光的双眼。
　　作为最了解初夜的人，初夜动一动她都能知道他要干什么。
　　所以当她看到初夜这样子，瞬间明白了初夜想到了办法。
　　“看来辛克你的愿望要实现了。”初夜回头看向沙发上躺着的辛克露出了笑容。
　　然后当即和那月她们说起了神国当时升级后出现了许多功能中的一种。
　　“共享能力？”那月听着初夜的话惊讶了起来，随后她开始翻找了神国的功能，其她眷属也是。
　　最终，她们找到了初夜口中的贡献功能。
　　代价是十万积分。
　　十万积分在当时她们看来就是天方夜谭一样，可是如今，她们刚刚就有十万积分。
　　瞬间，所有眷属都两眼放光看向空中泳池中的莱拉和亚蜜菈。
　　特别是瑟莉亚，九十九朔夜，英梨梨，伊蕾娜，食蜂操祈，成濑澪，莉雅丝，古蕾菲亚，支取苍那，赛拉芙露，羽衣狐。
　　如果有莱拉她的天赋，她们已经想到了自己的孩子出生后喊妈妈的场景了。
　　而其她眷属更加兴奋了，海栖种的天赋能力，她们能不明白吗？
　　“快快快，大坏蛋立马，现在，开始共享能力。”
　　伊蕾娜迫不及待的上去拉着初夜的手撒娇了起来。
　　其她眷属也是围着过来了。
　　见此初夜让她们去准备再说，然后说完就带着辛克和妮娜进去神国了。
　　而二十万森精种也在神国中生活中。
　　森精种被澪妈安排在海栖种的下面，也就是根部上去些的空间。
　　在那一片空间中，澪妈还特意弄出森林模样为森精种提供她们最喜欢的环境。
　　如今森精种在里面生活得很快乐。
　　澪妈在照顾其她孩子的时候，突然初夜带着辛克和妮娜进来了。
　　“小夜？怎么了，又带女孩子回来了吗。”澪妈看着初夜怀里的辛苦和妮娜露出了欣慰的笑容。
　　“母亲大人，你等着抱着孙女吧。不说了，我先走了。”
　　初夜和澪妈说完后，就带着辛克和妮娜回去她们族群中了。
　　没一会，那月她们一个个也跟着进来了，同时她们还带着各种丝绸布料。
　　澪妈一脸懵逼看着她们。
　　这时琴里来到了母亲身边和她解释了原因。
　　听着琴里的话，澪妈也是露出了一个惊讶的表情。
　　“原来还可以这样吗？不过这样也好，她们也能满足自己的心愿了。”
　　“我去帮她们吧，你们在这看着你们的妹妹们。”澪妈对二亚，狂三，六喰她们说着。
　　然后前往了森精种的地盘。
　　辛克没想到会一天，她们森精种也能体验一把海栖种的天赋，虽然体验期不过是一天。
　　但是一天的天赋体验够了。
　　一天的时间，她有信心让二十万森精种翻十倍。
　　她说到做到，既然初夜能让她们和海栖种一样，她们她也能加上自己创造的秘术，从而加速族内森精种的繁殖速度。
　　她做到了比海栖种多十倍的诺言。
　　而当属最忙的就是澪妈本人了。
　　不过好在，她们都是在自己本体体内的，她控制着稚嫩的枝叉帮忙着为她们照顾孩子。
　　而在最底层，同时也是最高层的二亚，琴里，狂三，六喰看着森精种如同下饺子一样下崽，她们也是惊呆了。
　　二亚吃着瓜子同时，拿出了手机来记录了眷族最盛大的一刻。
　　一天的时间很快就过去了。
　　那月等人也心意满足的离开了。
　　辛克和妮娜也回到了别墅中。
　　“别动…断了。”辛克躺下沙发后，妮娜想过来帮忙抬她上去三楼休息。
　　不过被辛克拒绝了。
　　辛克觉得自己的腰要断了一样。
　573　她只能趴着沙发上缓缓了。
　　而大厅中许多眷属纷纷欢呼雀跃的跑回去各自房间了。
　　一个小时后。
　　初夜从神国出来了，看着躺着沙发上的辛克，他走了过来。
　　然后弯腰抱起辛克。
　　“啊！断了！”辛克躺着好好的，突然被人抱起，她觉得自己的腰真断了，疼得她尖叫了起来。
　　看见辛克这样，初夜也瞬间明白了，赶紧给她治疗了一番，然后放下她趴着沙发。
　　“你这个混蛋！想要我死啊！”辛克怒气冲冲回头看向初夜。
　　“抱歉抱歉。”初夜连忙道歉着，然后温柔的给她治疗了一番。
　　经过一番治疗，辛克也能站起来了。
　　“死变态。”辛克臭骂一顿后伸出双手道：“我的孩子呢？”
　　“孩子已经在你孩子了。”初夜指了指楼上。
　　见此辛克怒瞪了初夜一眼后，才离开了大厅，路上一直骂骂咧咧着。
　　“至于吗？算了，还是去看看罗濠她吧。”
　　初夜想到了罗濠。
　　然后离开了别墅，来到了庐山中。
　　刚刚过来，就看到罗濠为女儿换尿布着。
　　“夫君你来了，帮我把新的尿不湿拿来，问雅这个孩子一回来就尿了。”
　　罗濠有了孩子后，一夜转变贤妻良母了。
　　南宫问雅，这是罗濠为自己孩子取的名字。
　　随父亲姓氏，这是毫无疑问的。
　　问雅问雅，这是罗濠希望自己的孩子能日后成为一位优雅的小淑女。
　　初夜把尿不湿拿给了罗濠，后者接过后，为问雅更换上了。
　　随后拉起裹胸喂问雅喝母乳了。
　　问雅喝着母乳的时候，粉嫩小手不是很安分，罗濠只能把她小手手按下，这个小家伙和她父亲一样，都是如此喜欢她的胸部。
　　“你过来陪我，她们怎么办？”把问雅弄安静下来安心喝母乳后，罗濠抬头看向初夜。
　　初夜坐在一旁，为罗濠调制了一些补品，然后回答道：“她们现在沉浸在当妈妈的快乐中呢，已经忘记我了。”
　　“所以只能过来你这边求安慰了。”初夜一边说一边把调制好了的营养液端到罗濠身边，然后喂她喝下。
　　这是那月她们当初为了应付产妇后的虚弱准备的，能快速恢复体力和精神。
　　罗濠没有拒绝着初夜的喂食。
　　几分钟后，罗濠感受到了身体的体力和精神恢复了许多。
　　在孕育问雅和生育问雅的时间里，问雅都吸收了她体内大量的营养物质，孕育和生育都是耗费精神的。
　　不过好在，她是安产型的，生问雅的时候没有耗费太多。
　　要不然她也不会还能坐着了。
　　听着初夜的话，罗濠没有多想就让初夜在庐山留宿了。
　　初夜点了点头。
　　今夜，初夜在罗濠闺房留宿了.

第一百六十七章 无限萌龙的踪迹【3更求订阅】
     　　第二天等初夜回去的时候，就看到了大厅中犹如菜市场一样热闹。
　　羽衣狐和一些年长的眷属帮着小的眷属如何带孩子。
　　小百合在照顾自己的孩子同时，还要照顾英梨梨她，英梨梨第一次当妈妈，简直绝了。
　　和她一样的还有诗羽也是如此。
　　一时的冲动，让她们现在面露苦涩着。
　　照顾别人的孩子，和照顾自己的孩子完全是不一样的。
　　初夜看着忙碌的她们，他觉得还是出去放风放风算了.
　　想到这，初夜又离开了。
　　初夜来到院子中，然后坐上了强袭高达。
　　最好启动强袭高达起飞离开了别墅。
　　这些女人有了孩子后，都不看他一眼了。
　　他要去寻找新的眷属。
　　而最多眷属的自然是欧洲那边了。
　　而且他听说欧洲那边都降临了神族了。
　　甚至还有巨龙，想到巨龙初夜还回忆起了托尔和康娜她们二个，第一次享受巨龙的感觉，让他忘记不了。
　　所以对于欧洲那边出现的巨龙，他要定了，就是绑架也绑回去当老婆。
　　就这样，初夜驾驶着强袭高达直接飞往了欧洲。
　　路过天朝的时候，初夜在庐山停留了一会，然后继续飞向欧洲了。
　　欧洲。
　　此时已经进入了七月份。
　　七月份的欧洲，还处于盛夏中。
　　中午二点的时候，大多数人都不敢出现在大街上，就算有也是零散的。
　　大英，伦敦。
　　初夜驾驶着强袭高达缓缓降落在爱丽丝的城堡庭院中。
　　听到外面的动静，爱丽丝抱着女儿爱莉丝出来了。
　　看到初夜的到来，爱丽丝抱着女儿等待着初夜出来。
　　不一会，初夜从驾驶舱出来，然后落到爱丽丝面前。
　　“来亲亲亲。”看着爱丽丝，初夜上前抱着吻了起来。
　　十来秒后见差不多，爱丽丝才分开道：“别闹殿下，我在喂爱莉丝呢。”爱丽丝虽然开心，不过还是白了一眼某人。
　　“小爱莉丝，真是和你妈妈一样可爱呢。”看着喝奶中的女儿，初夜伸出一只手轻轻戳了戳她的小脸蛋。
　　然后立马被爱丽丝拍开了。
　　“爱莉丝这么小，你还戳她，你这个爸爸不合格。”
　　说完，抱着爱莉丝回去城堡了。
　　初夜也跟着后面。“没事的爱莉丝又不是普通的孩子，作为我的孩子，哪有那么娇弱。”
　　很快，二人回到了房间中。
　　“先别管爱莉丝了，我想你了爱丽丝，求抱抱，那月她们冷落我了，有了孩子忘记我了。”
　　初夜的话让爱丽丝哭笑不得。
　　不过听着初夜的撒娇，爱丽丝还是安抚了他。
　　看着怀里的女儿喝得差不多了，爱丽丝抱着她来到一旁摇篮中放下道：“爱莉丝等着妈妈，妈妈去安慰一下你那伤心的爸爸，说不定还能给你生个妹妹让你当姐姐呢。”
　　“就是就是，爱莉丝等着你妈妈，我先和你妈妈去给你生个妹妹了。”
　　初夜来到爱丽丝身后，一把公主抱抱起爱丽丝然后离开了。
　　留下爱莉丝瞪大着小眼睛看着离去的妈妈。
　　还有抢走她妈妈的爸爸。
　　爱莉丝然后哇哇哭了起来，可惜她的妈妈被爸爸抢走了。
　　一个小时后。
　　换上一件薄纱睡衣的爱丽丝走了出来，看着乖乖的爱莉丝露出了笑容，然后抱起她在怀里。
　　“有没有想妈妈了，你爸爸欺负你妈妈，已经妈妈打跑了，走，妈妈带爱莉丝去玩。”
　　爱丽丝叫来佣人，为自己换上了传统的英氏大摆裙子后，就抱着女儿爱莉丝坐上马车出门了。
　　马车中，爱丽丝逗着女儿玩，不过好像看上去女儿不怎么开心啊。
　　“饿了么？”爱丽丝摸了摸爱莉丝的小嘴。
　　然后凑近认真看了看她。
　　“咿呀咿呀。”爱莉丝伸出粉嫩小手挥舞着好像要表达什么。
　　而爱莉丝的行为，爱丽丝很快就明白了。
　　“噗呲，爱莉丝那是你爸爸，爸爸欺负妈妈是天经地义的，而且我也想给你要个妹妹做伴啊，别生气了，大不了晚上你爸爸回来的时候，妈妈替你打回去你爸爸～‖ 。”
　　爱丽丝的回答让爱莉丝终于露出了笑容。
　　见女儿替自己打抱不平，爱丽丝也是很开心。
　　很快，爱丽丝带着女儿来到一个城堡中。
　　爱丽丝抱着爱莉丝下来了。
　　而接待她的是一个美貌似玉的女子，她的面容被面纱遮挡着。
　　“赛菲好久不见了。如何，在这一边住得如何？一个月了，习惯了吗？”
　　眼前的粉毛女子是爱丽丝一个月救回来的成女。
　　那个时候，她刚刚初来乍到这个世界，完全不懂这一边的情况，最后卷入了一次意外，如果不是她出手，她必定会死在那条巨龙的余波下的。
　　赛菲听着爱丽丝的询问，她问题的回答：“嗯，已经习惯了，还有多谢爱丽丝的收留，我和我的族人走散了，回过神已经来到了这个世界，如果不是爱丽丝的帮忙，我可能就死在那条巨龙和堕天使波及中了。”
　　“爱丽丝请进，到里面再说。”
　　带着面纱的赛菲带着爱丽丝母女进去了城堡。
　　城堡中只有十几个女仆管理着。
　　很快，赛菲带着爱丽丝来到了闺房中。
　　回到闺房中后，赛菲才褪去面纱，露出那一副绝美的脸庞。
　　爱丽丝每次看着这张脸都是羡慕无比，太美了这张脸，可惜了赛菲不是预备眷属。
　　要不然爱丽丝肯定带回去给初夜了。
　　不过她再一次看着她的脸，爱丽丝觉得不是预备眷属，就凭借这张绝美的脸，初夜应该会喜欢的吧。
　　可惜，如果不是预备眷属，成为不了眷属的话，赛菲最终会老去的。
　　爱丽丝也不知道初夜喜欢不喜欢。
　　不过她觉得，等晚上带回去给初夜看一看，看看他喜欢不喜欢吧，虽然不是眷属长寿不了，不过如果等她们实力上去了，也能带着她长寿。
　　这也是爱丽丝抱着爱莉丝来看望赛菲的原因之一了。
　　“爱丽丝这个孩子是？”赛菲看着爱丽丝怀里的话发出了疑问，爱丽丝这是从哪里抱来了一个孩子。
　　距离上次见面还是一个星期前，赛菲根本就没有想过孩子是爱丽丝的。
　　听着赛菲的询问，爱丽丝露出母性微笑道：“介绍一下赛菲这是我的女儿爱莉丝，昨晚刚刚出生的，不用这么惊讶。”
　　“这个世界有许多种族，有些种族天赋异禀，当天怀孕就能生下孩子，而我昨天刚刚好遇见那样的种族，借助她们的能力，成功怀上了爱莉丝，经过一天的孕育，昨晚的时候就生下爱莉丝了。”
　　听着爱丽丝的解释，赛菲捂着小嘴一脸震惊看向爱丽丝。
　　她没想到如此优雅淑女的爱丽丝能一天就生下一个孩子，先说孩子她爸是谁，光是能让爱丽丝心甘情愿为其生育孩子，赛菲想不到有什么男人能入爱丽丝的眼。
　　“咿呀咿呀。”爱莉丝看着赛菲，那巨大的胸部吸引到了她，她回头看了看妈妈的，一对比她立马伸出粉嫩小手向着赛菲去了。
　　爱丽丝见女儿这样，也是哭笑不得看着赛菲道：“赛菲帮帮我，应该一天就孕育爱莉丝的缘故，我的母乳没有那么多，这也是我过来找你的原因了。”
　　“来，赛菲，帮帮我喂一下爱莉丝，赛菲你也不忍心看着我女儿饿着肚子吧，你不可能这么对待你的恩人啊。”
　　说完爱丽丝露出一个恶魔般的笑容看向赛菲，然后把爱莉丝交到了赛菲怀里。
　　“对了，喂之前喝下这催乳剂，可以快速催母乳，你这样下流的身体，可是非常合适喂孩子的。”
　　说完，爱丽丝拿出一瓶药剂给了赛菲。
　　赛菲看着怀里的爱莉丝，还有爱丽丝伸过来的药剂，赛菲总感觉自己被算计了一样。
　　可是爱莉丝真的好可爱啊。
　　赛菲伸出手摸了摸爱莉丝的小脸蛋。
　　然后叹息看向爱丽丝道：“爱丽丝你这是有预谋救下我的吧，这是让我当奶娘吗你。”
　　赛菲接过爱丽丝递给的药剂，然后喝下了。
　　“这是一个意外意外，虽然我也有那样的意思就是了，不过我原本计划是等我有了孩子后，自己催大自己，可是昨天的情况太突然了，打破了我的计划，所以只能找你救急了。”
　　爱丽丝吐了吐舌头，然后看着已经安心喝上母乳的女儿爱莉丝，爱丽丝脸上也露出了笑容。
　　“话说赛菲，你这么漂亮，我给你介绍一个对象吧？他是岛国那边的，是一位半神，很是强大如果他喜欢上你，你在这个世界就能安全了，要不然凭借你的美貌，没有人保护的话，下场可是很惨的。”
　　“刚刚好，那位过来了欧洲找巨龙，今晚我做客，邀请他到府上做客，如果给你介绍介绍。”
　　“这个是他的照片，很年轻帅气，今年才17岁，简直是最佳对象了，可惜我已经有了男人，要不然我就选择他了。”
　　爱丽丝把初夜的照片给了赛菲看。
　　一番可惜的样子，赛菲看着照片上年轻帅气的初夜，不得不说爱丽丝说得没有错。
　　这个少年很年轻而且帅气，又是一尊半神。
　　赛菲对此还是挺有好感的。
　　“冒昧问一下，他结婚了吗？如此条件好的男人，应该结婚了吗？”
　　爱丽丝听着她的话摇了摇道：“没有哦，还是单身一人，没有结婚，这一点我向你保证。”爱丽丝拍了拍胸发誓着。
　　内心中爱丽丝暗道殿下确实没有公开结婚过。
　　所以她没有说错。
　　赛菲听着爱丽丝的话有些惊讶，没想到，这么好的男人，居然还没有找到另外一半。
　　赛菲自己的种族原因，如果不能被庇护，下场很惨的。
　　赛菲看了看照片上的初夜，第一印象来看，她不讨厌，有点好感，但是需要真正见面过才能知道。
　　“好吧，今晚我和你去见面他，不过说了，如果对面不喜欢我，我也没办法的，还有如果他性格我不喜欢，我也不会答应的爱丽丝。”
　　听着赛菲的回答，爱丽丝点了点头道：“放心吧，对面非常绅士有礼貌的，绝对不会强迫你的。”爱丽丝很是大胆保证了起来。
　　见爱丽丝如此，赛菲相信了爱丽丝。
　　就这样，爱丽丝忽悠了赛菲晚上上她的城堡做客。
　　另一边。
　　初夜离开了爱丽丝后，就独自一人来到了西欧。
　　见上一面老头子了。
　　很快初夜来到了沃班侯爵的城堡。
　　“｀ 」进来吧小子。”初夜刚刚落下，就听到了沃班侯爵的声音。
　　初夜跟着女仆走了进去。
　　没多久就看到了大厅中坐着的沃班侯爵，只不过此时的沃班侯爵形象是青年模样的。
　　“老头子就这是要迈出那一步了啊！你要逆天了是。”
　　看着沃班侯爵，初夜惊呆了，他在沃班侯爵身上感受到了一丝权能的气息。
　　那是真正属于沃班侯爵自己的权能。
　　“还早得很呢，那一步谈何容易，我现在不过是走了捷径，这还是有那个恶魔的帮助才能的。”
　　“我现在缺少顶级灵性的材料，可惜这个世界缺少这样的，就算有，也不是我能碰的。”
　　“小子你过来欧洲是为那一条巨龙而来的吗？”
　　听着沃班侯爵的询问，初夜点了点头，他坐下一旁沙发上道：“爱丽丝和我说了，你和它碰过，感觉如何？”
　　初夜最想听一听沃班侯爵的评价。
　　“很强，我不是对手，对面甚至好像没有用全力，甚至都可以注意到我……说实话我很守打击。”
　　“我宁愿对面是一个真神的存在，这样我还有一点脸，可是对面不可能是真神，世界没有排斥它，也能容纳下，但是我就是连碰瓷的资格没有，同样是半神为何差距如此大啊。”
　　沃班侯爵被打击到了。
　　而初夜听着沃班侯爵的描述，倒吸一口冷气。“那是破格存在吗？很可能你遇见的巨龙还真是真神的存在，所以老头子你不用这样丧气。”
　　“真神？不可能，如果是真神不可能出现在世界中的，这个世界还不能容纳得下真神，最快也需要二年后。”
　　“还有你说的破格是是什么？”沃班侯爵一脸懵逼看向初夜。
　　“哦，这个是我从一个叫天翼种的女人口中得知的，她们那边的等级体系是用阿拉伯数字来代表的。从低7到高1，我们的半神在她们体系中是5位数，然后(李赵好)每一个级别又分普通，优秀，精英，传奇，破格。”
　　“等级之间差距都是我们不可想象的，而我刚刚说的巨龙是真神，那就是它很有可能是五位数的破格，战力已经和四位数的神灵，也就是真神相当了。”
　　“除了灵格还没有升华，它的各方面已经达到了四位数的，也就是说对面已经算是四位数了，也是真神。”
　　“所以我才说老头子你不要如此，输给一个四位数不丢人。”
　　听到初夜的解释，沃班侯爵很是惊讶。
　　“新的体系吗？如果是这样的话，我输的也不冤枉了，这套体系不错，可以推广出来了，以前的可以去除了。”
　　沃班侯爵的话，初夜点了点头支持了起来。
　　“我们那边已经开始推广了。半神以下一律归为七位数，半神再按照各自实力对号入座。”
　　初夜说出了自己的推广，沃班侯爵想了想，觉得可以借鉴初夜的办法推广下去。
　　“对了，老头子你知道它现在在哪里吗？我有点怀疑对面很可能是恶魔那边的那一条无限龙神分身。”
　　“我想去会一会她，我正好提升到了五位数传奇，也想看看自己哪里不足，至于危险不用担心，我有办法不会让她伤害我的。”
　　听着初夜的话，沃班侯爵相信了他的话，随后告诉了初夜她的行踪。
　　得到消息后，初夜就离开了声。
　　在初夜离开后，沃班侯爵当即叫来人，然后把箱庭的体系等级传递了下去，然后让西欧的所有神秘侧都使用这一套体系。
　　另一边。
　　初夜根据老头子你消息，来到了一个小岛上。
　　果然在小岛上发现了她的足迹。
　　初夜闻了闻气味后，开始占卜她的行踪。
　　借母亲大人的力量，初夜很快占卜到了她的存在。
　　“找到你了莉莉丝。”初夜目光犹如看穿了一切，看向了一个咖啡店中的一位哥特萝莉.

第一百六十八章 莉莉丝:来吧！变态萝莉控！都给你【1更求订阅】
     　　通过占卜，初夜看到了那位哥特萝莉。
　　随后初夜飞向了哥特萝莉的位置去。
　　一个咖啡店中。
　　莉莉丝感觉到自己被偷窥了。
　　这是她的直觉，虽然刚刚诞生不久，可是她还是懂很多的。
　　见此，莉莉丝起身就要离开。
　　莉莉丝起身看向坐着自己对面穿着红色高级西洋礼服的女人。
　　在莉莉丝对面女子很是美丽，一张太过美丽工整如同精致人偶一般的脸，红宝石一样的红色瞳孔，如雪般闪耀的银色长发.
　　“爱丽丝菲尔我们要离开了，有人盯上我了，能占卜到我的，最少也是和我一样的存在，需要离开了。”
　　爱丽丝菲尔全称爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，是她召唤自己进入这个世界的容器。
　　所以莉莉丝需要保护好她，如果她发生意外，那么自己可能会被世界排斥出去。
　　严重的可能还会被姐姐大人回收。
　　莉莉丝可不想回归姐姐大人的体内，虽然她是姐姐大人的一部分力量。
　　可是她已经是独立的个体了，她有自己的名字，她叫莉莉丝，她有自己的意志，不想回归到姐姐大人的体内。
　　所以她逃到了这个世界中来，当时刚刚好，有一股召唤力量，虽然不是召唤她，不过无所谓了，她把对面召唤的小女孩给踢飞了，然后顶替了她被召唤了进来这个世界。
　　莉莉丝知道，这个世界能阻挡姐姐大人。
　　所以她不想因为什么意外而导致自己被排斥出去了。
　　莉莉丝的话，爱丽丝菲尔听见后立马起身了。
　　顾不得还穿着西洋礼服的她，直接踩着高跟鞋跟上莉莉丝了。
　　莉莉丝带着爱丽丝菲尔离开了咖啡店，随后一路向西欧方向跑。
　　同时开始屏蔽自身的存在。
　　不过她感觉对面好像锁定了自己一样，无论她去到那里，那股占卜总能找到她。
　　就这样，莉莉丝带着爱丽丝菲尔在欧洲各地跑了一圈，可是最终她还是回归了伦敦来。
　　“真是个跟屁虫。”莉莉丝对一直跟着自己的人骂骂咧咧了起来，她来到这个世界已经几天了。
　　人类网上的知识她只需要一个小时就学会了，所以她懂得很多骂人的话语。
　　在知道自己摆脱不了后，莉莉丝随便找了一个城堡，直接跑了进去。“爱丽丝菲尔你躲这里面先，等我去解决那个跟屁虫。”
　　莉莉丝把爱丽丝菲尔安顿好了后，她就再一次离开了。
　　在她573离开后，爱丽丝菲尔打量了周围房间。
　　发现是一个女人的闺房，地上散落着各种文胸以及丝袜内裤。
　　犹如经历了一场酣畅淋漓的战斗一样。
　　爱丽丝菲尔不是小白，一眼看出了，这是男女之间事后的痕迹。
　　想到自己躲在这样的房间，爱丽丝菲尔就吐槽了莉莉丝，怎么找了一个这样的房间。
　　不过她还是听从莉莉丝待着这个房间。
　　爱丽丝菲尔最后忍受不了，最终用魔法帮房间的主人清理了起来。
　　用了十来分钟后，爱丽丝菲尔才清理完。
　　弄完后，爱丽丝菲尔施展一个结界在房间周围，这个结界不会伤害远主人的，不过会让其下意识避开这个房间。
　　毕竟她需要在这个房间躲避一会，甚至几天都有可能，她不想打扰到房间的主人。
　　看着房子的布局她知道，这是一个女孩子的房间，而且品味不错，就是私生活有些乱了。
　　爱丽丝菲尔把房间收拾了一番后，觉得身上的礼服裙碍事。
　　“让我看看房间主人的衣柜有没有合适的衣服。”爱丽丝菲尔不怎么抱希望打开了房间主人的衣柜，她只希望能有一俩件符合自己身材就可以了，其他无所谓了。
　　不过当她打开衣柜的瞬间，双眼就被里面的各种名牌衣服晾瞎了眼睛。
　　光是看着爱丽丝菲尔就知道绝对是高档次的。
　　而且里面各种款式都有，足足几百件。
　　爱丽丝菲尔拖动着里面的扶把，很快二个长长的推车被她从衣柜中拉出来了。
　　一瞬间，二排满满的各种高档衣服出现在爱丽丝菲尔面前。
　　爱丽丝菲尔继续从衣柜中拉出二个推车。
　　上面都是内衣文胸以及各种丝袜。
　　“嘶，这家主人是一位公主吗？绝对是公主吧！”爱丽丝菲尔看着四排十米长挂满了衣服的推车，发出了感叹。
　　“这小小的衣柜怎么装得下这么长的推车的？”爱丽丝菲尔看向衣柜里面，发现就是一个一米五左右的衣柜而已，可是没想到能隐藏如此多衣服。
　　“这个房间的主人不会是一位超凡吧？”爱丽丝菲尔自言自语着，不过她感受了一番房间，发现没有一丝魔法和其它力量的气息，这个想法立马被她排除了。
　　最终爱丽丝菲尔只能归于这个城堡主人和超凡有关系。
　　“算了，先换件衣服吧。”爱丽丝菲尔(aiej)不在想那么多，她褪去身上的礼服，然后拿起好看的衣服往身上试了试，看着镜子中自己，爱丽丝菲尔露出了一个笑容。
　　“意外的合适呢，还有这面料都是纯手工制作的，面料也是无比丝滑柔顺，看来这个城堡的主人应该是一位公主了。”
　　爱丽丝菲尔一边说着，一边换了几件衣服，每一件都很合适她。
　　最终，爱丽丝菲尔选择了一件白色蕾丝边连衣裙。
　　然后拿了一件黑丝裤袜穿上发现意外的舒服，就没有脱下来了。
　　在弄完了后，爱丽丝菲尔把四个推车衣服推回了衣柜中。
　　本人来到了床边，然后躺下她新换上的粉红被单上。
　　被莉莉丝带着跑了一天的她，也感觉累了，虽然是人造人，可是她也觉得累。
　　爱丽丝菲尔褪去高跟鞋直接把黑丝玉足抬上床上，彻底躺平下来了。
　　然后抱着一个抱枕就睡过去了。
　　天色已经到了七点，她也累了。
　　……
　　爱丽丝带着赛菲坐着马车回来了。
　　“爱莉丝给回我吧。”爱丽丝从赛菲怀里接回来了女儿。
　　赛菲在爱丽丝接回爱莉丝后，然后整理了一番文胸然后拉上衣服跟着爱丽丝下车了。
　　“走吧，你的相亲对象很快就过来了，先立马做一会。”
　　爱丽丝抱着女儿爱莉丝带着赛菲进去了。
　　爱丽丝带着赛菲直接放自己房间了。
　　只不过到了自己房间门口，爱丽丝突然想起来了，早上的战场还没有打扫了。
　　不过想到了赛菲，爱丽丝觉得这样可能更好更能刺激她，所以直接推开门了。
　　“房间有些乱，赛菲不要介…意…”爱丽丝带着赛菲进来房间了，本想说不要介意，可是眼前的一幕让她惊呆了。
　　原本杂乱的房间被整理干干净净，除了偶尔能闻到她的气味后，根本看不出来一乱的痕迹。
　　“爱丽丝你这房间还？”赛菲笑着看向爱丽丝她以为刚刚是爱丽丝和她说客气话。
　　而爱丽丝内心惊呆了，同时想着难道是殿下整好了？可是不对啊，殿下都还没有回来呢。
　　“咦…爱丽丝你房间有客人吗？我是不是打扰到客人休息了？”赛菲刚刚想坐下可是看到了床上躺着一个银发贵妇人。
　　那张精美绝伦的脸就是她看了也忍不住感叹了一句好美的女人，同时在她身上散发着高贵典雅气息。
　　这也赛菲认为是爱丽丝的客人，因为只有这样的贵妇人才有这样的高贵典雅气息吧。
　　而抱着女儿的爱丽丝听着赛菲的话一脸懵逼看向自己的床。
　　在上面躺着一个银发超级美少女。
　　而且看到她的瞬间，预备眷属的警报响起了，也就是说对面是预备眷属。
　　可是她不知道这个美少女是谁啊，同时她也不确认是不是殿下带回来的。
　　想到这，爱丽丝就在论坛中私聊了殿下，询问她，自己房间主的银发美少女是不是他带回来的。
　　可是很快爱丽丝就得到了殿下的回答，殿下根本就没有回去过，自然就没有带女孩子回去了。
　　确认后，爱丽丝把女儿爱莉丝给了赛菲抱着，然后来到了床边。
　　看着睡颜非常美的银发美少女。
　　爱丽丝犹如是天上掉馅饼了一样开心。
　　一个野生预备眷属还是如此漂亮还是银发，直接出现在她家里，还睡着她床上，这…这简直就是自投罗网啊她。
　　对此爱丽丝脸上露出了笑容，没有吵醒她。
　　难怪刚刚进来房间的时候，突然感觉一股结界，原来是她设下的，这个银发美少女还是一个魔术师呢。
　　看样子自己的房间也是她收拾的，而且她还穿上了自己的衣服还有文胸内衣，还拿着她很少穿的裤袜给穿上了。
　　这简直是自投罗网中的白给啊。
　　等殿下回来看到后，根本就没有一丝反抗的机会，肯定会被殿下吃得干干净净的。
　　她还没有见过如此奇葩的余波眷属，今天是长见识了。
　　爱丽丝为银发美少女盖上了被子，然后露出笑容回头看向赛菲道：“她是我的一个客人，家里因为一些原因，只能借住在我家一段时间了。”
　　“不用管她，先坐，我给你泡茶，你相亲对象很快就回来了。”
　　爱丽丝把睡下了的女儿爱莉丝放到了婴儿床，然后来到一旁为赛菲泡茶了，然后和她在房间中等待殿下的回来。
　　北冰洋上。
　　初夜回复了爱丽丝后，然后加速追上前面的黑丝哥特萝莉。
　　他追了一天，终于追上她了，果然和他想的一样，对面是无限龙神奥菲斯的分身莉莉丝。
　　“别跑了，我们谈一谈被，我又不会对你做什么，你怕什么？”初夜在后面紧追不舍着。
　　而在前面，莉莉丝回头白了一眼初夜道：“你这个变态萝莉控，看到你第一眼，从你眼中我看到了你对我的占有欲，那是恨不得把我抱着怀里一天24小时那种，更是想让我怀孕是吧，死变态萝莉控。”
　　“我才刚刚诞生没多久，就遇见了变态，这个世界果然真危险。”
　　“变态萝莉控不要追了，死了心吧，我不可能答应你的。”莉莉丝加速了逃离初夜。
　　两人就这样你追我赶着，初夜听着莉莉丝的话不由摸了摸鼻子。“我的想法有那么明显吗？还有对面莉莉丝的性格怎么变了？这一点不科学！难道是莉莉丝学会上网冲浪，学会网络上的知识了吗？真该死！是网络害了她，把单纯的小萝莉变成这样的一个雌小鬼萝莉。”
　　“不能忍，雌小鬼必须要教育！”初夜想到这立马加速了起来。
　　经过追逐几个小时，初夜已经知道了莉莉丝不是破格五位数，本质就是传奇。
　　他猜测那天沃班侯爵遇见上莉莉丝的时候，是莉莉丝刚刚诞生不久，作为无限龙神的分身，可能那个时候还残留了无限龙神的气息。
　　那是属于被动的气息，沃班侯爵想要上去打莉莉丝，刚刚好触发了奥菲斯的气息，然后被反击了回去。
　　也只有这样才能解释了。
　　如果莉莉丝真有破格实力，早跑了，他那还能追上她。
　　也只有都是传奇的实力，两人才变成这样你追我跑的场景。
　　“别追了你这个变态萝莉控，我不会从你的，你死了心吧。”莉莉丝见初夜还在追，心里已经把初夜骂得狗血淋头了。
　　“我不会吃了你的，你就停下来听我说一说吗，听话好不好，我知道你，你是无限龙神的分身。”
　　“你再不停下来，我可就要让奥菲斯过来了？别以为没有办法召唤她进来，你都可以，她肯定也可以，你也不想回归奥菲斯体内吧？”
　　初夜直接威逼了起来。
　　听着初夜的话，莉莉丝的身体颤抖了一下。
　　随后真停止了下来。
　　等初夜过来后，就看到莉莉丝要哭了出来一样，用一副非常嫌弃的表情看向他。
　　“真是差劲的变态萝莉控，就这么喜欢萝莉是吧？给你给你，来吧，夺走我的一切吧，你满意了吧，但是如果你敢召唤姐姐大人，我一定和你拼命的。”
　　莉莉丝一脸嫌弃看向初夜，然后直接躺下在草坪上，然后闭上了眼睛。“就当是被狗咬了吧，来吧变态萝莉控先生。”
　　听着莉莉丝的话，初夜笑了起来，莉莉丝这是从网络中学到了许多现代知识呢。
　　如果换从其他人，肯定不忍心的。
　　不过他是什么人？
　　看着主动躺下的莉莉丝，看着和那月差不多娇小玲珑可爱的体型，还有那哥特萝莉裙，以及那精致的小脸蛋，每一样都是非常戳他的心的。
　　如此美好的萝莉少女，自然要带回去慢慢品尝。
　　“那么我就不客气了莉莉丝，不过不是在这里，我们回去城堡里吧。”初夜说完，直接抱起娇小玲珑可爱的莉莉丝，然后往爱丽丝城堡回去了。
　　……
　　距离来到爱丽丝的城堡已经过去了三个小时，赛菲还是没有等到相亲对象的到来，她觉得肯定是不喜欢自己所以才没有来，毕竟对面可是一个半神。
　　而爱丽丝看着时间来到了晚上十点，原本说好了几分钟就回来，可是殿下放鸽子了啊。
　　见此爱丽丝只能无奈和赛菲说着明天了，见天色已经晚了，爱丽丝让赛菲在家里留宿一晚了。
　　赛菲也没有拒绝着。
　　“不好意思啊赛菲，他应该遇见了急事，今晚来不了，明天肯定可以，我们先去洗澡，然后休息一晚吧，看看明天早上来不来，不来我送你回去。”
　　爱丽丝说完，就拉着赛菲来到了浴室中洗澡了。
　　大约半个小时后，爱丽丝和赛菲披着一件浴巾就出来了。
　　也就在爱丽丝和赛菲出来的时候，床上的爱丽丝菲尔被吵醒了，醒来的她，看着房间中的爱丽丝和赛菲愣住了。
　　赛菲在穿着一件蕾丝文胸的时候，看到了爱丽丝菲尔已经醒来，然后对面一脸吃惊看着她。
　　“爱丽丝你的客人醒来了。”说完，赛菲继续穿衣服了。赛菲拿着一件吊带蕾丝睡裙换上了。
　　爱丽丝听着赛菲的话，她刚刚换上了一件紫色蕾丝睡裙，听到赛菲的话，她当即看向床上苏醒的爱丽丝菲尔。
　　“你醒了，继续睡吧，我们也快了。”爱丽丝用上了魔法试图让她继续睡下。
　　不过爱丽丝菲尔很快清醒了过来。
　　爱丽丝菲尔刚刚想从床上起来询问什么。
　　下一秒，爱丽丝出现在床边一手刀下去，爱丽丝菲尔瞬间睡过去了。
　　“乖。”.

第一百六十章 禽兽的初夜，伊莉雅要找大哥哥【2更求订阅】
     　　爱丽丝菲尔被爱丽丝一击手刀给安眠睡过去了。
　　“我这个客人她困得睡回去了，赛菲不用她的。”爱丽丝回头看向换好了吊带蕾丝睡衣的赛菲，不得不说赛菲的身材真是顶。
　　爱丽丝拉着赛菲直接来到床边，然后把爱丽丝菲尔给弄到最里面了。
　　床非常大，容纳三个人睡没有问题的。
　　把碍事的爱丽丝菲尔推到最里面后，爱丽丝就拉着赛菲一起上床睡觉了。
　　赛菲被安排到中间，爱丽丝在外面抱着赛菲，然后拉过被子盖上，就要休息了。
　　突然她感受到了殿下回来。
　　看着赛菲，爱丽丝说了一句抱歉，后者直接睡过去了，又是一个手刀干净利落送赛菲入眠了。
　　等赛菲入眠后，爱~丽丝起身.
　　下一秒，初夜抱着莉莉丝-出现在了房间。
　　而莉莉丝看着自己出现爱丽丝的房间，整-条龙都不好了。
　　这不是她隐藏爱丽丝菲尔的地方吗？
　　“殿下你回来了，我跟你说，我家里出现了一个野生预备眷属，她自己送上门了，你看，还在睡觉中。”爱丽丝从床上起来，然后指了指里面的爱丽丝菲尔。
　　初夜看向那个睡熟的银发美少女。
　　不由眼前一亮。“爱丽丝！”
　　“怎么了？”爱丽丝看向初夜。初夜看着爱丽丝的回答。“不是说你，我说她，她的名字也是叫爱丽丝，爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。为了区分你们，我们叫她爱丽丝菲尔就可以了。”
　　“她和远坂凛，阿尔托莉雅，露维亚，格蕾都是来自一个同一个世界的，她还是一个人造人。”
　　“没想到她也过来了，看样子还是个雏子之身呢，不错不错。”
　　“她真就是自己出现在你房间的吗？”初夜还是有点不相信。
　　爱丽丝把自己回来看到的一切告诉了初夜。
　　“这么好心…嘛嘛，算了。既然送上门了，那么不吃的道理。”
　　“等等这个是？”初夜把视角看向了爱丽丝菲尔一旁的粉色长发少女。
　　一股既视感立马扑面而来。
　　还有睡觉的时候怎么还带着面纱？
　　初夜的询问和好奇，让爱丽丝笑了起来道：“这是我当初救下的一个外星人，她叫赛菲，赛菲·米卡埃拉。虽然不是预备眷属，不过我看她非常漂亮美丽，就想给你带回来，让你看看喜欢不。”
　　“我给你看看她的面容，她说自己的面容被男人看到的话，男人就会变成禽兽一样。”
　　爱丽丝笑了起来，如果对普通人她还相信，可是她殿下是谁？什么样的女人没见过，爱丽丝不会觉得自己殿下会抵抗不住赛菲的吸引力。
　　虽然她很美。
　　可是她的殿下可是一个顶级半神。
　　随着爱丽丝取下赛菲的面纱。
　　而初夜也看到了赛菲的完整阵容，瞬间他感觉到自己气血上涌。
　　他知道赛菲是谁，拥有宇宙第一美貌和声音，同时赛菲是拥有宇宙第一美貌和声音的少数民族“查姆人”最后的末裔。不论种族所有的生物为之着迷，那种美丽不如说已经都是一种“能力”了。
　　也就是说，赛菲的美已经达到了概念的地步。
　　看到还没有生育出菈菈、娜娜、梦梦的赛菲。
　　初夜立马扑了上去，菈菈、娜娜、梦梦就成为他的女儿。
　　爱丽丝看着眼前的一幕愣住了。
　　一旁的莉莉丝看着初夜那禽兽是样子，然后里面上去把自己的人爱丽丝菲尔带了下来。
　　“喂，人类，给我们安排一个房间。”莉莉丝直接吩咐着爱丽丝。
　　而爱丽丝看着变身禽兽的殿下，再看了看莉莉丝，她在莉莉丝身上感受了龙族的气息，她知道对面可能就是殿下寻找的巨龙。
　　面对她的要求，爱丽丝点了点头。
　　然后带着莉莉丝离开了房间，走前她看向赛菲，心里嘀咕道：“不是预备眷属，可是居然能让殿下如此，也是厉害。”
　　随后带着莉莉丝离开了，然后来到了隔壁的房间。
　　莉莉丝抱着爱丽丝菲尔，然后住进了爱丽丝分配的房间。
　　“真是个变态，好了你可以走了。”莉莉丝听着周围的声音，她随后直接开启结界，然后关上门。
　　爱丽丝对此也是无语，这语气，难道是天朝口中的雌小鬼？
　　看来日后等让殿下好好教训她，让她学会尊重前辈。
　　第二天中午。
　　赛菲在爱丽丝怀里小声抽泣着，而在对面坐着尴尬的初夜，还有一脸雌小鬼表情的莉莉丝，以及一个一脸懵逼的爱丽丝菲尔。
　　“好了好了别哭了，谁让你太美了，就半神的殿下都抵挡不住，没事没事，这样一来你就能成为自己人了。对了，爱莉丝饿了，赛菲先别哭了，帮帮我喂一下爱莉丝。”
　　爱丽丝说完，直接把女儿爱莉丝塞到了赛菲怀里，然后上手帮助自己的女儿喝了赛菲的母乳。
　　原本抽泣的赛菲被爱丽丝这一行为弄得哭笑不得。
　　可是看着怀里喝奶的爱莉丝，赛菲只能停止了抽泣，然后安心喂小孩子喝母乳了。
　　莉莉丝着看向赛菲开口道：“真是个有趣的种族，居然天生自带美的概念，你这个女人不能怪那个变态，不论是人，只要不是真神，势必被你的美概念吸引然后化身禽兽的。”
　　“我很好奇，你最少有二十岁以上了吧？居然还能保留雏子之身到现在，我很好奇你平时如何遮挡身上的概念的？一块面纱不可能遮挡得了的。”
　　“你的身体都是概念集合体，浑身散发着美的概念，你这简直就是人型自走吸引禽兽的下流女人啊。”
　　“所以我很好奇，你如此下流的女人，为何能保存到至今的？”
　　莉莉丝上前摸了摸赛菲的身体。
　　概念，那是通往真神的钥匙。
　　而眼前的女人居然自带概念，还是非常契合她自己的。
　　面对莉莉丝的询问，赛菲红着脸低着头道：“我从出生起就一直在家里，我身边都是女的，直到不久前，我们的世界遭受入侵，我和族人逃离的时候，分散了来，等我回过神来，就已经出现在这个了，然后被爱丽丝救下了。”
　　“是，赛菲说得没错，我救下她的时候，一条巨龙就在她附近，然后沃班侯爵和那条巨龙准备战斗，只不过沃班侯爵被巨龙轻轻一推就被击败了，他和巨龙的余波，差点就把赛菲杀死了。”
　　爱丽丝的话让莉莉丝回想起来了，当初自己被召唤过来的时候，好像有个人类阻挡了她，她就激发了姐姐大人的一丝力量，击退了他。
　　现在看来，当时这个女人就在附近啊。
　　“你们口中的巨龙应该是我了，那个时候我刚刚逃离姐姐的追逐，然后感受到了召唤，然后我把一个萝莉踢走了，霸占了她名额，最终被爱丽丝菲尔召唤进来了。”
　　爱丽丝菲尔听着莉莉丝的话，露出了一副释然的表情道：“难怪了，我当时在召唤英灵准备参加第四界圣杯战争的，那个时候我也不知道自己穿越了。”
　　“对了，你把我原本召唤的英灵踢到哪里了？”
　　爱丽丝菲尔的话让莉莉丝想了想道：“好像是踢到东方那边了，安心啦她死不了的。”
　　莉莉丝对于霸占了别人名额后，到不至于下死手，她当时只是轻轻一踢。
　　“话说，你召唤的孩子和你长得很像呢，都是银发，只不过她年龄好像在13岁左右，不过她长得就和魅魔一样，身上散发着成熟娇媚的感觉。”
　　“比爱丽丝还要成熟，看她的面容我觉得她的哪方面经验是非常丰富的。”
　　“你一个如此纯洁高贵典雅的人类，怎么会召唤到如此恶堕的萝莉？”
　　莉莉丝的话让爱丽丝菲尔一脸懵逼，她不道啊。
　　而初夜听着她们的对话，然后不知道从哪里掏出一个画像给莉莉丝道：“你口中的银发女孩是不是她？”
　　莉莉丝看着初夜递给过来的画像，然后点了点道：“就是她就是她，你怎么知道的？”
　　“哦，忘记了，你这个变态萝莉控，你不会跟踪人家吧？恶心心，你这样的人用网上的话语好像叫死宅是吧？”
　　莉莉丝的话让初夜忍无可忍了，从一大早这个家伙就一直说自己。
　　“莉莉丝！”初夜上去一把抱着她，然后向着二楼去。
　　“果然是个变态，要对我下手了。来吧，我不会屈服的。”莉莉丝一脸视死如归看着初夜。
　　“你这个笨蛋，上网就是学到一些坏坏的知识，就让我来纠正你吧。”
　　初夜带着莉莉丝离开了大厅。
　　………
　　一个小岛上。
　　沙滩上躺着一个穿着紫色洋裙，银发赤瞳的绝美萝莉，萝莉缓缓苏醒了过来。
　　在绝美萝莉苏醒后，在她附近的结界才缓缓消失。
　　“我这是在哪？”伊莉雅一脸懵逼看向四周，她环顾四周只看到了大海。
　　伊莉雅从沙子中站立起来，她感觉到身体犹如散架了一样。
　　伊莉雅努力回忆起来自己发生了事。
　　她被人召唤，然后她顺着召唤出现，然后一条巨龙突然冲过来，就把她踢飞了，接下来她就断开了记忆。
　　“可恶！是那条巨龙霸占了我的英灵名额，不行，我得寻找到御主才行。”
　　伊莉雅努力用魔力修复自己的身体，她的身体早已经不是人造人了，被大哥哥改造成为了真正的人类身躯。
　　“大哥哥在这个世界吗？是了，御主召唤我，我能回应是因为大哥哥在这一边。”
　　“大哥哥我找到你了，你离开伊莉雅已经很久了，回到伊莉雅身边吧。”
　　伊莉雅修复身体后，开始寻找御主的气息准备寻找，可是她闻了闻气味，还是没有寻找到。
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　“卑鄙的巨龙，等着，等找到大哥哥，就让大哥哥狠狠教训你。”
　　伊莉雅拍了拍洋裙上的沙子，最后向着岛国的方向飞去了。
　　她的直觉告诉她，大哥哥就在那边的可能很大。
　　伊莉雅就这样飞向了岛国了。
　　经历一个小时的飞行后，伊莉雅来到了岛国的东京。
　　伊莉雅直接在空中寻找着大哥哥。
　　“大哥哥你在哪里？快出来吧。”伊莉雅在空中小声嘀咕着，然后摸了摸肚子，她感觉肚子饿了。
　　肚子已经咕咕叫了。
　　见此伊莉雅只能缓缓降临在地面上。
　　因为有魔法的原因，周围的人类是看不见她的。
　　伊莉雅很快来到了一个面包店，然后走进去直接来到面包柜台，拿起面包就吃起来了。
　　……
　　沙耶宫馨和艾丽卡来到一个面包店订购了一些面包，然后坐着一旁桌子上闲聊，等待新鲜面包的出炉。
　　也就在二人谈着开心的时候。
　　突然她们看到了一个银发赤瞳绝美萝莉走了进来，然后直径走到了面包柜台拿起那里面的面包吃了起来。
　　而周围的人犹如看不见一样。
　　“有古怪这个少女。”沙耶宫馨立马低声细语和艾丽卡说，后者点了点头：“对面应该是魔术师。”
　　沙耶宫馨让艾丽卡喊人。
　　虽然她们已经是半神，可是她们也看不准对面的实力。
　　所以最稳妥的办法自然是喊人了。
　　没多久，那月身着黑色哥特萝莉裙和桔梗走了进来。
    ..... .... ....        
　　听到一个看不出实力的陌生魔法师出现在自家大本营，那月和桔梗当即过来了。
　　那月和桔梗来了沙耶宫馨和艾丽卡她们桌子边坐下。
　　“就是她，她已经吃了几分钟后，真能吃，估计也就阿尔托莉雅能比了。”沙耶宫馨指了指伊莉雅。
　　那月和桔梗看过去，然后她们也发现自己看不穿对面的实力。
　　还有对面身上散发着成熟娇媚的气息，让那月和桔梗都是不由多看几眼。
　　眷属中能出现这样的成熟娇媚的也不过是几个而已，一个是她本身，作为初夜最宠爱的眷属，加上生育了二个女儿，那月身上散发的成熟娇媚非常诱惑人。
　　同时还有伊蕾娜，以及英梨梨二人了。
　　可是就是那月自己也不觉得身上散发的成熟娇媚气息比对面浓烈。
　　“好成熟娇媚的萝莉，成熟的气息比古蕾菲亚以及莉雅丝，成濑澪她们还要成熟，娇媚更是比江口结曈那个魅魔还要娇媚。”
　　“这个女孩是从小就被当初补魔的魔法师培育的吗？”
　　桔梗也是心惊对面。
　　而在那月，桔梗她们打量伊莉雅的时候，伊莉雅也感受了有人在注视她。
　　伊莉雅吃着面包然后回头看向周围，没有发现任何可疑的地方。
　　“奇怪了？是我多心吗？”伊莉雅嘀咕了一会后，在吃了几分饱后，伊莉雅打包了一些，然后摸了摸肚子心意满足的离开了。
　　看着离开的伊莉雅，桔梗，那月等人对视一眼，然后也跟着出去了。
　　“她没有发现我们，也就是说对面实力不到半神的，她身上应该有特殊的宝物遮挡了她的实力，从目前来看，还不知道对面来东京的目的。”
　　那月一边说着一边跟着伊莉雅飞往空中，桔梗，沙耶宫馨，艾丽卡也跟着。“向跟着她，看看她想要干什么。可惜了不是预备眷属，如此好看的萝莉还不是雏，太可惜了。”
　　那月很是可惜对面，如果没有破身，就凭借她那张脸蛋和娇小玲珑可爱的身体，还有那银发赤瞳。
　　那月说什么也会带着她回去给那个笨蛋品尝的。
　　伊莉雅离开面包店后，不知道为何她总感觉背后有人跟踪她，可是她看了很多次也没有看到背后有人，用魔法探测也探测不到。
　　“不对，肯定有人盯上我了。”伊莉雅飞着飞着，她已经确认了，身后肯定有人。
　　想到这，伊莉雅直接停止飞行，然后回头看向那月她们，当然伊莉雅她是看不到那月她们的。
　　“出来！你们是什么人？为什么跟踪我！不出来就别怪我了。”
　　伊莉雅的突然停下和喊话让那月她们也停止了下来，不过那月她们没有显出身影来，她们到是想看看对面有什么办法逼她们出来。
　　伊莉雅喊了一分钟后，见对面还是没有出现。
　　“是你们逼我的，大哥哥对不起，我也是没有办法，为了伊莉雅，为了和大哥哥见面，我只能用出你给的魔法了。”
　　伊莉雅看着下面城市。
　　“爆裂魔法！”伊莉雅瞬间爆发五位数传奇魔力然后凝聚一起，准备施展超级爆裂魔法连同下面的岛国毁灭凡.

第一百七十章 崇宫澪再次孕育初夜，来自箱庭的注视【3更求订阅】
     　　有人盯上她，她只能如此自保了。
　　伊莉雅想到了大哥哥是话，只要自己有危险，就不用在意什么，整个世界都不如伊莉雅重要。
　　这一刻她就要听着大哥哥的话，连同周围一切毁去，这样她就能安全了。
　　“什么！”
　　“不好！”X3
　　那月和桔梗等人看着伊莉雅的魔法震惊了，而最让她们震惊的是对面的恐怖魔力，要是这发爆裂魔法释放出来，整个岛国会瞬间没了，顶级半神以上也会死去。
　　这是五位数传奇最强一击。
　　那月和桔梗等人没有多想，直接显出身形大喊道：“住手！我们没有恶意。”
　　那月说着同时把自己和伊莉雅瞬间传送到了太平洋上。
　　而伊莉雅的攻击也落下了.
　　那月在爆炸瞬间回归了原来地方，然后让天翼种赶紧去压制爆炸。
　　要不然任由爆炸来，整个世界都被其影响。
　　这是第一次有传奇释放真正的一击，完全放开那种。
　　一击就能击碎一块大陆板块。
　　听到那月的命令，一千多个天翼种瞬间出现在太平洋，还有已经是传奇的雅典娜，玉藻前。
　　众多眷属合力压制了伊莉雅那一击。
　　最终众人把爆炸范围压缩在了二千公里。
　　看着下面裸露出岩浆的大海，那月等人不由留下了冷汗。
　　而伊莉雅从发出爆裂魔法到被转移到太平洋，再到被一群人包围，过程不到两秒钟而已。
　　释放完爆裂魔法后，伊莉雅陷入了虚弱。
　　很快被雅典娜和玉藻前，阿兹莉尔控制住了。
　　很快阿兹莉尔和雅典娜带着伊莉雅过来了。
　　众人看着下面变成一片炼狱的海洋。
　　一个个都不由倒吸一口冷气。
　　“这个孩子虽然才英雄级，可是体“五七七”内的魔力达到了顶级半神的地步，还有她怎么会爆裂魔法的？”
　　玉藻前来到伊莉雅身边，看着虚弱着喘气的伊莉雅，不由好奇了起来。
　　“我们也不知道，还有听着她的话，因为是感受到了自身危险才会这样的，也就是说刚刚的爆裂魔法已经让她身体虚弱了。”
　　“虽然她还有无比充足的魔力，不过她的身体已经支持不了她了。”
　　那月上去摸了摸伊莉雅的身体，然后让她震惊的一幕出现了。
　　之间原本虚弱的伊莉雅，在被那月接触后瞬间，那月感受到了自己的体力迅速消失。
　　没几秒，伊莉雅满血复活了过来。
　　感受到周围一群比自己强大的大姐姐，伊莉雅下意识就要释放第二发爆裂魔法。
　　不过那月很是迅速的捂住了她的嘴，让她喊不出来。
　　“这个孩子身体中的魔力都是大坏蛋，难怪了有一股熟悉的味道，还有她懂爆裂魔法估计的那个笨蛋教她的了。”
　　那月的话其她听见后，露出了一副释然的神情。
　　如果是这样的话，就能说得通了。
　　“可是，殿下没有遇见过她吧？她也不是预备眷属？她是如何和殿下好上的？”
　　阿兹莉尔不是很理解。
　　“爱莎夫人，爱莎夫人。”突然伊莉雅喊了爱莎夫人的名字。
　　听着伊莉雅的解释，那月放开了捂住她的手。
　　伊莉雅见那月放开自己后，然后露出了好奇看向那月，最后从怀里出了几张图纸。
　　然后对着图纸看了看那月。
　　“是你，你是大哥哥的妻子小那月吧，大哥哥和伊莉雅说了很多次你。”
　　“大哥哥还经常让伊莉雅假扮小那月补魔。”伊莉雅确认了，眼前的那月我大哥哥口中的小妻子。
　　而那月听着伊莉雅的话，脸上露出了黑线，那个笨蛋又在搞什么。
　　“小那月，大哥哥在哪里？快点给我大哥哥，我要补魔，再不补魔我就要死了。”
　　伊莉雅直接瞬间失去力量，然后就要坠落下面的岩浆。
　　好在阿兹莉尔拉住了她。
　　“这个孩子不是人类，虽然身体是人类，可是她的灵魂不像是人类…人造人，她或许是人造人。”
　　“而支撑她的是殿下的魔力，刚刚她释放了一发爆裂魔法，消耗了三分之一魔力，现在的她随时可能陷入沉睡中。”
　　“必须找到殿下让他为这个孩子补充魔力才可以。”
　　阿兹莉尔的话让那月眉头一皱。
　　随后开始在论坛中喊到了初夜那个笨蛋。
　　只不过，原本秒回她的初夜，这一次没有回复，见此那月和爱丽丝说了。
　　让爱丽丝把那个笨蛋回来解决一下伊莉雅的事，可是得到了回答是。
　　初夜在欺负一条巨龙的时候，房间中突然出现了一股光芒，然后她感受到了时间的气息。
　　等结束后，爱丽丝进去就发现只剩下一脸生无可恋的莉莉丝了。
　　而殿下本人已经消失不见了。
　　“大哥哥…大哥哥…”伊莉雅断断续续说完后，开始陷入沉睡了。
　　“爱莎夫人？那个移动时空天灾弑神者，每一次出现都是带着周围的一切回到了过去。”
　　那月听着爱丽丝的回答，就知道那个笨蛋被爱莎夫人卷入时空中了。
　　“先带她回去再说吧。”那月看着陷入沉睡的伊莉雅，只能如此了。
　　然后让爱丽丝把那边的莉莉丝和赛菲已经爱丽丝菲尔带回来这一边。
　　而当那月带伊莉雅回去别墅三天后。
　　当那月喂着二女儿深月的时候，别墅中突然出现一个时空风暴。
　　那月等人立马稳定通道。
　　没多久，初夜抱着一个棕色黑发美少女从时间通道跳了出来。
　　跳出来的二人直接落在了泳池中。
　　莱拉和亚蜜菈围着过来蹭了蹭初夜。
　　初夜摸了摸她的然后让她们去陪孩子去了。
　　初夜抱着晕死过去的爱莎夫人从水里出来，然后倒在沙滩上大口喘气着。
　　许多眷属放下了怀里的孩子，一个个跑上来看着陷入虚弱的初夜。
　　“殿下伤得很重。”桔梗这个时候降落下来，看着初夜身上的伤害，然后让璎姬过来治疗着初夜。
　　“不行，殿下的伤是权能的气息，我的力量压制不了，把殿下抬回去神国，让澪妈大人帮忙治疗。”
　　璎姬的话让那月不由震惊，初夜这是和四位数交手吗？
　　那月她们没有犹豫抬着初夜就回归了神国中。
　　很快，初夜来到了卡巴拉生命树中。
　　看着自己的孩子伤得如此严重，澪妈震惊了，为什么她感受不到？
　　“澪妈大人，现在是先治疗殿下先，还有这不是你的错，殿下是被牵连进入了时空风暴中，他是在其它时空中受伤的，而不是在我们这个时代，所以澪妈你感觉不到很正常。”
　　璎姬感觉安慰了澪妈，然后让澪妈赶紧救人。
　　澪妈听着解释后，脸上才冷静了一些。
　　“小夜的身体被四位数的存在打得很重，已经没有办法了，现在只能重新回到我的体内，让我重新孕育下小夜了。”
　　“这样借助我的力量，去除小夜身上的残留气息。”
　　澪妈说完，上前抱住了初夜，最后在众女面前，把初夜融入了身体中。
　　澪妈把初夜吃掉后，然后把孩子送回去了当初孕育他的地方。
　　澪妈摸了摸肚子然后看向那月她们道：“我接下来会陷入沉睡，会调用神国的力量来孕育小夜，你们帮忙输送一些力量。”
　　“大概一个星期后见。”澪妈说完，然后在周围编制出了稚嫩的枝叉，然后包裹着自己，最后形成一个茧。
　　那月她们见此，然后开始安排了下去，如今她们不缺力量，海栖种116万，森精种220万。
　　还有天翼种一万多个。
　　虽然都是一些孩子，不过孩子也能贡献力量的。
　　……
　　箱庭外门。
　　编号4568455。
　　“混蛋！别让我再一次遇见你！”一个长着牛角的青年发出了怒吼。
　　在下面的人一个个瑟瑟发抖中。
　　“大人，你这伤？”一个心腹上前询问了自家大人。
　　“哼！被一个蝼蚁咬了一口，如果不是我判断失误，他一定！一定会死的，还有该死的，为什么区区五位数的存在，能使用时间的能力！”
　　“时间，空间那不是神王以上才能掌握的吗？如果没有她！没有她！我一定会留下她们的。”
　　“该死的人类，我咽不下去一口气，来人！”
　　牛角青年很是不服气，随后召集人然后前往了那个深渊世界。
　　没有多久，牛角青年来到了深渊前，看着下面虚无的无尽深渊，他感觉到了，打伤他的存在就逃到了深渊中。
　　“主人！不可能进去啊，不可啊！这深渊就是顶级四位数来了也没有出来。”
　　“已经进去五个四位数神灵了，它们都没有一个能从深渊出来，说明下面的深渊世界非常危险，主人不可一意孤行啊。”
　　“滚开！我不杀了他！我的名声何在！被一个蛐蛐五位数打伤，我丢不起这个脸！”
　　“还有它们五个进去，肯定是里面有好东西，舍不得出来，我早就想进入一探究竟，正好这一次进去吧。”
　　说完，牛角青年直接一跃而起，然后跳下了无尽的深渊中其它手下见此，也只能跟着跳进去了。
　　箱庭下层。
　　一个小世界中。
　　一个情报站中。
　　突然一份加急情报送到了这里面来。
　　“白夜叉大人，有加急情报。”一个黑直长发且身材丰满的和服美少女拿着一份加急情报闯入了白夜叉大人的寝室。
　　“小白，何事这么惊慌失措。”白雪姬听着主人的话，连忙把加急情报送到了主人面前。
　　她的主人叫白夜叉，是一个白丝和服萝莉，有着二个龙角以及银色长发0 .....  
　　同时她的主人也是当今箱庭中十七位真理之一。
　　虽然如今跌落在四位数神佛，不过白雪姬一直相信主人是最强的。
　　白夜叉听着白雪姬的话，然后接过了她的情报，随着她看完后。
　　“封锁现场，去！不…我要回去上层和他们说起。”
　　“深渊世界居然出现变化了，这可真是个令人震惊的消息。”
　　“情报有人看过吗？”白夜叉看向了白雪姬。
　　白雪姬摇了摇头“回来的途中没人能看，白夜叉大人你放心吧。”
　　见白雪姬这样说，白夜叉当即通过境外之门离开了。
　　很快在上层，一个消息犹如炸开了锅，出现在外面的编号4568455的世界，在哪里面的深渊刚刚发生了动静。
　　这个消息不亚于有神王诞生。
　　很快，上层的神王以及真理都关注了编号4568455世界中的深渊。
　　一个空间中。
　　白夜叉和老大双子神对深渊的事展开了交流。
　　“小夜，远离深渊，十字教那位已经在哪里面吃过亏了，就是我也不敢靠近哪里。”
　　“深渊世界突然出现在哪里，我们早已经知道，有的甚至探寻了，可是一靠近那边，就会被吞噬掉，哪里已经埋葬了三个真理的分身了。”
　　“实力越前，靠近那边越被吞噬，我们商量了很久，最终选择了不去管它。”
　　“只不过现如今，深渊开始了躁动，显然里面发生了什么大事，我们只推算到了，在深渊中有一个世界，那个世界犹如缩小版箱庭一样，在不断吸收着周围的世界。”
　　“在不久前，甚至差点吞噬到了我们箱庭的一些世界，不过好在，都被我们控制住了。”
　　“小夜，你在下层时刻要小心，在那个深渊世界中，有着无数的主角，说不定在里面可能会孕育出一个真理说不定。”
　　“等到能容纳神王靠近后，小白…那里面说不定能让你更进一步也说不定，只不过如今还不可以，那个世界只能承受得了五位数，四位数进去会被镇压的。”
　　“已经有五个倒霉蛋陷入里面了，而且刚刚深渊发生震动，也是有又一个神灵进去了。”
　　“估计被那个世界给镇压了。”
　　“里面的时间和我们的不一样，用不了多久，里面的世界在吞噬足够多的世界后，会进化的，到时候就能容纳四位数了。”
　　双子女神看向白夜叉叹息道：“如果…如果你不怕的话，或许在那一天可以进去里面寻找机缘。我预感，里面有能帮助你的存在。”
　　白夜叉听着老大的话脸上震惊了。
　　“这个事就你知道就可以了，不要乱说，到那一天到来后，其它真理也会派人进去的。”
　　“好了，小白你回去吧，时刻注意。”话落双子女神消失了。
　　白夜叉听从老大的话，然后返回了下层。
　　而此时天部已经派遣先头部队下去了。
　　关乎箱庭的存在，不得不出动。
　　帝释天大叔亲自带4.9领着五个神王，以及五十个传奇神灵驻扎在了编号4568455的世界。
　　………
　　深渊世界。
　　牛角青年刚刚一进来，就立马遭受到了严重的重创，整个身体被镇压在了南极冰川中。
　　而他带过来的下属躲过了一劫。
　　只不过躲过一劫，躲不过第二劫。
　　恢复伤势的初夜带领着一千多个五位数围住了他们。
　　如今初夜的年龄缩水了许多，被澪妈再一次孕育出来后，因为感受到了那个家伙的气息追来，初夜提前出生了。
　　导致他的外表成为了一个13岁左右1.5米的正太。
　　不过虽然身体缩水了，本钱到没有缩水，同时实力也得到了加强。
　　在感受到当初袭击他的四位数降临在南极洲后，初夜带领那月她们就过来了。
　　五位数传奇就有，辛克，阿兹莉尔，吉普莉尔，托尔，康娜，玉藻前，雅典娜，罗濠。
　　以及1199个精英天翼种。
　　还有几百个海栖种，以及几百个精英森精种。
　　如此豪华的阵容，就是为了报仇。
　　“小夜是打死她们，他们的主人打疼我了。”爱莎夫人把初夜抱着怀里，用那两坨肥肉揉搓着初夜的脸蛋，正太的初夜很是卡哇伊，爱莎夫人很是喜欢。
　　初夜听着爱莎的话点了点头：“肯定不会放过他们的。”
　　初夜说完，从爱莎夫人怀里挣脱，然后看向那月她们道：“不用客气，把他们都消灭掉，然后料理那个家伙。”
　　随着初夜的开口，摩拳擦掌的桔梗等人已经迫不及待开始了。
　　憋了一个星期的怒火，终于能发泄出来了。
　　刹那间，八个五位数传奇开始带头冲锋了。
　　对面还没有反应过来，一场屠杀开始了.

第一百七十一章  和泉纱雾的害怕【1更求订阅】
     　　不到十分钟。
　　来自箱庭的所有人，甚至包括一个五位数传奇都饮恨在了南极上.
　　处理完后，初夜召集所有人，落下了南极上。
　　刺骨的冰冷之气瞬间席卷而来，不过在场的都是五位数起步，对于区区寒冷，只需要运转一下体内的力量，就能阻挡了。
　　“打伤我的那个神灵被世界镇压在了南极下面，可惜了，对他动不了手。”
　　“如果对他出手，反而是和世界作对，这个世界还不允许四位数的出现。”
　　“还有我终于明白我们在哪里了，我们这个深渊世界处于箱庭的外门，只不过我们这个世界非常特殊，就连神王都不敢靠近。”
　　“我被爱莎卷入时空风暴，就是去到了对面，然后遇见了那个家伙，他看见我和爱莎是深渊中出来后，就想捉住我们，我也是突然奇招，伤了他后，让爱莎发动妖精回廊，从而脱离了。”
　　“我们这个世界和箱庭的时间流逝是不一样的。”
　　“这也是我能被爱莎卷入时空的原因了。”
　　“经过这一次事件，箱庭那边估计已经盯紧这个深渊世界了。”
　　初夜和那月她们解释了起来。
　　然后让她们不用担心。
　　“他们进不来的，深渊每次开放的时间不确定，而且如今只能允许五位数降临，超过五位数就会和他一样被镇压。”
　　“你们记得欧洲，天朝，美洲，南美洲，北极洲下的神灵吧？它们五个就是第一批进入深渊世界的神佛，可惜它们失算了，所以被世界直接镇压了。”
　　“罗濠，镇压在天朝的那位神灵我认识，算是我们天朝神话中的神灵，她叫迦陵，是大鹏金翅鸟的公主，父亲是天龍八部众之首迦楼罗，迦绫实力在神域级。”
　　“原本我还想拿她开刀的，老头子更是想让我联合他一起，不过看来现在都是自己人，只能作罢了。”
　　初夜把箱庭的许多知识都发给了那月她们。
　　“好了，危机暂时解除了，接下来大家放松放松吧，我也回去恢复一下身体了，这个身体不怎么习惯。”
　　初夜看了看自己的身体，也就13岁左右而已，身高也就比那月，瑟莉亚，朔夜她们高一些而已。
　　在其她面前变成一个小正太了。
　　那月听着初夜的话点了点，然后众人一个个回去了别墅中。
　　阿兹莉尔和吉普莉尔也把1199个天翼种解散了。
　　罗濠和初夜告辞了，独自回去庐山了。
　　等初夜和那月等人回到别墅中后，初夜刚刚想去恢复一下身体，不过她很快被伊蕾娜和惠惠，夏娜，英梨梨等人拦住了。
　　“你们要干嘛？喂…你们不会是想。”初夜还没有说完，就被伊蕾娜抱着怀里了。
　　“嘿嘿嘿，小小的大坏蛋，这可是非常稀有的，姐妹们错过就没有机会了。”
　　伊蕾娜说完开心的抱着初夜离开了。
　　很快，其她人也跟上了。
　　小正太的主神大人。
　　如今猎物和猎人身份转换了。
　　桔梗她们看着伊蕾娜她们不由摇了摇头。
　　然后把她们抛弃下的孩子一个个带回去神国中，让澪妈看管了。
　　有了孩子的她们，一个个和小孩子没有什么区别，不过想想也是，没有十月怀胎的她们，自然感受不到那种母性的光辉。
　　她们生育孩子更多是为了讨好殿下，这样一来她们就真的成为殿下的眷属了。
　　“大哥哥等等我。”这时反应过来的伊莉雅赶紧跟上了伊蕾娜她们。
　　不到一会功夫，大厅走了三分之一眷属。
　　“真是可爱呢哥哥大人。”二亚看着照片中的初夜，那是刚刚从澪妈身体诞下的她。
　　这可是她稀有照片。
　　“二亚给我一份。”琴里这时候靠着过来，让二亚姐姐发她一份。
　　六喰也跟着过来凑热闹。
　　最终二亚给自己的妹妹们都发了一份。
　　得到了哥哥大人稀有照片的她们一个个回去自己房间了。
　　那月把深月抱着怀里喂着，桔梗也在喂自己的孩子。
　　而二楼上面很快热闹了起来。
　　天朝。
　　罗濠回归庐山后，几个小家伙立马围着过来了。
　　罗濠摸了摸她的小脑袋，安抚她们一番后，然后来到房间里面，把问雅抱着怀里了。
　　“饿了么～‖ ？”罗濠温柔开口着，在她询问下问雅咿呀咿呀了起来，见此罗濠知道她饿了。
　　随后抱着胸怀中喂她了。
　　欧洲。
　　沃班侯爵感觉到了世界有神域级闯入，不过很快被镇压了。
　　“这个世界果然对一切高于神域级都会镇压，接下来还是以熟悉权能升华为主吧。”
　　沃班侯爵也不想去突破神域了，就算能突破神域，可是世界不允许神域级出现，他可不想被镇压。
　　南极洲事件过去一个月后。
　　这一个月中，世界各地都毕竟平稳，至少明面上是平稳的，这其中少不了拉克丝的功劳。
　　第九代机甲研究出来了。
　　玛丽安娜和阿尼亚是第一代驾驶员。
　　第九代机甲的性能可以比拟顶级英雄级。
　　依靠第九代机甲的优势，拉克丝稳定了世界的表面。
　　至于暗地里她管不了，而也不能管。
　　傍晚时分，别墅家中。
　　“呼呀。”
　　耀眼的阳光透过了窗户撒落在了大厅中慵懒的少女身旁，在那似雪一般白嫩柔软的肌肤上撒下了夺目的余晖。
　　春日野穹懒散地在自己的沙发上翻滚着，随着那柔软的被褥被小穹的小足踢开，其下少女的绝美娇躯也在晚霞的余晖中暴露在了周围温暖的空气之中。如透明冰晶一般的绝美柔嫩肌肤。
　　娇柔的身躯比起初到别墅的时刻，似乎又显得成熟了几分。尽管比起眷属中其她大姐姐丰满的身体似乎还差了许多，但是在近一个月的调养下，穹本就到了发育时刻的身体，似乎又更加的染上了几分娇媚的气息。
　　银灰色的眼瞳中光彩流转，小穹肆意地舒展着自己的身体，享受着超时午睡初醒之后的朦胧困意。
　　素白的足尖踩在被褥上，带着几分女孩的肆意将其提到了一边。没有在意被自己扔在地上显得乱糟糟的黑白内衣，小穹又在沙发上翻了两圈之后，将一边自己的笔记本电脑拉了过来。
　　也在这时，那月来到了小穹身边。
　　“说了多少次，衣服衣服。”那月看着小穹的模样已经是无力吐槽了。
　　随后捡起来地上的衣服为小穹穿上。
　　“不要不要那月姐姐，我不喜欢。”小穹闹小脾气着。
　　见她如此，那月对着小屁股就是打了二下“听话，看来最近太溺爱你了。”被那月姐姐打着小PP，小穹里面乖巧懂事了起来，然后听话的换上了衣服。
　　“都是英梨梨那个笨蛋带坏了你，看我怎么修理她的。”
　　为小穹换上一件连衣裙后，初夜来到一旁，看着同样暴露着的英梨梨，然后就是拿出蕾丝扇子在英梨梨额头上敲了几下。
　　睡熟中的英梨梨很快被那月弄醒了。
　　“你这个笨蛋最近老是带坏小穹，我看你是皮痒了英梨梨。”
　　看着那月生气的样子，英梨梨看向小穹，然后大喊冤枉道：“我冤枉啊那月，明明是小穹缠着人家给她画画的，为了素材我只能如此，你知道的，我要画画，就需要素材，而要以小穹为原型创作，自然需要她那样了，这可不能怪我。”
　　英梨梨的话被小穹听了后也回答了那月是这样。
　　听着英梨梨的话，那月就知道，英梨梨这个家伙又在搞什么本子了。
　　“那创作完后，你也要给小穹换上衣服，还有你自己。”
　　那月说完后就离开了。
　　她要去庐山接刹那回来。
　　看到那月姐姐离开后，小穹松了一口气，然后询问了英梨梨，她的本子如何了。
　　“刚刚弄完，还没有上色呢，不过也能看就是了，我发给你了。”英梨梨说着，然后从沙发上起来，拿起一旁的裙子换上了。
　　再过不久大家就要回来了。
　　小穹从论坛中接到了自己的本子后，脸上露出了笑容。
　　“谢谢了英梨梨大姐姐。”小穹将自己那披散着如同奶油一般柔顺的银白发丝拨到了肩膀边，然后趴在沙发自己的电脑前，稚软的香足百无聊赖地微微翘起，慢悠悠地晃动着。
　　然后点开了英梨梨发给她的本子，本子主角是她为原型，然后初夜大哥哥为主角，内容自然是18+那种。
　　看着小穹沉迷本子的时候，英梨梨伸了伸懒腰然后收拾了一番沙发上的绘画材料。
　　大概一个小时后，伊蕾娜等人一个个回来了。
　　伊蕾娜一回来，就看到小穹趴着沙发上看着电脑，时不时发出嘿嘿嘿的笑容。
　　“有古怪。”惠惠看向夏娜，随后三人轻手轻脚来到小穹背后，然后看着小穹笔记本电脑中的画面。
　　“哇！这不是上个星期中的内容吗？英梨梨那个家伙居然能记住下来，然后描绘出来了，主角怎么变成小穹了？我记得不是瑟莉亚吗？”
　　惠惠的话让伊蕾娜弹了她额头道：“你不知道英梨梨这个家伙的本子技术吗？”
　　“里面的内容估计是诗羽提供的，不得不说英梨梨这个方面真的不错。”
　　“我记得我也有和大坏蛋的本子，还是在雪山中的，听说是雪女那个家伙告诉英梨梨，然后英梨梨复刻了出来。”
　　“你们想要看吗？”伊蕾娜的话，惠惠和夏娜一点不带犹豫的点了点头道：“要，来一份。”X2
　　见此伊蕾娜直接在论坛中私发给了她们。
　　“我把自己的分享给你们了，你们的也发我一份，你们肯定有的。”
　　听着伊蕾娜的话，惠惠和夏娜点了点头，然后把自己的十几份本子发给了伊蕾娜。
　　“哈？你们为什么有这么多！”伊蕾娜看着本子的数量，一脸懵逼看着夏娜和惠惠。
　　而惠惠露出红彤彤的表情道：“还不是大坏蛋的错，你别问我，都是大坏蛋的错。”说完惠惠离开了大厅，回到三楼去了。
　　剩下夏娜露出尴尬的笑容道：“斯密马赛，红豆泥都是大坏蛋的错。”说完也羞红着脸逃跑了。
　　留下伊蕾娜看着她们私发的十几份本子，伊蕾娜一本一本翻开来，看着上面的内容，伊蕾娜怒了。
　　“｀ 」大坏蛋！瞒着我，你等着！还有惠惠，夏娜你们两个别想跑，居然背叛我，不带上我，你们给我等着。”伊蕾娜立马追了上去。
　　小穹看了几眼伊蕾娜她们，然后继续安心看她自己和初夜大哥哥的本子了。
　　随着陆续的眷属回来，小穹也从沙发上起来了，稚香的白丝玉足踩着毛毯上，然后就这样回去二楼了。
　　回到二楼，小穹来到了那月的房间。
　　推门进去后，一个和她长得一模一样的小孩子在摇篮中看着回来的妈妈。
　　“妈妈回来了。”小穹放下笔记本电脑，然后来到摇篮身边，把女儿从里面抱出来。
　　然后抱着她在怀里下楼了。
　　和她一样的还有其她眷属。
　　大家把各自的孩子都带到了一楼大厅，开始准备带她们去沐浴。
　　同时她们也是要去洗澡。
　　而这时那月带着大女儿刹那回来了。
　　刹那如今已经有三岁小孩一样大了。
　　“妈妈妈妈，爸爸爸爸。”刹那从那月怀里下来后，就抱着妈妈的小腿喊着爸爸。
　　“你爸爸晚点回来，我们先洗白白，然后等你爸爸回来。”
　　“刹那先去洗澡，妈妈一会就到，妈妈带你妹妹下来。”
　　那月让刹那跟着伊蕾娜她们去浴室澡堂先，而她着回去抱着二女儿深月下来。
　　“刹那酱，跟小妈走。”神宫寺玖惠澄抱着自己的女儿，来到刹那身边，然后牵着她粉嫩小手进去浴室了。
　　没多久，那月抱着二女儿深月下来了。
　　众眷属开始了日常每天为孩子沐浴身体着。
　　丰之崎学院。
　　已经是晚上八点了。
　　但是还有有部分学生要补习，而宿舍楼突然尖叫了起来，然后就是无比热闹了。
　　其中以小学生宿舍楼最热闹，许多初中部的同学也是一个个靠近着。
　　学生们一个个都是刚刚沐浴出来，身上穿着少量的衣服，然后一个个坐着扫帚飞向了小学生宿舍楼。
　　高中部。
　　“殿下又又去小学生部门了。不知道哪个小家伙幸(李赵赵)运了。”
　　“肯定不用想，纱雾和天衣她们跑不了的。”
　　“听说，我听说啊，殿下有意要签下她们，天衣已经同意了。不过纱雾不知道什么原因，还没有同意。”
　　“什么？居然殿下的邀请？那纱雾好大的胆子，我们还求之不得呢。”
　　一群高中生聊起了小学生宿舍楼中的天衣和纱雾的八卦。
　　初夜看着眼前纱雾露出了无奈的表情，纱雾是个雪白肌肤、银白色长发的美少女，有着水蓝色瞳孔，是个五官端正稚嫩，楚楚可怜的美少女，可惜就是身体纤瘦娇小，几乎没什么胸部。
　　一旁是同样差不多的天衣，天衣穿着一件黑丝裤袜，她一脸疑惑看向殿下。
　　不明白殿下为什么三番五次来见纱雾同学。
　　如果纱雾是预备眷属的话，那应该早签了。
　　可是她看了看很久了，纱雾不是预备眷属。
　　纱雾穿着一件连衣裙，裹着白丝裤袜。
　　看着初夜又一次到来，纱雾很是害羞的躲在了天衣背后。
　　“你…坏人，不要靠近我。”纱雾用着稚嫩的声音诉说着初夜不要靠近。
　　而在宿舍外面，许多学姐都看向了里面。
　　她们想要看看，殿下今晚会不会强制绑架纱雾。
　　一个月了，已经见面了十三次，可是每一次殿下都是离开了，没有对纱雾做什么劫。
　　她们在内部下注着，纱雾能坚持多久才被带走。
　　“不要害怕纱雾酱，我不会对你怎么样的，大哥哥不是坏人。”
　　“哼！大哥哥就是坏人，我已经看到了，天衣姐姐被你带走很多次了，还有其她同学也是。”
　　“你肯定是想绑架纱雾，我才不会上当。”纱雾说完，直接快速钻入了被窝中。
　　她知道只要自己这样，对面就不会拿她怎么样了。
　　看见纱雾又当起缩着躲着被窝中。
　　初夜也是叹息着了起来.

第一百七十二章 变成了托儿所的庐山，傲娇的莉莉丝【2更求订阅】
     　　见此，初夜叹息一声。
　　“那就这样吧，纱雾你休息吧，天衣你照顾好她。”初夜摸了摸一旁的天衣，然后离开了。
　　看着初夜离开后，纱雾才从被窝中探出一个可爱的小脑袋.
　　天衣也是服了自家殿下了，为什么就不能和当初见面她的时候一样呢？
　　不过既然殿下这样做，她也只能迁就了。
　　“好了，他已经跑了。”天衣来到床边，然后拖小小皮鞋，也爬上了床。
　　外边，许多学姐也纷纷离开了。
　　离开丰之崎学院后，初夜没有选择回去别墅，在发个信息给那月告诉今晚不回去后，初夜就来到了千代田区是一个别墅中。
　　……
　　这个别墅是曾经那月她们的，如今别墅在一个月迎来了新的主人。
　　初夜来到别墅门口，然后门自动打开，初夜走了进去。
　　来到门口后，直接取出钥匙打，进入玄关后，脱下鞋子，然后换上了拖鞋后，才进入里面。
　　一进来，入眼的客厅很是杂乱。
　　地上都是女孩子的衣服。
　　“雾妗，你就不能收拾一下吗？要不要我调几个女仆过来伺候你。”
　　初夜直接喊道着，这时浴室响起了回应。
　　“不要，初夜君你来了，就帮人家收拾一下嘛，还有等一等，我在换衣服，初夜君喜欢那种？浴衣吗？”
　　“都可以。”初夜说完，拿过篮子开始收拾地上散落一地的各种衣服，还有雾妗的内衣。
　　收拾后，初夜放到了一旁。
　　几分钟后。
　　浴室走出来了一个银色长发的成熟娇媚的女人。
　　而她的模样和纱雾有着七分像。
　　“初夜君。”雾妗穿着一件白色浴衣走了出来，看到爱人后，雾妗快速来到沙发边坐下，然后如同小孩子一样抱着初夜，两人很快亲吻了起来。
　　时隔三天再次见面，雾妗很是想念爱人。
　　吻了十来秒后，雾妗无力躺着爱人怀里。
　　初夜抱紧着雾妗娇柔的娇躯，一只手轻轻抚摸她的脸庞道：“什么时候搬过去一起住，在那边就能天天见面了。”
　　雾妗在爱人怀里抬头看向初夜，露出了一个甜美的笑容道：“再等等，等有了孩子再说，初夜君，纱雾怎么样了？你和她说了吗？”
　　“没。”初夜摇了摇头道：“再等等吧。等合适的时间我就和她说。”
　　雾妗听着初夜的话白了他眼。
　　“你这当父亲的怎么会害怕纱雾不认你，577当年我又不怪你突然离开，而且我和纱雾一直说了，她的父亲在某天会回到她身边的。”
　　“如今初夜君你回来了，也是时候让纱雾知道了。”
　　雾妗的话让初夜点了点头。“会的，在某个合适的日子，我会告诉她的，不过不是现在，而且我这不是每天都陪着她吗。”
　　初夜说着低头又亲了几口雾妗。
　　“初夜君…”雾妗红着脸伸出手轻抚爱人的脸庞道：“我想要第二个孩子，纱雾长大了，我想给她要个妹妹。”
　　“好。”初夜微笑着，然后抱着怀里的雾妗上去二楼了。
　　……
　　“你爸爸有事今晚不回来。”那月和刹那说着。
　　刹那听闻瞬间不开心了起来。
　　“爸爸坏，不和爸爸玩了。”刹那说完钻入了被窝中。
　　那月笑了笑，然后不在管她，然后抱着二女儿深月在怀里，喂她喝睡前最后一次母乳。
　　隔天一大早。
　　初夜离开了千代田区回到了别墅。
　　初夜刚刚一进来，就被一个小家伙扑了过来，然后撞到他怀里。
　　“刹那，你这样会要了爸爸小命的。”初夜看着穿着小洋裙和白色过膝袜的女儿，指责她刚刚的行为不好。
　　“哼，谁让爸爸昨晚又放人家鸽子了。今天爸爸要陪我玩一天。”
　　“爸爸…爸爸爸爸抱抱…”
　　这时，一个比刹那小一点的孩子，小跑了过来。
　　“别急深月。你爸爸跑不了。”那月在后面端着汤跟着深月。
　　初夜看着小跑过来的深月，张开了怀抱把小家伙抱起在怀里，和她姐姐一起。
　　怀里左右抱着刹那和深月的初夜，来到了那月身边，然后在一旁沙发上坐下。
　　恢复身高的他，那月的身高显然够不着喂女儿了。
　　看到父女三人坐下沙发后，那月端来刚刚熬好的汤。
　　“深月，来把汤喝了。”那月来到初夜面前，然后一勺勺喂起了二女儿。
　　不一会喂完了二女儿后，那月离开了。
　　“刹那，深月就交给你了孩子她爸，我去隔壁上课了。”走前，那月亲吻了二个女儿，交代了一番初夜后，那月换上了OL包臀裙到丰之崎学院了。
　　“爸爸我们去罗濠小妈那边玩吗？”刹那转动小眼睛看着爸爸。
　　“要去和问雅妹妹玩吗？刚好你其她妹妹都在那边玩，那么就过去吧。”
　　初夜抱着二个女儿离开了别墅。
　　经过传送魔法阵，初夜抱着刹那和深月来到了庐山。
　　庐山中很是热闹，都是小孩子在嬉戏着。
　　她们都是英梨梨，诗羽她们的孩子，白天的时候孩子会托管在庐山，会由罗濠帮忙照顾，同时这边还有羽衣狐，璎姬，山吹乙女的三人全天24小时喂奶。
　　至于孩子她妈？一个个都去玩了。
　　偶尔有带着孩子去玩的，不过大多数都是留下孩子，独自去玩的。
　　还有部分是有工作，没空带孩子，各种原因下，庐山就成为了托儿所。
　　初夜抱着刹那和深月过来后，罗濠走了过来。
　　“刹那，你今天还有技巧课程呢，先去完成再和妹妹玩，你的一些妹妹已经开始上课了，正好你来了一起吧。”罗濠直接捉起刹那，在她一脸懵逼中从爸爸怀里捉走了。
　　“啊！不要啊！刹那不想上课，爸爸救我爸爸救我。”刹那在罗濠肩膀上对爸爸挥舞小手着。
　　“安心去吧刹那，爸爸等你回来。”初夜露出一个笑容送别了刹那。
　　然后抱着深月来到了其她女儿身边。
　　而在一个凉亭中，许多小家伙坐着碰碰车上一起嬉戏着。
　　看到爸爸到到来后，一个个小家伙让爸爸加入起来，这样她们就能一起对爸爸发起攻击了。
　　“碰碰车，爸爸我要玩。”深月看着姐姐她们玩碰碰车，她也想玩着。
　　“好，爸爸带你玩。”初夜抱着深月，很快坐上了一辆碰碰车中，随后就是十几个女儿开着碰碰车撞他了。
　　怀里的深月见此很是开心叫了起来，同时让爸爸加油着。
　　“莉莉娅揍他。”突然一个声音吸引了初夜。
　　初夜看向发出声音的方向，很快看到了无限萌龙奥菲斯的你们莉莉丝。
　　莉莉丝穿着一件黑色哥特萝莉裙，小腿雪白娇嫩裸露在外，莉莉丝坐在一棵树上的枝叉上，然后对着下面的女儿发出命令。
　　随着妈妈的命令，和莉莉丝有八分像的莉莉娅对初夜露出一个笑容道：“爸爸很是抱歉，红豆泥，这是妈妈的命令。”说完加足马力撞向了初夜。
　　“莉莉丝，你这样教坏莉莉娅可是不好的。”初夜无奈的控制车的方向，只不过被莉莉娅一直撞击着，在不用任何外力下，初夜感觉自己的车要被莉莉娅撞翻了。
　　“哼，让你欺负我，莉莉娅放心的揍你爸爸。”莉莉丝反而让女儿莉莉娅加大力度。
　　看着唆使女儿打爸爸的莉莉丝，初夜让深月自己控制车自己和姐姐妹妹她们玩。
　　然后他一跃来到了莉莉丝身边。
　　看着初夜出现在自己面前，莉莉丝哼的一声道：“怎么？又想欺负我了？莉莉娅看好了，你爸爸要打你妈妈了，你日后可要为妈妈做主。”
　　莉莉娅听着妈妈的话后，拿出手机笑道：“知道了妈妈，我已经开始录制了，爸爸不敢对你怎么样的。”
　　“啊！爸爸绑架妈妈了。”莉莉娅看着爸爸把妈妈扛着肩膀上消失后尖叫了起来。
　　“莉莉娅，快来一起玩，爸爸是在给你要个妹妹，别管爸爸和你妈妈了，莉莉丝小妈是个傲娇。”
　　“嘴上说不要，暗地里可是一直勾引爸爸的，仗着可爱的外表，经常迷惑爸爸。”
　　这时一月开着碰碰车来到了莉莉娅身边。
　　经过三个月的发育，一月长大到了五岁左右，成为了所有孩子中最大的。
　(aiej)　因为是狐狸的原因，所有发育很快，背后已经长出三条毛绒绒的金色尾巴了，狐狸耳朵更是毛绒绒的很是可爱，深受诸多妹妹的喜欢。
　　“一月姐姐，我还不想要妹妹呢，妈妈真是的，一直想给人家要妹妹。”
　　莉莉娅看着一月姐姐对她吐露心声。
　　“妹妹好，等你有了亲妹妹后，就能体会了。我妈妈这不给我们六姐妹又要八个妹妹，现在名字已经用到了十四月来。”
　　“再过一个星期，我的妹妹都能排到二十开外了。”
　　“爸爸一直喜欢孩子，妈妈很喜欢给爸爸生孩子。”
　　“莉莉丝小妈内心中也是喜欢爸爸的，要不然也不会这样故意引起爸爸的注意了，用英梨梨小妈的话就是傲娇的类型。”
　　“走了，不用管他们。”一月说完，带着莉莉娅重新加入碰碰车中，陪着妹妹她们玩耍了。
　　莉莉娅见此也是听话一月姐姐。
　　……
　　庐山瀑布。
　　罗濠带着刹那来到了瀑布下，瀑布飞流直下三千尺。
　　落在水潭上发出震耳欲聋的声音，而在水潭中，十几个小家伙站立在水潭上面，接受瀑布流淌下来的水。
　　“今天是技巧课程，刹那你懂的，作为大姐的你，得为你的妹妹们做好榜样。”罗濠看着刹那和她说完后，然后把她抛到了水潭中。
　　刹那在空中翻了好几个跟斗，最终还是安稳降落在了水潭。
　　其她妹妹见到姐姐刹那到到来后，一个个露出了笑容。
　　“姐姐你来了，唉，早知道是技巧课程，我就不过了，都是妈妈的错，和托尔妈妈去玩不带上我。”
　　“娜娜丝，我妈妈不也是不带我吗？”托莉一脸无奈说着。
　　刹那看着托尔小妈和康娜小妈她们的女儿托莉和娜娜丝打起了招呼，同时还有其她妹妹也打起招呼后，就加入了瀑布下。
　　她们要在瀑布下坚持五个小时，期间不能被水淋到身体。
　　这就很考验她们对自身的力量控制。
　　岸上，看着刹那她们进入状态后，罗濠露出笑容点了点头，然后离开了瀑布。
　　另一边。
　　一处山坡上。
　　“莉莉丝帮我再生一个小龙女，你也不想被姐姐奥菲斯带回去吧？”
　　“哼！变态萝莉裙，又威胁我，生都生，给你生个一百个烦死你。”傲娇的莉莉丝直接回怼某人。
　　“嗨嗨嗨，莉莉丝这可是你说的，要生一百个，如果莉莉丝真做到了，我就帮你把你姐姐奥菲斯绑起来给你欺负如何？”
　　“同时让她不在对你想有收回的想法？”
　　莉莉丝听着初夜的话愣了一下。“就凭你？不是我说你，姐姐大人可是很厉害的，姐姐大人可是纯血龙种，虽然不是正统神域级，不过各方面都是神域级水准的，你打得过姐姐大人？”
　　莉莉丝对初夜的话不是很相信。
　　初夜听到莉莉丝的话，然后低头又亲了她几口道：“安心啦，给我时间，你姐姐我肯定能打败的，我可是正统的神域级，虽然现在处于成长期，不过很快就能恢复到完全体了。”
　　“到那个时候，你姐姐奥菲斯在我面前也是如同你一样的。”
　　“你不会想对我姐姐下手吧？”莉莉丝白了一眼初夜，虽然我叫她姐姐，可是在她眼里可没有人类的情欲概念的，姐姐大人执着回归次元间隙，可惜如今我的世界慢慢被深渊世界吞噬，过不了多久，我的世界就会被吞噬掉，姐姐大人的次元间隙也会消失了的。”
　　莉莉丝轻抚自己的秀发道：“姐姐大人被伟大赤红神帝赶出了次元间隙，一直在外面飘荡着，姐姐大人一直想要回去次元间隙夺回属于自己的家。”
　　“不过很可惜，姐姐大人不是赤红神帝的对手。”
　　“你如果帮姐姐大人回归次元间隙，姐姐大人会为你做任何事的，当然包括你那肮脏的想法。”
　　莉莉丝想到了自家姐姐大人的性格，如果不是本身有着无比强大的力量，就那个性格早被骗不知道多少次了。
　　“次元间隙吗？次元间隙本质是什么？莉莉丝你知道吗？次元间隙本质是保护你们世界的一道屏障。伟大赤红神帝和无限龙神诞生在其中，而伟大赤红神帝为了保护你们的世界，需要在次元间隙构建一个防御机制，用来阻碍对面想入侵世界的三个邪神。”
　　“而在她看来，你姐姐大人就如同一个小孩子一样，待着次元间隙中，只会拖后腿，才会驱逐她的。”
　　“所以说，等我们这个深渊世界吞噬了你的世界后，如果把次元间隙也吞噬了过来的话，你的姐姐大人就能直接回去了，伟大赤红神帝也不会阻碍的。”
　　“不过嘛…嘿嘿嘿为了得到你的姐姐奥菲斯，如果次元间隙也吞噬了过来的话，我就把次元间隙移到我们家里，这样就能诱捕她上门了。”
　　“然后骗她成为眷属后，她就不能对你出手了莉莉丝。”初夜看着莉莉丝笑了起来。
　　莉莉丝听着初夜的话，脸上带着鄙视道：“恶心心，对小孩子心智的姐姐出手……不过为了我，变态萝莉裙我允许你对姐姐大人出手了。”
　　为了自己，莉莉丝毫不客气的把奥菲斯出卖了。
　　听着莉莉丝的话，初夜点了点头。
　　“没问题，不过现在让我们给莉莉娅要个妹妹吧莉莉丝，莉莉丝越来越可爱了呢。”
　　“哼！莉莉丝当然是最可爱的。”莉莉丝对初夜的夸奖很是开心。
　　“再为你生一个小宝宝就当是奖励你的吧，好好感谢莉莉丝吧，你这个笨蛋萝莉控。”
　　对于傲娇的莉莉丝，初夜很是顺从她的话。
　　“是是是，那么我就谢谢莉莉丝大人了。”
　　初夜说完抱着莉莉丝离开了。
　　……
　　“托尔姐姐，我们可以回去了吗？”
　　太平洋上。
　　变回本体白色巨龙的康娜看向一旁的托尔询问。
　　青色巨龙的托尔听着康娜的点了点头道：“可以了，今天巡逻就到这吧。”
　　“哦，可以回去陪娜娜丝了。”康娜想到女儿可爱的样子，高兴的加速飞向庐山了.

第一百七十三章 万圣节女王的谋划，辉夜归来【1更求订阅】
     　　【昨天急性肠炎，更新保底二更，明天看看能恢复不】
　　月球。
　　沙耶宫馨指挥着七十万的萝莉搬运各种器材。
　　南美洲，拉克丝指挥着手下把各种器材通过运输船送往了~月球之上.
　　而在月球之上，沙耶宫馨和七十万的萝-莉，开始卸货。
　　“大家再辛苦一下，很快就能把基地弄好了。到时候就可以-回去下面了。”
　　沙耶宫馨为这些从漆黑的子弹出来的萝莉们加油。
　　虽然不是预备眷属，可是也都是自己人，都是得到过殿下的补魔，一个个都是英雄级水准。
　　在月球上，她们能在太空环境中坚持五个小时不呼吸。
　　时间到了，就自动回去基地进行休息一个小时，然后继续投入工作。
　　经过二个月的努力，在她们的不间断的工作下，月球基地已经完成了百分之九十五，如今的基地已经投入了使用。
　　只不过拉克丝觉得还不够，虽然继续建造着。
　　甚至在月球轨道附近，拉克丝也制造了一个大型空间站。
　　为了空间站，月球基地的进度被拖延到了二个月之久，不过这是值得的。
　　如今月球基地完成百分之九十五，随时可以投入使用。
　　而空间站也完成了，过几天可能投入使用了。
　　“咦？馨姐姐，有情况！”突然蓝原延珠大喊道了起来。
　　随着蓝原延珠的喊道，诸多萝莉看向了她。
　　而在不远处的沙耶宫馨听到蓝原延珠的大喊，一个瞬身来到了蓝原延珠身边。
　　“怎么了？”沙耶宫馨询问着。
　　“馨姐姐你看…空间出现了一条裂缝…”蓝原延珠指了指面前的空间，在哪里有一条非常细小的裂缝。
　　沙耶宫馨看着那条裂缝，大概在一厘米左右，如果不注意，还真看不到。
　　“大家退后，不要靠近。”沙耶宫馨看着裂缝，有种不好的感觉。
　　突然，裂缝扩张了。
　　二厘米…三厘米……十厘米…
　　每秒的速度都在扩张着。
　　“不好，全体人员退出基地，立刻！马上！”沙耶宫馨大喊道，然后使用能力把孩子们转移到了空间站中。
　　空间站非常大，能容纳百万人口，随着沙耶宫馨的命令下达，许多萝莉虽然不明白为什么，不过她们很是听话飞出了基地，然后听从指挥进入了空间站中。
　　整个过程不到一分钟就全部撤离了。
　　而这过程中，那一厘米的裂缝扩张到了五米大，还在不断扩张着。
　　撤离了七十万萝莉后，沙耶宫馨立马汇报了地下的那月等人。
　　不到一分钟。
　　初夜，那月，桔梗，雅典娜等人，还有天翼种都来到了月球。
　　“你们来了，你们看，裂缝好在持续扩张，现在已经到了一百米的范围，用不了多久，整个基地会被吞噬掉。”
　　沙耶宫馨指了指下面的裂缝。
　　初夜看向裂缝，然后感受了一番，没有察觉到什么。
　　那月她们也是如此。
　　“不能任由扩张下去，要不然我们的基地不得没了，花费了二个月的基地，投入这么多。”那月说完，上前使出空间能力，把裂缝准备合拢起来，就算不能合拢，也要进一步控制扩张的速度。
　　其她人也是纷纷使出力量来压制扩张，可是初夜等人发现，最多能缓解而已，还是压制不住裂缝的扩张。
　　“不行，这裂缝背后有股力量在支撑着扩张，我们最多只能减缓它的速度而已，最多一天的时间，整个月球都会被吞噬的。”
　　“不用白费力气了，大家撤离月球吧，基地不要了，对面有东西要过来，体型非常巨大，大家准备迎接吧。”
　　初夜让那月她们撤掉力量，任由裂缝扩张。
　　那月她们见此也只能这样了。
　　没有了压制后，裂缝更加肆无忌惮的吞噬周围一切了。
　　“地下如何解决？月球要是被吞噬对下面人类会引起恐慌的。”
　　这时空间站中，拉克丝通过论坛联系了初夜。
　　“先遮掩，看看对面是什么东西，然后解决掉，最后重新手搓一个月球放回去就可以了。大家合力遮挡一下月球，让人类看向月球和以前一样。”
　　初夜指挥着那月等人进行合作，在地球上进行合作遮挡了月球，而地上的人类看向月球只会发现没有问题。
　　除了半神存在才能发现月球的问题。
　　初夜带着那月她们退出了月球，来到了月球轨道中的空间站。
　　初夜和那月她们只能眼睁睁看着下面被吞噬的月球。
　　一分钟后。
　　整个月球被吞噬掉。
　　一个猩红狰狞的眼睛出现在了月球原本的位置，从而取代了月球。
　　那颗狰狞的猩红的眼睛看向了下方的星球，才看向了初夜他们。
　　“走，出去迎接一下客人。”初夜喊了一句，然后直接飞出外面。
　　所有天翼种排列在一起盯着下面的猩红狰狞的眼睛。
　　“好恶心的眼睛。”那月看了看这眼睛吐槽了起来，而和她一样的不只是一个。
　　许多人看见那猩红狰狞的眼睛也是露出了不舒服表情。
　　初夜着是盯着那巨大的眼睛陷入了沉思。
　　……
　　箱庭。
　　上层。
　　“找到你了。”头戴王冠头饰，身穿礼服的金发美少女看着眼前的一幕露出了一个笑容。
　　“将军了各位，是我赢了。”
　　金发美少女露出了一个笑容。“撒，接下来就是让分身过来了，千年前没能遇上，如今你逃不了了。”
　　金发美少女伸出洁白无瑕的玉手，然后打开了间隙，把手伸向其中。
　　随着她把手伸回来，一个同样金发美少女出现在了她面前。
　　“撒，现在轮到你登场了，我的分身，去吧，把他拿下，他不是喜欢孩子吗？你就为他生几个，我期待我们重逢的那一天。”
　　万圣节女王抚摸着自己眼前的分身，她是如此的完美，就如同她一样。
　　“这是我的机会，也是你的机会。”万圣节女王抚摸着这具完美的娇躯，然后为其换上了一件带着蕾丝边的洋裙，作为了一切后，万圣节把这个分身丢入了面前的间隙中。
　　……
　　初夜看着眼前的狰狞的眼睛，他感觉有种熟悉的既视感，初夜尝试把它缩小，然后加入某个拥有十七岁少女，瞬间熟悉的感觉来了。
　　“所以会不会是她？”初夜看向不停转动的眼睛。
　　就在初夜乱想的时候。
　　突然！
　　那大眼珠子就被一个巨大天体砸中，发出了哀鸣声。
　　“那个混蛋敢阻挡我回家的路。永琳把它给我劈了。”一个骂骂咧咧的声音从巨大的天体中发出，下一秒。
　　一发箭矢从巨大天体中射出，直接把巨大的眼珠子射成了碎片。
　　……
　　万圣节女王看着画面中，被射碎的眼珠子露出了一个微笑。
　　“这样就完美了，我的分身啊，你可要加油，为了我，也为了你自己，可得使劲讨好他哦。”
　　“如果不是我进不去的原因，还轮不到你的份呢，不过无所谓，你就是我，而我不是你，所以你替代我也是没问题的，都是一样的。”
　　万圣节女王看着眼珠子射碎后，从中掉出来的分身露出了笑容。
　　随后为了不被其它家伙发现，她抹去了这个房间所有痕迹，随后消失不见了。
　　……
　　初夜看着被射碎后从中掉出来的金发美少女。
　　“是她。”初夜立马冲向过去，然后准备接住她。
　　不过在他靠近的瞬间，坠落的少女突然睁开眼，然后消失不见，等初夜回过神来，那位金发美少女已经在百米外了。
　　“永琳！你这个混蛋！”八云紫捂着小PP脸上露出了怒意看向下面的月球。
　　“切，我说是谁呢，原来是你这个老太婆啊。”
　　声音落下，一个身着十二单衣的黑直长美少女出现在金发美少女面前。
　　下一秒，一个银发美少女出现在黑直长美少女身边。
　　“公主殿下不能粗口，注意形象。”永琳看着自家公主殿下又爆粗口，不由叹息着。
　　“死宅女，你欠打是吧！没有我你们能回来，居然恩将仇报。”
　　金发美少女说完，下一秒消失在原地。
　　再一次出现已经来到了辉夜身边。
　　然后伸出戴着蕾丝手套的玉手捉着辉夜的脸蛋使劲揉搓着。
　　“混蛋！老太婆你别太过分了！”辉夜看着八云紫又再次捉她脸，也是回敬了她，居然捉她她脸，那也别怪她了。
　　辉夜伸出自己双手捉向八云紫的那下流的两坨肥肉。
　　瞬间把八云紫弄脸色羞红放开辉夜。
　　“你这个变态涩情女，永琳你这个混蛋养了个什么废物公主，她有一点月球公主的样子吗？”
　　八云紫捂了捂自己的胸部然后大骂一旁的永琳。
　　被八云紫骂着，永琳低着头道：“这不怪我，辉夜殿下长成这样，都是那个男人的错，是他留下来的东西把辉夜殿下弄成这样的。”
　　听着永琳的狡辩，八云紫大骂道：“那个混蛋别让我看见了，把我的幽幽子变成那样，我要她好看！”
　　一想到好友幽幽子变成了天天唠叨他的恋爱脑，八云紫就气不打一处来。
　　“不允许你说初夜君！”八云紫落后，一个巨大红色不死鸟从月球飞出，然后撞向八云紫。
　　“安静，就属你最跳。”面对不死鸟，八云紫伸出一只手，然后就制止了。
　　很快，不死鸟消失不见，显出了一个白发美少女。
　　“妹红打她打她，她说你丈夫坏话，你能忍？我都忍不了。”辉夜在一旁煽风点火着。
　　而辉夜的煽风点火很显然，妹红听进去了。
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　“我和你拼了八云紫！”藤原妹红爆发红色火焰覆盖身体，然后冲向八云紫，不过在八云紫面前，她犹如一个小孩子一样，被玩弄鼓掌之间。
　　“别闹，小不点，说你男人几句怎么了？我要是见到他，还要把他绑起来揍一顿。”
　　八云紫的话让一旁的初夜顿时汗流浃背了。
　　趁着她们没注意，初夜赶紧让那月她们跑，然后他自己也直接跑了。
　　跑路同时，初夜心中大喊着挖槽。
　　为什么哪个金发老太婆，永远十七岁的美少女八云紫，她的实力那么强。
　　TM的神域级什么玩意？
　　论坛中，初夜和那月她们解释了八云紫，然后她们一个个立马闭嘴不说话。
　　好家伙，神域级。
　　溜了溜了。
　　初夜直接跑回去了地球，只有在地球中他才有安全感，因为他要躲八云紫的同时，还要躲八意永琳，当初他可是没少欺负她的。
　　如今她居然晋升了四位数神域级，初夜觉得自己如果不跑，少不了一顿揍，还有和辉夜的仇也够他喝一壶了。
　　为了面子，还是先跑吧。
　　拉克丝她们为了自己的男人面子，也一个个不出声就溜了，就连空间站也直接带走然后放到了地球轨道附近。
　　从初夜说撤退到结束过程不超过三秒。
　　八云紫刚刚说完要揍妹红的男人，突然一个声音响起。
　　“你说的人好像是刚刚那个……就在你百米外…不过在你说要揍他的时候，他已经跑了，还有其她人也跟着跑了。”
    ..... .... ....        
　　这时一位金色长发和金色瞳孔的美少女走了出来。
　　“绵月丰姬你说什么？”八云紫回头看了看周围，看了一圈没有看到任何人。
　　绵月丰姬见此无奈道：“刚刚太过专注，没有注意也正常，他已经跑回去下面的地面了。”
　　“老师，你仔细感受一下，他虽然跑了，不过气味应该来不及抹去的。”
　　绵月丰姬看向永琳，而永琳听闻弟子的话，然后仔细闻了闻道：“是他，为什么我没有注意到？有什么东西影响了我。”
　　永琳的话让绵月丰姬想了想道：“估计是老师和八云紫小姐太关注了，其她也被影响了，加上对面的实力比你们弱，就变成这样了。”
　　“没想到，欺负老师的你的男人他胆子如此小，是怕老师报复吧，也是，老师现在的实力已经达到了真正的神域级，刚刚的那位少年实力也就和我们一样五位数而已。”
　　“所以老师，当年他对你做什么事？会让他不敢停留就跑了？甚至都没有和妹红相认一面？”
　　绵月丰姬的话让永琳想起了不好的回忆，永琳还没有回答，一旁辉夜直接飞身过来一脚踢飞了绵月丰姬。
　　“不应该问的事别问。”辉夜对于永琳当年的遭遇可是耿耿于怀，一直以为是自己原因害了永琳。
　　这些年来，她一直尝试让永琳淡化那个男人的记忆，可是那个孩子的存在就注定了不可能。
　　所以辉夜只能尽量不让别人谈起他，更不用说还是当年的过程了。
　　更不用说绵月丰姬和绵月依姬她们和永琳的关系了。
　　所以辉夜直接打断了绵月丰姬。
　　“姐姐。”一个淡紫发少女看着姐姐又被欺负，来到姐姐身边抱着她。
　　“依姬她又欺负我。帮我报仇我的一抹多。”丰姬看着妹妹绵月依姬，对她哭诉着。
　　“不哭不哭，我这就帮姐姐。”依姬说完，就要冲过去。
　　“别胡闹，安静。”永琳看着二个弟子，眼里露出很是复杂的眼神。
　　看到老师发话，丰姬和依姬立马乖巧懂事了起来，两姐妹来到了永琳身边。
　　“他跑到下面以为就可以躲过了吗？”永琳看向下面的星球，然后伸出一只手。
　　初夜和那月她们回来不久后。
　　突然，他们看到了无比震撼的一幕。
　　整个星球所有人都看到了。
　　一个遮天蔽日的手掌缓缓降落下来，那压迫感瞬间让人类失去意识，除了超凡力量的存在外，所有人类都失去了意识。
　　“她这是要强行想捉我吗？我有这么让她记恨吗？”
　　“你说呢？”那月白了一眼这个笨蛋。
　　其她人不明白，初夜为何惹得对面如此生气，这时玉藻前把初夜对永琳做的事都说了出来。
　　“殿下玩得真花。”阿兹莉尔露出了一个笑容看向初夜，一旁吉普莉尔着记录了下来。
　　“要不是打不过她们，我肯定要让她们好看，居然倒反天罡。不过现在只能缩在地球中了。”
　　初夜看着落下的手掌收了回去后道：“接下来我们只能在里面了。不过也无所谓了。”
　　初夜的话让众女都点了点头。
　　月球。
　　永琳收回了手道：“有古怪下面的星球。”凡.

第一百七十四章 惹众怒的八云紫，被撅哭的紫【2更求订阅】
     　　“八云紫你看看你能不能进去。”永琳看向八云紫。
　　后者摇了摇头道：“试过了不行。”八云紫打开了间隙想要进去下面的世界，可惜一股力量拒绝了她。
　　“夫君就在下面？”藤原妹红瞬间没有了刚刚的嚣张气焰，瞬间变得无比文静大和抚子起来，同时白色的长发也变成了黑直长。
　　“我要去找夫君了各位。各位告辞了。”妹红说完后，就直接飞向下边的世界。
　　永琳和八云紫就这样看着她消失在视野中.
　　“妹红进去了？真的假的？”八云紫发出惊讶的表情。
　　“真进去了那个烧鸡。”辉夜也是好奇妹红能进去。
　　“丰姬，依姬你们看看能不能进去。”永琳看向一旁的丰姬和依姬姐妹。
　　后者点了点头，然后飞向下边。
　　没一会，她们也消失不见了。
　　“你们在搞什么玩意？”一个绿色短发少女出现在众女身边。
　　“哦，是幽香啊，你看看能不能进去下面的世界。”
　　辉夜看着来人，让她去试探一下。
　　“？”幽香撇了一眼辉夜，不在说什么，而是直接掏出一把太阳伞。
　　然后爆发实质化了的魔力。“能不能进去，打一发就知道了。”话落，幽香要发魔炮轰向下面的星球。
　　“不好！”
　　在魔炮轰下两秒，八云紫和永琳立马感觉不妙。
　　八云紫直接间隙把月球转移，永琳直接大结界覆盖月球。
　　做完不到一秒，而后幽香的魔炮被反击了回来，威力更是恐怖无比。
　　一道宽十几公里激光魔炮擦过八云紫等人，然后向着宇宙深处射去，路上射到的天体一一被打成碎片。
　　“好险好险，幽香你差点害死幻想乡了。”八云紫瞪了一眼幽香。
　　“有意识“五七七”的下面的星球，刚刚是警告。”永林开口，然后看向自家辉夜殿下道：“辉夜殿下，下面的世界应该是限制了神域级进去，神域级以下进去没问题，那个男人就是躲着里面，我们很难对他报仇。”
　　“除非我封印自身实力，要不然进不去的。不过我不建议这样做，下面的世界我们不知道里面的情况，也不知道那个男人的情况，搞不好要再一次…翻车，所以辉夜殿下请不要进去下面。”
　　“我们就在月球上就可以了。有月夜见尊大人在月球上，就算是神域级来了也打不进来。”
　　“所以在月球上，辉夜殿下就不用担心自己被那个男人……为了辉夜殿下自己的安全，请不要进去下面。”
　　永琳不想辉夜成为自己，她敢肯定，如果辉夜殿下落入那个男人手里，情况比她当初还要惨。
　　辉夜听着永琳的话笑了出来道：“说得好像我在月球就一定安全似的，永琳这话你自己相信吗？”
　　“你能晋升到神域级是什么造成？你不会不知道吧？你觉得他能让你晋升到神域级，他的未来会低于神域级吗？”
　　“别自欺欺人了永琳，我们直接进去，不就是被他看上这个身体吗，给他就是了，反正当年他已经馋很久了。”
　　“而且借助他，我晋升到神域级也是没有问题，这样的交易怎么算都是我们赚的。”
　　辉夜捂着小嘴微笑着。
　　“还有我不喜欢待在幻想乡这个牢笼了，永琳我们走。让我们再会一会那个大魔头。”
　　永琳听着辉夜的话，一只手扶着额头叹息道：“辉夜殿下你这样…真的好吗？你可是尊贵无比的，怎能轻易给地下的人类，虽然他很特殊，可是辉夜殿下，还请你自重啊。”
　　“好了别说了，我已经决定了，还是说永琳你怕了？”辉夜看向永琳露出一个玩味的笑容道：“当初虽然他有强迫你的成分，可是中间永琳你可是很享受的。别说你内心没有一丝喜欢。”
　　“如果没有，也不会生下他的孩子了。既然如此，再被他欺负又怎么了？你不也得到了神域级的力量吗？还附带一个孩子，可以说是双赢了。”
　　“永琳如果你不想去的话，就留着月球上，陪我那个笨蛋的母亲大人吧，我就先下去了。”
　　辉夜说完已经飞向下边了。
　　后边永琳见此只能无奈的叹息，最终还是不忍心辉夜殿下被欺负只能跟着下去了。
　　只不过下去前，永琳直接把自己的一身力量封印在了五位数。
　　只要不用神域级的力量，她就不会被排斥出去。
　　一旁的幽香和八云紫听着永琳和辉夜的内幕，两人都是露出了惊讶的神情。
　　“没想到永琳居然是这样提升到神域级的，我就说嘛，永琳怎么可能会这么强，原来是有外力的。”
　　八云紫算是明白了，永琳是找了男人。
　　“有趣。”幽香说完也扑向了下面的世界。
　　而幽香的离开让八云紫犯难了。
　　“没事，就算封印在五位数，依靠间隙我也能无敌世间。”八云紫想到自己的能力。
　　然后也用境界的力量把自己压线在了五位数，然后闯入了下面的世界。
　　随着她的离开，月球中陆续飞出女孩子，然后看着下面的星球，一个个都露出了兴奋的表情。
　　然后扎堆的扑向了下面的世界。
　　……
　　东京都。
　　初夜等人看着那巨大的手掌收回去后，心中也松了一口气。
　　“没事了，看了一切高于五位数的存在，想要进来是不可能的。”初夜话刚刚落下。
　　一个身影突然出现在初夜和那月等人面前。
　　一个姬发式的黑长直绝美女子，穿着华丽高贵的十二单衣，她的出现瞬间让那月等人黯然失色。
　　少女身上散发着高贵典雅气息，那是公主般的气质。
　　不，应该说就是公主的气质。
　　“贵安各位，初次见面，我叫蓬莱山辉夜，初次来到这个世界还请多多关照。”
　　“初夜君，那月小姐好久不见了，大概几千年不久了我们，不知道在你们眼里是过了多久。”
　　“上次两位不辞而别，可真是让我好一阵伤心呢，当然最重要的就是初夜君了，初夜把永琳搞大肚子后，就不辞而别可谓是不负责任呢。”
　　辉夜说着露出一脸幽怨神情看向初夜。
　　被辉夜这样说着，初夜举起手投降道：“我可不是不辞而别，而是没办法，再不跑就真留着在那个时代了。”
　　“永琳有孩子了吗？我的孩子在哪里？”
　　初夜看着辉夜询问了自己和永琳的孩子。
　　“辉夜殿下请不要靠近那个禽兽。”永琳突然出现在初夜面前，然后挡住了初夜靠近初夜。
　　“你离我家辉夜殿下远点。”永琳一脸嫌弃看向初夜。
　　看着永琳出现，初夜和那月她们一个个吓得退后十几米。
　　“不好，这个老太婆追到地面来了。”初夜小声和那月说着，那月也是点了点头道：“真是小气鬼的老太婆。”
　　初夜和那月嘀咕被永琳听见了，她脸上瞬间黑了起来。
　　“你们俩个奸夫淫妇！我杀了你们！”永琳原本只想保护辉夜殿下的。
　　可是初夜和那月欺人太甚，他们简直不要脸把她一个受害者说成反派一样，当初是他们联合起来坑她的。
　　现在居然说她小气，还说她老，简直不能忍。
　　永琳直接召唤长弓然后搭弦对准初夜他们。
　　下一秒直接射出无数箭矢。
　　初夜和那月看着射向她们而来的箭矢露出了惊讶。
　　“她现在不是神域级！”X2
　　初夜和那月大声说着。
　　话落，阿兹莉尔，吉普莉尔，雅典娜，玉藻前，辛克瞬间出手。
　　永琳也是瞬间反应过来，同时对付起了她们。
　　在狭小的客厅中，众女的力量没有一丝泄露影响到周围。
　　永琳为了不波及辉夜殿下，而阿兹莉尔她们也是为了不波及客厅中的眷属们。
　　“辉夜是永琳的软肋，大家上，把辉夜拿下就能号令永琳了。”
　　看着被牵制的永琳，初夜和那月带领其她人扑向了辉夜。
　　突然，一个金发美少女出现在辉夜身边。
　　“这就是人间吗？”八云紫看着攻向过来的初夜等人。
　　然后伸出一只手，下一刻出初夜和那月等人全部被按下了暂停键一样停止了下来。
　　这一情况瞬间让阿兹莉尔等人离开永琳，然后回到初夜等人身边，然后用力量解除了她们身上的限制。
　　“怎么回事？”初夜回过神来就看到阿兹莉尔等人围着自己身边。
　　“这么多五位数传奇？这个世界这么疯狂的吗？”八云紫看着阿兹莉尔她们发出了惊叹。
　　“谢谢了紫。”永琳来到紫身边，对她谢道，没有紫，她的辉夜殿下就要被那个禽兽得手了。
　　“谢我？谢什么谢？”八云紫一脸好奇看向永琳道：“你以为我在帮你？不不不，你想多了。”
　　紫说完，脸上露出了一个玩味的笑容道：“没想到我们的八意永琳大人居然有那样的兴趣，我想看一看是不是如同辉夜说的一样。”
　　“紫，你什么意思！”永琳听着紫的话，离开退后到辉夜身边摆出防御姿势。
　　“嘿嘿嘿…不干嘛，就想看看你被人类欺负的样子。”
　　“喂，你，就是你，你是不是欺负过永琳？现在给我表演一下怎么欺负的。”
　　紫说完，就把永琳直接控制了起来。
　　紫发现自己虽然只能使用五位数的力量可是在境界的加持下，对同级别的可以说是降维打击了。
　　除非对面是神域级能使用权能抵抗，要不然在她面前就如同小鸡仔一样。
　　这不，永琳就和小鸡仔一样被她捉了起来，然后送到了初夜等人面前。
　　“撒，开始你的表演把人类。”八云紫的话让初夜感受到了侮辱。
　　“你把我当什么人了？还有你太自信了，区区一个老太婆，你嚣张什么？”
　　“我TM直接叫人。”初夜看着嚣张的八云紫，居然敢让他光天化日之下欺负永琳，这如何能忍。
　　虽然他很想，可是周围都是眷属，又不是当初只有那月一个人。
　　随着初夜喊人，没多久，罗濠，托尔，康娜赶了过来。
　　加上阿兹莉尔，吉普莉尔，雅典娜，玉藻前，辛克就是八个传奇，而初夜自己也是传奇，如此一来九个传奇，初夜不相信拿不下一个老太婆。
　　“嘶，八个传奇，这个世界这么恐怖的吗？我这是到了个什么世界啊，一见面就是八个传奇，哦不，是九个传奇，你也是一位传奇级别的。”
　　八云紫看着初夜等人发出感慨。
　　“不过如果你想用人多来对付我就错了。”八云紫拿出一把蕾丝扇子捂着小嘴微笑着。
　　那副神情让初夜有一种莫名的既视感。
　　不光是初夜，雅典娜，罗濠都一一看向了那月。
　　别说那月还真有几分对面那个女人的影子。
　　“不是…你们看我什么？”那月看着初夜他们的眼神，脸上露出了怒意。
　　“她是妖怪，我是人类，甚至还是第一次见面，八竿子打不着，你们不要给我乱想了。”
　　那月的话让众女脸上露出了尴尬。
　　初夜着解释道：“她们不过是想想而已，你们又不是真有哪些可能，别生气了。”
　　“现在我们先想办法对付一下她再说吧。”初夜说完然后看着眼前被八云紫束缚的永琳。
　　“永琳我替你解开，你帮我们对付这个老太婆如何？”
　　“好，没问题。”永琳不带犹豫的答应了，毕竟那个老太婆居然敢这样对她。
　　看着永琳的反水，八云紫笑了笑，也没有放心上。
　　看见八云紫的有恃无恐，初夜暗地里告诉阿兹莉尔她们八云紫的信息。
　　而听完初夜的资料后，众女也明白了，为什么八云紫这个老太婆会如此嚣张了，原来是有底气啊。
　　………
　　箱庭。
　　上层。
　　一个虚无夹层空间中。
　　“让我看看分身做得如何了。”万圣节打开间隙查看着。
　　然后就看到让她生气的一幕。“八嘎呀路！这分身搞什么鬼！难道是启动方式不对？为什么和对面打起来了？”
　　“不好，对面被她打趴下了，果然，虽然是分身，可是说到底还是太高了，对付她们有人欺负人了。”
　　“这样下去可不行，只能回收一下境界的能力…也不行…干扰一下吧。”
　　万圣节女王说完，伸出洁白无瑕的玉手。
　　………
　　把初夜等人制服的八云紫捂着小嘴哈哈大笑了起来。
　　初夜，阿兹莉尔她们一个个震惊看向八云紫，就是初夜也是震惊。
　　对面是什么玩意！五位数为什么能打出四位数的效果。
　　还有八云紫为什么会这么强大！TM二创八云紫都没有这么离谱4.9。
　　初夜脸上犹如吃了答辩一样难受，被一个女人击败，还是十打一的情况，这简直太丢人了。
　　更可耻的是他现在被当成坐垫，被八云紫这个老太婆坐着。
　　“人类和我斗太嫩了，不过你们也不错，能让我使出三层实力来。为了奖励………”八云紫还没有说完，突然感受身体一阵翻江倒海。
　　整个人也坐不稳从初夜背上掉下来。
　　好在初夜手快接住了她。
　　而那月等人也恢复了实力，众女围着过来，看着不停抽搐的八云紫。
　　………
　　“额…好像有点过了，不过应该没有问题，这样一来分身就虚弱个几个月了。”
　　万圣节女王看着画面中歇下来的分身，脸上露出了满意的笑容。
　　………
　　“我…我这是…”等八云紫恢复的时候，他感觉身体被掏空了一样，境界的能力使用不了。
　　除了间隙能力能使用外，她引以为傲的境界能力用不了。
　　“你醒了，亲爱的八云紫小姐。”突然一个声音打断了八云紫。
　　八云紫看向初夜以及阿兹莉尔，永琳等人。
　　“呐个呐个刚刚开个玩笑，开个玩笑，你们聊你们聊，我就不打扰了。”八云紫笑着看向初夜她们，然后打开了间隙然后快速钻入里面。
　　只不过钻到一半，八云紫感觉自己后半身被拖住了。
　　不一会她从间隙中被拖出来了。
　　“想跑！你刚刚不是欺负得很爽吗？现在轮到我了，你不是想看我如此欺负永琳的吗？”
　　“你亲自体验一下不就知道了吗？放心，我很温柔的！”
　　“能不能…”
　　“不能！告诉你不可能。”初夜要重找回男人的尊严！
　　永琳见到哭了的紫只能说活该.

第一百七十五章 八云紫蜕化成幼紫，然后怀孕【1更求订阅】
     　　第二天。
　　早晨。
　　温暖的阳光穿过窗口，折射出一种朦胧的感觉，房间中散满了晨曦的光辉，某个从床上爬起来的金发萝莉慢悠悠地打了个哈欠。
　　再舒服的伸个赖腰，美好的一天……等等，怎么好像有点奇怪。
　　“怎么回事？一切都变大了?”
　　以为自己是还没睡醒，金发萝莉又使劲晃了晃她的小脑袋。周围房间景象还是原来的样子.
　　这让金发萝莉立马着急了起来，有些不敢置信地用双手摸了摸她自己的身体。
　　“好小！原来D现在A都没有了！！啊！”金发萝莉发出一声惨叫！
　　尖叫后，金发萝莉不可置信再一次确认，最终她不得不接受一个事实。
　　金发萝莉抬起手想打开隙间，可是任由金发萝莉把手在半空中挥了半天也没看到任何变化。
　　“隙间我怎么用不了？这到底怎么回事！”
　　这种与生俱来，几乎就是本能的东西她居然忘记了。
　　金发萝莉不死心地继续把小手在空中疯狂乱挥，上蹦下跳，不知道还以为金发萝莉遭受了某种替身攻击了呢。
　　“妾身的力量……全没了?一点都没有了……”
　　金发萝莉感觉不到任何一点点妖力，对境界和隙间的感知更是没有。
　　娇小玲珑的娇躯不断颤抖着，几乎都要掉下床了。过了一会儿金发萝莉强迫自己冷静下来，那双紫色眼眸中露出了各种不相信。
　　“是那个家伙做的吗……混蛋！！”
　　一夜之间就丧失全部力量，而且身体还非常恶趣味的变幼了，八云紫想不出来除了那个家伙还有什么原因。
　　十打一就算了，最后更是让她失去了境界能力，可他是如何做到的
　　在之后发生了……等等……
　　幼紫突然回忆了那个该死的夜晚。
　　“混蛋，这就算了，为什么把咱变小啊！”
　　八云紫想不到那个少年为何这样做的理由是什么?
　　做出这样的事情起码也要有个原因吧，幼紫想了半天也无法想出任何原因来。
　　既然想不出金发萝莉她就不想了，先考虑如何变回去才是最重要的。
　　幼紫可不想08顶着一副幼小模样出去。
　　幼紫想事情的同时，来到了衣柜内寻找着能穿的衣服，可不管内衣还是外套都太大了，幼紫现在根本穿不了。
　　幼紫把初夜对自己干的事深深记在心里了，幼紫尽量让自己平稳下来。现在幼紫唯一能穿的只有那月留下的一双白色长筒丝袜，这应该是那月离开的时候没有带走留下的。
　　这个房间是桔梗的房间。
　　看着白色长筒袜，幼紫只能叹气伸出手拿了过来。
　　“总比不穿好。”幼紫小声嘀咕着同时对初夜的恨意再一次上升了，太欺负妖怪了，还把她的衣服都弄没了。
　　换上了白色长筒袜的幼紫，通过镜子看着里面的自己。
　　那一副只穿了白丝的萝莉身体好像变得更加色气了。
　　“哼，就算变小了咱的魅力也是不减的。”
　　幼紫说着，同时随手在金发上用红色丝带绑了几个蝴蝶结，原本及腰的长发现在起码都及臀了，甚至最长的地方都散落到了地板上，让幼紫走路都有点不方便。
　　披了长裙在身上，把该遮住的先遮住，走到门前踮起小脚拉开门，在幼紫准备走出去的瞬间。
　　一个高大的影子拦住了她。
　　幼紫抬头看向来人，发现正是对自己下黑手的初夜。
　　“你这个混蛋！快把咱变回去。八嘎呀路。”幼紫说完用自己的白丝玉足踢了几脚初夜的小腿。
　　初夜着愣住了看向这个比那月还要娇小的金发萝莉。
　　“八云紫？”初夜弯腰抱起娇小的金发萝莉，然后靠近仔细看着她，果然是紫。
　　“噗呲…哈哈哈哈！！”初夜看着变小的八云紫不由大笑了起来。
　　而八云紫见初夜还要嘲笑她，瞬间挥舞粉嫩小手不停抽打着初夜的脸。
　　可是那力量有如小棉花拳一样，初夜甚至主动靠近让她打着。
　　初夜已经确认了，紫这个家伙，不光是蜕化变成了幼紫，就连境界和间隙能力也失去了。
　　如今的紫就如同人类小孩子一样。
　　“真是斯巴拉西呢紫，你也有今天，昨天你不是很厉害吗？嘿嘿嘿…变成幼幼的，太对我的胃口了，我们继续完成还没完全的大业吧。”
　　“境界的能力，我可是非常馋的，间隙也可以啊嘿嘿嘿紫，你就为我生几个孩子，然后继续你的能力吧，当然几个怎么够呢。”
　　“当然是越多越好了。为了保证妖怪能怀上，我可是拜托拉克丝让C.C.她研究了一种特制药的。”
　　初夜说完，拿出C.C.给的药，然后就是强行喂给了幼紫。
　　紫只能发出鸣鸣鸣声不是很情愿的吞下了。
　　“走，我们继续。”初夜抱着幼紫回去了房间。
　　………
　　一个星期后。
　　大厅中。
　　一个金发萝莉犹如一坨液体般瘫软在沙发上。
　　附近围满了孩子。
　　刹那更是带头拨弄了这个和她差不了多少大的幼女。
　　一月，二月她们更是在沙发上来回蹦迪着，同时她们还带着自己的妹妹也一起。
　　某个金发萝莉见此也只是看了一眼，然后继续闭眼睡觉了。
　　闹吧，反正她就装死，幼紫总算是知道来了个什么狼窝了。
　　一个星期中，每天晚上都要受尽折磨，所以只能白天休息了。
　　她已经明白了，既然反抗不了那就学会顺从吧。
　　当她学会顺从后，对面就没有兴趣了。
　　这样她白天至少是安全的了。
　　不过白天就要忍受这些小屁孩的骚扰，不过小孩子，她不会和小孩子一般见识的。
　　但是你们也不要太过分了。
　　幼紫感受背后压着她的三个小狐狸。
　　她受不了啦。
　　“你们别太过分了。”幼紫抖了抖背后，很快几个小家伙被抖了下来。
　　“哇，小紫生气了，快跑。”刹那看见幼紫生气了，开始溜了。
　　其她小家伙也是瞬间跑了。
　　幼紫从沙发上起来，穿着白丝长筒袜的她直接赤裸玉足踩在了毛毯上。
　　然后来到了一旁的初夜面前，用那小玉足踢了他的小腿大喊道：“能不能管管你的那些女儿，无法无天了，还让不让休息了。”
　　初夜看着日常来踢他的幼紫，然后看向一旁的那月。
　　后者立马会意把幼紫抱着怀里安抚她。
　　“混蛋！你们够了！我不是小孩子！等亲身恢复了实力，一定要你们好看的。”
　　幼紫脸色气得发红看着那月以及初夜这个混蛋。
　　这时一旁的桔梗看向C.C.道：“需要多久调制出来？”
　　C.C.躺着沙发上吃着披萨回答道：“不知道，纯看运气，运气好几天，运气不好几个月，不过无论怎么样，先喂她吃下海栖种的那种药先吧。”
　　“缩短到一年再说，话说大妖怪消失在历史中不是没有道理的，它们强大的基因根本延续不了。”
　　“毕竟…这些妖怪怀孕期居然又是几百年起步，难怪大妖怪没几个，合着传不了优秀基因下去啊。”
　　“然后新时代大妖怪一代比一代弱，妖怪这个种族都要自己灭绝了。”
　　“也难怪这个妖怪要建立一个妖怪保护基地了，用来保护大妖怪的基因不被灭绝了。”
　　C.C.看着紫，吃着披萨，对妖怪这个种族表示担忧。
　　“大魔头，你什么时候去把其她的妖怪捉回来啊？可不能让她们死了，就算死了也给我生下几个后代再说，我要研究研究她们的基因。”
　　被问及的初夜抱着深月陪她，然后看向C.C.道：“快了，反正她们都在岛国上，跑不了急什么，现在优先解决紫的问题。”
　　“我们不可能等她一年生下孩子吧？还有她身上的境界和间隙能力也不知道什么时候恢复
　　，紫可是一个定时炸弹，我们把她榨干，生个十几个孩子后，就能送她离开了。”
　　“最好让她回去月球中的幻想乡。毕竟我们打不过她，也就趁着她现在失去了能力才能欺负她了。”
　　“别看她现在娇小的模样，恢复过来我们一个是跑不了，我们都是帮凶…最狠的就是你永琳。”
　　看着永琳，初夜直接指出她了。
　　“谁让她敢那样对我，我不过是以其人之道，还治其人之身而已。”
　　“而且你不是挺喜欢的吗？变态萝莉控，能对那么幼小的紫发情。真是变态呢。”
　　永琳一脸嫌弃的看向初夜，你也好不了哪里去，有什么脸说她。
　　“我不是萝莉控谢谢，还有这个老太婆少说活了几万岁，完全是合法的萝莉，你也不要诬蔑我，小心我告你诽谤的。”
　　“辉夜你不要偷吃伊蕾娜，惠惠她们的坚果，等下伊蕾娜她们回来了，又要找你算账了。”
　　看着辉夜玩着伊蕾娜她们的游戏，还拆开她们的坚果吃，初夜让她收敛一点。
　　“没事，现在我是孕妇，她们不敢对我怎么样的，还有没想到你居然是一尊幼神，难怪能帮助永琳突破到神域级。”
　　“我成为眷属也完成了我的永远以及须臾权能升华，要不是有压制，我也能立马踏入神域级了。”
　　“还有没想到你居然会喜欢我这样的类型女孩子，第一个怀孕居然是我，嘿嘿嘿老太婆你就连怀孕也不是第一个。”
　　辉夜看向幼紫发出了嘲讽。
　　“辉夜殿下你的体质非常合适，也是最完美的体型，更是传说中的易孕体质。”
　　“辉夜殿下你还要吃什么，我现在立马给你弄来。”咲夜露出一个笑容在一旁看着辉夜。
　　她们也是在幻想乡中待过好几百年的，也是认识辉夜的。
　　没想到如今还能再一次见面，见面后变成了自己人，而辉夜殿下第一天更是怀上了，震撼了所有人。
　　传说中的易孕体质真的存在。
　　“谢谢了咲夜，没想到你们离开了幻想乡居然是比我们先一步过来了这个世界。”
　　“麻烦帮我弄杯西瓜汁谢谢。”辉夜放下手柄伸了伸懒腰。
　　“好的辉夜殿下，请稍等。”咲夜离开了，不到两秒钟咲再一次返回来。“嗨，辉夜殿下你要的西瓜汁。”咲夜为辉夜端上一杯冰镇的西瓜汁。
　　“谢谢了。”辉夜拿过然后一口喝完了。“呼，真是好喝，又冰又甜。”
　　把空杯还给了咲夜后，辉夜起身。
　　随着她起身，身上的薄纱也滑落了，对此辉夜不是很在意。
　　辉夜直接来到一旁的沙发上，然后直接倒头就睡了。
　　一旁永琳见此只能拿出准备好的毛毯给辉夜盖上。
　　“又熬夜了这个家伙，那天猝死不意外，哦，忘记了猝死了她也能复活，复活后还能恢复满血，真是变态的能力。”
　　听着大连寺铃鹿的解释，一旁的吉普莉尔拿出日记本开始记录了下来。
　　吉普莉尔每天就是拿着日记本记录着眷属们的点点滴滴。
　　“夫君，深月要睡觉了，不能玩太久了。”黑长直的妹红来到初夜面前，然后从怀里接过深月。
　　“好了深月到午休的时间了，上去睡觉吧。”身着和服的黑直长妹红抱着深月回去二楼了。
　　很快其她小家伙也一个个被带上了二楼开始睡觉了。
　　就连刹那也躲不过午休，被那月带上二楼强制午休了。
　　从那月怀里出来的紫，看着那些小家伙都被强制午休后，她也赶紧躺下补睡眠了。
　　晚上就睡不好觉了。
　　“永琳，丰姬和依姬580她们呢？她们没有跟着你下来吗？”
　　初夜来到永琳身边，然后抚摸着她肚子，在里面正在孕育着他的孩子。
　　“她们偏离了方向，我也不知道，不过她们身上我有设置的结界，不会有危险的。”
　　看着抚摸自己肚子的男人，永琳心情很是扶着，她又为这个男人怀孕了。
　　………
　　京都。
　　两个美少女骑着扫帚在空中飞行着。
　　“爱丽丝，下面好多恶魔啊？人类好少，我们到了一个什么样的世界啊，这个世界好可怕啊。”先开口的少女有着金色的卷发，头发左侧系成了麻花辫。全身穿着黑色服装，戴着一顶大黑帽，帽子上系着巨大的白色蝴蝶结，金发美少女叫雾雨魔理沙，魔理沙回头看向了同样金发美少女爱丽丝。
　　爱丽丝有着白暂肌肤，她就像人偶一样漂亮[1有着金色的短发，头上戴着红色发箍。穿着蓝色的连衣裙一样的无袖衣，裙子是长裙。手上拿着一本锁住的魔法书。
　　而在她周围有着一个小爱丽丝人偶。小爱丽丝让人偶和爱丽丝一模一样。
　　爱丽丝坐在魔理沙扫帚后，她一手拿着魔法书，一手抱着魔理沙的腰肢。
　　听着魔理沙的好话，爱丽丝应了一声道：“确实是个危险的世界，欧洲那边太可怕了，还是到偏下的地方好。”
　　“下面的恶魔虽然强，不过还比不了欧洲那边。我们继续飞行吧，找个没有恶魔的城市。”
　　爱丽丝的话让魔理沙点了点头。
　　然后带着爱丽丝往西飞了。
　　也就在这时。
　　突然三个身影出现在魔理沙和爱丽丝她们周围。
　　而魔理沙和爱丽丝也注意到了。
　　因为对面就没有隐藏自己。
　　伊蕾娜，惠惠，夏娜三人坐着扫帚巡逻了一圈后，准备返回东京了。
　　不过路过京都的时候，她们感受到了两股强大的魔力波动。
　　三人顺着魔力波动，很快追上了魔理沙和爱丽丝。
　　三人呈现三角形包裹着魔理沙和爱丽丝她们。
　　“对面来者不善啊爱丽丝。”魔理沙拿出了八卦炉。
　　“你对付前面那个白色魔女，后面二个我来对付。”爱丽丝也操作起来了小爱丽丝，同时手上魔法书也翻动了来。
　　伊蕾娜等人感受到对面的魔力流动，明白了对面把她们当敌人了。
　　见此三人暗中交流了一番后，一致决定直接绑回去。
　　大坏蛋也很喜欢金发美少女的。
　　她们二个是预备眷属，伊蕾娜她们说什么不可能放过她们的。
　　战斗很快爆发了。
　　等魔理沙和爱丽丝回过神的时候，发现自己被绑成粽子了。
　　“很快，我们最先开张了。回去后可以向大坏蛋邀功了，走了。”伊蕾娜笑着对惠惠和夏娜说，然后三人就带着二个被绑成粽子的魔理沙和爱丽丝回归东京了.

第一百七十六章 瑟菲雅和长谷川千里的自投罗网【2更求订阅】
     　　东京都。
　　七月份的东京，还处于盛夏，炽热的阳光让许多人类不想外出。
　　秋叶原。
　　作为全球二次元最大的同人地方，每年都吸引了许多宅男前来朝圣。
　　在秋叶原你能看到许多cos小姐姐，以及一些其它宅男。
　　在这里无论你看到什么，亦或者打扮成什么，在路人眼中都是很正常的。
　　因为这里是秋叶原.
　　而秋叶原也成为岛国神秘侧交易各种物品和贩卖的聚居地。
　　什么妖怪，恶魔，甚至天使都能光明正大出现，因为是在秋叶原原因，他们只会被认为是cos，甚至一些人类还会上前求合影。
　　一个黑直长美少女身着红白经典巫女服走着大街上，在她脑后别着一个巨大的红色蝴蝶结。
　　她对秋叶原的一切都感受到了好奇。
　　“这就是人类的世界吗？真是不可思议呢。”灵梦看着周围的一切发出了惊呼。
　　她昨天才刚刚从幻想乡，也就是月球上面下到地面来，追寻着老太婆的气息，来到了这个城市。
　　然后被这个地方聚集的大量妖怪以及其它奇怪的物种吸引了过来。
　　看着人类和妖怪以及其它种族相处那么安稳，也是让灵梦一阵惊讶。
　　“喂，那个巫女小姐姐，你要不要来一份知识？我看你很久了，你不会是刚刚穿越过来的吧？如果是的话，就更应该来一份了。”
　　“能让你快速了解这个世界的基础知识，要不然那天被天使消灭了，你都不知道。”
　　灵梦看着一个欧派巨大的大姐姐对她招手，还对她发出了询问。
　　听着她的话，灵梦来到了她的贩卖小摊前。
　　灵梦看着眼前的御姐，她的样貌华丽，脸特别漂亮，身材更是超好，身上散发的气质也很棒，特别是欧派比老太婆还要大，话语中透露着娇艳妖娆。身着白大褂的坐在一个小板凳上，显得很有气度。
　　一头黑色的长发一部分触及到了地上，灵梦从那双绿色眼瞳看到了自己影子。
　　同时灵梦感受到了眼前的大欧派御姐实力非常强大。
　　更是在其身上感受到了和永琳一样的气息。
　　那是真正的神域级气息。
　　想到她刚刚说的话，灵梦露出一个笑容，像个后辈一样虚心请教着眼前的女人。
　　“请问，这个世界有什么需要注意的吗？我刚刚初来乍到，什么不懂，还请前辈请教一下。”
　　灵梦弯腰对眼前的女人鞠躬着。
　　“果然是新人吗？既然是新人就来一份世界的基础知识吧，给，一万日円谢谢惠顾。”
　　长谷川千里看着眼前的灵梦，然后从小摊位上拿了一份资料给她。
　　“一万日円给你。”灵梦从口袋中掏出魔理沙给的现代货币，然后拿出了一万日円递给对面。
　　长谷川接过钱后，然后教灵梦如何使用。
　　很快灵梦按照长谷川的办法，然后吸收了本子上的一些知识。
　　没多久，灵梦了解到了这个世界的大部分基础知识。
　　“原来如此吗？难怪我进来的时候，感受到了世界有一股压制，因为是压制神域级吗。”
　　“前辈谢谢了，你的这份知识帮我很大忙，那么我先走了，我要去找我的同伴了。”
　　灵梦谢过长谷川后然后离开了。
　　看着离开的灵梦，长谷川露出了一个微笑。
　　几分钟后，一个穿着华丽高贵典雅长裙的少女来到了长谷川身边，然后放下了一份午餐。
　　“姐姐你回来了，怎么了？”长谷川看着自己的姐姐瑟菲雅。
　　瑟菲雅拿过一个小板凳坐下道：“探查到了一些，这个国家的主人，也就是弑神者很可能已经达到了顶级半神的地步，从欧洲那边的新体系等级来算的话，也就是五位数传奇。”
　　“再进一步就是神灵，亦或者说神域级了。”
　　长谷川吃着午餐，一边听着姐姐的话。
　　“那么有合作的可能吗？魔族那边可是铁了心要开战的，表姐她们也还没有能过来这个世界，单单靠我们阻止不了的。”
　　“而且经过我在东京的搜查，发现这个国家还是隐藏了许多我看不穿的～‖ 。”
　　“神族和魔族的战斗或许要停下来了，对了姐姐，我发现魔族的踪迹了。”
　　“还是魔王的女儿。”长谷川把自己探查到的告知了姐姐瑟菲雅。
　　瑟菲雅听着长谷川的话心中一惊。
　　“坏了，如果是这样的话，那么事情不好办了。”瑟菲雅没想到魔王的女儿居然会在那个学校。
　　“怎么了姐姐？那个学校有问题吗？依靠我们进去接走魔王的女儿应该没问题啊？”
　　“人类阻挡不了我们的，我们好歹也是传奇级，就算遇见同级别的，我们也能一战，这个国家的主人，也就是弑神者也是传奇，二打一我们没有问题的。”
　　长谷川不明白姐姐为什么如此担心。
　　瑟菲雅摇了摇头道：“没你想得那么简单，传奇是这个世界的顶点，也是这个世界的极限，可是不代表是他们的极限。我们的传奇水分很大，说实话我也不知道自己的水平是否达到传奇。”
　　“长谷川你不要小看了这个世界，你不合适战斗，或许我们的评估出现了一些问题，因为我们没有参照物对比。”
　　瑟菲雅想到在欧洲那边遇见的十几个五位数，她交手过几次，双方都没有使出全力，但是瑟菲雅已经知道了自己比他们强，但是他们的水平处于五位数那个阶段她也不知道。
　　按照流出来的体系说法，掌握概念就是五位数，而五位数的破坏力最低都是爆城级别的。
　　按照她的推测，传奇级别的五位数，最低都是爆国的存在，说实话，瑟菲雅虽然对自己的实力很自信，可是爆国对她来说还是挺吃力的。“怎么可能错，这可都是从他们嘴里翘出来的，不会错的。”长谷川对自己姐姐的担心表示不理解。
　　瑟菲雅见此也不想继续讨论这个问题，瑟菲雅叉开话题询问妹妹道：“刚刚那个小女孩是什么人？你和她聊啥？”
　　“哦，她啊，一个初来乍到的小姑娘，我看她可怜，就给了她一些这个世界的基础知识，希望她不要被这个世界给吃了。”
　　“这个世界真是处处危险，到处都是吃人不吐骨头的，比我们的世界还要残忍。”
　　“不过有一一点很好，那就是神秘侧一方不会大规模影响到人类的一方。”
　　长谷川吃完姐姐带回来的午餐后，然后为姐姐讲述了这个世界分成了二边。
　　一边是普通人类，一边是吃人不吐骨头的神秘侧。
　　“看来上层的大人物都在有意保护着凡人，对比我们的世界……唉。”瑟菲雅一想到自己的世界，也只能连连叹息着。
　　“姐姐，我们待会要不要去把魔王的女儿接出来？”
　　“我查过了，那个学校附近只有人类的守护，暗中还有一些七位数，五位数的一个没有，六位数也是。”
　　“所以我们直接带走没有问题，然后我们就可以为下来魔族的到来做准备了。”
　　“魔王的女儿还是有号召力的，这也是让神族和魔族能安静下来的办法之一了。”
　　“如果不这样，到时候魔族过来直接和神族打起来，惹到了这个世界暗地里的一些老东西，我们可是承受不住的。”
　　长谷川的话，瑟菲雅听进去了。
　　“好，既然要带，就快刀斩乱麻。”瑟菲雅为了神族和魔族，只能接魔王的女儿一用了。
　　“那就这样吧姐姐，我们直接走，那个学校距离不是很远我们飞过去吧。”
　　长谷川起身带着姐姐瑟菲雅离开了秋叶原。
　　来到外面后，两人直接飞在空中向着丰之崎学院出发了。
　　不一会她们就靠近了丰之崎学院。
　　丰之崎学院上空万米。
　　“喂喂喂，听到吗？听到吗？发现不明目标靠近，发现不明目标靠近，实力五位数普通。”
　　“收到，已经看到目标，你们派出五个人去跟着她们，看看她们要搞什么鬼。”
　　“好的，收到。”
　　万米高空上。
　　500个天翼种少女，很快派出五个飞下去跟着瑟菲雅和长谷川后面了。
　　不一会。
　　瑟菲雅和长谷川进来到了丰之崎学院内部。
　　两人落在了教学楼的楼顶上。
　　“摩西摩西，目标降落在高中部教学楼，她们已经进去了，我们在跟进。”
　　“收，请保持。”
　　A班。
　　成濑澪和成濑万理亚两姐妹少见的来学校上学了。
　　“澪大人，为什么在家休息不好吗？你自己来就算了，为什么还要拉上我啊。”万理亚吐槽自己的姐姐。
　　“好了万理亚，我们学习一下人类的知识还是不错的，最近这边不是教产科的知识吗？我这不是为了你吗，你下次怀孕时间也快了，多学一点，到时候会用上的。”
　　成濑澪温柔的摸了摸万理亚的头。
　　她带万理亚过来，就是让她学一下人类的生育知识，以及怀孕期间应该做什么。
　　当初她们第一次可是弄出许多搞笑话来的。
　　听着姐姐的话，万理亚嘟起了可爱小嘴，刚想说什么。
　　突然一个身影出现在万理亚背后，然后一把抱起娇小的她。
　　“万理亚软软的香香的。”食蜂操祈抱着万理亚蹭了蹭她的可爱小脸蛋，然后把她的脸蛋埋入胸怀中。
　　“操祈我要呼吸不了。”被食蜂操祈洗面奶，万理亚的脸涨得红润了起来。
　　听着万理亚的话，食蜂操祈才松开她。
　　“操祈你不去照顾自己女儿，怎么跑来了学校。”万理亚对食蜂操祈的行为已经习惯了。
　　这个女人特别欺负她，倒不如说喜欢欺负娇小可爱的孩子，不光是她，伊蕾娜，惠惠她们也是经常惨遭是食蜂操祈的洗面奶袭击。
　　听着万理亚的询问，食蜂操祈露出一个星星眼笑道：“当然是过来保护你们的了，有坏人盯上你们了。”
　　“那月派我过来保护你们，然后把坏人捉回去。”食蜂操祈说完，然后看向了成濑澪背后的瑟菲雅和长谷川道：“就是你们两个了，你们闯入了亲爱的领地，甚至妄图想动小澪和万理亚，这可是重罪来的哦。”
　　食蜂操祈的话，很快引起成濑澪和万理亚的注意，两人回头看向来人。
　　瑟菲雅和长谷川脸上露出了不好的神情。
　　她们被发现了，而且怎么被发现的都不知道。
　　“｀ 」姐姐，要怎么做现在？对面不过是一个七位数而已，我们要直接下手吗？”
　　长谷川小声嘀咕着。
　　“动手吧，既然被发现了那就直接来吧。”瑟菲雅说完爆发强大的魔力看向了食蜂操祈道：“我们是冲着你身边的魔王女儿来的，能否把她交给我们，我们不想伤害你们，还请不要逼我们出手。”
　　瑟菲雅的请求，很快被食蜂操祈拒绝了。
　　“这当然是不可能的，还有你们两个为何有这么自信？居然闯入我们的大本营来？难道说你们也有着像小紫那样的实力？可是也不对啊，你们的实力不过是普通的五位数而已，而你也只是接近精英而已。”
　　“我实在想不明白你们那里来的勇气对我说出这样的话。”
　　食蜂操祈说完，从包包中掏出了遥控器。
　　“还有两位好像认识小澪和万理亚呢，是和万理亚她们一个世界的吗？”
　　“可惜了，你们不是预备眷属，不过就算不是预备眷属，凭借你们这一副下流的身体，应该能讨得亲爱的喜欢的。”
　　“所以你们的处置还是交由亲爱的来吧。现在就请放弃抵抗跟我们走吧。”
　　“做梦……”瑟菲雅刚刚说完，突然察觉自己的身体动不了啦。
　　一旁的长谷川也是一样。
　　“什么嘛？还真就是五位数普通级啊你们？我还以为你真有什么底牌的，害我一阵担心。”
　　食蜂操祈看着轻易被制服的两人，脸上露出一个微笑。
　　然后放下了万理亚，来到了瑟菲雅和长谷川面前。
　　“哇，真是好下流的身体，还有欧派这么大，嗯嗯嗯不错不错，这样孩子又有奶娘了，当不了眷属也能当奶娘你们。”
　　“小澪，万理亚把她们带走，带回去给亲爱的。”食蜂操祈说完，然后用遥控器给两人加固了一番封印。
　　成濑澪和万理亚也来到了瑟菲雅和长谷川面前。
　　“姐姐，她们好像是神族还有魔族…不对…这个家(李钱的)伙身上还有和零大人熟悉的味道。”
　　万理亚惊讶的看向瑟菲雅。
　　而成濑澪也在瑟菲雅身上感受到亲切的气息。
　　“你是谁！为什么我对你有种亲切的感觉。”成濑澪看着瑟菲雅，不知道为什么，她在瑟菲雅身上看到了一丝父亲的气息。
　　瑟菲雅听着成濑澪的询问，正要回答。
　　不过一旁的长谷川先回答了。
　　“瑟菲雅姐姐是你父亲的妹妹，我们来带走你，是为了魔族的未来，你的父亲死去后，新任魔王不顾一切，要和神族开战，再过不久就会打到这一边来。”
　　“为了不让魔族和神族惹到这个世界的一些老家伙，我们想带走你，用你是前代魔王的后裔制止一部分恶魔芹。”
　　“所以我们不是敌人，我是神族，我表姐也是神族，我们都在为结束战争而努力，所以你要跟我们走。”
　　“父亲的妹妹，也就是我的姑姑？”成濑澪看着瑟菲雅。
　　后者点了点头：“哥哥大人已经牺牲了，我得保护他的后裔，同时也是制止恶魔一族和神族的争斗，而你是必须的楔子，恶魔讲究辈分和血脉，你是哥哥大人的女儿，辈分和血脉都是没有问题。”
　　“由你号召，最少能让恶魔一族一半停止下来。”
　　瑟菲雅看着自己的侄女眼里流露一丝温情，哥哥大人为了魔族付出了自己，为了完成哥哥大人的交代的，她必须要得到澪。
　　食蜂操祈听着两人是对话脸上露出笑容道：“哦呀，还是自己人，不过自己也不能逃过后，你们犯下的罪可是很重的，小澪，如果她真是你姑姑的话，为了她的安全，你还是最好回去和亲爱的好好说一说，然后把亲爱的伺候好了。”
　　“我给你一个小时，再把她们带回去，所以一个小时中，你可要努力了。”
　　成濑澪听着食蜂操祈的话，对她点头谢过，然后拉着万理亚赶回去了.

第一百七十七章 瑟菲雅你们也不想神族，魔族灭族吧？【3更求订阅】
     　　【图瑟菲雅】
　　食蜂操祈看着离开的成濑澪和万理亚后，然后看向瑟菲雅和长谷川千里道：“你们就先跟我来办公室等她们回来吧。”
　　食蜂操祈按下遥控器，然后控制两人来到了办公室中。
　　办公室中。
　　坐着沙发上看着女儿睡觉的瑟莉亚，看到食蜂操祈带着两个陌生女子进来。
　　“食蜂她们是？”瑟莉亚成为母亲后，褪去了身上的青涩，成熟娇媚了很多。
　　“两个犯人而已不用在意，等下就带回去让亲爱的发落。”食蜂操祈把瑟菲雅和长谷川安排在一旁沙发坐下，然后来到瑟莉亚身边。
　　看着瑟莉亚的女儿道：“不带她回去别墅休息吗？这边会不会热啊。”.
　　瑟莉亚听着食蜂操祈的话摇了摇头道：“没事，孩子喜欢在这一边，她不喜欢和姐姐妹妹她们一起，人太多了她害羞。”
　　瑟莉亚微笑说着。
　　看着八分像自己的女儿，瑟莉亚脸上很是幸福。
　　食蜂操祈见此摇了摇头。
　　“和我的女儿一样都是害羞，不喜欢多人的地方，除了我和她爸爸外，都怕生，我和亲爱的性格明明那么好，怎么会生出害羞的女儿来的。”
　　听着食蜂操祈的话，瑟莉亚笑了，到也没有说什么。
　　所以孩子中，就她的孩子和食蜂操折的女儿最害羞的。
　　一点不像她们的姐妹那样活跃。
　　“你小祈呢？在家里睡觉还是在庐山那边？”
　　瑟莉亚抚摸自己的女儿，然后询问了食蜂操祈。
　　“祈儿她在庐山那边，那么安静多，而且和她的罗濠小妈比较亲近，所以我让罗濠姐帮忙带了。”
　　食蜂操祈喝着红茶诉说着女儿。
　　瑟莉亚听着回答，小祈在庐山那边，也能理解了。
　　“真好，我等瑟瑟长大一些后，也把她送去庐山那边，在那边的话她应该会开心一些，不过最近还需要带一阵子。”
　　“瑟瑟还没有断奶，对了刚刚好，操祈你帮我喂一下瑟瑟。”
　　瑟莉亚想到女儿还没有喝足，然后拜托着食蜂操祈。
　　食蜂操祈听闻点了点头道：“没问题，都是自己人，你的女儿就是我的女儿。”食蜂操祈没有取笑瑟莉亚因为奶水不知而拜托她。
　　毕竟因为奶水不知而拜托她帮忙的可不是只有瑟莉亚。
　　她已经习惯了，她也喜欢孩子，所以都580很乐意帮忙喂的。
　　“把瑟瑟给我吧。”食蜂操祈来到瑟莉亚身边。
　　瑟莉亚小心翼翼把熟睡中的瑟瑟抱起来，然后递给了食蜂操祈。
　　食蜂操祈抱着瑟瑟坐下沙发后，然后解开衬衫扣子，然后给熟睡中的瑟瑟喂起了。
　　熟睡中的瑟瑟本能的吸吮了起来。
　　而在一旁瑟菲雅和长谷川千里听着瑟莉亚和食蜂操祈两人是对话，内心中很是震惊。
　　她们没想到这两位居然是一位母亲了。
　　如果她们能开口的话一定会询问的，特别是瑟莉亚，看着外表那么小，居然当上了母亲，简直是太不可思议了。
　　一个小时后。
　　成濑澪和万理亚一脸红润推开门走了进来。
　　瑟菲雅看着成濑澪，此时的成濑澪和离开的时候犹如两人。
　　身上的衣服也换了，从她脸上的表情来看，瑟菲雅就明白发生了什么，成濑澪她能理解，万理亚又是什么鬼。
　　“姑姑…你等下见到殿下要老实交代，争取宽大处理，我只能帮你这么多了。”
　　成濑澪说完，和万理亚直接躺下沙发上闭眼睡过去了。
　　“看来小澪和万理亚为你争取到了很大的机会呢，哇，还是决胜的基础装备，真不愧是恶魔。”
　　食蜂操祈把怀里的瑟瑟还给瑟莉亚后，然后扣上衬衣起身。
　　来到成濑澪身边，然后戳了戳成濑澪的小脸蛋。
　　随着她的戳弄，成濑澪的身体犹如痉挛一样抖得不停。
　　“哇，真下本钱了你们两个。”看着敏感的成濑澪食蜂操祈露出了一个笑容。
　　“你…走开，你这个家伙就晓得欺负我们。”成濑澪怒瞪食蜂操祈，这个家伙就喜欢欺负眷属。
　　仗着自己的体质厉害为所欲为。
　　“嘿嘿嘿，不逗你们了，那么拜拜啦，晚上见小澪，还有万理亚。”
　　食蜂操祈抚摸了一把两人的嫩滑脸蛋后，然后控制着瑟菲雅和长谷川千里离开了。
　　别墅。
　　食蜂操祈带着瑟菲雅和长谷川千里回来了。
　　因为是中午时分，家里大部分的眷属都外出巡逻了亦或者待着各自工作岗位上了。
　　加上是中午最困的时段，在家里大部分的眷属也一个个躲着房间中睡觉了。
　　就连莱拉和亚蜜菈都带着一群小海栖宝宝躲入了水底下休息了。
　　而小穹和朔夜在救生圈里面，两人穿(aiej)着泳衣，把下半身泡着水里，上半身趴在救生圈以此来躲避酷热。
　　听到大厅有动静，小穹和朔夜睁开了眼，然后通过水底看向了来人。
　　“下流！”X2小穹和朔夜异口同声着。
　　毕竟瑟菲雅和长谷川那下流的欧派里面让她们感受到了暴击。
　　瑟菲雅和长谷川千里一进来，立马被空中的巨型泳池给震撼到了，而让她们最震撼是在水里里面有两条美人鱼，还有十几条小美人鱼。
　　传说中的人鱼，她们居然在这个世界看到了，还不是一条，而是一窝。
　　“亲爱的，人我带回来了。”进入课厅后，赤裸玉足的食蜂操祈扑向了沙发上的初夜。
　　见此初夜只能张开双手接住了食蜂操祈。“这么大人了，就不要像个孩子一样了，还有小心肚子里面的宝宝你。”
　　初夜接住食蜂操祈后，拍了拍她的背后，然后把她放自己的一旁。
　　食蜂操祈着笑着说不要，然后把蕾丝长筒袜玉足放上了沙发上，上半身着躺着初夜大腿上，享受着她的专属位置。
　　初夜见食蜂操祈如此，最后也是无奈叹了口气，然后调整了一下双腿，拿过一个印有小穹的抱枕垫在腿上，最后再把食蜂操祈的头放到抱枕上，让她躺着舒服一些。
　　这时在另外一旁睡着的江口结曈看着食蜂操祈回来后，高兴的离开了自己的位置，然后扑到了食蜂操祈身上，看着是江口结曈，食蜂操祈把她当成自己的孩子一样抱紧怀里。
　　江口结曈很是喜欢食蜂操祈，更是把食蜂操祈当成自己的母亲一样。
　　看着江口结曈凑了过来，初夜也是无奈。在安抚了一番后，江口结曈才安稳趴在食蜂操祈肚子上睡过去了。
　　她的尾巴卷着食蜂操祈的一只手，食蜂操祈另外一只手抚摸着她背后，让她安稳入眠着。
　　初夜着看向瑟菲雅和长谷川千里她们，就是她们要袭击成濑澪。
　　刚刚听到这个消息，他以为是天翼种她们搞错了。
　　毕竟现在神秘侧，高层的基本都是知道丰之崎学院是他的，而且这里面可是他的大本营，这样的地方，居然有人上门来要袭击他的眷属，而是实力就是五位数普通级别的，这让初夜一度以为她们和自己开玩笑。
　　不过确认没有开玩笑后，他到想看看谁这么大胆。
　　随后他派了食蜂操折过去保护成濑澪，顺便把人拿下，只不过发生了一点小插曲。
　　人还没有带回来，成濑澪带着万理亚先回来了，然后还奖励了他一个小时，让他对犯人从轻发落，对面是她的姑姑。
　　这让初夜更加好奇了。
　　成濑澪的姑姑，那不就是她父亲的妹妹吗？
　　初夜立马回忆起来了，而在看到了瑟菲雅和长谷川后更加确认了。
　　特别而长谷川，虽然没有带着眼镜，但是她的模样他可是记得一清二楚的，而她一旁的瑟菲雅他到是没见过。
　　原作也是提了几嘴而已，如今见到本人，别说真的很漂亮她们。
　　初夜在打量着她们的同时，瑟菲雅和长谷川也打量着初夜。
　　两女第一眼看着初夜，第一眼非常普通，除了长得帅一点外，和普通人类一样没区别。
　　可是那个能轻易控制她们的女人，进屋后立马扑向他，还喊着亲爱的，明显是对面的女人。
　　能让这样的女人折服的男人，她们可不认为是普通人类。
　　“神族和魔族吗？拉法艾琳没有过来吗？还有人类的勇者有没有过来？”
　　初夜直接询问了瑟菲雅。
　　瑟菲雅心中惊讶对面认识拉法艾琳。
　　“惊讶我认识拉法艾琳？我还知道你们，你叫瑟菲雅吧，魔王的妹妹，澪是你的侄女，而你叫长谷川千里，是人间凡体，你其实是神族。你们是姐妹关系，而拉法艾琳可以算是你表姐对不对？”
　　“我对你们世界的人类挺敢兴趣的，不知道他们有没有跟着你们一起过来了。”
　　听到对面勇者一族感兴趣，瑟菲雅开口道：“勇者一族比我们先一步抵挡了这一边，不过我们还没有找到他们，我们计划原本是接回澪，然后加上勇者一族，这样就能阻止新魔王对神族的战争了。”
　　“没想到，澪已经是你的妻子了，所以非常抱歉阁下。”
　　瑟菲雅上来认错态度让初夜稍微惊讶了。
　　“直接承认了吗？不愧是恶魔，魄力还是可以的。”
　　“你们两个如此阻止神族和魔族打起来是正确的，”
　　“告诉你们一个消息，不久前也就二个月前而已，欧洲那边降临几千个纯血恶魔，她们的实力比你们强太多了，那可是有五位数传奇的，还有一些五位数普通，就这样还是被欧洲那边瓜分了。”
　　“他们被制作成了各种材料，因为他们的慷慨解囊，欧洲那边先入了五位数时代，估计现在欧洲那边保守有一百个五位数了。”
　　“如果让他们知道，又有纯血恶魔降临，还有神族……嘿嘿嘿…猜猜你们两族的下场是什么？”
　　“你们族内最强的我猜测最多达到精英而已，传奇肯定没有的，而你们知道这个世界有多少个精英吗？保守一百个五位数精英。”
　　“你们恶魔一族和神族可是天生的浑身都是宝啊。”
　　“你们说，他们要是知道了的话，你们会如何？更不用说，你们还想打到这边来，简直就是全体大喇叭告诉别人，快来，这里有纯血恶魔，还有神族了。”
　　“那样的后果就是，你们被捉去变成升级材料。就连你们二个也是。一个纯血恶魔，还是五位数普通，一个是神族五位数。”
　　“你们这不是移动的宝物吗。”
　　初夜的话让瑟菲雅和长谷川千里浑身发抖。
　　她们没想到，这个世界比她们想象中还要危险。
　　“还请阁下救我恶魔一族。”瑟菲雅直接跪下，一旁的长谷川千里也是如此。“还请救一下我们神族。”
　　对她们的请求，初夜着微笑道：“我为什么要救？救你们又没有好处，而且你们现在可是我的犯人，犯人没有资格请求。”
　　“除非你们能拿得出打动我的条件，我就答应救你们一半。”
　　“同时我告诉你们一个事吧，只要你们恶魔一族和神族降临，必定被群殴的。”
　　“除非降临在我的岛国上，但是我不会允许的，因为上次欧洲那边的恶魔事件，我就已经截流了一部分恶魔。”
　　“他们已经有意见了，只不过迫于压力才会不吱声而已。”
　　“可是，如果这一次我还继续保恶魔和神族，我这小地方，那就得遭受全世界的围攻了。”
　　“就是我也不敢说能对抗一个世界。”
　　“所以你们神族和魔族必定要死大部分的，而我只能救下其中的一小部分而已。”
　　“那样的话，他们就算有意见，也不会敢跟我说的，因为我的拳头还是挺大的。”
　　“不过，这一小部分也不是说救就就救，这得看你们能拿出什么交易发码来打动我。”
　　“要不然，你们魔族和神族就准备绝后吧。”
　　初夜说完就笑着看向了瑟菲雅和长谷川，期待着她们作出选择。
　　瑟菲雅和长谷川千里听着初夜的话，内心中无比震惊着。
　　“阁下…真要死那么多…”瑟菲雅颤抖着看向初夜。
　　恶魔一族最少都是十几万，纯血恶魔都是三千以上。
　　死大部分，那恶魔一族还有未来吗？
　　“我叫初夜，叫我初夜亦或者少爷可以了，死肯定死的，谁让你们是恶魔一族，还有神族也是，除非你们拥有传奇。”
　　“一个传奇能保下你们，不过你们肯定没有传奇，因为有传奇，你们就不会整天打仗了。”
　　“你们知道传奇的实力吗？传奇是目前世界能容纳的极限，一位五位数传奇就能镇压一个州。”
　　“认真起来，其破坏力只需要一个小时，就能让这个星球上的文明消失。地表上的所有生命都会被抹去。”
　　“你们…说是五位数…不过水分很大，你们身上连概念都没凝聚，只能说你们的魔力达到了五位数而已。”
　　“遇见真正的五位数，你们下场只会是被秒杀的。而你们已经代表了你们各自族内的顶级战力。”
　　“所以说，你们族内肯定没有传奇，就是精英可能就几个而已，而在这个世界上，五位数精英保守一百，五位数保守三百多个，传奇保守七个。”
　　“以上数据都是除我们外的。”
　　“这样的数据，你们觉得你们魔族和神族来到这个世界能安全？”初夜笑了起来。
　　瑟菲雅和长谷川千里听着这一数据，两人直接瘫软在了地毯上。
　　“现在能救你们两族小部分的只有有，可是我为什么要救你们？你们能给予我什么？如果你们能让我满意，我就出手帮你们。”
　　“要不然，你们就看着那一天，魔族和神族被屠杀的日子吧。”
　　瑟菲雅和长谷川千里知道，如果她们不能想到一个能打动初夜的理由，她们的族人要全部死光的。
　　这是她们不能接受的。
　　瑟菲雅抬起头看向初夜，同时观察周围客厅，她发现了客厅中都是漂亮美丽的女孩子，她们身上都有一个共同点，身上散发着成熟娇媚，就如同成濑澪一样。
　　瑟菲雅内心中已经明白了。
　　她深吸一口气看向初夜说道：“初夜大人，我们愿意成为你的女人，还有族内如果你有喜欢的恶魔少女和神族少女，我们都可以把她们劝说成为你的人。”
　　“还请初夜大人救我们恶魔一族少女和神族少女。”.

第一百七十八章 掠夺勇者一族美少女，拿下中野姐妹【1更求订阅】
     　　“献上你们一族年轻的少女，只要她们还在，你们的种族就不会灭绝。”初夜摸了摸江口结曈光滑细腻后背看向瑟菲雅和长谷川千里。
　　“好，一切听从初夜大人的吩咐。”瑟菲雅没有一丝犹豫，她知道对面不喜欢犹豫，只要能保下一些种子她是能接受的。
　　“既然如此就签下这份契约吧，虽然不是预备眷属，不过你们还是能成为我的眷属，成为眷属后，你们的第一个任务。”
　　“就是寻找到勇者，我不喜欢他们存在，把他们全杀了，然后其中一个叫东城讯的勇者更是重中重，由你亲自处决。”
　　“我给你带五个天翼种去。”初夜说完，把两份契约丢给瑟菲雅和长谷川千里，然后直接公主抱抱起食蜂操祈以及在食蜂操祈肚子上的江口结曈。
　　然后向着二楼上去。
　　“瑟菲雅小姐，长谷川小姐请签下契约，接下来然后接受神国的知识，如今更新到了第三代，以两位的实力，只需要一分钟就能接收完了。”
　　古蕾菲亚来到瑟菲雅面无引导她们。
　　后者两人听从引导，很快在签约书上写下自~己的名字.
　　在签完后，二人原地接受来自神国的知识传承了，同时就是新人-喜闻乐见的增幅。
　　在神国的增幅下，两人正式的踏入了五位数，成为一个真正的五位数。
　　一分钟后。
　　吸收完了所有知识传承后，瑟菲雅和长谷川张开了双眼，两人处于无比震惊中。
　　“看来两位已经接收完了，刚刚消息传了回来，已经发现了勇者一族的踪迹。”
　　“现在就请两位去完成你们的第一个任务吧，还请不要让殿下失望两位。”
　　“在外面，已经有五个天翼种同伴等着你们了。五个精英级已经够了，那么两位还请一路顺风，最后晚上八点前回来，今晚是眷属的聚会，两位还请不要错过了哦。”
　　“还有，刚刚我已经测量完了两位的身材，非常棒的数据，我已经通知妖精按照你们的身体数据，给你们定制礼服和日常衣服了。”
　　“最后请问一下，两位是喜欢什么颜色的呢？”
　　听着古蕾菲亚的询问，两女脸上露出一丝红晕，不过还是很快回答了古蕾菲亚。
　　“嗨，那么不打扰你们了。”古蕾菲亚对瑟菲雅和长谷川躬了一身后然后离开了。
　　她要和咲夜准备今晚的宴会了。
　　瑟菲雅和长谷川对视一眼后，然后离开了客厅，下一秒出现在了外面。
　　在外面五个天翼族女孩看到瑟菲雅后围着过来其中一个开口道：“除非有精英级别的，要不然我们不会出手的，除非你们有生命危险了，我们才会出手你们明白吗？”
　　瑟菲雅点了点头道：“明白，各位。普通级我们能对付得了。”
　　见瑟菲雅明白，天翼族少女也没有继续说什么，然后带着瑟菲雅和长谷川千里飞往了一个乡下村子。
　　十分钟后。
　　众女来到了村子上面。
　　“我们先把普通人类撤离先。”天翼族少女说完，然后联系上了当地部门，很快村子里里面进行了疏散。
　　而混入在村子里面的勇者一族着不在疏散中。
　　这个现象很快引起了勇者一族的注意。
　　他们聚集在一起，然后准备前往和警察交涉。
　　“站住！不要过来你们！再过来我们要开枪了。”警察接到的命令，对于这些危险分子不能手下留情。
　　东城讯听着对面的话，内心中涌起不安。
　　来到这个世界几天后，他知道了这个世界很危险，至少比他们原来的世界还要危险，所以他们选择了隐藏了起来。
　　只不过如今看来，有什么存在找上他们了。
　　“抱歉，为了我们，只能让你们睡下了。”东城讯准备让他们暂时睡过去。
　　只不过他还没有动手。
　　二个身影阻挡了他。
　　“你们退后把，把他们带走退后。”瑟菲雅开口对着身后的人类说着。
　　一个女警点了点头，然后招呼其它人和其它村民撤离了。
　　“神族…魔族…你们想干嘛？我们是同一个世界，应该互相帮助才对吧？”
　　东城讯刚刚说完，一个老者突然来到他身边摇了摇道：“她们眼里的杀气都要溢出来了，来者不善，善者不来。”
　　说完，他看向瑟菲雅道：“不知道我们惹了你那里，为何要盯着我们，我们与阁下无冤无仇吧，就算在原本世界，也不曾参与你们魔族和神族的事。”
　　老头的话，让瑟菲雅多看了几眼。
　　她看向他身后的百来人，然后看向长谷川千里道：“里面有两个预备眷属怎么办？”
　　长谷川摇了摇头道：“我也不知道，问一问群里的大家吧，就问桔梗大人吧。”
　　长谷川说完，就直接联系上了桔梗，然后说明了情况。
　　桔梗：【这个原则是不用管，我们不差二个眷属】
　　【不过因为是你们的任务，本质上是看你们自己如何处理。】
　　【这个我也帮助不了你们。】
　　长谷川：【好的桔梗大人，我明白了。】
　　长谷川和桔梗交流完后，然后看向瑟菲雅道：“桔梗大人的意思是，这个任务是交给我们，所有我们要完成任务。”
　　瑟菲雅听长谷川的回答后，立马会意了桔梗的意思。“我明白了。”瑟菲雅随后看向空中喊道：“周围的防御就麻烦各位了。”
　　说完，她看向东城讯等人，然后拿出自己的武器。
　　“这一切无关什么，要说的话，一切都是为了各种的种族的延续，你们只要知道，你们的死能换取我们魔族和神族一部分种子活下来。”
　　“我们魔族，还有神族也会跟上你们的，只不过区别于我们还能存活一点种子下来。”
　　“而你们…很抱歉这不是我能决定的，这不是你们的错，我会很快的，让你们少受一点苦头。”
　　话落，瑟菲雅爆发强大的魔力，恐怖的魔力变成实质缠绕在瑟菲雅的巨剑上。
　　“请记住我的名字，瑟菲雅，前任魔王的妹妹，取你们性命的人叫瑟菲雅。”
　　瑟菲雅说完就要发动攻击。
　　突然长谷川喊住了瑟菲雅。“停停停…姐姐大人，有情况。”
　　长谷川喊住了瑟莉亚，然后在瑟菲雅身边小声嘀咕着。
　　嘀咕完了后，然后看向了勇者他们。
　　瑟菲雅顿时收起魔力。
　　然后看向勇者一族道：“上面开口了，觉得灭绝勇者一族也不好。现在给你们俩个选择，第一，把孩子和年轻未出嫁的勇者少女留下来，其它的离开岛国。”
　　“第二，选择和我打一场，赢了准许你们留下，输了一个不留全死。”
　　“两个选择，你们自己选择吧，同时告诉你们，你们离开岛国后，外面有很多盯着你们的组织，到时候你们好自为之吧。”
　　“如果选择第二，那么我现在就送你们下地狱。”
　　“你们虽然有五位数，不过不是正统五位数，我一个人足够对付你们了。”
　　“所以选择吧。”瑟菲雅说完，双手搭在大剑手柄上盯着他们。
　　瑟菲雅虽然不明白殿下为什么突然改变注意，不过这样一来，她内心中还是松了一口气，如果可以，她不想杀戮。
　　特别是对老弱病残下手，就算他们是勇者一族。但是本质就是老弱病残，特别是瑟菲雅看到他们人群中，还有刚刚出生没有多久的孩子。
　　如今能有机会不下手，内心中对初夜的感官更好上了几分。
　　当然，如果勇者一族选择第二种选择的话，她也没办法只能成全他们了，不过那样的话，她的心不会那么难受了。
　　而老者听着瑟菲雅的话，他看向了空中，在上面有五个长着翅膀的少女。
　　她们的实力恐怖到他都感知不到，如果说眼前的瑟菲雅还有一点希望战胜的话，那么头顶上五个，他是一点机会没有。
　　同时他明白，背后的那位是看上了他们勇者一族的未来。
　　他们只能答应，不答应的话勇者一族会消失在这个世界上。
　　“我明白了，我代表勇者一族选择第二种，还请瑟菲雅大人善待我的族人。”
　　老者作出选择后，瑟菲雅松了下来，同时巨剑被她收回去了。
　　“安心啦，她们不会一点事，我家大人需要她们孕育新的勇者一族，而你们只能自行另立勇者村了。”
　　“我刚刚计算过了，最终留下的最多不过二十个，你们剩下的勇者还能继续孕育新的勇者。”
　　“当然，前提是你们能找到一个安家落户的地方。这岛国的主人是我家大人，他不喜欢你们，同时也是为了避免被其它组织围攻。”
　　“所以放你们离开，也是让你们吸走他们的注意力而已。”
　　“所以你们不用感谢我们的主人，他也不需要你们的感谢。”
　　“大人需要的是年轻漂亮的勇者少女，这样就能让她们繁衍新的勇者女孩了。”
　　“你们勇者一族的基因很不错，初夜大人他喜欢，所以才有了给予你们第二个选择的机会。”
　　“说了那么多，你们尽快吧，晚上我还要参加一场重要的宴会，可不能被你们耽误了。”
　　瑟菲雅的话，老者一一不漏的记下了。
　　他知道，这是他们离开后生存的重要信息。
　　很快，老者让族人把族内的孩子和未出嫁的少女叫了出来。
　　四个孩子，16个未出嫁的少女，最大的18岁，最小的6岁。
　　“你们跟她们走，勇者一族的未来就交给你们了，柚希，胡桃你们带着她们过去吧。”
　　老者看向一对姐妹开口着。
　　被叫及的二个女孩在13岁左右，可是两人已经发育到了正常少女一样，欧派更是所有少女中最大的。
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　而这个时候，那月带着十个恶魔女仆过来了，同行的还有一百个天翼种。
　　看着突然出现的众女，感受到她们的气息，勇者一族无一不倒吸一口冷气。
　　那月过来检查了一番那些少女没有问题后，然后就让十个恶魔女仆带走了。四个婴儿着另外被古蕾菲亚带着离开了。
　　那月弄完后，头也不回离开了，一百个天翼种也跟着离开了。
　　留下了瑟菲雅处理后事。
　　“好了，既然你们的种子留下了，你们也可以离开了岛国了。”
　　“最后看着同一个世界份上，给你一个参考，东方那边的古老天朝能庇护你们，不过前提是你们能安全抵达那边，做好准备吧你们。”
　　“在外面已经有许多势力盯上你们了，他们都是盯着我们岛国上的纯血恶魔，只要出去外面，下场就是被分尸。”
　　“你们勇者一族虽然不会和纯血恶魔一样，不过你们的血脉特殊，少不了被捉去的，不过他们实力一般，强大的存在不敢在岛国周围。”
　　“所以你们还是有机会的，那么就这样了，各位上路吧，我只能祝福你们能安全抵达那边了。”
　　瑟菲雅道的在老者看来，无疑是救他们一命的。
　　“谢过瑟菲雅小姐，那么我们就此别过。”老者没有犹豫，让族人做好准备，年轻强壮的在外面保护着里面的女性族人。
　　她们我勇者一族的未来，不能出一点意外。
　　瑟菲雅看着他们离开后，然后看向长谷川道：“任务算完成了，我们跟上他们，确认他们离开后，再返回吧。”
    ..... ..... 0             
　　长谷川听着瑟菲雅的建议，同意了她。
　　随后两人跟上了老者一行勇者。
　　没多久，瑟菲雅就目送他们离开了岛国，在他们离开岛国的瞬间。
　　在外面蹲守的势力开始上前接触。
　　不过都被老者无视了，他现在没有空，他们一行人加速冲向了天朝方向。
　　不过很快许多势力反应了过来，没多久铺天盖地的七位数和六位数包裹着勇者一族。
　　“族长！你们走，我断后。”东城讯看着如此多的妖魔鬼怪，他知道自己选择留下的下场基本就是死。
　　可是作为五位数之一的他，也只有他能断后，为勇者一族争取时间。
　　“好，讯！保重！”老者也没有说什么，他明白路上肯定有人牺牲的。
　　在东城讯留下断后后，勇者一族加速了冲向了天朝。
　　而东城讯也是爆发了强大力量阻挡了其它人。
　　五分钟后，在一声怒吼中，准备自爆带走周围的一切。
　　不过就在这个时候，虚空中出现一只手伸向他。
　　“鬼鬼祟祟躲在我们周围，早等你很久了，忍不住上钩了吧。”
　　那月的声音响起。
　　那月带着幼紫出现了。
　　而在两人出现的瞬间，虚空突然发生剧烈爆炸，那条手臂化为灰烬。
　　“哼！逃得挺快的嘛，还有真是舍得有魄力，不过伤你一条手臂，想必你的身份很快就能缩短了。”
　　初夜看着关闭的虚空露出了一抹嘲笑。
　　“为什么不直接留下它？以我们的实力完全可以的啊？”幼紫的话让那月笑道：“留下它怎么找它的巢穴。”
　　“安心啦，下次它再出现，就躲不了的了。鬼鬼祟祟躲在这里一个月，真当我们瞎子。不过对面的虚空造诣非常高，甚至说是一种本能，对面不主动出来下，就算是我们也不好缩定。”
　　“不过如今，用一个勇者引诱成功了，下一次它就不敢出现了，而且伤了一臂，想必很快会露出手脚来的。”
　　“好了，事办完了，也是回去准备宴会了。”
　　“话说你这个模样什么时候能恢复？”
　　那月看着比自己还要小的紫笑了起来。
　　“恢复？你觉得那个变态能让我恢复吗？哼！等我实力恢复后，有你们好看的。”幼紫怒瞪了那月后，直接飞回去了。
　　那月见此笑了笑，然后看向瑟菲雅和长谷川千里道：“做的不错你们，回去吧。”
　　说完带着两人回归了别墅。
　　“你们的衣服已经定制好了，现在就去和她们沐浴身体吧，出来后有人会把你们的礼服送到你们面前的。”
　　“玖惠澄你带着她们两个新人一下。”那月看向神宫寺玖惠澄，然后她带着瑟菲雅和长谷川千里去沐浴。
　　“是，知道了。”玖惠澄点了点头，然后看向瑟菲雅和长谷川，让她们跟着自己来。
　　很快瑟菲雅和长谷川千里就来到了一个超大型温泉浴池，这里面有几十个超级可爱漂亮的女孩子，都是眷属。
　　“走吧，进去沐浴。”玖惠澄带领着两个新人进入了浴池凡.

第一百七十九  莉雅菈的出现，眷属的狂欢【2更求订阅】
     　　一个小时后。
　　瑟菲雅和长谷川千里两人披着一件浴巾跟着玖惠澄出来了。
　　一出来，两人就看到了焕然一新的客厅，巨大的客厅瞬间变成了一个宴会厅。
　　小部分换上礼服裙的眷属已经在宴会上享受各种美食了。
　　瑟菲雅还看到自家殿下已经在和一些眷属跳起了舞。
　　“你们两个过来，你们的礼服裙到了。”玖惠澄把瑟菲雅和长谷川叫到一旁沙发。
　　沙发上摆着两套礼服裙。
　　“会穿吗？”玖惠澄看向瑟菲雅，得到回答都是不会，见此玖惠澄也不意外。
　　然后让枫和铃姐妹来帮忙她们。
　　在枫和铃的帮助下，没多久两位就换上了性感的露背吊带礼服裙.
　　长谷川感受有一股凉飕飕，不知道是不是错觉。
　　“你们的身材丰满，合适这样的礼服裙，这可是只有身材丰满好看的眷属才可以穿的，像其她眷属就得是另外一种了，虽然可爱漂亮，不过少了几分性感。”
　　玖惠澄自己换了一件吊带蕾丝长裙对着瑟菲雅和长谷川解释。
　　“好了，接下来就找个位置坐下吧，然后轮到你们上的时候，就努力表现自己吧。”
　　“不过等会应该是要安排一些事分配给我们，然后才到宴会时间。”
　　“随着这个世界越来越多的外星人降临，我们的领地也会被入侵的，所以我们的任务就是每天巡逻着，查看是否有威胁到领地的外星人，同时也是为了寻找预备眷属。”
　　“发现预备眷属后，第一时间上报，随后记录预备眷属的地点，最后就是考察，如果合适成为眷属，就可以带回来了。”
　　“眷属的工作说轻松也很轻松，就是麻烦了一点，你们是新人，会有老眷属带你们习惯一段时间，才会让你们独“五八零”自训练的。”
　　“眷属中不以实力论的，讲究先来后到，后辈要问好前辈。”
　　“虽然大部分眷属不介意，不过那都是在家里，在外面就要以前辈和后辈来称呼。”
　　“你们现在是新人，也就是排在最后的，所以她们都是你们的前辈。”
　　“在外面记得打招呼，在家里就不用那么麻烦了。”
　　“明白了吗？”玖惠澄看向瑟菲雅和长谷川千里。
　　“明白了玖惠澄小姐。”X2
　　瑟菲雅和长谷川千里认真听了玖惠澄的话，也明白了眷属的内部结构和运转。
　　“明白了就好，好了，坐下来吧，今晚可是长的，宴会后还有一场更加盛大的宴会，那是属于我们的狂欢，你们刚刚加入进来就能赶上，你们运气不错。”
　　玖惠澄想到最后的狂欢，脸上露出了期待神情。
　　瑟菲雅和长谷川很是好奇，是什么能让玖惠澄如此期待的。
　　两人也跟着玖惠澄坐下了外围的沙发上，因为她们个子高，如果坐前面就会阻挡到个子小的眷属。
　　所以坐的顺序都是根据大家的身高来排列的。
　　在玖惠澄带新人的时候。
　　在前排的伊蕾娜也带着两人新人，然后为她们讲解，两位新人就是刚刚加入的雾雨魔理沙以及爱丽丝·玛格特洛依德。
　　因为和爱丽丝撞名字，伊蕾娜和其她人都是称呼她为小爱丽丝。
　　“小爱丽丝，过来姐姐这一边，姐姐带你玩。”弑神者中的爱丽丝来到幻想乡的爱丽丝面前，然后直接抱住了她，然后带她来到大人们中的圈子。
　　爱丽丝菲尔看着小爱丽丝也是很喜欢，上前抚摸了她的粉嫩脸蛋。
　　赛菲也是如此。
　　被一群大姐姐包围的小爱丽丝有些不知所措，只能红着脸被动应着这些大姐姐。
　　魔理沙和伊蕾娜聊得非常来。
　　两人都是魔法师，甚至打扮都是巨大的帽子和扫帚标配。
　　不知道的人还以为她们是姐妹呢。
　　小穹和妖精，六花，黑猫，早苗等人玩在了一起。
　　而在另一边，阿兹莉尔和吉普莉尔以及那月她们在讨论着分配眷属巡逻的事。
　　而在宴会中心，初夜的任务就是陪这些可爱漂亮的女主角们跳舞。
　　不过早已经习惯的他，对此倒是乐此不疲，毕竟在共舞中可是能吃不少便宜的。
　　而且看着一个个打扮华丽高贵典雅的眷属，初夜光是看着都能身心愉悦不少，更别说还能搂着她们的娇嫩腰肢一起共舞了。
　　………
　　在初夜一众人开设宴会的时候。
　　天朝。
　　从岛国逃离的勇者一族最终还是逃到了这个古老的国家上。
　　他们的情况早已经被天朝的官方发现了。
　　同时在他们进入了天朝的领空后，就派人出去护着他们回来了。
　　勇者一族的血脉无比强大，成年后都是七位数，极限个别能达到五位数的地步，这样的优秀血脉，无论是那个国家都想要。
　　154个勇者出逃，最终抵达天朝的只有57个，接近损失了三分之二。
　　其中以男性损失惨重，剩下57个勇者中，只有3个男性勇者，剩下54个是女性勇者。
　　那些男性勇者都被一些组织抢夺走了，甚至还有部分的女性勇者。
　　而勇者一族的族长也在保护族人路上牺牲了。
　　也是他们的英勇无畏，最终保留了三分之一的勇者。
　　“各位，我们天朝欢迎你们的加入。”
　　一个上将军衔的中年人，在二排车队下，来到了勇者一族面前。
　　下车后自我介绍一下后，上将拿出一份文件对勇者一族开口道。
　　“我代表天朝欢迎你们，同时也是告诉你们，我们接收你们不可能是无偿的，这个世界上也没有免费的午餐。”
　　“接下来，我方提出条件。”
　　“接下来我们会划分一块地给予你们，你们不需要做什么，你们的任务就是生下新的勇者。”
　　“当然我们不会强迫你们的，你们还有三个男性勇者，你们可以选择内部自己生育，也可以挑选我们提供的人员。”
　　“我们提供的人员，都是天朝的各个家族中的年轻人，他们的实力也达到了七位数。”
　　“足够配得上你们，当然选不选这个是你们的自由，你们也可以依靠3个男性和54个女性繁衍后代。”
　　“54个女性中合适繁衍的只有47个，当然我们有办法，让其她7个恢复到能生育。”
　　“也就是说，你们54个女性勇者都能正常繁育，我们要求就一个，你们每人最少生育三个，超出的数量你们可以留下自己抚养。”
　　“头三个交由我们官方来抚养，时间限制在十年，第一个限制在今年年尾，我们要听到你们54个怀孕的消息。”
　　“在生育方面上，我们会给予你们帮助的，不会让你们出现怀孕不上的。”
　　“你们要付出三个孩子为代价才能留下在天朝上受庇护。”
　　“这是你们女性的责任，不同意的话可以说，我们会送其离开。”
　　“然后是三位。你们是为数不多的男性勇者，我们会提供一些其它物种的少女给你们，希望你们配合一下，让她们怀孕上。”
　　“你们勇者一族的血脉珍贵无比，可不能断绝了。从今以后你们就作为种男待在天朝就可以了。”
　　“你们在为你们的勇者一族女性留种的时候，也需要完成替十个物种的少女留种。”
　　“当然，如果你们不喜欢那个物种的女孩子，我们可以换到你们满意为止。”
　　“这是我们天朝的条件，你们明白了吗？亦或者说理解吗，当然你们可以拒绝。”
　　“拒绝后，限一个小时内离开天朝就是了。我们会给予你们一些物资，给你们休息一个小时，一个小时后还请离开我们的领地。”
　　上将中年说完后，合上了厚厚的文件夹。
　　然后看向勇者一族为数不多的三个男性勇者。
　　他知道，决定权在他们三个手里。
　　“李将军，我们答应了，而且除了答应你们，我们已经没有办法了。”
　　“不过生育这个事还请宽容一下，她们刚刚失去亲人。”
　　中年将军点了点头道：“正是因为她们刚刚失去亲人，所以我们才要求她们今年年底前要怀孕上，这样就能让她们忘记悲伤，有了孩子后，她们才能坚强的活下来。”
　　“而你们是目前…至少在天朝是为数不多的勇者男性，如果你们不想她们和不喜欢的人结合的话，那你们三个就自己内部消化她们吧。”
　　“今天是7月24号，还有四个月多一点时间你们，四个月完全够她们怀孕的。”
　　“你们是选择自己让她们怀孕，还是让我们的人帮她们怀孕，这个选择权在你们身上。”
　　“不过我倾向你们让她们怀孕，这样能保证纯血勇者一族的血脉，而且她们现在失去亲人，备受打击，而你们是最后的亲人了，所以你们承担起这个责任是最好的。”
　　“你们最大的不过40岁而已，最小的也34岁，我们有药可以加持给你们，帮助你们帮她们怀孕。”
　　“她们都是生育过孩子的，再次怀孕不是很难，有我们的药更加没问题。”
　　中年将军的话让他们沉默了，三个回头看向他们的族人，她们眼神中看向她们然后其中一个开口道：“我们和你们延续勇者一族血脉，族长他们的牺牲不能断绝，勇者一族血脉不能在我们身上断绝了，不用担心我们，也不要觉得对不起你们的兄弟，这是没办法的事。”
　　“就是，你看她们都如此说了。”李将军露出了一个笑容看向三个男性勇者道：“既然她们都觉得没问题，你们作为男人就不要婆婆妈妈了。”
　　“上车吧，我们已经为你们准备了一个风水宝地，那里就是一个世外桃源，而且在哪里可是居住我们的罗教主大人的0 .....  ”
　　“你们的居住的村子距离庐山就二十公里，有罗教主的庇护，你们一族不用担心安全了。”
　　听着李将军的话，三个男性勇者对视一眼后，最终点了点头，随后一行人坐上了车开始向着庐山去了。
　　第二天。
　　勇者一族被安置在了庐山脚下外二十公里的一个峡谷上。
　　“这就是你们村子了，如果有什么需要可以电话告知我们的人，我们会送到你们这里来。”
　　“如果你们想离开的话，也是打电话通知我们，不过你们现在肯定不想离开就是了。”
　　“村子中央有我们给予你们的帮助药材，上面都有使用说明，能增加你们怀孕，还有重振你们男人雄风的。”
　　“那么就这样了，祝福你们勇者一族早日恢复往日繁荣。”
　　李将军说完敬礼，然后带着一行人离开了。
　　他们不想打扰他们的繁衍。
　　很快，最后的57个勇者进入了村子，然后看到了中央的药材，女性勇者开始拆开，按照上面的说明进行口服了。
　　她们知道想要站稳在天朝，就必须牺牲自己为这个国家诞下三个孩子。
　　三个孩子的话她们能接受，超出三个，她们你们留下来自己抚养了。
　　这一天勇者一族很是繁忙，为了早日怀上，她们没有浪费时间。
　　同时为了让她们走出悲伤，三个男性勇者抛弃了道德，含泪收下了她们。
　　就这样，3个勇者男性和54个女性勇者一族开始了繁衍新生代。
　　………
　　东京都。
　　别墅中。
　　瑟菲雅和长谷川起床了。
　　回想昨晚的疯狂，这让她们有种不真实的感觉。
　　“你们醒了，换上衣服然后下来吃早餐吧，吃完早餐就是巡逻了，我是你们的带领人。”换好了衣服的玖惠澄推门进来看着瑟菲雅，长谷川说道着。
　　“好，稍等一下。”X2
　　瑟菲雅和长谷川开始来到衣柜中，拉出几排衣服，然后找了自己喜欢的最后换上了。
　　五分钟后，二人换上了衣服从三楼下来了。
　　在餐厅和其她眷属吃过早餐后，瑟菲雅和长谷川跟着玖惠澄开始了第一天的巡逻工作。
　　离开别墅后。
　　长谷川小心翼翼看向玖惠澄道：“殿下他一直都是这样的嘛？昨晚不是……”
　　长谷川的话让玖惠澄看向她笑道：“习惯就好，还有她们都是殿下的小宠物，自然和我们不同，而伊蕾娜小姐就是最可爱的那个，自然备受殿下宠爱了。”
　　“眷属之间也是分高低的，你记住，眷属中白毛和银发都是殿下的小宠物就是了，然后是黑直长，最后才到金发。”
　　“眷族内幼小，萝莉，少女，成女，御姐，越靠前也是高贵。”
　　“比如小穹她，和瑟莉亚，再之后就是伊蕾娜她们了。”
　　“当然我也在其中就是了，殿下特别是白4.9毛女孩子，嘿嘿嘿我这一身白毛可是很受殿下喜欢的。”
　　“至于你们…金发的话靠后一点吧，不过也差不了多少就是了。”
　　“对于在家里不用巡逻的她们，你们理解为有特权的眷属就可以了。”
　　“也不用嫉妒，当然你们嫉妒也没有用就是啦哈哈哈。”
　　瑟菲雅和长谷川看着玖惠澄笑得如此开心，不知道为何她们想揍她，不过她是前辈，她们作为后辈不能这样的。
　　“咳咳咳，好了我们走吧，我们今天的目标是你们神族和魔族的踪迹。”
　　神宫寺玖惠澄收回笑声，然后带着瑟菲雅和长谷川千里离开了。
　　她们要到一个在昨晚上天翼种发现疑似魔族踪迹的地方进行细心巡逻。
　　……
　　一个正在被深渊世界吞噬的世界。
　　魔界。
　　一个最接近天空的房间。
　　半球形的宽敞客厅中，到处都是一看是手工打造的高级摆设，除了一系列引人目光的巨大天蓬床、作工豪华的梳妆台等家具外，还有许多为视觉带来不同意趣、令人纾缓心神的观叶植物。
　　而在沙发上，坐着一个皮肤白皙通透、长发有如金波的美丽女子，金发少女刚刚从浴室洗澡出来，身上只披着一件浴巾，金发还处于湿透中，娇躯上甚至还有些没冲干净的泡沫。
　　“莉雅菈小姐，我急报。”一个女仆跪着地上，看着莉雅菈小姐出来后，呈现上了急报然后退出了房间。
　　莉雅菈打开了女仆的急报，很快就看到了上面的内容。
　　“看来情况有变啊……只能我亲自过去一趟了。”想到这莉雅菈换上了衣服，急匆匆的离开了魔界，然后通过缝隙来到了深渊世界。
　　在她一出现，就遇见了三个少女，其中甚至还有她的老熟人瑟菲雅.

第一百八十章 莉雅菈:我很可爱漂亮请收下我【3更求订阅】
     　　瑟菲雅，长谷川，神宫寺玖惠澄三人来到了昨晚天翼种说的一个村子外一处森林.
　　在森林中，隐藏了一个秘密的通道，三人也是寻找了多次，才注意到的。
　　随后她们发现了周围的恶魔。
　　在把他们清理完后，三人来到了通道前，三人立马理解了这是一条非常重要的单向通道。
　　而连接的是一个被吞噬中的世界。
　　三人知道，这可能是能入侵的世界，所以直接守着通道的同时，也报告了上去。
　　弄完后，三人在附近弄起了一个结界。
　　而在刚刚弄起结界。
　　通道泛起波澜起伏，很快一个肤白貌美的金发美少女从里面走了。
　　而看到她的瞬间，瑟菲雅露出了惊讶。
　　对面她认识，是一个古老公爵的千金，虽然拥有神族的外貌，可是本人是货真价实的魔族少女。
　　其家里人为了掩盖她的外貌，更是隐藏了多年，要不是最近新魔王登场，这位魔族少女也不被魔族所知。
　　“瑟菲雅…前任魔王的妹妹……还有神族少女…以及一个人类强者。我们的通道被发现了吗？”
　　莉雅菈看着瑟菲雅和长谷川以及神宫寺玖惠澄，脸上的表情不是很好。
　　毕竟，关乎魔族的大事，就这样轻易被发现了，怎么都不好过。
　　“莉雅菈…魔界已经开辟通道过来了吗…还有新魔王还是执意要开打吗？”
　　瑟菲雅叹息看向莉雅菈。
　　如今知道魔族的下场后，瑟菲雅看向莉雅菈不知道如何开口。
　　“不知道，魔族要打谁和我没关系，我只是想带我的家人安稳下来，那个世界最终会被这边的世界吞噬的。”
　　“这个通道也不是我开辟的，只不过正好出现在我的家族中而已。”
　　“至于魔王？谁爱当就当去，反正都是早晚要死的，这个世界对恶魔可是非常不友好的。”
　　“瑟菲雅，看你的样子实力得到了大幅度加强了呢。看来在这边你找到靠山了。”
　　“如果可以的话，能引个路吗？”莉雅菈从密探中传回来的消息，就明白了这个世界对恶魔非常不友好。
　　恶魔一族过来08没有靠山，那么下场肯定是不好的。
　　自家人知道自家事，在知道这一边存在真正的神灵后，一对比自家，那差距犹如大海中的一粒沙子。
　　为了让自己的亲人活下来，她必须寻找一个强大的靠山。
　　为此她做好了牺牲自己的准备，她能拿得出手的就是自己了。
　　纯血恶魔，加上返祖带着神族属性，这样的她，相信换取家人一个安稳的家应该是没问题的。
　　在见到瑟菲雅后，聪明的她里面从瑟菲雅身上推测到了许多东西。
　　瑟菲雅听着莉雅菈的话，看向莉雅菈不由多看了几眼。
　　“如果是你的话…可以。”瑟菲雅看着莉雅菈的样貌和身材，不比她差，这样的丰满好看身材是眷属中最缺的。
　　因为眷族内需要许多欧派大的眷属来充当一下奶娘。
　　毕竟孩子要有一年的哺乳期呢，而眷族内可是有三分之二都是钢板仙人的，没救那种，就算能救一下，也也是一下而已。
　　要保证一个孩子一天八次的母乳，欧派没D以上根本不行。
　　这就让许多眷属只能哭着请求其她大姐姐帮忙喂自己的孩子。
　　所以瑟菲雅看到莉雅菈的身材，没有拒绝她。
　　而且她本身是一个预备眷属。
　　经过三人的检查，莉雅菈是预备眷属，所以带她回去是没问题的。
　　听到瑟菲雅答应，莉雅菈脸上露出了一个笑容，然后拉起两边裙摆对三人行了个优雅淑女礼。
　　“跟我们走吧，没想到第一天就能有收获，玖惠澄前辈我这算不算建功了？”
　　玖惠澄听着瑟菲雅的询问，点了点头：“算，今晚就奖励你和殿下一起，怎么样满意了吧？”玖惠澄哈哈哈大笑了起来。
　　“别别别…饶了我吧，就我一个人，第二天你们得给我收尸了。”
　　“好东西自然一起分享，玖惠澄前辈你也一起来吧？话说奖励能分享的吗？”
　　听着瑟菲雅的话，玖惠澄看向瑟菲雅露出一个笑容。
　　不用说瑟菲雅就知道肯定可以的，毕竟不可能真让她一个恶魔去和殿下对抗吧？就殿下的战斗力，她可是知道的。
　　一旁长谷川红着脸蛋小声嘀咕道：“别带上我就可以了。”
　　“不可能，你跑不了的。”瑟菲雅看向长谷川，她怎么可能会不带上她。
　　一旁的莉雅菈内心对她们口中的殿下升起了好奇，是什么样的人能让三个女孩子如此这样。
　　几分钟后。
　　瑟菲雅和神宫寺玖惠澄，长谷川千里带着莉雅菈回来了。
　　四人一进玄关就看到了一副世界名画玄关之战。
　　神宫寺玖惠澄到是面无表情看向殿下道：“人我们带进去了。”
　　玖惠澄作为老牌眷属，什么没见过，瑟菲雅和长谷川，莉雅丝三人小嘴惊得大大的，不过很快被玖惠澄带进去了客厅了。
　　客厅中，辉夜看向瑟菲雅她们刚刚出去没一个小时就回来了道：“第一次出击就收获了一个新人，新人做得不抽吗，如果你们进来的时候，把他们两个混蛋拆散就更好了。”
　　神宫寺玖惠澄来到辉夜身边，然后一记手刀砍下去，威力巨大就是莉雅菈看了都心惊。
　　更别说瑟菲雅，长谷川她们了。
　　不过想象中的血腥暴力画面没有出现，神宫寺玖惠澄那看似威力巨大的手刀，落在辉夜身上如同挠痒痒一样。
　　“你这个废宅公主，殿下和小穹那样，肯定又是你搞的鬼。”
　　面对玖惠澄的诬蔑，辉夜起身连连反击道：“放屁！明明就是殿下自己的锅，不要老是推到我身上，你难道要与我对抗吗？我可是唯二的易孕体质，你什么级别小瘪三。”
　　辉夜的话把玖惠澄呛得不行。
　　“混蛋！易孕体质了不起啊！”玖惠澄捉疯了一样看向辉夜。
　　辉夜着露出笑容拍了拍肚子道：“易孕体质就是了不起，我还能为所欲为。去给我倒杯水过来。”
　　辉夜直接下命令给玖惠澄。
　　后者脸色涨得非常红，可是看着辉夜这个家伙，最终她还是低下来头，去为辉夜端了一杯水过来。
　　瑟菲雅和长谷川看着玖惠澄吃瘪的样子，对传说中的易孕体质表示很震撼。
　　她们虽然听玖惠澄说过，在眷属中的地位，一要看发色，二看体型，三看能不能生，能生就是所有眷属老大。
　　所有眷属都崇拜你。
　　而易孕体质就是所有眷属中最为受崇拜的。
　　而辉夜就是其中一个。
　　莉雅菈通过辉夜的对话，内心中已经想到了一个办法让自己的家人能在这个世界安全的了。
　　‘如果是生孩子的话，我应该没有问题。’
　　内心中莉雅菈对自己的情况还是挺有自信的，同时她也庆幸父母出生后对她的隐藏，让她得以保全雏子到现在。
　　她读过人类的知识，明白一些人类强者有洁癖，所以她有意无意的没有接触过任何男性恶魔。
　　如今看来，这副身体能派上用场了。
　　如果能保全家里一百多人口，牺牲她自己，莉雅菈不会犹豫的，父母养育了她，如果没有父母，凭借她返祖现象，她在魔界根本不可能活下来的，所以她对父母她们非常在意的。
　　瑟菲雅和长谷川，莉雅菈三人坐着沙发上各想着各的。
　　很快，半个小时后。
　　初夜抱着小穹回来了。
　　小穹脸上红彤彤的很是可爱。
　　“欧尼酱我回去先了。”小穹从初夜怀里下来，然后说了一句后，就穿着一件洛丽塔裙上去二楼了。
　　初夜着让她小心点上去，看着安稳上去了的小穹，初夜坐着沙发上看向瑟菲雅她们道：“说吧，什么事。”初夜开口后，瑟菲雅还没有开口，莉雅菈就先起来了。
　　莉雅菈双脚交叉合拢微微下弯，然后双手挽起两边裙摆，对初夜自我介绍道：“我叫莉雅菈，莉雅菈有事请求殿下，还请殿下答应，报酬就是莉雅菈自己，我很可爱漂亮，能取悦殿下。”
　　“我还能为殿下生很多小恶魔宝宝，所以殿下可以考虑一下。”
　　“我的请求很简单，我的世界遭受这个世界的吞噬，在吞噬后，我们只能迫不得已过来这个世界，可是据我了解，这个世界对恶魔非常不友好。”
　　“所以我想寻找一个靠山，一个强大到能庇护我们家的靠山，从见到瑟菲雅的第一眼，我就明白了。”
　　“殿下你就是我要寻找的靠山，我知道殿下喜欢可爱漂亮的女孩子，想要她们进行孕育殿下的子嗣，这个方面我可以说完全符合殿下的要求。”
　　“还有，我的家族中合适出嫁的恶魔少女有六十多个，如果殿下喜欢的话，我都可以让她们为殿下孕育子嗣。”
　　“而殿下只需要付出一句话，一句公开庇护我们的话。”
　　“殿下，不知道这笔买卖如何，我很可爱漂亮的，听说殿下喜欢金发少女，你看我就有一头很漂亮的金色长发，而且我的身份还是纯血恶魔，我这副模样是返祖现象。”
　　“这样的我，应该对殿下来说是最合适的吧，而且我的实力不能说比得上殿下，还有殿下的妃子，但是比大部分人还是可以的，以我的身体孕育的子嗣，想必是非常强大的。”
　　“运气好还能拥有神族血脉和魔族血脉。”
　　“还有殿下，我至今还是雏子，还请殿下放心，我出生到现在，见过的男性只有家父和几位伯伯而已，其余时间都是在城堡中渡过，身边也都是女性恶魔。”
　　“如果殿下不相信的话，可以现场验货。”莉雅菈没有羞耻，直接滑落了外套，就在进一步的时候，初夜伸出手阻止了。
　　莉雅菈疑惑不解看向初夜：“殿下是不相信莉雅菈的话吗？既然如此，瑟菲雅你来帮我验身，然后告诉殿下。”
　　莉雅丝看向瑟菲雅发出请求。
　　这可是关乎她的一家子的生死，她必须争取到殿下的庇护。
　　初夜制止了莉雅菈后，就起身离开了大厅，往二楼去了。
　　看着初夜的离开，莉雅菈的身体微微颤抖了起来，当她以为初夜是拒绝她的时候。
　　身后的瑟菲雅推了她一把道：“你还愣着干嘛？你不想救你的家人了，快点跟上殿下。”
　　瑟菲雅看着呆着不动的莉雅菈，赶紧推了她。
　　听着瑟菲雅的话，莉雅菈面露苦涩道：“可是…殿下拒绝…”
　　“拒绝你个头，殿下那是同意了，还是说你想在这里生孩子？”
　　听到瑟菲雅的解释，莉雅菈愣住了，可随之就是激动和开心。
　　“谢谢…瑟菲雅…回头再谢谢你。”莉雅菈来不及和瑟菲雅说，激动的她挽起裙边小跑上二楼了。
　　“殿下等等我。”莉雅菈没有一点淑女模样小跑着。
　　为了父母，她一定要好好取悦殿下，然后为殿下生下许多小恶魔。
　　对于生育小恶魔这个事她是一点不会犹豫的，纯血恶魔数量本就少，能为恶魔一族增添人口，作为纯血恶魔的她不会拒绝的，更不用说殿下好像很喜欢孩子。
　　一箭双雕的事她没有理由会拒绝的。
　　晚上八点。
　　等那月等人回来的时候发现伊蕾娜等人闷闷不乐的在大厅中。
　　“怎么了你们几个，谁惹你们了？”那月放下太阳伞，然后拍了拍身上哥特萝莉裙的灰尘。
　　“哼，大坏蛋又找了个下流的恶魔回来。”伊蕾娜还没有开口，惠惠先告状了。
　　“580就这？那你们上去找他不就可以了。”那月把身上哥特萝莉裙褪去，一旁咲夜拿来一件居家裙子换上了。
　　“你们不上去，在这闷闷不乐不是气坏自己吗，既然这么有空，跟着我来下厨房吧，我要考考你们的厨艺了。”
　　那月的话让伊蕾娜等人瞬间消失无影无踪。
　　看着不知所向的众人，那月露出了一个笑容。
　　然后看向咲夜询问了那个笨蛋找回来的新恶魔怎么回事。
　　很快咲夜就告知了那月所有过程。
　　“这样吗，为了自己的家人s而主动交易的纯血恶魔吗，挺有魄力的吗。”
　　“然后呢？那个笨蛋如何说。”
　　“那月大人，殿下的意思是在京都那边给她的家人划一片区域，让她的家人和澪小姐，莉雅丝她们的族人一起生活在一起。”
　　“这个决定莉雅菈小姐同意了，莉雅丝她大哥萨泽克斯也同意了。”
　　“如今她的家人已经都入住了京都那边了，同时还有50个纯血恶魔少女也被殿下收下了。”
　　“那五十个纯血恶魔少女已经安排到附近别墅了。”
　　“总得来说，一切已经弄好了，然后就是因为莉雅菈的体质特殊，殿下有些迷恋忘记了伊蕾娜她们而已，不是什么大事，伊蕾娜她们已经习惯了。”
　　咲夜的解释，那月听闻后，对伊蕾娜她们摇了摇道：“就知道她们几个没事找事做，不用管她们了。”
　　“晚餐做好没，做好了就让大家吃吧，至于那个笨蛋不用管他了。”
　　“吃饱喝足后，会有一个会议。到时候你也参加一下。”
　　咲夜点了点头道：“是，那月大人。”
　　“晚饭已经准备好了，部分眷属已经开餐了，那月大人请，至于伊蕾娜她们已经吃饱了。”
　　对此那月习惯了，那些小家伙没事干，吃饭到是最积极的。
　　一个小时后，众女吃饱后，然后一个个去往浴室洗澡了。
　　而那月进来后，就看到伊蕾娜她们已经在浴池中游玩了。
　　那月来到桔梗，雅典娜她们区域和她们讨论了一些事起来。
　　伊蕾娜，英梨梨，雪乃，妖精，六花，黑猫她们在另外一个区域玩得很是开心。
　　一个小时后。
　　众女陆续走了出来。
　　很快大厅中热闹了起来。
　　辉夜作为游戏米，很快和英梨梨等人打成了一片。
　　另一边。
　　那月和一些眷属开了一个小会。
　　讨论着二天前那个隐藏在虚空中的存在。
　　同时还有欧洲那边的变化，以及最新澳洲那边传来的最新内幕消息。
　　那月都一一和她们讨论了起来。
　　在讨论出结果后，然后就是分配人员等等了。
　　一直到了晚上十一点众女才结束会议，然后一个个都回去房间睡觉了。
　　那月回到房间，刚刚进门就被某个笨蛋抱着怀里了.

第一百八十一章  赐名爱莉希雅，占有！占有！占有！【1更】
     　　第二天早晨。
　　那月换上了哥特萝莉裙.
　　“我和阿夜去一趟澳洲那边，家里你就看着了记得去看看刹那。”
　　那月看着床上两人，嘱咐一番后，就出门了。
　　“知道了……”初夜回了那月，继续和莉雅菈回笼觉了。
　　……
　　澳洲。
　　一个哥特萝莉和漆黑和服的御姐出现在了澳洲上空。
　　“短短几个月不见，澳洲变化太多了，本土居民都没有多少了。”
　　那月撑着一把洋伞看着下面的澳洲发出感慨。
　　“别废话了，我们要调查引起澳洲的原因，现在整个澳洲都被一个结界包裹着，没有传奇的实力都进不来，也就你精通空间能力，才能勉强进来了。”
　　阿夜不想废话，然后一个闪现消失了，看着好友还是老样子，那月也没有多说什么，很快跟上了阿夜。
　　“这是什么怪物？居然能引起人类变成它们的样子，还有澳洲境内没有了魔力，灵力也没有了，澳洲境内有的是另外一种不知道叫什么的力量…很混乱但是又很纯粹。”
　　一路上，那月看到了许多怪物吞噬人类，被咬到的人类，很快变成了如同僵尸一样的怪物，那些怪物有地上跑的，有空中飞的。
　　实力都是七位数，严格划分就是以前的冒险级和精英级，偶尔有英雄级的怪物。
　　阿夜无视那月的话，路上她捉了几个怪物进行解剖，同时从它们身上想获取一些碎片信息，不过都没有得到。
　　“澳洲完了。”最终阿夜得出一个结论。她在一个小时中，就见到了不下于一百个这样的怪物，它们虽然只有区区的冒险到精英实力，可是它们数量众多。
　　澳洲上的本土势力根本抵挡不了，外界也进不来，最终澳洲也只能被怪物吞噬一干二净的。
　　而且，阿夜察觉到了，这些怪物好像有意的寻死。
　　是的，有意寻死。
　　它们不顾一切的冲撞，就算受伤了也不停下来。
　　而在它们死后，他就发现空气中，那种不知名的能力在增幅着。
　　虽然速度很慢，但是确实在增幅。
　　“有情况。”突然那月停下。
　　不用那月说，阿夜也看到了。
　　在她们面前，铺天盖地的怪物犹如海水般涌现她们来。
　　“麻烦，要动手吗？”那月看向阿夜，后者已经掏出了暗誓书了。
　　下一秒。
　　一个超大型魔法阵笼罩在这些怪物头上。
　　“疾——雷！”
　　阿夜直接发动雷系魔法。
　　下一秒。
　　整片天空暗淡下来，然后就是一道道落雷落在怪物潮上。
　　而那月也动手了，无数看不见的空间刃开始收割战场。
　　两人直接原地发动攻击。
　　涌现她们来的怪物顷刻之间变成一片炼狱。
　　怪物死后，很快它们的躯体缓缓分解着。
　　看着分解的怪物，阿夜和那月意识到了事情的严重。
　　“澳洲这是要被改造成为一片特殊的空间，在里面可能要召唤强大的存在降临，这些杂鱼是先锋，是用来改造这片空间的。”
　　“直接毁灭，不能让对面降临，至少是四位数的存在，就算不是，也是无限接近的，很大可能是破格的存在。”
　　阿夜的话让那月赞同了，然后两人连续了初夜，让他派人过来，准备破坏澳洲上的结界。
　　而她们继续搜索着澳洲境内。
　　搜索一番下来后，她们除了看到那种怪物后，就是被破坏的人类了。
　　对于那些人类阿夜和那月看都不看一眼，都不是本土居民。
　　属于外星人，她们懒得看一眼，在她们眼里只有预备眷属能让她们停下来了。
　　十分钟后。
　　换上了衣服，带着一群眷属过来的初夜，看着包裹着澳洲的结界，然后联系上了里面的阿夜和那月。
　　得到回应后，初夜让其她人等待，自己也在等待那月和阿夜出来。
　　没多久阿夜和那月出来了。
　　“破开吧，澳洲内在孕育一个大的怪物，它的诞生最低都是破格存在，不能让它降临，内部那些怪物感受到了我们在破坏，影响到它们的目的，它们已经开始自我吞噬了～‖ 。”
　　“它们死后就变成了养分融入了内部空间中。我们必须把这个世界打烂了。”
　　阿夜说完，然后拿出几张照片给初夜看。：“认识这些怪物不，我觉得你可能认识，就拍摄了一些，你看看。”
　　阿夜知道初夜知道很多世界，所以看看他懂不懂。
　　而初夜接过阿夜递给的照片，整个人露出了震惊。
　　他震惊的样子把阿夜，那月，雅典娜她们看着眼里，她们明白初夜知道里面的怪物信息，可是从神情上看，显然是个不好的消息。
　　“居然是崩坏兽…等等这结界怎么看…那么像茧…法克，不会是终焉之茧吧？”
　　初夜飞向更高然后看向澳洲，发现结界犹如一个茧一样。
　　“终焉之茧？崩坏三世界是吧。”
　　初夜对这个世界很是无感。
　　“所有人开最大火力，不用担心什么，把这个世界亦或者终焉之茧给我轰碎了。”
　　初夜直接召集所有眷属开始攻击结界。
　　这一天，整个世界都感受到了震动。
　　无数势力都纷纷看向澳洲方向。
　　猜测有宝物亦或者什么出现，然后一个个飞往了澳洲。
　　不过当他们靠近五百公里的时候，余波就把他们震得吐血。
　　同时他们确定压根不是什么宝物，而是那边在爆发剧烈战斗，层次是传奇级别的。
　　这一个消息，立马传开了，无数人纷纷返回了。
　　澳洲上空。
　　九个五位数传奇和几十个精英连续轰击了一分钟后，包裹澳洲的结界重要破碎了。
　　在结界破碎后，初夜让她们停下了。
　　“可以了，剩下的就是把崩坏兽消灭就可以了，它们就交付缇娜，蓝原延珠她们吧。正好她们都是七位数的实力，让她们来清理只不过了。”
　　初夜的话其她众女都赞同了。
　　解决完后，初夜和那月她们返回了。
　　然后就让太空中上的80万诅咒萝莉开始驾驶机甲从天而降在澳洲上，开始清扫澳洲上的崩坏兽。
　　在没有了结界后，这些崩坏兽就如同失去了控制一样。
　　很容易被缇娜等人一一消灭了。
　　“大家加油，那月姐姐说了，等我们解决完了，就把初夜大哥哥借给我们几天，大家要努力，不能放过一个崩坏兽。”
　　“务必要全部消灭，感染崩坏的人类也不要放过，阻碍的一律视为敌人。”
　　缇娜开启广播和其她八十万萝莉说着。
　　“知道了。”其它机甲中很快回应了缇娜。
　　蓝原延珠很快开始了清扫崩坏兽。
　　在机甲面前，什么崩坏兽都是垃圾。
　　有的萝莉甚至直接跳出机甲，徒手就格杀了这些崩坏兽。
　　没多久，在八十万萝莉的厮杀下，崩坏兽被消灭了。
　　在一棵大树下。
　　一个幼小的粉毛幼女睁开了眼睛，第一次睁开眼睛看着这个世界。
　　“我是谁？我在那？”粉毛幼女看着周围，发出了她人生的第一个疑问。
　　“律者？我是最初的律者，始源之律者。”粉毛幼女喃喃自语着。
　　一个本能的声音告诉她，她是最初的律者，也是始源之律者。
　　她要为这个世界带来希望。
　　带着这样的使命，粉毛幼女离开了她诞生的地方。
　　粉毛幼女刚刚诞生，对周围都是无比陌生。
　　突然一道恐怖的激光冲向她来。
　　粉毛幼女本能低头。
　　“轰！”
　　在身后几百米腾空而起一朵蘑菇云。
　　粉毛幼女抬起头，看向了远处，入眼的一幕让她震惊无比。
　　一些十几米高的怪物，在屠杀人类着。
　　看着被屠杀的人类，她的心在痛。
　　“住手你们！”粉毛幼女大声呐喊着。
　　而随着她的呐喊，在她前面刮起了暴风。
　　“怎么回事？突然刮起了暴风？大家注意一下，还有这里是最后的村子了，他们都被感染了，送他们安心离开吧。”
　　缇娜提醒着周围的同伴。
　　缇娜刚刚说完，突然她感觉到暴风还在持续加强着。
　　“不对劲！大家小心，这不是自然形成的暴风，大家小心一点，搜查周围，找出术士来。”
　　缇娜指挥着其她的同伴。
　　粉毛幼女看着面前的暴风，一种本能告诉她，她能操控着风。
　　甚至就是雷电也可以。
　　看着被屠杀的人类，她遵从本能，使用了风和雷的力量。
　　下一刻，天空炸响。
　　缇娜看着暴风形成了龙卷风，甚至其中还有闪电，雷电龙卷风向着她们冲向了过了。
　　缇娜感受到了雷电龙卷风中蕴含的雷和风概念。
　　“放弃机甲，逃离现场。那是五位数的力量，不是我们匹敌的。”
　　缇娜说完就逃出了机甲，十几个萝莉也是如同。
　　她们漂浮在空中，然后看着被雷电龙卷风吞噬的机甲，不到一秒就被卷成粉碎。
　　“混蛋！谁在偷袭我们？”千寿夏世骂了出来。
　　“大家搜查周围，我已经报给给那月姐姐了，很快那月姐姐就过来了。”
　　“我们先撤离，安全第一。我们退后五公里，然后在空中守着。”蓝原延珠说完转身离开了，缇娜她们见此也是跟着离开了。
　　而在地上，粉毛幼女看着被自己消灭的十几个怪物，脸上露出了开心的笑容。
　　然后她小跑到了仅存人类面前。
　　可惜等待她的不是人类，而是已经被感染崩坏的人类。
　　……
　　几分钟后，初夜和那月两人又回来澳洲了。
　　听到缇娜她们说有五位数袭击她们，初夜和那月直接过来了。
　　“大哥哥你来了，还有那月姐姐。”缇娜看到初夜，就跑到了初夜面前，初夜弯腰抱起了可爱的缇娜，然后亲了几口道：“谁袭击你们，找到了吗？”
　　缇娜红着脸蛋摇了摇头道：“没有，不过它应该还在那一片地方，我们没有见它离开，周围也没有空间波动，所以它应该还在哪里的。”
　　初夜听完，然后让缇娜指路，就过去了。
　　那月在背后跟着。
　　等初夜抵达缇娜她们被袭击的战场后，初夜和那月搜寻了一番，没有发现任何五位数的气息。
　　“没有，应该是跑了，你们只是七位数，没有发现也正常，不过它应该跑不了多远的，我们下去看看它残留的痕迹，然后让二亚帮忙。”
　　初夜说完抱着缇娜往下面去了。
　　抵达地面后，初夜很快细心感应中空中残留的气息，很快就锁定了。
　　“｀ 」找到了…不过这味道有点不对劲…”因为初夜感受到的气息是一股非常弱的气息。
　　这让他懵了。
　　而让他更懵的事，气味的主人就在不远处。
　　“你们小心跟着我们。”初夜让其她萝莉跟着自己和那月身后，然后他们打头阵向着不远处的村子出发。
　　没多久，初夜来到了村子门口，然后看到了周围死去的人类，而他们都是被感染过的，如果不杀死就会变成崩坏怪物。
　　这也是缇娜她们为什么要选择消灭的原因了，只不过突然袭击打断了。
　　不过从现在的情况来看好像有人出手了断他们了。
　　很快，在村子一个房子顶上。
　　初夜和那月看到了袭击缇娜她们的凶手。
　　看到凶手的瞬间，初夜愣住了，就是那月也是一样，缇娜她们也不例外。
　　因为所谓的凶手居然是一个粉色头发的幼女，是的，是一个幼女，比缇娜她们还要小。
　　也就和刹那一样大而已。
　　初夜和那月她们的到来引起了幼女的注意。
　　“死了…都死了…他们都死了……都死了我杀了他们，是我杀了他们…”粉毛幼女看向初夜哭泣说着，她身上的裙子被染成了红色，双手粘满了鲜血。
　　而在她的屋子周围全是人类，几百个人类叠罗汉一样叠在周围。
　　看到幼女的瞬间，初夜就明白了一切。
　　“是嘛…是你吗…始源之律者…原来如此，它们所召唤的不是终焉，而是你吗？”
　　初夜把缇娜放下，然后出现在了幼女身边。
　　“他们的死和你没关系，而且他们已经不是人类了，被感染崩坏的人类已经是怪物了，你这样做是解救了他们，他们应该要感谢你才对。”
　　“别哭了，回家去吧。”
　　初夜施展一个水魔法，然后冲刷干净她身上的污垢。
　　“好了，现在就没问题了，与其在这哭，不如做点事。”(李钱的)
　　“看你生得如此可爱，如果你无家可去的话，我可以收留你。”
　　“当然不会免费收留你的，你想要为我做事，然后换取居住的房间，还有各种吃喝住行。”
　　“你刚刚诞生在这个世界上，有很多不懂，我都可以教你，当然前提是你能回报我。”
　　初夜为她换上了刹那的衣服很是合适。
　　“所有你有地方去吗？”给她换上了衣服后，初夜蹲下来询问了她。
　　粉毛幼女摇了摇头道：“我没家…大哥哥能收留我吗？”
　　粉毛幼女看着初夜，眼里露出了渴望。
　　初夜看着她，从她眼里初夜看到了她渴望被爱，也爱着世人，刚刚诞生的她现在只遵循着本能。
　　初夜要把她塑造成为只爱他自己一个人的律者。
　　爱世人？世人又是如何回报她的。
　　初夜伸出一只手脸上露出笑容道：“当然可以，你有名字吗？”初夜抚摸着她的小脸蛋。
　　后者低着头小声道：“始源之律者。”
　　“不不不，这不能代表你，既然我收留你，那么大哥哥给你取一个名字吧芹。”
　　听到初夜为自己取名字，粉毛幼女露出了激动的神情看向初夜，眼中期待着。
　　“爱莉希雅，从今天开始，你的名字就叫爱莉希雅，爱莉你记住，你爱的人只有大哥哥，我才是你最爱的人，知道吗？”
　　听着初夜的话，粉毛幼女…不，应该叫爱莉希雅了。
　　爱莉希雅听到初夜大哥哥的话，虽然不明白大哥哥为什么要自己这样做，不过如果大哥哥喜欢的话，她会听话。
　　看到爱莉希雅笑着答应了。
　　初夜把她抱着怀里，然后来到了那月她们面前。
　　“这个孩子我先带回去了。”初夜说完抱着爱莉希雅回去，他要第一时间占有这个最初的律者，刚刚诞生的她，最喜欢塑造她的世界观。
　　初夜要把她彻底疯狂占有然后变成自己的唯一.

第一百八十二章 让阿库娅厄里斯生一百个孩子【二更】
     　　带着爱莉希雅回来后一个星期。
　　爱莉希雅变成了一个茧，是的变成了一个茧。
　　“这是要蜕变了吗？”阿夜看着虚空中呼吸的茧发出了惊讶.
　　“应该是，等她苏醒后，会把大家都震惊到的，接下来就让她在神国中蜕变吧。”
　　阿夜看向初夜，没想到他能给予这个孩子这么高的评价。
　　“是嘛，那么我拭目以待了。希望那一天早点到来。”
　　说完阿夜离开了神国，初夜也跟着离开了。
　　两人回到了别墅中。
　　“安置好了，那么接下来我们要谈一谈新发现的小世界。和漆黑的子弹世界一样，这个世界没有被深渊世界吞噬，但是吸附在深渊世界附近，所以是一个还没有被开发的世界。”
　　“不过我们派了很多无人机和无人机甲进去，都没有回应。”喝着红茶的哥特萝莉讲解了小世界的情报。
　　初夜坐下一旁，听着那月的话，沉默了几秒后道：“世界等级如何？”
　　“勉强达到S级，上限不会超过SS。”阿兹莉尔回答了。
　　“S级吗…也就最高五位数，不会出现四位数…既然如此，那么我过去，就我一个人，多人没用，你们继续在家搜寻预备眷属。”
　　“如今我是五位数传奇，就算遇见同级别也能安全退出，多人反而影响。”
　　听到初夜要自己一个人，众女都是小小惊讶了一下，不过想到初夜的实力，她们就不奇怪了。
　　“好。”那月放下红茶应答了下来。
　　“那么，我现在出发吧，小世界入口在哪里。”
　　初夜看向沙耶宫馨，小世界方面是她负责。
　　“名古屋。”沙耶宫馨给初夜说了小世界的地点。
　　听到是名古屋，初夜有点意外，但不多。
　　决定了后，初夜启程了。
　　直接让那月用空间能力送他过去了。
　　名古屋。
　　已经在等待的仓桥京子，看到初夜的到来后，露出了一个笑容来到了初夜面前。
　　“殿下。”京子很是开心殿下能来名古屋，虽然是过来办事的，不过能见到殿下她还是非常开心的。
　　“好久不见京子。”初夜揽着京子，然后吻了上去，京子愣了一下，不过很快回应了殿下。
　　“咳咳咳。殿下，正事要紧。”一旁沙耶宫馨提醒了初夜。
　　听着沙耶宫馨的提醒，初夜才放开已经面红耳赤的京子，在她耳边轻声细语几句后，然后和沙耶宫馨离开了，留下了害羞的京子。
　　车上，初夜看向沙耶宫馨，今天的沙耶宫馨穿着OL包臀裙黑丝裤袜，因为生育过了孩子，580整个人气质变得成熟风韵犹存了起来。
　　“干嘛？殿下想我了？不行，还有十分钟就到了。”看着初夜的眼神，沙耶宫馨摇了摇头，自家殿下的性格她再清楚不过了。
　　“没事，让艾丽卡绕一下路就可以了。”
　　“啊对对对殿下，我这就为殿下绕路。”驾驶座上身着红色礼服的艾丽卡用着非常大的怨气回应了后面两个奸夫淫妇。
　　一个小时后。
　　艾丽卡和沙耶宫馨微笑的送初夜进去了小世界。
　　看到初夜进去后，艾丽卡立马换了个脸怒瞪沙耶宫馨。
　　“下流。”说完艾丽卡就离开了。
　　沙耶宫馨脸上露出笑容看着离开的艾丽卡。“跟我斗？你还太嫩了。希望能怀上第二胎…这样就能更多更多接近殿下了。”沙耶宫馨抚摸着肚子，希望肚子争气一点。
　　……
　　一个虚无空间中。
　　初夜进入通道后，就直接出现在这里了。
　　“又有投胎的？”
　　一个悦耳动听的声音很快吸引了初夜看去。
　　在这一片空间中，初夜看到了一张桌子，而在桌子正方，有一个王座，而在王座之上坐着一个外表是16岁左右的美少女，少女身着羽衣，有着半透明水色的长发和眼瞳。有着可爱相貌完全不同的、超凡脱俗的美貌以及凹凸有致的完美的身体。
　　而看到少女的瞬间，初夜露出了惊喜。
　　“我看看你的死因。”少女没有注意初夜脸上的表情，而是拿起手上的资料，可是查询了一番，也都没有发现对面的信息。
　　“漏了？”阿库娅不相信又翻找了几下，然后发现没有找到对面的信息。
　　这样的情况她不是第一次出现了，想到这阿库娅内心中涌现不好的预感。
　　“不行…不能被发现了，赶紧送他去异世界，这样就能掩盖我的失误了。”
　　阿库娅小声嘀咕后，然后摆正神情看向初夜道：“因意外死掉的你啊，本应该能回去的，不过很可惜，死人是复活不了的。”
　　“不过我能帮你转生到异世界，同时还能赐予你几样金手指，让你在异世界活得开心。”
　　“当然，你的任务也是要讨伐一下异世界中的魔王。”
　　“这面前的所有金手指，你都带去异世界。”
　　阿库娅手一挥，桌子上布满了各种牛逼的技能和金手指等等，什么圣剑，什么一刀999，甚至初夜还看到了屠龙刀，这可把他乐得。
　　初夜装模作样拿了二种，然后看向阿库娅道：“只要是这个空间中我都能带着去异世界是嘛？”
　　阿库娅听着初夜的话，没有多想点了点头道：“是的，你还有一种可以选，选好了告诉我吧，我为你转生。”
　　听到阿库娅亲口承认。
　　初夜露出笑容看着阿库娅道：“阿库娅有人和你说，你很可爱漂亮吗？”
　　“？”吃着零食的阿库娅，听着初夜的话停止了下来，然后看向初夜。
　　“呐呐呐…阿库娅这么可爱漂亮，虽然脑子有点问题，不过应该问题，阿库娅我喜欢你，第一眼就喜欢你了。”
　　“所以阿库娅能为我生孩子吗？”
　　“？？？”阿库娅听着初夜的，手上的零食直接掉落地上，看向初夜的眼神犹如看什么怪物一样。
　　逆天，居然敢对她一个女神有想法，还说她脑子有问题！
　　“你说谁脑子有问题呢，八嘎呀路！”阿库娅脸上气得发红了。
　　“我决定了，要让你怀孕一百次，生一百个孩子。”初夜走上前靠近阿库娅。
　　脸上的笑容压制不住笑了出来。
　　阿库娅可是他很喜欢的一个搞笑女主，除了脑子有一点问题外，阿库娅绝对是一个超级大美人，特别是安静下来的时候。
　　和隔壁猴子根本就不是一个次元的，隔壁猴子已经不是人类了，那已经是完全的猴子了。
　　而阿库娅不同，阿库娅是女神，真正的女神，还是水神。
　　初夜来到阿库娅身边，然后直接抱起她在怀里，在她不可置信中低头强吻了起来。
　　而在空间中还有着另外一个女神，她是阿库娅的后辈，是司掌幸运的女神。
　　厄里斯看着阿库娅前辈被人类欺负，她出现在初夜背后，然后一脚想踢飞初夜。
　　不过她在踢上的瞬间，就感觉自己犹如踢在了钢板上。
　　“疼疼疼，阿库娅前辈我的脚疼疼疼。”厄里斯倒在地上捂着小脚，疼得她在地上翻滚了起来。
　　初夜放开怀里的阿库娅，然后看向地上翻滚的厄里斯眼中更是惊喜。
　　“厄里斯你也来了，正好，你也是给我生孩子吧，厄里斯真是可爱漂亮，这个空间不合适，我们去异世界吧。”
　　初夜把厄里斯直接扛在肩膀上，然后抱着阿库娅离开了这个空间。
　　……
　　等厄里斯回过神来，她们就来到了异世界。
　　“呼，不错这个世界，我们去红魔村吧，正好拜见岳母她们，去的时候带些食物才行。”
　　初夜想到这，带着阿库娅，厄里斯来到了冒险公会，注册冒险者后，然后把最难的委托接下了。
　　随后带着阿库娅和厄里斯离开了。
　　阿库娅路上变成了初夜熟悉的阿库娅，而厄里斯尝试着逃跑。
　　不过在初夜面前根本跑不了。
　　接下来几天，阿库娅和厄里斯怀孕上了。
　　“太棒了阿库娅还有厄里斯，你们不愧是女神，来多吃点多补补身体，然后我们出发红魔村。”
　　阿库娅愤怒看向初夜，这个混蛋居然敢让她怀孕上了，她可是女神大人！
　　不过眼前的食物真好吃，等我吃饱了再和这骂这个混蛋。
　　一旁厄里斯抬头挺胸看向天空，不知道在想什么，她只是要救一下阿库娅前辈，为什么会被捉走，然后没几天就要当妈了，她可是女神，为什么女神会怀孕的，谁来告诉她这个世界到底怎么了。
　　二天后。(aiej)
　　初夜带着阿库娅和厄里斯来到了红魔村，然后找到了惠惠的家人，告知自己是惠惠的男人，然后给予了他们一笔钱，一个亿厄里斯。
　　还有许多食物，当然还有红魔馆中其他红魔族都有。
　　知道红魔村都是一群中二的家伙，所以初夜很是轻易的融入了他们之中。
　　同时她看到了悠悠，也就是惠惠的朋友。
　　因为悠悠很可爱漂亮，很自然成为了初夜的目标。
　　在经过一个星期的死缠烂打和悠悠父母的助攻，初夜也是顺利的拿下了悠悠。
　　甚至在红魔村中举办了个婚礼。
　　而之后又和悠悠和惠惠的同学阿露，卷卷，钝钝子，富尼弗拉相识。
　　又花了一个月把她们都高大了肚子。
　　然后被她们的父母追杀了三天三夜。
　　不过最终还是她们父母打不过，最终放弃了。
　　最终只能含量接受了事实，也同意了她们嫁给自己。
　　当然不是初夜给的钱太多，绝对没有这个因素。
　　十个月后。
　　阿库娅，厄里斯，悠悠三人一起生下孩子。
　　一个星期后，阿露，卷卷，钝钝子，富尼弗拉也顺利生下了孩子。
　　阿库娅看着怀里喝着母乳的孩子显得不知所措，一旁的厄里斯也好不到哪里，悠悠有妈妈交给，到是很正常。
　　阿露，卷卷，钝钝子，富尼弗拉她们也是忙得不行。
　　一个月后。
　　“混蛋！我恨死你了鸣鸣鸣…又怀孕了大坏蛋。”阿库娅在床上撒波打滚着。
　　地上厄里斯已经不想说什么了。
　　悠悠看着两位女神这样，小心翼翼上前安抚她们。
　　看着撒波打滚的阿库娅，初夜只能安抚她，花了一天的时间才让阿库娅接受了事实。
　　至于厄里斯只花了一个小时就哄好了。
　　在哄女人方面上，初夜已经很熟练了。
　　半年后，悠悠也迎来了第二胎。
　　又过四个月后。
　　阿库娅和厄里斯为初夜生下了第二个女儿。
　　非常可爱的女儿，这让初夜非常开心，因为孩子完美的继承了她们母亲的貌美基因，而血脉上继承了他的，一出生就是七位的实力。
　　厄里斯和阿库娅见到第二个女儿和大女儿一样强大，也是震惊了。
　　这个大坏蛋的血脉居然如此强大，她们的孩子的实力已经比一些弱小的神都要强大了。
　　当然她们口中的神是她们世界的神。
　　“你这个坏蛋，我不想生孩子了，二个已经够了。”当了妈妈后，阿库娅的智商好像涨了一点，但是不多。
　　厄里斯每天忙着照顾阿库娅前辈，同时还要照顾自己的女儿。
　　她也不想再生育了，虽然孩子很可爱很漂亮。
　　而悠悠着不同，她想要更多的孩子来开枝散叶。
　　阿露，卷卷，钝钝子，富尼弗拉表示自己也想。
　　对此初夜同意了她们。
　　二个月后。
　　红魔村爆发一场激烈的战斗，阿库娅和厄里斯联手追上初夜。
　　惠惠的母亲看着那边的动静感叹道：“惠惠她的男人真是厉害，连续让两位女神怀孕三年，太不可思议了。”
　　“孩子她妈，我觉得我们应该对惠惠她担心吧…惠惠的男人跟着别的女神跑了……”
　　惠惠的父亲这样说着。
　　“你懂什么懂。初夜这个孩子这样叫博爱，他的心分成了多份给予她们。”
　　“听初夜说惠惠也有孩子了，再过不久，我们就能过去和惠惠见面了，也能抱孙女了。”
　　听到惠惠她妈的话，孩子他爸只能附和笑了笑。
　　对于初夜这个女婿他们是很满意的，钱多人帅又年轻。
　　“姐姐，什么时候能见姐姐啊妈妈？”小米看着妈妈询问着。
　　“快了，小米不要急，还有小米快快长大，这样你就能嫁给初夜当新娘了，这样就就不用饿肚子了以后，虽然现在也不用饿了，不过跟着你姐姐在一起，你会生活得更好的。”
　　孩子她妈温柔的抚摸着二女儿。
　　在初夜还没有来前，她们一家子都是吃了上顿没有下顿。
　　而在初夜来了后，她们住进了漂亮宽敞的房子，每天能吃上肉，还有各种点心。
　　这一切都是初夜给予的。
　　她明白，能让两位女神为其生孩子的男人，肯定不是简单的。
　　所以她看向小米，期待她快快长大，就这样嫁给他后，后半辈子就不用她担心了。
　　小米听着妈妈的话，脸上露出笑容道：“我会好好张身体的，一定变得和悠悠姐姐一样大的。”
　　说完，小米开始吃东西了。
　　三年后。
　　已经生育了六个孩子的阿库娅和厄里斯又是日常追杀初夜这个混蛋。
　　第七次了！
　　初夜躲过了她们。
　　然后把阿露，卷卷，钝钝子，富尼弗拉和她们的女儿，以及红魔村的村民送出了这个世界。
　　外界。
　　第七天后。
　　沙耶宫馨接到了初夜的信息。
　　看着上面的信息沙耶宫馨惊呆了。
　　然后立马汇报了那月她们。
　　没多久，那月带着一行眷属过来了。
　　在那月带着桔梗她们过来后，通道已经出来人了。
　　而惠惠很快就看到了她的父母。
　　“妈妈，爸爸。”看到父母的瞬间，惠惠激动的冲向了妈妈。
　　“惠惠，惠惠惠惠。”孩子她妈看到惠惠也是激动哭了出来，八年不见了。
　　而在惠惠时间观念中已经是快半年了。
　　“姐姐。”一个身材丰满好看的女孩子看着惠惠激动的抱住了惠惠。
　　而惠惠感受到抱着她的少女，那丰满的身材还有巨大的欧派，让她感觉非常不真实。
　　“你是…小米…”惠惠推开少女，看向了她的样貌，在她身上惠惠看到了妹妹的影子，可是小米不是小不点吗？
　　“嘿嘿嘿是我哦姐姐，小米已经长大了，已经和悠悠姐姐一样大了。”小米的话让惠惠顿时觉得天昏地暗。
　　凭什么妹妹比她大！这不科学！.

第一百八十三章 励志生育一百个孩子的阿库娅【3更】
     　　“惠惠的妹妹吗？是一个可爱漂亮的孩子呢。”
　　桔梗来到了小米身边摸了摸她的头，把小米夸得有些脸红了起来。
　　“没有了，也没有姐姐可爱……鸣鸣鸣姐姐为什么捏我的脸。”小米看着姐姐捏她的脸蛋露出了不解。
　　“你不是小米，小米没有这么大。”惠惠的话刚刚说完，立马被妈妈捉起来打~小屁屁了.
　　“胡说什么，你都离家八年了，小米天天吃好喝好睡好，还有初夜的帮助，小米长大成这样怎么了，到是惠惠你，八年不见为什么还是小不点？都当妈了的人，你除了长点肉外，欧派还没有小米一半-大，真是丢人。”
　　被妈妈训话的惠惠哇的一声哭出来了。
　　就连妈妈都替小米说话，她不活了。
　　惠惠直接在草地上撒波打滚了起来。
　　这时那月上前和她的母亲说道：“惠惠来到这个世界不过四个月而已，成为妈妈才二个月，她的时间线和你们不同。”
　　“也是这样她才会看到妹妹比自己还要大，身材还要好才会这样说的，你们哄一下她吧，虽然当了妈妈，但是本质上，惠惠不过还是一个孩子。”
　　那月的话让小米和孩子妈愣住了。
　　她们没想到女儿过来才四个月，小米也没想到姐姐会因为她的身材和欧派生气。
　　见此小米只能来到姐姐身边，然后在她耳边小声和她说，有办法让她的欧派大起来。
　　听到小米的话，惠惠停止了撒波打滚，这时孩子妈也上前和她说了一番。
　　至于孩子爸和其他红魔村族人商量着什么。
　　通道中不断有红魔村的村民走出来。
　　沙耶宫馨在安排着红魔村民着。
　　那月和桔梗打开了东京的地图，然后计划划一个区域给红魔村的村民。
　　很快，两人讨论出结果了，随后就是命令下达，沙耶宫馨一个电话过去，首相立马清空了那一条街给红魔村的人入住。
　　通道中。
　　那月等人在等待初夜的出来。
　　只不过初夜没有等到，到是等到了35个可爱漂亮的孩子。
　　她们都是悠悠带着出来。
　　其中有七个白毛小家伙，还有七个蓝发的超可爱漂亮孩子。
　　最大的已经六岁了，就是看上有点不聪明的样子。
　　这些孩子出来后要返回通道，嘴里喊着妈妈奶奶。
　　不过都被人妻悠悠拉了回来。
　　悠悠拉着几个小家伙不让她们回去，然后看向那月她们道：“谁来帮忙一下，她们饿了，帮忙喂一下她们。”
　　“她们是阿库娅前辈的女儿。”听到悠悠的，那月立马让玖惠澄，诗羽，加藤，千花，丰实，萌叶她们把蓝色头发的孩子抱着怀里喂她们。
　　“那个笨蛋呢？还没有出来吗？”那月温柔的来到悠悠身边询问她。
　　悠悠看向那月，她知道眼前的萝莉是真正的妃子，然后回答了那月。
　　听到悠悠的话，那月和其她捂着额头不知道说什么好了。
　　不过那月看着七个白毛小后，还有喝着母乳是七个蓝发小家伙，对于初夜想要在里面生一百个也不是不能理解。
　　“他喜欢就好，走吧跟我们回去，孩子一起带回去。”
　　说完就抱起最小的一个白发可爱孩子，那月对于白毛也是很喜欢，可能被初夜带歪了吧。
　　………
　　红魔村。
　　送走了碍事的孩子和红魔村的村民后。
　　村子酒馆中正在举行送走吵闹孩子的派对，昏暗的灯光下，头戴兔耳，长发水蓝的女孩手握酒杯，叫嚷的声音成为喧嚣氛围的一部分。
　　女孩很漂亮，五官的精致毋庸置疑，脸蛋白皙又滑嫩，香腮被酒精渲染出醉意的嫣红。她的穿着也是精心打扮过的，白色裤袜包裹住窈窕长腿，颜色一致的高跟鞋踩在脚下，上身是透亮的黑革露胸衣，一撮蓝发卷成O型，竖在兔耳头饰中央，有些不伦不类。
　　女孩摇摇晃晃的打着酒嗝，体态飘摇宛若蝶舞，气质逸仙稍带出尘，完美的容颜，婀娜的玉体，外表如此出众的她，在初夜眼里，却显得…
　　不是很聪明。
　　“吨吨吨~”阿库娅握着酒杯，将装满的啤酒一饮而尽，接着把空杯子朝桌面用力一敲，单腿踩着凳子大声叫嚷：“再来一杯！”
　　“喂…阿库娅，你已经喝的够多了…”初夜抿着果汁，随手掰下一块炸蛙肉用力咀嚼。
　　嘴上是劝着阿库娅，其实初夜是在刺激阿库娅继续喝。
　　“吨吨吨…我还能喝更多！”喉咙蠕动，凉爽的酒液咽下肚内，阿库娅舒爽的打着酒嗝，身体歪扭的后退两步，仰在初夜的桌子上。
　　迷糊中，阿库娅拎着空杯子，在重影的面前晃了晃，“啊，大坏蛋…干…嗝呃…干杯…”
　　醺醺的声音，听的初夜内心一喜，他捏住女神软乎乎的脸蛋，触摸丝滑，湿润的液体不知是啤酒还是口水。
　　“喝太多酒，第二天会头痛哦。”初夜用尽量温和的语气劝慰着。
　　初夜俯视拥有“智慧”笑容的阿库娅，尽量让神经不是那么的紧绷。
　　“初夜君，这是阿库娅前辈的二十杯果酒，给您放桌上了~”同样兔耳女郎打扮的厄里斯担任了服务员，厄里斯微笑着将酒杯排成两列，某个蓝发倩影闻到酒香，化作一条馋虫，在桌上蠕动着去摸酒杯，可惜双腿使不上劲，身体也转不过来。
　　一心只想抓住酒杯的阿库娅，像咸鱼一样翻了个面，她够到酒杯后，脱力的坐在地上，捧着果酒，贪婪的嘤咛一声。
　　看到阿库娅已经喝醉后，初夜来到阿库娅背后，一记手刀就打在阿库娅脖子上。
　　“再，再喝…呃啊！”脑门肿了个大包的阿库娅被初夜公主抱着怀里，打翻的酒水顺着白丝袜，一滴一滴落在侧躺的高跟鞋内。
　　初夜抱着阿库娅，看向那嫣红的小嘴，忍不住犯罪了。
　　“把阿库娅前辈放一旁休息先吧。”看着阿库娅前辈又喝醉了，厄里斯拿着一杯红酒对初夜说着。
　　初夜看向厄里斯，和阿库娅白丝裤袜不同，厄里斯是黑丝裤袜，生育七个孩子，如今还在孕育新的她，完美诠释了什么叫成熟风韵犹存的人妻。
　　而厄里斯着是陪伴他七年的小棉袄。
　　初夜看着怀里的阿库娅，顿时觉得不香了，把阿库娅放到一旁沙发上睡下后。
　　初夜来到了厄里斯身边，然后和庆祝了起来。
　　两人喝着红酒，很快厄里斯就脸红了起来。
　　初夜看向厄里斯，厄里斯是很漂亮的女神，五官的精致，脸蛋白皙又滑嫩，香腮被酒精渲染出醉意的嫣红。
　　厄里斯看着初夜盯着自己的脸蛋后，脸上害羞了起来，不过好在有酒精遮掩着。
　　两人喝了三十来分钟后，厄里斯也是酒力不行开始和阿库娅一样发酒疯了。
　　对此初夜已经习惯了，要的就是她们醉了的效果，她们不醉，自己怎么会有机会让她们再次怀孕呢。
　　她们为了不生育可是想到各种的办法，清醒的时候初夜不能让她们安心怀孕，醉酒后就很容易了。
　　他知道她们喝醉后，最少需要一天的时间来清醒。
　　一天的时间已经够了，而且他特意选择今天的日子送走红魔村的村民和孩子。
　　就是为了找个借口举行派对，让她们没有戒备和自己喝酒。
　　今天和后面几天可是她们的危险期，她们跑不了的。
　　他说过让阿库娅生一百个孩子可不是简单说说的。
　　还有厄里斯也是一样，她们都是女神，天生有神格，她们的路子可比那月她们强太多了。
　　成为眷属后，阿库娅和厄里斯保送四位数没有问题的。
　　而且她们本身就有自己的权能。
　　初夜看重的就是她们女神的身份，她们的孩子或多或少会继续她们的部分。
　　为此，能生得越多越好，这样孩子们成长起来，就能和她们的妈妈一样保送四位数了。
　　看着两个笨蛋喝醉后，初夜把厄里斯扛着肩膀上，然后公主抱抱起沙发上的阿库娅直接回归自己的家中了。
　　回到家中，迎面来了金发碧眼，身材高挑丰满的女性。
　　“达克妮斯，爱丽丝她们呢？”初夜把阿库娅和厄里斯先放下沙发上，然后看向达克妮斯。
　　初夜口中的她们自然是美好世界中她们了，维兹，露娜，塞西亚，琳恩，谢菲娜，幽灵安娜，又一个爱丽丝，还有惠惠的师傅沃芭克。
　　初夜看过很多次这个动漫，小说都补了些，所以对于有印象的他都没有放过。
　　“她们和爱丽丝回去王国了，好像要讨伐魔王。”
　　达克妮斯穿着一件高贵典雅长裙。
　　她其实也要跟着去的，不过怕初夜找不到人，所以留下来了。
　　看到初夜带着阿库娅，厄里斯回来后，达克妮斯也告别了初夜。
　　听说她的话，初夜点了点头，让她跟上爱丽丝她们吧。
　　而他自己带着两个战利品回去房间了。
　　……
　　外界一个月后。
　　那月她们又接了一批孩子回家。
　　小号爱丽丝她们也出来了，陪着初夜疯狂了三十年后，她们一个个长成人妇了，比阿夜她们还要成熟风韵。
　　让那月她都想进去在里面待个几十年了。
　　可惜世界的特性的原因，她们进去也没有效果，对此那月也没有强求什么。
　　然后安排了小号爱丽丝，维兹她们住下了。
　　好在，别墅内部空间早已经扩宽了。
　　如今别墅能容纳五百个眷属都没有问题。
　　接收一波眷属和孩子后，家里已经非常热闹了。
　　而这些孩子们好在是三天送一批出来的，要不然都长大了。
　　那月叫初夜让她们在里面成长到十岁才放出来。
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　不过初夜的回答是，妨碍自己和她们妈妈的感情，三年已经是最多了。
　　听见初夜的话，那月有些哭笑不得。
　　就这样，那月只能被动的接着初夜的崽子一茬一茬出来。
　　三天一次的频率直到小号爱丽丝出来。
　　………
　　内部送走了她们后，初夜看着留下的阿库娅和厄里斯她们。
　　“大坏蛋你不准靠近我！要不然跟你没玩。”阿库娅生育了37个可爱漂亮女儿后，如今的她已经褪去了所有青涩，身上散发着成熟风韵的气味，一旁是厄里斯也是如此。
　　只不过她们对初夜已经恨透了。
　　这个大坏蛋在三十七家年，用着坑蒙拐骗让她们怀上了。
　　她们稍微不注意，立马就变成了孕妇。
　　如今她们已经坚持了半年没有怀上了。
　　对于初夜要和她们进行夫妻关系她们会同意，但是绝对不能怀孕。
　　在送走女儿们后，阿库娅和厄里斯已经要离开这个世界了，不过被某人阻止了。
　　初夜看着阿库娅和厄里斯她们如此警惕也是犯难了。
　　“阿库娅，厄里斯你们不喜欢我了吗？居然不给我生孩子了。”
　　既然骗不行，那就是用感情来打动她们。
　　不过很可惜，阿库娅和厄里斯不吃这一套。
　　“不喜欢！”X2
　　相处37年，厄里斯和阿库娅那能不知道初夜想什么，现在初夜一个眼神，一个动作，她们都能知道他想干嘛了。
　　就比如现在，这个坏蛋就想睡她们让她们再次怀孕，然后达成他那一百个孩子目标。
    ..... ..... 0             
　　她们不会让他得逞的。
　　见阿库娅和厄里斯居然异口同声，初夜叹息了道：“阿库娅，厄里斯你们这是在逼我犯罪啊。”
　　“不过爱丽丝她们已经不在了，你们不会以为我还和以前一样吧？”
　　“现在的我是自由的了阿库娅！厄里斯！”
　　初夜扑向阿库娅和厄里斯。
　　“啊！你这个坏蛋！”
　　“大坏蛋大坏蛋！我不要我不要再怀孕了。”
　　厄里斯摇了摇头。
　　她已经受不了孩子们的吵闹声了。
　　初夜捉着阿库娅和厄里斯后，然后在她们耳边轻声细语道：“这一次我不会让她们打扰到我们了，孩子出生后我就送出去给那月她们如何？然后接下来我带着你们周游世界。”
　　“你们就答应我吧好不好阿库娅，厄里斯。”
　　初夜也对于孩子经常打扰自己敢到有些烦了，不是他不喜欢孩子，而是他不喜欢被打扰到。
　　他看出来了阿库娅喝厄里斯对生育其实没有什么抵抗的，她们抵抗的是孩子的骚扰。
　　所以解救孩子的问题后，阿库娅和厄里斯她们应该不会那么抗拒的。
　　而阿库娅和厄里斯听着初夜的话停止了挣扎看向初夜道：“真的？”X2
　　“真的，不骗你们，如果我做不到，从此不强迫你们，以我的名义对你们发誓，这样你们相信了吧？”
　　“正好我带你们出去散心散心。”
　　初夜亲了一口阿库娅。
　　阿库娅听到初夜的保证和发誓后，然后看向厄里斯最后会应初夜道：“那好吧…谁让你这么坏…不过说好了，孩子不能留下来。”
　　听到答应的阿库娅和厄里斯，初夜连连点头。
　　得到了阿库娅的允许后，初夜抱起阿库娅和扛着厄里斯在肩膀回去城堡了。
　　……
　　“这怎么回事？刚刚出生就给我带出来，那个笨蛋在搞什么。”通道外面，那月看着沙耶宫馨怀里的婴儿也是无语了。
　　“殿下说是为了让阿库娅女神和厄里斯女神同意生一百个孩子的条件，她们只管生不管养了现在，从今天开始，每天送一个出来。”
　　沙耶宫馨喂着怀里的婴儿回答了那月。
　　艾丽卡也是喂着一个。
　　听着沙耶宫馨的回答，那月脸上黑了起来，不过没多久她叹息了道：“算了…这也能理解她们…一年生一个，孩子在身边吵闹确实不是很好。”那月对自己的女儿刹那和深月都是放在庐山那边散养。
　　其她也是如此，如今庐山那边已经是托儿所了。
　　“孩子带回去吧，晚上开会，然后安排人员每天轮流值班通道外，把婴儿接回来。”
　　那月说完带着沙耶宫馨，艾丽卡回家了。
　　………
　　美好世界中。
　　初夜履行承诺，每天带着阿库娅和厄里斯她们周游世界。
　　而她们也履行了自己答应初夜的话，安心投入了怀孕中。
　　就这样，阿库娅和厄里斯一年生一个的速度向外送走了孩子。
　　如今持续到了第一百个孩子怀上。
　　“最后一个，就到外面生吧。”初夜摸了摸阿库娅和厄里斯的头，然后带着她们离开了美好的世界凡.

第一百八十四章 天才少女筱之之束，妹妹就是用来卖的【1更】
     　　【图片为筱之之束】
　　带着阿库娅和厄里斯回归现世后，现世已经来到了十月份
　　十月份的东京已经入秋了，阿库娅和厄里斯穿着都是短裙裤袜。
　　初夜也没有让她们多停留，带着她们很快回到了别墅中。
　　当初夜和厄里斯回到别墅后，初夜还没有来得说什么，立马被伊蕾娜她们抬进神国中了，那熟练的动作让阿库娅和厄里斯都是一惊。
　　而随着初夜被伊蕾娜带进去神国后，忍耐了三个月之久的眷属一个个犹如鲨鱼闻见了血腥味一样冲入了神国中.
　　阿库娅和厄里斯看着大厅中一个个消失的女孩子，脸上露出了不解。
　　这时那月过来，拿着二份契约给她们。
　　由于在异世界不能签约，所以阿库娅和厄里斯是最后成为眷属的。
　　阿库娅，厄里斯听着的那月的解释后明白了大概，然后她们签下契约成为了眷属。
　　不到一分钟，阿库娅和厄里斯已经吸收完了神国的知识。
　　同时她们的权能升华到了一个极限，虽然实力还是五位数普通，可是只需要深渊世界开放等级上限后，她们今年直接一口气突破到四位数了。
　　那月也震惊无比看向阿库娅和厄里斯。
　　她算是明白了，为什么初夜要和她生那么多孩子了，如此强大的羊毛不多薅一点，简直就是遭天谴啊。
　　“不行，这么好的苗子得养起来。”那月看向厄里斯和阿库娅犹如看向一个宝藏一样。
　　“你们跟我来，我带你们熟悉这个家，还有你们房间就住在我隔壁，和操祈，辉夜她们一个一起。”
　　那月很是开心的带着阿库娅和厄里斯熟悉了这个家。
　　而阿库娅只关心有没有好吃好喝的，而厄里斯着担心自己的孩子。
　　对于她们的担心，那月很快为她们解答了。
　　那月喊来了咲夜让她带阿库娅去餐厅先吃饭。
　　然后带着厄里斯来到了庐山。
　　厄里斯和那月的到来，很快引起了一群孩子的注意，她们统一都是有着漂亮的银发。
　　看着自己的孩子一个个平安，厄里斯那悬着的心才得以下来。
　　“你在这边和你孩子们团聚先吧，这边有什08么不懂可以问你的大女儿就可以了。还有想回去的话，群里有办法，可以使用空间传送魔法阵回去。”
　　“那么我就不耽搁你们了。”那月说完，然后去往了刹那，深月她们玩耍的区域。
　　神国中，初夜看着越来越多的眷属涌入，他觉得自己的道路要蠕动了。
　　特别空间时隔三个月再一次热闹了起来。
　　………
　　当天晚上，初夜从神国出来了。
　　初夜刚刚出来，那月就端来了一碗汤。“给，你这离开三个月这也是超出太长了吧。”
　　“你也要理解眷属啊。”把汤给初夜后，那月坐回了沙发。
　　初夜一口闷喝完了汤，然后把碗给了铃拿走。
　　然后来那月身边坐下道：“我明白，当然也理解她们，不过也是没办法的事，阿库娅和厄里斯过于特殊。”
　　“加上那个世界的特殊，里面一年，相当我们这个深渊世界一天。各种条件因素下，才在里面耽搁了三个月之久，不过收获也是满满的。”
　　初夜想到二百来个小女神，他内心就是激动无比。
　　等阿库娅和厄里斯的孩子成长起来后，那都是四位数的女神啊。
　　虽然都是普通级的，可是在这个深渊世界绝对是无敌的存在。
　　初夜有预感，等深渊世界开放上限后，主力绝对是普通四位数，精英不可能的，有也是从箱庭下来的。
　　传奇更加不可能了。
　　如今能确认传奇的只有阿兹莉尔，吉普莉尔她们的主人战神阿尔特修了。
　　所以初夜明白，到时候就看谁家四位数多了谁就能占据主导。
　　初夜推测了一番，他们一方应该会有最少十个四位数诞生，开放上限就能突破的那种，在后续日子会有越来越多突破。
　　而阿库娅和厄里斯的孩子，在他推测中最多十年就能突破了。
　　十年的时间，对于神灵来说不过是眨眼而已。
　　初夜保守估计了一番，在未来十年，他的眷属和孩子加起来，四位数的数量绝对超过三百个。
　　这个数量放箱庭都是一个小型神群的数量了。
　　如果有一个三位数都能称得上中型神群了。
　　初夜的笑容被那月看着眼里，她也明白初夜事出有因，所以也没有责怪他。
　　其她的眷属也是如此，因为眷属越多越多，那么她们获得收益就越多。
　　至于和初夜分开三个月的相思之情，在神国很容易就能解决了。
　　在特殊空间中模拟一下各种场景，然后和她们约会，陪她们玩就可以了。
　　而且特殊空间中的时间流逝如今虽然削弱了，但是外面一秒也能在里面渡过十天。
　　所以眷属大家拥有着初夜的时间没有减少的。
　　这也是那月当初就考虑到的，和桔梗，狂三，帕秋莉弄出了特殊空间来应付如今的情况。
　　“好了，既然回来了，那么你就在家里多多陪她们吧，当然还有你可爱的女儿们。”
　　“如果有空的话就过去丰之崎学院，在你离开的三个月中，我们搜寻到了几十个预备眷属，如今她们都是丰之崎学院那边了。”
　　“还有，丰之崎学院那边的预备队，你也要看看她们一下，她们可是我们日后的基础人员。”
　　“然后就是空间中中的缇娜，蓝原延珠她们，也是也是非常重要的，你也需要过去一趟。”
　　“最后就是南美洲那边，也就是拉克丝那边，你需要过去看望一下拉克丝她了。”
　　听着那月的嘱咐，初夜应了下来。
　　……
　　第二天。
　　初夜先去了空间站中，然后带着缇娜，蓝原延珠她们进去了神国游玩了几天，为了照顾小可爱们，初夜白天就是陪着她们玩了。
　　晚上着去往了南美洲那边，慰劳了拉克丝，C.C.她们。
　　至于丰之崎学院的新人，初夜到不急，都在隔壁急什么。
　　等初夜处理完了一切后，已经是半个月后了，已经没有一个眷属有什么意见了。
　　见她们一个个没有了意见后，初夜才准备过来丰之崎学院。
　　……
　　这一天早上十点，醒来的初夜在洗漱了一番后，然后吃了个早饭就走过去丰之崎学院了。
　　“我回来了。”在初夜回到丰之崎学院时，初夜大声对着整个学校大喊着了起来。
　　顺后，初夜来到了女生宿舍寻找二个新人。
　　很快，初夜就来到了目标的宿舍。
　　根据朔夜给的情报，她们是刚刚过来没有多久的，还是他念念叨叨的天才少女的妹妹。
　　来到宿舍门口，初夜故意发出动静。
　　感知到宿舍中两位少女的存在，所以特意出声提醒里面的两位美少女。虽然他能直接看穿门，不过那样的话就太无趣了。
　　初夜最喜欢看女孩子娇羞和害羞的样子，因为那样的女孩子是最可爱漂亮的。
　　在弄出动静提醒了里面的美少女后。
　　初夜就推门进入了宿舍，进来后就关好了门，宿舍中两位美少女站在客厅，其中一位身穿校园制服，一头长长的黑色秀发用发带扎成分两边的长马尾，有着亮丽的蓝色双眸。
　　身上的学园制服以是白色为主基调，上身是长袖的，两袖有红色的线条，黑色红边的领子，系着蓝色的领结，下身是白色黑边的小短裙，腰间还有一条白色的小带子束腰。
　　一双美腿穿着白色的长筒袜，长筒袜的边缘带有红色的丝边，鞋子是穿这黑色的长靴，在充满诱惑的同时又多了几分的英姿。
　　而另一位有着一头金色的秀发，两边的有着螺旋发尾，头上还带着蓝白花边发箍，如天空蔚蓝的双瞳，俏丽的美容，同样穿着学园制服，不过金发少女在制服上还弄了花边，是黑色花边的长裙。
　　一双修长的美腿穿的是黑色裤袜，鞋子穿的是褐色的学生小圆头皮鞋，一双黑丝玉腿圆润修长，薄薄的黑色丝袜在灯光下散发着迷人的光芒。
　　初夜很快锁定了穿着白丝长筒袜的美少女。被初夜盯着的少女不由退后了几步。
　　她叫筱之之箒，和姐姐筱之之束一起穿越了这个世界，然后没多久她的姐姐被带，然后她和另外的同学被带回来了丰之崎学院。
　　最终安排到了宿舍楼中，给她们安排了一个几百平米的公寓宿舍中。
　　然后每天有人来告知她们日后要成为某个大人物的女人。
　　那是不能拒绝，也不能抗拒的，就是她姐姐也劝她不要抵抗到时候，因为这个世界非常危险。
　　在穿越过来的时候她就已经知道了。
　　而姐姐为她找了靠山，一个强大的男人。
　　见到初夜后，箒还是有些害怕。
　　看着她退后几步，初夜露出了一个温柔的微笑道：“不用担心，我又不会做什么。”
　　初夜说完，来到了两人面前。
　　然后在沙发上坐下。
　　“坐，我们聊一聊，筱之之箒小姐，还有塞西莉娅。”初夜看向黑丝裤袜的金发大小姐塞西莉娅。
　　在初夜的邀请下，箒和塞西莉娅红着脸坐下了初夜对面的沙发上。
　　“朔夜应该和你们说清楚情况了吧箒小姐。还有塞西莉娅小姐，这个世界可是很危险的，而你姐姐筱之之束小姐拥有着就是我也心动的科研能力。”
　　“箒小姐你应该庆幸，庆幸你有这样的一个姐姐，为了保护你，你姐姐可是付出了很多。”
　　“如今你姐姐已经去往了南美洲那边和C.C.一起研究机甲着。”
　　“你姐姐为你申请了保护，也就是我了。”初夜自我介绍了一番。
　　然后就进入了正题道：“这是契约，签下契约你们就是我的眷属了。然后你们就有资本在这个世界活下去了。”
　　“而箒小姐也能通过神国去看望你的姐姐了。成为眷属后会非常方便的，而且你们也能一跃成为七位数。”
　　“成为眷属你们的好处多多，而你们付出的不过是你们自己本人而已，这个买卖可以说是对你们这样的新人最合适了。”
　　“我可是非常亏的，所以两位考虑如何？说好了，你姐姐已经在刚刚签下契约了，要不是拉克丝拉住她，她估计要回来拉着你签下契约了。”
　　初夜说着，就打开了视频连接，让拉克丝把镜头对着箒的姐姐。
　　“箒和你姐姐说说吧。”
　　初夜话音响起的同时，在拉克丝对面，一个曼妙的身影出现在了镜头中。
　　镜头中的身影听到拉克丝的话，把头转向了镜头方向，初夜也看到了她的面容。
　　长长的紫色秀发，红色的眼眸，艳丽俏脸的美女站在拉克丝身边，身着蓝色的女仆裙，女仆裙下腰肢纤细，到膝盖的蓝色裙摆，裙下是一双穿着白色长筒袜的美腿，脚上穿着小短靴，最为奇特的是头上还戴胜了一对机械的兔耳朵，在娇艳中增添了几分的俏皮。
　　“小箒小箒看到姐姐了吗，你在那边还好吗，有什么需要和姐姐说，姐姐现在让人帮你带过去。”
　　初夜看着镜头中的紫色长发兔儿女仆少女。“束小姐，我现在在箒小姐身边，我现在在邀请箒小姐签下契约，不过好像家妹有点不情愿啊，要不你过来帮她一下吧。”
　　初夜对束说道着，一旁的箒看着她姐姐要过来，立马摆手表示不用了，然后让姐姐在那边忙583，不用担心自己，契约的事她会签下的。说完直接就签下了契约。
　　看着箒签下契约后，初夜看向了塞西莉娅，后者脸色羞红着，然后也写下了自己名字。
　　所谓的契约不就是求婚吗。
　　塞西莉娅没想到自己会有一天被一个帅哥还是一位神明大人求婚的。
　　“束小姐，你妹妹签下契约了，晚上你就可以通过传送回来看望你可爱的妹妹了。”
　　“不过在这之前，我得为箒小姐举行欢迎仪式，所以就先关闭通讯了，你妹妹我会照顾好的。”
　　初夜说完和束拜拜啦。
　　……
　　南美洲。
　　束看着结束了通讯的初夜，脸上露出了黑线。
　　“我的小箒要被欺负了吗，不过也办法的事，小箒要成为神明的眷属了。”
　　筱之之束为妹妹祈祷着。
　　一旁的拉克丝微笑了起来道：“不用担心你妹妹啦，初夜君对女孩子很温柔的，还有箒小姐的身材真是好，应该很快就能当上准妈妈了，还有塞西莉娅也是，以及你们世界的女孩子，一个个都是身材丰满。”
　　“真是非常合适当妈妈呢，还有束小姐，不过你得要晚点才能当妈妈。”
　　“我们可指望着你研制新型机甲呢。特别是你的IS，是我们的基础人员最需要的。”
　　“为此，我们可以全力支持你的，你缺少什么，我们立马给你送来。”
　　拉克丝的话让筱之之束知道她说得没有错。
　　“我知道了，只不过一想到小箒被神明大人欺负的样子，我这个姐姐不知道为什么就有种兴奋的感觉…”
　　“嗯…回头给箒带上巫女服，让她穿着巫女服出现在神明大人面前如何拉克丝？”
　　拉克丝听着束的话有些哭笑不得，她没想到筱之之束原来这么喜欢捉弄欺负自己的妹妹。
　　看着拉克丝的表情，束笑道：“你以为我在担心什么？箒能被神明大人收为眷属，我当然非常开心，说实话在知道这个世界的真相后，不加入你们的话，就我们活不过一年的时间。”
　　“我又不是笨蛋，为了箒，还有我自己，对成为神明大人的眷属肯定没有意见的，箒如果有意见，我会帮她的，帮她的办法就是把她打晕送到神明大人面前。”
　　“成为神明的眷属，这样我才能彻底放心箒的安全。现在看来箒已经安全了。”
　　“不过没找到神明大人比我想象中还要年轻帅气呢，这样的话我更加没意见了。”
　　好了，不说了，继续我们的研究吧，争取一个星期量产第三代IS。”
　　筱之之束的话，让拉克丝点了点头，然后她们投入了研究中。
　　没多久C.C.吃完披萨也回来继续给束打下手了。
　　丰之崎学院宿舍。
　　箒和塞西莉娅彻底成为了眷属.

第一八十五章 测试IS，塞西莉娅的奖励【2更求订阅】
     　　【图为IS塞西莉娅】
　　在把箒和塞西莉娅收为眷属后的三天。
　　筱之之束那边传来了好消息。
　　塞西莉娅的专属机体IS已经生产出来了，已经运输到丰之崎学院了。
　　拉克丝在群里通知了初夜。
　　等日上三竿的时候，初夜从小穹怀里挣脱后，起身穿上衣服出门了。
　　而来到大厅.
　　那月就告诉初夜，第一台机体IS已经到隔壁丰之崎学院操场了。
　　听到那月的话初夜愣了一下。“这么快，谁的机体。箒的吗？”
　　那月摇了摇头道：“是塞西莉娅的，机体IS代号蓝色眼泪。塞西莉娅已经在那边准备了，正好你起床了。开着你的强袭高达过去，我们要看看巨大的高达机甲好，还有机体IS好。”
　　“我们要评估，那种好就开始装备到诅咒孩子部队中，从而弥补她们的实力。”
　　听着那月的话，初夜表示知道了。“既然如此，直接过去吧，强袭高达就在丰之崎学院操场上，上次用完了，我开到那边放了。”
　　初夜的回答，那月也没有继续说什么。
　　然后带着雅典娜，桔梗，吉普莉尔等人一起过去丰之崎学院了。
　　初夜和那月她们来到丰之崎学院后，就赶往了操场，到达操场后，初夜就看到一群少女站在那里自由交谈，一眼望去，首先最吸引眼球的是少女们身上的穿着，因为是IS训练课，所以少女们都换上了IS的驾驶服。
　　“她们也跟着？”初夜看向其她的少女身上的机体IS。
　　那月还没有回答，桔梗就来回答了初夜。“她们一直想要机甲，所以我让束小姐给她们量产了些过来，因为是第一代IS，所以都是当是训练机体IS了。”
　　“这些孩子们也不需要什么进攻，就当是给她们玩的了。”
　　桔梗的话让初夜明白了。
　　初夜继续看向她们的打扮，少女们穿着紧身的驾驶服，驾驶服将少女美好的身材勾勒的淋漓尽致，光滑的材质让驾驶服在阳光下微微的反光，露出少女白皙的胳膊和腋下，更是将少女发育的身材显露头角。
　　少女们修长的双腿穿着类似长筒袜的紧身袜，与紧身服同样的材质，微微的反光，让初夜忍不住去抚摸一下，脚上穿着运动鞋似得鞋子。
　　这种服饰打扮有一点点涩情，这种色情的装扮让初夜仿佛置身于天堂当中，美少女们大都穿着黑色的驾驶服。
　　她们看到初夜和那月她们后，一个个开心的和初夜打起了招呼。
　　“她们的驾驶服是束小姐设计的，这样能更好贴合她们和机体IS的契合度，如果你不喜欢的话，我让她再设计一下。”
　　那月的话让初夜连忙摇了摇头道：“喜欢喜欢很喜欢，这样的驾驶服就不错，不过嘛出去的时候肯定用另外一套，回头我设计一套。”
　　“至于现在的就不用了，继续保留下来。”
　　桔梗和那月等人看着要流口水的初夜，一个个露出了笑容。
　　“殿下喜欢这样的驾驶服，回头我也让那个人类给我弄一架专属机体IS。”吉普莉尔记下初夜的喜好后，然后看向了那些坐上机体IS的少女们。
　　初夜看向了塞西莉娅，因为塞西莉娅是专用机的原因，和其她人黑色驾驶服不同，塞西莉娅穿着是一件蓝色驾驶服。
　　“好了，大家安静，无关人员退后二十米，接下来要测试IS机体性能，大家在一边看就行了。”那月直接开口让其她学生退后了二十米。
　　“接下来介绍测试人员，就是你们的保健老师初夜了。”
　　那月说完退后了五十米，桔梗等人也是。
　　而初夜停留原地，和同学打招呼着。
　　“嗯，今天是测试IS机体，首先要做的一般都是互相了解一下，那么既然是IS测试，来一场大概是最直观的方式了，所以现在谁想和老师我切磋一下呢。”初夜一上来就说要切磋一场，显然出乎了大家的意料。
　　而很快十几个小家伙举起白皙细腻的手争抢第一个切磋的机会了。
　　对此初夜露出一个温柔的笑容道：“看来大家都想和老师切磋切磋呢，可以哦，可爱的学生们要求，老师自然会答应大家的～‖ 。”
　　“那么现在，大家就驾驶各自的IS一起上吧，初代IS应该装备训练弹的，只要有人打中老师一次，老师满足她任何一个要求。”
　　“老师只就一只手站着原地接受大家的考验，还有老师发挥的实力控制在七位数的。”
　　初夜说完，就放下一个手，只用一个手对着几百个乘着IS机体的可爱学生发出了邀请。
　　在初夜话落，几百架IS扑向了初夜。
　　打中老师就能满足任何一个条件，她们都疯了。
　　后面看着初夜陪着她们玩的那月，桔梗等人也是无语。
　　欺负人也不是这样欺负的，你一个五位数传奇就算压在七位数，甚至一只手，但是这些初代IS能发挥的实力撑死不过是以前的冒险级而已。所以初夜说用七位数纯粹就是欺负她们。
　　果然，在初夜的格挡下，没有一个IS能打到初夜，甚至靠近都不可以。
　　十分钟后，453台IS瘫软在操场上，里面的学生一个个从IS上下来大喊着老师欺负人。
　　“嘿嘿嘿，老师机会给你们了，是你们不把握好的，别怪老师，期待你们下次的表现。”
　　“好了，现在你们都退下吧，接下来老师要测试第三代IS了。”
　　初夜让其她学生来把她们的学姐抬下去。
　　场面一瞬间又喧哗了起来，妹子都相互交谈了起来。
　　这时一只白嫩的小手举了起来，初夜看向刚刚没有上场的塞西莉娅，身穿着蓝色紧身驾驶服的塞西莉亚开口道：
　　“老师，我想来试一试，没问题吧。”塞西莉亚抹了唇彩的小娇唇微微张动，动听的声音传到初夜的耳中，塞西莉娅因为小手高举，而露出了光滑的腋下。
　　“当然没问题塞西莉娅，今天的测试本质就是你为主角的。那么，塞西莉娅你要老师徒手测试你，还是乘坐那台强袭高达和你测试？”
　　初夜指了指了不远处十几米高大的强袭高达。
　　塞西莉娅也看到了，她想了想还是选择让初夜徒手和她测试。
　　毕竟她不觉得自己现在的第三代IS就能和那台强袭高达过招。
　　和人形的殿下过捉还是有点机会打中的。
　　不过没想到殿下居然如此恶趣味，让自己喊她老师，甚至这几天里还让她喊了许多羞耻的称呼。
　　塞西莉娅越想着脸色就羞红了起来。
　　“选好了塞西莉娅？”初夜看向突然红脸的塞西莉娅提醒了她。
　　“好了…好了我选和老师徒手，还有老师不能使用超过英雄级的实力。”塞西莉娅成为眷属后，自然知道自家神明大人的厉害，所以她得提前限制才行。
　　“嗨嗨嗨，我只用精英级的实力可以了吧。”初夜说完，把一身实力压制到了曾经的体系精英级的水平。
　　英雄级的塞西莉娅感受到了殿下压制在精英级后，脸上露出了笑容。
　　“”好，时间差不多了，两位都准备好了吗？”过了会，那月的声音提醒了初夜和塞西莉娅。
　　此时那月等人，还有学生们早就到操场周围的草坪上坐好了。
　　“老师我准备好了。”塞西莉娅摘下她的耳环，一瞬间身上就穿上了名为蓝色泪雨的IS机体，对着初夜说了一句‘塞西莉亚’然后用她那双蓝色的双眸，凌厉的看着初夜。
　　见塞西莉娅用英式贵族的战斗礼仪，初夜当然也礼貌回了一个绅士礼仪回敬了塞西莉娅。
　　“那么，老师我要上了哦。”塞西莉娅驾驶蓝色眼泪拉开距离。
　　在空中飞行的塞西莉娅，很快就试探式的对初夜放了几道光束，蓝色的光束以极快的速到射到了初夜的身前。
　　初夜见谨慎的塞西莉娅露出了一个笑容，然后伸出一根手指对着那几道光束，手指尖上凝聚了魔力射向飞来的光束，几道光束在被击中的瞬间马上就像破碎了一般，消散了在空中。
　　塞西莉娅对于殿下这么轻易就把那几道光束有些惊讶，但很快就反应了过来，放出蓝色泪雨的几架浮游炮，和两架弹道机，瞄准初夜准备进行齐射。
　　看见殿下向自己勾手示意没问题，塞西莉亚也不迟疑，所有光束齐射，六道光束直直的向初夜射过来。
　　面对如此强大的攻势，初夜很是用手指尖凝聚魔力然后发射，然后抵消了塞西莉娅的攻击。
　　塞西莉娅不断的持续齐射光束，目的是寻找出初夜的破绽来。
　　塞西莉娅一边齐射，一边围着初夜旋转，初夜也跟着旋转。
　　空中的塞西莉娅明锐观察到了初夜的速度是弱点。
　　因为实力压制在精英级，虽然初夜能用技巧以及经验来对抗自己，但是塞西莉娅看出来了，初夜的速度跟不上自己的‘蓝色眼泪’她还没有全力加速的。
　　在一连串的计算后，塞西莉娅在脑海中构建出了一个计划。
　　“哈！”塞西莉娅突然加速了光束频率。
　　“发现了吗？还真是明锐的孩子。”远处观察和记录的那月，看到塞西莉娅的改变露出了笑容。一旁的桔梗也是夸奖了一番她。
　　“是一个不错的孩子，IS以后或许可以交给她训练。”
　　面对桔梗的提议，那月道：“这个先记下，等测试完其她孩子再说吧，她们的世界可是有许多个女孩子过来的，都是IS合适者。”
　　“不过塞西莉娅这个孩子可以适当培养一下。”
　　那月和桔梗的交谈，很快被吉普莉尔记录了下来。
　　操场上轰鸣声不断。
　　周围的学生一个个露出欢呼雀跃声，她们在为塞西莉娅加油着。
　　操场中心，初夜看着频率攻击加大，他自己也是加大了力度，手指尖上凝聚魔力的速度增加了几倍，塞西莉娅的攻击尽数被他抵挡了下来。
　　偶尔还故意逗弄一下塞西莉娅。
　　塞西莉娅没有被初夜而干扰，继续围着初夜旋转不断的发射光束。
　　而她的速度始终保持在比初夜快一点上。
　　在轰击了一分钟后，塞西莉娅停止了攻击，看见塞西莉娅停下来，初夜以为是没有弹药了。
　　不过很快他就发现自己错了，现在的IS可不是他记忆中的，筱之之束特意打造的专属IS根本不存在没有弹药一说，因为能源问题是IS的主人，只有IS的主人没有枯竭魔力，那么弹药只会源源不断的补充。
　　而所有眷属都能从神国中吸取魔力补充。
　　所以初夜面对的是一台无限蓝的IS。
　　塞西莉娅停止攻击是为了更好的蓄力。
　　“｀ 」喝！”
　　比前面还要多十倍的光束射向了初夜。
　　“糟糕。”初夜见此直接逃离了原地，那种恐怖的密度攻击，初夜也不觉得自己能挡下。
　　看到初夜动起来后，塞西莉娅脸上露出了笑容，随后追上初夜，IS机体蓝色眼泪不断发射光束射向初夜。
　　初夜只能一边躲一边给予回击。
　　两人在空中你来我往交手着。
　　下边的学生看见如此炫酷的机甲一个个无比震惊。
　　和她们的初始机不同，塞西莉娅的专属机体IS，也太强大了吧。
　　居然能逼得老师四处逃窜。
　　塞西莉娅在空中追逐着初夜，大概追逐了五分钟后，塞西莉娅见时机成熟了。
　　在初夜拐弯的瞬间。
　　“就是现在。”塞西莉娅启动‘蓝色眼泪’全功率，速度突然翻了一百。
　　“？”
　　初夜身体还没有反应，就被塞西莉娅打中了。
　　初夜在塞西莉娅加速的瞬间就已经察觉到了，他完全能躲过去的，但是那样就会超出他前面说的只有精英级别的实力。
　　他能看到塞西莉娅的攻击轨迹，但是他的身体被压制在精英级别，身体的反应跟不上他的脑子，最终眼睁睁看着被塞西莉娅击中了。
　　而对塞西莉娅的突然加速他头上出现了多个问号，不过最终还是没有开口。
　　“我输了，是你赢了塞西莉娅。”初夜对塞西莉娅说了出来，后者听到后欢呼了起来，下边的学生也是一个个起立鼓掌了起来。
　　她们大部分都没看到决定胜负的瞬间。
　(李钱好)　只有诗羽，六花黑猫等眷属才发现了里面的关键。
　　塞西莉娅一开始就没有用全速度，而且在十几分钟里面一直憋着，让初夜以为‘蓝色眼泪’只能发挥这样的速度，从而麻木了。
　　在最关键的瞬间，突然加速打了初夜一个措手不及。
　　那月，桔梗她们来到了初夜面前。
　　“真丢人，被个小家伙骗过去了，看来你最近沉迷在眷属中忘记如何战斗了。”
　　听着那月的挖苦，初夜只能苦笑道：“这不能怪我…算了，就当是我的错吧。”
　　“桔梗，数据收集如何？”初夜叉开话题不在讨论被打中的问题，而是回归本质测试IS机体性能方面上。
　　“数据不错初夜大人，虽然是第三代，但是IS机体的性能各方面都比传统英雄级强不少。”
　　“照这个速度进化第四代机甲的性能可以接近七位数了。”
　　“第五代应该对标普通五位数没有问题芳。”
　　“接下来就是让束小姐那边调整一下就可以了。”
　　桔梗的话让那月等人吃了一惊，没想到IS性能如此好。
　　初夜到没有意外。
　　“好，那么先量产第三IS再说，不过另外高达机甲也不能放弃。两种都有各方面的优势，先普及IS第三代再说。”
　　“让缇娜她们的安全多几分保障，然后让束加速第四代IS，第四代IS要解决太空中的问题。”
　　初夜和桔梗讨论了一番后，然后告辞了，他来到了塞西莉娅处，塞西莉娅被许多同学包围着，她们对塞西莉娅打赢老师很是高兴。
　　塞西莉娅看初夜过来后，然后上前几步。“殿下是我赢了，赢了的人是不是可以提一个要求？什么要求殿下都能答应是不是？”
　　初夜微笑道：“我能做到的都可以满足你，说吧，你的愿望是什么？”
　　初夜有些期待塞西莉娅的愿望.

第一百八十六章 魅魔江口结曈，需要狠狠教育【3更】
     　　【图魅魔江口结曈】
　　“嘿嘿嘿，我初来乍到，很喜欢她们，所以我想让殿下和我们一起开庆祝派对！”
　　塞西莉娅话刚落全体数千个学生爆发了热烈欢呼雀跃声。
　　看着塞西莉娅把自己的愿望用来收买学妹拉进关系，初夜点了点头道：“好，老师答应你，就定在今晚吧。”
　　就这样，丰之崎学院迎来了时隔二个月全体学生宴会派对。
　　……
　　夜晚。
　　丰之崎学院很是热闹.
　　初夜和一众少女进行着各种活动。
　　这时一头金色长发，带着蓝白丝带的发箍，一身校园服长裙搭配黑丝裤袜，身上散发着一股大英贵族气质的少女走了过来。
　　“塞西莉娅你来了。”初夜看着塞西莉娅对她招手着。
　　而在塞西莉娅身边跟着同样校园制服长裙的筱之之箒，和塞西莉娅不同，箒的一双美腿包裹着白丝裤袜。
　　一黑一白出现在初夜眼前，给初夜带来了不小的冲击。
　　“塞西莉娅，箒你们还没有换礼服吧？虽然现在的你们也非常漂亮就是了，不过总归是宴会，当然得要换上礼服裙了。”
　　听到初夜这么说，塞西莉亚也没反驳，反而撩了下自己脸颊边的长发道：“这不是刚刚过来吗，那么我和箒去换礼服了，殿下等下见。”X2
　　箒和塞西莉娅前往了更衣室。
　　初夜也等着她们，在等待的时间，初夜和其她人玩了起来。
　　当然，青春靓丽的少女最想玩的自然是邀请他共舞了。
　　而有资格靠近她，都是潜力不错的女孩子，对此初夜也乐意和她们共舞小曲。
　　更衣室中。
　　当塞西莉娅和箒进来的时候，被眼前的一幕震惊了。
　　数以千万的可爱漂亮女孩子，在宽敞明亮的更衣室中进行换装着。
　　各种漂亮的衣服在女仆手中出现，然后让她们跳选，在选择后，立马有专业的女仆进行帮忙更换，在更换的同时，还有化妆师女仆进行补妆容着。
　　在门口处摆放了上千双漂亮的鞋子，各种款式都有。
　　更换了礼服裙和妆容打扮好的女孩子，来到门口附近，然后选了喜欢的鞋子穿上后，就离开了更衣室。
　　整个过程有序不乱的进行着。
　　塞西莉娅和箒很快来到了空出的位置坐下，在她们面前有着一面镜子。
　　在她们坐下后，很快两位穿着蕾丝长筒袜和蕾丝女仆装的女孩子来到了两人身边。
　　“是塞西莉娅小姐，以及箒小姐是吗？”枫和铃姐妹拿出一份名单，然后对塞西莉娅583，箒进行确认。
　　得到确认后，枫开始询问塞西莉娅喜欢什么风格的礼服裙，以及希望打扮成什么样子。
　　塞西莉娅想了想，很快给予了枫回答。
　　得到了一份数据后，枫开始取出一件塞西莉娅钟意的蓝色露背吊带礼服裙。
　　同时还有水晶蓝宝石吊坠，以及黑丝裤袜。
　　在取出各种款式的打扮物品后，枫很快为塞西莉娅褪去校服，然后为其更换上礼服裙，还有黑丝裤袜，最后就是挂上蓝宝石吊坠，最后就是妆容打扮，经过五分钟的打扮后，一个优雅淑女的大小姐就出现了。
　　一旁的箒也更换了一件鱼尾纯白礼服裙，美腿被白丝裤袜包裹着。
　　最后就是红宝石项链点缀一下。
　　“好了箒小姐，穿上水晶高跟鞋就可以登场宴会了。”铃拿来一双水晶高跟鞋，然后亲自为箒换上。
　　另一边同样换上水晶高跟鞋的塞西莉娅看着箒微笑道：“箒，很漂亮的裙子，我们一起走吧，殿下等着我们。”
　　箒同样夸赞了塞西莉娅。
　　两人牵着手离开了更衣室，走向外面的宴会了。
　　在塞西莉娅和箒离开后，枫和铃姐妹迎来了下一组需要更换的女孩子。
　　“帮我换一件好看的。”江口结曈有点害羞的看向铃。
　　“我也是，拜托了枫。”万理亚到没有那么见外。
　　枫和铃看到是江口结曈小姐和万理亚小姐后，然后拿出手机打了起来。
　　“喂，摩西摩西，主人更衣室发现江口结曈和万理亚，嗯嗯嗯…好的，我已经控制她们了，好的…明白了…嗯嗯嗯…那么待会见主人。”
　　枫的话在江口结曈和万理亚耳边犹如是恶魔低吟一样。
　　“你出卖我们。”万理亚想跑，不过铃早已经把她们捆住了。
　　“两个魅魔，主人喜欢，你们不能跑。”铃知道主人很喜欢这两个小魅魔，可惜平日里她们经常躲着主人。
　　今天居然来自投罗网了。
　　如此大礼，她们怎么能错过。
　　没多久，枫和铃把二个捆绑好了的魅魔带到了秘密的房间交给了主人。
　　“不错，枫，铃结束宴会后，奖励你们一个星期的假期。”初夜看着江口结曈和万理亚脸上笑得非常开心。
　　初夜摸了摸枫和铃姐妹两人，然后和她许诺了好处后，初夜带着江口结曈和万理亚进去神国的特殊空间了。
　　十分钟后，初夜(aiej)回来了丰之崎学院，继续和学生们享受着宴会的庆典。
　　……
　　别墅中。
　　被初夜送回来的江口结曈和万理亚无力躺着沙发上。
　　看着她们两个，许多眷属都是露出了惊讶。
　　特别是看到江口结曈后，就是诗羽她们也是惊讶道：“结曈你居然被那个萝莉控捉到了？真是可怜，躲了这么久，怎么就被捉到了？”
　　穿着丰之崎学院制服诗羽过来到江口结曈面前，伸出玉手戳了戳结曈的脸蛋。
　　江口结曈欲哭无泪的解释了，她们看到隔壁举行派对，就想跟着她们玩，没想到大魔王就在那里，更没想到枫和铃居然出卖她们把她们绑起来送到了大魔王面前。
　　然后就是被大魔王带到神国中教育了好几个月之久。
　　“万理亚你怎么半死不活了。”莉雅丝看着小跟班居然变成了一条咸鱼，有些难绷。
　　万理亚白了一眼澪大人，你试试被大魔王折磨几个月试试？站着说话不腰疼。
　　万理亚不想和澪大人说话了，她现在只想躺着做一条咸鱼了。
　　“嘿嘿嘿结曈姐姐捉到你了。”突然一个穿着蕾丝长筒袜和校园制服的小萝莉登场了。
　　“结曈姐姐给我玩玩你的尾巴，还有教教我如何俘获爸爸的心。”
　　萝莉长相九分酷似食蜂操祈。
　　江口结曈看到来人，眼神露出了惊恐“你不要过来。”江口结曈想要逃跑，可是身体根本无力起来。
　　只能看着小操祈笑眯眯着走向她过来。
　　“小蜜蜂你在干嘛？咦…这不是结曈姐姐吗？你怎么了？”刹那跟着妹妹小蜜蜂回来别墅，然后看到了小蜜蜂准备下手的对象，居然是结曈姐姐。
　　刹那伸出一只然后虚空出现许多锁链。“不可以刹那姐姐，结曈姐姐是我发现先的，不能给你。”小蜜蜂赶紧拿出妈妈的遥控器，然后对着刹那要按下控制她。
　　“结曈姐姐是我们的。”X3
　　三个白丝裤袜小萝莉闯入了战场，她们背后有着六条毛绒绒的金色尾巴，头上还长着狐狸耳朵很是卡哇伊。
　　她们三个是一月，二月，四月。玉藻前的女儿。
　　“狐狸精！你们来凑什么热闹，还有居然敢抢姐姐的东西，你们完蛋了。”
　　刹那看着她们三个后，手上的力度加大了起来。
　　锁链快速袭击江口结曈，准备要把她打包带走，不过被小蜜蜂控制了。
　　而一月，二月，四月也进入了争夺魅魔行列中。
　　而家里出现了结曈姐姐的消息，很快传到了庐山那边。
　　很快，家里的萝莉多了起来，她们都有一个目的，那就是捉到结曈姐姐，然后把她压榨一番，提前魅魔精华用来提升自己的魅力。
　　她们也想变成魅魔吸引爸爸的注意。
　　随着越来越多的小家伙加入战场，很快大厅中就热闹了起来，在海族馆中带娃的莱拉以及亚蜜菈看着下面热闹，一个爬出水里，然后趴在边缘上看向下面的打戏。
　　而诗羽，雪乃，英梨梨她们看着自家女儿也跟着加入战场，一个个也不想管了。
　　因为她们想管也管不了，能制服她们的只有那月还有初夜了。
　　其她人来了也不怎么管用。
　　见此她们一个个上到二楼看着她们的发挥了，有的更是磕起了瓜子。
　　也没有人把家里的事告诉隔壁正在参加宴会是初夜。
　　也没有和去往了南美洲那边的那月说。
　　就这样，在众女的放纵下，越来越多的孩子卷入了战斗。
　　一个个精力旺盛在下面你争我夺。
　　因为都是二个月大而已，而作为大姐的刹那还有一月她们，也打不过众多妹妹的联合攻击，小蜜蜂也一下子控制不了那么多妹妹。
　　一个小时后。
　　大厅中全是白丝小萝莉。
　　二楼上面，诗羽她们更是为自己的女儿加油着。
　　有着妈妈的加油，这些小家伙们又再一次爆发了。
　　就是战斗方式有点不忍直视。
　　因为战斗到最后没体力了，一个个只能你推我捉。
　　而在江口结曈周围倒了一片又一片的白丝小萝莉。
　　她们一个个倒在了江口结曈五米外。
　　谁靠近江口结曈就会被众多妹妹袭击。
　　就是刹那也逃不了，含泪倒下来了。
　　三个小时后。
　　等那月从南美洲那边回来后，一回来就看到成堆的孩子倒在了客厅中。
　　“那月大人，是这样的。”这时枫走了过来和那月解释了情况。
　　听完后，那月露出了一抹笑容看向刹那，还有其她的孩子。
　　“一个个都这么生龙活虎是吧，那就给我去锻炼身体去。”那月话落虚空出现无数锁链捆绑住她们，然后丢回去庐山瀑布下面。
　　“妈妈别别…我可是你最亲最疼爱的女儿，能不能别这样…疼疼疼…”
　　那月捉起刹那在怀里就是一顿打。
　　“带头和妹妹打架你还有理了，你这个大姐当得真可以啊，回头我和你爸爸说，让他和我给你还好上一颗才行。”
　　听到要混合双打，刹那大喊冤枉。
　　而她妹妹深月在一旁好奇看着姐姐。
　　揍了一顿后，那月把她送到了庐山瀑布那边和她的妹妹接受惩罚。
　　“深月不要学你姐姐。”那月看着一旁的二女儿，温柔的抚摸她的可爱脸蛋，然后抱着她回去了。
　　引发混乱的当事人江口结曈，看着那月没有注意自己后，她已经休息了四个小时，已经能走动恢复了。
　　结曈从沙发上滚了下来，然后准备逃离别墅。
　　不过下一秒两条锁链捆绑住了她，然后带上了二楼。
　　“不要啊那月姐，不能这样啊，待会大魔王回来我又要遭殃了。”
　　结曈还没有说完就被收入了二楼中。
　　三楼上的六花，黑猫，妖精等人看见魅魔被那月收走后暗道可惜了。
　　12点。
　　参加宴会完回来的初夜，听闻了那月诉说。
　　然后来到了隔壁房间，看着被捆绑住的结曈道：“你又引起她们打架了，你个小小魅魔，居然能如此惹祸，得好好教训你才行。”
　　江口结曈摇了摇头很想说不关自己的事，可是她被那月封住了嘴说不出话来了。
　　只能一直摇头表示不关自己的事。
　　不过初夜可不会听她的话。
　　“你这个小魅魔，天生邪恶，我这就亲生解决你。”
　　“哒咩！”
　　………
　　“初夜君。”
　　第二天早上十点。
　　初夜刚刚下来大厅，一个温柔声音响起。
　　初夜看向声音主人。“怎么了小百合。”初夜看着穿着和服的小百合，一双白皙光滑的小腿穿着白色足袋。
　　看着初夜盯着自己的小腿，小百合笑道：“看了那么久还没有看够吗。”
　　“没有看够，小百合这么漂亮，怎么看都不腻。”初夜来到小百合身边，拉着她坐下一旁的沙发，然后抱着她在怀里道：“怎么了？有事吗，最近我都是有空的，有什么事就说出来吧。”初夜亲了一口小百合额头，然后抚摸着她的肚子，在肚子里面可是已经孕育新生命了。
　　“嗯，是有事，不过是英梨梨的事，初夜君你已经很久没有带英梨梨出去玩了，你不是说有空吗？”小百合微笑的伸出玉手戳了戳初夜的脸庞道：“既然这么有空，那么就带英梨梨出去玩几天。”
　　“英梨梨会很开心的。英梨梨那个孩子性格不合适主动开口，所以我来替她说。”
　　小百合的话，让初夜一愣，不过很快就理解了小百合的心思。
　　“明白了，确实有些冷落了英梨梨，那么就今天吧，我上去问她喜欢去那里玩。”
　　说完亲了一口小百合的小脸蛋后，就上去三楼了。
　　小百合见此也是露出了满意的笑容。
　　“英梨梨，我能帮你就是这么多了。”
　　……
　　三楼。
　　英梨梨的房间。
　　初夜敲了敲门，就没有回应，拉了一下门的把锁，发现英梨梨没有锁，不过想到别墅中都是自己人后，初夜也能理解了。
　　“英梨梨我进来了哦。”
　　初夜说了一声后，就推开了屋门，映入眼帘的就是英梨梨的那间有些空旷却也装修精细的闺房，一张大床落在墙边，通往阳台的窗户与门关的紧紧的，另一边的墙边摆放着英梨梨的工作台，上面的各种稿件白纸乱七八糟，就连画笔也是随手乱放。
　　屋中并没有英梨梨的身影，初夜走到床边看到了被英梨梨脱下的那身葱绿色的格子和服。
　　别墅的房间设计之初就考虑了隔音，隔音效果可以说是非常好的，在屋子的浴室里英梨梨正在冲着澡，透过毛玻璃还能看到少女曼妙的身影，如同皮影戏一样的若隐若现，显然在浴室中冲澡的英梨梨并没有发现初夜的到来。
　　初夜见此坐在了床边，双眼就这样静静的盯着浴室的门，等待着英梨梨的冲洗完毕。
　　十分钟后。
　　当门被打开时，初夜就看到英梨梨正披着白色的浴巾走出，那一头金色的秀发上亦是裹着毛巾，几缕发丝飘在额头前，刚刚冲洗过后的香波味哪怕还隔着数米都能清楚的闻到。
　　英梨梨的玉足不着寸缕，踩在脚下的地毯上。
　　“咿呀！”英梨梨沐浴出来突然看到初夜坐在自己床上看着她。
　　这可把她吓了一跳。
　　“怎么？看到我惊喜过头了吗英梨梨。”
　　“自恋的坏蛋，你怎么来了。”
　　英梨梨说是说，然后走向了初夜去.

第一百八十七章  英梨梨:那有败犬一直输【1更】
     　　看着过来的英梨梨。
　　初夜张开了双手，可惜没有等来英梨梨扑过来。“坏蛋，你怎么有空来我房间了？”
　　英梨梨看着初夜，没有扑入他的怀里，而是坐到了他身边.
　　英梨梨抱怨了一句后，然后才是发现不对，警惕的用手抓住自己浴巾，“……你、你突然跑我房间里是要做什么？！”
　　英梨梨两只玉足交错扭捏着，身为一个十八禁同人漫画家，她经常胡思乱想着。
　　“你猜猜看，猜对有奖励。”
　　初夜微笑着看向英梨梨，刚刚出浴的英梨梨真的非常可爱。
　　“我……我……我……我猜什么啊？！”
　　英梨梨的心都仿佛是要从喉咙里跳出来，初夜的眼神实在是太有诱惑力，男人会因为女人的妩媚而激动，女人也会因为男人的动作而沉迷。
　　“我……我我…我不知道…”这个时候英梨梨已经说不出话来了，她的呼吸剧烈而急促，两条修长纤细的腿来回交叠，紧张又害怕的情绪占据着全身。
　　看着紧张害怕的英梨梨，初夜摸了摸她的金色长发道：“好了，我是来问你有没有喜欢的地方，我带你一个人去玩几天。”
　　“还有，都是老夫老妻了，为什么总是会紧张害怕你这个笨蛋。”
　　初夜对英梨梨的每次紧张害怕感到哭笑不得，明明都算是老夫老妻的情侣了，甚至都有了孩子，英梨梨就是改不了这个毛病。
　　听着初夜的询问，英梨梨原本紧张害怕的心情突然变成了疑惑。
　　“我帮你擦干头发，然后一边和你说吧。”看着懵了的英梨梨，初夜拿着毛巾细心的给英梨梨擦干了头发。
　　弄干净了后，初夜看向英梨梨和她说起独自带她一个人出去玩的想法，，然后询问她的想法怎么样的。
　　听完初夜的话，英梨梨没想到惊喜来得如此突然。
　　虽然她在神国中经常和初夜在模拟空间中约会，不过那都是在模拟中的，她更加喜欢在现实中和初夜一起逛街约会。
　　所以在听到初夜要陪自己单独几天后，英梨梨内心中无比的激动和开心。
　　“坏蛋你不会是故意逗我的吧？”英梨梨带着激动的心情和初夜再次确认着。
　　得到初夜的回答后，英梨梨开心的跳了起来。
　　看着这样开心的英梨梨，初夜觉得很美。
　　“大坏蛋…你这样其她人会不会说你…”英梨梨突然反应过来，如果初夜单独带她的话，会不会引起其她583眷属的意见啊。
　　如果会这样的话，她会放弃的，在模拟空间中约会其实也不错的。
　　“肯定有意见啊她们，毕竟如果带你出去玩的话，你就是唯一的一个了，也是第一个，最后一个。”
　　听到初夜的回答，英梨梨立马回拒绝了初夜。
　　“那我不去，那样的话她们要说大坏蛋你了，我不能开这个特殊。”
　　看着英梨梨这个样子，初夜很是心疼。
　　初夜拉着英梨梨靠近自己，然后就是搂住了英梨梨的头，让她靠在自己的肩上。
　　“你可是第二个眷属，自然有特权，特殊一点怎么了？谁让她们是后来的，如果她们敢说你，你就霸气回应她们，明明是我先来的，你们都是后来的，凭什么嫉妒我这一点特权。”
　　“你可以把我的话完全一字不落的反驳她们着。不过我想她们虽然嫉妒，不过更多的是羡慕英梨梨你吧。”
　　“而且她们也不会和你想象中那样说你的，英梨梨你要自信一点，你可是我的第二个眷属。”
　　初夜温声细语和支持她的话，让英梨梨内心一暖，当即就是鼻子一抽差点哭了出来。
　　“别哭你这个笨蛋，你可是知道的，我可是不会哄女孩子的。”初夜最看不得女孩子哭，特别是自己人。
　　英梨梨靠在初夜的肩头点了点头，努力的压抑着自己的哭声。
　　初夜轻轻的拍打着她的后背，声音愈发的温柔，“不要把我想成那种就会骗女孩子的男人啊，我关心你，我担心你，那是我欠你的啊英梨梨，你这样可是会让我难受愧疚的，所有的错都是怪我。”
　　初夜对于当初强了英梨梨感到愧疚，明明这个笨蛋只需要稍微对她好一点，就能骗回家的了。
　　可是当初自己用上了最恶劣的一种办法。
　　不过如果让他再来一次的话，他或许还是会继续选择对英梨梨用强硬手段的吧。
　　因为他害怕英梨梨会被其他人骗走，虽然他宁愿被英梨梨记恨，也不要让英梨梨从自己面前擦肩而过。
　　同时对英梨梨有想法的男人他都一个个丢到了东京湾中喂鱼了。
　　他的不允许有人惦记他的女人。
　　而那些所谓的男主角，都被他各种大卸八块然后丢入了东京湾中喂鱼。
　　他对自己的女人的占有欲是非常强大的。
　　而作为第二个眷属的英梨梨，还是他用那种办法得到的第一个女孩子，对于她初夜是有愧疚的，所以他后面他都是对英梨梨进行各种补偿着。
　　这一次，有了小百合提醒，初夜觉得要给英梨梨弥补一下两人之间的感情。
　　英梨梨听着初夜的话，最终还是忍不住的掉小珍珠了。
　　对此初夜只能哄她了。
　　几分钟后，英梨梨才停止掉小珍珠。
　　“大坏蛋就会说这样的话哄人家，我怎么会喜欢上你这样的大坏蛋，大坏蛋大坏蛋。”英梨梨用小手锤着初夜的胸膛。
　　“嘛，你也知道我，好女人总是忍不住想要得到手，当然我对每一个自己的女人都是那么喜爱的。”
　　“加上英梨梨你那么的可爱漂亮，完美的契合了我的喜好，我自然要千方百计得到你，虽然手段是不好了一点。”
　　“不过这一切都是英梨梨的错，谁让英梨梨你长得这么可爱漂亮的，是你让我忍不住对你犯罪的。”
　　“嘿嘿嘿这变相说明英梨梨你的魅力啊。”
　　英梨梨听说初夜的比喻不由白了一眼她，还有理了。
　　“大坏蛋你还真是，我怎么就喜欢上大坏蛋你这么坏的人呢，明明我作为一名大小姐，择偶标准应该很高才对的。”对此英梨梨只能深深地叹了一口气，都已经这样了，孩子也有了，自己也离不开大坏蛋了。
　　该做的事都基本做过了，而且虽然嘴上这么说，但是大坏蛋除了坏一些之外，其他的方面都不错，谁叫大坏蛋最先攻陷自己的心房呢。
　　“英梨梨我觉得我除了把心分多份之外，我应该都能高于英梨梨你的那个所谓的择偶标准，而且更重要的是互相喜欢对方。甚至我们还有着共同的爱好，这样的我们简直就是绝配的一对。”
　　听着初夜的自恋鬼话，英梨梨再一次白了初夜一眼，把心分成多份就是你最大的问题好不好，不过初夜说的最后一句也恰恰是她刚刚想的，也不知道该哭还是该笑了，从一开始遇到初夜就对他没有办法，也许他就是自己命中注定的克星吧。
　　而且初夜说的没有错，她们两人真的很般配，有着同样的爱好的一点，就能让英梨梨加分了。
　　更不要说初夜这个大坏蛋在样貌方面上，也是非常符合她的。
　　如果这个大坏蛋第一次见面没有用那种的强硬办法，稍微相处几天，她也会愿意当他女朋友的。
　　不过第一次，反而让她收获了和其她眷属不一样的体验。
　　也不知道算不算一种另类的爱情吧。而且因为是18禁同人画师，那种场景她也画过的，只不过没想到漫画中的剧情发生在自己身上。
　　不过好的一点是初夜这个大坏蛋比漫画中还要帅气年轻，而且也是因为自己太可爱漂亮了才会忍不住犯罪的。
　　在后续中，英梨梨已经得了某个大坏蛋的弥补。
　　两人也慢慢的相互了解，然后成为恋人，随后有了爱情的结晶。
　　“哼，大坏蛋别以为这样就能哄好我，就原谅你了，之后还要看你的表现，要是你的表现不合格…。”英梨梨说完用力一只手狠狠地(aiej)掐初夜的腰部，一副本小姐可不是开玩笑的样。
　　“疼疼疼，大小姐手下留情，我以后肯定会好好表现，讨英梨梨大小姐喜欢的。”
　　初夜看着这样的英梨梨意外觉得很萌。
　　英梨梨的掐腰其实很软的，英梨梨这个笨蛋永远只会嘴上说说的。
　　但初夜还是装作龇牙咧嘴般的求饶，英梨梨见初夜这样子，才哼了一声，依依不舍的松开了初夜腰间的软肉。
　　“就知道会哄人，本小姐也真是的，不知道为什么每次听你说好话，都会心软，太没用了。”英梨梨还有些赌气的转过头，嘟着小嘴，用小手转着自己的金色长发，看着她闹小别扭的样子，初夜不禁轻轻一笑。
　　“是不是哄人，英梨梨你不是最清楚了吗，我自问对你还是很不错的。”初夜向前，用手轻抚英梨梨那头亮丽的金色秀发，长长的秀发是那般的顺滑，还带有英梨梨身上的沐浴露香气和体香。
　　“哼，就这么先听着你说吧。”英梨梨还是傲娇十足的回了初夜一句，但微翘的嘴角已经出卖了她，初夜自然是趁胜追击，把英梨梨揽进怀中。
　　“英梨梨，你身上的香味是沐浴露吗？什么牌子的，好香啊。”初夜闻着属于英梨梨特意的香味。
　　“哼，大坏蛋你是不是还要说还一句，英梨梨，你好香啊。别以为我不知道天朝那边的网络言辞大坏蛋。还有沐浴露是雪乃她们特制的，很香吧。”
　　听着英梨梨居然听懂他的话中含义，初夜笑了起来。
　　“既然你都这么说了，我不配合你一下，岂不是浪费了。”
　　初夜揽着英梨梨靠近自己，然后亲了一口英梨梨道：“英梨梨，你好香啊。”
　　“噗呲，大坏蛋你真来啊，真羞羞羞。”英梨梨被初夜的小孩子气给气笑了。
　　看着笑了起来的英梨梨，初夜也跟着笑了。
　　“哼，好了大坏蛋不开玩笑了，大坏蛋我们独自出去玩真的没事吗？”英梨梨还是有些害怕。
　　看着英梨梨害怕的样子，初夜轻轻拍了拍她的后背道：“既然你这样担心她们，那么不让她们知道就是了，反正你也是天天宅着家里不出门的，几天不出门也正常。”
　　“如果有人找你，还能让小百合帮忙顶一下，反正你们都是一个模样出来的，有小百合帮忙不用担心被识破。”
　　“然后我就随便找个理由出去就可以了，这样就能避开她们了，如果这样还不行的吧，那么我也只能喊上诗羽她们一起了，英梨梨你也不想被诗羽破坏我们的约会吧？”
　　听到初夜的话，英梨梨连忙摇头，打死都不会让诗羽那个家伙跟着自己和大坏蛋的，对于和大坏蛋的单独约会，英梨梨不会放弃的。
　　“那就这样定了，我换上衣服，然后我们就出发吧，我想去天朝那边玩大坏蛋。”
　　“好，没问题。”初夜摸了摸英梨梨的金色秀发答应了她。
　　“不急。”初夜看了看时间，觉得还可以和英梨梨说一些其它方面的事。
　　下午一点半。
　　英梨梨房间中，初夜在沙发坐着，等英梨梨换好衣服。
　　“好了，大坏蛋。”没有让初夜久等，英梨梨的声音响起了。
　　初夜抬头看向英梨梨，一头亮丽的金色秀发，细长的风眉，一双蓝色的眼睛如明月如星辰，秀挺的琼鼻，娇艳欲滴的樱唇，完美无瑕的瓜子脸，肌肤胜雪，身材曼妙纤细，穿着一件红色长裙，修长白皙的美腿套上了黑丝裤袜的英梨梨正向初夜缓缓走来。
　　看着换上了衣服的英梨梨，初夜从沙发上起身。
　　“那么我们出发，不过出发前和小百合说一下。”
　　初夜刚刚说完，小百合的声音就出现了。
　　穿着和服的小百合捂着小嘴笑着走进来道：“初夜君就大胆带着英梨梨去吧，家里有我在，她们看不出来什么的。”
　　对初夜嘱咐一番后，小百合来到女儿身边，然后把她整理了一下裙子，脸上洋溢的笑容诉说着她的心情很是激动。
　　“英梨梨，和初夜君玩得开心一点，孩子我帮你带着，就不用担心了。”
　　“希望回来的时候我听到英梨梨你的好消息，英梨梨你可要争取一点，不能被她们比下去了。”
　　“还有，我听说天朝那边说有许多特殊的药，能帮助调理身体，上次罗濠带回来的药就非常不错。”
　　“不过可惜量少了一些，这一次你去天朝那边，记得和罗濠多要一点，你妈妈我也需要的，你可不能有了初夜君，就忘记了我这个妈了。”
　　听着妈妈的话英梨梨有些哭笑不得。“知道了妈妈，我会帮你带一些回来的。”
　　英梨梨对妈妈很是感谢，因为妈妈才有了能和大坏蛋独处的时间。
　　她知道自己的性格，不可能是那种主动开口的女孩子。
　　而妈妈也是知道她这一点，所以替她说。
　　“嗨嗨嗨，那么妈妈等你们两个的消息，玩多久没有问题，家里我帮你掩盖的。”
　　小百合对两人说着，然后拉着初夜到一旁对他轻声细语着一些关于英梨梨的交代。
　　初夜都一一应答了下来。
　　“嗨，那么祝福你们玩得开心一些。”小百合来到女儿英梨梨身边，最后嘱咐了一番英梨梨。
　　英梨梨红着脸和妈妈告别了。
　　最后，初夜带着英梨梨离开了房间，再一次出现已经是距离岛国几百公里外了。
　　初夜召唤一根扫帚，然后坐了上去，英梨梨着坐着他怀里，初夜搂紧英梨梨的腰肢道：“那么和英梨梨约会第一站出发天朝。”.

第一百八十八章 先天巫女朝武芳乃【2更】
     　　【图片朝武秋穗，芳乃妈妈也是……】
　　接下来的数天里。
　　初夜单独带着英梨梨游玩了天朝，欧洲，更是去了北极，南极关打卡。
　　在这些天中，英梨梨为了初夜单独带着自己出来玩，满足了许多初夜的~小小要求.
　　cos起来了眷属中的大家，特别是cos那月的时候，让她有种要是被那月发现的话会被捉去关小黑屋的感觉，最后更是c-os起了小百合。
　　不过对cos妈妈，英梨梨到是没有-抵触。
　　最抵触的反而是诗羽那个家伙。
　　就这样玩了一个星期后，英梨梨才和初夜回家了。
　　当英梨梨和初夜回到自己的别墅宅邸里的时候，后花园已经被布置得如同殿堂草地结婚现场一般光鲜美丽。
　　此时穿着一身温婉深红色条纹和服的小百合热情地迎了上来，在众人的面前搂住了初夜的左胳膊。
　　而英梨梨着一脸懵逼看着妈妈，还有周围的同伴，穿着少女制服的英梨梨突然被小百合强硬的让她也搂住了自己初夜的右胳膊。
　　小百合丝毫不在意周围人惊讶的目光，然后把英梨梨将自己重要温柔的胸部靠拢在了初夜的胳膊上。
　　“所以我们忙活了这么辛苦，小百合阿姨你就是这样让我们吃柠檬的吗？”诗羽看着小百合吐槽了起来。
　　“吃柠檬怎么了，对身体好啊，还有赶紧的，趁着她们还没有回来。”小百合说完后，然后对初夜说道：“度蜜月回来了，那么把最后结婚的事弄好吧，我已经和那月说了，那月答应了。”
　　“那月对英梨梨成为第一个和你结婚的眷属没有意见，毕竟结婚证第一个是她，而她又不喜欢婚礼，唉，女孩子如果没有婚礼可是不完整的。”
　　“所以今天你就给英梨梨一个完整的婚礼吧，她们都是我拉来的工具人，当然是答应了她们一些好处。”
　　“那么现在就请我们的新郎和新娘更换衣服吧。”小百合说完后。
　　诗羽笑着来到英梨梨面前，然后拉着她过来了，雪乃，亚丝娜，千反田爱瑠等人都已经准备好了一件纯白婚纱，还有各种打扮的装饰品都备好了。
　　“今天是你的婚礼，我就不说什么不吉利的话了英梨梨，祝你幸福英梨梨。”诗羽穿着蕾丝长筒袜和伴娘礼服。
　　雪乃她们同样也是这样，一个个穿着非常性感。
　　而如今她们确不是婚礼的主人。
　　英梨梨在一脸懵逼中，很快被众女换下了制服，然后给她换上了新娘的婚纱。
　　整个过程不到五分钟就结束了。
　　另一边，小百合也为初夜打扮好了新郎的燕尾服，最后打好了领带后。
　　小百合拿出一枚戒指给予了初夜道：“等下说点情话，越肉麻越好，英梨梨爱听情话。”
　　听着小百合的话，初夜有些哭笑不得，不过他也没有拒绝，而是点头答应了。
　　没多久，两个主人就聚在了后花园上，后花园早已经装饰好了。
　　没多久，英梨梨的女儿也被小百合抱着过来了。
　　二个月大的英莉莉和三岁小孩一样大了，看到妈妈后，英莉莉开心的喊了起来。
　　看到女儿，英梨梨张开手从妈妈怀里接过女儿。
　　然后抱着女儿来到初夜身边。
　　“哇，大坏蛋你在取新娘了，小百合我要做的是就是表演水花吗？”这时换上了礼服裙的阿库娅他进来了后花园中。
　　“嗯，是的阿库娅，你给英梨梨她们增加一点气氛，不过不要过头了。”小百合看着阿库娅，嘱咐她了一番，阿库娅点了点头，然后看向英梨梨和初夜道：“交给我吧，我可是最拿手表演了，那么先来一段花鸟风月吧。”
　　在阿库娅表演花鸟风月中，初夜拿出了小百合给的戒指，然后说了一堆很是肉麻的话，英梨梨被肉麻得起了旮瘩，一旁的诗羽等人也是如此。
　　太肉麻了，就是她们也觉得尴尬。
　　不过虽然肉麻，但是她们爱听。
　　婚礼很快就结束了，结束后众女开始收拾后花园，没多久就复原了，然后她们也换回来了正常的居家服。
　　“记得小百合阿姨，答应我们的事。”诗羽，雪乃等人纷纷看向小百合提醒她不要忘记了。
　　“嗨嗨嗨，小雪乃，小诗羽你们的事我不会忘记的，过几天就给你们举办了。”
　　小百合捂着小嘴微笑着。
　　得到小百合的承诺后，诗羽她们一个个回去别墅中了。
　　再过不久，其她眷属就要回来了。
　　而初夜早已经带着穿着蕾丝长筒袜纯白婚纱的英梨梨回去房间了。
　　电灯泡女儿英莉莉着被她奶奶小百合带着了。
　　“英莉莉你很快就有妹妹了。”小百合开心的摸了摸孙女的可爱脸蛋。
　　………
　　下午一点。
　　随着气温升高炎热。
　　许多眷属都跑回来在水族池中游泳了。
　　六花，黑猫，妖精她们都是常客，看着她们又进来游泳，莱拉带着一群小海栖围着她们。
　　亚蜜菈也带着一群小海栖围着其她眷属，然后指挥着孩子们为同为眷属的同伴进行按摩。
　　小家伙们会用自己的小鱼尾拍打着她们的背部以及大腿，让她们的身体得以放松。
　　她们也是因为这样备受着诗羽她们的喜爱。
　　毕竟她们的身体可是非常娇嫩，受不了一点伤，虽然她们都是半神也就是五位数了，可是她们下意识中还是把自己当成普通人来。
　　人群中，穿着可爱泳衣的丰实，千花，萌叶三姐妹突然和诗羽她们开口道：“说起来我最近想起来一个事，昨天我回家才发现的。”
　　千花的让诗羽，雪乃她们看向了她。
　　“就是，在还没有成为眷属前，我家不是有脏东西吗？然后为了解决脏殿下，后面我们成为眷属，然后回去的时候就忘记那个事。”
　　“昨天我和萌叶回去看孩子的时候，才发现了这个情况。”
　　“同时也听着妈妈说起了一个分家中最近也是闹鬼，让我去帮忙一下。”
　　“那个分家叫朝武家，是供奉建实神社的一个分家，虽然血脉已经好几代人了，不过还是有着藤原家血脉的。”
　　“妈妈也是认识那边的神社主人，是妈妈的闺蜜来的，如今那边神社最近闹鬼严重，所以就拜托了妈妈，妈妈又拜托了我和萌叶。”
　　千花抱着妹妹萌叶在怀里，然后躺着姐姐怀里对着诗羽她们说。
　　“所以你…害怕鬼，是想让我们一起吗？”雪乃看着千花，那能不明白她的想法。
　　分明是自己害怕了，所以想要来拉她们一起。
　　被雪乃说出来，千花笑了起来，然后放下萌叶来雪乃身边蹭了蹭她的脸蛋道：“你们就帮帮我吗。”
　　加藤听着千花的话然后问道：“可是千花你不是半神了吗？为什么还会害怕啊，有什么鬼还能比你厉害的？”
　　“我记得有一阵子，你们三姐妹可是被初夜君一直开小灶的，你们的魔力可是我们之中最强的。”
　　加藤的话，亚丝娜也是点了点头。
　　“我怕那种脏东西，你们不害怕吗？还有你们也别说我，别以为我不知道，你们也偷吃了。”
　　千花的话让众女一阵脸红。
　　“咳咳咳，好了各位不说这个了，既然千花拜托你们，你们就和千花去吧。”
　　“我就在家带孩子了。”丰实抱着妹妹萌叶看向诗羽，雪乃，亚丝娜，爱瑠她们。
　　听着丰实的话，诗羽等人最终还是答应了。
　　见她们答应后，千花开心的抱住了她们每一个，然后蹭了蹭她的脸蛋。
　　“行了，别粘这么近。你那两坨肥肉让我难受。”雪乃推开了千花，后者听着雪乃的话笑了起来。
　　……
　　第二天早晨。
　　穿上裙子一双美腿裹着上了白丝裤袜的千花，萌叶在大厅等着诗羽她们下来了。
　　没多久，穿着丰之崎学院制服和黑丝裤袜的诗羽走了下来，在后面同样是制服的雪乃和加藤惠，两人美腿裹着黑丝长筒袜。
　　千反田爱瑠和亚丝娜着是穿着日常休闲服，美腿裹着黑丝裤袜。
　　和千花，萌叶不同，她们偏向性感路线，所以都是以黑丝袜为主，而萌叶和千花走了可爱路线，所以穿着白丝裤袜。
　　六人很快汇聚在一起。
　　没多久就坐车离开了。
　　由千花带着她们。
　　穗织镇。
　　建实神社。
　　在神社门口中，一个有着白色飘逸长发，蓝色瞳的和服美妇在不停张望着公路不远处，眼里带着期待。
　　在她一旁跟站着一个皮肤白皙美丽，双腿修长巫女，两人模样非常像，甚至可以说是一对双胞胎姐妹。
　　少女穿着传统的巫女服，白衣配以红色的绯袴。穿在最外边的千早在肩膀处是淡红色的，向下渐变为白色。千早的下摆打上了红色的结。头上带有金色前天冠。
　　一眼就能认出来是非常高级的巫女。
　　“妈妈，一大早让我换上巫女服出来，是要接待什么大人物吗？”
　　听着女儿的话，朝武秋穗露出一个温柔的微笑，然后摸了摸芳乃的脸蛋道：“是等一个大人物，是妈妈的一个闺蜜女儿，她年龄和你差不多，同时她也是本家的大小姐。”
　　“妈妈和你说过，朝武家的本家是藤原家，我们朝武家虽然分出了，不过本家还是记得我们的。”
　　“神社的情况我和妈妈的闺蜜，也就是藤原家大儿媳妇，年轻的时候我们是很好的朋友。”
　　“就是平时里也是经常联系的。”
　　“所以妈妈把神社的事告诉了她，她回话了我，说会让女儿过来处理的，听她说她的女儿嫁给了一位强大的除魔师，她的女儿也学会了一身高强本事。”
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　“所以芳乃刚刚说迎接大人物也是没有问题的，抛开她是妈妈的闺蜜女儿，就凭借她能除魔也能说得上大人物。”
　　“所以妈妈才要带着你出来等着她的。”
　　“上学的事我已经打电话通知了，请假一天先，处理好家里作祟的鬼魂先。”
　　秋穗把女儿芳乃拉入怀里抚摸着她的可爱脸蛋。
　　被妈妈这样捉弄，芳乃只能发出呜呜呜声。
　　在妈妈怀里被妈妈捉弄欺负了五分钟后，芳乃看到了一辆轿车出现在了公路上。
　　秋穗看见轿车出现后，然后连忙整理了身上的紫色和服，再之后就是把女儿芳乃的巫女服整理好。
　　弄完一切后，那辆轿车也开到了神社门口停下。
　　芳乃立马站直身子，把自己最好的一面露出来，脸上带着微笑看向车子。
　　而秋穗着上去打开了门。
　　然后秋穗就看到了四个超级可爱漂亮的女孩子从车上下来了，而且一个个都是当妈妈了的。
　　不过好年轻的妈妈啊，也就和芳乃差不多一个年龄吧。
　　秋穗惊讶后，然后立马感觉自己失礼了。
　　随后鞠躬欢迎着诗羽她们。
　　这时主驾驶位的千花拔出钥匙后，就打开了车门下来了。
　　副驾驶的萌叶也解开了安全带下来了。
　　“秋穗阿姨你好，我们来了。”千花笑着来到秋穗身边，然后自我介绍了，同时也把诗羽她们介绍给了秋穗。
　　“千花，萌叶欢迎你们，还有诗羽小姐，加藤小姐，雪乃小姐，亚丝娜小姐，爱瑠小姐。”
    ..... ..... ...           
　　“这是我的小女朝武芳乃今年15岁，你们喊芳乃就可以了。”
　　“各位姐姐好。”芳乃很是礼貌一一问好千花等人。
　　而众女看到如此可爱的巫女，最让她们惊讶的是还是个白发，如此卡哇伊的白发巫女。
　　她们检查都不用检查就知道，绝对是预备眷属。
　　而随着诗羽检查确认后，立马和其她人说了，确实是预备眷属。
　　她们没想到出门一趟，会发现如此卡哇伊的巫女。
　　芳乃看着千花她们一个个好像要吃了她一样的眼神，不由有些害怕躲在了妈妈身后。
　　而秋穗也是一阵尴尬，不是你们那眼神是什么意思。
　　“咳咳咳，没想到芳乃居然有如此高的潜力，秋穗阿姨不要误会，我们刚刚是发现了一个潜力超大的种子而已。”
　　千花上前安慰秋穗，然后对芳乃道：“芳乃你的巫女资质非常强大，你应该跟着桔梗一起学习巫女，和三叶，四叶一样。”
　　“等处理完了你家的事后，芳乃小姐就和秋穗阿姨跟着我们去一趟东京吧。”
　　“我们给你们引荐一位强大的巫女，让她教导你如此成为一个真正的巫女。”
　　“秋穗阿姨不知道你答应不，你的女儿芳乃天赋太强大了，在这小地方太浪费了，如果能和桔梗姐姐学习，用不了多久芳乃就能晋升为五位数了，也就是半神。”
　　千花的话让秋穗捂着小嘴一阵惊讶说不出话来了。
　　半神，她只是听说过而已，她没想到自己的女儿会有如此强大的潜力。
　　“千花…不知道拜师学艺后，芳乃还能不能回来，我家神社需要她回来继续，同时我和芳乃的爸爸约定好了，会在神社等着他回来的。”
　　“芳乃的爸爸，在芳乃还没有出生的时候就离开了，不过他留下了一物，同时向我保证了一定会回来的，所以我们母女俩要在神社等着他回来。”
　　“如果拜师学艺后，能回来神社的话，我答应你们，会和芳乃去东京的，不过如果不可以，那么我宁愿芳乃不成为那什么半神，芳乃也不会抛弃他爸爸的。”
　　“芳乃要等爸爸回来。”芳乃这个时候也开口了。
　　听着她们母女俩的话，千花笑了起来道：“当然没问题，可以随便回来，而且成为桔梗手下的巫女后，芳乃的实力强大了，从东京回来也就一分钟的事情而已，所以秋穗阿姨不用担心什么的。”
　　千花说完后然后叉开话题道：“不说这个了，秋穗阿姨我们先进去神社吧，等我们除掉神社的恶灵再说。”
　　千花的话让秋穗点了点头，然后微笑的带着她们踏上了神社的台阶。
　　经过鸟居后，众女很快看到了一个很大的神社。
　　“这就是建实神社了，目前是我在管理着，各位和我来，先休息一会喝点茶，那个恶灵要晚上才出来的。”
　　秋穗带着诗羽，千花她们来到待客厅，然后和千花她们说了那个恶灵的事。
　　千花等人也耐心听着，最后她们得出结论，那个恶灵实力不是很强的样子。
　　“那么，就等晚上它出来后，我们会收服她的秋穗阿姨。”凡.

第一百八十九章朝武芳乃恋上神明 Ciallo【1更】
     　　“嗨，那么辛苦千花酱和萌叶酱你们了。”秋穗感受到她们身上的强大灵力，所以没有想过她们会搞不定。
　　接下来秋穗就是把那个鬼灵的最近轨迹告诉了诗羽等人。
　　诗羽她们一一记下后，然后就是等待夜晚的降临。
　　芳乃被妈妈安排和千花她们一起，然后她自己去煮饭了。
　　在秋穗走后，千花等人看向芳乃，介绍了自己，然后邀请千花成为眷属.
　　当然不会直接说的，而是侧面邀请着千花加入她们的组织。
　　千花随便编织了一个虚假的组织，诗羽她们也是配合着。
　　在千花的各种介绍下，芳乃很快被忽悠答应了下来。
　　见芳乃答应了下来，千花等人一阵开心了起来，可惜了就是她们没有契约书。
　　神国的契约书目前就三个人有，一个肯定是初夜本人，一个就是第一个眷属的那月，而第二个着是第二个眷属的英梨梨。
　　是的，英梨梨有权限拿出契约书来给预备眷属契约的。
　　而这个事，还是最近她们才发现的。
　　“早知道，我来的时候让英梨梨那个笨蛋给一份契约书了。”诗羽感叹了一句。
　　“没事，等处理完了恶灵，我们就能回去了，到时候也是一样，只不过慢了一会而已。”雪乃到不急，她拉着芳乃在怀里，温柔的抚摸着她的脸颊。
　　因为生育过孩子当妈妈了，雪乃身上的母性也是越来越多了，不光是是她，就是诗羽等人也是一样。
　　因为当了妈妈，她们的母性随着时间推移而加重了，对于可爱的孩子，就忍不住抱着怀里抚摸她们。
　　在和芳乃玩了一个小时后，秋穗做好了饭。
　　众女也过来享用了。
　　“菜不是很丰富，将就吃将就吃各位。”秋穗为千花“五八三”她们盛饭着。
　　“没事，我们不挑食的秋穗阿姨，不用把我们看成不沾阳水的大小姐啊，其实我们都是精通厨房的。”
　　“别看我们娇嫩的样子，可是可是下得厨房，上得了厅堂的。”
　　“还有秋穗阿姨你做的菜好好吃啊。”
　　千花的夸奖让秋穗露出了笑容来。
　　一种人很快吃饱喝足了，吃饱喝足后一行人休息了一会，然后就去温泉泡澡了。
　　在芳乃的带领下，一众人都是进入了温泉池中共浴着，秋穗也在其中。
　　“秋穗阿姨的皮肤保养得真好，还有秋穗阿姨居然有很多的灵力呢，虽然不能使用出来，不过能时刻为秋穗阿姨保持着身体的青春。”
　　“秋穗阿姨和芳乃在一起，不说的话很多人估计都认成姐妹双胞胎。”
　　秋穗被千花的小蜜嘴说得连连笑了起来。
　　“妈妈说了，爸爸是个超厉害的阴阳师，爸爸去打大妖怪了，等爸爸打完大妖怪，就能回来了，虽然芳乃没有亲眼看见过爸爸，不过爸爸的照片妈妈一直留着，爸爸是个超帅气的阴阳师。”
　　“这是爸爸穿着阴阳师的狩衣照片，虽然是一个背影，不过你们应该能感受到我爸爸的帅气的，正面照片在妈妈那边。”芳乃游到温泉边，拿来了手机回到千花她们身边，然后打开相册给她们看了爸爸穿着阴阳师狩衣的样子。
　　不得不说单是从照片上看，千花她们就能感受到芳乃的爸爸强大。
　　那种气势就是只存在照片上，一样能保存着。
　　“最低是半神的阴阳师，好强大，还是十几年前的阴阳师，回头问一问柚罗和土御门夏目，问问她们家里人认识这样的阴阳师不。”
　　诗羽是在神国中整理出对眷属有用的各种信息，而她的每日任务就是更新资料库进去神国，共大家读取。
　　比如欧洲那边的消息也是她整合好然后发群里的。
　　而如今，发现一个十几年前半神的阴阳师，这让诗羽她们觉得不简单。
　　“嘿嘿嘿，我的爸爸强吧，我一直以赶上爸爸而努力着，我有的只是爸爸给我留下的血脉了，爸爸的血脉很强，我是知道的，可是我不会用体内的力量。”
　　“如果会的话，那个恶灵我就能除去了。”芳乃对于不能驾驭体内的力量感到失望着。
　　秋穗见此把女儿抱着怀里道：“没事没事，等芳乃长大一些就能了，而且现在不是有千花她们吧，只要你跟着她们去拜师那位桔梗的巫女，你就能掌握你爸爸遗留的力量了。”
　　听着妈妈的话，芳乃露出笑容点了点头。
　　看着幸福无比的母女俩，诗羽她们也是一样笑了起来。
　　“咦？夫人家里有客人吗？我这是不是打扰了客人…”这时温泉走进来了一个身着传统风格的忍者服装的少女，这是一个非常可爱漂亮的女孩子。
　　“没有啦茉子，过来吧，还有辛苦了。脱衣服下来泡澡吧，然后给你介绍一下客人。”秋穗微笑着看向茉子，然后对千花她们道：“这是常陆茉子，是我哥哥的女儿，也是担任芳乃护卫的忍者。”
　　“因为神社只能由女性继承，所以哥哥他去了城市发展，而茉子就成为了守护芳乃的护士，不过说是护卫，她们两人更像是青梅竹马的好朋友。”
　　秋穗的介绍让诗羽等人明白了，同时她们也发现了，眼前的常陆茉子也是预备眷属。
　　很快，常陆茉子披着浴巾进入了温泉，然后在秋穗的介绍下，和千花等人相互认识了起来。
　　众女很快就聊开了来。
　　一个小时后，众女一个个红着脸披着浴巾从温泉中出来了。
　　泡澡加速了血液循环，让她们的皮肤变得粉嫩了起来。
　　在大厅中，大家都互相帮忙擦干了秀发后，然后换上了浴衣。
　　没办法，她们已经习惯到了晚上就穿浴衣了，浴衣对她们来说是非常方便是一种衣服。
　　同时浴衣也非常漂亮好看，当然更多是自家的主神大人喜欢了。
　　既然是主神大人喜欢，她们也只能跟着大部队了，不过穿着睡衣也是可以的。
　　换上了睡衣后，秋穗前来和她们说了那个恶灵要出现了。
　　秋穗也是穿着一件樱花色的浴衣非常漂亮好看。
　　听着秋穗说恶灵出现了。
　　诗羽，雪乃两人直接打头阵，茉子和芳乃以及秋穗在中间，亚丝娜，爱瑠在左右两边护着，最后是千花和萌叶二人。
　　以及一个存在感稀少的加藤。
　　就这样，在秋穗的指挥下，雪乃和诗羽一行人很快经过神社主殿来到了后面的深处，这里是神社的圣地，秋穗基本不会过来的。
　　历代的巫女都交代过着，可是最近圣地闹恶灵，没办法的秋穗只能求助外援了。
　　很快，众女来到圣地，一进来众女感觉到周围的空气明显冷了几分。
　　“有东西过去了。”诗羽说完，直接消失不见了。而雪乃见此也跟上了。
　　没多久千花她们也来到了两人身边，神社深处中。
　　“你们神社居然供奉了一个神明，虽然这个神明非常弱小，实力也不过是精英级，但是她确实是一位神明。”
　　看到千花她们追进来后，诗羽对秋穗着。
　　而秋穗听着诗羽的脸上露出不解。
　　“请看吧。你们神社的神刀，你口中的恶灵其实就是你们神社的神明，只不过她看到我们，知道我们实力强大，被吓到躲入神刀里面了。”
　　“是一个非常可爱漂亮的神明，这个消息我得立马告诉初夜君还有那月她们，还有，这神刀我们要带走，正好你们也一起跟着我们来吧。”
　　“一个野生的神明的，虽然弱小了一些，不过还是非常重要的，所以事从紧急我们带着她直接回去见初夜君吧。”
　　诗羽说完，然后看向了加藤道：“拜托你了加藤。”
　　加藤听着诗羽的吩咐点了点头，然后开始构建了传送魔法阵。
　　几分钟后，魔法阵构成了。
　　“进来吧芳乃，还有秋穗阿姨。”诗羽对着这对母女让她们进去魔法阵，而她着来到了神刀面前。
　　“不要害怕，我们不会伤害你，请不要反抗，要不然对你不是很好。”
　　安抚了一下神刀后，诗羽开始双手接住了神刀，最后从架子上拿了起来，然后带着神刀和千花她们进去了魔法阵。
　　等所有人都进来后，加藤启动了魔法阵。
　　……
　　别墅中。
　　初夜急匆匆的从那月被窝中起来，然后麻利换上了衣服出门了。
　　在他离开后，阿夜召来衣服，然后也起来了，在换上漆黑和服后，也没有打理秀发的阿夜就直接出门了。
　　大厅中，许多眷属听到捉到了野生神明，一个个都露出了好奇，都从房间中出来了，三楼的直接来到了二楼看着大厅。
　　巨大水族池中，莱拉，亚蜜菈她们带着小家伙们也加入了吃瓜群众中。
　　初夜急匆匆来到了那月身边。
　　那月看着身后跟下来的阿夜开口道：“阿夜你能不能回去你的房间，我的房间不是用来给你们的。”
　　听着那月的话，阿夜露出一个微笑道：“是吗？我不知道哦，还有这个事你得和他说，而不是和我说，我是受害者。”
　　阿夜坐下一旁沙发，然后让古蕾菲亚过来帮忙收拾一下秀发。
　　“哎呀那月，不要那么小气吗，你的房间不是我们的房间吗，好了她们回来了。”初夜叉开这个话题。
　　然后看向了中央。
　　很快十个身影出现在了大厅中。
　　千花，萌叶，亚丝娜，爱瑠，加藤，雪乃，常陆茉子，朝武秋穗，朝武芳乃，以及双手捧着一把刀的诗羽。
　　“初夜君，那个野生的神明就在神刀中，不过我试过了，拔不出来刀身，估计得你来了。”
　　初夜看着诗羽手上的刀后，然后接过来拿着手上，然后用力一拔，发现纹丝不动0 .....  
　　“啊嘞？”初夜不信邪的继续拔，可是无论他怎么拔都拔不出来这把刀。
　　而且随着他加大力度后，刀身开始抖动了起来。
　　“初夜大人，她在害怕，不要继续尝试了，再下去她受不了你的力量会湮灭的。”
　　桔梗这个时候站了出来，她上前阻止了初夜的继续尝试。
　　“我能感觉到她的害怕情绪，接下来把她交给我吧，我会尝试和她沟通。”
　　听着桔梗的话，初夜最终同意了。
　　把刀给了桔梗后，初夜重点就关注了朝武芳乃和朝武秋穗。
　　看着她们两个，不得不说真是戳他的心，特别是一旁的少女。
　　白发，还穿着可爱的樱花色浴衣和她妈妈一样，两人简直和双胞胎姐妹一样。
　　不过诗羽给回的信息是，她们是母女关系的。
　　在初夜看朝武芳乃，朝武秋穗的时候，秋穗和芳乃也在看着他。
　　芳乃看着初夜，不知道为什么有种亲切的感觉。
　　而秋穗着是好奇的多看了，随后就是露出一个微笑点了点头。
　　初夜见此也没有继续盯着，这样不礼貌。
　　他已经从诗羽口中知道了她们的信息。
　　说实话她挺有印象的，他记得她们应该是一个游戏中的人物，是一个柚子社的公司出品的。
　　可惜他没有空玩那种游戏，也只是从群友中知道她们的，就连篝之雾枝他也是听说的。
　　初夜把视线从秋穗身上离开，然后看向一旁的芳乃道：“你的事诗羽已经和我说了，既然你想控制体内的力量的话，那么加入我们吧，让桔梗帮你，还有你也是，可以让英梨梨她们帮你训练。”
　　初夜看向芳乃和茉子开口着，然后拿出两份契约书递给了她们。
　　芳乃接过后给予妈妈查看着。
　　而秋穗看着契约书上的内容不由一惊，手也在颤抖着不停，同时她感觉到自己的大脑有什么东西炸开了一样。
　　“妈妈…妈妈你怎么了？”芳乃看着突然不舒服的妈妈，不由担心了起来。
　　这时璎姬过来替秋穗把脉。“没事，可能是受了点风寒，休息一晚就好了，不用担心，我为你妈妈治疗现在。”
　　晋升了五位数的璎姬，一身治疗本领越发强大了。
　　人类的一点小小风寒而已，她很轻易的帮忙解决了。
　　几分钟后，秋穗才缓了过来。
　　然后看向璎姬露出了感谢的笑容。“谢谢你，我已经没事了。”秋穗说完后也让芳乃不用担心自己。
　　“好了，现在你就签下这份契约吧芳乃，作为巫女的你，自然要寻找一个神明供奉，而你眼前这位就是一个神明。”
　　“成为他的巫女吧芳乃。”秋穗伸出玉手抚摸着芳乃的脸蛋，让她不用担心什么。
　　听着妈妈的话，芳乃再看了看上面的内容，最后她看向初夜多看了几眼后，最终红着脸点了点头，然后写下了自己的名字。
　　而一旁的茉4.9子看到自己守护的巫女大小姐，拜入一个神明大人名下，她自然也要跟着一起，也没有多想就签下契约了。
　　很快完成契约的两人成为了眷属。
　　茉子因为实力太弱，被信息冲晕过去了，一旁的那月只能让枫和铃带着她到一旁沙发上躺着，几分钟后就能苏醒过来了。
　　那月看向芳乃，这个孩子的潜力真的好强大，可以说是眷属中最强大的那一批了。
　　不到一分钟，芳乃就接受完了所有神国信息和传承。
　　而芳乃感觉到了自己的实力到达了她不相信的境界。
　　“芳乃，穿上这个，快点!快来！！”
　　秋穗催促着芳乃，芳乃似乎还没弄明白状况，愣住了。秋穗看到她的样子，在她耳边低语。
　　“穿上那个会让神明大人心情愉悦的。”听到妈妈这句话的瞬间，芳乃的表情变了。她用充满期待的眼神看着初夜的样子。
　　红着脸说小声道：“神明大人喜欢芳乃穿巫女吗？”
　　听着芳乃的询问，初夜没有犹豫微笑道：“当然喜欢了，我还喜欢你换上巫女服后为我跳一支神乐舞。”
　　初夜的话让芳乃内心一阵开心，不知道为什么对于初夜她有种很亲切的感觉，如果神明大人喜欢的，她就为其奉上自己吧。
　　“那换衣服吧。”芳乃在妈妈的帮助下穿上了巫女装束。那是侍奉神的巫女才能穿的神圣的衣服。
　　秋穗给芳乃换上了巫女服后退后了。
　　“这身巫女服非常适合你芳乃。”初夜的赞美让芳乃脸上的笑容更加灿烂了。
　　“那么，神明大人，请好好的看着我。”芳乃为初夜献上了只为神明一个人跳的神乐舞，那是取悦神明的舞蹈，神明的巫女另外一种含义就是神明的妻子.

第一百九十章 得知自己怀孕的朝武芳乃【2更】
     　　皮肤白皙美丽，双腿修长的芳乃在换上了巫女服更加美丽动人心魄了。此刻，在大厅中芳乃为神明大人献舞。她舞姿绮丽，动作优雅，长发轻拂，衣袖翩翩。
　　周围的人群都看待了，就是桔梗也没想到，芳乃作为巫女的天赋如此强大。
　　她的神乐舞正在取悦着初夜，这个她的神明大人。
　　秋穗就这样微笑看着女儿翩翩起舞。
　　芳乃在跳舞过程中，忘记了一切，全心全意投入了其中。
　　然后她没有发现，自己的头上出现了两只毛绒绒的兽耳很是卡哇伊.
　　那月等人也没想到这芳乃居然还有兽耳。
　　“那是她爸爸为她留下的最好礼物。”秋穗在一旁解释着道：“她的爸爸有着一丝狐狸血脉，芳乃继续了她爸爸的一丝狐狸血脉，所以体现在了兽耳上，同时还自带魅惑周围的男性，不过她爸爸已经和我说了。”
　　“所以从小开始，我都是禁止这个孩子靠近男性，上学也是全女子学院，神社中也可以男性，这样能避免她身上的狐狸血脉。”
　　“不过如今看来，神神大人的出现，引发了芳乃体内的血脉，所以她才露出了兽耳来。”
　　“不过兽耳的芳乃更加可爱漂亮了，你们说是不是？”
　　秋穗看向了那月，后者点了点头表示确实。
　　“居然是和一月她们一样的白毛耳朵呢，真是卡哇伊。”惠惠爬到了那月怀里看向芳乃露出了羡慕。
　　那月看着又跑来怀里的惠惠，就上手揉搓了她的可爱脸蛋。
　　惠惠已经习惯被揉搓了，对此倒是很享受。
　　芳乃的神乐舞还在继续着，初夜就静静的看着她。
　　随着时间流逝，他感觉到了自己和芳乃联系上了。
　　也说明了芳乃在刚刚就完成了成为他的巫女仪式。
　　如今他的巫女只有桔梗，三叶，和四叶。如今又多了一位。
　　而芳乃也感受到了自己能聆听到神明大人的心声了。
　　等待神乐舞结束后，初夜对芳乃招手让她过来。
　　芳乃脸色羞红着红彤彤过来了。
　　能聆听到神明大人的心声的她，自然明白神明大人让自己过去干什么嘛。
　　不08过她已经准备好了，巫女就是为神明大人献上一切的，这其中自然包括她自己。
　　等芳乃来到初夜身边，初夜把她拉入怀里，然后抚摸着她那可爱的兽耳，然后在芳乃兽耳边轻声细语不知道说什么。
　　不过从芳乃那羞红的脸蛋中不难看出来，而芳乃是一直听着初夜的诉说，在最后芳乃轻微的点了点头，表示同意。
　　得到芳乃的同意后，初夜露出了笑容，然后一把公主抱抱起了芳乃。
　　周围的眷属立马发出了尖叫声。
　　下一秒，初夜带着芳乃离开了别墅，再一次出现已经是神国中了。
　　看着女儿被带走后，秋穗的脸上松了一口气。
　　一旁的桔梗和那月对视一眼，然后带着秋穗离开了，至于茉子着被伊蕾娜她们带走了。
　　二楼房间中，桔梗和那月盯着秋穗，最终叹息道：“你这样…打了潘多拉魔盒，我们一直想要拖延那个潘多拉魔盒打开的速度，可是你这一来直接加速了。”
　　“她可是女儿…你就这么……”那月没有继续说，不过秋穗显然明白。
　　秋穗看着那月和桔梗，脸上露出了一个微笑道：“有区别吗？潘多拉魔盒早已经打开，只不过是你们把它强制压制住了而已，而我只不过是把它再次打开而已。”
　　“如果真要说的吧？是你们先打开了潘多拉魔盒，而不是我，你们现在只不过是自欺欺人罢了。”
　　“我只希望芳乃能开心就可以了，其它的我都无所谓，因为…我们本就不是人类了啊。”
　　秋穗话落，她的头上也露出了兽耳，在背后也露出了一条金色尾巴。
　　“果然是玉藻前的血脉……难怪难怪…那么你是第几个？”
　　那月看着她背后的金色尾巴后询问了她。
　　“不知道，不过我不是第一代，这一点我是确信的。”秋穗摇了摇头，她只知道自己不是第一代。
　　听到秋穗的话，一旁的桔梗也露出一副头疼的模样。
　　情况比她们想的还要糟糕。
　　“那么是第二代吗？如果是的话到可以寻找一下…你的…”
　　“也不是……我最少是第三代…我记得母亲大人离开的时候，和我说了她是第四代的孩子，而她也不知道自己怎么怀上了我的，因为根据母亲大人的说法，她的母亲大人和其她姐妹为了争夺老祖而经常陷入争斗中。”
　　“一些不喜欢争夺的也被动卷入了进去，母亲大人猜测，也是那个时候，不小心怀上我的。”
　　“因为我的特殊，在我出生后，母亲大人就借助了另外一个精灵大人带着我来到了这个世界，然后就有了如今的我，芳乃她爸爸也是那一刻和我遇见了。”
　　“最后就是有了芳乃，孩子她爸也是在那个时候被精灵大人带走了，走的时候把我的记忆封印了。”
　　“直到刚刚，我的记忆才恢复过来，才明白了一切。”
　　“所以潘多拉魔盒不是我打开的，而是你们，和父亲大人亲自打开的，我只不过是受害者而已。”
　　秋穗的话把那月和桔梗说得不知道如何开口了。
　　“算了，这些烂账不是我们现在能处理的，不说这些了。潘多拉魔盒的先隐藏着，至少不是现在。”
　　“再过一年半，这个世界就要突破上限了，不能在关键的时刻，我们内部出现了问题。”
　　那月对秋穗说了许多，后者点了点头道：“我明白，要不然刚刚也不会如此，我明白的。”
　　秋穗的话让桔梗和那月放心了许多。
　　“好，那么接下来我送你去千代田区那边的别墅居住。”
　　“如果你留下来会引起注意的，希望你能理解。”
　　“没问题，你们替我照顾好芳乃。”秋穗对此没有意见。
　　“会的，芳乃是特殊的，我会亲自照顾的。”那月给秋穗保证着。听着她的保证，秋穗就松了一口气，毕竟眼前的那月和桔梗，她知道她们的。
　　就这样，那月带着秋穗来到千代田区的别墅，这个别墅是曾经她居住的别墅，如今里面给了纱雾她妈妈。
　　在敲响铃声后，很快纱雾的妈妈雾妗打开了门，看到是那月后脸上露出了笑容，然后出来抱起了那月。
　　“那月酱好久不见了，嘿嘿嘿小小的软软的，真是卡哇伊。”
　　雾妗抱起那月就是一顿蹭了蹭她的可爱粉嫩脸蛋。
　　那月一脸无语看着这个银发女人。
　　“别闹了雾妗，有事和你说。”那月伸出小手敲了敲她的头，如果从她怀里挣脱下来。
　　“进去再说，纱雾不在家吧？”那月脱下鞋子，赤裸着玉足进去了。
　　雾妗看向秋穗微笑着道：“进来吧，拖鞋这里面有，看看你喜欢那种。”
　　秋穗谢过雾妗，然后脱下鞋子，换上了拖鞋进去了。
　　进去大厅后，那月坐着沙发上开始介绍了秋穗的情况，然后表示秋穗今后住这里。
　　对此雾妗表示没有问题。
　　“不过这样会不会有点麻烦？毕竟初夜君可是经常会来找我的，我一直想要给纱雾生个妹妹，秋穗这一边，不知道他怎么看？”
　　听着雾妗的担心，那月摇了摇头道：“我会和她说的，而且这里面房间这么多，你们做的时候放个隔音魔法就可以了，就算秋穗不开，她也不会在意的。”
　　秋穗微笑着看向雾妗，表达了自己不会影响到她的。
　　听那月这么说后，雾妗也不在说什么了。
　　“好，那么既然这样了，秋穗你有什么不懂和要求的话，可以让雾妗弄，处理不了就来找我。”
　　那月说完，就起身准备告辞了。
　　“没了问题，有事解决不了，我会和你说的。”
　　秋穗微笑着和八月说。
　　见没有问题后，那月就离开了。
　　她还要回去处理一堆事情呢。
　　………
　　芳乃入住别墅后，每天就是跟着初夜背后，完全就是一个小跟班，时不时还对神明大人献上舞蹈。
　　面对神明大人的任性要求，芳乃也是一一答应了。
　　同时芳乃也很轻易的和其她眷属打好了关系。
　　毕竟白毛加兽耳，天然就有巨大优势。
　　一个星期后。
　　芳乃不出意外的怀上了神明大人的神子。
　　对此芳乃表示非常开心，为了分享给妈妈知道，芳乃特意去了千代田区告诉了妈妈自己怀孕了。
　　秋穗对此非常替芳乃开心，然后告知了她许多孕妇的小知识。
　　芳乃很是听话的听进去了。
　　今天芳乃在妈妈身边待了一天。
　　别墅中。
　　初夜看着离开的芳乃后，立马盯上了茉子，吃着零食的茉子看着神明大人看向自己，立马会意的跑了过来。
　　“神明大人，我会替代芳乃大小姐的，安心啦了我很可爱的。”茉子说着在初夜面前换装，很快就换上了芳乃的巫女服。
　　“嘿嘿嘿，我这样会不会有点小？”换上了巫女的茉子刚刚说完，就被初夜抗走了。
　　沙发上的伊蕾娜等人见此也是多看了几眼而已。
　　这时，千花和姐姐丰实以及妹妹萌叶回来了。
　　“各位，我又发现了好东西。”
　　千花开心的拿着一个古朴的镜子来到了伊蕾娜她们面前道：“这个镜子好神奇，能看到一个奇异的幻境世界，甚至我们还能进去幻境中游玩。”
　　“在幻境中的世界，和我们的世界差不多一样的，更重要的是…幻境中的时间和外面是不一样的。”
　　“里面一个月的时间，外面才过去一天，非常神奇的镜子。”
　　千花的话让伊蕾娜她们一个个非常好奇，很快千花就为她们展示了镜子的功能。
　　“哇，里面的世界好漂亮啊，完全就是一个桃花源，里面有没有生物和人类？”
　　神宫寺玖惠澄询问了千花。
　　而丰实着替妹妹回答了道：“没有，里面什么都没有，除了花花草草外，里面还有一个巨大的湖泊，危险之类的我们已经排除过来。”
　　“各位可以进去体验一番，反正都是无聊，到不如进去玩一玩。”
　　丰实的话让众女点了点头。
　　很快，千花打开了幻境世界的如今，伊蕾娜她们也跟着进去了，而丰实带着萌叶，千花也进去了。
　　夜晚八点。
　　那月，和一行人回来的时候，发现别墅很安静，一个人影都没有。
　　“伊蕾娜，小穹，惠惠。”那月开口喊道，可是没有一个人回应。
　　“奇怪了？难度在神国？”那月以为她们在神国中，可是她进去后，只看一个茉子被笨蛋欺负着。
　　搜查一番后，那月离开了神国。
　　出来后，桔梗，和雅典娜，阿兹莉尔等人检查了一个个房间。
　　都没有找到一个人影。
　　“莱拉，你有看到伊蕾娜她们吗？她们去哪里疯了？”
　　那月来到水族池中询问了美人鱼的莱拉。
　　被询问的莱拉睁开了眼睛，鱼尾拍击着水面，她看向那月回答道：“她们好像进去一个镜子中了，剩下我不知道了。”
　　莱拉说完后，几个小海栖孩子围着过来。“饿饿饿，妈妈。”
　　看着三个小女儿又饿了，莱拉爬到了沙滩上，然后躺下。
　　见此三个小家伙也爬上沙滩然后趴在妈妈身上大口吸吮母乳。
　　听着莱拉的回答，那月离开了水族池，她返回大厅道：“注意找一下一个镜子，莱拉说千花带回来一个镜子，然后她们就跑到里面了。”
　　那月说587完，桔梗，雅典娜阿兹莉尔她们在大厅搜寻了起来。
　　“在这。”桔梗喊着那月她们过来。
　　很快，十来个人围着一个古朴镜子。
　　“我感觉到伊蕾娜她们气息在镜子里面，镜子内部应该有一个空间的，不过打不开。”
　　桔梗尝试了多个办法都打不开着。
　　“让我来。”那月开口，然后从桔梗手里接过镜子，随后尝试了一番。
　　“不行…不对，这个镜子有意识，它在故意抵抗我们，不让我们打开镜子。”
　　“砸了她！”雅典娜不废话，在知道有意识后，为了伊蕾娜她们的安全，雅典娜直接爆发恐怖的咒力，就要暴力砸了镜子。
　　“不行，你这样有可能让伊蕾娜她们出不来的。”
　　那月阻止了雅典娜的乱来。
　　那月拿着镜子阴冷说道：“你最好放她们安全出来，这样我们还能考虑留你一命，你不过是一个小小的冒险者，最多精英级别。”
　　“我们不想冒险，是怕伤到了她们，不过如果你执迷不悟，我们有的是办法。”
　　那月知道，这个镜子的意识能听懂她的话的。
　　“是吗？我不觉得这样，你可以直接打碎，我就算是死也能拉着她们陪葬。”
　　突然一个声音响起，是一个女子的声音。
　　“你想干嘛？为什么要困住她们。”桔梗身上出现了弓箭，破魔弓直接准备了，箭矢已经对准了镜子。
　　“我想干嘛？我才是问你们想干嘛！你们这些混蛋！打扰我的休息，还进来我的家破坏我的家园，现在你们还问我干嘛？”
　　“人类！你们不觉得你们很过分吗！”
　　镜子的声音变得暴躁了起来。
　　那月等人听着对面的话愣了一下。
　　不过她们是什么人？就算是伊蕾娜她们有错，但是你也不能困住她们。
　　“你把他们放出来，你的家园我们帮你恢复，只要你不对她们如何，我们还能谈。”
　　那月保持着冷静，不想激化了对面，她不知道伊蕾娜她们现在的情况。
　　“哼，她们现在非常好！好得不行！”镜子的声音咬牙切齿说着。
　　听着她的话，那月和桔梗她们松了一口气。
　　“那你现在放她们出来可以吗？”
　　“不可能，绝对不可能，破坏我的爱巢她们就在里面和我渡过余生吧。”
　　“我花费那么久才弄好的爱巢，准备寻找对象的，现在没了，你们拿什么来赔我！”
　　最后更是吼了出来。
　　“她们一辈子在万华镜中陪着我吧，你们也别想打开了，只要我不愿意，没人能打开，强行破坏我就自杀，让她们跟着我下地狱。”
　　镜子说完，就不在说话了。
　　而那月她们捉住了她的话语中的一个细节。
　　“去找那个笨蛋来，看看合不合她口味，以那个笨蛋的魅力应该能勾引她。”.

第一百九十一章 收莲华附赠送一个幼刀从雨【1更】
     　　【这个月日二更了】
　　那月的话，桔梗等人都非常赞同，毕竟别的不说，就论男人的魅力，她们不知道有谁能比得过初夜。
　　毕竟，某人的身份非常复杂，有狐狸，有大地之母，有古老的地母神，有着多重身份的初夜，被各种加护着。
　　那可以说就是行走的小魅魔，只不过平时都被压制了而已。
　　而如今，为了伊蕾娜她们，那月只能去找初夜了。那月等人进入了神国中，直接冲着某人去了。
　　茉子看着自家神明大人还要她，她觉得自己需要帮助。
　　可能听见她的祈祷，茉子看到了那月她们.
　　茉子对她们求救。
　　“别玩了笨蛋，家里被偷家了，伊蕾娜，夏娜，千花等人，三十七个笨蛋被困在了一个镜子中，现在需要你的帮助。”
　　那月说完，直接让桔梗把他带走了。
　　桔梗为初夜换上了衣服，然后带出来了。
　　别墅大厅中。
　　初夜一脸嫌弃看向那月，居然打扰他的兴趣，回头得找她补偿才行。
　　看着初夜的眼神，那月直接就是用白丝小玉足踢了几脚过去。
　　“救人！”那月也一脸嫌弃看向他，都什么时候了，还惦记她。
　　“是！”初夜被软绵绵的小玉足踢了几下后，立马来到了那面镜子前。
　　“等一下，把你身上的封印解开。”那月提醒着初夜。
　　初夜不解，不过还是照做了。
　　随着封印解开，浓郁的大地母神气息在初夜身上散发，那月等人看向初夜，脸色都一个个红了起来，要不是习惯了这个家伙，她们可能已经沦为他的俘虏了。
　　只要是女的，现在看到初夜都会被他迷倒的。
　　而初夜解开封印后，然后拿起了镜子道：“呐个，你能不能把伊蕾娜她们放出来，我用我自己赔你可以了吧。”
　　初夜的声音话落。
　　镜子抖动了几下。
　　没多久穿着传统而华贵的和服，像一个人偶一般的不可思议美少女从镜子中出现在了初夜面前。
　　“你？”和服少女一脸嫌弃摆了摆手道：“一身骚位，你在开玩笑吗？”
　　听着眼前和服美少女的话，初夜顿感震惊，就是那月，桔梗她们也是如此。
　　这个家伙居然不被初夜身上的气息而吸引。
　　而且她居然讨厌初夜身上的狐狸骚味，这让那月她们也是无语，然后一个个看向一旁的羽衣狐。
　　羽衣狐被那个和服少女的话给气得背后九条尾巴已经在来回摆动了。
　　“是狐狸精，还是个母狐狸，难怪这么骚，原来是有母狐狸啊。”
　　和服少女说完后，然后看向那月。
　　“刚刚威胁我的就是你？小不点一个，说话挺嚣张的，还有那个巫女，你那是什么眼神？不服打我啊！来来，打死我。”
　　少女把头凑到桔梗面前，不停的用玉手推着桔梗。
　　桔梗的拳头已经硬了，可是她极力克制着自己。
　　“还有你，天使不像天使，鸟人？真是奇怪的种族。”少女一边说着一边摸了摸阿兹莉尔的翅膀。
　　接下来，和服美少女不停的吸引了那月她们的仇恨。
　　在吸引一遍所有人仇恨后，和服少女来到初夜身边，看向初夜露出了一脸嫌弃的眼神。“就这？还想睡我？你的眼神告诉我，你想睡我是不是？想得美你。”
　　“小小年纪就想泡妞？你有那个本钱吗？”
　　和服少女伸出玉手在初夜脸上轻拍打着。
　　听着她的话初夜的拳头硬了。
　　“母亲大人有人欺负。”初夜直接喊了澪妈。
　　而神国中。
　　崇宫澪听到初夜的求救，以为初夜遇见了威胁。
　　下一秒她直接显露一丝力量，然后投影了出来到初夜身边。
　　在她的分身出现瞬间，空间中炸响了漆黑的闪电。
　　隐隐有破碎的感觉。
　　“孩子有什么危险？母亲来了。”澪观察着周围，可是她还是没有发现什么，最终她看向初夜。
　　初夜指了指那个和服美少女道：“就是她，伊蕾娜她们误入了她的镜子中，她不放人，还说人家不行，仗着我们不敢打她，就各种毒舌我们～‖ 。”
　　“母亲大人你帮我们把伊蕾娜她们接出来。”
　　初夜把前因后果告诉了澪妈。
　　而澪着一脸疑惑不解看向初夜道：“伊蕾娜她们有困住吗？可是她们不是能随便出来吗？”
　　“这个镜子有点特殊，内部是一个小空间，可以说是一个小世界，内部时间流逝和外面相差非常大。”
　　“在里面一个月，外面不过是一天而已，伊蕾娜她们在里面玩得很开心，她们也没有什么危险。”
　　澪妈的话让初夜和那月，桔梗等人一愣，然后就是气愤看向和服少女。
　　而被识破的和服少女立马就要躲回去镜子。
　　“别想跑！混蛋！居然敢骗我，还说我小不点，你完蛋了！”那月立马上前想捉住她，桔梗，阿兹莉尔也是如此。
　　不过很可惜，最终还是被她躲回去了镜子。
　　初夜也是拳头硬了。
　　“母亲大人把她弄出来，我要好好的教训她。”初夜的话让澪妈摇了摇头道：“不行，我不能，也做不到，镜子是她的本体。刚刚不过是她的灵身而已。”
　　“不过也不是没有办法，让她的本体沐浴在纯净无比的灵泉水中。”
　　“直接帮助她凝聚出真正的灵身来，这样她就不能躲着镜子中了。”
　　“不过要帮助她凝聚灵身，需要的纯净灵泉是你们的，所以接下来你们就在在她面前取出纯净灵泉水来浇灌在镜子上。”
　　“连续浇灌三天，她的灵身就能凝聚出来了，到时候她也跑不了。”
　　“记住了是你们的纯净灵泉水，你们努力吧。”
　　澪妈说完后立马退回去了，她感觉到世界的意识已经在生气了。
　　再不退出去，估计就要生气了。
　　澪妈退回去神国后，那月她们围着初夜过来道：“这都是什么事啊！被骗了不说，还要帮她凝聚灵身，这真是太地狱了。”
　　阿兹莉尔着是表示道：“不，我觉得这样也不错，助她凝聚出灵身又怎么了？最后肉还不是烂在锅里。”
　　“她也是一个预备眷属来的，等她凝聚出灵身，我们才能报复回去。”
　　“所以我们得努力了。殿下，接下来就辛苦你了，不过不用担心，有那月酱在，就让那月酱来治愈你吧。”
　　阿兹莉尔的话，让桔梗，羽衣狐等人都点了点头。
　　毕竟能最终治愈他的还得是那月。
　　“这不是还有我们吗。”辉夜这个时候也开口了，永琳在一旁也是开口支持着。
　　而幼紫着笑道：“治愈这个家伙，我也是可以的。”
　　众人看向幼紫，觉得她的话确实没毛病。
　　而当事人初夜，一脸无语看向她们道：“我有什么治愈的？你们不会我真生气了吧？”
　　“我还不至于对一个镜子生气，我现在在回忆她的信息，我总感觉有点印象但是不多，而二亚的天使也查不到一点和她有关的信息。”
　　“她的名字也不知道叫什么，如果知道名字的话，就能方便了很多了。”
　　“不过既然有办法逼她出来，见用母亲大人的办法吧，等她凝聚出灵身出来后，看我不让她求着喊爸爸的。”
　　初夜虽然不生气，但是被她嘲讽了一波，没有一点气是不可能的。
　　很快，初夜和那月回去二楼了，同时拿上了那面镜子一起，毕竟她们的纯净灵泉水要浇灌给它凝聚出灵身来的。
　　就这样，那月她们开始产出灵泉来了。
　　第二天早晨，伊蕾娜一部分人从小世界回来了。
　　在得知镜子有意识还把那月等人骗了一顿，以及嘲讽了一波后。
　　她们一个个也是愤愤不平，然后也加入了帮忙制作灵泉水中。
　　三天后。
　　那月她们把最后一桶灵泉水倒入了一个三米宽深一米的池子中。
　　而在池子底部，一面古朴的镜子在源源不断的吸收着灵泉水。
　　“累死了。”伊蕾娜她们一个个躺着沙发上不想动了。
　　咲夜和古蕾菲亚，枫和铃为众女端来了冰凉凉的饮料或者水果。
　　“你们有什么累？累也是人家莱拉，亚蜜菈她们累，就你们贡献的还不到人家零头呢。”吉普莉尔捂着小嘴笑着。
　　同时把这个事记录了在日记本中。
　　“以后这种事初夜君直接来找我们就可以了。”水族池中的莱拉跃出水面对着初夜说。
　　“我也是笨，都忘记了她们海栖种。”那月一脸无语的摇了摇头。
　　“好了，不说那些了，说不定过几天就有好消息呢。不过现在我们等待这个镜子凝聚出灵身吧。”
　　桔梗开口让众人看向池子。
　　初夜也是看向池子中不断吸收上百个眷属的灵泉水的古朴镜子。
　　随着时间流逝，池子中的水不断下降，不到一个小时就吸收了一半。
　　二个小时后。
　　池子中的灵泉水剩下不到十分之一。
　　也就在这个时候，镜子发生了变化。
　　一个虚幻的身影出现在池子底部，那是一个让男人为之发狂，为之冲动的精致人偶少女，她从镜子中诞生，就这样出现在初夜的面前，初夜屏住了呼吸看向底部的精致人偶少女。
　　修长窈窕的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的玉腿在灵泉若隐若现，鲜艳红唇，娇俏玲珑的琼鼻，文静典雅的绝色娇颜，再加上优美嫩滑的香腮，吹弹可破的娇嫩肌肤，这个从古朴镜子中诞生的少女真可说是倾国而倾城。
　　伊蕾娜她们也是第一次看见镜子的主人，不得不说，这个女人长得真的好看。
　　就是伊蕾娜她们也是露出了羡慕的眼神，这样完美的娇躯可是她们的追求。
　　“还没醒吗？”初夜在惊叹她的美后，然后就是奇怪人没有醒来。
　　初夜回去神国询问了澪妈，得到还需要他的唤醒后，初夜立马明白了。
　　从神国中出来的初夜看向那月她们道：“看来让你们出气的机会要延迟了。”
　　“这个女人还得我唤醒才行，唤醒办法就是睡美人和白马王子。”
　　“所以第一个找她出气的是我啦。”初夜微笑着说完，然后弯腰的从灵泉中捞起少女。
　　和第一次见面不同，此时的她是真正的灵身，身上没有衣物，初夜就这样抱着她离开了大厅，然后去往了二楼。
　　看到初夜离开后，桔梗叹息道：“｀ 」这样子还怎么报仇啊。”桔梗也是无语，她有理由怀疑，那个女人是故意的。但是她没有证据。
　　“算了，犯不着和一个镜子生气。”那月看了看还剩下十分之一的灵泉水道：“桔梗，那把神刀不是没有神体吗？正好现在还剩下一部分，一个野生神明而已，这些灵泉水应该够了。”
　　那月的话，让桔梗明白了。
　　“好，稍等一下。”桔梗说完，离开了大厅，没多久，桔梗带着神刀回来了。
　　“‘从雨丸’，刀的名字。而在刀中有着一个女孩的灵魂，也就是我们口中的野生神明。”桔梗开口道：“那个孩子的名字叫从雨。”
　　“丛雨是寄宿在建实神社神刀上，数百年前还是普通的人类。原本的名字是“绫”。生前罹患了肺炎和其它并发症，死后成为了祭品，成为神刀的“管理者”。”
　　“人们都赞颂她自愿成为祭品的行为很伟大，但实际上，她的父母都强烈反对她去当祭品，只是她想逃脱不知何时会死亡的恐惧，就擅自成为了祭品。丛雨也一直心怀愧疚。”“作为神体的身体被存放在神社的深处，那里的时间如静止一般，使得丛雨的身体得以保存五百年。神体存放之处被视为圣地，直到
　　不久前结界的力量变弱，从雨才苏醒过来。”
　　“后面就有了闹鬼事件，最终引得千花她们前去找到了她，然后带回来。”
　　“这是一个可怜的孩子，不过她的神体经过五百年，也变得虚弱不堪了。”
　　“如今正好给她重塑神体。”桔梗说完，就把神刀从雨丸抛入池子中。
　　被抛入灵泉水中的神刀很快就开始吸收了周围残留的灵泉水。
　　从雨很快就吸收完了周围的灵泉中。
　　饥渴难耐了五百年的她，第一次如此幸福，周围都是高浓度的灵泉，就是味道有点奇怪。
　　不过无所谓了，从雨很快就吸收完了所有灵泉水。
　　在吸收完了后，很快神刀砰的一声。
　　一个身材娇小，胸部平坦有着飘逸绿色长发的幼女出现在了池子中。
　(李钱赵)　幼女的绿色头发两侧被红紫色绳结绑了起来。衣服是清凉的日式服装，主色调为暗色，腰部还装饰有一圈红色的束腰。
　　从雨吃饱了，显化出神体的她抬头看向十几个脸庞。
　　下一秒她拿起自己的本体从雨丸抱着怀里警惕看向那月她们，毕竟周围的人一看就是很厉害的，她可不想继续被镇压回去庐山。
　　“你们都是什么人？”丛雨一边说一边四处张望着，准备想离开这个大厅。
　　“卡哇伊。”
　　“卡哇伊。”
　　“好可爱。”
　　“和C.C.一样的绿色长发呢。”
　　“手感很丝滑，真不错。”
　　伊蕾娜，夏娜，诗羽等人一一上前抚摸着从雨，而从雨发现自己根本躲不了。
　　“居然是这么可爱的小家伙吗？正好是预备眷属，给那个笨蛋送上去加餐吧。”
　　那月的让众人都是点头。
　　“古蕾菲亚你来，把她抱上去。”那月说完后，就离开了，她要去庐山看望刹那和深月了，已经三天没见她们了。
　　其她人也是如此，一个个的跑去庐山看望自己的孩子了。
　　“等等…你干嘛，放开我放开我。”从雨被古蕾菲亚轻易的抱着怀里，然后带着她往二楼去了。
　　英梨梨她们也一个个回去各自房间相信了。
　　虽然累了一点，不过今天收获不错，又是两个新人加入，其中从雨更是让她们喜欢无比。
　　等第二天，她们就能和从雨一起玩了。
　　而从雨很快被古蕾菲亚带到了初夜面前道：“主人，这是神刀的神体，请收下。”古蕾菲亚说完，放下了从雨，然后拿着她的本体从雨丸离开了，留下一脸懵逼中的从雨。
　　“从雨…是你我想起来了，和芳乃一起的。”初夜立马想到了柚子社中的幼刀。
　　合着就是千花带回来的那把。
　　初夜微笑着收下了幼刀，芳乃有了，幼刀自然少不了克.

第一百九十二章 英梨梨的身份，诱捕无限龙神【2更】
     　　初夜没想到，从雨身上居然还附带了一个金发女神，亦或者说这个女神才是从雨丸真正的主人，因为从雨丸神刀是她用自己的骨头制作的。
　　初夜看着眼前的金发紫瞳金发女神，头戴金质八芒天冠，披着粉色天衣带，穿着浅蓝色短袖汉服长衫，粉口白色超长长袍，双对红宝石粉色绶带头饰，紫色领带和粉红色腰带。
　　不知道的人还以为是天朝那边的嫦娥呢。
　　“从云…我的名字，不知名的神明大人，能否放过从雨这个孩子，她还小。”
　　从云站着在从雨面前，抵挡了要被欺负的从雨。
　　如果她晚一点苏醒，从雨这个孩子就要被欺负了。
　　“哈？她还是个孩子？你确定？五百岁的神明，在你眼里是孩子是吧？不可能，从雨这么可爱，我不可能放过她的，还有你出来的刚刚好。”
　　从云听着初夜的话，脸上露出叹息道：“在你眼里她是五百岁的神明，可是在我眼里，她不过就是一个孩子而已，还希望大人放过她吧，如果你需要的话，我可以替代她来帮你孕育子嗣。”.
　　从云的话让初夜有些意外，他是没想到这个女神会为寄宿在她打造的神刀中的神体做到这个地步。
　　“很可惜，你没有讨价还价的筹码，她是一个非常好的母体，而你也是一样，正好一起岂不是更好？”
　　初夜说完，不想继续和她说，他的时间可是很宝贵的。
　　一天24小时都是被预订好了的。
　　怎么能在她身上浪费了，那样对其她眷属就是浪费。
　　所以初夜不在继续和她交谈。
　　………
　　一夜过去后。
　　幼刀回去了神刀中，从云也躲入了从雨身体中。
　　只有莲华一个人留下了。
　　莲华苏醒过来后，从床上起来的她，看着周围的环境，很快就回想起了昨晚的事。
　　莲华摸了摸自己的手，还有身体，发现是真实的，不在是虚幻的灵体了。
　　虽然代价很大，沦为了那个神明的孕育子嗣温床，但是能从万华镜中出来，她还是无比激动的。
　　“你醒了，醒了的话要不要吃点东西。”穿着白丝裤袜和女仆装的古蕾菲亚走了进来，看到起床的莲华对她询问了几句。
　　同时开始拿着篮子进行收拾地上散落的衣服。
　　等收拾地上散落的衣物后，古蕾菲亚还来到莲华身边，拿起她身边的衣服。
　　做完了一切后，古蕾菲亚拿出一套和服摆放在莲华身边。
　　“你的衣服，还有请沐浴后再换上，浴室就在里面，接受了神国知识后，你应该会使用现代的东西590了。”
　　听着古蕾菲亚的话，莲华邹起眉头道：“那个家伙呢？”莲华本想和初夜说几句道谢的。
　　“主人在大厅中商量欧洲那边的事，你沐浴后换上衣服就能下来看到主人了。”
　　听到古蕾菲亚的话，莲华也不在说什么，接收了神国知识的她，自然明白了那个男人的身份。
　　“内衣呢？”莲华看着和服，只不过是不是少了什么？
　　“？莲华小姐你生活的时代不是古代吗？古代还有内衣的吗？不是裹着布就可以了吗？”
　　“不过如果穿着和服的话，还是不要穿内衣好，因为那样会印象美观和身材曲线。”
　　“当然你想要的话，请告诉我你喜欢什么的款式和颜色，我等会给你送来。”
　　“…算了不穿就不穿，还有莲华是喊我吗？”莲华看向古蕾菲亚。
　　“当然，因为莲华小姐没有名字，主人亲自为你取了这个名字，而且主人说了，你应该会喜欢的。”
　　古蕾菲亚微笑着看向眼前酷似人偶精致的古典美少女。
　　“哼…别想用一个名字就能收买我……不过这个名字我很喜欢，那么从今以后开始，我就叫莲华了。”
　　莲华露出了一抹微笑，然后看向古蕾菲亚道：“你，过来帮我沐浴，虽然知道如何使用，不过我不习惯用，你来帮我吧，还有等下更换和服也是。”
　　莲华说完，就走向了浴室。
　　听着莲华的吩咐，古蕾菲亚没有拒绝。
　　随后她脱下身上的女仆装和裤袜，披着浴巾进入浴室帮忙这个古董洗澡了。
　　一个小时后。
　　古蕾菲亚带着洗好的莲华出来了，出来后古蕾菲亚帮莲华吹干黑直长的秀发后，然后为其更换上了华贵的和服。
　　最后拿出一双木屐给她。
　　莲华换上了和服穿着木屐后，就出门了。
　　出门的瞬间，莲华被眼前的巨大水族池给震撼到了。
　　昨天她以灵体出来的时候从下面看向水族池的时候，没有这么壮观。
　　从二楼走廊中，莲华能看到在水族池中的沙滩上，有好几个非常可爱漂亮的眷属在沙滩上玩耍着。
　　而在沙滩周围的礁石上趴着许多传说中的美人鱼。
　　在水中有许多少女穿着泳衣在立马游玩着。
　　这让她有些冲动想加入里面了。
　　不过莲华还是克制了自己，然后经过长长的走廊，(aiej)来到下去一楼的楼梯。
　　很快，莲华就从二楼走下一楼了。
　　她的出现，很快吸引了大厅中十来个眷属的注意。
　　初夜看到莲华起来后，露出笑容对她招手着。
　　莲华见此也走向了他而去。
　　一靠近，莲华还没来得及反应，就被初夜来到了身边坐下。
　　初夜嗅了嗅莲华身上的气味后道：“不错，看来伊蕾娜她们最新捣鼓出来的沐浴露挺香的，虽然比不上你的幽香，不过也是不错了。”
　　“有什么要说的吗？”初夜摸了摸她的精致脸庞就如同抚摸一个人偶一样。
　　莲华和那月一个，都是无比的精致可爱，只不过一个娇小玲珑，一个青春少女。
　　莲华没有反抗初夜的抚摸，而是对初夜伸出玉手。
　　初夜一愣，不过很快就想到了什么，然后看向那月去。
　　莲华也看向了那月。
　　那月喝着红茶道：“万华镜我们要用，以后万华镜用来当培育眷属的地方，毕竟上次是用巧才让眷属的大家怀孕后在一天内孕育出来。”
　　“如今没有了那种办法，所以只能老老老实来了，不过万华镜的出现，弥补了我们的缺点。”
　　“后续我们会改造万华镜，争取把里面的比例增加到外面一天，内部二个月甚至三个月的地步。”
　　“只有这样，我们才能获得更多的积分，开始为接下来的世界开放上限而准备。”
　　“所以你的万华镜我们征用了，为了弥补你，这个笨蛋就借给你三天吧。”
　　那月的话让莲华黑着脸，差点就要爆发了。
　　里面可是她的家啊，居然用来当生育的温床，这还有天理吗？
　　还有什么叫为弥补自己，把这个家伙借给自己三天，你这不是确定要杀人灭口吗？这个性口能单独待在一起吗？
　　看着要暴走的莲华，初夜只能拉着她然后安抚她不要冲动不要冲动。
　　最后只能抱起她回到神国中，然后来到了卡巴拉生命树找到澪妈，合适她说了情况后，让她划一个小空间来给莲华。
　　澪妈见此也很乐意着，很快划了一块小空间给莲华，虽然是小空间，不过也有一个东京都那么大，虽然比万华镜小很多。
　　不过莲华最终还是接受了。
　　在哄好了这个古董和服少女后，初夜就离开了神国回到了大厅。
　　“好了，继续刚刚话题。”
　　初夜回来后就和那月等人商量了欧洲那边的情况。
　　“欧洲那边天使已经入场了，四大天使的加百列频繁出现在欧洲，同时在准备着一场召唤仪式。”
　　“很可能是在召唤那位圣经之神。”爱丽丝继续为众女讲解了。
　　“加百列都登场了吗？看来DXD那个世界已经坚持不住了。”初夜说着，然后看向莉莉丝。
　　“莉莉丝你的姐姐估计也要过来了，怎么样？开心吗？”初夜微笑着看向莉莉丝。
　　而莉莉丝着翻了白眼看向初夜。“姐姐大人过来也是第一时间寻找次元夹缝，还有我不出门她也感应不到我，估计已经忘记我了说不定。”
　　“就算发现了如何，你这个萝莉控还能让我回归姐姐身体？死萝莉控！还有你的女儿又尿尿了。”
　　莉莉丝一脸无语看着怀里的女儿。
　　“嘛嘛，孩子就是这样了，习惯就好了，还有什么叫我的女儿，那也是你的女儿啊，你看她又要快哭了，还不快给她换尿布。”
　　初夜一边说着一边笑着看向莉莉丝。
　　莉莉丝怒瞪着初夜这个混蛋，管生不管养的混蛋。
　　“奥菲斯要登场了吗？不晓得伟大赤龙神帝也是否要登场了。”那月谈到二个无限龙神也是叹息不断。
　　“她们就算过来也不可能进入这个世界的，最多在外面徘徊，而我们已经让八十万诅咒孩子乘坐高达在太阳系中各个星球上安装监控了。”
　　“只要她们过来就能立马发现，所以不用担心她们，相比她们，我更加担心连接在DXD世界的邪神世界。”
　　“那三个邪神的实力保守都是四位数精英起步。如果它们过来的话，很快会引发不好的变化，现在我们只能期待伟大赤龙神帝能阻挡它们没有过来她的世界了。”
　　“这样的话，就能防止它们三个邪神偷渡过来这个世界了。”
　　初夜担心的是DXD隔壁的三个邪神。
　　“你说的那三个邪神，应该没有那么容易穿过伟大赤龙神帝的防御的。”
　　莉莉丝为女儿换上新的尿布后道：“伟大赤龙神帝为了狙击防御那三个邪神，把姐姐大人赶出了次元夹缝，然后把整个次元夹缝连成一片，用来阻挡它们。”
　　“就算要攻破最少也需要十几年甚至上百年，这个时间早已经来不及了。”
　　莉莉丝说完后，抱着女儿起身了，然后来到食蜂操祈面前拜托食蜂操祈帮忙喂一下孩子。
　　“没问题。”食蜂操祈摸了摸莉莉丝的可爱脸蛋，然后接过孩子然后抱着怀里喂了起来，而怀里还有一个孩子也在一起享受食蜂操祈照顾。
　　莉莉丝拜托食蜂操祈后回到了初夜她们身边。
　　“所以你不用担心那三个邪神，你更应该关注姐姐大人和伟大赤龙神帝。”
　　莉莉丝的话让初夜眼前一亮，他是不知道DXD的情况的，毕竟他过不去那边的世界，上次澪妈过去了一趟回来后，要和他说那边的情报的，可是后面澪妈忘记了，用她的话就是，既然忘记了就是无关紧要的。
　　所以初夜也不晓得DXD世界那边的情况。
　　没想到莉莉丝居然知道这么清楚，不过联想到莉莉丝是奥菲斯的分身后，初夜就能理解了。
　　“既然是这样的话，那么我们接下来重点关注奥菲斯和伟大赤龙神帝这条无限龙神。”
　　“她们如果能成为眷属，对我们来说是无比增幅的，特别是她们都是纯血龙种。”
　　“她们的子嗣绝对是非常强大的，天生半神的存在，如果能契约她们，就能让初夜大人和她们源源不断的产下纯血龙种了。”
　　“而且初夜大人也是有着纯血龙种血脉的。”桔梗这个时候提醒了众人。
　　“啊，这个是有的啦，而且我和初夜大人生下的十个女儿都是纯种龙种，换成那两条四位数的纯血龙种，那诞下的后代只会更加强大。”
　　“初夜大人从我身上吸取到了部分的血脉，所以初夜大人也可以算是半个纯血龙种来的，要不然莉莉丝也不会同意和初夜大人孕育子嗣的。”
　　“莉莉丝小姐也是看上初夜大人的纯血吧？”穿着鲜艳旗袍的红美铃开口着。
　　初夜身上的纯血龙种血脉就是从她体内获取的。
　　眷属的她们，初夜会随机的能获取她们身上的血脉，当然是要强大的才能。
　　而初夜就从玉藻前和羽衣狐身上获取了九尾狐血脉，而在红美铃身上获取纯血龙种血脉。
　　那月等人听着红美铃的话眼前一亮，是啊，初夜这个家伙身上有纯血龙种血脉，说不定有机会直接骗那两条四位数的纯血龙种契约。
　　这样她们的实力就能暴涨一截了。
　　“好就这么定下了，等找到无限龙神后，就派出这个笨蛋进行诱惑，然后诱导契约。”
　　“其中以奥菲斯最容易，毕竟莉莉丝都这样了，奥菲斯也聪明不到哪里。”
　　那月说完，然后通知了在太阳系各地的诅咒孩子让她们时刻监视着太阳系内的一切。
　　“好了，既然这样决定了，那么接下来就是欧洲那边天使的问题了。”
　　初夜然后谈起来了天使。
　　而小百合这个时候举起手道：“天使的话初夜君只需要把她们带回家就可以了，然后由我们来进行谈话，然后让她们成为眷属，这样圣经之神没有了马仔，也过不来了，到时候我们还能和她谈一谈。”
　　“初夜君你尽管带天使回来，有英梨梨在，她们会听从英梨梨的话的，无论她们承认不承认。”
　　“英梨梨就是无可置疑的神子身份，她们会无条件服从的，除非圣经之神降临，但是现在她降临不过来。”
　　“那么，她送过来的天使，就是初夜君你的了，有英梨梨在，她们反抗不了的。”
　　小百合的话让众女一惊，不过很快她们就反应过来了。
　　她们这么久了也忘记了英梨梨的身份，还有小百合的身份。
　　要知道圣经之神可是利用小百合孕育出来了英梨梨，某种意义上英梨梨可以说是圣经之神的女儿来的，而小百合…嘶。
　　众女一个个震惊无比看向小百合。
　　她们现在才发现，小百合和英梨梨两人的身份是多么的恐怖，特别是英梨梨。
　　诗羽，雪乃，亚丝娜等人惊得合不拢嘴了。
　　传说中上帝的女儿。
　　好家伙，这身份也太强大了吧。
　　英梨梨看着这么多人盯着她，脸上露出尴尬，对于自己的身份她是无所谓的，她只知道有妈妈在身边就可以了。
　　“好，听小百合的话。”那月想了想，小百合的话很有道理。
　　然后那月看向初夜和周围的众女道：“既然如此，那么我们直接去欧洲抢人，就带着英梨梨过去，让英梨梨让她们放弃抵抗。”
　　“真不知道她们见到英梨梨的时候会是什么表情。”
　　那月脸上看向英梨梨露出笑容道：“英梨梨，该你出门了。”.

第一百九十三章 加百列带着珈百璃下界相亲【1更】
     　　“唉？我去欧洲那边和天使见面吗？真的假的？”英梨梨看向初夜，期待他的确认。
　　“去，能不去还不能安全带她们回来，你也不想我们和天使爆发战斗吧？”初夜过来英梨梨身边，揉搓她那漂亮的金发双马尾。
　　听着初夜的话，英梨梨想了想最终还是答应了。
　　“那好吧…可是我不会战斗，我不会打架的，到时候如果打起来，大坏蛋你可要保护好我。”英梨梨虽然贵为五位数精英，但是其性格注定了不喜欢打架。
　　眷族中百分之七十也是不喜欢战斗的，当然迫不得已她们也是会反击的。
　　“安心啦，你跟着我们身边，不用你做什么，你只需要站着哪里就可以了。”那月这个时候说道着。
　　“再说完，我们也不指望你。”那月的话让英梨梨一阵尴尬。
　　“既然如此，那么直接出发吧，天使一族啊，想想就不错，把天使一族弄回来后，顺便看看堕天使一族如何，也弄一些回来丰富一下眷属的基因。”
　　那月不光惦记天使，她还惦记了堕~天使一族.
　　“好，我们出发，这一次去的人就由我，那月，桔梗，阿兹莉尔，吉普莉尔，雅典娜，阿夜以及英梨-梨过去就可以了。”
　　初夜点了点几个五位数传奇的名字。
　　“英梨梨过来。”初夜让英梨梨从小百合怀里起来。
　　后者听话的来到了初夜面前。“小百合，还有蕾米莉亚你们，就在家看着吧。”
　　“还有伊蕾娜，魔理沙你们就在家玩，不要离开东京都知道吗？”
　　初夜特意嘱咐了她们几个调皮捣蛋鬼。
　　“咱呢？不需要我吗？”这时幼紫跳到初夜肩膀上坐着，一副我要跟着去的样子。
　　“别闹紫，你实力都还还没有恢复呢。欧洲那边情况复杂，你还是在家待着吧。”初夜把幼紫从肩膀上抱下来，然后把她给灵梦照顾。
　　随后看向永琳道：“那么，家的安全就拜托你了。”
　　“好，没问题，放心去吧。”永琳在辉夜公主身边，听着初夜的拜托也是答应了下来。
　　吩咐完后，初夜和那月她们就动身了。
　　走前，初夜带上了从雨丸神刀，从雨和从云被他喊了出来待着家里。
　　就这样，初夜带着英梨梨和那月，阿夜，阿兹莉尔，吉普莉尔，桔梗，雅典娜前往了欧洲。
　　……
　　欧洲。
　　聆听着圣经之神降临在欧洲的四大天使之一的加百列，带着她的异世界同位体珈百璃出现在了欧洲上。
　　“菈菲尔，主让我们降临人间干嘛？这人间太污秽不堪了，加百列姐姐要不要我吹响末日的号角？”
　　蓝灰色大眼睛，一头金色的头发的珈百璃看向一旁的加百列姐姐。
　　“珈百璃不要这么轻易就要吹响末日的号角啊，你是多想毁灭世界啊。”
　　拥有同样金色长发飘飘的加百列对这个自己同位体表示很担忧，她怎么会变成这样的。
　　加百列一把抱起珈百璃，然后把她放在自己胸怀大志中。
　　“咿呀咿呀咿呀，加百列姐姐要憋死了。”珈百璃挥舞着粉嫩小手。
　　加百列姐姐什么都好，就是太大了，比她姐姐天真伽艾露怀特还要大。
　　每次她说错话了，加百列姐姐就会用她那天生邪恶的大胸部企图闷死她。
　　是个非常可怕的天使大姐姐。
　　“珈百璃，你忘记主交代的事了？”一旁的菈菲尔微笑着看向珈百璃，和她再说了一次主交代的事。
　　菈菲尔是个非常可爱漂亮的天使，身材很是丰满，虽然不能像加百列那样把珈百璃整个头噻入胸怀夹缝中。
　　但是也是比珈百璃的钢板不知道强多少，最起码有D。
　　“咿呀咿呀咿呀我不要停不要听，和人类结合什么的，太污秽了，为什么主会下达这样的指令的。”
　　珈百璃捂着耳朵撒泼打滚着。
　　“别胡闹珈百璃，主这也是为了你们好，只有这样你们才能日后晋升为神域级，你是最有希望的，所以你必须和主说的那位大人结合，只有这样成为那位大人的人，你才能从他那边获取晋升神域级的机缘。”
　　“珈百璃你难道不想晋升为神域级？你要放弃你姐姐吗？你的那个世界很特殊，只有成为神域级，你才能回去接你姐姐过来。”
　　“而且你不是说了吗？那位大人长得也很好看，你也不讨厌，那么既然如此，你又怎么反悔了？”
　　珈百璃听着加百列的话，脸蛋有些红晕道：“我也不知道主当时是给我挑男人啊。我们可是天使，和人类结合真的好吗？”
　　珈百璃的话让加百列微笑了起来，加百列摸了摸珈百璃的头道：“虽然那位大人是人类，可是本质上他已经是一位神灵了。”
　　“而且他的背后有着一尊和主一样的强大神灵，主需要他背后的神灵身上一个东西，珈百璃你也不想主对失望吧？”
　　“主，当初可是询问了你很多次，确认了后才让你下界的。”
　　“为了你的安全，甚至给了末日号角你，还让我亲自带你下来和那位大人见面。”
　　“所以你要反悔吗？”加百列看着怀里喂珈百璃。
　　珈百璃被盯着低下来了头。“我知道了，我去不行吗，真是的，主太欺负人家了，主当时也没有说是来和人类相亲的。”
　　珈百璃的话被菈菲尔听着捂着小嘴笑了出来道：“那是珈百璃你自己的问题吧，主当时已经说得那么暗示了，可是你没有听明白，这也不能怪主啊。”
　　“好了珈百璃，不用担心，我这不是陪着你一起吗？如果那位大人不嫌弃我话，我跟着你一起过去，这样你就不会担心害怕了吧？”
　　菈菲尔的话让珈百璃一惊。“菈菲尔你来真的？”
　　“要不然呢？我就是不放心你，才拜托主也让我一起下来跟着你的，就是担心你害怕不敢过去，所以我就跟着下来了。”
　　“只要那个人类不嫌我我就可以了，我是无所谓的。”菈菲尔和珈百璃不同，对于委屈于人类到没有问题，而且对面也不是人类，而是一尊真正和主同等地位的神灵，只不过处于复苏阶段而已，而在他背后有一尊和主一样实力的神灵。
　　这样的强大背景，如果能成为他的人，说不定自己也能有机会晋升神域级呢。
　　“好了，该出发了，那位大人的领地在岛国，我们出发吧。”加百列说完，就让菈菲尔跳到她怀里和珈百璃一起。
　　菈菲尔点头，然后也趴到了加百列怀里，和珈百璃一起。
　　加百列双手搂着珈百璃和菈菲尔，随后缓缓张开十翼翅膀，抱着怀里对着珈百璃和菈菲尔，加百列用神力包裹着怀里的两个小天使。
　　下一刻化为一道流光消失在了欧洲。
　　……
　　从岛国出发前往欧洲的初夜和那月从天朝上空经过，和罗濠说了几句后，就马不停蹄的赶往了欧洲。
　　不到三分钟，一众人来到了东欧的意大利。
　　然后开始寻找天使的踪迹。
　　几人分头行动了起来，初夜着带着英梨梨一起，不让她离开自己身边，英梨梨也是乐于跟着他身边。
　　就这样，一众人从意大利开始搜查，从东欧一直搜寻到西欧。
　　一个小时后。
　　众人在伦敦相见。
　　“没有，虽然有气息，但是不见了，难道是感受到我们了然后离开了吗？”
　　初夜先开口诉说了自己的搜寻情况，很快其她人也说起自己而情况，都是和初夜一样，只发现气味，但是天使不见，羽毛都不见一根。
　　“奇怪了？爱丽丝明明说，天使降临了，而且加百列好像还带着两个小天使一起下来，显然她们要搞一波大的。”
　　那月一脸疑惑不解，爱丽丝的情报不可能错的。
　　“要不我们去教堂看一看？伦敦就有一个大教堂，我们去看一看有没有有用的消息吧。”
　　最终雅典娜提出了去教堂看一看。
　　众人见此也只能这样了。
　　很快，初夜带着英梨梨和众女来到了伦敦最大的一个教堂。
　　初夜她们一进入教堂，就用闲人驱散术驱散了教堂中的人类教徒。
　　“唉？人呢？”突然一个温柔是声音响起。
　　一头戴头纱的修女从教堂背后小门走了出来，手上端着一些药品。
　　修女走向了原本坐有教徒的长凳。
　　突然，不知道为何脚下一滑直接整个人摔倒了。
　　“……平整的地面都能摔倒，这个孩子是个笨蛋吗？”那月小声说着，其她人不由点了点头同意那月的话。
　　“你们啊。”初夜也是无奈，她放开英梨梨，然后显出身形出现在了倒在地上的修女面前。
　　随后初夜伸手扶她起来。“啊呜～～为什么我会跌倒呢……啊啊，抱歉。谢谢你。”
　　初夜牵着她的手，拉着修女起身。
　　呼。一阵风从窗口吹进来，吹飞修女的头纱。原本固定在头纱里的一头金色长发在初夜面前滑落。直顺的金发在夕阳映射下闪闪发光。初夜的视线接着移到修女的脸上。——只是这么一眼，便夺走了初夜的心。眼前是名金发美少女。绿色双眸美丽又深邃好看。
　　而那月她们看到修女的面容时候，也是惊呆了，没想到她们口中的笨蛋是这么的漂亮。
　　还是金发修女美少女，而不是修女老太婆，这让她们很是惊讶。
　　教堂的修女不都是一些老古董老东西吗？居然有这么年轻漂亮的女孩子。
　　而且…对面是预备眷属呢。
　　“没事，下次小心一点，还有…为什么你能在平整的地板上摔倒？难道说…你是个笨蛋吗？”初夜靠着金发修女耳边轻声细语。
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　“呜呜呜…人家…人家才不是笨蛋…”被初夜说着，金发修女有些要掉小珍珠了。
　　“什么人！”
　　突然一个飞脚向着初夜踢过来，初夜一个闪身躲过了。
　　“何方妖孽胆敢闯入主的教堂，你们不怕死吗？还欺负我的后辈。你们真是好大的胆子呢。”
　　“莎朗前辈呜呜呜…他说我是笨蛋…莎朗前辈你说我是不是笨蛋？经常摔倒，还要莎朗前辈帮忙着，我是不是很没用啊。”
　　金发修女看着莎朗前辈回来后，抱着她哭诉了起来。
　　头戴头纱的莎朗看着爱哭鬼爱莎也是一脸头疼。“爱莎你不是笨蛋，你可是很厉害的，能帮助很多教徒。”
　　“好了别哭了，等我驱魔了再说。”莎朗安抚了爱莎停止哭泣，随后看向初夜和那月她们。
　　“闯入主的教堂袭击教会修女，你们真是胆子不小呢，我还是第一次遇见这样嚣张的妖孽。”
　　莎朗的话让初夜她们乐了。
　　而那月她们看着又一个金发修女，那副诱人犯罪的脸庞让她们眼前一亮。
　　听着她们刚刚话，刚刚哭的修女叫爱莎，而后来的叫莎朗。
　　一个清纯修女，一个成熟风韵诱人修女。
　　两个预备眷属。
　　“不亏啊，天使没有找到，到是遇见了两个极品修女，还是预备眷属的修女，这波不亏。”
　　那月面露微笑看着莎朗和爱莎。
　　桔梗，雅典娜她们也是如此，而吉普莉尔着拿出相机拍摄了爱莎和莎朗两人，然后开始记录了在日记上。
    ..... ...... 0            
　　“爱莎？莎朗？”初夜听着她们的名字，然后仔细的看着她们的脸庞，最终认出了她们来。
　　“她们我知道，爱莎的金发修女是莉雅丝那边世界的，天生有非常强大的治愈能力，另外一个莎朗是和木更一个世界的，是一个驱魔修女。”
　　“没想到是她们，不错不错，正好家里缺少治疗的，璎姬要在庐山那边照顾女儿，家里缺一个治疗奶妈，爱莎这个孩子就不错。”
　　“莎朗作为驱魔修女也不错。你们觉得如何？”
　　初夜回头看向那月她们。
　　而那月她们一个个都是点头表示不错，可以收回家了。
　　听着那月她们喜欢，初夜也不在说什么了。
　　“当我不存在吗？你们这些邪恶的孽障。主啊，宽恕我。”莎朗对主祈祷着，祈祷完后，莎朗把爱莎拉到背后，下一秒她手上出现俩挺火神机关枪。
　　“给我去死吧！”莎朗脸上露出天使般笑容，下一秒就扣动扳机。
　　瞬间，两条火蛇扑向了初夜她们。
　　面对突然不走寻常路驱魔的莎朗，那月她们很是震惊。
　　好家伙，你一个修女驱魔就是用人类的武器驱魔吗？
　　而初夜想到了南无加特林菩萨，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。
　　没想到今天算是见识到了。
　　“给我去死吧杂碎，胆敢欺负我的后辈！”莎朗手持两挺火神机关枪，不断的扫射初夜她们，无数蛋壳从机关枪中落下，不到十秒的时间，地上已经堆积如山蛋壳了。
　　“这些子弹是特制的，如果五位数，依靠这个火力，能够杀死任何人。”
　　“而且在子弹上附魔了一层神圣的气息……这得是大天使级别的。”
　　那月取出一颗子弹，然后细心琢磨了起来。
　　其她人看着眼前密密麻麻的子弹头，子弹停在了她们面前二十厘米处。
　　这自然是那月的空间屏障，这二十厘米的距离可谓是一洲之隔。而莎朗前面是疯狂笑着的，不过随着时间推移，她看着对面被子弹包裹的不知生死的杂碎。
　　她内心涌现不好的感觉，她停止了攻击。
　　然后转头抱起爱莎就要逃离。
　　“想跑？上来就攻击我们，你还想跑？”一个那月的声音响起，下一刻莎朗就被虚空出现的锁链捆绑了起来，爱莎着没有。
　　爱莎看到莎朗前辈被那月她们捉去了。
　　“加百列大人，有人欺负我，加百列大人！”随着爱莎的呼唤，一道天使降临在爱莎背后，只可惜是六翼天使。
　　而那月，初夜她们听到爱莎喊加百列，几人露出了惊喜。
　　没想到爱莎居然和天使有联系。
　　不过初夜想到原作中，爱莎的遭遇就明白了。
　　爱莎的潜力非常大，被关注也是正常的。
　　六翼天使出现在爱莎背后，然后冲向了初夜，那月等人。
　　“去，笨蛋，把她弄哭引出加百列。这个天使不行，还是一个分身。”
　　那月的话让初夜点了点头，然后初夜露出一个大灰狼般的邪恶笑容走向了爱莎。
　　爱莎看着初夜，害怕的她只能呼唤着加百列大人了凡.

第一百九十四章 相亲的珈百璃，珈百璃的堕落【2更】
     　　接下来几分钟初夜逗弄着爱莎，让她感受到压力拼命呼唤加百列。
　　莎朗看着后辈被欺负，她想要去帮忙，可是她全身被锁链捆绑住了，根本无力挣脱着。
　　这些女人的实力太强大了，莎朗看出来了，她们都是半神级别的。
　　她说是想不明白，为什么有半神打上教堂，居然敢和她们的主作对，如今她只能祈祷着加百列大人快点回来了。
　　而爱莎呼唤的加百列，此时已经带着珈百璃和菈菲尔来到了岛国。
　　根据主的神谕，加百列带着珈百璃，菈菲尔来到了东京都。
　　根据主的神谕，这里就是那位大人的大本营了。
　　而在加百列出现在东京都的时候。
　　在东京都上空巡逻的天翼种很快就发现了。
　　毕竟那么强大的存在，根本躲不了的.
　　而且加百列等人也没有想过躲。
　　就这样光明正大的出现在东京都上空。
　　别墅。
　　永琳突然感受到了一股强大的气息笼罩了整个东京。
　　下一刻她直接出现在东京都上空。
　　在她身边也陆续出现眷属，永琳等人看着对面。
　　那十翼翅膀无一不说明了她的身份。
　　“炽天使加百列，你想干嘛？”永琳看着加百列，她没想到对面居然直接跑到她们的老巢来了。
　　初夜他们刚刚走没多久，对面就上门，这让永琳不难想歪了。
　　雪女，雪女雪丽二个雪女身上散发处极寒了。
　　蕾米莉亚，和芙兰朵露，红美铃，帕秋莉等人也陆续拿出了武器做起了防御姿势。
　　实在是对面的来历不简单，传说中的那位圣经之神座下四大天使之一。
　　而加百列看着对面的动作也能理解，自己一行人突然闯入她们的地盘，没有事先没通“五九零”知，她们这样的反应她是理解的。
　　而在怀里的珈百璃和菈菲尔两个小天使震惊无比看向对面永琳等人。
　　“嘶！都是半神…等等…天上还有几百个天使？不是天使酷似天使的半神，这小小的岛国，居然有如此多的半神，这也太离谱了吧！”
　　珈百璃感受着周围的人群很是震惊。
　　加百列也是很是吃惊的，不过想到那位背后有一位和主一样的存在后，她就理解了。
　　“各位不要冲动，我们没有恶意，我们是受主的神谕前来见面那位大人的，还请各位行个方便。”加百列放下怀里的珈百璃和菈菲尔。
　　然后对着永琳等人露出了善意的微笑。
　　蕾米莉亚等人听着对面的来意，相互对视一眼，然后由永琳开口道：“初夜刚刚不久前，就去欧洲那边寻找你们了。”
　　加百列听着永琳的回答有些意外，她是没想到对面居然跑去欧洲那边找她。
　　难道对面知道自己找他吗？不过很快这个想法被加百列否定了。
　　最终，加百列只能列为是个意外。
　　“好吧，既然如此还请各位喊他一句，让他回来，主交代了必须要和他当面说。”
　　加百列的话，永琳她们很快讨论了起来。
　　“不管是不是真的，既然她们自己送上门来，就让初夜君他回来处理吧。”穿着白色和服的雪女开口表达了自己想法。
　　而她的观念，许多眷属都表示同意。
　　永琳点了点头道：“好，那么你们呼叫他们回来。”
　　永琳说完，看向加百列道：“既然如此，那么就请到下面消息一下，我们这就通知她们回来如何？”
　　加百列点了点头：“没问题，那么还请带路。”
　　加百列准备带着珈百璃和菈菲尔跟着永琳她们下来别墅。
　　可是突然间，她感受到了两个信徒的求救。
　　“不好意思，欧洲那边好像出了一点事，我需要马上回去处理。”
　　“珈百璃，菈菲尔你们二个和她们待着先，各位我先回去欧洲，如果运气好能和那位遇见，我和他回来再谈主交代的事。”
　　加百列说完，就立马张开十翼翅膀快速往欧洲那边飞回去了。
　　永琳等人一脸懵逼看着消失的加百列，最后只能看向珈百璃和菈菲尔。
　　“咳咳咳…各位好，我叫菈菲尔，这是珈百璃。”菈菲尔看着永琳等人很是礼貌的介绍了自己，还有珈百璃。
　　“我叫珈百璃，各位晚上好。”珈百璃看着夕阳西下，对蕾米莉亚等人也礼貌问好了。
　　永琳也是露出微笑介绍自己。
　　她们从一开始就关注了珈百璃和菈菲尔，二个小家伙是预备眷属，甚至加百列也是。
　　对于预备眷属，她们是非常友好的，而且珈百璃和菈菲尔一看就是很好的那种天使。
　　“既然如此，那么珈百璃和菈菲尔先到下面休息一会，等加百列和初夜她们回来吧。”
　　永琳让天翼种散去回归巡逻，然后带着珈百璃和菈菲尔回去了别墅。
　　当珈百璃和菈菲尔进入别墅中后，被里面的一幕震惊到了。
　　“哇，传说的美人鱼！好多啊菈菲尔，你看你看，居然还有小美人鱼，她们这是繁殖过了吗？还有这个水族池居然漂浮在空中。”
　　珈百璃看着大厅上空的百米宽水族池都是惊讶。
　　菈菲尔也是如此。“永琳小姐，这些美人鱼是繁殖过了吗？没想到你们居然养有美人鱼。”
　　永琳对此微笑道：“她们已经和初夜君繁殖过一次了，正确的说，她们不叫美人鱼，而是海栖种，来自一个很是强大的世界。”
　　“我们甚至还有森精种，也就是传说中的精灵，不过精灵她们生活在另外一个地方，那个地方只有我们的人才能进入，要不然可以带你们参观一下了。”
　　“还有你现在看到的是海栖种的女王莱拉大人，以及代理女王亚蜜菈，在她们身边的小海栖都是她们的女儿。”
　　“她们还有几十万的同族，不过她们如今生活在和森精种一个地方。”
　　“在哪里，我们制造了一个海洋供给她们生活，如今海栖种已经繁衍到了一百万的数量。”
　　“森精种从二十万的数量也繁衍到了二百万，这都是归功莱拉女王她们一族的天赋。”
　　“她们进入繁衍期后，你三天就能繁衍一次。后面经过我们的各种办法，把三天缩减到了一天一次。”
　　“然后运用到了森精种上，这让她们的种族数量恢复到了正常水平。”
　　“在之前，她们可是陷入灭族危机的，这都是归功于初夜君的努力，才没有让她们灭族。”
　　“你们如今看到的小海栖孩子都是初夜君的后代。”
　　“我们不单单有美人鱼，吸血鬼我们也有，甚至纯血龙种我们也有饲养。”
　　“甚至…天使我们也有。”永琳说完，然后把叶濑夏音喊了过来。
　　见永琳叫自己，夏音抱着怀里的孩子来到了永琳身边。
　　“把还孩子给我一会。”永琳微笑着，然后从夏音怀里接过孩子。
　　然后抱着孩子对菈菲尔，珈百璃道：“这就是我们培育出来的天使，和你们一样都是同属于天使的。”
　　“夏音就是第一代天使，夏音让她们看看你的翅膀。”永琳看向夏音这个孩子。
　　后者微笑点了点头，然后闭上双眼，双手合拢，下一秒在珈百璃和菈菲尔的注视下，夏音背后伸展出来了六翼翅膀，纯洁的翅膀在房间中散发柔和的光芒。
　　“这…这太不可思议了…天使也能生育吗？”珈百璃一脸震惊看向夏音，她没想到夏音是一个天使，她没有怀疑对面是否假冒。
　　因为假冒不了的。
　　“不可以吗？”夏音一脸疑惑看向珈百璃，她和初夜君已经有了一个天使小宝宝了。
　　“厉害，难怪主会让珈百璃过来，我明白主的意思了。”菈菲尔看着夏音，再看了看永琳怀里的孩子，她大概猜到了主的想法了。
　　“能把孩子给我抱一抱吗？放心我不会对孩子怎么样的。”
　　“当然可以。”永琳没有拒绝菈菲尔的请求，然后把孩子递给了她。
　　菈菲尔小心翼翼抱着夏音的孩子。
　　看着非常可爱的小家伙，菈菲尔露出了笑容。
　　珈百璃也凑了过来看着天使诞下的孩子。
　　“很可爱的孩子，就让我为你祝福一下吧。”珈百璃看着这个孩子，随后展开自己的六翼纯洁翅膀，头上也露出了天使的光环。
　　随后为这个孩子献上了祝福。
　　“谢谢。”夏音看着珈百璃为自己的孩子祝福，对她表达了感谢。
　　“没事，这是天使的第一步…没想到作为天使的你居然能成功怀上甚至孕下新的天使。”
　　“你们不知道，天使是不能繁衍后代的，天使都是从转生池中诞生的，在我的世界也是这样，虽然我有姐姐，还是亲姐姐，但是严格上，我们都是从转生池中诞生的，没有自然繁殖。”
　　“主也不会同意的，因为那样就会引发很多问题，不过这个世界的主好像要做出改变。”
　　“这个世界的天使，比我的世界中的天使数量还要少，大概不到五万的天使了，这是一个非常危险的数字。”
　　“可是主也没有办法，转生池已经坏了，不再诞生新的天使，如今这个世界的天使少一个就是真的少一个了。”
　　“你们口中的叫初夜的家伙，他的能力能让天使怀上吗？”
　　珈百璃询问的看着永琳，珈百璃如今也是明白主为什么让她过来了，如果真能让天使怀上天使的话，那么初夜对天使的重要性不可言喻了。
　　“能，那个家伙被加持过的，你看夏音不就是一个列子吗？”
　　“还有你刚刚说的可是真是？天使一族的数量下降到如此危险了吗？”
　　“那为什么堕天使一族能繁衍？”永琳不解看向珈百璃0 .....  
　　“堕天使？如果是我的世界的话，我还能说堕天使和天使本就是天使，但是这个世界的堕天使是不一样的，他们已经不能成为天使了，堕天使以及自成为一个种族了。”
　　“而这其中也是主的允许的，木的是想保留天使一脉，只不过没想到的事，事情出乎了主的掌控。”
　　“堕天使脱离天界后，他们能和人类以及其它种族结合，已经污染了他们本事的血脉，天使他们部分天使转为了男性堕天使。”
　　“这更加让回归天使的最后一丝希望抹去了，这个世界的堕天使已经失去回归主的怀抱了。”
　　“天使是纯洁的，当天使失去纯洁后，就不能称为天使了。”
　　珈百璃的话让永琳她们一阵吃惊，没想到天使如此难。
　　“对了，你们口中的初夜喜欢什么类型的？我这个样子他会喜欢吗？主交代了我过来估计想和初夜结合，看看能不能怀上天使。”
　　“然后再考虑进行推广，虽然我对他的样貌有些喜欢，不过不知道他的情况，主说他会喜欢我的，但是我还是没有一点低。”
　　“你们作为他的人，能不能说一说？”珈百璃到没有问题，如果结合能让自己晋升神域级，回去能接姐姐她过来的话，珈百璃到没有问题的。
　　永琳她们脸上露出惊喜的表情，她们没想到加百列带着珈百璃过来，其实是搞相亲的。
　　“喜欢，肯定喜欢的，珈百璃你很可爱漂亮，还是金发萝莉体型，正好是初夜最喜欢的类型。”
　　永琳上前和珈百璃讲述了初夜的喜好。
　　珈百璃听完后吐槽了道：“萝莉控吗？看来我这个身体还是有点用的吗，既然如此，那么我和菈菲尔一起等她回来吧。”珈百璃说完准备找个地方坐下等加百列姐姐回来。
　　也就在这个时候，陆续有眷属回来了。
　　伊蕾娜，魔理沙，灵梦等人有说有笑的从玄关赤裸玉足进来了。
　　当看到珈百璃和菈菲尔后，一个个愣住了。
　　“天使…哇…有天使，好可爱的天使。”伊蕾娜第一个跑到珈百璃面前，然后露出星星眼看向珈百璃。
　　珈百璃感受对面没有恶意，也好奇看向伊蕾娜，很快她就被魔理沙，灵梦，夏娜惠惠等人围着一起了。
　　惠惠等人很是好奇看着珈百璃，特别是那六翼翅膀让她们忍不住想要抚摸。
　　不过毕竟是客人，她们不想吓唬到了珈百璃，所以只能围着观看珈百璃，然后一个个拿出了手机来，对着珈百璃进行拍照
　　珈百璃不理解她们的行为，不过对此也没有拒绝，她也是非常好奇伊蕾娜她们。
　　在她们身上，珈百璃感受到了和加百列姐姐一样的气息。
　　她内心很是惊讶着，她们一个个都是半神的存在，这让珈百璃对初夜更加好奇了。
　　能量产半神的存在，还能让天使怀孕，种种因素让4.9珈百璃很是好奇本人。
　　“你们想摸摸翅膀吗？可以哦，翅膀也没有什么好的，还有这个光环也给你们摸摸吧。”
　　珈百璃微笑着看向伊蕾娜，然后取下了头上的天使光环送给伊蕾娜。
　　在伊蕾娜身上，她感受到非常纯真无邪的气息，这个孩子很合适她。
　　伊蕾娜一脸懵逼看着手上的天使光环，她没想到对面的天使居然能取下光环送给她抚摸。
　　“谢谢你，我叫伊蕾娜，天使小姐你呢？”
　　“珈百璃，我叫珈百璃，人类你有成为天使的潜质。”珈百璃微笑着看向伊蕾娜。
　　“真的吗？真的假的，天使那么容易当吗？不过如果能成为天使的话，我是没有问题的，成为天使的话，大坏蛋肯定很喜欢的。”
　　“成为天使的，是不是就不用扫帚飞行了，直接用翅膀就可以了。”
　　“呐呐呐呐惠惠你们说我真的可以成为天使吗？”伊蕾娜拿着珈百璃的天使光环很是开心，然后询问了惠惠她们，而惠惠，魔理沙她们抚摸着珈百璃的翅膀，对伊蕾娜的话根本听不见。
　　见此伊蕾娜也不和她们说了，她尝试把天使光环戴自己头上，不过不很可惜，天使光环很快掉下来了。
　　最终伊蕾娜玩够了后，把天使光环戴回去珈百璃头上了。
　　然后带着珈百璃她到她们的秘密基地玩了。
　　对此珈百璃没有拒绝，她也想了解一下人间的情况。
　　而菈菲尔被诗羽，雪乃她们带着一边玩了。
　　“呐呐呐珈百璃要玩游戏吗？你们天界肯定没有这样的好东西，我们带你们玩一下我们人间的游戏吧，保证你会喜欢的。”
　　惠惠拉着珈百璃坐下然后教她玩游戏。
　　而珈百璃就这样被惠惠，伊蕾娜等人带向了地狱.

第一百九十五章  圣经之神是个萝莉？米迦勒的付出【1更】
     　　欧洲.
　　加百列很是快速的返回到了伦敦。
　　随后出现在了教堂中。
　　教堂里面。
　　正在欺负着爱莎的初夜停止了逗弄她，然后看向落下的十翼天使加百列。
　　初夜准备开口。
　　而加百列看到爱莎在初夜怀里，而莎朗被锁链捆绑在那月等人面前，几个人还在哪里欺负着莎朗。
　　这两个可是她准备培育的下属啊。
　　才离开没多久，就被人欺负上门，这如何让她能忍。
　　而爱莎看到加百列大人回来后，挣脱了初夜的怀抱，然后扑入了加百列怀里，哭诉着初夜是个坏人。
　　还骂自己是个笨蛋，还捉走了莎朗前辈。
　　听着爱莎的控诉，加百列摸了摸爱莎的头，让她不要害怕，现在自己回来了。
　　安抚了爱莎后，展开十翼翅膀，双手合拢开始祈祷。
　　“主啊！请赐予罪人痛苦！”加百列没有废话，直接上来开启大招，直接召唤主降临审判初夜一行人。
　　刹那间，整个教堂变得刺眼无比，一把耀眼圣枪横挂在加百列头顶。
　　矛头对准了初夜她们。
　　初夜见此直接退到那月她们身边，然后把英梨梨拉过来，让她挡住在众人面前，英梨梨一脸懵逼看着那耀眼的圣枪落下。
　　英梨梨下意识把双手挡住在自己面前。
　　下一秒。
　　圣枪生生停在英梨梨面前一米左右，再之后圣枪直接被英梨梨吞噬掉了。
　　是的，直接吞噬了，英梨梨的身体自主的吸收了圣枪的力量。
　　吸收完了后，一个十翼翅膀天使缓缓从英梨梨身体出现。
　　加百列看到对面天使。
　　“米迦勒…你为何…”加百列惊讶的看向对面的炽天使米迦勒。
　　她没想到，消失不见的米迦勒会在一个人类身上，还挡住了她的攻击。
　　“加百列…这是主的孩子，过来参见吧，还有初夜大人她们只是和两位教徒玩玩而已，没有伤害她们的意思。”
　　“倒是加百列你，一上来没有搞清楚情况，就擅自攻击，什么时候你也变得这样毛毛躁躁了。”
　　加百列看向金色长发无比美丽的米迦勒，她的08话让自己一脸懵逼，啥？主的孩子？
　　看见加百列那样子，样貌无比美丽动人的米迦勒缓缓收起翅膀，然后变成正常人类大小，不过就算变成正常人类大小，也丝毫掩盖不住她的美。
　　四大炽天使中，虽然都说加百列是天界最美的天使，可是实质上那是她们没见过米迦勒的真容。
　　初夜，那月，英梨梨等人看向米迦勒，虽然只是一个背影，可是听着声音，她们就知道这是一个很美的天使。
　　初夜暗地里吐槽，难怪英梨梨有着这么漂亮的金发，合着是遗传的，天界的天使全是金发碧眼的大美人。
　　初夜怀疑，那位圣经之神就是依照自己的样貌去捏造天使的。
　　而英梨梨也遗传了她的部分基因。
　　米迦勒走到加百列身边，然后和她解释了自己离开天界是主的吩咐。
　　解释完后，米迦勒回头带着加百列来到了英梨梨面前。
　　“神子大人，这是加百列，她刚刚不知道你的身份，冒犯了你，还请神子大人原谅她。”
　　英梨梨看着眼前金发碧眼的超级美女，特别是那巨大的胸部，英梨梨感觉能把自己小脑袋埋入她的胸怀中。
　　还有，这个叫米迦勒的天使好高啊，她1.58身高在她面前如同一个孩子一样。
　　就是大坏蛋在她面前也是矮了一个个头。
　　英梨梨感觉她至少有两米身高了，比加百列1.80还要高。
　　那月看着这个巨人般的天使开口道：“我有点巨物恐惧症，米迦勒小姐能不能再变小一点？”
　　那月的话让米迦勒露出了苦恼。“很抱歉那月小姐，我这已经是能变得最小的了，因为天使的原因，我们出生后都是几米高大的，我们的体型越大翅膀越多就代表着越完美。”
　　“然后压缩成人类模样大小，我这样已经是极限了。”
　　米迦勒对自己的身高也是很苦恼，她跟着英梨梨十几年了，从和初夜的相遇到现在，都看着眼里，自然明白初夜喜欢的类型是偏向可爱娇小的。
　　可是她也没办法再继续压缩下去了。
　　初夜看着比自己还要高一个个头的米迦勒，她怎么能让他接受得了。
　　“不行不行太高了你，还有加百列也是。”初夜的话让那月也是点了点头。
　　“我来帮你们。”初夜说完，利用自己的神力帮忙着米迦勒和加百列变小。
　　一分钟后，初夜看着眼前的一米五的米迦勒和加百列露出了笑容。
　　虽然她们身高矮了，但是某个部位确没有被压小。
　　“这会不会太小了初夜大人？”米迦勒对于自己比英梨梨神子还要矮感到苦恼。
　　因为变小的原因，导致现在她觉得肩膀有些难受了，胸前两坨肥肉可是很重的。
　　“不小不小刚刚好，你们都比那月高，已经不小了。”初夜上前直接抱着米迦勒蹭了蹭她那可爱的脸蛋。
　　然后就是加百列也逃不了。
　　在揉搓了几分钟两个炽天使后，初夜才想起来正事，然后开始和米迦勒说道了自己的想法。
　　“成为初夜大人的眷属吗？可以是可以，不过不能影响到我们回归主身边，还有我现在急需要返回主身边，和她汇报多年来的消息，当然也包括初夜大人你们的。”
　　“初夜大人，需要我不要说出来那些吗？”米迦勒对于初夜的占便宜没有在意。
　　“没有没有，不过你要回去的话，给她带一点我的特产回去吧。”初夜微笑着看向米迦勒。
　　米迦勒听着初夜的话，立马明白了初夜的想法。
　　“那好吧…初夜大人。”米迦勒的同意让初夜立刻抱起了她然后就是准备为圣经之神带些特产了。
　　爱莎，莎朗两人一脸震惊看着米迦勒和初夜。
　　英梨梨等人早已经见怪不怪了。
　　半小时后。
　　米迦勒温柔的看向英梨梨道：“那么神子大人，我回去主身边了，期待我们下次相见。”
　　米迦勒说完，展开十翼翅膀然后恢复真身，很快一个五米高大的神圣炽天使从教堂腾空而起。
　　而在教堂外上空，一扇门缓缓打开，米迦勒就这样飞入了大门中，回归了天界。
　　天界。
　　米迦勒回归了，她的回归让天使的天使振奋精神了起来。
　　一个个看向米迦勒露出了欢呼雀跃声。
　　米迦勒对此也是开心是向她们招手。
　　和天使的大家打招呼了后，米迦勒飞向了主的怀抱。
　　天界深处。
　　米迦勒收起真身，本想用两米身高的形态见主，不过想到初夜大人喜欢自己娇小的样子，米迦勒最终看了看肚子，然后变成了一米五的姿态进去了。
　　一进入主的空间中后，米迦勒就看向坐着神座上的主。
　　那是一个娇小玲珑可爱的金发小萝莉，比她还要娇小玲珑可爱，和那月小姐差不多一样娇小。
　　任谁也不想到主会是这样的姿态，虽然在外面是一副成熟风韵御姐形态，可是在她面前，主就会恢复真身。
　　“米迦勒你回来了。”圣经之神开口了，声音很是稚嫩，就如同小孩子一样，非常好听。
　　“主，我回来了。那位大人让我给主带了礼物回来给主。”
　　米迦勒说完指了指自己的肚子。
　　圣经之神见此就明白了。“他知道了吗…唉…这也是没办法的事，天使转生池已经不行了，再不找个办法，你们是少一个就没一个，我不忍心啊。”
　　“然后当我知道他的特殊能力，还有背后有着上帝阶职的神灵后，我就明白了，你们的希望可能会在他身上，加上我的那位如今跟着在他身边，然后有了新生命。”
　　“这让我更加确信无疑了他有着特殊能力，能让天使在不堕落的情况下，能够繁育后代。”
　　“为此我让加百列带着珈百璃下去，让珈百璃当实验，以此来证明我的想法。”
　　“只不过，珈百璃还没有开始，到是米迦勒你想和他先实验了。接下来就是看米迦勒你是否能怀上了。”
　　“如果你能怀孕上的话，那么天使就有救了。”
　　圣经之神从座位上起身，然后来到米迦勒身前，用手轻轻的抚摸着米迦勒的小肚子。
　　“你的感觉如何？有把握孕育出来吗？”圣经之神看着眼前的金发碧眼小萝莉。
　　“回主的话，米迦勒有把握完成主的交代。”米迦勒面露微笑看向主。
　　“当年我就预感到了天使一族的未来，所有让你从无性别中转变成女性天使，其她天使也是如此，天使本身是无性别的，而当一个天使确认性别后，就说了许多问题。”
　　“对此我是知道的，但是我不得不这样说，只有这样才能让天使一族维持下来，只有你们成为女性天使，这样才能孕育出来新的天使。”
　　“我那个时候就有预感，在将来会有一个能让你们怀上天使的存在。”
　　“而他就在深渊世界中，为此当年我不惜一切降临在深渊世界，然后利用我的力量在一个人类女子上创作了一个代言人。”
　　“你可以说她是我的孩子，这点到也可以问题，随后我让你沉睡在她体内保护着她们母女，因为她的预感，那个孩子会引导那位能让天使一族走上繁衍的存在出现，然后围绕着自己。”
　　“如今看来，你回来了，也说明我的预感是对的。那么，米迦勒，你就好好和我说一说多年来，你从那个孩子身上看到的一切吧。”
　　圣经之神领着米迦勒起来，然后来到了一个房间中，米迦勒也开始为主讲述了自己多年来的所见所闻。
　　……
　　初夜在米迦勒离开后，然后看向了加百列。
　　“你是说那位让她带了二个小家伙过来和我相亲，然后她们已经在我家里了？”
　　“是的初夜大人，珈百璃和菈菲尔现在就在初夜大人家里等着你回去。”
　　加百列的声音有些弱弱，毕竟她可是看见自己的米迦勒老大被眼前的初夜欺负了一阵子，她生怕自己也被初夜这样，所以赶紧叉开话题，把话题拐到了珈百璃和菈菲尔她们上。
　　“既然如此，那么我们回去吧，至于你也跟着一起。”那月说完，让桔梗抱着她不给她逃跑的机会。
　　然后自己带着束缚住的莎朗还有爱莎两个小家伙一起带走了。
　　而初夜也带着英梨梨一起回去了。
　　……
　　十分钟后。
　　初夜等人回到了别墅。
　　推开门进来玄关后，初夜等人就就听到了大厅中热闹的动静。
　　初夜先一步进来了。
　　然后就看到了伊蕾娜，惠惠，魔理沙，灵梦等人和珈百璃，菈菲尔在聚众喝酒，桌子上都是各种好菜好吃的。
　　一行人女孩子喝得脸已经红晕了起来。
　　不过一个个都是没有停下，其中以灵梦和魔理沙最嗨。
　　那月她们带着珈百璃，爱莎，莎朗进来后，就看到了眼前一幕。
　　一个个头上都露出了无语。
　　不过她们看向珈百璃和菈菲尔的时候，脸上露出了惊喜。
　　“好可爱的孩子，就是她们要相亲吗？我看不用了，晚上直接洞房就可以了。”
　　那月的话众女都一一点头表示同意。
　　实在是珈百璃和菈菲尔太可爱了。
　　初夜也是露出了笑容，然后来到了珈百璃和菈菲尔她们身边看着她们。
　　确认就是珈百璃的堕落动漫中的珈百璃和菈菲尔，初夜内心中很是激动。
　　他特别喜590欢珈百璃，早就想养一个珈百璃了，没想到如今愿望成真了，珈百璃还是圣经之神让加百列带下来和他相亲的天使。
　　看着和伊蕾娜她们玩得开心的珈百璃，初夜没有打扰她们，而是看向了加百列道：“珈百璃现在没空，就你先来顶替一下吧，至于爱莎和莎朗等我明天。”
　　“那月她们两个交给你了，让她们契约先。”初夜回到那月身边说着，然后抱起一米五的加百列就离开了。
　　“哒咩！主没有说让我也一起，初夜大人你不可以这样的哒咩哒咩！”
　　加百列在初夜怀里挣扎着，可是一米五的她就是一个小萝莉，怎么可能能挣脱得了初夜的束缚。
　　很快就被带走了，上到了二楼了。
　　看着初夜带走加百列后，那月等人露出了笑容。
　　那个圣经之神的四大炽天使，如今有两个已经是她们的人了。
　　“喂，你们俩个把这个签了。”那月放开了莎朗和爱莎，然后拿出两份契约书给她们。
　　爱莎想哭，可是被那月瞪着立马不敢哭了，只能乖乖的签下契约书了。
　　莎朗见自家老大都被抗走了，知道无力反抗后，莎朗也是痛快签下契约书了。
　　因为她知道，眼前的女人不会伤害她们的，从加百列大人口中，她多少明白了一些事，所以她作为教徒只能乖乖就范了。
　　看着签下契约后的两个修女，那月露出笑容道：“很好，等你们接收完知识传承后，就跟着桔梗学习一些家里的注意事项吧。”
　　“桔梗，她们就交给你了，我就先去接孩子了。”那月说完，就离开了别墅，去往天朝那边庐山接待刹那和深月回来了。
　　桔梗点了点头，然后让雪女她们也去接孩子了，而她自己在大厅看着莎朗和爱莎，还有伊蕾娜她们。
　　雪丽她们点了点头，然后离开了。
　　桔梗找了个位置坐下，然后等着莎朗和爱莎苏醒过来。
　　大概五分钟后，吸收完了知识传承的莎朗和爱莎醒了过来。
　　“醒了吗，醒了就过来登记一下你们的信息。”桔梗开口让莎朗和爱莎过来，爱莎和莎朗两人对视一眼，最后乖乖的来到桔梗面前。
　　桔梗开始询问了两人的许多私密问题，把爱莎询问到俏脸红晕了起来，莎朗到没有什么问题。
　　经过一系列的询问后，桔梗满意的合上了登记本。
　　“你们俩个还没有房间，等下让咲夜给你们分配一下房间，不过现在就先去沐浴身体先。”
　　“跟我来吧。”
　　桔梗起身，带着爱莎和莎朗来到了超大的浴池中。
　　“柜子里的浴巾还有沐浴露你们随意使用，把身子洗干净，才能到另外一个温泉中。”
　　“洗干净一点，沐浴露多用多洗，明天轮到你们侍奉初夜大人了，这也是你们主的意思。”
　　桔梗说完，留下俩个一脸懵逼的修女.

第一百九十六章 雅典娜和白夜叉撞破阿尔格尔的奖励【2更】
     　　箱庭。
　　下层.
　　千里眼总部。
　　白发和服萝莉坐着榻榻米上，一直等待着什么。
　　“白夜叉大人，我回来了。”身材丰满漂亮的黑直长少女推开了门跑了进来。
　　“白夜叉大人，我回来了。你交代的事，我已经查到了一点，迦陵大人确实在消失前偷偷跑下界过，而且就经过深渊世界的外门中。”
　　“所以大概率，迦绫大人很可能是进去了深渊世界，然后被镇压在了里面。”
　　白雪姬把整理来的消息都给了白夜叉。
　　和服白毛萝莉白夜叉接过白雪姬整理的消息，很快就看玩了。
　　“小迦绫这个笨蛋，真是胆子不小，居然跑进去了深渊世界，还有西方的几位也进去了。”
　　“这让我如何交代给她的大姐大哥们。”白夜叉整个人头都大了。
　　那个深渊世界可不是什么好世界，三位数全能领域都不敢靠近哪里，四位数神域级去了也是送菜的份。
　　白夜叉想了想很多办法，可是没有一个能解决的，毕竟想从里面捞人太难了。
　　“白夜叉大人？或者我们可以寻找合作？西方那位智慧女神也是在寻找她的妹妹波络丝。”
　　“根据小道消息，她的妹妹也有很大可能进去了深渊世界中。”
　　“白夜叉大人可以尝试和那位智慧女神交流一下，以她的智慧，应该能想到办法的。”
　　“到时候说不定就能把迦绫大人也一起救出来了那个深渊世界了。”
　　白雪姬向自家老大推荐了西方那位智慧女神。
　　白夜叉听着白雪姬的建议，最后想了想，还真和白雪姬说的一样，或者那位真有办法。
　　联想到这一点后，白夜叉和白雪姬说了几句，然后就通过千里眼的境界之门离开了下层。
　　上层。
　　西方，奥林匹克山脚。
　　白夜叉直接出现在奥林匹克山脚，这把奥林匹克看守的众神吓得半死。
　　要知道白夜叉的凶名早已经在上层无人不知无人不晓的。
　　看着被吓得慌乱的众神，白夜叉直接摆明来意，要见雅典娜。
　　听到白夜叉的请求，很快众神放开大门，任由白夜叉上去奥林匹克山。
　　很快在上到奥林匹克山上后，两个穿着希腊长袍的女神上前接待了白夜叉。
　　“白夜叉大人这边请，雅典娜大人在沐浴中，请跟我们。”两位女神带着白夜叉来到了雅典娜的宫殿，然后又带到了温泉中。
　　白夜叉看着温泉中白皙年轻的裸体绝美女神开口道：“喂，我们合作如何，我的人也进入了深渊世界中，我需要捞人出来，你的妹妹大概率也是跟着进去了，所以我来了，你出办法，我出力如何？”
　　白夜叉直接来到浴池边看着里面的雅典娜。
　　“是白夜叉大人啊。”雅典娜单手托着下巴，半闭着媚眼看向和服白毛萝莉。
　　听着白夜叉的话，雅典娜脸上稍微动了一下。
　　“波络丝那个孩子就喜欢贪玩，如今坠入那个深渊世界中，就是我也不可能有办法的，母神都说过了，那个深渊世界，就连她都不敢靠近，哪里有一股非常强大的吞噬能力。”
　　“箱庭如果不是大母神她和其它大人联合起来，说不定箱庭都已经要被开始吞噬了。”
　　“白夜叉大人请稍等一下，容我沐浴后再谈。”雅典娜让一旁的二个女神加速清洗神躯。
　　白夜叉听着雅典娜的话，表示没有问题，随后来到了雅典娜的闺房中，直接坐在她的闺床上，床上还散发着雅典娜清香的味道。
　　没有让白夜叉等多久。
　　片刻之后，沐浴过的雅典娜从浴室中走了出来，穿上了她那雪白的开胸长裙，然后让两个女神为其梳理着自己的长发。
　　在梳理好了秀发后，雅典娜让两个女神退下了，然后来到了床边，整个娇躯就躺着床上去了，随后雅典娜仰起头半闭着媚眼，舒展着蓝色的长发躺在宽大柔软的床上。
　　坐着一旁的白夜叉看着眼前的雅典娜，这是一个不折不扣的绝美女神。
　　她有着精致高挺的鼻梁，如繁星般闪亮的迷人的双眸，尖细的下巴和诱人的粉红水润的双唇，娇小而柔弱的白皙的娇躯，纤细的蛮腰，白皙纤细的玉颈。
　　“你这个家伙还真是美呢，就连我都被你吸引了～‖ 。”白夜叉伸出玉手抚摸着雅典娜的脸蛋。
　　“白夜叉大人说正事吧，还有我性取向是正常的，请不要占我便宜。”雅典娜娇媚的微笑用自己的白皙光滑玉手拍开了白夜叉的咸猪手。
　　没有占得便宜的白夜叉也没有生气，而是说道：“前面我说了，你来想办法，我出力，我就想捞个笨蛋回来，你也想自家的笨蛋回来，所以我们合作如何。”
　　白夜叉把自己的想法都道了出来。
　　躺着一旁的雅典娜听着白夜叉的话，她沉默了一会最后说道：“办法也不是没有，我在那个深渊世界还是留有一个后手的，那是原本在波络丝身上的后手。”
　　“如今那后手已经发挥了作用，深渊世界中有着我的同位体，是某个世界的我，我可以附身在她身上，但是前提有人给予定位。”
　　“白夜叉大人我需要一个楔子提供同位体的坐标，然后我附身在身上，在极短的时间把波络丝和你的那位一起带回来。”
　　“而这就意味着要有人下去深渊世界，但是它的实力又不能强大四位数神域级，但又不能太弱，我感觉到同位体的实力已经在五位数传奇了。”
　　“所以最少需要一个五位数传奇下去，然后找到她，制服她我才能降临然后附身在她的身上，这样我就能以五位数同位体的身躯，发挥神域级的力实力。”
　　“所以白夜叉你有人选吗？”雅典娜把白夜叉拉到怀里揉搓她的可爱脸蛋。
　　在女神中，雅典娜和白夜叉的关系还是不错的，自己的母亲大人也是对白夜叉很是赞赏。
　　因为白夜叉和她们一样，都是支持人类史的，是站在人类一方的，所以两人的关系还是不错的。
　　就像现在，白夜叉想占她便宜不成，反被她好好的欺负一番，白夜叉大人的脸蛋手感非常不错。
　　被雅典娜抱着怀里，头顶着两座宏伟山峰，还要被她揉搓着脸蛋，白夜叉感叹着这一趟亏大了。
　　不过听着雅典娜的话，白夜叉想了想最终还是没有想到合适的人选。
　　“你说吧，既然你提出了这个办法，想必有合适人选了。”白夜叉在雅典娜揉搓她的脸蛋同时，她也能摸着雅典娜那白皙光滑的玉手。
　　“人选到有一个，就是有些问题。”雅典娜想到那个问题，也是感觉一阵头疼，不过她一直想要送走那个碍事的笨蛋，如今有机会，可是她也是一个不确定的因素，也不知能不能按照她的想法进行。
　　而白夜叉听着雅典娜有人选，立马道：“说吧，说出来才能解决问题，既然你都认为它合适去深渊世界，那显然它很厉害的，不过是什么人有这样的实力？”
　　听着白夜叉的话，雅典娜露出一个哭笑不得的眼神看向怀里的白夜叉道：“能有这个实力，还能让我头疼的，你说是谁？”
　　白夜叉看着雅典娜的神情，内心突然咯噔一下。
　　“不会是那个笨蛋吧？”白夜叉很是抱着一丝幻想。
　　可惜雅典娜很快就打破了她那一丝幻想。
　　“除了她还有谁，当年众神把她踢到我们希腊神话来，母亲大人把她交给我看管着，那个家伙的性格你是知道的，把我气了好几回。”
　　“不过我也只能教训一下她而已，贵为星灵的她也死不了，如今被我关押了起来，身上的灵格也一直给她削弱到了五位数。”
　　“但是就是这样，也堵住不了她的嘴，说实话我想撕烂她的嘴，可惜做不到。”
　　“而且也不能对她做出什么出格的事来，毕竟再怎么样她还是一位星灵来的，作为箱庭中为数不多的星灵，她的身份就注定了我不能对她如何。”
　　“毕竟，她可是和白夜叉大人你以及万圣节女王一样的星灵。”
　　“整个箱庭就三个，箱庭的众神也不敢对她如此，要不然也不会把她踢到我们希腊神话来了。”
　　“她就是一个惹祸精，和白夜叉大人有过之无不及。你们三个堪称为箱庭三大问题儿童。”
　　雅典娜的话击碎了白夜叉最后一丝幻想。
　　“果然是她呢阿尔格尔…那个笨蛋到现在还没有消停吗？”白夜叉抬头看向两座宏伟山峰，然后挣脱雅典娜的怀抱，从床上跳下来。“如果是那个笨蛋的话，确实有实力制服一个五位数传奇，然后让你降临附身。”
　　“所以我们的任务是说服那个笨蛋去深渊世界吗？”
　　白夜叉连续询问了好几个问题。
　　雅典娜见可爱的白夜叉逃跑后，她也撑着玉手从床上起来。
　　“是的，只要说服那个笨蛋我们才能执行计划，还有你不觉得把她送走，对大家都是非常好吗？箱庭少了一个定时炸弹，我也轻松了，你们也不会担心星灵的风评了。众神也开心了，而且阿尔格尔能离开也是开心的，我们都赢了。”
　　“不过就是不知道哪个笨蛋肯不肯了。”
　　白夜叉见此直接开口道：“让我和她说吧，带我去。”
　　白夜叉为了迦绫也是豁出去了。
　　雅典娜见此露出了笑容，然后带着白夜叉来到了地下室。
　　很快两人来到了一个房间。
　　一进来白夜叉就看到了一个超级可爱的美少女坐着在粉色公主床上，她的头发散发出各式各样的光波，显得绚丽璀璨。
　　这是一个无比美丽动人的少女，一旁的雅典娜也不敢说自己在美这方面比得过这个问题儿童。
　　阿尔格尔的美那是纯粹的美，那是达到全能领域的美。
　　而阿尔格尔本人也是仗着这一点，经常说别人丑八怪，在她眼里只有同为星灵的万圣节女王和白夜王才能让认可。
　　也是因为极致的嘴臭而招惹百万神群，最终向百万神群宣战，更是击退了百万神群，威名显赫。
　　最终还是被连续不断的群殴下才被捕获。
　　而捕获后，众神也是犯难了，魔星阿尔格尔的身份涉及到到了其她两个星灵，最终众神也是把这个皮球踢到了希腊神话。
　　然后最终落在了雅典娜手上，雅典娜也是因为被嘴臭过，直接把她的灵格削弱到了如今五位数的地步。
　　然后就是关押在自己房间地下室中。
　　“｀ 」阿尔格…尔…你在干嘛！混蛋！”白夜叉看着阿尔格尔刚想打招呼，可是看到阿尔格尔在自我奖励，整个人麻了。
　　冲上去就要教训这个笨蛋。
　　“你谁啊？丑八怪，我在干嘛关你什么事！”阿尔格尔被打扰后，脸上露出了怒意。
　　“你这个笨蛋，连我都不认识了吗？你在给我们星灵丢脸，我们星灵的脸都给你丢完了。”
　　白夜叉拿着扇子跳到阿尔格尔的床上，然后用扇子敲打这个笨蛋。
　　“你才是笨蛋！你这个丑八怪！居然敢打超~美丽的阿尔酱，我要把你变成怪物！”
　　阿尔格尔也反击了，不过在神域级的白夜叉面前，她根本反抗不了，最终被白夜叉狠狠的教育了一顿。
　　最后阿尔格尔闻着白夜叉的气息，最终认出来了白夜叉正是白夜王。
　　“哼！我说是谁呢，原来是你啊，既然如此就不喊你丑八怪了，虽然你现在也愁就是了，白夜王已经死了，现在的不过是一个佛门看狗而已。”
　　阿尔格尔看出来了白夜叉身上的佛门灵格。
　　“喂！丑八怪，我饿了给我带点吃的来，超~美丽的阿尔酱饿了。听到没有，给我弄些吃的来。”
　　“要不然你们接下来的任何话我都一个字不听。别以为我不知道你们来肯定是找超~美丽的阿尔酱帮忙做事。”
　　阿尔格尔虽然经常被说笨蛋，但是真把她当笨蛋的人才是真正的笨蛋。
　　能在当年击退百万神群，如果阿尔格尔是一个笨蛋，早就被收拾了。
　　“给。”雅典娜早就知道她会提要求，所以早已经准备了。
　　都是阿尔格尔最喜欢吃的食物。
　　阿尔格尔看着桌子上的丰盛食物，很快坐下就要吃了。
　　“洗手洗手你这个笨蛋，刚刚在…弄那种事给我洗手啊！还有你是星灵(李诺的)，为什么也有人类那种情欲的。”
　　白夜叉一脸气愤看向阿尔格尔这个孩子，随后召唤水来冲洗她的手。
　　“为什么没有？超~美丽的阿尔酱现在的灵格是最初恶魔了，超~美丽的阿尔酱自然有那个方面的需求了。”
　　洗手后阿尔格尔开始坐下直接捉起她最爱的龙肉吃了，当然都是亚种的龙种而已。
　　“不怪她白夜叉大人，她如今的灵格是最初恶魔，被赋予了莉莉丝的灵格，本能的会和任何生物翻译后代，不过以她的性格不可能和比自己丑的人诞下后代的，所以这就需要自己解决那个方面的需求了。”
　　雅典娜为白夜叉解释着阿尔格尔的情况。
　　白夜叉听到这，看向阿尔格尔不知道为什么多了一个种可怜的眼神。
　　这个笨蛋完蛋了，灵格被压缩到这么惨，还赋予了最初恶魔莉莉丝的灵格，莉莉丝可是所有恶魔之母，这样的她无时无刻不在追求繁衍恶魔后代。
　　可是就阿尔格尔的性格，比她丑的压根不可能靠近她就被嘎了。
　　“你们希腊是不是太恶毒了？这样对她真的吗？”
　　白夜叉看向雅典娜，后者摇了摇头：“不，莉莉丝的灵格不是我们赋予的，而是箱庭中枢赋予她的。”
　　“这和我没有关系。为了解决她的问题，我尝试给她带了，许多美丽的动物，只不过不出意外都被她杀了，之后我就不在理会了。”
　　“她追求的美不是我们眼中的美，而是灵格，生命本质上的美。”
　　“这也是我为什么让她去深渊世界了，我有预感，在深渊世界中或许有符合她条件的对象，这样就能满足她了。”
　　雅典娜的解释让白夜叉一愣，到是没想到雅典娜让阿尔格尔下去深渊世界还有这个意思。
　　阿尔格尔很快吃饱喝足了。
　　阿尔格尔拍了拍肚子看向了雅典娜和白夜叉杠.

第一百九十七章 阿尔格尔的降临，冲突！【1更】
     　　“说吧，看在吃饱的份上，我可以考虑考虑。”阿尔格尔吃饱了后，挺着大肚子回到自己的床上躺下了。
　　白夜叉看着她的样子，不知道为什么，总感觉派她去深渊世界就是一个错误的决定，可是她现在也没有办法捞回迦绫，只能让这个笨蛋去了。
　　雅典娜直接开口道：“我们需要你去一个世界，那个世界很特殊，只能容纳神域级以下的进去，而神域级进去只会被镇压，只有五位数半神的存在才能在里面没事。”.
　　“我需要你进去后，找到我的同位体，如果能说服她安静的给我附身那就再好不过，要是不能的话。”
　　“你就制服她，然后发送她的坐标回来，我会强行降临附身在其上，然后在那个世界中捞俩个小家伙出来。”
　　“事成之后我对外宣传，你挣脱了封印，不在被我管束，同时解开你身上的三道封印之一。”
　　“这个买卖对你，对我，还有对众神都有好处，日后那个世界开放上限，他们知道你逃到那个世界中，估计会庆祝到放烟花的。”
　　“不知道阿尔格尔小姐是否答应这个买卖呢？这可是你能自由的唯一机会。”
　　雅典娜的话让阿尔格尔多看了几眼。
　　“特殊世界？连你都要忌惮的世界，看来确实是很特殊，不过很可惜，我不想离开这里。”
　　阿尔格尔摇了摇头，表示不去。
　　她又不是真正的笨蛋，那个世界一听就是很危险的，连这个丑八怪都不敢去，甚至那些老东西也是不敢触碰的世界，让她一个如今沦落为五位数半神的存在去，不是找死吗？
　　“你要去！”白夜叉来到阿尔格尔身边，收起了前面的表情，露出了认真的神情道：“你必须要去深渊世界。”
　　“理由？阿尔酱需要理由。”阿尔格尔可以对雅典娜的话无视，但是对于同为星灵的白夜叉的话还是会听一听的。
　　“雅典娜接下来的话，你不能告诉任何。”白夜叉严肃的看向雅典娜。
　　后者里面挥动手，下一秒整个地下室笼罩在一个特殊空间中。
　　“以母亲大人的名义起誓！”雅典娜知道白夜叉接下来的话关乎非常大。
　　见雅典娜起誓，白夜叉才开口道：“老大和我说过，那个深渊世界有能让我恢复实力的存在，我原本是想等那个深渊世界能容纳神域级后就下去的，只不过如今看来，只能先派出阿尔格尔你去了。”
　　“老大和我说了，哪里有我能恢复实力的存在，能让我恢复实力的存在，590说不定也能让你恢复，甚至…让你更进一步也说不定。”
　　“所以你去不去？”白夜叉说完，阿尔格尔立马从床上起来。
　　“去，既然你都说了，我不去岂不是浪费了你的好心，这一次就当是阿尔酱欠你一个人情。”
　　“不过，你这样说给阿尔酱听，你不会有事吗？”阿尔格尔的话也是雅典娜的想法。
　　“等出去后，我会去老大那边请罪的，谁让你是为数不多的星灵之一。”白夜叉的话让阿尔格尔露出了笑容，然后抱着白夜叉蹭了蹭她的脸蛋道：“嘿嘿嘿，谢谢啦，虽然你现在还没有恢复原来超~美丽的样子，不过现在的你也是挺美丽的。”
　　“放心吧，如果在那个世界，我找到能帮助你的存在，会告诉你的，谁让我们是好姐妹。”
　　被这个笨蛋蹭着脸蛋，白夜叉用力推开这个笨蛋，不过都被阿尔格尔紧紧抱住了她。
　　毕竟她现在不过是一个萝莉，如何能在一个成女身体中挣脱。
　　“居然如此，那么直接出发，免得夜长梦多。”雅典娜在一旁提醒着。
　　“好，阿尔酱也想早上进去寻找能恢复实力的东西。”
　　在阿尔格尔同意后，雅典娜就切断了阿尔格尔身上的封印，让她得以走出地下室牢笼。
　　之后，就是白夜叉带着阿尔格尔离开了奥林匹克山。
　　下山后，白夜叉带着阿尔格尔离开了上层，往下层回去了。
　　回到下层，白夜叉快速来到外门，通过一个个境界门最终来到了深渊世界的外门。
　　“深渊世界就在这个世界了，接下来就是你自己去了，我不能靠着太近。”白夜叉对阿尔格尔嘱咐一番后，就快速离开了。
　　阿尔格尔和她告别了后，就直接冲向了深渊世界，很快就看到了深渊世界的入口。
　　而在深渊世界周围驻扎了不少天军。
　　阿尔格尔依靠星灵的力量直接在天军还没有来得及反应下冲入了深渊世界。
　　………
　　距离加百列加入别墅后一个星期。
　　珈百璃和菈菲尔已经彻底融入了大家庭中，而珈百璃也和家里的伊蕾娜等人关系非常好。
　　菈菲尔也是一样，只不过菈菲尔现在变得经常欺负珈百璃了，经常用自己的罪恶双峰给珈百璃来了一次次洗面奶，让珈百璃不知道说什么好了。
　　珈百璃从原来的好天使，直接变成了堕落的珈百璃，头上的天使光环更是从洁白无瑕变成了漆黑无比。
　　对此伊蕾娜，小穹等人很是担心她，不过在看到珈百璃取下光环擦了擦立马变回纯洁无暇的光环后。
　　众女不在说什么了。
　　珈百璃也染上了电子游戏毒品，整天在家跟着辉夜一起玩游戏。
　　甚至在受孕的时候还在玩游戏。
　　受孕成功了也在玩游戏，伊蕾娜她们只能强行带着她出门去玩了。
　　而爱莎和莎朗也完成了各自的受孕，随后派去了庐山那边照顾孩子们。
　　这一天。
　　珈百璃和辉夜日常的坐着垫子上玩着游戏，初夜和那月等人回来了，看到珈百璃，初夜来到了珈百璃身后，一把抱起了珈百璃。
　　“都邋遢成这样了，咲夜她们没给你洗澡吗？”初夜抱着珈百璃在怀中，然后捏了捏她的可爱嫩滑脸蛋。
　　“没，我想等晚上一起，还有我游戏要通关，能放我下来吗完成游戏通关先吗。”
　　珈百璃看着眼前的初夜。
　　“嗨嗨嗨，通关后记得去洗澡，还有辉夜你也是。”初夜把珈百璃放回去，看向一旁的辉夜也和她说了几句。
　　“知道了夫君大人。”辉夜回头给初夜来了一个飞吻，然后和珈百璃继续通关游戏了。
　　对辉夜的飞吻初夜也给她回了一个。
　　“你们俩个好肉麻啊。”这时一旁的那月吐槽着。
　　“那月也要来一个吗？”
　　“不要，绝对不要。”那月白了一眼这个笨蛋，随后就上二楼了。
　　“狗修金。”这时一个绿发少女从水族池上面对着初夜喊道着。
　　初夜抬头看着丛雨，对她挥了挥手。
　　“玩得开心点丛雨。”初夜让她和莱拉女王，亚蜜菈玩得开心点，然后就干活去了。
　　今天要干的活可是很多的。
　　初夜很快来到了神国中的一片森林。
　　“太慢了。”初夜刚刚出现，辛克走了过来发牢骚看向初夜。
　　“知道了，要理解一下，我可是很忙的，好了时间宝贵。”
　　说完抱着辛克在怀里就走入了森林中，很快森林中欢呼雀跃了起来。
　　一个月两次的聚会要开始了。
　　………
　　澳洲。
　　经过崩坏兽的袭击，本土人类已经不足一百万了。
　　如今的澳洲已经沦为各种势力组织的安家落户的地方了。
　　“咦？那是什么？”
　　突然在澳洲高原上的势力组织看到了不可思议的一幕。
　　整个天空缓缓裂开了。
　　“不好！有……”话落，一个身影出现在澳洲上空。
　　“好丑陋的东西，这已经严重影响到了超~美丽的阿尔酱了。”
　　从裂缝中走出来的阿尔格尔看着下方的土著还有其它世界的生物。
　　追求美丽的她，忍受不了这些肮脏的丑八怪，一些丑八怪还对她有想法。
　　这让高高在上的阿尔酱如何能忍。
　　下一秒，她就发动了魔眼。
　　瞬间石化了方圆百里的一切生物，天生飞的，地上跑的通通变成了石头。
　　“哼！”作完后，阿尔格尔开始寻找雅典娜的同位体。
　　阿尔格尔在嗅了嗅后。“这里没有，去人多的地方吧。”阿尔格尔感应了澳洲没有发现雅典娜的气味后，就消失不见了。
　　非洲。
　　“丑陋极致！恶心！这都是什么垃圾丑八怪！”阿尔格尔感受到非洲大地上的黑溜溜的丑八怪。
　　这让她如何能忍，(aiej)当场大开杀戒。
　　从非洲南部一路石化到了北部。
　　整个非洲大陆都被阿尔格尔石化了。
　　“还是没有雅典娜的同位体气息，继续下一个地方。”阿尔格尔很快通关非常进入了欧洲，出现在西欧。
　　西欧。
　　沃班侯爵正在升华权能中，突然感受到一股强大的气息靠近她的领地。
　　这让他不得已停止升华权能，然后飞出了城堡，他到想看看是那个混蛋打扰到了他。
　　难道是东尼那个家伙？还是黑王子那个家伙。
　　而很快，沃班侯爵就看到了打扰他的人。
　　那是一个有着彩虹般美丽秀发的女子，在看到的她的瞬间，沃班侯爵感觉到自己的灵魂在悸动，那是生命本质上的压制。
　　“怎么可能！为什么会出现神域级的存在！”沃班侯爵惊呼叫着。
　　眼前的少女绝对是一尊神域级的存在，那生命本质上的差距，绝对错不了的，沃班侯爵自己就在升华着，自然明白。
　　“咦？这个世界真是特殊呢，一个正在突破神域级的丑八怪，而且…你不是自己编制的权能，真是奇怪，不是自己编制的权能也能晋升神域级？”
　　“要是被那些众神知道，估计得捉去好好研究一阵子了，不过轮不到他们了，现在就让阿尔酱来看看你为何这么特殊的吧。”
　　“虽然是五位数传奇，不过一点都不正规，对付你这样的传奇，一分钟就能搞定了。”
　　阿尔格尔说完，就动手了。
　　沃班侯爵内心中麻麻批骂人了。
　　这个世界是不是疯了！为什么会放任这样的怪物进来。
　　“老头子我们来了。”X2
　　东尼手持一把剑和黑王子出现在了沃班侯爵身边，俩人看向阿尔格尔内心也是爆粗口了。
　　“你们来了，要小心她，这是一个神域级的存在，虽然不知道为什么能出现在这个世界，或许她是压制实力在五位数，亦或者是用其它办法掩盖。”
　　“但是无论如何，我猜测她应该不可能发挥出来神域级的实力的。所以我们要小心一些，还是能打的。不过对面是升华过生命本质的，各方面肯定比我们要强大的，所以直接动用全力吧，不用留手了。”
　　沃班侯爵说完，直接爆发全部力量，东尼，黑王子也是如此。
　　三股强大的气息瞬间笼罩欧洲，在欧洲上的所有神秘侧术士都感受到了末日般的恐怖。
　　“有趣有趣，不只是一个，居然是三个，你们三个丑八怪很有研究价值嘛。”
　　阿尔格尔露出了微笑。
　　“虽然我被那个丑女人削弱到了五位数，但是无论如何我可是星灵，这个身份永远都不会改变的，米粒之光岂敢和皓月争辉。”
　　阿尔格尔虽然沦落为五位数，可是她的战斗经验都能轻易碾压神域级以下所有一切。
　　更不用说她的身体是星灵了，灵格再削弱也掩盖不住她是一个星灵。
　　在这个没有四位数神域级的世界，阿尔格尔就是最强的存在。
　　一分钟后。
　　阿尔格尔拖着三个重伤的弑神者从西欧一路向着东欧出发了。
　　庐山。
　　罗濠有种不好的预感。
　　“不好了，欧洲那边出现一个怪物，一分钟就把侯爵，东尼，黑王子打成重伤直接往我们这一边来了。”爱丽丝急匆匆的来到罗濠面前和她说欧洲那边的情况。
　　“我通过灵视查到，她最先出现在澳洲，澳洲方圆百里被她石化了，然后就是登录非洲，哇！整个非洲大陆被她一路从南部石化到北部，然后进入欧洲，遇见上侯爵他们，不到一分钟就把他们三个打成重伤了。”
　　爱丽丝的话让罗濠震惊无比。
　　三个传奇，一分钟被打成重伤怎么可能，他们还都是弑神者，在如今只能容纳五位数的时候，对面难道是神域级吗？
　　“快，把孩子们全部带进去神国，然后通知那月她们，让她们做好准备。”
　　罗濠直接让爱丽丝去通知那月她们。
　　而她吩咐了羽衣狐，莎朗爱莎她们，把孩子们都带进去神国躲避了。
　　不到一分钟，庐山上的孩子都进入神国中躲避了。
　　莎朗，爱莎她们也一同进去了。
　　庐山上空。
　　初夜，雅典娜，阿兹莉尔，吉普莉尔，雅典娜，玉藻前已经等候了。
　　那月，桔梗她们都被初夜叫进去神国了。
　　不到传奇实力都全部躲入神国中。
　　处理完了孩子后，罗濠飞了上来和初夜她们一起。
　　“根据爱丽丝的说法，对面是有目标是在寻找什么，我们尝试沟通一下，实在不行就让澪妈出现制服了。”
　　“我们来了。”X2
　　也就在这时，米迦勒和加百列降临在初夜等人面前。
　　“主派我们来支援了，主说对面很大可能是来自上面的。要我们小心，如果不能对付，她会考虑降临的。”
　　米迦勒看向初夜说道着。
　　“好，大家也要小心，对面很大概率是一个神域级的存在，然后被压制在五位数传奇了而已，甚至不排除破格的可能。”
　　初夜让众女小心，随后等待着目标。
　　没有让他们等很久，三分钟后。
　　初夜看到了重伤的沃班侯爵三人，在他们前面是一个有着彩虹般美丽秀发的绝世容颜少女。
　　她的美让初夜失神了一会，不过很快就清醒了归过来。
　　“醒过来大家。”初夜大声喊道，把雅典娜，玉藻前她们喊回来。
　　要不是澪妈的解围，初夜觉得自己会陷入对面的‘美’中的。
　　“居然能抵挡超~美丽阿尔酱的魅力，人类你好特殊啊。”阿尔格尔看向初夜，这是目前唯一不是那么丑的人类。
　　“又是八个五位数传奇，这个世界真奇妙，还有两个天使…咦？你们身上的气息…”阿尔格尔看向米迦勒和加百列，下一秒直接出现在米迦勒和加百列面前。
　　“什…么！”加百列和米迦勒没反应过来就被近身了。
　　阿尔格尔确认了心中猜测后，震惊看向米迦勒和加百列。
　　“天要塌了！”.

第一百九十八章 圣经之神降临！崇宫澪降临！雅典娜降临！【2更】
     　　“这要是被那个家伙知道，怕不是就算顶着被这个世界的压制也要进来了。”
　　“啧啧啧，我算明白了，为什么白夜叉那个家伙说能这这个世界寻找到恢复她实力的存在了，连那一位都能存在，还有什么不可以。”
　　阿尔格尔在加百列和米迦勒身上不停的抚摸着，而加百列和米迦勒想要挣脱，可是发现自己动不了了。
　　然后两人看向初夜，玉藻前她们，发现她们也面露冷汗，就和~自己一样.
　　而初夜在近距离看着阿尔格尔后，内心中涌现-出一个疯狂的名字。
　　“魔星~阿尔格尔…”初夜脸上真的汗流浃背了，TM的是三大问题儿童之一。
　　难怪沃班侯爵，东尼，黑王子三人被秒杀了。
　　初夜已经开始联系神国中的澪妈了，只要阿尔格尔有一点伤害她们的动向，立马放澪妈出来。
　　而米迦勒和加百列也在拼命呼唤主。
　　阿尔格尔确认了米迦勒和加百列后，她露出了一个笑容道：“呐呐呐，你们两个肯定能呼叫你们背后的那位出来吧？快点把它喊出来吧，让阿尔酱确认确认是不是它。”
　　“放心，现在阿尔酱不会伤害你们，虽然你们很丑就是了，神域级级都没有，灵格也没有，甚至权能都没有编织，对付你们我只需要一个眼神就可以了。”
　　阿尔格尔说着，然后看向了玉藻前。“啧啧纯种的妖怪，就是九尾狐这可是稀少啊，已经徘徊在神域级附近了吗？到是不错，可惜血脉差了一些，如果能得到东方道教女娲娘娘的温养，说不定还能反祖，有往窥视全能领域。”
　　“不过前提得能拜见那位女娲娘娘，她挺漂亮的，算是箱庭中少数几个漂亮的，当然最美丽的自然是我阿尔酱了。”
　　看完玉藻前，阿尔格尔看向了阿兹莉尔和吉普莉尔。“新物种？天使？也不像，不过有很浓烈的战争气息…是吗？是一位战争神灵创作的的吗，还是用它的羽毛。”
　　“看来你们背后那位战争神灵实力已经达到了传奇地步了，不过距离全能领域还是非常遥远。”
　　评价了阿兹莉尔和吉普莉尔后，阿尔格尔看向了初夜。
　　“你…到是有趣虽然不过是五位数传奇，但是居然已经凝聚成了神格，还有体内还住了一个真正的神灵，真是有趣有趣。”
　　“呐呐呐，让阿尔酱看看你体内的神灵如何？想必你以及和它沟通了吧？还有你们两个也是，撒，把你们背后的神灵叫出来吧。”
　　“这个世界越发让我敢兴趣了。”阿尔格尔脸上很是开心。
　　加百列和米迦勒，以及初夜对此需要说什么。
　　“别试图拖延时间，你们太丑了，没资格拖延，不叫出来，那么把你们打成重伤，想必你们背后的神灵会出现吧？”
　　阿尔格尔说完，双眼就要石化玉藻前她们。
　　“哼！”
　　“住手！”
　　两个声音同时出现。
　　咔嚓~咔嚓~
　　“出来了吗？既然出来了就显出来吧，我不喜欢捉迷藏。”阿尔格尔看着周围发现没有人。
　　就要发脾气。
　　下一秒，一个银白色的长发，工艺品般端正的五官如若天使一般的神圣女子出现初夜面前。
　　在其背后环绕十颗星，其散发着恐怖的气息。
　　另一边，一个金色长发的神圣绝美女子出现在加百列和米迦勒面前。
　　在她出现的瞬间，一股柔和的光芒笼罩在庐山方圆百里，把周围的空间加护着。
　　柔和的光芒防止了世界承受不住她们的出现导致空间破碎。
　　虽然如此，但是世界的意志还是在愤怒了。
　　一次两次的挑战它的权威。
　　“你再对我发脾气试试？”澪妈把初夜，阿兹莉尔，吉普莉尔，玉藻前雅典娜她们收到自己身后后。
　　感受到世界的愤怒，澪妈直接显出本体，下一秒，一颗倒生长的参天大树冲天而起。
　　如果从太空俯视就能看到无比壮观的一幕。
　　一棵直径数万公里的巨树从外太空生长到地表。
　　澪妈显出本体直接镇压了世界，卡巴拉生命树在这一刻显出了它的作用。
　　而澪妈更是提前孵化出剩下的孩子。
　　在卡巴拉生命树显出来的瞬间。
　　十一个精灵少女从卡巴拉生命树中坠落，然后落在了澪妈身后。
　　一号精灵，鸢一折纸一出生就显化出神威灵装·一番，天使化的一折如同穿上了纯白色婚纱一样，折纸的天使由纯白婚纱，以及浮游在头部上方的圆环中伸出来的光之丝绸所组成。
　　二号精灵，本条二亚，也召唤了天使，完成了自己的天使化，天使化的二亚佩带十字架，法衣上添加了笔的半透明修道服，和折纸差不多一样，二亚的天使灵装就和婚纱一样，修女限定婚纱版。
　　三号精灵，时崎狂三的天使灵装为黑色与血色相间的哥特装，发型也改为一长一短的双马尾，齐刘海遮住左眼的一半，露出来的左眼瞳孔是一个金色时钟，在背后时之天使〈刻刻帝（Zafkiel）〉。是超过有身高两倍的巨大时钟。
　　四号精灵，和折纸一样被提前孵化的四糸乃，四糸乃刚刚诞生出来，和姐姐妹妹她们不一样，有些胆子小，长相宛若法国娃娃般美丽的四糸乃，外表年纪只有13岁一样。
　　在害怕了一会后，就被二亚帮忙召唤出了自己的天使，换上了灵装的四糸乃坐在了自己的天使冰冻傀儡上面。
　　看到有落脚点，折纸，二亚，狂三也落在了四糸乃身边。
　　五号精灵，五河琴里也进行了召唤天使，换上了灵装，羽衣般的红色和服，并在头上戴上白色的牛角头饰。天使为火之天使‐〈灼烂歼鬼（Camael）〉是一把带着火焰的巨大战斧。
　　六号精灵，星宫六喰，面对有危险威胁到哥哥大人，六喰也召唤了天使然后换上了灵装，六喰的灵装是一件有星辰点缀的粉紫色旗袍，手套上及衣摆上皆有着星座图案，脚上则穿着犹如中世纪骑士的腿部铠甲。
　　七号精灵，七罪，和四糸乃一样是一个外表13岁左右的超可爱的萝莉，拥有着绿色宝石般的绿色长发。
　　七罪被提前出生后，很快尖叫了起来，很快就进行了召唤天使，换上了灵装后七罪变成酷似西方传说中女巫的。外表更是摇身一变变成了成熟美女，头戴一顶镶有祖母绿的尖帽子，身穿有六芒星形的图案的紫色的紧身衣，而紧身衣上披了一件镶有铜色边缘的披风。
　　八号精灵，不是一个人而是两个美少女精灵，八舞耶俱矢和八舞夕弦，姐姐八舞耶俱矢有着橙色的头发和水银色的瞳孔,头发在脑后盘起，体态较为纤细。
　　妹妹八舞夕弦是将金橙色的长发绑成三股长辫的少女，体态较为丰满，有着和耶俱矢比起来更好的身材。
　　姐姐八舞耶俱矢的灵装犹如是一件拘束服亦或者说是SM服。
　　这样的灵装让二亚看了忍不住吹起了口哨。
　　妹妹八舞夕弦的灵装也是和姐姐一样的拘束服。
　　两姐妹的灵装让二亚看了忍不住都要拍手鼓掌的类型，她和折纸在八舞姐妹面前简直就是小儿科。
　　九号精灵，诱宵美九，拥有着紫银的头发和紫银的瞳孔。
　　美九看着那么多姐姐看向自己，也很快召唤了自己的天使，然后换上了灵装，灵装是一件有着中空袖子以及花边状光带的上衣，下面则是有着光之褶皱边的裙子的光之礼服。
　　最后的十号精灵，夜刀神十香，这个最小的妹妹拥有一头的黑色长发与水晶般不可思议色彩的眼睛。
　　十香看向一群姐姐和母亲大人，还没有来得及说什么，立马被大号顶替了下去，然后是天香接管了身体。
　　天香接管了身体后，立马召唤了天使，灵装变为全紫黑色的盔甲、如同公主礼服一般的衣服包裹全身，以及为了覆盖着胸口和下半身而延伸出去，没有实体的暗色薄幕，头上佩戴有紫黑色的水晶头饰。
　　看到是天香接管身体，二亚暗道可惜了，想必天香，还是十香那个笨蛋好太多了，不过如果是打架的话，确实得天香出来。
　　而天香一上来直接反转了，这可是她还有琴里等人还没有熟练的技能啊。
　　“哥哥大人，容我打完敌人再向哥哥大人请安。”天香看向初夜露出一个微笑，然后飞向了母亲大人面前，其她精灵少女也一个个和初夜告别了。
　　初夜只能让她们小心一点。
　　从崇宫澪召唤卡巴拉生命树出现，到十个精灵出来，过程也不过是二十来秒而已。
　　澪妈看到十个精灵女儿完成了天使化后。“你们回归原来的位置，对面很强，我需要恢复完整。”澪妈对着十一个的女儿说着。
　　天香等少女也一个个明白，露出一个笑容后，一个个钻入了母亲大人背后的天使光环中。
　　崇宫澪背部有光轮一般的物体在浮动着，上面镶嵌着十颗星辰，象征着被澪妈孕育下来的精灵们。若是精灵们被澪妈回收那么其所对应的星就会发光。
　　如今，十一个精灵少女回归了象征她们的星辰中。
　　也代表着澪妈的实力处于完整版中。
　　初夜看着不远处的澪妈，此时的澪妈身着纯白色的女神礼服，腰间束有小熊玩偶，裸足。宛如一个真正的女神一样，而澪妈也确实是一位真正的女神。
　　还是拥有上帝阶职的女神。
　　而另一边，金发碧眼的女神圣经之神也展开了自己的领域，直接把庐山周围纳入自己的天界。
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　如此回避世界的压制，在澪妈用本体压制下以及圣经之神的领域下，世界的意识沉默了，显然它也明白自己再压制下去，就会迎来反击了，此时的它尚且弱小，不想再继续纠缠下去，故此不在压制澪妈和圣经之神。
　　从阿尔格尔要动手到两人出现做出防御，不到三十秒。
　　而阿尔格尔本人就这样看着圣经之神和崇宫澪。
　　此时的她整个人嘴巴张得老大了。
　　眼前的一幕让她震惊得说不出话了。
　　最终，阿尔格尔咽了咽口水颤抖着开口。“我看到上帝了，喂，白夜叉吗？是我，我看见上帝了，还不是一个，是两个上帝，而是上帝是女孩，这…真是太疯狂了。”
　　“我替箱庭中那位担心了，这两个上帝已经达到了四位数精英，她们还涨…中…”
　　“我觉得等这个世界开放上限的时候，说不定她们就升华到全能领域了，箱庭中那个老头危，我有理由怀疑，她们想要吞噬那个老头的一切然后取代之。”
　　“这太疯狂了这个世界，我觉得你最好和那个丑女下来一趟，别惦记箱庭了，下来这个世界吧，这里遍地都是宝。”
　　“我还感觉到了纯血龙种的气息，还有恶魔的气息，你们两个要不要下来一趟？”
　　阿尔格尔很是激动的看向澪妈和圣经之神以及澪妈身后的初夜等人。
　　在和白夜叉通话中，她忍不住流出了口水。
　　……
　　箱庭。
　　刚刚送走阿尔格尔的白夜叉，又一次回到了奥林匹克山上，然后来到了雅典娜的闺房。
    ..... ...... 0            
　　刚刚准备和雅典娜汇报的她，就感受到了阿尔格尔的联系，白夜叉里面接通了。
　　很快一个画面出现在房间中，雅典娜和白夜叉看到画面中的崇宫澪和圣经之神瞬间。
　　两人在零点零零零……秒内隔绝了整个房间。
　　雅典娜更是喊来了母亲大人宙丝。
　　一个身着长裙礼服的金发碧眼少女出现在房间中。少女身穿白丝裤袜和白色礼服裙。
　　当她看到房间中的画面中的崇宫澪和圣经之神。
　　就是她也动容了。
　　她立马出手隔绝了整个奥林匹克山，在无声无息中杜绝了其它真理有可能扫描过来。
　　随后，白丝裤袜少女宙丝，黑丝裤袜雅典娜，和服白毛萝莉白夜叉三位女神听着对面阿尔格尔传来的声音。
　　三位女神都是倒吸了一口凉气。
　　宙丝也没想到，那个深渊世界居然有这样的存在，没有被箱庭观测到的那位同位体，如今在深渊世界积蓄力量，准备要篡夺它的一切。
　　听完阿尔格尔的话，宙丝看向自己的女儿道：“你去，直接附身在她身上，同位体的雅典娜，就是那个少年身边的这个。”
　　宙丝给雅典娜指了指初夜身边的雅典娜。
　　而白夜叉开口道：“这样会不会有危险？那个少年能让两个拥有上帝神格的存在这样护着，在他背后会不会还有其它更恐怖的存在？”
　　白夜叉的话让宙丝一愣，然后仔细一想，白夜叉说的确实有道理。
　　“有可能…既然那个雅典娜在他身边，很可能是他的人，如果弄不好，导致对面有恶意就不好了，不过雅典娜确实要过去才行，不能让阿尔格尔和对面打起来。”
　　“雅典娜你还是继续过去，不过在附身的时候，和对面说清楚来意。”
　　“你现在就出发，我送你下去。”宙丝说完，带着雅典娜消失了。
　　………
　　初夜看着要打起来的双方，他现在只能祈祷对面这个问题儿童不能发挥全能领域的实力了，虽然他知道不可能，但是鬼知道有没有这个可能。
　　他不敢赌。
　　如果情况不对劲，他就会带着所有人躲入神国中。
　　初夜一旁穿着希腊长袍头戴桂冠的雅典娜突然感受到一个声音在脑海中响起。
　　‘你是谁？’
　　‘我叫雅典娜，请放心我不会吞噬你和伤害你的，我需要借助一个载体降临在这个世界，你可以理解为我是过来阻止阿尔格尔的，事情超乎了我们的想象。’
　　‘我们不希望和贵方起冲突，我来交涉的，还请相信我，另一个我。’
　　‘你能阻止她？’
　　‘可以，她身上有我的封印，我可以激活封印压制她。’
　　‘好，我相信你。因为我一直都相信自己，你来吧。’
　　‘谢谢。’
　　一旁的初夜看着雅典娜有些不对劲。
　　初夜上前捉住她手就要说什么。
　　“这就是深渊世界吗？”
　　雅典娜一句话让初夜带着玉藻前她们连连后退。“你是谁！把雅典娜怎么了！”
　　初夜看向雅典娜，现在的雅典娜已经不是原来的雅典娜了凡.

第一百九十九章 强吻雅典娜的雌小鬼妹妹波络丝【1更】
     　　“初次见面各位，我叫雅典娜，如各位所见，现在借一下各位同伴的身体进行降临，也只要同位体的我，才能完美容纳我的降临了。”
　　雅典娜的声音变得很是柔和的看向初夜她们，嘴角微微一笑很倾城。
　　“箱庭那位智慧女神…”初夜没想到连希腊神话中那位也来了。
　　“看来各位对箱庭的消息还是了解一些的嘛，各位的同伴请不要担心，我已经是经过她同意才能完美降临在她身体中的。”
　　“同时，我也没有吞噬她的想法，还请各位不要担心，现在最重要的是阻止阿尔格尔和你们同伴的冲突。”.
　　“打起来的话，你们的同伴很可能会受伤的，毕竟阿尔格尔再怎么，也是曾经贵为三位数的全能领域，本体还是星灵，就算如此被压制在五位数中，但是在感受到死亡危机的时候，体内的封印会自动解除一道的。”
　　“到时候，你们就要面对一个拥有着多年对抗百万神群经验的怪物，解开第一道封印，她的实力会恢复到神域级。”
　　“在神域级同级无敌，越一个小阶也是没有问题的，所以我下来了，为的就是阻止她。”
　　“只要你们的同伴停止对她的出手，她就交给我吧如何？”
　　初夜听着箱庭的雅典娜话，想了想最终还是同意了，他也不想澪妈和圣经之神和对面打起来。
　　吃力不讨好，打赢又没有好处，输了还可以让己方受伤，怎么想都是亏本生意。
　　在和雅典娜商谈后，初夜立马飞到了澪妈面前。
　　“请停下来母亲大人，还有圣经之神，我们没有必要和她打起来，有人会处理她。”初夜的话让澪妈一愣，不过她还是相信了自己孩子的话，她伸出玉手把初夜拉入怀里然后退后百米，退到了玉藻前她“五九零”们身边。
　　另一边的圣经之神见此也带着米迦勒和加百列退后百米来到澪妈身边。
　　“别跑啊你们，陪阿尔酱玩玩嘛，好久没有活动筋骨了，好不容易有个机会，你们怎么跑了。”
　　阿尔格尔看着退后百米不打的圣经之神和澪妈，脸上显得有些气急败坏。
　　她可是想着利用外部压力，把身上的封印解开一道的。
　　现在她们跑了，她的封印谁来解开啊。
　　“阿尔格尔，你想要干嘛，我们说好了，你来深渊世界的任务可不是打架的，还有你知道她们是谁，你这是要做什么？”
　　雅典娜出现在阿尔格尔面前询问着她。
　　“你谁啊？等等……雅典娜的味道…同位体！”阿尔格尔闻了闻雅典娜的气味，发现就是自己要寻找的雅典娜，脸上显得很开心。
　　“我就是雅典娜，我被你吓到了，母亲大人亲自送我过来了。”
　　雅典娜提醒着这个笨蛋。
　　而阿尔格尔听着熟悉的声音，脸上露出笑容道：“你既然来了，那说明我们的交易完成了，快给我解开封印。”
　　“五位数的实力，在这个世界有点不够用啊，这个世界有太多有趣的事情了。”
　　“我必须要恢复到最低的神域级，至于世界压制？我刚刚问给它了，它不会对我压制的，不过要我融入它的世界。”
　　“然后我答应了，箱庭不好玩了，加入这个世界也不错，到时候这个世界吞噬箱庭的时候，变成另外一个箱庭，我的实力就能恢复鼎盛，然后再进一步了。”
　　“所以雅典娜，快快给我解开封印。”阿尔格尔来到雅典娜面前，捉着她的手激动的说着。
　　而雅典娜，还有箱庭中的宙丝，白夜叉都震惊无比，阿尔格尔的话让她们想到了非常多。
　　雅典娜听着阿尔格尔的话，感觉自己更加不能解开她的封印了。
　　阿尔格尔看着雅典娜的表情，顿感不妙，然后退后百米道：“你想毁约？你想骗阿尔酱！你要的同位体我已经完成了，我也完成契约了，你想后悔？”
　　“你刚刚肯定是偷看了我和那个白夜叉笨蛋的通话，你们才发现同位体雅典娜的。”
　　“虽然我刚刚没有发现，没有通知你，但是那是我被她们吸引了注意力，如果解决她们了，我肯定察觉到的，但是再如此，你也是通过我和那个笨蛋的联系找到同位体的。”
　　“也就是说，你还是基于我，完成了降临，这也代表我们的契约已经完成了，你必须给阿尔酱解封一道封印。”
　　“要不然…你也留下来这里吧！”说完阿尔格尔好像在和谁沟通着，身上的力量不断在提升着。
　　“没人能骗阿尔酱！没有人！说阿尔酱是笨蛋的人，才是真正的笨蛋！”
　　“你不想完成契约，那么就被这个世界镇压吧！”阿尔格话落，一股力量气息直接镇压一切。
　　就连空间开始扭曲了。
　　“你这个丑八怪，降临在这个世界，你不知道这个世界不能容纳四位数吗？虽然你依靠同位体完美的骗过了世界的意识，可是阿尔酱可是星灵，你不知道星灵能和世界意识进行沟通的吗？你这个八嘎八嘎八嘎！”
　　“阿尔酱现在代表这个世界的意识，对你进行审判，胆敢欺骗阿尔酱，就镇压你在这个世界。”
　　阿尔格如何被世界加持着，能调用了这个世界的规则，直接用规则对抗雅典娜。
　　虽然不过是五位数，可是面对全能领域的雅典娜，她一点不虚，甚至对面雅典娜还不敢反抗，现在世界意识是要镇压，如果她反抗，那就是彻底驱逐出去了。
　　下一次降临，就被拒绝出去，说白了就是拉黑了。
　　而雅典娜此时想开口说话，可是她什么也说不出。
　　“雅典娜！你快离开我家雅典娜！别连累了我的雅典娜。”
　　看到被世界意识压制的雅典娜，初夜担心自己的雅典娜被镇压了。
　　然后喊话让箱庭那位离开，初夜想要过去，可是身上的重力让他无比难受。
　　圣经之神和澪妈见此也开始和世界意识沟通着。
　　没多久，她们身上的压制消失，然后她们飞向了雅典娜身边。
　　直接出手打在雅典娜身上。
　　下一秒，一个穿着雪白的开胸长裙的蓝色长发美人从雅典娜身体中出来。
　　澪妈直接抱着自己的儿媳妇离开了，圣经之神也退后。
　　现在不是她们的事，她们不想去管。
　　阿尔格尔看到雅典娜的分身，然后露出了欢快的笑容道：“没有了同位体的眼护，你完蛋了雅典娜，虽然只是一个分身，但是也是四位数的实力，超出了世界的上限，你就等着镇压吧。”
　　雅典娜听着阿尔格尔的有些哭笑不得，这个笨蛋一句话都没有给她开口解释就开始针对她。
　　“我无意冒犯新生的你，还请不要为难我，我带二个人就离开，还请行个方便，看在大地母神的份上。还有祖母的份上，请行个方便。”
　　雅典娜缓缓开口着对着阿尔格尔说，当然不是真正和这个笨蛋说，而是背后的世界意识。
　　听着雅典娜的请求，刚刚诞生懵懂的它不是很能理解雅典娜的话，不过大概了解了一些，她是来找人的，找到就离开。
　　在感受一番雅典娜身上的大地母神气息，它答应了。
　　“切！”阿尔格尔感受到世界意识的同意，对雅典娜露出了切的一声。
　　“丑女你等着，总有一天我会让你栽在阿尔酱手里的，这一次算你好运，沾了你祖母盖亚的光，下一次就没有这么好运了。”
　　阿尔格尔说完，身上褪去了世界的加持，恢复了五位数的实力。
　　而雅典娜脸上松了一口气。
　　她现在不在想说什么，救人要紧。
　　雅典娜闭上眼，在寻找了一番后，最终在欧洲发现了妹妹的气息。
　　随后她伸出玉手向着欧洲一握。
　　被镇压在欧洲的一尊神灵被剥离了出来。
　　没多久，那尊神灵被雅典娜捉到了面前。
　　初夜等人也看到了那尊神灵。
　　那是一个超级可爱漂亮的少女，或者说幼女更合适。
　　外表不过十一岁的年龄，穿着一件纯白裙子，娇嫩小腿裹着白丝过膝袜，精致的五官如同一个人偶一般可爱。
　　关键还是稀有的银发。
　　银发，过膝袜，萝莉。
　　“鸣鸣鸣…鸣鸣姐姐大人，你来了，这个世界好可怕。”白丝小萝莉睁开眼睛后，看到了熟悉的面孔，立马抱住了雅典娜哭诉了起来。
　　“让你贪玩，看你下次还敢不敢乱跑。”
　　雅典娜轻轻敲打了波络丝的小脑袋，教训着这个贪玩的妹妹。
　　在安抚妹妹后，雅典娜继续感应着另外一位要救的。
　　在搜寻了一番后，雅典娜脸上邹起眉头，她没有发现东方那位的气息。
　　她又继续寻找了一番，最终还是没有寻找到。
　　而在不远处，初夜拉着雅典娜询问她有没有事，见她没事后，初夜才放松了下来，同时告诫她，下次不要擅作主张放那个女人进入自己的身体了，就算放，也要提前告知他一声，让他有个准备。
　　雅典娜点了点头。
　　“知道了，下次我会注意的，在她附身的时候，我能从她身上获取许多有用的知识，这样我对自己的升华更有信心了。”雅典娜露出了一个微笑。
　　“是是是，不过你还是变回来娇小玲珑的模样吧，我瘾犯了。”初夜看着大号雅典娜有些不习惯，虽然大号雅典娜很漂亮，可是他更加喜欢萝莉体型的雅典娜，那样的话他就能抱着怀里揉搓她的脸蛋了。
　　听着初夜的话，雅典娜白了一眼这个萝莉控，不过她还是变回来了娇小的体型，危机解除后，她也不需要维持大号体型了。
　　变回来娇小玲珑体型后，雅典娜立马被初夜笑着抱起在怀里蹭着她那嫩滑脸蛋了0 .....  
　　在远处的波络丝看着姐姐的同位体被一个人类这样欺负，当场不干了。
　　波络丝离开姐姐怀里，然后飞到了初夜等人面前，伸出粉嫩小玉手，用着奶声奶气的话大喊道：“放开姐姐大人的同位体人类，谁允许你抱姐姐大人的同位体的！你给我放下姐姐大人的同位体。”
　　波络丝用着奶凶奶凶的语气大喊大叫着。
　　初夜看着这个和雅典娜一样的银发白丝小萝莉，脸上露出了笑容道：“不要，雅典娜又不是你姐姐，你姐姐在那边，回去找你姐姐喝奶去吧小不点。”
　　“才…才才没有…波络丝已经断奶了…还有我才不是小不点，我今年已经二千岁了。”
　　波络丝挺起微微凸起的胸膛，努力让其大一点，不过那副模样逗得玉藻前，阿兹莉尔，吉普莉尔等人笑了出来。
　　波络丝这模样像极了眷族中的那些小不点。
　　她们为了让自己的贫穷身材看起来好看一些，也是学着如今波络丝的模样。
　　还有她们居然没想到，二千岁的波络丝还没有断奶。
　　玉藻前来到波络丝面前摸了摸她的头道：“饿了么？被关了那么久一定饿了吧，来，到我怀里来我喂你。”
　　“才…才不要，都说了波络丝已经断奶了。还有你这个人类快点放开姐姐大人的同位体。”
　　波络丝忍住了玉藻前的诱惑，然后来到初夜身边，用粉嫩小玉手捶打着初夜的小腿。
　　被波络丝打着，初夜突然想到了一个想法。
　　初夜伸出一只手轻轻拍了拍波络丝。
　　波络丝抬头看着初夜，因为小不点的原因，波络丝身高也就比那月高一点而已，基本和雅典娜一样高，都是银发白丝袜。
　　看着波络丝看向自己了，初夜抱着怀里的雅典娜然后蹲下来，让自己和波络丝同处一个身高。
　　“呐呐呐，波络丝很喜欢你姐姐吧？晚上也会缠绕着你姐姐大人一起睡觉吧？睡觉的时候还很喜欢抱着你姐姐，然后在她怀里，还喜欢对姐姐撒娇。”
　　“波络丝很喜欢雅典娜姐姐的吧？”
　　听着初夜的询问，波络丝脸上露出痴笑，不过很快反应了过来，擦了擦口水道：“哼，那当然了，波络丝最最喜欢雅典娜姐姐大人了。”
　　一说到姐姐大人，波络丝就显得很开心。
　　“我相信你，不过我肯定你没有和你姐姐大人这样过。”
　　波络丝听着初夜的话露出疑惑道：“怎么样？”
　　见波络丝上钩了，初夜露出一个微笑道：“就是这样。”话落初夜抱着怀里的雅典娜亲了上去，雅典娜见这个笨蛋对一个小女孩这样恶作剧也是无语。
　　不过对爱人的强吻也没有说什么。
　　许久，初夜分开了雅典娜，然后看向波络丝露出一个恶魔般的笑容道：“如何？波络丝？”
　　初夜的话让波络丝回过神了来。
　　下一秒，初夜以为波络丝要尖叫起来，然后哭着跑回去雅典4.9娜那边说自己欺负她。
　　可是谁知波络丝露出了一个鄙视的眼神看向初夜。
　　“就这？”波络丝一脸鄙视看向初夜，她还以为是什么呢，不就是接吻而已吗。
　　“人类，你是不是看不起我，我是谁？我可是姐姐大人的妹妹波络丝，我的母亲可是大名鼎鼎的宙丝，就你这点小伎俩，也敢在我面前显摆？”
　　“不要瞧不起神灵了，你这个人类八嘎八嘎八嘎！”
　　波络丝鄙视了初夜后，就要转身离开。
　　她要回去姐姐大人身边，好让这个人类看看，自己和姐姐大人是多么亲密的。
　　不过她刚刚转身，突然被拉住了手。
　　“你干嘛！人类…放开你的脏水，我只属于姐姐大人的，放开你的脏水，你这个人类，区区人类居然敢碰我的身体！”
　　波络丝甩开了初夜的手后，脸上露出了生气的表情。
　　“人类，你惹怒了我。”波络丝脸色低沉了起来。
　　而初夜听着蛐蛐一个小不点居然敢骂自己笨蛋，如此熟悉的日式雌小鬼味道。
　　初夜要好好教训一下她，让她知道人间的险恶。
　　初夜抱着怀里的雅典娜，然后双手举着她前进。
　　而波络丝看着姐姐的同位体在那个人类面前，气得脸色都红了起来。
　　“八嘎！放下姐姐大人的同位体，你这个人类！拿姐姐大人同位体来挡箭牌，你要脸吗？”
　　波络丝的话让初夜露出一个头道：“不要脸就怎么了？不要脸我无敌。”
　　靠着雅典娜，初夜很快来到了波络丝面前，然后趁着波络丝看不见瞬间，放开了雅典娜然后扑向了雅典娜的妹妹波络丝。
　　在波络丝没有反应过来，强吻了上去.

第二百章 波络丝:杂鱼人类，我才不会给你生孩子的！【2更】
     　　【图箱庭雅典娜，借用圣斗士莎夏的】
　　波络丝瞪大眼睛看向眼前的这张脸，她被一个人类强吻了。
　　波络丝奋力挣脱着初夜，可是娇小身材的她根本反抗不了。
　　初夜很是贪婪的教训着这个雌小鬼女神。
　　“虽然我知道我妹妹很可爱漂亮，但是请不要这样欺负她哦，她可是我的最可爱的妹妹，当然如果你愿意取她的话，我到是没有问题，母亲大人也会喜欢的。”
　　这时雅典娜来到了两人面前，看着妹妹被初夜欺负，雅典娜没有制止，反而调侃了起来.
　　听到来人声音，初夜放开了波络丝，然后退后到了澪妈后面。
　　“啊！你这个人类！我要杀了你！”波络丝被分开后，摸了摸被亲肿的小嘴，她犹如一个炸了毛的小猫咪一样。
　　波络丝就要冲过去教训初夜，不过很快就被姐姐雅典娜捉着衣领，整个身体都被吊了起来。
　　“别闹了波络丝，准备回去了，人找到了。”雅典娜说完，然后伸出一只手向着下方庐山捉去。
　　不一会，一个红发少女被雅典娜捉了出来。
　　少女身着白丝过膝袜，皮肤白皙光滑，是一个非常漂亮的女孩子。
　　在被雅典娜救出来后，迦绫对雅典娜道谢了一番。
　　“没事，这也是我和白夜叉的交易之一，既然你已经出来了，就和波络丝跟着我一起回去箱庭吧，这个世界对你们不合适，至少目前对你们不合适。”
　　雅典娜看向迦绫开口诉说着。
　　而迦绫着点了点头道：“嗯，我明白，我也有此意，估计大姐大哥她们担心我了，我确实要回去报平安。”
　　迦绫回答没有在雅典娜意料之外。
　　雅典娜见此安抚炸毛了的波络丝，然后看向阿尔格尔道：“你这个笨蛋，一句话也不给我说，我什么时候说了要违约？答应你的事自然会遵守。”
　　雅典娜话落，手一挥，阿尔格尔身上的三道封印被解开了一道。
　　“契约已完成，剩下的路就靠你走了，不过在此前提下，我还是要通知你，母亲大人已经注视到了她们两位，在日后会亲自下场，所以在此期间，你不能对她们做出什么事来，也不能把她们的事告知除我，白夜叉之外的神灵。”08
　　“作为汇报，母亲大人会亲自遮掩你的气息，不会让她逃离奥林匹克的消息泄露出去。”
　　“然后为你在这个世界挣取到你恢复实力的时间。”
　　雅典娜说完后，也不管阿尔格尔答应是否，就带着妹妹波络丝来到了澪妈和圣经之神她们面前。
　　“初次见面两位，在下是来自箱庭，希腊神群的雅典娜，家母让我替你们问好，对于你们的信息，家母会尽量保护的，还请两位也快点成长起来。”
　　“不知道俩位的名字？”雅典娜话落，圣经之神和澪妈报上了各自名字。
　　“圣经之神，崇宫澪吗，看来崇宫澪是无意追求那个位置的，不过你本身就是那位的体现，而圣经之神想要再一进一步，你想要崇宫澪小姐的帮助，只有她舍得帮你，你才能跨越那道线，才有资格和箱庭那位较量。”
　　“有个好消息告诉你，箱庭那位，因某种原因，它的灵格被挤到了三位数，反而是神子耶稣成为了二位数全权领域，也就是说，如果你想吞噬上帝的它，还是有机会的，但是…之后你要面对的可就是全权领域的神子耶稣了。”
　　“因为这个世界的特殊原因，所以我现在说出他的名字，他就是感受，也不敢靠近过来，所以我才放心和你说。”
　　圣经之神听着雅典娜的话，脸上露出一个微笑道：“我早已经明白，故此我有了一个想法，既然我都能替换吞噬箱庭中那个上帝，那为什么神子不能也替换吞噬呢？”
　　圣经之神说着，看向初夜道：“把我的孩子放出来吧。”
　　初夜听着圣经之神的话，没有多想就把神国中的英梨梨拉了出来。
　　“过来，我的孩子。”圣经之神温柔的伸出手对英梨梨说着，而英梨梨本能的走向了圣经之神。
　　“我早已经知道箱庭中圣经神群的一些信息，所以很早之前就已经计划了。看，这是我的孩子，虽然笨了一点，但是让她去当个神子是完成没有问题的。”
　　“我只需要完成收集到崇宫澪她的阶职上帝，就能融合了。到时候，箱庭中那位才是冒牌的，而我才是真正的上帝，唯一的神。”
　　“而作为我的孩子，很自然的就能取代箱庭中那位，当然现在我们很弱小，需要发展发育起来。”
　　“所以，箱庭中就需要你们希腊神群为我掩护了，我可以向你们保证，我是拥护人类史的，这一点不会发生改变的。”
　　“我明白，我会转达母亲大人的，那么也祝你早日踏入全能领域，只要全能领域才有资格在箱庭中说话，箱庭是众神佛的乐园，但是这所谓的乐园不过是全能领域之上的神佛乐园而已，而能决定箱庭的是十七位全权领域。”
　　“不过如今的箱庭禁止全权领域下场，故此一般都是通过代言人进行对抗。”
　　“所以你们如果在之后要进入箱庭的话，不到全权领域我劝你们还是不要走出去这个世界。”
　　雅典娜是话很重，同时也是为了圣经之神她们好。
　　“这个世界非常特殊，特殊到全能领域，乃至全权领域都不敢靠近，这个世界非常特殊，而你们也体验过了，所以我不在说什么，而很快我们就能再一次相见了。”
　　“这个世界快要达到能容纳四位数的降临了，到时候，这个世界会变得异常热闹。”
　　“许多神群会吩咐派人下来的，到时候我们再相见吧。”
　　“你们这个世界的一年，在箱庭不过两天而已，如今天军已经驻扎在你们世界出口了。
　　就等待着两天后，能容纳四位数后，天军会首先进场的。”
　　“天军的作用是维护安稳的，也是保护弱小的一方，到时候你们到是可以尝试接触一下。”
　　“特别是天军的头领帝释天，我猜测他到时候肯定会以降天为人出现在这个世界的。”
　　雅典娜说了很多事，她这么做也是投资于圣经之神和崇宫澪。
　　十分钟后。
　　雅典娜说完后，最终看向了初夜。
　　这个人类少年，是一切的源头，是一个异类，圣经之神都在他身边压住，而拥有上帝阶职的崇宫澪都是她的母亲。
　　某种意义上，他才是真正的神子。
　　想必英梨梨，雅典娜在初夜身上感受到的神子气息更加浓烈，说明初夜是崇宫澪亲自生下来的。
　　而英梨梨是用玛利亚那种办法降生的。
　　两者的区别非常大，不过可惜她从崇宫澪脸上看不到有一丝想争夺上帝的想法。
　　雅典娜随后更多的目光放在了初夜身上。
　　然后她看了看自己的妹妹波络丝。
　　这时一个想法从雅典娜心中涌现。
　　“初夜君？我这样喊你没有问题吧，刚刚看你很喜欢波络丝的样子，而且你还吻了波络丝，如此我只能让妹妹波络丝跟着在你身边了。”
　　“我再一次问一下，你喜欢波络丝这个孩子吗？虽然波络丝性格有点问题，不过是个好孩子，只不过被我和母亲大人惯坏了而已。”
　　“如果你喜欢的话，我可以把她留下来嫁给你。”
　　雅典娜的话让波络丝急了。
　　“姐姐大人你不能这样，我才还不要嫁给他一个人类，还有刚刚他那样对我，我还没有找他算账呢，姐姐大人你不能这样对波络丝。”
　　“波络丝只想在姐姐大人身边，你不要赶我走好不好，以后我会好好听话的。”
　　波络丝抱着姐姐的大腿撒娇求饶着，她已经受够这个世界了，没有姐姐的世界，不是她想要的世界。
　　“别闹波络丝，在初夜君身边待着等姐姐回来，在这个世界也就二年不到的时间而已，在他身上有大机缘，你把握住实力就能更进一步，所以要乖乖的。”
　　“还有波络丝也是要始终嫁人的，初夜君是一个不错的选择，我看他很喜欢，你们可以尝试相处一下。”
　　“如果相处不来，等下一次姐姐到来后，姐姐就带你回去奥林匹克山。”
　　“但肯定不是现在，波络丝要听话。”雅典娜抚摸着波络丝的小脸蛋，安抚着她的情绪。
　　听着姐姐大人的话，波络丝再如此胡闹也知道，自己百分百不能跟着姐姐大人回去箱庭了，故此只能假装答应了姐姐大人的话。
　　反正等姐姐大人离开后，她就立马跟着离开，以她的实力，想跑离开，简直是轻而易取的事。
　　雅典娜看着安心下来的波络丝后，然后看向初夜，等待他的回答。
　　而面对雅典娜的送妹妹到嘴边的行为，初夜自然不可能拒绝的，而且他还没有教训够波络丝那个雌小鬼女神呢。
　　他内心已经想着回去后，就捉着她狠狠教训她，然后再让她为自己生下孩子，气死她。
　　初夜已经想到了波络丝那气呼呼的场景，想象一下，一个非常讨厌自己的女人，被逼得留着自己身边，然后还为自己生下孩子，最后还要乖乖照顾着自己孩子的场景，初夜一想到那个画面就笑了起来。
　　而波络丝面对初夜的笑容露出了恶心的表情。
　　这个人类真是恶心心，要不是姐姐在，她一定会教训他的。
　　“我没问题的，波络丝小姐很可爱漂亮，这么可爱漂亮的女孩子，我当然不会拒绝她留在身边。”
　　“不过相比你妹妹波络丝，我更加喜欢你雅典娜，这样我就能凑两个雅典娜了，一想到有两个雅典娜在怀里，我就高兴不已。”
　　“不过很可惜，雅典娜小姐你不能留下来，不过你妹妹波络丝留下来也不错，她的体型正好是我最喜欢的，和我家雅典娜组成姐妹也是可以的。”
　　“哇！你这个人类不要得寸进尺了，你谁啊！还想碰我姐姐大人，你做梦去吧！你这个家伙，看我不撕烂了你的嘴脸的，居然打主意到我姐姐身上了。”
　　波络丝挣脱了姐姐的手，然后冲向了初夜面前，整个人瞬间齐坐在初夜肩膀上。
　　在夹住初夜的脖子后，波络丝挥舞粉嫩小手手对着初夜下手了。
　　而初夜也不迁就这个雌小鬼女神，双手给予还击。
　　很快两人就直接打了起来。
　　见此雅典娜露出了一个微笑道：“这么快就好上了，如此看来我就放心了，那么各位，波络丝就麻烦你们照顾了，这个孩子性格有点惯坏了，你们相处久了，就会发现她的好处的。”
　　“如此，我先行告辞了。”雅典娜对崇宫澪和圣经之神告别了后，带着迦绫直接离开了。
　　在箱庭中的宙丝感应到女儿的呼唤，也快速接人回来了。
　　而在地上和波络丝打起来的初夜看着雅典娜离开后，立马就反击回去了道：“你姐姐走了，现在没人能救得了你了。”
　　“这才是我想说的，姐姐走了，我就能不用装好孩子了，你这个人类，刚刚胆敢欺负我，等死吧你。”
　　波络丝和初夜两人又一次大打出手了。
　　澪妈见此也是不知道怎么说这个孩子了。
　　“刚刚那位智慧女神的话，你已经明白了，所以我想再说一次，能否把你手上的上帝阶职给我，我能答应你任何事，只要我能做到的。”
　　圣经之神来到崇宫澪面前，再一次说起第一次见面的事。
　　崇宫澪听着圣经之神的话，回想起来了当初她是说过593这个事，不过自己说让她给自己孩子生孩子后，她就拒绝了。
　　“我记起来了，你有说过这个事，我再说一次，你为我的孩子生育小宝宝我就给你想要的东西。”
　　“我的孩子这么可爱好看，你为什么不答应？”澪妈把一旁和波络丝打闹的初夜抱着怀里向圣经之神推销着自己的孩子如何优秀。
　　初夜被推销着同时不忘和波络丝打着，两人抱着一起相互殴打着对面，每一击都是蕴含五位数的力量。
　　两人没有一个放松。
　　圣经之神看着胡闹中的初夜，她脸上叹息道：“你的要求我做不到，我不同，我是一尊真正的神灵，受孕非常困难，不可能在短时间为你的孩子生育孩子的。”
　　听着圣经之神的话，崇宫澪露出了一个疑惑小眼神，随后说道：“你担心的只是能不能怀孕这个事吗？如果是这个问题的话，你是不用担心的。”
　　崇宫澪把初夜身上的波络丝捉起来放到了一旁先，然后开始给圣经之神展示自己的孩子最厉害的能力。
　　“我家的孩子很厉害的，就是神灵也能成功的，这个事怎么说呢？等你试过就知道了。”
　　“亦或者签下这份契约你就能理解很多问题了，所以你需要我身上你说的东西的话，就签下契约吧。”
　　澪妈从神国取出一份契约递给了圣经之神，然后把展示了自己能力的孩子，也就是初夜丢到了波络丝身边，让两人又一次打起来了。
　　圣经之神接住澪妈递给的契约，在感应一番没有问题后，她明白想要上帝阶职，她必须得签下契约了。
　　“好吧，希望有你说的那样。”圣经之神话落，就在契约上留下了自己的气息。
　　在签订契约后，圣经之神很快接收了许多的知识传承，天使也看到了神国中的眷族。
　　“原来如此…是它吗，如果是这样的话，就能说得过去了，难怪我在他身上感受到一股熟悉的气息。”
　　“造成这个世界出现的罪魁祸首，就在他身上吗？我明白了。”
　　圣经之神看向初夜，明白了许多问题。
　　“我会努力的，所以现在就请你把上帝的阶职给我。”
　　澪妈见此露出了笑容，随后从身体中分离了圣经之神需要的上帝阶职。
　　对于成为所谓的上帝她不是很在意。
　　她只知道，能让孩子开心就是她应该做的。
　　“那么问题解决了，大家也回家吧。”澪妈说完，开始收回来了本体卡巴拉生命树。
　　很快数万公里直径高不知道多少的卡巴拉生命树回归了澪妈体内。
　　圣经之神带着米迦勒和加百列，跟着澪妈等人落下庐山了。
　　而一个被忘记了的突然开口大喊了起来。“你们是不是太无视阿尔酱了！”
　　阿尔格尔看着不理会自己的一行人，生气的也跟着她们落下庐山了.

第二百零一章 进入繁衍期的阿尔格尔【1更】
     　　阿尔格尔离开后，重伤的沃班侯爵，东尼，黑王子没有了阿尔格尔的力量维持，直接坠落到了庐山外二十公里外的勇者村中。
　　三人也痛醒了过来，很快勇者村的人围着了过来。
　　三人在询问一番后，知道自己逃过一劫后，一个个心有余悸，那个女人简直是个怪物。
　　很快，三人也告别了，回归欧洲去了。
　　…
　　庐山。
　　崇宫澪带着玉藻前，罗濠等人回到了庐山，看着打着打着已经打到床上的初夜和波络丝，澪妈看向罗濠，交代一些事准备就要回去神国.
　　“你们给我等等，居然无视阿尔酱，你们这些人类真是大胆呢。”
　　阿尔格尔追到庐山，看着崇宫澪，就上前到澪妈面前。
　　“喂，你为什么把自己的上帝身份给她？你应该是最合适当上帝的那位，没想到你的本体居然是卡巴拉生命树的具象化。”
　　“如果你诞生在箱庭，最低都是三位数全能领域，凭借你的身份，上帝身份更加合适你，还有十个质点也具象化了，还带着精灵和天使的气息，简直是奇葩中的奇葩。”
　　“不过，世界之大无奇不有，箱庭没有是没有观测到，如今出现你这样的存在，也是合理…合理个屁。”
　　“阿尔酱还没有见过你这样的奇葩存在。”
　　澪妈被阿尔格尔说着，露出一个疑惑看向阿尔格尔。
　　“雅典娜说了，你不能打我们，所以你现在跟着我们是要做什么？”
　　“哦，我明白了，你贪婪我的孩子美色，如果是这样的话，你等一下吧，小夜正在和波络丝生小宝宝，等他和波络丝生小宝宝完后，我把小夜优先给你。”
　　澪妈的话让阿尔格尔发出哈哈大笑。
　　“蛐蛐人类还想和我孕育子嗣？别开玩笑了，阿尔酱可是星灵，星灵不会有孩子。”
　　“你见过星球会怀孕吗？”阿尔酱的话让澪妈不解，在她眼里，是女孩子不都是能怀孕的吗？还有星灵是什么东西？
　　面对澪妈的不解，阿尔格尔为这个笨笨的预备上帝解释了何为星灵。
　　圣经之神，玉藻前，罗濠等人也认真听着阿尔格尔的解释。
　　大概十几分钟后，众人也明白了为什么阿尔格尔会如此说了。
　　同时对阿尔格尔更加感到庆幸，庆幸这个怪物被封印到了五位数，不，现在的阿尔格尔已经解开了一个封印，她随时都能回到四位数神域级。
　　而不回去，是因为世界不允许。
　　“也就是你不能怀孕了，这样的话，就不能留着小夜身边了，小夜身边不需要不能怀孕的女孩子，小夜喜欢可爱漂亮的女孩子，这样就能和她们生小宝宝了。”
　　“可是你不能生小宝宝，留着小夜身边只会浪费名额，你离开吧。”
　　澪妈说完，上前撵人了。
　　而阿尔格尔看着撵人的澪妈，脸上露出了生气的表情，居然敢说阿尔酱，你这个家伙，你们别想怀孕了，阿尔酱就跟着在你们身边，阻止你们。”
　　“我是不能出手对付你们，但是干预你们还是没有问题的。”
　　阿尔格尔说完，准备主动离开了庐山。
　　不过她还没有离开，雅典娜上前拉住了她道：“美丽的阿尔酱小姐，请不要这样，这样对我们双方都没有好处的，美丽的阿尔酱小姐，刚刚初来乍到这个世界，还没有落脚的地方吧，不嫌弃的话可以跟着我们身边。”
　　“你有什么需要，我们也能帮忙你不是吗？美丽的阿尔酱小姐，也不想次次亲力亲为吧。”
　　雅典娜恢复了大号雅典娜的样子，她拉住了阿尔格尔。
　　从阿尔格尔出现道现在，她一直都注意到了阿尔格尔非常在意自己的美，看向她们就如同看丑八怪一样，那种眼神她再清楚不过了，就如同她看人类一样。
　　当然阿尔格尔说她们丑不是她们真的丑，而是嫌弃她们的生命本质低。
　　毕竟阿尔格尔可是从星辰中诞生的星灵，天生三位数全能领域。
　　她看向自己等人，就如同她看向人类一样，两者不是一个次元的存在。
　　所以她只能顺着阿尔格尔喜欢的方向安抚这个星灵小姐。
　　如果能留下她在身边，她们日后能在嘴里挖掘到更多的箱庭中的消息了。
　　雅典娜暗地里给澪妈发消息，让她不要说话，交给她来。
　　澪妈听着雅典娜的话，也明白了雅典娜的想法，见此她点了点头，然后带着圣经之神回归了神国中，米迦勒和加百列也一起回归了神国中。
　　看着澪妈，圣经之神突然消失，阿尔格尔露出了惊讶的神情。
　　之前，崇宫澪就是突然出现，如今再次消失，阿尔格尔怀疑她到了一个特殊空间中躲避了自己的魔眼。
　　可是她看不破她，而且这个世界也没有了她们的踪迹。
　　“有趣有趣，你们是一个特殊空间老巢吗～‖ ？”
　　面对阿尔格尔的提问，雅典娜没有隐瞒直接说了出来，她要勾起这个星灵的注意。
　　如此才能进一步发展下去她的计划。
　　听着雅典娜基本曝光了神国的消息，玉藻前，罗濠她们都有些担心，不过她们也没有阻止雅典娜，作为眷族中的智力担当，雅典娜这样做肯定有道理的。
　　阿尔格尔被雅典娜的话勾起了好奇心。
　　她也想进去看看那个神国空间。
　　“怎么才能进去神国中的空间呢？快告诉阿尔酱吧，我可以满足你一个小小的愿望。”
　　阿尔格尔如今就想追进去查看着那个神国。
　　她有预感，里面说不定有她想要的东西。
　　听着阿尔格尔的话，雅典娜露出了一个微笑，然后看向一旁的英梨梨，后者会意立马拿出一份契约。
　　“很简单，只需要签下契约就可以了。安心啦美丽的阿尔酱，这个契约不会束缚到你的，你的规格太高了，这契约相当一次性门票，能让你进去神国一次，当然期限是一个小时。”
　　阿尔格尔听着雅典娜的话，露出了一个得意的笑容道：“那是当然，蛐蛐人类的束缚，怎么可能束缚得住阿尔酱。”
　　阿尔格尔没有一丝怀疑雅典娜的话，然后就在契约上留下了自己的气息。
　　下一刻，阿尔格尔立马消失不见了。
　　看着阿尔格尔消失不见后，雅典娜脸上露出笑容然后哈哈大笑了起来。
　　“果然是个笨蛋，难怪箱庭的我这样说，签下契约后，她就不能伤害到我们眷族所有人了。”
　　“而且进去神国后，在里面就是我们的地盘，大家跟我走，进去把她揍一顿，臭美的家伙，胆敢说我丑八怪。”
　　雅典娜脸上露出一个恶魔般的笑容，而罗濠她们也是点点头，居然说女孩子丑，这是侮辱，巨大的侮辱，不能忍。
　　很快一行人跟着进去神国了。
　　一进来就看到了阿尔格尔露出了非常好奇心看着周围的一切。
　　“跟着我上啊！”雅典娜大喊着，随后冲锋向着阿尔格尔去了，身后，罗濠，英梨梨，阿兹莉尔，吉普莉尔，玉藻前等人也跟着冲向过去。
　　阿尔格尔看着冲过来要打架的雅典娜等人露出了一个玩味的笑容。
　　在进来神国后，神国的意志就告知了她一切，还和她达成了一个协议。
　　在答应了神国的协议后，雅典娜准备好好的看看神国，然后就看到雅典娜等人跟着进来。
　　然后开始对她动手，阿尔格尔又不是笨蛋，怎么可能不知道雅典娜她的想法。
　　看着冲向过去的雅典娜等人。
　　阿尔格尔伸出玉手。
　　一分钟后。
　　雅典娜等人的嗷嚎声响彻神国，很快吸引了孩子们的围观。
　　“你们是笨蛋吗？把阿尔酱当笨蛋，你们才是真正的笨蛋，明知道阿尔酱是星灵，还认为那种契约能束缚阿尔酱吗？如果不是神国的意志和我交易，你们刚刚已经死了。虽然你们死了也能复活你们，”
　　“不过那样的话很痛的吧？不过很可惜，和神国中的意志达成协议后，某种意义上，我们也是自己人了呢，所以就小小的惩戒你们一番了。”
　　“就当是一个买个教训了，不得不说你真是虎，如果不是神国中它，就你这个笨蛋让阿尔酱进来你们的老巢，如果阿尔酱是坏人，你们的孩子就得遭殃了。”
　　“你们太过于天真了，你们这样的性格可是不合适面对箱庭中那些怪物的，今后就让我来教导你们吧。”
　　阿尔格尔露出笑容伸出玉手在雅典娜脸蛋上捏了捏，还有阿兹莉尔，玉藻前她们。
　　在欺负一番后她们后，阿尔格尔离开了她们，向着神国深处而去，她所追寻的就在那里。
　　很快她进来到了神国的深处，也看到了沉睡中的绝美女人。
　　“好美…比阿尔酱还要超美丽，这是阿尔酱能达到的美吗？”
　　阿尔格尔被沉睡中的绝美女子给美到了。
　　这样的美，比那些真理还要美不知道多少，阿尔格尔感觉自己就是一个小丑鸭，而面前的沉睡中的女子是一只天鹅。
　　“神国的一切都是建立在她身上的，东方古老的神灵女娲，而女娲大人不是你想象中的东方那位，而是来自更加古老更加遥远的东方。”
　　“在她面前，我们所有人都变得暗淡无光，你不用感到自卑，你已经很美了。”
　　“走吧，我们不能久留在这里，会打扰到女娲大人的休息的。”
　　那月来到阿尔格尔身边，对她说着。
　　她已经从澪妈那边知道了外面发生的一切。
　　在看到阿尔格尔前来女娲大人休息的地方后，她也跟着了上来。
　　随后就听到了阿尔格尔的自卑一幕，见此她只能开导着这个星灵。
　　“你就是最初的眷属？以人类的视角来看还是挺可爱的，不过灵格太过弱小，神域级都没有到。你们是如何做到，守着一座金山而停歇不前的？阿尔酱很是好奇？”
　　阿尔格尔的话让那月一阵无语。
　　“我们已经很努力了，四个月已经发展到了这么多眷族，眷族的大家都也完成了一次生育，更是收留了森精种和海栖种，生育的后代也多达了三百万。”
　　“可惜，神国对于三百万的子嗣以1000:1比例来计算，所以我们才会如此，不过以我们的发展速度。”
　　“｀ 」两年后世界开放上限后，我们最少能拥有一百个神域级。”
　　“有全能领域吗？”阿尔格尔询问了一句。
　　而这一句话让那月愣住了，当全能领域当大白菜呢。
　　“看你的样子就是没有咯，一百个神域级看着很多，不过都是刚刚诞生的神域级吧？那么阿尔酱要是告诉你，当世界开放上限后，箱庭会涌入超过五千个神域级，甚至更多，你还会觉得一百个神域级很多吗？”
　　“神域级在箱庭中，在那些怪物手里都是能批量生产的，如果它们知道这个世界的特殊了，它们肯定会疯了一样制造神域级进来掠夺一切的，至于雅典娜那个丑八怪的话，听听就好了，天军内部也不是一条心的。”
　　“加上箱庭的情况已经固定死了，如果它们发现这个世界蕴含无数机缘，它们说不定都敢降天为人出现。”
　　“虽然全权领域的怪物不可能下场，但是全能领域绝对会下场的，到时候你们要面对的是超过五千个神域级，以及降天为人的全能领域。”
　　“如此，你还觉得自己一行人二年后发展到一百个神域级很厉害吗？”
　　“你们守着金山不会开发，错过了最好的时间，不过好在，只错过了四个月时间，还有接近两年的时间。”
　　“接下来，就让阿尔酱带领你们吧，首先那个人类的使用权要由阿尔酱来支配，由我来分配，没有神域级的眷族，一个月就一次就可以了，不需要她们了。”
　　“她们生再多也没用，我们需要的是质量，要能在二年时间成长起来的后代。”
　　“当然阿尔酱不会让你们看着的，每个月的星期天可以分配给你们。”
　　“神国中有特殊空间，可以满足她们的需求了。至于剩下的时间都是我的。”
　　“波络丝也可以，而预备上帝的崇宫澪也要跟着我。还有十个质点，她们才是接下来两年中的主力军。”
　　“我需要她们的子嗣当然真正的主人是阿尔酱的孩子。阿尔酱是星灵，星灵不会有孩子，不过这个限制如今已经没有了，阿尔酱也能怀孕了。”
　　“(李诺好)而阿尔酱此时刚刚好就是最初恶魔莉莉丝，我身上如今的灵格是最初恶魔莉莉丝，如此配合上人类的生育能力。”
　　“阿尔酱有信心，在二年后能发展出一支超过五千的恶魔军队，保证她们个个都是精英起步的存在。”
　　“不过这需要耗费许多资源培育，不过有神国在，能分担大部分，但是剩下的部分也是要靠你们去解决了。”
　　“阿尔酱接下来只会负责生育恶魔，你们着需要派人来照顾阿尔酱。”
　　“因为是恶魔之母莉莉丝，可能一天会生下十个，所以你们做好准备。”
　　“而且这些恶魔孩子的发育会非常快，一个月就能发育起来，到时候我会跳选潜力高的，而你们的任务就是锻炼她们的战斗技巧，就在神国中，找出你们最会战斗的眷族，让她教导她们。”
　　“同时，你们还要外出寻找那些有着纯血龙种的龙带回来，纯血龙种的子嗣成长起来也是很厉害的。”
　　“像眷族中的纯血龙种莉莉丝，以及跃过龙门带着混血龙种的红美铃，以及实力弱点的纯血龙种康娜，托尔她们都能成为预备员，加入孕育队伍中，产下优质的子嗣。”
　　“你们这四个月来已经浪费大好时光了，接下来不能和以前一样了。”
　　“我的话你明白了吗？明白了现在就可以开始了，去把人类带进来，我准备释放体内的恶魔莉莉丝灵格了，释放后我就不能停下来了。”
　　“所以你们准备好地方给我吧？我会在神国中待着，我看那生命树就不错，我去生命树了，正好那两个上帝就在那里，正好可以一起。”
　　阿尔格尔说完，就离开了这个深处，向着生命树去了。
　　那月赶紧跟上了，然后驱散靠近生命树的眷属。
　　一分钟后村。
　　阿尔格尔在生命树中解放了压制已久的最初恶魔莉莉丝灵格，进入了孕育恶魔的温床.

第一百零二章 开始繁衍的阿尔格尔【2更】
     　　而在外边别墅中的初夜和波络丝很快被那月转移到了神国中，直接转移到了生命树中。
　　像是阿尔格尔说的龙种，莉莉丝，康娜，托尔，红美铃都被带进去了。
　　做完了一切后，那月和桔梗，雅典娜等人召集了眷族在别墅中开展了会意。
　　而别墅中，很快汇聚了所有的眷族，除了在神国中的一些外，全部都出现在了大厅中，几个几个一起聚聚在大型沙发上坐着，亦或者躺着准备听那月发表演讲。
　　在忙活了一个小时后，那月和雅典娜，桔梗等人商量以及讨论出来了一个大概的计划。
　　在商谈完后，那月拿着厚厚的一本记笔记来到了大厅中央。
　　“接下来就宣布一些注意事项，这关乎未来的我们的势力能否对抗得了箱庭的入侵。”
　　“距离世界开放上限不到两年的时间，然后继续我们原来的计划和发展，到时候我们会拥有一百个神域级以上，听起来非常多很厉害是吧？”.
　　“可是，如果我告诉你们，到时候箱庭入侵的神域级最少有五千个神域级，乃至一万个，你们有又是何感想？”
　　“而这，还不是箱庭的极限，对于四位数神域级，在那些怪物眼中，都是批量生产的。”
　　“所以我们的计划要改变了，我们要走精英路线，所谓的精英计划就是让血脉强大的眷族优先生育子嗣，而我们这些人负责培育她们的子嗣。”
　　“在二年的时间，把她们的子嗣培育到四位数神域级，而我们是有这个条件的，神国中能模拟各种战斗坏境。”
　　“而我们又有战斗经验丰富的眷属，所以在入围的繁衍名单中，她们只需要和初夜进行繁衍后代就可以了，其她的事都由其她人代劳。”
　　“这样虽然很辛苦，不过这也是为了保证我们到那个时候能拥有对抗箱庭的实力。”
　　“因为我们的眷属可以说是无比的丰富多彩的，在箱庭眼里那就是一块大肥肉。”
　　“如果没有实力，我们就会被欺负，所以我们必须要强大起来。”
　　“而如今，有了阿尔酱的加入，我们的实力有了最低的保障。以后大家对阿尔酱好一点，顺着她的话就可以了，她从今天开始，进入了恶魔繁衍期。”
　　“最初的恶魔之母莉莉丝，你们应该明白一点吧？莉雅丝，成濑澪作为恶魔的你们应该知道吧？”
593　　被那月询问的两年点了点头道：“最初恶魔之母莉莉丝，我们自然明白，她是我们恶魔之母，我们恶魔的起源都是莉莉丝之母大人。这是所有恶魔刻在灵魂深处的常识。”
　　对于两女的回答，那月露出一个微笑道：“是的，最初恶魔之母莉莉丝是所有恶魔的之母，而阿尔酱被箱庭的中枢赋予了这个最初恶魔之母神格。”
　　“她才是真正的恶魔之母，同时她真身乃是三位数全能领域的星灵。最初恶魔之母神格，是她实力削弱后获得的神格，不过如今，这个神格被她解开了压制。”
　　“恶魔之母莉莉丝，也就是阿尔酱，她要创作一支恶魔子嗣大军，她把自己变成了恶魔之母的温床，如今在神国中的生命树，联合了澪大人，圣经之神大人，以及箱庭雅典娜妹妹波络丝，在生命树中创作了一个生命的温泉。”
　　“接下来的两年时间中，她会待着在里面和初夜进行繁衍新生一代恶魔，这些恶魔子嗣会拥有强大的基础，而我们的任务，就是教导这些恶魔。”
　　“同时跳选出强大且优质的恶魔子嗣，用来进行再一次提纯血脉。”
　　“龙种的莉莉丝，康娜，托尔，红美铃她们的子嗣也是如此，阿尔酱的口号是，要走优质精英路线，我们以前的想法是错误的。”
　　“从今天开始，将不会进行压制初夜，为了应付箱庭的众神入侵，那些所谓的伦理道德也可以抛弃了。”
　　“我们都被束缚太久了，从我们成为眷属那一刻，大家都已经走上了众神的道路，所以大家从今天开始，要把一些常识抛弃。”
　　“这些东西稍后有桔梗给大家进行科普，当然还有雅典娜进行指导。”
　　“回归主题，在两年后，我们至少拥有五千个神域级，一个全能领域。这样才能有资本和那些箱庭众神说道理。”
　　“所谓的道理，本质就是看谁的拳头大和硬。全能领域的话，圣经之神会冲击的，澪大人也是如此，而阿尔酱本身就是全能领域，只不过被封印削弱了而已，不过如果当阿尔酱繁衍出新生一代恶魔，她的初代恶魔之母莉莉丝灵格会膨胀到四位数破格的存在，某种意上比真正的全能领域还要好。”
　　“因为到时候开放上限只是能容纳四位数，三位数必定和如今只能容纳五位数一样。”
　　“所以阿尔(aiej)酱在未来，才是我们真正的保护神。所以在她眼里我们大家都是丑小鸭，不过大家只要跟着其进化升华，丑小鸭也能进化到黑白天鹅一样美丽的。”
　　“因为你们原本就是黑白天鹅的后代啊，在神国的帮助，你们未来最少都是神域级传奇，再往上就是看你们的努力和资质了。毕竟全能领域就是神国也不能帮助你们。”
　　“不过神域级传奇，也是非常厉害了，所以大家不要妄自自卑了，阿尔酱口中的丑是大家的生命本质层次，渡过了凡人真正成为神域级，大家就能迎来蜕变了。”
　　“然后就是大家最关心的问题了，初夜在每个星期天都会抽空出来陪大家一天的。这点大家不要担心，阿尔酱也是明白大家的难处的。”
　　“而星期六着就是初夜的个人时间，看他自己喜欢如何分配，至于星期一到星期五都是阿尔酱和龙种的她们的，毕竟两年后的恶魔大军需要阿尔酱来的。”
　　“而大家接下来的时间，我会进行安排的，大家会轮流进去神国进行照顾新生恶魔的，由于是阿尔酱孕育的恶魔，所以只需要一个月的时间，她们就能成长到少女模样。”
　　“到时候我们要对其血脉纯吨和潜力进行评估，然后决定是否进入纯血恶魔计划中，预计一百个恶魔中，大概有一个合适进行纯血恶魔计划的。”
　　“入选纯血恶魔计划的她们，会由雅典娜亲自照顾，在照顾到二个月后，就能加入纯血恶魔计划中了，由她们孕育出来的恶魔，会比阿尔酱还要纯血更多。”
　　“而阿尔酱需要是第三代恶魔的子嗣，这样才能确保她们成长起来后，一个个达到神域级精英，个别甚至能达到传奇地步。”
　　“恶魔的实力会在第三代和第六代之间发展到巅峰，之后就会走下坡路。”
　　“而我们需要的就是第三代和第四代甚至第五代的恶魔。第五代恶魔从时间上推算还是够的，第六代就不够了，不过那个时候我们已经应该能拥有五千个神域级了，第三代恶魔到第五代恶魔应该能有一百个以上。”
　　“而托尔，康娜，莉莉丝，红美铃她们的子嗣应该最多能繁衍到第二代。而有亚龙血脉的濑户灿还有江户前留奈你们两个，稍后你们跟着我进去，让阿尔酱评估一下你们，刚刚能不能让她们的血脉进行提纯。”
　　濑户灿和留奈听着那月的话，都点了点头。
　　“那要带孩子她们一起吗？”濑户灿的让那月一愣，她看向濑户灿，最终露出了一个微笑道：“看来濑户灿已经明白了前面我说的话了。如果你喜欢的就带着吧，反正孩子她们都在神国中。”
　　“还有吸血鬼的篝之雾枝，蕾米莉亚，芙兰朵露你们也是一样，等下跟着我进去。根据阿尔酱的说法，纯血吸血鬼在箱庭已经差不多绝种了。”
　　“如果能培育出纯血吸血鬼来，然后进去箱庭中，说不定有些收获。”
　　那月看向篝之雾枝和蕾米，芙兰三个吸血鬼。
　　“然后就是妖怪了，特别是紫，你的能力我觉得应该给阿尔酱看看。”那月看向躺着沙发上八云蓝怀里的幼紫。
　　“我？我有什么好看的，还有我至今能力还没有恢复呢，要不是蓝找到了我，可怜的我都没有人照顾呢，橙过来，不要靠近那个坏人。”幼紫看向和自己一样大的橙，她和蓝都是几天前找上门的，很自然就成了眷属。
　　橙听着主人的话，看了看伊蕾娜，最终还是回归了蓝的身边。
　　“别闹，你的能力可是无比稀有的，说不定阿尔酱见多识广，能发掘一下你的能力呢，我觉得这不是你的极限。”
　　“玉藻前，羽衣狐，八云蓝你们也跟着一起进去等下，作为九尾狐的你们，血脉也需要提纯一下。”
　　听到自己也要去，羽衣狐很自然接受了，玉藻前也没有拒绝着。
　　而八云蓝看了看主人八云紫，在得到紫的同意后，才点了点头答应了那月。
　　在接下来的时间，那月继续讲解了许多，而眷族的大家都认真听着。
　　毕竟两年后就要迎接箱庭中的众神了。
　　每一个众神都能拥有毁灭世界的力量，这让她们对箱庭感到害怕。
　　五位数已经能毁灭一个大型国家了，强大的五位数甚至已经能做到毁灭地表上的一切文明生物了。
　　四位数听说最低都是拥有爆星球的能力，对于她们这些人类来说，简直是太恐怖了。
　　针对她们，那月已经开始准备对她们进行科普了。
　　毕竟两年后就要接触箱庭了。
　　会议一直谈到了晚上，那月才讲解完了笔记本上的内容。
　　“好了，现在就按照轮流值班的人员安排，今天的值班人员，还有我刚刚点名到的人进来吧，其余人自由活动。”
　　“保持东京的巡逻，时刻查看有没有新的预备眷属出现，特别留意关乎龙种的消息，还有一些幻想种。”
　　“以上。”那月说完，就先一步进去神国了。
　　随后雅典娜等人也陆续跟着进去了。
　　爱莎，莎朗也在今天的值班中，也跟着进去了神国。
　　神国中。
　　以卡巴拉生命树方圆一千米已经清空出来了，所有的房子主人都搬出了。
　　因为这些房子已经被征收了，用来安置新生恶魔的。
　　那月进来后，就带着桔梗，雅典娜进去了卡巴拉生命树中。
　　五分钟后，那月，雅典娜，桔梗三人出来了。
　　“好了，濑户灿，留奈你们两个进去吧，你们被阿尔酱评选了，然后就是蕾米莉亚，芙兰朵露，篝之雾枝你们三个吸血鬼也是一样，八云蓝，八云紫，羽衣狐，玉藻前你们也进去吧。里面有天使一族帮忙照顾着阿尔酱和圣经之神。”
　　“你们这里面的时候，就负责照顾澪大人，还有折纸，二亚，狂三，四糸乃，琴里，六喰，七罪，八舞姐妹，美九，十香她们。”
　　“分成两派，你们的任务就是这样了，在提纯血脉的同时，也是负责照顾她们。”
　　“而爱莎，莎朗，加藤，小百合，爱瑠，雪女，雪乃，诗羽你们就在外面，准备迎接新生一代恶魔。”
　　“古蕾菲亚，玖惠澄，操祈，JB，纱矢华，千花，丰实，萌叶，安洁莉娜，日下部麻子，司波深雪，莉雅丝，成濑澪，赛拉芙露，苍那你们负责在外面照顾刚刚出生的恶魔。”
　　“那么，还有问题吗？”那月看了看人员，确认没有问题后，询问了她们一番。
　　在确认她们回答没有问题后，那月，桔梗，雅典娜三人就带着部分眷族进去卡巴拉生命树中了。
　　而在外面的眷属已经开始熟练准备各种东西了。
　　像是热水，还有毛巾肯定少不了的，毕竟她们已经习惯了。
　　很快，那月和雅典娜，桔梗三人就抱着已经出生了几个小时的初代恶魔出来了，把小家伙交给了古蕾菲亚她们后，再吩咐了一番后，那月和桔梗，雅典娜离开了神国。
　　她们还需要回去现世去维持。
　　回到了别墅后，拉克丝上前带着玛丽安娜，米蕾，阿尼亚就上前和那月告别了，她们还需要回去主持南美洲那边。
　　“嗯，你们回去吧，多注意一下预备眷属的事，虽然南美洲那边环境不会出现太多预备眷属，不过你们还是要注意一些。”
　　那月嘱咐了一番后，就让拉克丝等人坐上了空中战舰回去了。
　　C.C.着留着在了别墅中，C.C.和筱之之束被那月留下来。
　　“束，我们需要更高效的监控设备，你和C.C.回去空中花园设计一套高效的监控设备，能监控到这个世界的各个角落。”
　　“这样我们才能高效搜索出来预备眷属，这样就能更好的提前把她们收到我们名下。”
　　“好没有问题，大概三天就能搞定了。”穿着黑丝裤袜的束露出了一个笑容。
　　见她说需要三天，那月相信她的话。
　　“IS计划也不要落后了，我们需要把范围扩张到太阳系内，就少不了IS的帮忙，让诅咒孩子乘坐高达亦或者IS机甲，在太阳系各个角落进行监控，留意着一些神域级别的存在出现。”
　　“这样才能更好做出防御。外星人不可能只降临在这个星球上的，说不定其它星球上就有，所以我们要做到监控所有太阳系的行星。”
　　“这个就交给你们两个了，有什么需求直接说，我们会尽一切办法满足你们的。”
　　那月看向筱之之束，这个是她们的科技核心眷属。
　　筱之之束听着那月的话笑道：“不会很麻烦的，不过需要的话，就是照顾好我妹妹箒就是了。”
　　筱之之束拉着穿着巫女服的妹妹筱之之箒在怀里蹭了蹭她的可爱脸蛋。
　　“姐姐，我不是小孩子了，不要这样了，很难为情的。”箒被姐姐的亲密弄得脸红彤彤的。
　　对此作为姐姐的筱之之束更加开心道：“在姐姐眼里，箒永远都是小孩子，虽然已经要当妈妈了你，记得要休息好，要听大家的话，你现在可是一个准妈妈了。”
　　筱之之束抚摸着妹妹已经鼓起来的肚子。
　　“那么，我就先走了那月酱，箒就交给你了。”筱之之束带着C.C.回去了空间站。
　　那月看着离开的筱之之束，然后看向箒和塞西莉娅道：“你们两个，跟我来，还有你们，都一起来，今天要教你们特殊的一课，由雅典娜亲自教你们。”.

第二百零三章 阿尔酱想拖万圣节女王下水【1更】
     　　雅典娜要教导的自然是自己的希腊神话知识，除此之外还有什么能教的。
　　当晚，所以眷族都被雅典娜好好的恶补了希腊神话的知识，把她们震惊得说说不出来了。
　　所以对希腊神话有点了解，但是被雅典娜亲自讲解后，她们大为震撼，特别是宙斯，现在她们看来，自家的殿下和宙斯一比，简直就是不要太纯洁了。
　　那位神王的事迹，她们听完后，一个个都是大受震撼，对她们的心灵带来了强大的冲击。
　　而对此那月没有说什么。
　　希腊神话的宙斯确实非常厉害，不过如今看来，自家的笨蛋也要走上那位宙斯的道路了，甚至可以说是青出于蓝而胜于蓝。
　　那月甚至心中暗自吐槽，那个笨蛋说不定上辈子是宙斯转世，而她或许就是那个天后赫拉了。
　　要不然她也不会如此疯狂了。
　　雅典娜在给她们科普了希腊神话的事迹后，就继续给这些小家伙们科普希腊神话~中的好处.
　　虽然希腊神话一直被世人诟病，可是希腊神话能得以流传千古，那是离-不开宙斯的功劳的。
　　毕竟谁人不知道宙斯的事迹，那可是一个真正的狠人，整个希腊神话中说得上名字的都是和他有关-系的。
　　依靠这样的关系，宙斯稳稳坐牢了第三代神王的位置，在几位姐姐的帮助下，位置稳得一笔，其它神能做到吗？
　　对于雅典娜的科普，那月很是满意。
　　接下来的时间中，那月每天就是为这些人类转变成眷属的眷族科普希腊神话的知识。
　　伊蕾娜，六花，妖精，空银子等人每天都被雅典娜科普一大堆知识噻入她们的脑子。
　　在这样的改造，经过一个月后，伊蕾娜她们已经完成了改造，各种三观道德已经彻底融入了希腊神话中。
　　雅典娜甚至建议那月，干脆我们自创一个希腊神话得了。
　　那月听着雅典娜的话，想了想也是。
　　然后众女也同意了。
　　就这样，初夜在不知道的情况下，被迫营业宙斯的位置。
　　面对那月她们这样的不要脸行为，波络丝直接破口大骂了。
　　这是要和她母亲大人抢神格，当场就要造反。
　　那月对此，直接抱起她的女儿进行要挟着，挟天子以令诸侯，就是比喻那月现在的情况。
　　波络丝这个雌小鬼女神，在一个月中诞下了一个可爱漂亮的女儿。
　　而那月把这个孩子带着自己身边照顾。
　　波络丝胆敢有什么异动，那月就抱着她的孩子进行要挟着，波络丝最后看着自家的孩子份上，最终只能乖乖就范着。
　　这一天，那月抱着波络丝的孩子又是进来解决波络丝闹心。
　　“我受够了，我要回去找姐姐，你们这些坏人，我要告诉姐姐大人还要母亲大人。”
　　那月一进来神国，就看到穿着薄纱睡衣的波络丝出来到了外面。
　　“波络丝，你又逃跑出来了，你这样子让我很难做的，亏我这么照顾你的女儿，你居然这样回报我们。”
　　波络丝看着那月怀里的孩子，她脸上张红着脸蛋道：“这个孩子给你们了，我不要了。”
　　波络丝说完，直接离开了神国。
　　那月见此一愣。
　　“唉！别走啊你。”那月赶紧追出去。
　　很快在别墅中看到准备离开的波络丝。那月赶紧把怀里的孩子丢过去。
　　如果波络丝不停下接住孩子，孩子可能就掉地上了。
　　波络丝看着要掉地上的女儿，赶紧停止下来。
　　“你干嘛！你这个人类！”波络丝快手接住了女儿，然后怒火中烧看向那月。
　　听着停下来的波络丝，那月一个眼神看向身后的六花，还有妖精，小穹等人。
　　三人立马会意很快冲上前抱着波络丝的双腿。
　　“啊！你们这些混蛋人类，放开我！”波络丝把女儿送到一旁沙发上后，就要离开这个鬼地方，可是还没有走，就被小穹等人抱紧了大腿。
　　“又想逃跑了她，看来还是得继续喂药。”这时雅典娜走了过来。然后让枫和铃拿药过来。
　　波络丝见此脸上露出惊恐，立马大喊了起来。
　　“你们这些卑鄙的人类，你们想要干嘛…鸣鸣鸣我不要吃药了…”
　　嘴上说着不吃，不过雅典娜把药端到波络丝面前的时候，波络丝就被那月端起药放嘴边，后者在一脸嫌弃着含泪喝下了。
　　喝下后，妖精，六花，小穹放开了波络丝。
　　后者瘫软在沙发望着空中的水族池。
　　这时波络丝的女儿爬了过来，很快趴到了波络丝肚子上玩了起来。
　　“好了，应该可以消停一个星期了。”那月看着安静下来的波络丝露出了笑容。
　　她怎么可能让波络丝跑了，这可是金主啊，第一个孩子先天五位数。潜力达到了四位数精英，和她的母亲一样。
　　如此优质的母体，怎么能让她离开了，而且她们已经发现了，波络丝就是一个隐形的抖M。
　　必须要用强硬的办法来才可以。
　　这个家伙脸上尝尝都是一脸嫌弃的样子，可是身体上确实异常的配合。
　　就比如现在，在照顾自己女儿上，波络丝化身慈母了。
　　“那月姐，今天到我们轮班了吗？”小穹穿着一件连衣裙，光着白皙光滑小腿，怀里抱着初夜的抱枕来到那月面前询问着。
　　那月看向大厅中的小穹，六花，妖精，早苗，空银子，三千院凪，黑猫，森夏，桐乃等人。
　　“今天是到你们，换上衣服准备进去换班吧。”随着那月话落，黑猫等人欢呼雀跃了起来。
　　很快，一个个都换上了白丝过膝袜和一身护士服。
　　因为要进去照顾新生恶魔，所以现在都是统一要求穿戴护士服。
　　很快，那月带上她们进来了神国。
　　然后和拉提法，雪乃，爱瑠等人进行换班。
　　黑猫她们也接替了雪乃她们，开始照顾着今天诞生的十六个恶魔新生儿。
　　“那月老师，今天阿尔酱诞下十二个恶魔，康娜和托尔各自诞下一条纯血龙种，纯度在八成左右，篝之雾枝诞下一对双胞胎吸血鬼，血脉不错，已经返祖了。”
　　“蕾米，芙兰也各自诞下一个，差了一点，不过考虑到是第一代，也能理解。澪大人，圣经之神大人她们还没有动静，米迦勒，加百列也是一样。”
　　雪乃把今天的报告交给了那月，同时讲解了今天的大概情况。
　　那月接过今天的报告书，然后打开浏览了起来。
　　这报告书记录了阿尔酱什么时候生育恶魔，还有恶魔的情况等等都有详细的记录。
　　蕾米她们也是有记录着。
　　几分钟后，浏览完了后，那月点了点头，然后说了一些辛苦话后，就让雪乃她们出去休息了。
　　那月很快来到了生命树中。
　　生命树中，琴里，四糸乃等人精灵看到那月的进来后，询问了她什么时候能出去。
　　“你们一点动静没有，还想出去玩？不准，等你们有了动静再说，你们可是精灵，你们争气一点，看看人家波络丝嘴上说不要，一个月的时间她都生下一个了，就你们最不争气。”
　　“还有十香你，吃吃吃，除了吃还是吃，你这个笨蛋，让天香出来。”
　　那月看着不停噻食物的十香，她感觉脑壳疼。
　　很快天香出来接管身体了。
　　“不是我们的问题，那月你要知道，我们本是生命树上的十个质点，我们的繁育能力自然会比其她人希望更小。”
　　“而且现在才一个月而已，你心急不了。”
　　天香的那月自然是明白，可是她是心急。
　　“我明白，所以我带药进来了，最新研究的，看看有没有效果，你们都吃了。”
　　那月把C.C.最新配置的药给了折纸，二亚她们吃下，然后交代她们一番后，继续往深处走了。
　　很快来到了康娜和托尔，濑户灿，留奈的房间，四人在房间中呼呼大睡着。
　　见此，那月继续走到下一个房间。
　　篝之雾枝和蕾米，芙兰三人看着那月到到来，邀请她过来一起吃东西着，那月坐下陪她们一起吃了一些，然后让她们多休息一会，争取早日恢复投入生育中。
　　随后，继续往深处去。
　　每个房间中都有眷属，那月都一个个慰问了她们，然后继续走下去。
　　最终，那月来到了最深处。
　　也是阿尔酱的专属房间，房间中阿尔酱倒着初夜怀里，她的肚子鼓起来，初夜着喂她吃东西着。
　　在一旁床上，圣经之神和澪妈不知道在讨论着什么，那月一听就觉得脑壳疼，那显然不是她现在能理解的知识。
　　那月来到阿尔酱和初夜面前坐下。
　　看着那月的到来，初夜面露微笑道：“波络丝呢？不会真跑回去箱庭了吧？”
　　“没有。给她吃了点药，已经安静下来了，过会就会回来，她的性格就是那样的了。”
　　“到是你，接下来两年都得在这生命树中渡过，有什么感想？”
　　面对那月的话，初夜把最快一口食物喂给怀里的阿尔酱后道：“没什么区别，未来将来面对箱庭众神，只能牺牲一下了，不过这里面和外面也差不了多少。”
　　“没有问题的，到是你那月，外面就需要辛苦你了。”
　　那月听完脸上露出笑容道：“辛苦说不上，如今筱之之束发明一套高效监控设备，如今已经投入使用了。”
　　“我们已经在一个月中，已经搜罗到了十几个预备眷属，都全部带回来到丰之崎学院了，不过很可惜，没有什么特别的。”
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　“所以就放任她们在外面了。”
　　阿尔酱听着道：“不是那种非常特殊就不要放进来了，我们的时间非常宝贵的。”
　　阿尔酱抚摸着自己的大肚子对着那月说道：“我们需要的是特殊的眷属，龙种是第一，先天神佛也可以，然后就是能力特殊的都可以。”
　　“像八云紫这个家伙，没想到居然拥有和那个家伙一样的境界能力，甚至还是金发大美女。”
　　“要不是我知道那个家伙是星灵，我都怀疑八云紫是她的孩子了。”
　　“不过这个家伙真是一点不挣气，阿尔酱帮助了她一个月，没有一点动静，真是浪费我的时间。”
　　阿尔酱看向另一个床上躺着的慵懒美人八云紫嘴上没少骂骂咧咧。
　　“万圣节女王吗？”初夜开口了道：“确实紫和她很像，而且还拥有境界能力，不过那应该是巧合，那么多世界，拥有一样的能力也是正常。”
　　“而且八云紫，在很早前我就遇见过了，和那位万圣节女王八竿子打不着。”
　　“确实，当年错过了她。”那月也开口了。
　　阿尔酱也没有多想，她已经检查了很多次紫了，已经确认和万圣节女王没有一点关系。
　　不过她还是忍不住吐槽着。
　　“话说阿尔酱，那位万圣节女王你说我能不能…”
　　“不可能，别想，你以为她是谁？除非你能帮助她晋升二位数全权领域，那样可能还有一点希望。”
　　“那个家伙眼里只有晋升二位数全权领域，虽然她现在是三位数破格存在，说一句匹敌二位数也不过分，但是她的灵格还是处于三位数中，而且她已经失去了晋升的机会了。”
    ..... ...... ...          
　　“这一切的罪魁祸首至今还是迷，不过大部分都归于是白夜叉那个笨蛋造成的。”
　　“这也是那个家伙掀起太阳主权的原因了。”
　　“我也觉得是白夜叉那个笨蛋造成了万圣节女王那个家伙晋升二位数失败。”
　　阿尔酱的话让那月一愣，到是没想到听到这么炸裂的内幕消息。
　　而初夜着想了很多。
　　箱庭这个动漫，他虽然看过但是没有补充过小说，所以也不明白，不过听群里的一些网友说过。
　　万圣节女王晋升二位数失败，确实是白夜叉的锅。
　　“我有一个猜测，就是一个猜测啊阿尔酱。”
　　初夜的话让阿尔酱抬头看向初夜道：“说吧，阿尔酱听着。”
　　初夜把自己的想法，其实就是那些网友的话告诉了阿尔酱。
　　“我猜测万圣节女王晋升不了二位数…就是白夜叉那个萝莉造成的，万圣节女王是在生与死的境界中，从太阳里诞生的星灵。太阳与黄金的星灵。”
　　“而白夜叉是掌控太阳与白夜的最强星灵，白夜叉是为最凶恶魔王“人类最终试炼”之一的“天动说”，在天与地的概念诞生之前就已经存在的天体法则，君临所有宇宙观的中心。”
　　“不过随着人类史的发展，衪的灵格不断缩小，最终被压迫到白夜的地平线，成为“白夜王”。虽然灵格缩小，但身为“白夜王”的衪仍是掌管太阳运行的“星灵”之一。”
　　“而问题就出现在这里……后面从太阳中诞生的万圣节女王，本应该为太阳星灵的万圣节女王，被白夜王抢走了太阳星灵的身份。”
　　“原本属于万圣节女王的身份，被白夜王稀里糊涂的继承了，因为那个时候白夜王还是全权领域，虽然‘天动说’的灵格被压缩了，但也是比太阳星灵强大的存在，最终白夜王成为了太阳的星灵，成为掌控了太阳的运转星灵。”
　　“而真正的太阳星灵万圣节女王在不知情的情况下，失去了晋升二位数机会。”
　　初夜看着一脸震惊无比的阿尔酱继续说道：
　　“万圣节女王是万圣节神格化而成的存在，凯尔特神群的中心，作为凯尔特神话中管理太阳运行的最强种而存在，虽是被神格化的节日，但却不是神灵，而是在生与死的境界中，从太阳里诞生的星灵。”
　　“太阳星灵才是万圣节女王真正的身份，而万圣节女王如今想成为真正的二位数就二个办法。”
　　“重建凯尔特神群，亦或者白夜叉归还太阳主权给万圣节女王，只要这两个办法满足其中一个，万圣节女王才能晋升二位数全权领域。”
　　“而归为太阳主权，白夜叉是不可能，就算她愿意，目前来说也不能归还，那么只剩下一个，重建凯尔特神群了。”
　　初夜摸了摸阿尔酱的彩虹般美丽的秀发后道：“我有办法重建凯尔特神话给她，我眷属中就有基础。”
　　“阿尔酱你有办法联系到万圣节女王吗？如果能让她为我生育孩子…那我们就发了！”
　　初夜的话让阿尔酱心动了凡.

第二百零四章 金色暗影的到来，晕倒的提亚悠【2更】
     　　【图提亚悠】
　　“不行不行，你别想了。”阿尔酱想了想那位的性格，估计她敢说出来，自己会对面打得脱一层皮的。
　　那可是三位数破格的怪物，如果初夜的话是真实的话，那就是准二位数了，只需要等白夜叉那个笨蛋日后归还太阳的主权后，就能直接晋升二位数。
　　而且对面的脾气比她还要暴躁，她可不想惹那位。
　　见阿尔酱拒绝，初夜也没有觉得意外。
　　“你刚刚说的可是真的？如果是真的，你又是如何知道的？”阿尔酱回头看向初夜。
　　初夜对此摇了摇头道：“我只能说是秘密，而且也不保证是否真实，你就当是我的猜测吧。”
　　初夜说完，不在回答阿尔酱什么了。
　　见这个家伙不在回答，阿尔酱也不知询问什么。
　　就这样躺着初夜怀里.
　　大概一个小时后。
　　随着阿尔酱喊了一声要生了。
　　没多久，一个六翼天使走了进来，然后熟练来到阿尔酱身边。
　　而阿尔酱也很快生下了一个新生恶魔孩子。
　　虽然说是恶魔，可是和普通孩子没有区别。
　　很快孩子被天使带出去了。
　　看着带离开的孩子后，阿尔酱一脸无事的从初夜怀里起来，在一旁的桌子上已经摆满了丰富的美食。
　　产后的阿尔酱需要补充体力，而吃东西是最好的办法。
　　吃饱喝足了后，阿尔格继续躺着在了初夜怀里，然后睡过去了。
　　而初夜两只手就这样揽着阿尔酱的腰肢。
　　一旁的那月和紫完了想要说的话后，就和初夜说了声离开了。
　　那月离开，初夜就抱着怀里的阿尔酱起来了。
　　一旁的八云紫见此主动离开了，来到了隔壁的澪妈和圣经之神“五九三”她们床上睡觉。
　　那月离开了生命树，来到了对黑猫她们进行一番演讲后，就回归了外面。
　　别墅中。
　　那月一回来，就听到了桔梗的呼叫，那月走向了桔梗。“什么事？”
　　桔梗拿出了一本记笔记道：“勇者和恶魔一族过几天要生了。”
　　“野中胡桃，野中柚希，瑟菲雅，还有拉法艾琳，长谷川千里，以及莉雅菈六人大概在一个星期内开始生了。”
　　听着桔梗的话，那月想到了她们，她们现在居住的别墅是隔壁第几栋了？”
　　“第三栋。”桔梗翻开了笔记本。“她们的子嗣要纳入重启希腊神话计划中吗？”
　　“以她们的子嗣标准来说，是没有任何问题的，如果要纳入的话，我就让C.C.开始调制她们的速生药剂了。”
　　听着桔梗的话，那月想了想道：“勇者和神族，恶魔的血脉，完全够资格入选，加入计划吧。”
　　“让C.C.开始准备，天使告诉她们一下。”
　　“我让你关注的赛菲如何了她？她的产日是什么时候？赛菲的孩子可是那个笨蛋特意起了名字的。”’
　　“大女儿叫菈菈、二女儿叫娜娜、三女儿叫梦梦。作为能让那个笨蛋特意起名字的，都是极致特殊的。”
　　听着那月的询问，桔梗翻了翻笔记本，最终翻到了赛菲的情况。
　　“赛菲和爱丽丝菲尔一样，在三天后生产，爱丽丝菲尔的孩子被殿下取名为伊莉雅……”
　　读到最后，桔梗停顿了一下，然后看向在不远处和伊蕾娜等人玩的伊莉雅。
　　“我明白了，伊莉雅不用管她，现在都是乱的，不用在意那些细节。”
　　“赛菲她要照顾，三天后记得喊我，我亲自接生。”
　　那月的话让桔梗点了点头，也应了下来。
　　在处理了接下来的几天事情后，那月得以放松去浴室泡个澡了。
　　三天后。
　　随着桔梗的喊话，那月穿上了护士服，很快来到了赛菲和爱丽丝菲尔的房间。
　　房间中，莎朗和爱莎已经在忙活了。
　　见那月和桔梗进来后，两人打了个招呼，很快继续投入了各自的工作中。
　　而那月也很快和桔梗开始为这两个特殊的孕妇接生了。
　　因为两人都是好生养的安产型，二十分钟后，两人都平安的诞下了孩子。
　　赛菲生下了三个孩子，在洗去身上的血渍后，三个非常可爱的小家伙显露头角。
　　继续了她们妈妈的优秀基因，从出生起就比许多孩子还要漂亮，身上隐隐带着一丝美的概念。
　　“这个叫菈菈，这个叫娜娜，这个叫梦梦。”那月为赛菲的孩子按照她们出生的顺序给她们取了她们父亲给她们取好了的名字。
　　同样的还有一旁的爱丽丝菲尔的孩子，被取名为伊莉雅。
　　四个小家伙出生后，很快就发出了第一声哭声。
　　在为她们擦干身上的污垢后，那月把赛菲的大女儿抱到了一旁爱丽丝菲尔怀里，和伊莉雅一起吃着第一口母乳。
　　二女儿娜娜和三女儿梦梦着在自己的母亲怀里吸吮母乳。
　　接生完后，那月和桔梗她们离开了房间。
　　莎朗和爱莎跟着后面。
　　“那月姐赛菲阿姨生了几个？真的是三个吗？”
　　那月刚刚下来，伊蕾娜立马上前询问了起来。
　　“是三个怎么了？还有你们今天的巡逻查了吗？”
　　听着那月的话，伊蕾娜和魔理沙突然想起来，她们两个还没有巡逻呢。
　　在尴尬微笑着，两个魔女很快出门巡逻去了。
　　见此那月也是习惯了。
　　那月脱下身上的护士服，还有手套。
　　一旁的咲夜已经拿好了篮子装着那月，桔梗，莎朗，爱莎她们换下的衣服了。
　　褪去身上的衣服后，枫和铃推着干净的居家服过来了。
　　四女挑选了喜欢的后，就换了起来。
　　见四女换了后，枫和铃姐妹推走了两排衣服。
　　地上的毛毯很快也被咲夜更换了新的。
　　很快大厅中恢复了往日的正常。
　　外出巡逻的伊蕾娜和摸你傻很快来到了一个森林中巡逻。
　　根据卫星监控，发现这里有异常魔力反应。
　　故此推荐了两人过来这一边巡逻。
　　很快，伊蕾娜和摸你傻拿出了专业设备，对着下面的森林进行扫描着。
　　“咦？发现了，有情况摸你傻。”伊蕾娜看着设备上反馈的信息，在东南二百米处，有魔力反应。
　　俩拿很快飞到空中，很快飞到了魔力反应的上空。
　　“就是这里了，我们慢慢降落。”伊蕾娜对摸你傻说着，很快两人相互交替缓慢降落，只要发现不对劲，立马给予回击。
　　就在俩人下降到百米的时候。
　　突然下方爆发强大的魔力反应，然后就是两个金色拳头冲向了她们来。
　　伊蕾娜感受了一压力后，立马闪身躲开。
　　随后她们看到了攻击她们的罪魁祸首，是一个非常可爱漂亮的萝莉，一个超可爱的金发萝莉。
　　而在她一旁躺着一个大号的她，应该是姐姐，俩人应该是双胞胎姐妹，要不然不会如此像。
　　躺着地上的金发御姐穿着一身研究人员服饰，一身黑丝裤袜很是吸引人。
　　当然，伊蕾娜更多是看向那个金发萝莉。
　　“摸你傻，她应该是在保护她身后的同伴，我们不要惊动她，我们离开一些。”
　　伊蕾娜说完，升空了起来，摸你傻听着伊蕾娜的话，看了看那个可爱的金发萝莉后，就跟着伊蕾娜腾空了。
　　看着摸你傻和伊蕾娜离开了后，地上的金发萝莉虽然还在维持警惕，不过已经没有了攻击动向。
　　伊蕾娜带着摸你傻飞在空中一万米后，开始联系了家里的那月。
　　“喂那月姐，麻烦带着爱莎过来一趟，最好带着永琳一起过来，我们发现了两个野生预备眷属。”
　　“其中一个可能是降落在这个世界时候，导致受伤了，然后另外一个守着在一旁，刚刚我们靠近，受到了对面的攻击，而在离开后，对面就继续守护着在身边。”
　　“是一个金发御姐和一个超可爱的金发萝莉，绝对是我见过最可爱的金发萝莉，和那月姐你一样高，非常卡哇伊。”
　　“还有她的实力好，我们的检测装备根本检测不了她的实力，这检测装备是不是怀里，筱之之束是不是又偷工减料了。”
　　“就是这样？，你快点带人过来吧，地点我发送给你了，我和摸你傻在看着她。”
　　伊蕾娜说完后，就关了联系电话。
　　随后和摸你傻在万米高空上监控下面的金发萝莉和晕倒的金发御姐了。
　　而别墅中。
　　那月刚刚坐下沙发不久，就收到了伊蕾娜的话，她是没想到伊蕾娜又又找到了野生预备眷属。
　　而且听她说那检测装备失灵了。
　　她记得设备都是最新的啊，难道筱之之束真的偷工减料了？
　　对此那月一个电话联系了空间站中的筱之之束。
　　“喂，摩西摩西，有事请说，我还要和一抹多吃饭呢。”
　　对面筱之之束的声音传来，那月也没有废话，询问了筱之之束设备的事。
　　“失灵？怎么可能，你居然不相信我的工艺吗？你这是对科技人员的侮辱，我要投诉你那月酱。”
　　听着对面的反应如此强大，那月突然有种不好的预感。
　　“筱之之束既然你的设备没有问题，那假如探测不了实力……”
　　“我的探测器是有上限的，超过神域级肯定不可能查得出来的，怎么？有神域级出现？那是不可能的，这个世界不可能能容纳四位数神域级的。”筱之之束信誓旦旦说着。
　　而那月很快把伊蕾娜说的报告说给了筱之之束听0 .....  
　　“不可能，不可能，待我查查，发送她们的坐标给我。”筱之之束突然想到了一种可能。
　　而那月也是如此。
　　很快那月把伊蕾娜她们的坐标发送给了空间站中的筱之之束。
　　而收的到坐标后，筱之之束带着妹妹箒回到了指挥部。
　　指挥部中，C.C.见筱之之束这么慌张也是愣住了。
　　而筱之之之束来到控制器面前，很快调集了卫星，对准了伊蕾娜她们的坐标。
　　随着屏幕上的画面拉进。
　　很快，筱之之束就看到了地上躺着的金发御姐和一个金发萝莉。
　　而在筱之之束用卫星看向金发萝莉的时候，那个金发萝莉抬头看向了空中。
　　筱之之母喃喃自语道：“完蛋了，怎么会有这样的怪物进入的，这个世界是疯了了吗？”
　　筱之之束连忙操作一番界面，然后探测了地上的那位金发御姐，最终得到了是个普通人水平。
　　而后就是金发萝莉。
　　很快控制器画面上闪烁了红灯。
　　“牙白…”筱之之束拿起通宵对那月道：“虽然很扯淡，但是仪器不会出错，她们其中一位体内蕴含了四位数的力量，表面上看是个五位数左右，可是体内有一股恐怖的力量，然后爆发出来，那将会达到神域级别。”
　　“你们小心一点吧，实在不行就喊人，不过我不建议，这样会让她以为我们是坏人来的，你带个治疗奶妈过去，帮忙她治疗好她守护的人类。”
　　“我感觉突破口在那个运动的人类上，你小心一点。她已经注意到了我们监控了。”
　　别墅中听着筱之之束的话，那月让自己冷静冷静。
　　随后那月只带上了爱莎一人。
　　也没有告诉其她眷属，就正常出差一样离开了。
　　桔梗她们也没有多想。
　　爱莎也是如此。
　　很快，那月带着爱莎来到了伊蕾娜她们身边。
　　“好了，这里交给我就可以了，你们两个可以回去了，伊蕾娜你做得不错，回去给你做好吃的。”
　　那月在夸赞一番两女后，就让她们回去了。
　　见她们离开后，那月收敛所有魔力，然后一个空间转移带着爱莎出现在地面上，距离金发萝莉她们不到十米。
　　“请不要激动，我们没有恶意，我们没有恶意。我们是来帮助你们的，那个倒地上的是你同伴吧，我的人可以治疗她。”
　　“她是一个医生，可以治疗他。”那月一出现立马说明来意，然后指了指爱莎，然后让爱莎展示自己的治疗能力。
　　金发萝莉感应到那月没有恶意还有爱莎身上散发的柔和气息。
　　然后看了看一旁躺着地上的姐姐，最终开口道：“谢谢，我叫伊芙，地上是我妈妈，创造我出来的亲人，提亚悠·鲁娜提克。”
　　“你们过来吧，我感觉到你们没有恶意，还有刚刚头上的两位，她们也是你们的同伴吧？还有太空中监视我的人，也是你们的人吧。”
　　听4.9着对面询问，那月带着爱莎走向了伊芙，然后回答道：“是的，她们都是我们的人，不过她们都没有恶意。”
　　“嗯，我知道，如果有恶意的话，她们不可能安稳待着了，这里是哪里，能告知伊芙吗？”
　　“我被妈妈创造出来没有多久，实验室就发生了巨大爆炸，等回过神来，我和妈妈已经出现在这里了，妈妈因为爆炸冲击波晕死了过去。”
　　“你们能治疗好妈妈的话，伊芙可以为你做事的。”
　　金发萝莉看着自己的妈妈说出了能为其做事的话。
　　那月明白，这个孩子是个非常好的孩子。
　　而且是刚刚诞生没有多久的孩子，对此那月很喜欢，她露出一个笑容道：“没事，你的妈妈我会治疗好的。爱莎，提亚悠女士的情况怎么样？”
　　爱莎在检查了一番后道：“可能是被空间挤压的原因，情况不是很好，要带回去详细的检查，然后再决定治疗。”
　　“我已经稳住了她的情况，不会继续恶化下去，不过也脱不了，得回到别墅，让璎姬大人出手，甚至要永琳大人一起出手才可以。”
　　听着爱莎的回答，那月没想到会如此严重。
　　“伊芙小姐，还请到府上治疗，你的母亲是被空间挤压导致内部出问题了。你们穿越了，你们现在不是在原来的世界了。”
　　“伊芙小姐到府上后我再详细和你讲解如何？救你母亲要紧。”
　　那月和爱莎的话，伊芙没有犹豫，立马点头答应了，她已经有了个猜测，如今那月证实了她的猜测。
　　她们已经不在原来的世界了。
　　在伊芙答应后，那月和爱莎带着昏倒了的提亚悠以及伊芙回归了别墅.

第一百零五章 金色暗影小姐你也不想你母亲大人一辈子躺床上吧？【1更】
     　　提亚悠被那月，爱莎带回到别墅后，早已经被通知的璎姬和永琳已经在大厅等候了.
　　伊芙跟着在那月，爱莎身后。
　　在进来到别墅后，伊芙被别墅中的女孩子数量给惊讶到了。
　　从她的身上散发的力量，就已经接近甚至超越她的普通形态了。
　　如果她对上一屋子人，不进入另外一种形态，她打不过这个屋子里的人，不过好在她不是来和她们打架的。
　　“伊芙小姐，你的母亲大人体内的器官已经衰落到一个边缘阶段了，以我们现在的能力是不可能治疗好的。”
　　永琳来到伊芙身边给出了一个答复。
　　“没有任何办法吗？”伊芙明白自己母亲大人的身体情况，自己的母亲大人就是一个普通人类之躯而已。
　　“我们只能让她不在恶化，但是想要苏醒过来，我们是没有办法，伊芙小姐应该心里有个大概，很遗憾我们帮助不了。”
　　永琳说完，退后在一旁，为提亚悠稳住体内的情况。
　　这时那月招呼伊芙坐下沙发上。
　　“伊芙小姐，你的母亲大人的情况，唯一能让她苏醒过来，且恢复健康，那么只有一种办法了。”
　　“伊芙小姐请听我说。”那月看向伊芙，后者脸上露出一丝光芒。“请说，无论是什么，伊芙都可以接受，只要母亲大人能健康苏醒过来。”伊芙现在祈祷着那月的办法管用了。
　　而那月见伊芙如此，也没有继续隐藏。“是这样的，因为伊芙小姐的母亲是人类之躯，人类的身躯都是很娇弱的。”
　　“我的办法就是让其脱离人类的娇躯，向着神体靠近，也就是成为伊芙这样拥有强大力量的存在。”
　　“让提亚悠女士成为半神的存在，这样就能让她恢复健康了。”
　　“半神是我们的称呼，如今我们都称为五位数，伊芙不介意的话，可以接受一些知识，然后我们再继续交谈。”
　　那月让雪乃把整理好的资料，拿了过来给那月，那月拿着一堆资料对伊芙道：“这是目前这个世界和另08外一个世界的资料，你看完了，我们继续说下去。”
　　那月把厚厚的一堆资料递给了伊芙，伊芙接住那月递给过来的资料，随后快速翻页了起来。
　　作为生物武器制造出来的她，拥有着极强的天赋能力，全身可以自由变形成武器、可以变化出翅膀飞翔、记忆力很强、阅读速度极快。
　　在天赋的加持下，伊芙花费了五分钟浏览完了那月递给过来的资料，随后闭上眼睛开始在脑海中整理着信息。
　　大概十分钟后，伊芙明白了一切，也明白了自己目前所处于的世界是一个怎么样的世界。
　　“那月请说出你的计划吧，我在听着，不知道那月如何让母亲大人成为半神的存在，如果可以，还请那月出手，伊芙可以为其做任何事，作为那月救治母亲大人的回报。”
　　听着伊芙的话，那月露出了一个温柔的笑容道：“不用如此紧张，虽然让一个普通人类，一下子晋升半神是非常惊人的，不过那是相对于其它势力。”
　　“按照正常的培养，想培养一个人类到半神，花费的时间往往都是五年到几十年起步，而且其中消耗的资源也是一个天文数字。”
　　“不过我们手中有着安全快速的办法，能在一天中就实现，伊芙小姐你的母亲大人也能使用我们的办法进行快速成为半神的存在。”
　　“不过，伊芙小姐你是知道的，一个半神的存在，耗费的资源是非常恐怖的，以个大国举国之力，也只能产出几个半神的存在而已。”
　　“伊芙小姐刚刚看过资料，应该明白我说的话不是虚假的。”
　　伊芙点了点头道：“伊芙明白，伊芙不会让你们吃亏的，伊芙很强的，可以为你们干活，以此来换取母亲大人成为半神的报酬。”
　　伊芙展示了自己的强大，而那月内心暗道这个孩子的实力。
　　脸上露出笑容道：“伊芙小姐的实力，我们是认可的，如此我们也放心为伊芙小姐的母亲进行治疗。”
　　“不过…”
　　伊芙听着那月的话开口询问道：“不过什么？有什么还请那月说出来吧，伊芙听着。”
　　“好，既然伊芙已经这样说了，那么我就说了，我们让其提亚悠女士成为半神的办法，因为是特殊且内部的，所以提亚悠女士在成为半神后，就只能成为我们的人了。”
　　“也就是说，我们治疗好提亚悠女士帮助她成为半神，也是因为她符合我们的招收条件。”
　　“这是契约文件，伊芙小姐可以一览。”
　　那月拿出一份文件交给伊芙。
　　伊芙听着那月的话，然后接过文件很快翻看了起来。
　　“H~！”伊芙看完后，然后脸上突然变得通红起来，手不自觉的捉紧了契约文件。
　　“办法就是这样了伊芙小姐，我们不可能白白帮助一个外人，只有成为我们的人，我们才能如此放心大胆帮助。”
　　“伊芙小姐如果不答应话，我们也没有办法，也只能帮助你的母亲提亚悠女士不在恶化下去，但是下一步的治疗，就情我们不能帮忙了。”
　　“不是我不相信伊芙小姐的话，而是这个家庭都不是我一个人说的算，看到了她们吗？她们都是我们的人，每个人都有一票否决权，她们也不可能答应我无缘无故帮助一个外人的。”
　　“她们只信任自己人，而想要成为自己，那就是签下契约文件，成为我们中的一员。”
　　“如此，她们才不会拒绝我的出手。”
　　“伊芙小姐我这样说你明白吗？你想要治疗你的母亲提亚悠女士，那么只能让你母亲大人成为我们的一员，这样我们才能为提亚悠女士晋升半神，从而治疗好她。”
　　“太H~了！”伊芙红着小脸蛋看向那月诉说着。
　　“这一点都不H，就是正常的交换摆了伊芙小姐，别墅中的大家都是这样过来的。”
　　“不相信的话你可以问一问她们，她们也没有说什么，而且这样还能保护自己的亲人，她们相当乐意呢。”
　　“伊芙小姐如果你不答应的话，那么我们也无能为力了，总不能我们白白送出一个半神吧？”
　　“伊芙可以用自己来换取，伊芙很强的。”伊芙指了指自己说。
　　“嗯，然后呢？伊芙小姐，像你这样的，整个别墅中的大家都能比你强，除非你使出真正的力量，可是你不能，这个世界可以限制了一切神域级别的存在。”
　　“说实话，我都是非常好奇，你一个拥有四位数神域级的力量存在，是如何能进来的，或许是你现在的样子不是神域级吧。”
　　“不过你敢使用出那股力量，估计会被这个世界镇压的哦。”
　　“你看到永琳了吗？就是照顾你母亲的她。”那月指了指永琳，告诉伊芙道：“她是一个真正的神域级，一个真正的神灵，比你这样只是力量达到神域级的不同，她可是货真价实的神域级，可是在这个世界中，她也只能压制自己的实力。”
　　“这样说你明白了吗？我们不缺厉害的人。永琳比你强太多了，你只能算是一个野生的神灵，空有神域级的力量，而面对真正的神域级，你的下场都是被秒杀的份，你知道权能吗？”
　　“看过资料的你，应该了解吧？神域级都是编制了自己的权能，在权能的力量下，你可能都靠不近永琳。”
　　“所以伊芙小姐，我们不需要你，因为我们就有很厉害的人了，回到你母亲提亚悠女士的事。”
　　“决定权在你身上，你可以居住在别墅中，等你做出决定了再考虑搬出去还是留下来让提亚悠女士成为我们的人。”
　　“我们在接下来的日子中，为你的母亲提亚悠女士稳住体内的情况，让其不会发生恶化。”
　　“但是也只限如此了。”
　　伊芙听着那月的话，然后紧紧抓着手上的文件。
　　“伊芙不答应，伊芙会想办法的，不过伊芙很感激那月收留我们，伊芙接下来会去寻找能帮母亲大人晋升半神的办法，所以母亲大人就暂时拜托那月了。”
　　伊芙没有答应的办法，把契约文件交给了那月后，在拜托那月后，伊芙就离开了别墅。
　　只要能寻找到帮助母亲大人晋升半神的办法，她就不用让母亲大人变成那月她们一样了。
　　看着离开后的伊芙，那月脸上露出了一个微笑。
　　这时桔梗走了过来。“真是个可爱的孩子呢，纯真无邪，如同一张白纸一样，不过她好像对那个方面上很是抗拒啊？会不会影响到成为眷属？”
　　桔梗的话，那月笑了出来道：“不，她会自愿成为眷属的相信我，因为提亚悠女士是她的软肋，只要提亚悠一日不苏醒，她必定会答应的，等提亚悠成为眷属后，作为提亚悠创造出来的她，还能跑得了吗？”
　　“我们接下来照顾好提亚悠女士就可以了。”
　　那月的话一旁的爱莎露出苦恼道：“这样欺骗一个刚刚诞生的孩子真的吗？她的母亲提亚悠女士，睡一觉就能苏醒了。”
　　“我们要怎么做？”爱莎的话让那月白了她一眼道：“给她施展个安眠法术就可以了，你不会没有学过吧？”
　　“让她继续躺着就可以了，反正伊芙又不知道。”
　　永琳也是露出了无语的表情，这个家伙为了欺骗一个刚刚诞生不久的人造人也是撒费苦心了。
　　居然让她和爱莎说谎，整个别墅中的眷族都是演员。
　　这样欺负一个这么可爱漂亮的萝莉真是丧心病狂。
　　“这样看着我干嘛？不知道怎么让她同意，提亚悠过几天后，我再和她谈一谈，欺骗一个算什么，要欺骗就欺骗两边。”
　　“接下来我会编排个剧变，你们都练好了。提亚悠女士估计也是非常在意伊芙的。”
　　“这样我们就能利用这样的心理，让其答应把伊芙变成眷属了。”
　　“提亚悠女士你也不想伊芙小姐出事吧？既然如此那么乖乖的签下伊芙小姐的卖身契吧。”
　　“伊芙小姐，你也不想你母亲提亚悠女士一辈子瘫软在床上苏醒不过了吧？既然如此就签下这份契约吧。”
　　“嘿嘿嘿…然后等她们成为眷属后，发现双方卖了对面，想想就刺激。”
　　桔梗，永琳看着越看越趋向殿下的那月，最终也只能摇了摇头。
　　只能说，你喜欢就好。
　　……
　　离开别墅后。
　　伊芙快速冲向了欧洲那边，欧洲是她觉得最有机会的地方。
　　很快，伊芙就达到了欧洲，随后开始了一个个势力找上门索要晋升半神的办法。
　　面对如此恶劣的讨要，那些势力自然不肯，而且看伊芙如此可爱漂亮，一个个都歪起了小心思。
　　而对H最讨厌的伊芙，面对那些对她有歪念头的，一个个被她劈成碎渣了。
　　作为生物武器诞生的她，本意就是为杀戮而诞生的，只不过被母亲大人更改了，不过就是如此，也掩盖不了她是杀戮生物武器的事实。
　　就这样，伊芙一家家打上门讨要晋升半神的办法，同时也在搜刮资源。
　　很快，欧洲就传出了一个金色暗影的传说。
　　这个金色暗影就挑一些势力上门讨要晋升半神的办法，如果好好说话，金色暗影会考虑一番退去，而不好好说话的，就沦为了炼狱。
　　连续一个星期的时间，整个欧洲闹得人心惶惶。
　　最终，一些势力站了出来，然后纠结了二十个半神进行狙击金色暗影。
　　最后被他们狙击到了。
　　最后，爆发了恐怖的战斗，要不是有结界的存在，整个东欧要被597打成废墟。
　　最终以金色暗影逃走，二十个半神陨落七个为代价结束了。
　　在这之后，金色暗影不在出现了。
　　而他们口中的金色暗影也就是伊芙，在离开欧洲后，直接回归了岛国。
　　很快回到了别墅中。
　　咲夜在别墅外草坪上打理着草坪，见到伊芙回来后，上前打了个招呼。
　　伊芙点了点头也回了咲夜。
　　然后就熟练的打开门进去了玄关，在换上拖鞋后，伊芙回来了。
　　一进门到大厅，伊蕾娜吹气口哨道：“伊芙，你又出去寻找办法了，按我说你直接答应不就可以了吗，那如此麻烦，你天天去欧洲那边打秋风，小心引起那边的老不死注意。”
　　“欧洲那边可是非常危险的。”
　　“就是就是，伊芙就应该直接答应那月，让提亚悠大姐姐成为我们的人就可以解决一切了，甚至伊芙也可以一起加入。”
　　“这样我们就可以一起玩了，我跟你说，生孩子一点都不痛的。”
　　魔理沙在一旁也劝说起来了伊芙。
　　“H~绝对不行！”伊芙面对她们的劝说，直接无视了。
　　而且生孩子什么的，对于她一个生物武器来说太过遥远了。
　　伊芙进门后就脱下身上的衣服，然后光着身子直接进去了浴室中。
　　“伊芙回来了，需要我帮忙吗？”枫看着伊芙进来，上前询问了她。
　　“嗯，拜托了枫。”伊芙看向蕾丝女仆装的枫，拜托了她。
　　“没事没事，过来吧，刚刚替惠惠她们洗完。”枫拉着娇小玲珑可爱的伊芙很快来到了沐浴区。
　　一个小时后。
　　枫带着洗白白的伊芙出来了。
　　铃拿来了一件可爱的浴衣。在为伊芙擦干身上的水渍，还有弄干了金色的秀发后，开始为伊芙换上了可爱漂亮的浴衣。
　　“谢谢枫还有铃，这是报酬。”伊芙看着换上浴衣到自己，然后不知道从哪里掏出了一堆材料给了枫和铃，枫和铃姐妹微笑的谢过伊芙，然后收起了伊芙给的材料。
　　没办法，如果她们不收下的话，伊芙下次就不会让她们给她洗澡了。
　　在付了报酬后，穿着浴衣的伊芙走上了二楼，很快来到了母亲大人提亚悠的房间。
　　一进门，就看到爱莎给母亲大人擦洗身子。
　　看到伊芙回来后，爱莎使唤她过来帮忙。
　　伊芙帮助了爱莎更好能进行更换的清洗母亲大人的娇躯。
　　几分钟后，爱莎拿出了干净的吊带裙给提亚悠换上了，随后伊芙缓缓把母亲大人放下床上躺下。
　　“伊芙，你的母亲大人的情况正常，没有恶化下去，不用担心。”
　　“嗯，谢谢你爱莎。”伊芙谢过爱莎后，然后爬上床抱着沉睡的母亲大人一起睡觉了。
　　“晚安母亲大人。”.

第一百零六章 提亚悠你也不想伊芙出事吧？【2】
     　　在伊芙陪着母亲提亚悠睡下后，房间外，桔梗轻轻推开门看向里面，确认睡下后，桔梗看向一旁的那月。
　　后者点了点头，随后一个空间转移把提亚悠转移到了另外一个房间，而伊芙怀里多了一个抱枕.
　　弄完了后，那月和桔梗来到了隔壁的房间。
　　提亚悠在枫的催促下，很快苏醒了起来。
　　提亚悠醒来了后，看向了那月她们。
　　“是那月，桔梗你们啊，有伊芙的消息了吗？”
　　提亚悠捂着头，因为睡太久的缘故，她的头都有些疼了，还有腰肢也是如此，如果不是平日里有枫和铃帮忙按摩身体，提亚悠的身体估计要散架了。
　　“很遗憾查不到你的女儿消息，毕竟是新的世界，不过我们有一个办法到是可以。”
　　“也就是我们之前说过的，不知道提亚悠女士考虑的如何？”
　　那月和桔梗都是穿着薄纱睡衣，然后来到了一旁柔软沙发坐下，看向对面沙发上的提亚悠。
　　“不可以，那个办法对伊芙来说太不公平了，而且伊芙不知道为什么，可能在设计的时候出现了偏差，导致了她异常讨厌人类的H，所以我如果答应你们的话，到时候伊芙会不开心的。”
　　提亚悠拒绝了。
　　“可是你如果不答应的话，我们也没有办法了，同时我们得告知提亚悠女士你，这个世界很危险，我们带你到空间站中看过了这个世界的面貌。”
　　“你的女儿落在这样危险的世界，稍有不注意，引发出那些老东西，你的女儿可是会死的。”
　　“这个世界可是有着真正的神明的，想必你也看到了，单单就我们岛国这个小地方，我们的组织就有两个神灵，你说，像欧洲，美洲，以及东方古老的天朝，会不会有更多隐藏的神灵？”
　　“你的女儿现在的处境可是非常危险的，不早一点寻找出来，要是和那些强大的半神打起来，你家伊芙小姐可是打不过人家的。”
　　“最后可能被捉走等等，你也不想自己的伊芙被坏人捉走吧？”
　　“所以，提亚悠女士，这份契约是你最后的选择了，伊芙小姐是用你的细胞创造出来的，也就是说，只需要你签下这份契约，然后我们采集一下你的血，就能利用追逐大法，查到你的伊芙追踪了。”
　　“这样，你们就能团聚在一起了，这么好的结果，你就不能为伊芙小姐考虑一番吗？”
　　那月拿出了契约书递给眼前的美少女金发御姐。
　　这一个星期来，她们已经摸清楚这个提亚悠女士的性格了。
　　白天伊芙出去的时候，她们就会唤醒提亚悠，对她说明了一些情况，而她女儿伊芙的事，自然不会说出来的。
　　而晚上伊芙回来，她们就会让提亚悠回归睡眠中，最后让伊芙抱着一起睡觉。
　　一个星期过去了，那月觉得时间成熟了，而且明天那个笨蛋就要出来了，正好可以让他亲生契约了。
　　特别是伊芙，虽然是人造人生物武器，但是和正常女孩子一样，都是能生育孩子的。
　　这么强大的母体，她们可不能白白错过，而且她们也明白了提亚悠的生物技术的厉害。
　　所以她们也早点想让提亚悠诞下子嗣，如此产出更加聪明的子嗣，她们可是缺少科技人员的。
　　有着提亚悠这个超级天才，如果不能投入使用，简直就是浪费天才。
　　故此，今晚她们觉得逼宫了。
　　提亚悠感受到那月她们的语气不同，她再一次看了看手上的契约文件。
　　契约书很正常，甚至待遇没得说，甚至还能为她晋升半神。
　　而代价就是让伊芙那个孩子和她们口中的那个殿下进行结合，从而诞下更强大的子嗣。
　　早知道这样，她就不把伊芙设计成普通女孩子一样了。
　　她的设计太完美了，伊芙这个孩子也非常的完美，但是也是如此，被那月她们盯上了伊芙。
　　“最后和提亚悠女士说几句心里话，我们真心不会伤害你们的，不过我们需要强大的母体，用来进行诞下更加强大聪明的子嗣后代。”
　　“作为生物领域的你，既然给伊芙设计了能和正常女孩子一样的条件，能让她和正常女孩子一样能怀孕能生育～‖ 。”
　　“那么你又何苦拒绝我们？我们家那个笨蛋也是很帅气的，单轮外貌绝对配得上你家伊芙的，而且还是一尊神灵，虽然还没有完成成长起来，但是本质就是一尊真正的神灵。”
　　“而且对待女孩子是非常温柔的，所以你不用担心伊芙会被欺负的，况且你也是一起成为我们的人的，你们反正都是在一起的，那为什么要担心？”
　　“所以提亚悠你不能这样堕落了，为了你家伊芙的健康安全，为了不能让坏人欺负你的伊芙小可爱，你只能答应我们，签下这份契约了。”
　　“这样我们就能帮助你找回来伊芙小姐了。”
　　“所以提亚悠你不能这样了，快点按下手印吧。”那月越说越是激动，甚至从沙发上起来了。
　　拿着契约文件扑向了提亚悠。
　　“你这下流的身体…不不应该是如此好生养的身体，不来生育几个孩子太可惜了。”
　　“来吧，提亚悠女士，加入我们，只需要按下手印就可以了。”
　　那月1.43的身高，在提亚悠1.67面前就如同小孩子一样。
　　那月就趴在提亚悠怀里，然后伸出手捉着提亚悠的手，准备让她按下手印在契约文件上。
　　提亚悠见此丝毫不答应，一直抗拒着。
　　就这样两人你来我往的争夺着。
　　可能是声音太大了，亦或者刚刚那月和桔梗转移提亚悠过来的时候，忘记在伊芙的房间设置隔音了。
　　在隔壁房间中。
　　伊芙刚刚睡下没有多久，就迷迷糊糊听到了母亲大人的声音。
　　伊芙猛然睁开眼睛，入眼的不是母亲大人，而是一个印着非常年轻帅气的抱枕。
　　而她自己抱着的不是母亲大人那温柔的娇躯，而是一个抱枕。
　　“母亲大人！”伊芙大喊一声，然后翻找了一遍床上，都没有母亲大人。
　　“哒咩！哒咩我不能对不起伊芙。”
　　“哒咩哒咩哒咩，那月你不能这样，不可以这样啊。”
　　突然隔壁传来了熟悉的声音。
　　“母亲大人？”伊芙光着玉足很快来到墙壁，然后贴着墙壁聆听对面的声音。
　　因为都是木质的墙壁，所以伊芙很清晰听到了母亲大人的声音。
　　不过听着母亲大人的声音，好像在被欺负。
　　伊芙瞬间露出怒气，金色长发瞬间变成两个巨大拳头。
　　“母亲大人，不要害怕，伊芙这就来救你，放开母亲大人。”伊芙直接两拳打破一道墙，出现在那月，桔梗，提亚悠三人的房间。
　　争执中的提亚悠和那月听着熟悉的声音回头看向墙壁，下一秒墙壁就被破开。
　　“牙白。”X2
　　那月和桔梗内心呼呼完蛋。“桔梗你刚刚没有能隔音魔法吗？”
　　“我以为那月你弄…”
　　桔梗和桔梗相互回答，最终两人脸上露出了尴尬的微笑看向从墙壁中走出来的伊芙。
　　“伊芙？伊芙你怎么…你怎么出现在隔壁？”提亚悠把那月从怀里放下到沙发，然后来到伊芙面前，伸出玉手抚摸着伊芙。
　　“真是你…伊芙你不是失踪了吗？那月说找不到你，你是顺着我的气息找到我的吗？”
　　提亚悠脸上露出开心的笑容，不停的抚摸着这个和自己一模一样的孩子。
　　“母亲大人…伊芙一直就在你身边，你一直沉睡着，伊芙在给你找办法，白天去了欧洲那边寻找，然后把你放在别墅中给那月她们照顾你。”
　　“那月她们说，你的身体受伤了，一直醒不过来，要成为半神才能苏醒，然后给了一份契约伊芙看，契约需要母亲大人和她们的人H，所以伊芙拒绝了，伊芙想用自己的办法来给母亲大人晋升半神这样母亲大人就能苏醒过来了。”
　　“？？？我没事啊？我和那月她们白天都在寻找你，还去了空间站中查看了空间卫星，每天都搜寻你的下落。”
　　听着母亲大人的话，伊芙那能不明白自己被骗了。
　　“咳咳咳…这是惊喜惊喜，是我们给你们母女俩个弄的惊喜，现在两位团结了，开心吗。”
　　那月很是快速反应过来，归咎在惊喜中桔梗也是尴尬的笑着点了点头。
　　“你们说谎，居然欺骗伊芙，你们是坏人，刚刚还欺负母亲大人。”
　　伊芙刚刚说完，就被提亚悠捂着了嘴，不可以这样说，那月没有欺负母亲，伊芙不要这样，她们没有伤害母亲大人的意思。”
　　“而且帮助了我们这么多，母亲知道她们想干嘛了。”
　　联系自己这几天来一直被那月她们的骚扰，提亚悠很快联想到了那月她们的目的。
　　伊芙被母亲大人说着，也瞬间安静了下来。
　　“好吧，我们承认，我们是想留下来你们俩个才会这样的，伊芙太可爱漂亮了，而且实力又强，非常合适和我家的笨蛋一起孕育更加强大的孩子。”
　　“提亚悠你这么聪明，是我们最急需要的人员，你的孩子也是非常聪明是，所以我们才会如此的。”
　　“既然现在你们都知道了，我们只能直接和你们说了，你们俩个必须留下来。”
　　“安心了，生孩子而已，不会很痛的，提亚悠也想要一个真正的孩子吧？虽然伊芙是你用细胞创造出来的，不过说到底伊芙和你没有一点关系。”
　　“而伊芙这个被你赋予和正常女孩子一样的机能，能怀孕能生育孩子，那就说明提亚悠你想让伊芙找到喜欢的另一边，然后生育儿女的。”
　　“所以为什么不试一试我们家的笨蛋呢？他明天就出来了，提亚悠可以尝试和伊芙小姐一起相亲一样。”
　　“说不定你们很满意呢，就算不满意，也可以先生育孩子，然后再培养感情，感情的事，日久就能生情了，借用天朝那边的话是这么说的。”
　　“所以你们俩个考虑一下吧，而且成为我们的人，提亚悠就能一跃龙门直接晋升半神的存在了，这一点我们没有骗你。”
　　“签下契约后，提亚悠女士你可以晋升半神，而伊芙小姐也就成为真正的半神，实力更加一步，等这个世界开放上限，伊芙就能成为真正的神灵了。”
　　“｀ 」如此好的事，你们不考虑考虑吗？”
　　那月越说越激动着，拿着两份契约就走向了伊芙，然后趁着提亚悠不注意，抱起伊芙来到一旁的沙发坐下，然后握住伊芙的手就要按下契约文件上。
　　提亚悠见此赶紧上阻止着。
　　“哒咩！伊芙还是个孩子。”
　　“咿呀，H~讨厌！”
　　伊芙挣扎着，提亚悠着极力阻止那月，可是那月铁了心要让她们签约。
　　一旁的桔梗见此，最终还是上前帮忙那月。
　　就这样四人在沙发上扭打了起来。
　　伊芙和提亚悠清楚，如果她们的手被按下那个契约文件上，她们就要完蛋了。
　　所以她们拼命挣扎。
　　桔梗强迫提亚悠签下契约，而那月着强迫伊芙。
　　俩人就如同反派一样。
　　而伊芙炸了一堵墙引起了下边的注意。
　　没多久，伊蕾娜等人上到了二楼，很快来到了那月她们的房间。
　　“咦？那月姐你们在玩什么？”伊蕾娜看着那月一脸笑意和伊芙扭动着在沙发。
　　“伊蕾娜，小穹你们来了，过来帮忙一下，伊芙这个孩子太撅了，不愿意签下契约，我现在不是在帮忙她签下契约吗，她死活不肯，提亚悠也是一样。”
　　“雅典娜你也来了，去帮忙一下桔梗，把她们的手按下契约文件上。”
　　那月看向一群眷属，很快指挥了起来。
　　伊蕾娜听到这话立马露出了笑容。
　　“嘿嘿嘿伊芙我就说了，你逃不了的，现在乖乖成为我们的人吧。”伊蕾娜说完带着小穹来到那月身边，然后加入战场，固定了伊芙她的手还有脚。
　　不过没想到伊芙的身体能变化各种形态。
　　金色长发很快伸缩自如直接束缚住了伊蕾娜和小穹。
　　“啊勒啊勒。”X2
　　伊蕾娜和小穹被伊芙用金色长发裹着粽子一样。
　　俩人也是一脸懵逼看着伊芙。
　　“惠惠你们在看什么？你们不想多一个伊芙这样可爱漂亮的同伴吗？快点过来帮忙。”
　　听着那月的喊话。
　　惠惠，夏娜立马上前帮忙，不过很快就和伊蕾娜，小穹一样被裹成粽子一样吊在空中。
　(李诺赵)　“伊芙不要H~！伊芙不会签下契约的，你们死了心吧。”
　　伊芙极力阻止那月。
　　面对伊芙的反抗，那月反而更加开心了。
　　“伊芙你越是反抗挣扎，我们越喜欢。没事，我们的e人多，看你的头发有多少。”
　　那月说完，立马叫来了下一批。
　　大连寺铃鹿，花开院柚罗，英梨梨立马加入战场。
　　不到十秒，三女成为了空中粽子一员。
　　一刻没有为英梨梨，铃鹿，柚罗感到悲伤，下一秒加入战场的是三千院凪，菲特，奈叶。
　　就如同葫芦娃救爷爷一样。
　　别墅中的眷属一个个加入战场中，而伊芙脸上露出了红色怒意看向那月。
　　“卑鄙！”伊芙看着被自己头发吊着在空中的三十几个女孩子。
　　“嘿嘿嘿，我们的人很多，看你坚持到什么时候，你的母亲提亚悠女士已经快要签下了。”
　　提亚悠只是一个普通人，如果不是怕伤到了提亚悠，桔梗早已经让她按下手印了。
　　桔梗，雅典娜，诗羽，加藤四人在用很温柔的办法让提亚悠松开手按下手印在契约文件上。
　　看母亲大人被加藤和诗羽用一根羽毛不停骚扰着脸蛋和玉足，伊芙想要帮忙母亲大人。
　　不过她自己的情况也不容乐观。
　　一行人很快僵持到了晚上十一点。
　　“你们这是在玩什么？”
　　突然一个声音打破了房间的热闹。
　　初夜从神国出来后，看着大厅没人，听着二楼的热闹声音。
　　初夜就上来查看，好家伙一来那月的房间，入眼就是几十个被裹着粽子一样的眷属。
　　沙发上，诗羽，加藤她们用羽毛欺负一个金发御姐。
　　那月更是离谱在强迫一个金发萝莉签契约。
　　“你们在玩什么，都放开她们，好好说话杨。”
　　初夜见此摇了摇头，让那月，桔梗她们放开了伊芙和提亚悠.

第二百零七章 初夜:伊芙，我从不强迫女孩子，自愿签契约伊芙【1更】
     　　那月，雅典娜还有桔梗也放开了提亚悠和伊芙。
　　“这位有点眼熟啊？还有你也是，让我想一想……想起来了，你们是和赛菲一个世界的。”
　　“你叫提亚悠是个生物领域人员，这位是你用自己细胞克隆出来的生物武器。”.
　　“是叫伊…芙是吧？”初夜看向着提亚悠。
　　因为刚刚的争夺原因，提亚悠的睡衣基本都滑落下来了，提亚悠整理了一番后，然后把伊芙拉入怀里，警惕的看向那月她们。
　　“是的，你认识我们？伊芙这个孩子刚刚诞生没有多久，你是如何知道的？”
　　提亚悠不觉得是那月告诉他的，因为那月说过，这位在忙着，没有功夫出来。
　　“这个不用在意，没想到居然是你们，我就说怎么这么熟悉，所以你们刚刚在干嘛？”
　　初夜看向那月，后者伸出双手摆了摆道：“没想到，给你取个媳妇摆了，不过你的小老婆不答应，还有丈母娘也是不答应，我们只能用点小手动咯。”
　　那月的话让初夜一脸无语。
　　随后上前把她们手里的契约书拿到提亚悠和伊芙道：“抱歉，我不在家，她们手段激烈了一点，我替那月她们给你们道歉。”
　　“这契约就不用了。”初夜一把撕裂了契约，然后丢到一旁。然后露出一个温柔的笑容道：“介绍一下，我叫南宫初夜，俩位叫我初夜就可以了。”
　　初夜微笑着伸出手向着提亚悠和伊芙。
　　提亚悠见初夜如此大意会说话，还有那月她们被初夜一句话说着不敢动，还有在她们面前撕烂了那契约。
　　内心中，两人对初夜带有些好感。
　　提亚悠也露出笑容伸出玉手和初夜握了一下，初夜微笑着点了点头，然后伸向伊芙。
　　伊芙见只是握个手，也没有多想伸出自己的白皙光滑玉手和初夜握了一下。
　　一秒钟，初夜就收回了自己手，然后看向伊芙吊起来的伊蕾娜等人。
　　“那个伊芙，能把我们的小家伙们放下来吗？”
　　听着初夜的话，伊芙点了点头。
　　然后秀发把她们平安的放下来，然后解开束缚。
　　随后她的金色长发变回了原样。
　　伊蕾娜等人被放下来后，小穹扑入了初夜怀里，紧紧抱住欧尼酱。
　　“啊，那是我的怀抱，小穹说好的，你不能霸占了。”大连寺铃鹿看向小穹直接霸占她心爱的怀抱。
　　立马上前理论。
　　“不要，欧尼酱的怀抱是穹的。”穿着吊带连衣裙的小穹回头看向铃鹿露出一个鬼脸。
　　后者见600到立马扑上前，抱住小穹往后扯。
　　小穹只能紧紧抱住初夜的腰。
　　“哼，我得不到，你们也别想得到。”铃鹿直接扛着小穹离开了。
　　而其她人很快围着初夜过来，准备分配今晚的使用权。
　　“你们先下去玩着先，我一会下去陪你们，让我和提亚悠和伊芙谈一点事。”
　　初夜微笑着看向伊蕾娜她们，然后让她们下去一楼大厅先。
　　听着初夜的开口，伊蕾娜等人也听话的下去了，没多久房间中就剩下初夜，那月，桔梗，雅典娜几人了。
　　“我们继续刚刚的话，你们的情况我已经明白了，我不会强迫你们，我这个人最讨厌强迫女孩子的人了。”
　　“所以我们接下来谈一谈俩位接下来的去向。提亚悠女士有什么用要去的地方吗？需要我推荐一下吗？澳洲那边到是个好地方，虽然混乱了一些。”
　　“不过应该很合适你们的。”
　　提亚悠听着初夜的话楞了一下，到是没想到初夜会如此好说话。
　　“这个我到还没有想好，可以的话我们要想一想才可以。”
　　提亚悠的回答，初夜听了露出了微笑。“那么伊芙小姐你的接下来目标呢？你的母亲现在已经苏醒了，身体也非常健康，没有任何问题，接下来有什么计划？”
　　被问及的伊芙摇了摇头：“伊芙只想跟着母亲大人身边，母亲大人去哪里伊芙就去哪里。”
　　见伊芙如此说，也在初夜的预想中。
　　“我明白了。”初夜露出笑容，然后看向那月道：“身上有银行卡吗？钱多一点的。”
　　听着初夜的话，那月拿出一张银行卡丢给初夜，初夜接住了。
　　“卡上有一亿美刀。”那月告知了卡内余额。
　　“一亿美刀虽然少了一点，不过够了。”
　　初夜微笑着说，然后把银行卡交给到了伊芙手中。
　　“桔梗，你去弄一些衣服，合适伊芙和提亚悠女士的。”
　　桔梗听见后，起身离开了。
　　“初夜先生这是？给钱我干嘛？”提亚悠脑子有点转不过来。
　　“当然是给你们的接下来的日常生活费啊，这也算是认识你们一番，对你们喜欢，给予的援助，毕竟等下你们就要离开了。”
　　“出门在外，你们没有钱怎么在这个世界活下去。”
　　初夜的话让伊芙和提亚悠一愣。
　　提亚悠不敢相信看想初夜，然后说道：“你真的要放我们离开吗？”
　　“那自然咯，留着你们干嘛？你们又不愿意留下，留着在我家里多不方便啊。”
　　“对了，你们等下离开的话，你们需要离开我的领地，我的领地也不大，就是这个小小的岛国而已。”
　　初夜说完，怕提亚悠不明白，然后让空间站中的筱之之束投影出一个世界地球仪。
　　“我们现在处于这里。”初夜指了指地球仪上的岛国。“然后是这南美洲，那边是我的内人领地，俩位也不能去，对了，还有天朝那边，也是我的内人领地，俩位也不能进去。”
　　“毕竟伊芙小姐可是一位半神级别的存在，体内的力量爆发出来甚至能达到神域级。”
　　“这样强大的存在，在我们领地上会影响到我们的主权的。”
　　“至于其它地方，就随意你们了。不过和你们提醒一下，欧洲那边有三个五位数传奇，美洲那边也有一个五位数传奇。”
　　“伊芙小姐的实力大概在五位数精英左右，遇见五位数传奇我推荐你们感觉跑。”
　　“你们打不过的，当然你也可以爆发体内的力量，不过那样的结果就是被世界镇压。”
　　初夜说完后，看到了回来的桔梗。
　　“这都是合适伊芙小姐和提亚悠女士的衣服。”桔梗把衣服递给了提亚悠和伊芙。
　　初夜见到衣服和钱都给齐了道：“最后再送给提亚悠女士几句话，这个世界很危险，出门在外不要相信任何人。”
　　“那么就这样了，现在时间也才晚上十点而已，以伊芙小姐的实力，赶路的话一个小时就能抵达任何一个洲了。”
　　“依靠卡上的钱，也能住得了酒店了，那么俩位就此离开吧，我接下来要陪她们，就不送你们了，那月你们送一送她们吧。”
　　初夜说完，露出了一个笑容，然后起身离开了，很快大厅中响起了欢呼雀跃声。
　　房间中那月和桔梗看向提亚悠和伊芙露出了一副可惜的样子，而在可惜之中又带着可怜。
　　“你们俩个…祝福你们好友吧。”
　　那月拿出扇子捂着脸露出了一个微笑。
　　随后一个空间转移带着两人来到了万米高空上。
　　桔梗扶着提亚悠，随后把提亚悠交给了伊芙。
　　“那么俩位就此别过了，希望你们不要死了，如此可爱漂亮一想到就要死去，真是可惜了，本以为那个笨蛋出来后，看到这么可爱漂亮的你，会忍不住强留着你们。”
　　“没想到那个笨蛋会放任你们离开，不过估计怕被说强迫女孩子吧，他的性格还是放不开。”
　　“算了算了，既然是他决定，我们也只能从了他了，俩位祝福你们能活下去。”
　　那月说完就消失不见了。
　　桔梗看着提亚悠和伊芙，最后看向伊芙道：“躲陪着你的母亲提亚悠吧…祝福你们。”桔梗说了两句后，没有再说什么也离开了。
　　看着离开的那月和桔梗，伊芙从她们眼里看到了可怜，如同看向一个死人一样，那种眼神她再熟悉不过了。
　　因为她自己在欧洲一个星期就是如此对待那些对她有歪想法的超凡。
　　“母亲大人我们去欧洲，欧洲那边我熟悉，只要我们小心一点就没有问题的。伊芙会保护母亲大人的。”
　　伊芙抱着提亚悠一路向东离开了。
　　那月和桔梗回到别墅中后，然后回到房间中，捡起来了撕烂了的俩份契约文件。
　　然后来到一楼中。
(aiej)　　“她们的手印。”那月看向初夜伸出了手。
　　初夜在神宫寺玖惠澄怀里，听着那月的询问，然后把从伊芙和提亚悠手上印下来的手印交给了那月。
　　得到了伊芙和提亚悠的手印后，那月脸上露出了笑容，然后把撕烂了的契约文件恢复了原来样子，再把伊芙和提亚悠她们的手印，印在了契约上。
　　“x这样她们就逃不了。”看着已经被契约书认定了的提亚悠和伊芙，那月露出了笑容，一旁的桔梗也是一样笑了。
　　果然还得是殿下出手，轻而易取获得对面信任，获取了她们的手印。
　　“接下来就是她们承认了，让筱之之束和C.C.她们时刻监视她们，启动第二套监视，绝对不能让她们发现了。”
　　“接下来就是等待她们哭着回来了，让她们在外面知道一下世界的险恶。”
　　“估计最多一个星期，就会哭着回来的。”
　　那月的话，桔梗觉得没有一点问题。
　　提亚悠和伊芙对这个世界的危险是一无所知啊，而伊芙一个星期前在欧洲中干的事，还有遇见的半神不过是开胃菜而已。
　　接下来伊芙要是继续回去欧洲，那就会遭受成千上万的围堵的。
　　那边的散势力已经成立了一个势力对抗那些大势力组织。
　　而那些大组织和大势力估计已经摸清了伊芙的底子。
　　就等她回去了。
　　“好了，我们等一个星期后，看看她们有多惨吧。”
　　那月说完，打了打哈欠，就回去二楼睡觉了。
　　桔梗看了看大厅中的初夜和伊蕾娜她们，最终也跟着那月回去二楼休息了。
　　……
　　当天晚上十一点。
　　伊芙带着提亚悠来到了欧洲意大利，然后找了个酒店住下了，有着初夜给的银行卡，两人顺利的入住了。
　　而就在两人刚刚准备休息的时候。
　　一声巨大爆炸声从伊芙隔壁发生。
　　伊芙用金色秀发护住了提亚悠。
　　“就在这里她，找到了金色暗影，她回来了，大家一起上！”
　　伊芙还没有来得反应，看看到了铺天盖地的妖怪还有各种生物扑向她而来。
　　伊芙带着提亚悠快速逃离房间，随后一路杀出了一条血路。
　　都是一些英雄级别的妖怪和其它的物种各种稀奇古怪的物种出现在伊芙面前。
　　伊芙因为要照顾母亲大人，显得有些被动，只能被动反击着。
　　同时还要注意，不能大规模破坏人类的建造，因为那月特意嘱咐过，超凡世界不能干涉到人类的世界。
　　要不然会被全世界组织围攻。
　　伊芙她是如此，对面也是如此，都是选择在空中打斗着。
　　对人类的建造破坏非常低。
　　伊芙依靠强大的实力，带着提亚悠一路杀出了一片空地，最终落在一个小岛上。
　　“讨厌，麻烦！”伊芙见如此多不要命是妖魔鬼怪冲过来。
　　伊芙直接使用了体内的力量，没有敢全部爆发。
　　虽然是一丝，不过也能让伊芙实力上了一个台阶。
　　接下来不到一分钟，成千上万的妖魔鬼怪被伊芙清空了。
　　伊芙把它们死后掉落的材料都收集了起来。
　　“为什么我们被袭击伊芙？我们才刚刚来吧？”
　　提亚悠有些害怕看着伊芙。
　　“没事母亲大人，都是一些坏人，有伊芙在，会保护好母亲大人的。”
　　伊芙安抚着母亲，然后开始检查周围，在确认没有威胁后，在小岛上找了个酒店住下了。
　　这一晚很安稳的渡过了。
　　第二天，两人吃过早餐，提亚悠和伊芙刚刚踏出早餐店。
　　对面一个身影就袭击过来，目标是提亚悠。
　　伊芙眼疾手快，直接抵挡下了一击。
　　“有点力量，难怪能杀死那些杂鱼，不过我可不是它们，有人要取你的小名，初来乍到不懂规矩就算了，还够杀死大人的手下，你是在挑衅我们。”
　　“今天，你必死金色暗影。”
　　来人说完，身影消失不见了。
　　伊芙感受到了死亡危机。
　　立马带着提亚悠离开了人群，然后扑向了无人的大海。
　　而在伊芙飞出不远，伊芙感受到了身后有一百个半神追上来。
　　“可恶！为什么有这么多！”伊芙内心中涌现了一股不安。
　　一百股气息中，有三股让她敢到心悸的。
　　“母亲大人，捉稳了，伊芙要加速躲过它们了。”伊芙见此只能避开它们了。
　　来欧洲是一个错误的选择。
　　伊芙带着提亚悠很快消失在了海岸线。
　　速度之快，让身后追踪的一百个半神懵逼了。
　　二个小时后，伊芙带着提亚悠来到了美洲。
　　“你们是谁？胆敢闯入我的领地，你是要跳起战争吗？”安妮察觉到领地出现一个强大的五位数传奇，立马出现在了伊芙和提亚悠她们面前。
　　“就此离开，没人会受伤。”
　　“要不然，你们都得死。”
　　安妮直接爆发全部力量，宣誓主权，谁才是这一片领地的主人。
　　而伊芙感受安妮的恐怖后，回想起来了那月的警告。
　　她没有说什么，带着提亚悠再一次离开了。
　　没多久她们进入到了南美领地，立马被拉克丝指挥数千万机甲围着。
　　“哪个能不能离开我的领地，我不想伤害你们，你们也不要为难我。”拉克丝看着伊芙和提亚悠露出了微笑。
　　伊芙看着千万台机甲，她没有说什么，带着提亚悠再一次离开了。
　　随后去了澳洲，然后就被澳洲的坏境给震惊到了。
　　伊芙没说什么，带着提亚悠离开了澳洲。
　　七天后。
　　伊芙红着脸蛋和带着母亲大人出现在了初夜面前。
　　“我答应你的H~还请收留我们，外面太危险了。”伊芙为了母亲大人的安全着想，最终选择了答应了初夜。
　　初夜听着伊芙的话，脸上露出笑容道：“我就说嘛，我从不强迫女孩子，这可是你自愿的。”说完在提亚悠面前抱起可爱漂亮的伊芙上去二楼了.

第二百零八章 提亚悠的实验，78万个诅咒孩子【2更】
     　　看着伊芙被抱走，提亚悠捂着脸不敢看。
　　“以后习惯就好了。”那月走过来笑着安抚她。
　　在外面流浪一个月，知道外面世界的险恶后，提亚悠最终还是带着伊芙回来了。
　　因为她知道，只有回来她们才能安稳活下来，在见识了被一千个半神满世界追后，提亚悠不想伊芙~被他们捉去.
　　相比被捉去变成他们研究，提亚悠更愿意让伊芙成为初夜的人，这样至少她们还能有个安稳的地方。
　　“伊芙那个孩子…你们可不能欺负她。”提亚悠想了许久，最终说出了不要欺负伊芙的事。
　　“安心啦，没人会欺负她的，被大家宠还来不及呢，你就看着吧，伊芙很快就能融入进来的。”
　　“伊芙那个孩子你就不用担心了，我们现在去太空空间站一下，C.C.已经在等待你了。”
　　“到晚上我们再回来接替伊芙。”那月可是馋提亚悠很久了，她的生物领域知识，对大家有非常好的帮助的。
　　说不定日后不用那么麻烦，就能让眷族大家进行受孕了。
　　毕竟眼前这个可是用自己细胞就能克隆出来伊芙的狠人。
　　提亚悠听着那月的话，看了看二楼，最终点了点头。
　　在同意后，在一个星期前印下她们的手印的契约生效了。
　　俩人也顺利成章成为了眷族中的一员。
　　而提亚悠也明白了初夜，那月等人为什么那么想要她们俩个了。
　　接下来，提亚悠就跟随着那月来到了太空中的巨大空间站。
　　C.C.已经在等候了，玛丽安娜也是如此。
　　玛丽安娜意外有研究生物领域天赋，所以被C.C.带着身边了。
　　在看到提亚悠到来后，穿着一件可爱连衣裙的C.C.和穿着研究服装的玛丽安娜上前接待了提亚悠。
　　“等你很久了。”C.C.上来捉着提亚悠的手，在寒暄一番后，C.C.说出了自己的想法。
　　听完C.C.的话，提亚悠想了想道：“理论上可行，不过需要大量基因数据，和女方基因数据。”
　　“我们有，我们在半个月前早已经开始了，毕竟现在那个家伙要和阿尔酱进行繁衍恶魔，就不能照顾到其她眷族。所以才有了这个计划。”
　　“至于他的基因，我们每天都有采集的，而眷族的她们也是一样，每天都会采集一次。”
　　“随后我每天都会进行着匹配，想匹配出来完美的结合体。”
　　C.C.一边说一边调集这半个月来的数据给提亚悠看。
　　提亚悠坐下C.C.原来的位置，然后带上了一副眼镜，开始观看屏幕上的各种数据。
　　“我们尝试了许多种办法，但是无一都是失败告终。”
　　“不是基因的问题，我们确认过了，就是确认没有问题，但是在实验的时候就是不成功，无一例外都能和那个家伙的基因融合成为胚胎。”
　　C.C.把自己半个月来所遇见的经历都告诉了提亚悠。
　　提亚悠一边听一边自己调查资料。
　　“你的问题我明白了，问题出在眷族的大家上，在她们基因卵子取出来后，就已经失去活性了。”
　　“如果是普通人类她们的基因卵子还能存活，不过很可惜，她们都是半神的存在，所以在离开母体后，必定是死去的。”
　　“初夜君的基因虽然没有死去，但是也因为找不到合适的卵子结合也慢慢死去了。”
　　提亚悠把问题所在的数据整理了出来给C.C.看。
　　“下次不要直接取出来，现在还有初夜君的基因吗？”
　　“有。他的基因不会少的。”C.C.说着，然后带着提亚悠，以及玛丽安娜，那月来到了冷冻室。
　　巨大的冷冻室中，存储了上百个眷族的基因，还有初夜的基因，甚至那批78万个诅咒孩子的基因也都收集存储了起来。
　　“他的在这里。”C.C.带着提亚悠来到存放初夜的基因框架前。
　　“拿一支，然后找一个实验体来。”
　　提亚悠的话落下，C.C.直接开口道：“实验体就让我来吧。”说完取走一支基因，然后带着提亚悠，玛丽安娜，那月来到了实验室。
　　实验室中，十来个穿着研究服装的萝莉在忙活着，看到C.C.等人进来，千寿夏世停下手中的话，来到了C.C.面前。
　　“要进行今天的实验吗？”
　　“嗯，去准备一下，实验室就是我本人，还有介绍一下，这位就是以后空间站中生物领域的主管，提亚悠，你们喊提亚悠姐姐就可以了，和我一样。”
　　“提亚悠，她们是78万个诅咒孩子中的一员，这个孩子叫千寿夏世，是个很可爱懂事的孩子，有什么需要告诉她就可以了。”
　　“提亚悠姐姐好。”夏世看着提亚悠这个金发大姐姐，露出很开心笑容。
　　提亚悠见到这些孩子一个个这么可爱，脸上也是很开心着，上手摸了摸她的头发。
　　“那么开始吧，今天的实验。”C.C.说完，就褪去身上的衣物，人家直接来到实验舱身边，几个孩子也上前打开了门，让C.C.进去了。
　　在C.C.进去后，几个萝莉关上了门。
　　另一边，提亚悠已经开始拿着初夜的基因到了控制室中。
　　“上来就活体实验，真没有问题吗？”那月看着实验舱中的C.C.有些担心着。
　　“不用担心那月大人，这样的实验，在空间站建立投入使用后，C.C.大人已经开始了，研究对象就是78个诅咒孩子，而且已经有成功的案例。”
　　“目前成功了7列，我们有着丰富的经验，就算失败也不会让她们有危险的，相反如果失败，初夜殿下的基因会变成魔力为其增强她们的身体实力。”
　　玛丽安娜在一旁给那月解释着。
　　听着玛丽安娜的话，那月一阵惊讶，她没想到C.C.这个家伙居然已经开始对诅咒孩子下手了。
　　“好了，接下来就要开始了C.C.。”提亚悠对实验舱中的C.C.提醒着。
　　随后启动了操作杆，开始注射基因进入C.C.体内，注射后还要进行干预，让其能在体内结合形成胚胎。
　　那月，玛丽安娜两人紧紧盯着仪器上看着。
　　十分钟后。
　　“实验失败。”提亚悠说完，停止了操作杆。
　　“初夜君的基因太过霸道，C.C.的基因受不了被其吞噬了。”
　　“可能是初夜君的基因离开了身体后发生的暴动，这个可能记录下来。”提亚悠对玛丽安娜说着。
　　然后等待C.C.出来。
　　没多久，披着一件浴巾的C.C.回来了。
　　“失败了吗？有头绪吗？”C.C.不怕失败，她需要得到失败的数据，好为下一次成功做好准备。
　　“有，失败原因可能是初夜君的基因离开身体后，导致发生暴动，从而过于强势吞噬了你的基因，从而形成不了胚胎。”
　　“解决的办法就是让另外一方过于弱势，这样可能不会引起太大暴动。”
　　提亚悠看着十几个工作中的可爱女孩子道：“可以让她们试试，你们实验过的数据给我看看。”
　　提亚悠看向夏世她们，然后对C.C.开口索要了，她们对诅咒孩子的实验数据。
　　C.C.也没有多想，很快调出了诅咒孩子的实验数据，失败的，成功的都调出来给了提亚悠。
　　“果然…面对非常弱小的基因，初夜君的基因就会变得平静许多，从而增加了胚胎的形成率。”
　　“你们以一千个诅咒孩子做实验，最终成功七列，这说明了其中肯定有规律的。”
　　“不过一千个还是太少了，先给我召集十万个诅咒孩子，我要进行分批实验，以一万一万为一组，从而寻找到其中的规律。”
　　“基因库中存储的基因足够支撑吗？”提亚悠看向C.C.询问着。
　　“不够，太多了，想要支撑十万个实验体，需要的基因非常多，这得去采集了。”
　　C.C.摊开双手表示太多了，她们一般也就采集足够一百个实验的份。
　　提亚悠上来就要十万个实验的份，她们是没想到的。
　　“算了，我回去找初夜君吧。我需要最少三十万份的基因子。”
　　提亚悠说完，直接返回来了别墅。
　　留下来了那月和C.C.玛丽安娜三人。
　　“这是进入研究人员状态了。”C.C.的话让那月一愣，不过很快就想到了什么。
　　“咳咳咳，这样岂不是更好？”那月的话让玛丽安娜，C.C.两人反应了过来，然后就是笑了起来。
　　那月到是没想到，提亚悠自己这么快送上门了。
　　“那就等着她回来吧，估计得明天亦或者后天了。”C.C.说完，让玛丽安娜通过设备召集一批诅咒孩子回归空间站做好准备。
　　78万诅咒孩子分布在太阳系的各个星球外监控着。
　　在玛丽安娜的一个通知下，很快十万个诅咒孩子被召集了回归空间站。
　　从太空中就能看到，一道道光束从四面八方回归空间站。
　　不到半天功夫，十万个诅咒孩子回归空间站了。
　　在解除IS机甲后，一个个欢快的走空间站相互聊了起来。
　　那月开始指挥她们，让她们去沐浴去了。
　　在洗澡完后，C.C.为她们准备了非常丰盛的晚餐。
　　十万个诅咒孩子吃着很是开心。
　　控制室中，那月通过监控看着进餐的诅咒孩子然后看向C.C.道：“你不会在饭里下药了吧？”
　　“废话，她们要实验，我吃药如何催生更多基因？那月你的小脑袋是不是在地上待着太久忘记了她们的身份？”
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　听着C.C.的话，那月瞬间明白了。
　　“…不吃药也可以吧？”
　　“可以是可以，不过成功率太低了，自然需要药物的辅助，而且这些药又不会伤害她们的身体，而且她们一个个都是英雄级别的实力，药物也伤害不了她们，你就别瞎担心了。”
　　“我这是为了让她们更好产出更优质的基因子，这样子幸运好就能形成胚胎，而胚胎中孕育的孩子也会更加强大了。”
　　“好了，这个问题你就不要担心了，我比你更懂得保护她们。”
　　C.C.劝说着那月，因为她的话是实话。
　　那月最终也没有继续说什么，专业人士专业人来做。
　　……
　　两天后。
　　提亚悠一脸红晕回来了。
　　“好了，可以开始实验了。”提亚悠说完，让玛丽安娜拿来一套实验服。
　　提亚悠褪去身上的吊带裙，然后换上了实验服，然后进去了实验室中。
　　而在实验室中，已经换上了实验服的十万个诅咒孩子，被那月以一万个分一组，分成了十组进行实验。
　　提亚悠带回来足够的基因子后，开始马不停蹄的开始实验了。
　　那月在一旁看着。
　　伴随着实验进行，很快数据库中开始上传了各个诅咒孩子的情况。
　　一个小时后。
　　十万个诅咒孩子最终有一百个形成不了胚胎。
　　而提亚悠里面把成功的诅咒孩子召集到一个单独实验室。
　　开始更进一步研究她们的共同点。
　　在研究一天后，提亚悠找到了一些规律。
    ... 0 0                   
　　“五天后进行二十万个诅咒孩子实验，我去收集一下要实验用的基因。”提亚悠说完，脸上露出苦恼的神情，然后返回了地上。
　　那月和C.C.对视一眼后，都是微微一笑。
　　接下来几天，那月再召集了一批诅咒孩子回归空间站。
　　然后在这五天里，C.C.又是进行调配各种药物混合到饭菜中给她们吃下。
　　如此持续五天后。
　　提亚悠一脸疲惫回来了空间站，一回来后，提亚悠整个人瞬间清醒了过来。
　　“实验开始。”提亚悠说完，开始了第二次大型实验。
　　最终实验成功452个诅咒孩子。
　　在和前面成功的152个诅咒孩子对比后，提亚悠捉到了其中一个规律。
　　“十天后进行第三次实验，人数翻倍，四十万个诅咒孩子，那月你来搞定。”
　　“我回去了，又要麻烦初夜君了，不过好在有伊芙帮忙，你们等我回来吧。”
　　提亚悠说完，一脸苦恼的返回了地下。
　　那月她们开始再次召集二十万诅咒孩子回归空间站。
　　空间站建立之初就考虑到了，所以空间站能容纳百万人口都是没有问题的。
　　十天后。
　　提亚悠回来了。
　　没有废话，提亚悠直接开始了第三次实验。
　　这一次实验成功了1254个。
　　在把她们和前面成功的对比后，提亚悠终于捉到了规律的边缘。
　　再用熟悉的话和C.C.说完后，提亚悠返回了地上。
　　这一次她需要一个月的准备。
　　那月让玛丽安娜召集所有诅咒孩子回归，自己也回归了地上别墅。
　　那月一回来，小穹立马上前抱住了那月控诉提亚悠一直霸占着欧尼酱。
　　那月只能安抚她道：“这也是没有办法，我们需要实验，就需要大量的基因。”
　　那月安抚了小穹，然后询问了桔梗。
　　桔梗很快回答了道：“对于提亚悠的采集，阿尔酱那边是同意的，所以提亚悠都是在神国中，伊芙也被她带进去了，听她说这样就能加速殿下的采集。”
　　“你们在实验什么？居然需要做到这个地步？”
　　天上的事，桔梗也是不知道，那月也没有说。
　　那月想了想道：“我们在寻找破解初夜的基因离开身体后和其她眷族的基因之间的成功率。”
　　“目前是到第个阶段了，下一次就是一个月后，在太空中的空间站进行78万个诅咒孩子的实验。”
　　“提亚悠已经有把握了，只要这一次实验后，寻找到规律，就能适用在所有眷族中，这样就能不耽误初夜的情况下，也能进行繁衍新生一代了。”
　　“毕竟阿尔酱的计划，可是要长年霸占他的，眷族的大家也想要的，虽然阿尔酱要走精英路线，不过其她眷族不需要，她们只需要有孩子就可以了。”
　　“提亚悠就是为此而进行实验的。”
　　“不过，本质上还是应用在诅咒孩子上的，她们可是我们隐藏的后备军。”
　　听着那月的计划，桔梗不由倒吸一口凉气。
　　“这么快启动了她们吗？”
　　“不算了，我们的时间不够了，就这样吧。一个月后见证奇迹。”凡.

第二百零九章 得知自己怀孕的金色暗影【1更求订阅】
     　　一个月后。
　　提亚悠看着肚子大起来的伊芙，脸上露出了苦恼，她只能上前安慰着伊芙。
　　后者摇了摇头，表示不关母亲大人的事。
　　“叫姐姐就可以了以后，虽然我是用自己的细胞创造你的，不过某种意义上来说，你更像我的妹妹。”
　　“以后别喊妈妈了，要不然你又要遭殃了。乖乖的，以后喊姐姐。”.
　　伊芙看着母亲大人，最后点了点头明白了，不过嘴上是这样说，内心中又是另外一个事了。
　　接近两个月中，她已经在这个大家庭中吸收了很多知识。
　　提亚悠是创作她出来的人，她就是自己的母亲大人。
　　提亚悠看着伊芙的样子，就明白她听不进自己的话了。
　　提亚悠也不在说什么，让她好好多休息，随后带着一箱子的基因子离开了别墅。
　　那月来到伊芙身边，上手摸了摸她可爱漂亮的脸蛋道：“小暗真乖，别听你妈妈的话，她可是创造你出来的，就是你的再生母亲，那有母亲让女儿喊姐姐的，别在意她的话。”
　　“来，这是咲夜给你今天准备的鲷鱼烧。特意给你准备的，你就安心在家养胎吧小可爱。”
　　把一篮子的美味鲷鱼烧放桌子上后，那月让一旁的枫和铃看着点小暗。
　　“是，那月主人。”X2
　　枫和铃点了点头，然后恭送那月上去太空空间站了。
　　而桔梗，雅典娜，还有其她已经提前上去了。
　　留着家里的都是一些小家伙。
　　看到那月也离开后，在另一边沙发上的菲特，奈叶，惠惠，伊蕾娜，夏娜立马围着小暗了过来。
　　相比伊芙这个名字，家里的大家都喜欢喊小暗，因为金色暗影最能代表伊芙的外貌。
　　而且初夜也一直喜欢叫小暗，这就让其她眷族的大家“六零零”也跟着喊了。
　　伊芙外貌年龄上介于萝莉和少女之间，所以被喊小暗她也没有说什么。
　　她可以变化第二个形态的，第二个形态是少女模样。
　　不过因为大家都是喜欢她现在的娇小模样，所以她没有机会使用着第二形态。
　　伊芙看着围着过来的大家，赶紧把那月给她的鲷鱼烧收了起来。
　　她可是知道伊蕾娜她们总喜欢偷吃她的鲷鱼烧的。
　　“小暗，我们继续玩游戏去吧，今天我们去虚拟世界玩，很快玩的，箒的姐姐特意给我们弄到。”
　　伊蕾娜说话的同时，已经和其她人抬起小暗了。
　　下一秒，众女来到了上面的泳池中。
　　整个泳池中的水已经被更换成特殊的液体了。
　　只需要沉浸在其中，就能体验到全息投影游戏了。
　　莱拉，亚蜜菈她们带着各自的孩子早已经玩了起来。
　　伊芙让她们小心一点，别弄到了她的小宝宝。这可是她辛苦了两个月才孕育成功的。
　　伊蕾娜让她安心，绝对不会伤害到她的。
　　很快，众女就进入了水里，在水里的大家都能呼吸的。
　　“小暗，现在就闭上眼睛就可以了，进去后我们拉你一起打魔王boss。”
　　伊芙听着伊蕾娜的话，然后就闭上了眼皮，下一秒。
　　她面前的场景变了，变成了一片茫茫雪山。
　　很快，一个提示音让她同意，伊芙同意了，很快她就被拉入了一个冒险队中。
　　而阿库娅，厄里斯她们早已经等待许久了。
　　随着伊芙的加入，一众少女开始向着雪山中的大boss前进了。
　　一路上，的怪物都被众女讨伐了，受伤了就有阿库娅进行治疗，同时还要另外一个奶妈也帮忙着，虽然她的治疗非常坑爹就是了。
　　在讨伐一个精英怪后，众女坐下开始治疗了血条。
　　“亚子，来个治疗。”惠惠看向一旁手持马猴烧酒般的牧师法杖，身穿可爱的粉色系哥德式裙子，头系蝴蝶结髮饰及穿着纯白吊带袜，显得十分可爱的女孩子。
　　蓝宝石眼睛加稀少的黑长直，让玉置亚子在队伍中很受欢迎。
　　和伊芙一样，亚子也怀孕了。
　　亚子是她们在一个月前线上玩游戏认识到的预备眷属，还是初夜发现的。
　　在玩了几次游戏后，玉置亚子就被初夜骗到别墅中，成为眷族一员了。
　　而在一个月后，也和伊芙一起怀上了。
　　亚子听着惠惠要求，露出了笑容点了点头，然后为惠惠治疗了起来。
　　“帮我也一口奶治疗。”这时珈百璃也开口了，作为游戏死忠粉，珈百璃和辉夜怎么可能错过。
　　辉夜在被阿库娅进行治疗血条，珈百璃只能来亚子身边了。
　　其实以前珈百璃是天使奶妈的，只不过从亚子到来后，珈百璃玩起了输出。
　　众女在修正了一番后，很快再一次出发了，今天势必要通关这个游戏。
　　“冲啊！”
　　众女发出欢呼，然后冲向了雪山高处的魔王城堡。
　　……
　　太空空间站中。
　　提亚悠和那月上来后。
　　很快来到了控制室中，而控制室中，初夜和桔梗她们已经等候多时了。
　　提亚悠把手中的基因交给了玛丽安娜。
　　玛丽安娜立马带着基因去往了实验室。
　　“今天是星期天吗？你怎么出来了。”提亚悠看着初夜也有些惊讶。
　　“这么大的事，我肯定要出来的啊，你就开始吧，我们在一旁看着你就可以了。”初夜让出了位置给提亚悠。
　　提亚悠见此也没有再说啥，只能说你喜欢就好了。
　　提亚悠很快坐上了主位，然后指挥了起来。
　　78万个诅咒孩子开始路线被注射基因，随后就是开始监控数据的时候了。
　　提亚悠不停的看着全息投影上的提示音。
　　伴随着一个个红灯亮起，在红灯亮起同时，还有少量绿色灯一起跟着亮起。
　　一个小时后。
　　实验室中所有诅咒孩子结束了第四次大型实验。
　　指挥室中，提亚悠忙着不停开始对比各种数据。
　　最终提亚悠发现了她两个月来一直想要的一个规律。
　　“原来如此，因为体质弱小，虽然反而更吸引到吗？”
　　提亚悠对比了这一次三千个成功的实验诅咒孩子进行分析。
　　和前面三批对比，然后再分析，最多得到了想要的规律。
　　成功的诅咒孩子，往往都是弱小的。
　　体质是最弱的，甚至性格也是非常软萌的那种。
　　“已经找到了，没想到居然是这样的结果。”提亚悠拿着得出来的实验数据看向一旁的初夜等人道：“我已经大概知道如何让她们百分百成功了。”
　　提亚悠说完，然后让实验室的C.C.，玛丽安娜把缇娜，布施翠，千寿夏世，蓝原延珠四个小家伙的实力压制到了冒险级。
　　然后让她们再一次进行实验。
　　“接下来就是看成功与否了。”提亚悠看着投影中的缇娜，布施翠，千寿夏世，蓝原延珠道：“按照规律，如果正确的话，她们四个应该有一半会成功和你的基因结合最终形成胚胎。”
　　提亚悠的话让初夜看向其她的诅咒孩子道：“因为太强了所以导致被吞噬了吗？那些成功的反而是诅咒孩子中最弱小的，所以反而成功了。”
　　初夜也是大概明白了。
　　提亚悠点了点头回答道：“大概是这样，不过还得多实验几次才行。”
　　“那今天都实验吧，有什么需要只管说。”初夜的话让提亚悠明白了。“那好，正好拿你和基因做个对比。”
　　“玛丽安娜，你们停止对蓝原延珠，千寿夏世，缇娜，布施翠她们的实验，她们四个我要让初夜君对她们进行实验。”
　　“你们随便捉四个诅咒孩子进行实验，都是一样的。”
　　提亚悠说完，然后让初夜去另一个实验室。
　　“这么快？”
　　“不是你说的吗？”提亚悠看向初夜，后者最终只能硬着头皮去往了实验室。
　　看着初夜离开后，那月等人开口了。
　　“一天的功夫足够吗？要不要我申请延迟几天？”为了78个诅咒孩子，那月可以向阿尔酱提出请假几天。
　　“一天确实不够，我需要对比很多组，大概最少需要三天吧，你让阿尔酱放初夜君三天假。”
　　提亚悠说完，开始看向初夜的实验室了。
　　因为是和初夜实验，缇娜，蓝原延珠，夏世，布施翠都非常开心着。
　　很快她们就开始了和初夜进行实验。
　　而另一边，玛丽安娜已经开始实验，四个诅咒孩子被压制到冒险级后，开始注射了基因。
　　两边都是同时进行着。
　　那月她们就在提亚悠身边看着。
　　神国中，听到要请假三天，阿尔酱也没有说什么，就答应了。
　　八云紫听到那个性口要休假了，她直接欢呼了起来，然后就离开了神国中。
　　其她眷属也是如此。
　　初夜休假，代表她们也跟着放假了。
　　空间站中。
　　一个小时后。
　　提亚悠对比了两边的数据，露出了一个满意的笑容。
　　“很快，下一组，换人。”提亚悠对着初夜的实验室喊话着。
　　缇娜她们被带走了，很快新的五个小可爱被送了进去。
　　C.C.另一边也换了新的五个小可爱。
　　就这样，以一个小时进行一次实验，众女一直在指挥室中渡过了三天三夜。
　　而提亚悠看着最后一组的数据，然后通过广播让C.C.以及初夜可以了。
　　通知完后，初夜没多久就出现在了指挥室中。
　　C.C.和玛丽安娜也是跟着进来了。
　　“稍等一下，我在整理。”提亚悠让她们稍等一下，然后一个人整理了东西。
　　很快，他就整理好了。
　　“大家请看，这是三天来的数据0 .....  ”提亚悠把数据投影到了屏幕上，然后为她们讲解着。
　　一个小时后。
　　提亚悠说完了。
　　“接下来，就是把她们的身体状况调整好，就可以进行大规模受孕了。”
　　“因为是用基因结合，我可以让其胚胎在她们体内进行发育一个月的时间积累养分。”
　　“然后在某一天进行爆发，让她们在几天中进行发育完全。”
　　“这样就能在不耽误她们的岗位上，也能让她们在体内孕育胚胎了。”
　　“接下来就是解决基因缺少的原因了。”提亚悠说完看向初夜。
　　后者举起手投降道：“嗨嗨嗨，我会努力的。”
　　初夜说完，就被提亚悠带着离开了。
　　已经进入实验人员角色中的提亚悠，可是容不了一点时间浪费的。
　　那月，桔梗她们见此也跟着回去别墅了。
　　一回来别墅后，就发现提亚悠已经带着初夜进去神国了。
　　“走吧，带上她们，加速一下。”那月说完进去神国了，桔梗让咲夜开始去喊人了。
　　在人多就是力量大的情况下。
　　一个星期后。
　　提亚悠回到了空间站中。
　　在有了大量的实验数据支撑下，提亚悠对于这一次实验非常有信心。
　　随着基因的抵达，78万个诅咒孩子开始进入了实验室中，在提亚悠的命令下，基因子开始注射到了这些诅咒孩子体内。
　　随后经过提亚悠的调整，一个小时后，控制室中，提亚悠看着成功率高达百分之99.9的诅咒孩子露出了满意的笑容。
　　随后安排成功了的诅咒孩子前往了下一个实验室。
　　没有成功的诅咒孩子被再一次进行实验。
　　在一番调整后，最终全部都完成了结合形成胚胎。
　　第二个实验室中，提亚悠亲自来到了实验室中，然后开始调配抑制剂给她们。
　　忙活了半天后，提亚悠终于为所以诅咒孩子注射了抑制剂。
　　这抑制剂会压制她们第一个月的反应，胚胎只会吸收母体的养分积累起来。
　　在一个月后才会在短短几天进行发育。
　　能在三天内就能发育成熟。
　　在调整完了后，提亚悠让她们带上一个月的粮食还有营养物品回归了各自的岗位中。
　　毕竟她们可是离开了各自岗位两个月了，她们需要回去了。
　　很快，一个个驾驶IS机甲的诅咒孩子如同蜜蜂外出一样，密密麻麻的从空间站飞出去了。
　　通过玻璃窗口，提亚悠脸上露出笑容。“种子已经种下，一个月后就是种子发芽成熟的时间了。”
　　“让她们扎堆成熟真的吗？我们可没有这么多人进行接生的。”
　　玛丽安娜在一旁提醒着。
　　“谁说扎堆成熟的？”提亚悠推了推眼镜看向玛丽安娜。“她们会以十万一组进行成熟，然后成熟的就可以照顾下一批，四天就能接生完了。”
　　“好了，接下来我们就要配置速生药剂了，那些胚胎成熟后，就使用速生药剂进行催生，一个星期就能投入使4.9用了。”
　　提亚悠的话让玛丽安娜一阵汗颜，好家伙一个星期催生成熟投入使用。
　　“是，提亚悠主任。”玛丽安娜应答了提亚悠后，跟着她回去了实验室了。
　　而在实验室中，C.C.已经开始调配速生药剂了。
　　看着俩人回来，开始让其一起投入了工作中了。
　　别墅中。
　　初夜在完成了太空空间站项目后，决定放假几天休息一下，加上还有一个月就到新年了。
　　他觉得可以备年货了。
　　而且也可以带着小暗，菈菈，娜娜，梦梦她们出去玩。
　　两个月的时间，菈菈，娜娜，梦梦在初夜和赛菲的强大血脉下，短短两个月已经长成了10岁模样，个子已经达到了1.4米。
　　“爸爸，爸爸爸爸，妈妈说不想出门。那么我们出门吧。”梦梦跑得初夜身边拉住了手，另外一边娜娜也是如此。
　　菈菈和小暗阿姨说着什么，很快小暗也被拉着过来了。
　　“伊芙阿姨答应了，爸爸，我们走吧，终于可以出去了。”
　　在出生两个月中，她们三姐妹一直被限制在别墅中，根本没有机会观看外面的世界。
　　如今，初夜带着她们出门办年货，她们可开心了，同时不往拉上了伊芙一起。
　　伊芙看着自己的大肚子，然后看向初夜脸蛋有些红润道：“这样…这样出门没问题吗？”
　　看着小暗的害羞样子，初夜摸了摸她金色长发开口道：“没事，穿上了孕妇长裙遮掩一下就可以了。”
　　说完让咲夜取来孕妇长裙，然后为小暗穿上了。
　　换上了孕妇长裙后，小暗别有一番韵味。
　　而菈菈，娜娜，梦梦三人换上了可爱的和服，而初夜也换了衣服。
　　随后带着四女出发了.

第二百一十章 初为人母的魔理沙，灵梦【2更求订阅】
     　　初夜带着小暗，菈菈，娜娜，梦梦四女出门了。
　　很快就坐着车来到了商场。
　　第一次来到外面的花花世界，菈菈三姐妹一个个非常开心着，小暗被初夜牵着手跟着在她们身后。
　　因为要买年货，所以几人上到了商场三楼中购买。
　　菈菈，娜娜，梦梦三人体会到了购物的快乐，看见喜欢的不管有没有用都会购买着。
　　很快，在她们身后着几个导购员.
　　看着三个小公主，导购员脸上的笑容没有停下来，毕竟这可是大金主啊。
　　而初夜没有管她们，她们每人都有一张银行卡，卡上的钱多得她们能买下整个东京。
　　她们的三千院凪阿姨可是炒股小能手，钱她是永远不会缺的，家里的孩子零花钱都是找她要的。
　　菈菈，娜娜，梦梦她们也是如此。
　　“有喜欢的的吗？人类的东西虽然比不了妖精她们制作的，但是还是有很多东西，妖精制作不了的，所以只能出来购买了。”
　　“有喜欢的话，不用客气，这张卡是属于你的，里面有很多钱，足够你购买了。”
　　伊芙看着初夜，听着她的话，她看了看周围的店，都可以喜欢的。
　　“没有吗？那继续逛吧，顺便给她们买点礼物。”初夜说完，牵着伊芙继续逛下去了。
　　途中，伊芙偶尔对一些东西敢感兴趣，就会拉着初夜的手，让其购买下来。
　　而菈菈，娜娜，梦梦三人购买一大堆。
　　初夜对此只能说她们喜欢就好。
　　当然购买年货不可能就他一个人的，那月，桔梗她们也有出来准备着，而在天朝那边，罗濠已经发动国内势力，直接举国之力置办了许多珍贵的年货。
　　都是好吃的山珍海味。
　　在她们忙活的同时，其她眷属也各忙各的。
　　这几天别墅中的大家都少见的出门游玩了。
　　不过还是有一些不想出门游玩的。
　　而留着家里的眷就包括波络丝。
　　自从两个月前被扣留下来后，波络丝生育了三女。
　　而现在她怀里就有一个五岁外貌的孩子趴在怀里吸吮母乳着。
　　“吃吃吃，除了吃就知道吃。”看着怀里的小女儿，波络丝戳了戳她的小脸蛋。
　　听着妈妈的数落，五岁外貌的小家伙瞪大小08眼睛看向波络丝。
　　然后停止了，下一秒就要哭出来。
　　不过波络丝很是熟练的把她按着怀里，说几句就哭，你就不能和你大姐一样吗？”
　　把小女儿按回去吸吮母乳，波络丝叹息着抬头看向上面的巨大泳池。
　　小家伙听着妈妈的发牢骚，觉得不和妈妈玩了。
　　妈妈就知道欺负她。
　　小家伙吃了八分饱后，然后从波络丝怀里跳了下来，用粉嫩小手抹了抹嘴边的母乳。
　　“我去告诉爸爸，妈妈欺负我。”小家伙说完直接迈着小短腿跑上二楼了。
　　“你爸爸不在二楼，已经出门了。”一旁的小百合看着她要找爸爸，微笑着提醒她。
　　听到小百合阿姨的话，小家伙停止了下来，然后回头跑向了英梨梨姐姐怀里。
　　英梨梨在忙着画本子，突然感觉小家伙跑到怀里。
　　“萝丝怎么了？不在你妈妈怀里吃奶，现在是长个子时间，要好好补充母乳哦。”
　　“妈妈欺负萝丝，不和妈妈玩了，英梨梨姐姐我饿饿。”
　　听着萝丝的话，英梨梨看向对面的波络丝，最终叹了口气。“好吧。”
　　听到英梨梨姐姐同意，萝丝很快熟练的钻入了英梨梨姐姐怀里吸吮了起来。
　　英梨梨看着怀里吸吮母乳的萝丝，把她位置调动了一下，然后继续画她的本子去了。
　　看到女儿叛逃自己，波络丝那是一个气啊。
　　随后进去神国中，把英梨梨的小女儿带了出来。
　　小家伙被带出来后，就要跑去妈妈怀里，不过被波络丝拉住了。
　　“你妈妈被萝丝霸占了，快去赶走她。”说完放开了小家伙。
　　很快小家伙跑到了妈妈身边，用手戳了戳英梨梨。
　　英梨梨回头看着来人，发现是小女儿小莉莉，然后停下手里的笔，把小莉莉抱起怀里道：“怎么了？不是刚刚喂过了吗？”
　　一个小时前，英梨梨已经喂饱过了最小的女儿。
　　“饿饿。”小莉莉伸出粉嫩玉手对妈妈挥舞着。
　　英梨梨见此也无奈叹息道：“嗨嗨嗨，饿饿饿，妈妈这就喂你。”
　　孕育两个女儿的英梨梨，褪去了曾经的青涩，如今已经变成了一个人母。
　　身体变得更加丰满。
　　曾经唠叨的胸部因为孕育两个女儿，如今也丰满了起来。
　　“萝莉让一让，让莉莉也有个位置。”英梨梨怀里道萝丝让开一点，然后把小莉莉放怀里。
　　就这样萝丝和莉莉一人一边。
　　因为同时喂两个小家伙，英梨梨也停止了画画，抱着两个小家伙来到一旁的沙发仰躺着，让她们能更好喝母乳着。
　　波络丝见居然没有闹起来，暗道无趣，随后回去神国中寻找大女儿了。
　　大女儿完美继续了她的美和性格。
　　二女儿不说了，二女儿不知道为什么长歪了，性格非常胆小。
　　每天都是跟着其她孩子躲在神国中。
　　就是她这个母亲，也很少看到她。
　　夜晚。
　　经过一天的购物。
　　菈菈，梦梦，娜娜，小暗和初夜等人回归了别墅。
　　一回来，三个小家伙就提着几个袋子往三楼上去了。
　　小暗坐下沙发，枫走了过来询问要不要换下孕妇长裙。
　　小暗点了点头，然后换下了孕妇长裙，换上了一件可爱的吊带裙。
　　初夜一回来。
　　就被桔梗喊了过来。
　　“帮你的女儿们换一下尿布，我去忙其她孩子去了。”桔梗让初夜照顾着莉雅丝，成濑澪，万理亚，木更，蕾贝尔，赛拉芙露，苍那，瑟菲雅，拉法艾琳，长谷川千里，莉雅菈她们的孩子。
　　她们的母亲都出去玩还没有回来，一到晚上，大厅就是鸡飞狗跳着。
　　初夜对此很是熟练的为这些小家伙们更换干净的尿布湿。
　　一个个都是非常健康的小宝宝，外表只是三岁到四岁左右，很是卡哇伊。
　　因为是恶魔，她们头上还有小恶魔角角。
　　万里亚的女儿更是继续了母亲的爱心尾巴。
　　随着初夜的熟练更换下，很快十来个小家伙都换上了干净的，然后一个个爬上去沙发玩耍了起来。
　　初夜这时看着中野姐妹胡桃和柚希的孩子，然后对她们招手了。
　　看到爸爸对自己招手，已经长大五岁大小的她们从沙发上跳下来，小跑来到了初夜面前。
　　“你们妈妈呢？”
　　看着穿着小洋裙和白丝袜的小家伙，初夜一把抱起她们在怀里。
　　“妈妈她们说回去看望外婆了。”
　　“这样吗？你们怎么不跟着回去？”初夜摸了摸两个女儿的小脸蛋，他好奇她们为什么不跟着。
　　“妈妈她们害羞，因为才来三个月，就生下了我们，怕我们回去会吓到了外婆她们。”
　　听到女儿的话，初夜也是无语，没想到胡桃和柚希居然这么害羞。
　　她们不知道勇者村如今已经孕育出第一胎了吗？比速度快，快得快他们吗？
　　见此，初夜想了想，找个日子和胡桃，柚希她们回去一趟吧，其实也就离庐山二十公里而已。
　　和俩个女儿聊了一会后，初夜放下她们，让她们自己玩去。
　　然后来到一旁的小百合。
　　“英梨梨呢？”
　　看着眼前的成熟人母，比英梨梨更加风韵犹存的小百合，初夜坐着她身边。
　　“英梨梨带着莉莉和萝丝上去二楼喂她们了，长个子中，一天要喂好几次孩子的，我也才喂饱了几个小家伙才出来大厅透气的。”
　　“这样啊，那真是辛苦了，不过没办法，只能辛苦一下你们了。”
　　“马上过年了，到时候大家好好玩一玩。”
　　初夜说着，直接躺下了。
　　小百合把初夜的头抱起，然后放在自己丰满的大腿上，让其享受着女孩子特有的膝枕。
　　小百合看着初夜年轻帅气的面孔，玉手忍不了抚摸着。
　　………
　　随着夜幕的缓缓降落，许多眷属也回归了。
　　在回来后，沙发上的孩子也一个个冲向自己的妈妈怀里。
　　伊蕾娜和魔理沙刚刚进门，一个金发萝莉和一个银发萝莉冲到了两人面前，重重撞到其怀里。
　　“疼疼疼，你这个笨蛋，撞坏妈妈，看谁来养你。”伊蕾娜轻轻敲打怀里的女儿。
　　另一边魔理沙直接上手就是一顿毒打，不过她怀里的女儿也进行反抗着。
　　对此伊蕾娜已经习惯了。
　　抱着自己的宝宝女儿远离魔理沙。
　　后面进来的灵梦看到摸你傻日常和女儿杠上了也是无语。
　　也是躲过她，远离她走向自己的宝宝女儿面前。
　　“想妈妈了吗小梦梦。”
　　和灵梦一个模子刻出来的女儿，看着妈妈回来后，就趴在怀里点了点头。
　　不同魔理沙的元气女儿，灵梦的女儿是个非常文静的孩子。
　　灵梦抱着女儿去往了餐厅，路上已经在喂她了。
　　等灵梦来到餐厅，发现已经有很多眷属回来坐在餐厅了。
　　看到灵梦到来，突然一个间隙从灵梦身后出现，一双玉手从间隙伸出，准备对灵梦怀里的小梦梦出手。
　　不过立马被灵梦拍打回去了。
　　“紫，你这个家伙恢复力量了？”灵梦回头看向躺着间隙中的紫询问。
　　“只是恢复了部分而已，全部恢复了的话，我早离开了。灵梦你的孩子性格一点不像你啊？”
　　“居然这么安静，不过真是可爱，人类的幼崽小时候就是可爱。”
　　“可惜长大了后就变得不可爱了。”
　　“胡说，小梦梦的性格一直都是继承我的好嘛，我都是很安静的，小梦梦继承我的优点，有什么错？”
　　面对八云紫的诬蔑，灵梦进行了回怼。
　　随后不和这个老太婆说话了，和咲夜要了一份晚餐后，很快咲夜根据灵梦的喜好，端来了灵梦喜欢吃的。
　　“小梦梦你抱紧一下妈妈，妈妈要吃饭了。”看着怀里的女儿，灵梦让她捉紧自己，然后取来一条布把小梦梦绑了一圈，随后开始进食了。
　　看着灵梦不理会自己，八云紫感叹无趣，随后来到了大厅中，很快找到了在忙着给女儿更换衣服的八云蓝。
　　见她忙着，八云紫也没有去打扰她，而是看向躺着小百合大腿上享受膝枕的初夜。
　　“喂，人类，我要出去一趟。”紫打开间隙来到小百合面前，然后看向躺着中的初夜。
　　“出去？你恢复力量了？不对，只是恢复间隙能力吗？这么晚了，你出去干嘛？”
　　“要你管，我出去散心不可以吗，给不给我出去？”八云紫的话让初夜没有犹豫点头。
　　“顺便你，不要离开岛国就可以了。”
　　说完闭上眼了。
　　听到初夜的同意后，八云紫露出了微笑，然后关闭间隙离开了。
　　另一边。
　　魔理沙把女儿揍了一顿后，带着她来到了餐厅。
　　“妈妈坏，就知道打人家。”听着女儿莉莎的话，魔理沙拿过一个鸡腿噻嘴里然后看向怀里的女儿道：“让你冲撞妈妈，就不能学着其她妹妹一样吗？好了，快吃饭吧，吃饱了还要去洗澡呢，今晚陪你打游戏。”
　　“妈妈说的，说话了。”听到妈妈陪自己打游戏，莉莎露出了笑容，然后拱起妈妈的衣服，很快找到了妈妈的那里吸吮母乳了起来。
　　看着安静下来的女儿，魔理沙不在说什么，开始补充能量和体力。
　　喂孩子是个600体力话，别看莉莎长得五岁的样子，实质上不过是刚刚出生两个月大的幼崽。
　　一天要喂七次以上母乳才能让她快快成长起来。
　　所以她得吃好喝好才能喂饱她。
　　好在她和灵梦不同，在还没有当妈妈前，她的胸就很大，当了妈妈后变得更大了，每天足够喂饱女儿莉莎了。
　　在吃饱喝足了后，魔理沙带着莉沙出来外面大厅坐一会了。
　　灵梦还有其她眷属也是如此。
　　很快出来了外面，在休息了一会后，陆续开始去洗澡了。
　　另一边。
　　离开别墅的八云紫，来到了京都。
　　她记得幽幽子就是在京都葬下的。
　　很快，她就寻找了一遍，都没有发现幽幽子的痕迹。
　　而八云紫不相信那棵西行妖樱花树不见了。
　　她就在京都上空继续搜寻着。
　　最终通过明锐的空间天赋，八云紫找到了一处特殊的空间。
　　这一处空间如果不靠近仔细看，不会发现有什么异常的。
　　“这里有个特殊入口。”八云紫看了看，最终想到自己有危险后也能快速进行间隙逃离，再不行都能进入神国躲避。
　　所以八云紫直接通过间隙，进入到了特殊的空间中。
　　一进来，八云紫被眼前的一幕震惊到了。
　　“冥界~”
　　八云紫看着下方密密麻麻的骷髅，这居然是冥界。
　　八云紫倒吸一口凉气，随后向着一个地方前进着。
　　很快，八云紫就遇见了冥界中居然生长了樱花树。
　　“是你吗？幽幽子。”八云紫想到了自己的好友。
　　八云紫继续一路前进着。
　　在大约半个小时后，八云紫看到了一座宫殿。
　　宫殿建立在一座山上，在山脚下，居然生活着活人。
　　不，应该是活着的妖怪，那是一群天狗。
　　八云紫看着山顶上的辉煌宫殿，以及宫殿中的盛开的巨大樱花树，她有预感，幽幽子就在上面。
　　八云紫直接打开间隙，前往了山顶上的宫殿。
　　在宫殿中。
　　一个冷俊容貌的银发女人坐着在主座上，她穿着优雅的华服，银发如瀑布倾洒在背后。
　　在她额头上还有一个月亮形的标记。
　　而在她身边坐着一个粉色的及肩卷发女子，女子有着粉色的瞳孔，头戴象征亡者的天冠，冠上有红色的花纹。身穿蓝色与白色相间的和服。
　　此时的她在大口大口进食着。
　　“幽幽子，你这样吃法，说实话我怕你吃穷了我。”
　　进食中的女子正是八云紫寻找的幽幽子。
　　幽幽子抬头看向一旁的银发美人笑道：“仙姬你不会养不起我吧？”
　　“等出去了，我让我夫君赔给你就是了，我有预感，冥界很快就能联系上现世了。”
　　凌月仙姬听着幽幽子的话叹息道：“但愿吧，都已经四百年了。”.

第二百十一章 凌月仙姬:只要生育孩子？你多提点要求吧！【1更求订阅】
     　　四百年前，她从自己的世界离开，连带着整个妖国都一起穿越了，而族中最被看好的天狗犬大将也突然消失。
　　等她反应过来，自己连同一整个天狗族出现在了冥界中。
　　而在冥界中的她，尝试了很多办法，都没有能出现在外面的现世中。
　　直到一百年前，幽幽子的出现，给予了她一些信心。
　　不过这个幽幽子就是太能吃了，整个天狗族的粮食，五十份之一都是到她嘴里了。
　　“安心啦，我有预感，夫君大人很快能找到我的了。”
　　看着一脸苦恼的凌月仙姬，幽幽子再一次安抚她.
　　“幽幽子是你吗？”突然一个声音在宫殿中响起，凌月仙姬瞬间进去战斗形态，大妖怪的气息瞬间爆发，然后拔出手里的刀挥向背后。
　　轰隆！
　　强大的攻击直接击穿宫殿。
　　“我不想打架，别闹小妖怪。”紫从间隙中走出来，用洋伞挡住了凌月仙姬的攻击。
　　听着来人的口气不小，凌月仙姬没有再次发动攻击，她感觉眼前的绝美女子非常危险。
　　“幽幽子真的是你。”紫走过凌月仙姬，来到了还在进食的幽幽子面前。
　　幽幽子看着眼前的陌生金发御姐开口道：“你是？你认识我？”
　　幽幽子放下食物，看着八云紫询问着，虽然对面很强大，不过幽幽子有夫君留下来的手段，半神也能制止。
　　所以她到也不害怕八云紫。
　　而八云紫看着眼前的幽幽子，确认了就是她。
　　不过幽幽子为什么不认识她？
　　“幽幽子你不记得我了吗？”八云紫微笑道：“我是紫啊，我们在四百年前就是好朋友啊，你忘记了吗？是我葬下了你…你现在是以什么形态存在的？”
　　“四百年前？不记得，你葬下了我？可是我又没死，你怎么能诅咒我呢？”
　　“我当然是人了，你这个妖怪真是奇怪，不过我看你好像没有恶意，那就不打你了。”
　　“不过，你破坏了仙姬的宫殿，你得赔钱了。”
　　幽幽子说完，继续吃了起来。
　　紫听到幽幽子的话一脸不相信，她明明亲自葬下了幽幽子在西行妖樱花树树下。
　　“不可能，我亲自葬下了你，就在这棵巨大的樱花树下。”紫走到幽幽子面前，伸出玉手抚摸着幽幽子的脸蛋。
　　“这…这这居然是血肉之躯…你真的活着…可是我记得你死了啊！谁救了你？能救活你的存在，那也是神灵，在四百年前，在那个众神都衰退的时代，不可能有真正的神灵存在的。”
　　“你这个妖怪真是奇怪，我一直没有死过，你这个妖怪怎么能诅咒我？要不是见你破身了，我肯定把你捉到夫君面前给夫君做个小妾。”
　　幽幽子反手捉着紫的玉手，紫立马察觉到自己的最后一丝力量被封印了起来。
　　幽幽子弄了个魔法洗干净了手，然后用手帕擦了擦玉手。
　　最后轻轻拍打了紫的脸蛋。
　　“真是可惜了一副好身体，如此合适生育孩子，可惜已经是名花有主了，夫君不喜欢这样的。”
　　“咦？居然还孕育了孩子了，既然孕育了孩子，你还是快点离开这个冥界，留着冥界会对胎儿不好的。”
　　幽幽子放开了紫，然后让其赶紧离开这个冥界。
　　一旁的凌月仙姬突然开口道：“不知名的妖怪，你是如何进来的？冥界和外面的世界有连接上出口的吗？”
　　凌月仙姬收起了武器询问紫。
　　而紫听着幽幽子的话，整个脑子陷入了一阵混乱中。
　　她被幽幽子的话给整的不会了。
　　幽幽子嫁人了？还有她的实力为何这么强大，最少都是五位数精英，无限接近传奇。
　　这一切都是对她来说都是一个迷。
　　一旁的凌月仙姬见陷入沉思的八云紫，然后看向幽幽子，后者摇了摇头道：“真不熟，不认识她。不过，她能进来冥界，应该是空间能力，这是她与生俱来的。”
　　“冥界没有这么容易出去的，她能进来，不代表能出去，几百年来陷入冥界的妖怪还有人类，也没有几个能出去啊。”
　　听到幽幽子的话，凌月仙姬叹息道：“确实，不过我还是抱着一些希望～‖ 。”
　　凌月仙姬已经受够了这个世界。
　　“既然你这么说，那么就让她试一试吧。”幽幽子说完，上前戳了戳八云紫道：“喂，你能再次出去这个世界吗？”
　　被幽幽子戳了戳，紫很快回过神了来。
　　听到幽幽子的话，紫感应了一番出口留下的痕迹，下一秒她就面露难色。
　　下一秒，她打开间隙消失了。
　　“完蛋，她也离不开了，看着她的脸色，没戏了。”幽幽子摇了摇头。
　　凌月仙姬也是无语，又是一个只能进来，出不去的家伙。
　　三分钟后，八云紫再一次返回了。
　　“这个冥界很特殊，我留在进入的通道痕迹没有了。所以我也出不去了。”
　　“甚至是从另外一种办法也不可行，看来只能借用外援了。”
　　“稍等一会，外援很快就能抵达了。”
　　八云紫最终还是没有办法出去，甚至想通过神国离开，且发现根本进不去神国，故此她只能在神国的论坛上和那月她们说了自己的位置。
　　让她们过来救一救了。
　　在八云紫发出求救后。
　　外界已经是第二天早上了。
　　从小百合怀里起来的初夜，听到紫那个家伙被困住了，现在求助着。
　　初夜也是无语，能在岛国中被困住，真是太菜了。
　　“我去接紫回来了。”
　　初夜看着身后的小百合说了一声，然后拿起衣服出门了。
　　小百合见初夜离开后，翻了个身继续睡了。
　　昨晚上，初夜少见的来她这留宿着。
　　大厅中。
　　桔梗，那月已经准备好了。
　　看到初夜下来后，几人根据紫的消息，开始前往了京都那边。
　　吉普莉尔作为记录初夜的日记的自然也跟着一起去了。
　　而莉雅丝，成濑澪，成濑万里亚，木更，蕾贝尔几人见是要去京都那边，也跟着一起去了，顺便回去看望娘家着。
　　很快，一行人来到了京都，成濑澪，莉雅丝她们带着女儿和初夜分开了。
　　初夜和她们告别着，然后和那月，桔梗，吉普莉尔来到了紫说的地方。
　　没多久，她们就抵达了有问题的空间。
　　“好小，不知道看都不会发现，这居然是链接了冥界的入口。”
　　那月看着这小小的裂缝不由吐槽着。
　　“连紫进去了都出不来，看来立马很特殊，你们退开一些。”
　　初夜让那月，桔梗她们退后，随后自己和吉普莉尔发动力量直接强行打开不足一厘米的裂缝。
　　……
　　冥界中。
　　凌月仙姬和幽幽子，紫等人感受到了冥界的振动。
　　“看来他们到了。”随着紫话落，整个冥界不断的震动了起来。
　　外界。
　　吉普莉尔和初夜全力轰击下，裂缝没有一丝变化着。
　　“有趣。居然如此，那么得上点强度了。”初夜这一刻使出了概念的力量，前面是单纯肉身力量。
　　如今使用概念下去，裂缝开始出现了变化。
　　吉普莉尔也跟着一起使用概念的力量进行轰击。
　　冥界中。
　　天空裂开了一个口子。
　　同时一股股强大到毁灭世界的力量透过裂开的口子传达进来冥界。
　　冥界中的幽灵，骷髅被吓得瑟瑟发抖。
　　虽然死去，可是它们还是害怕着。
　　“天…天要塌了。”凌月仙姬看着天上的越来越大的口子露出了惊讶。
　　外面。
　　初夜看到口子越来越大，更加的奋力轰击了。
　　一个小时后。
　　原本一厘米的裂缝被初夜和吉普莉尔生生扩展到了两米宽大，能容纳她们进去了。
　　“走吧，进去看看所谓的冥界。”初夜说完，先一步进去了。
　　那月，桔梗，吉普莉尔也跟着一起进去了。
　　宫殿中。
　　八云紫给初夜她们发了位置，没多久，初夜，那月一行人出现在了宫殿。
　　初夜刚刚进来宫殿，突然就被一个娇柔的娇躯抱住了。
　　“夫君大人，你来接我了。”
　　幽幽子没想到，居然是夫君大人在外面，看到夫君大人后，幽幽子高兴的扑入了怀里。
　　一旁那月看到幽幽子，脸上露出了惊讶。
　　“是幽幽子你啊，我们找了你很久，没想到你居然在这个冥界中。”
　　“难怪我们找不到你人了。”那月看到幽幽子露出了微笑。
　　听到那月的话，幽幽子从初夜怀里离开，面露微笑道：“说来话长，好久不见了那月，四百年了，不过在我意识中是一百年吧。”
　　“有三百年我是在沉睡中，等我再一次苏醒过来，就已经出现在这个小世界中了。”
　　“夫君大人有没有想我啊。”
　　初夜看着幽幽子，脸上的笑容就说明了一切。
　　“当然想了，你不知道，我们回来后，就一直找你，而紫她们带着整个幻想乡出现后，我们以为你会在其中，没想到你不在。”
　　“以这样的方式见面，也是很好的。”
　　“对了，中间发生了什么？让你会这样？我记得当时不是说好了吗？”
　　听到初夜的话，幽幽子摇了摇头，也不明白。
　　“不知道，对了夫君大人，这个叫八云紫的妖怪，她好像认识我，可是我没有印象，你知道她吗？”
　　“八云紫可惜了，她已经是名花有主了，而且已经有小崽子了，要不然就可以给夫君大人做个小妾了。”
　　幽幽子的话让初夜哈哈大笑了起来。
　　一旁的那月如此。
　　而八云紫脸上表情更是难绷。
　　“看来出了一点小问题呢。”初夜摸了摸幽幽子的头发。“回家了再说吧。”
　　初夜的话让幽幽子点了点头。
　　然后看向一旁的凌月仙姬，最后看向初夜道：“夫君大人，这个是收留我一百年的妖怪小姐，带上她一起吧，还有她的族人。”
　　听到幽幽子的话，初夜看向了一旁的华贵美人。
　　“凌月仙姬…真是有趣，既然幽幽子发话了，你就跟着一起来吧，通道已经打开了，你们可以从里面出来了。”
　　“你的族人还有里面的人类，都可以到外面的世界，到时候我会划分一片领地给你。”
　　初夜说完，带着幽幽子先行离开了，八云紫阴沉着脸一起跟着出去了。
　　那月和桔梗着留下来处理了凌月仙姬的事。
　　“｀ 」居然是天狗，天狗的血脉挺强的我记得。”那月看向一旁桔梗，后者点了点头道：“确实很强，半年前的犬大将那月你记得吧？那可是能依靠自身接近半神的存在。”
　　“虽然是变异个体，不过证明了血脉还是不错的。”
　　“正好家里缺少这个物种，可以带回去。幻想乡的天狗差了一点，看看这个天狗的后代如何把。”
　　桔梗和那月的两人对话让凌月仙姬露出了惊喜。
　　“你们口中的犬大将是我们一族的天才，不知道他…”
　　“死了。”X2
　　凌月仙姬还没有说完，那月和桔梗就回复了她。
　　“当年作为唯一少数几个接近半神的存在，他的出现以及口出狂言想征服世界，被我们群殴死了。”
　　“怎么？你和他很熟吗？还是有什么关系？”
　　桔梗看向凌月仙姬着。
　　而吉普莉尔已经展开双翼，准备毁灭下面的一切了就等凌月仙姬回答了。
　　凌月仙姬看着吉普莉尔那凝聚的能量攻击，如果打下去，她一点不怀疑自己的族人会有活口的。
　　“没…没有，他是我们天狗的一族天才。”凌月仙姬脸上神情紧张道：“虽然是族内一员，不过血脉不是很纯，我是犬族的公主，我的才是最纯的。”
　　听到凌月仙姬的话，那月露出了一丝惊喜。“天狗的皇族血脉吗？”那月上前摸了摸凌月仙姬，在确认了一番没有问题后道：“到是没有碰过其它雄性，还是个雏。”
　　“那么你愿意签下这份契约，成为我们的一员吗？”
　　那月拿出了一份契约书给凌月仙姬。
　　后者接过后，没有犹豫直接签下了名字，内容都不带看的。
　　“真是个识趣聪明的妖怪。”
　　“那么欢迎你的加入。”X3
　　那月，桔梗，吉普莉尔对凌月仙姬发出了欢迎的笑声。
　　如果刚刚凌月仙姬但凡说和犬大将有关系，那么连同她还要天狗一族都会被消灭的。
　　毕竟当年犬大将那副嚣张的模样，她们可是记得的。
　　所以如果和(王的的)他有关系，那基本都不是什么好东西，自然要提前消灭。
　　完成契约的凌月仙姬很快吸收完了神国的知识传承，同时自身实力得到了质变。
　　一跃成为了五位数。
　　凌月仙姬感受着体内的强大力量，还有那些知识传承，整个人都在震惊中。
　　她们一族苦苦追求是大妖怪之上的境界，她就这样轻易达到了。
　　而且根据传承的知识，她后续还能成为真正的神灵。
　　这惊喜让她有些猝不及防。
　　“我的任务就是生育孩子吗？就这么轻松吗？会不会太那个了，要不你们加点要求吧。”
　　凌月仙姬笑眯眯的看着那月。
　　通过契约书的内容，她已经明白了自己的义务，她原本以为是什么。
　　没想到居然是和神明大人诞下子嗣。
　　这简直就是天上掉馅饼啊。
　　她们天狗一族，如今面临着血脉不纯，到了她这一代就剩下她一个了。
　　族内长老曾经考虑着那个所谓的犬大将，不过被她拒绝了，血脉太低了，虽然实力强大。
　　可是血脉根本配不上她。
　　大妖怪之间，可是对血脉非常看重的，她自然不可能同意让自己的血脉和一个杂血天狗一起。
　　而如今，能和一个神明结合，对于她来说，简直是太好了。
　　那月听着凌月仙姬的话，露出了一丝惊讶，而一旁的桔梗着解释道：“她们妖怪最看重血脉，和初夜大人结合，她的后代血脉只会更强，这对于妖怪来说是非常开心的。”
　　“所谓情爱在妖怪中不存在的，都是实力为尊，同等实力下，又以血脉最为看重。”
　　“仙姬小姐会表现如此也是能理解的束。”
　　桔梗的解释让那月明白了，合着凌月仙姬眼里觉得这个交易是自己太赚了，有点不安心啊。
　　“有趣，既然你这样说，那么以后多生育一些天狗就可以了，现在我们先离开冥界再说吧。”.

第二百十二章 万圣节女王降临，你想和我生孩子？【2更求订阅】
     　　回到别墅中后。
　　那月让桔梗给凌月仙姬登记一下，自己去处理其它问题了。
　　而初夜这着是带着幽幽子熟悉着别墅还有周围，以及换醒她的记忆一旁的八云紫死死跟着两人。
　　桔梗带着凌月仙姬来到一个空余的沙发上。
　　“坐吧，就是登记一下你的个人信息而已。”
　　桔梗拿出了厚厚的登记本。
　　如今登记在上面的眷属已经多达150个以上了。
　　可以说发展迅速了，从三月份到现在十月一份，也才八个月而已.
　　眷属的规模从刚刚开始几个，到现在上百个，每个月还在持续增加中。
　　凌月仙姬面对现代的事物表现着很是好奇。
　　同时对桔梗的询问都回答了。
　　十来分钟后，桔梗收拢笔记本道：“好了，你的信息已经登录了。再次欢迎你的加入，接下来就看初夜殿下什么时候有空了，不过应该很快的，而你就先熟悉熟悉一下别墅中的大伙吧。”
　　“她们都是很好说话，不过由于你是妖怪，到是可以尝试和幻想乡那些妖怪一起，她们就在隔壁的别墅中。”
　　“其中就有大天狗，算是你的同族吧，不过品质好像不是一个你们。”
　　“你可以在群里@姬海棠果小姐和射命丸文小姐她们，她们的种族好像是鸦天狗。”
　　“她们应该会很热心帮助你，而且她们是记者来的，你想快速了解眷族中的大家，可以去找她们就可以了。”
　　“文文和姬海棠都是优秀的记者，我们眷族的大家资料，她们都扒得很干净，甚至能精准到她们今天穿的衣服是什么颜色。”
　　桔梗热心为天狗凌月仙姬介绍了幻想乡那群妖怪。
　　毕竟，妖怪的身份，还是会让她融入不了一部分眷属群体中的。
　　凌月仙姬虚心听着桔梗的话，通过神国的知识传承，她已经明白了桔梗的设计身份重要性。
　　老牌眷属，加上掌权之一，负责眷属大部分登记信息还有调动等等。
　　可以说是元老级别的眷属。
　　这样的元老级别的话，她一个新人，萌新自然要虚心听着。
　　在听着桔梗说完后，凌月仙姬很是感谢了一番，然后准备离开别墅，到隔壁去找文文和姬海棠她们。
　　虽然不是同品种的天狗，但那也是天狗啊。
　　不过就在凌月仙姬准备离开的时候，一个声音喊住了她。
　　“等一下新人，我们还没有测量你的身体数据呢。”
　　穿着可爱的蕾丝花边女仆装的枫和铃姐600妹，来到了凌月仙姬面前。
　　然后通关桔梗上传的信息知道了凌月仙姬的名字。
　　“仙姬小姐，请褪去身上的衣服，我们要测量你的数据，好让妖精给你定制合适的衣服。”
　　“信息说讲，喜欢黑色吗？到是个成熟的妖怪呢，不像其她妖怪，都是可爱的白色，蓝色，绿色为主。”
　　铃拿出了软尺看着凌月仙姬，枫着开始上手褪去凌月仙姬的衣服。
　　凌月仙姬有着羞涩着，第一次在这么多眷属面前褪去身上的衣服，这让她有一种社死的感觉。
　　而且她们是不是盯着自己看啊？
　　虽然感觉很糟糕，不过凌月仙姬没有拒绝着枫。
　　很快她被枫褪去身上的衣服，然后铃开始用软尺测量了起来。
　　几分钟后，枫和铃得到了想要的数据，然后为凌月仙姬穿上了衣服。
　　“好了，仙姬小姐，下午你的衣服就能生产出来了。”
　　“你还有什么要求吗？”枫和铃看向凌月仙姬。
　　后者摇了摇头道：“没有了，一切按照规矩来就可以了。”
　　凌月仙姬也不知道到底会定制多少套衣服，所以就没有提什么要求着。
　　穿好衣服后，凌月仙姬离开了。
　　她已经联系上了文文和姬海棠了。
　　二楼中。
　　初夜给幽幽子恢复着四百年前她缺失的记忆。
　　在初夜的帮助下，幽幽子也回想起来一切。
　　最后和八云紫相认了起来。
　　之后，幽幽子告诉初夜道：“我记得当时是按照夫君大人你说的交代来的，不过在一次遇见紫后，当我准备上前打招呼的时候。”
　　“紫就突然出手了，非常快，我当时反应过来就失去了和紫有关的记忆，而是沉睡了三百年。”
　　“最后出现在了冥界中，这一切让我感觉，在背后有一个无形的手…在紫身上。”
　　幽幽子看向紫。“紫她记不起来她对我出手，而且当时的紫给我的感觉就是很冷漠，带着一股强大的气场，就如同一位女王一样。”
　　八云紫听着幽幽子的话，脸上面露难色。：“有什么大人物盯上了咱吗？幽幽子对不起，我绝对没有对你出手的意思，而且我也记不得…或许可能是我，亦或者不是我，我自己也不知道。”
　　“没事，紫，我知道那不是你，如果是紫的话，肯定不会对我出手的，你不用自责，现在我想起来了，可以让(aiej)夫君大人帮忙找出来了。”
　　初夜听着幽幽子的话，很是重视紫。
　　如今紫已经是她的人了，肚子里还有她的小崽子呢，怎么能让紫出问题。
　　“我们进去神国，让圣经神和澪妈来推演，在神国的借助下，就是神王都能算出来。”
　　“同时检查一下身上有没有问题。”
　　初夜说着，就带着幽幽子，紫进去神国中了。
　　生命树中。
　　因为年近了，初夜进行了休假，阿尔酱也停止了孕育恶魔，如今每天在神国中自由玩耍着。
　　“阿尔酱过来一趟，出点问题了，需要你的帮助。”
　　初夜带着幽幽子和紫进来生命树中，然后喊话阿尔酱。
　　同时把圣经神和澪妈喊了过来。
　　没多久，澪妈和圣经神出现了，两人都是穿着洁白无瑕的薄纱裙子，两人身上的神圣气息越来越深了，特别是圣经神。
　　“怎么了？居然要让阿尔酱出面帮忙？”
　　阿尔酱出现在初夜等人面前，然后直接来到初夜面前。
　　后者初夜熟练的抱起阿尔酱在怀里，然后坐下在一旁。
　　“嗯，是有些事要拜托你，关于紫的事，这是幽幽子，四百年前我和那月回去就成为眷属了。”
　　“当时我回来的时候，是因为时间限制到了，加上当时找不到紫，所以我们就回来了这个时代。”
　　“因为幽幽子不属于这个时代，所以幽幽子留在了四百年前，而我在离开的时候，交代了幽幽子很多事。”
　　“可是幽幽子在刚刚被我找到后，她和紫的事记不起来了，然后在我帮助下，才记起来了。”
　　初夜指了指紫继续说道：“就是因为这样，才引出来了现在的问题，我怀疑当年有一只手在背后推动着我和紫她的相遇。”
　　“而且回去的年代久远，我曾经以为是狂三在未来故意弄的，不过如今看来，不是狂三。”
　　初夜的话让圣经神和澪妈都露出了凝重的神情。
　　而阿尔酱看向紫，然后让她过来。
　　紫不明白，不过她还是走到了阿尔酱面前。
　　“丑…八…疼疼疼…”阿尔酱还没有喊完，就被八云紫伸出玉手捏着那种可爱嫩滑的脸蛋了。
　　“什么人！”X3
　　圣经神，澪妈，初夜瞬间脸上露出了惊恐，同时远离了八云紫，幽幽子把初夜带跑了。
　　“别捏了，阿尔酱不是你的玩物，再捏我阿尔酱生气了。”
　　“哦？还会生气？是吗？我怎么不知道，你这个丢人玩意也会生气的？你在丢我们星灵的脸，我还没有找你算账，你又来干预我的计划，刚刚还想骂我？”
　　“看来你的翅膀挺硬的吗？都能敢骂我了？雅典娜那个废物能让她逃跑出来，不会是你们之间有什么不可告人的秘密吧？”
　　“要不然，就你的灵格沦落到这个地步，我想不到你能逃出来奥林匹克山。”
　　“那里可是有着一位真理存在啊，就是你全胜时期，也就全能领域接近传奇而已，依靠自身星灵的身份加持，可是和传奇相当。”
　　“可是那位可是真正的真理，你如何能做到从她眼皮底下逃出来，而且还来到了这个深渊世界，甚至还跑到了我身边来干预我？”
　　“难道是那位发现了我的计划了？不可能，就算她是真理，也不可能发现的。”
　　“所以，你最好给我好好说一说你们之间发生了什么，为什么你离开了奥林匹克山，出现在这个世界，更是精准到了我的身边。”
　　“呐，阿尔酱你会说出来的是吧？”
　　八云紫一脸微笑的看着阿尔酱，而阿尔酱听着她的话，不停的点了点头。
　　“阿尔酱告诉你，所以能放开阿尔酱吗。”
　　听着阿尔酱的回答，万圣节女王放开了她。
　　是的，八云紫目前被大号万圣节女王登录了。
　　而圣经神和澪妈丝毫没有放松，而初夜脑海中已经想到了一个不可能中的答案。
　　万圣节女王放开了阿尔酱。
　　然后看向了初夜，下一秒紫的衣服发生了改变，紫很快换上了头戴王冠头饰，身穿红色礼服的万圣节女王。
　　“这就是我追寻的秘密吗？没想到，没想到居然怎么轻易进来了。”
　　万圣节面露微笑的看向神国的周围。
　　顺后她看向了初夜，很是淑女拉起礼服裙边。“初次见面人类，我叫万圣节女王，或许你知道我，也听说过我，不过这是我们第一次见面呢。”
　　万圣节行了个淑女礼后，露出笑容道：“请不要担心，我没有恶意，还有八云紫也没有事，请放心，虽然她是我的分身，不过她有自己的人格，她是我，但是我不是她。”
　　“我现在是利用分身的特性暂时的降临在了她的身上，这一次我没有抹去她的记忆，她也能通过我的眼睛和五官感受到你们的。”
　　“四百年前的事，是我弄的，本想当时就让你和我的分身相遇的。”
　　“不过那个时候和白夜王进行太阳主权战斗，没有注意到了错过了机会。”
　　“所以我在幽幽子身上动了点手脚。”
　　“她是被我安排到冥界中的，而分身也是我引导过去的，不过我算错了阿尔格尔这个笨蛋。”
　　“不过也拖着她的福，我反而顺利的降临到了分身上，从而和你真正的见面了。”
　　“你好啊，外乡人。请不要惊讶，那位砸穿了整个次元，从高往下砸出了一个大洞。”
　　“而在最深处，就是你们现在的深渊世界，而箱庭，还有其它一些世界处于上层。”
　　“这个深渊世界，最终会吞噬一切世界，从而演化出新的世界来的。”
　　“而那位和你坠落的时候，我有幸运的得到了一些碎片，从而知道了一些。”
　　“请不要担心，这个事就你我知道，我的话她们听不见的。”
　　万圣节女王微笑的和初夜点了点头，然后开口道：“我能去见一下那位大人吗？”
　　初夜听着她的话，知道她要见的是沉睡中的女娲。
　　“她在沉睡中，你要见的话没有问题，不过不能久留在哪里。”
　　最终初夜还是同意了万圣节女王。
　　她感觉到万圣节女王没有恶意，如果带着恶意的话，神国的意志早已经动手了，神国的意志可是女娲留下的一个分身。
　　可以说是代表着女娲的意志了。
　　既然神国的意志觉得没有问题，初夜也不在想什么。
　　而万圣节女王得到同意后，遵循指引，很快去往了女娲沉睡的空间。
　　在她离开后，圣经神和澪妈上前看向初夜。
　　“没事，没事她不是敌人。”初夜知道她们担心什么，出声安抚了她们。
　　顺后看向阿尔酱道：“刚刚万圣节女王和你说的那些是真的吗？希腊那位派你来阻止万圣节女王的？”
　　初夜的话，阿尔酱直接翻了个白眼道：“没有，我们压根就不知道她的计划，而且她居然在黎明期就已经盯上了这个深渊世界，盯上了你，甚至弄出了一个分身来。”
　　“难怪八云紫会使用境界能力，原来就是她的分身，这也说得通了。”
　　“我就说当初怎么感觉她如此像她，金色长发，酒红色的双瞳，甚至气质都是如此像。”
　　“现在看来，我的直觉没有错，紫就是她的分身小号，没想到她居然有如此大魄力，把自己搞出一个小号来，要是不小心，她的灵格要掉落三位数。”
　　“所以她是如何知道你的存在的？而且如此拼命接近你？甚至送自己分身给你。”
　　“这其中没有一点内幕我是不相信的，而且刚刚她故意遮蔽了我们，你和她的对话，我们听不见。”
　　“你们刚刚谈了什么？跟阿尔格酱说一说。”
　　“没什么。”初夜也没有隐瞒，对于自己的外乡人身份，万圣节女王不知道的是，整个眷属都知道了。
　　这又不是什么好隐瞒的事。
　　听着初夜的话，阿尔酱愣了一下。
　　就这？
　　亏她还以为是什么。
　　圣经神和澪妈听着初夜的回答，两人也放松了下来。
　　“小夜，既然她主动找上门了，把她收为眷属吧，然后让她生育孩子。三位数全能领域的孩子，那都是先天神灵了。”
　　澪妈的话让圣经神也是点头同意着。
　　“对对对，让她生孩子，和我不同，那个家伙可是真正的全能领域，还是破格的存在。”
　　“她的子嗣绝对非常强大的，四位数跑不了的。”
　　阿尔酱激动的捉着初夜的手。
　　一旁的幽幽子听着阿尔酱她们的话，也同意让初夜对万圣节女王下手。
　　初夜点了点头道：“等她回来再说吧，看看她的意向。”
　　初夜开口后，就等待万圣节女王回来。
　　大概一个小时后。
　　万圣节女王回来了。
　　其脸上带着满意的笑容。
　　“看来有很大收获呢你。”初夜看她的心情，显然有好事。
　　“是很大的收获，我也要离开了。这个世界支撑不了我多久，虽然在神国中，不过你本身以及神国都在这个深渊世界中。”
　　“所以我严格来说是以三位数降临在深渊世界的，还是完全体过来的，然后不是神国的帮忙，估计这个世界世界的意志就要暴走了。”
　　“所以我不能久留，你还有什么问题吗？”
　　初夜听着万圣节女王的话，不知道如何开口了。
　　这是要赶着回去啊。
　　见初夜的脸色，万圣节女王顿时明白了初夜想什么。
　　“你想和我生孩子？”.

第二百十三章 腹黑可爱的万圣节女王，遭殃的白夜叉【1更求订阅】
     　　“你是和我生孩子吗，人类。”万圣节女王露出一个调皮可爱的笑容看向初夜。
　　初夜被万圣节女王的直白搞得有点不好意思了。
　　从来都是他主动，现在反而是万圣节女王先主动了。
　　“人类，虽然我也想为你生育孩子不过很可惜，现在的你太弱了，弱到根本不能让我怀孕，这是事实人类。”
　　万圣节女王来到初夜面前，伸出玉手抚摸着初夜淡淡道：“你如今连四位数都没有，想让我怀孕是不可能的，我不是这个笨蛋星灵，也不是另外一个笨蛋星灵，她们一个被削到五位数，一个自我降到四位数，她们的话你有可能。”
　　“而我，我是完整的三位数全能领域，更是至高无上的星灵，我的灵格太过强大，你的血脉一进来只会沦为养分的。”
　　“不过不用担心，我的分身也是我的一部分，你已经让她完成了任务，她是我的分身，但是她有独立的人格，是独一无二的另一个我。”
　　“你可以从她身上先体验一下，而你已经体验过了，看起来我的分身你是很满意。”
　　“那么，就继续努力吧，想让我怀孕，你最少都得成为真正的三位数~全能领域。”.
　　万圣节女王的话让初夜一阵无语，这不是说他菜吗？
　　可是他也真是一点不能反驳她的话。
　　自己的实力确实是个硬伤，可是这也是没有办法的。
　　世界的限制就让他只能在五位数了。
　　看着有些失落的初夜，万圣节女王露出一个腹黑的笑容，又突然道：“人类，不用如此失落，虽然不能让我怀孕，但是至少你可以让我成为你的女人，这一点你是没有问题的。”
　　“你呢，还算长得不错，加上是那位大人的钦定儿子，嫁给你也不算辱没了我。”
　　“我们各取所需，你得到我的人，我从你那位母亲大人得到我想要的。”
　　万圣节女王用玉手勾起初夜的下巴，然后微微一笑，初夜看着万圣节女王的笑容真的？倾城倾国，很美很美，而且非常甜美那种。
　　“不过呢，我的第一次不能在这里给你，我更喜欢在我的城堡中失去，然后成为一个真正的女人。”
　　“所以，你要想得到我的人，就得和我去箱庭，而箱庭一个小时差不多就是这个世界的一个月。”
　　“不过虽然只是一个小时，但是这个小时还是能无限拉长的。所以，人类你要和我一起回去吗？我的时间可不多了。”
　　“下一次再见面就得是你们这个世界的一年多了，虽然在箱庭中不过一天的时间而已。”
　　“不过，我聆听着你的心跳，你的身体告诉我，你很想得到我的身体呢，不过我能理解，把一个高高在上的女王变成自己的女人，你们男人就喜欢这样的。”
　　“所以呢，我也给你机会，要跟着我回去箱庭把我变成你的女人，还是留下来，等等一年后，世界上限解除。”
　　“到时候我降天为人过来，不过那个时候降天为人也不是真正的我，本体的我可是不能过来的。”
　　“所以啊，我的小男人，你的选择是什么呢？”万圣节女王腹黑一笑在初夜耳边吹了一口气，让初夜恨不得把这个女王就地正法了。
　　“一个月的时间，可以了小夜，你就跟着她去一趟吧，顺便从她口中多多了解一下箱庭的信息。”
　　澪妈这个时候开口了。
　　只是一个月的话，还是没有问题的。
　　澪妈开口后，一旁圣经神也是跟着劝说初夜跟着去。
　　“人类，你跟着她回去箱庭，看看能不能把白夜叉那个笨蛋也一起了。”
　　“白夜叉如今不过是四位数而已，你就让女王帮忙一下，反正最后都是自己人，早日加入我们也没有区别的。”
　　“甚至可以的话，把雅典娜那个家伙也一起收为我们的人更好了。”
　　阿尔酱也在提醒着初夜。
　　听着她们的话，初夜想了想，然后看着眼前诱人的女王大人，最终还是选择跟万圣节女王去箱庭一趟了。
　　见初夜选择和自己离开，万圣节女王噗呲笑了起来。
　　“真是个心急的小家伙，不过既然如此，那么走吧，我已经感觉到这个世界的意志已经生气了。”
　　万圣节女王说完，露出了一个神秘微笑看向初夜，然后在澪妈，圣经神，阿尔酱的震惊注视下，然后直接把初夜以公主抱的方式抱了起来。
　　“日后你就是我的人了小家伙，现在的你可是反抗不了我的，你的大男子主义就留着日后超越我的时候，再进行报复我吧，现在是我的主场。”
　　说完笑了起来，抱起初夜就消失在了神国中。
　　在万圣节女王和初夜离开后，八云紫也重新回来了。
　　而澪妈，圣经神，阿尔酱三人看着离开的万圣节女王心中很是震惊，这个女王居然倒反天罡，反过来压制了初夜。
　　不过，她的实力太强大了，可怜的初夜只能沦为她的玩物了。
　　不过这样一来，就能确认万圣节女王已经成为她们的一员了。
　　“混蛋！”
　　八云紫没想到自己居然是另外一个强大的分身，那她算什么？
　　“紫，你就是你，你是独一无二的，那位都说了，你是她的分身，但是她不是你，你们是两个不同的独立自主的存在。”
　　幽幽子上前安抚着紫，毕竟这个事实确实很是残酷。
　　“不是这个，我是说她混蛋，为什么不带上我，我也要去箱庭，这样就能躲着那个家伙了。”
　　八云紫对于自己是万圣节女王分身这个事，到没有多大生气，她生气是她走的时候为什么不带上她一起走。
　　澪妈听着紫的话顿感无语。“紫，你今天还没有吃药，等下我让小那月给你多喂一点。”
　　“不要！”紫直接逃跑了。
　　幽幽子看着离开的紫，也跟着离开了。
　　“我还以为她会出问题，没想到合着想逃跑这个世界。”圣经神也是对紫的行为感觉无语。
　　“算了，接下来一个月就等着小夜回来就可以了，到时候让小夜重点照顾一下她。”
　　澪妈说完，回归了自己的话房间，她还要照顾那个十一个精灵呢。
　　圣经神想到折纸，二亚，狂三，四糸乃，琴里，六喰，七罪，八舞姐妹，美九，十香她们，也跟着澪妈离开了。
　　如今那十一个精灵也快到了孕育第二代精灵的时间，她们必须在她们身边进行照顾着。
　　见圣经神，澪妈离开了，阿尔酱也回去自己的房间了。
　　……
　　箱庭。
　　上层。
　　初夜被万圣节女王以公主抱的方式抱着回来，这对于他简直是耻辱，居然被女孩子反过来了。
　　万圣节女王带着初夜回到了自己的城堡后。
　　一个有着绿色漂亮眼睛和一头紫发的少女立马进来了。
　　“女王大人，你是去哪里…哇…女王大人你这是出去哪里抢了个人类回来？”
　　说话的少女非常漂亮，说话的声音非常好听，初夜看向她后，一眼就喜欢上了。
　　“我喜欢她。”
　　万圣节女王见此把他放了下来，然后看向少女道：“听到了吗斯卡哈，这个人类说喜欢你，你带他去沐浴一下，洗干净一些。”
　　说完，万圣节女王微笑着看向初夜。
　　“那么，我去先布置一下房间了。我已经把城堡的时间停止了，你不用担心什么。”
　　说完就消失了。
　　留下一脸懵逼的斯卡哈和初夜。
　　斯卡哈听着自家女王大人的话，脸上惊讶的说不出话来了，她刚刚不过是调侃而已。
　　女王大人你来真的？
　　斯卡哈看向初夜，只是一个区区五位数传奇而已，除了长得好看之外，一无所有，这不是人类中的小白脸吗？
　　女王大人在搞什么鬼？
　　“算了，虽然不知道女王大人搞什么，不过女王大人发话了，人类你跟我来吧。”
　　斯卡哈带着初夜来到了女王大人的浴室。
　　一个小时后，初夜披着一件浴巾出来了。
　　斯卡哈跟着在后面，然后让初夜坐下来沙发上，自己给他弄干净头发。
　　在不知道过了多久后，万圣节女王出来了，看到已经沐浴后的初夜露出了一个微笑道：“那么，我的小男人，就先进去房间等待一下吧。”
　　“斯卡哈把他带我我的闺房，然后回来帮我沐浴更衣。”
　　说完就自己去往了浴室，而斯卡哈带着初夜来到了万圣节女王的房间。
　　一进门，斯卡哈被眼前的一幕给震惊到了。
　　“这…女王大人是要把自己嫁出去吗？人类你到底是什么人？”斯卡哈看着喜庆无比的闺房，完全就是一副东方天朝婚礼的布置。
　　她去道教那边参加过几场婚礼，所以还是熟悉的。
　　“你…你不会那位的儿子吧？可是也不对啊？”斯卡哈以为初夜的来头可能是东方道教神群中那位的儿子。
　　可是想了想也不对。
　　初夜没有说什么，他看着周围的布置，对万圣节女王的感觉又多了几分。
　　知道他是天朝人，所以特有布置一番这样的吗？
　　“算了，我还是去问女王大人吧，你就先待着吧。”
　　斯卡哈说完，就离开了房间，然后来到了浴室。
　　“女王大人你不会来真的吧？那只是一个人类，怎么配得上你。”
　　斯卡哈的话让万圣节女王露出了一个微笑看向斯卡哈道：“不，如果有人能陪得上我的话，那就是他了，而且某种意义上来说，是我主动贴上去的，你不用知道什么，你只需要知道他就是你未来的主人之一就是了。”
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　“好了，快点给我沐浴更衣，等下我还要试穿一下他们东方古国的所谓汉服呢。”
　　听见自家女王大人的话，斯卡哈内心中很是震惊初夜的来头。
　　能让女王大人如此主动，那显然涉及的内容不是她一个小人物能知道的。
　　不知道过了多久，斯卡哈带着沐浴完的女王大人出来了。
　　披着一件浴巾的女王和斯卡哈回到了房间中了。
　　“请稍等一下，我换上了你们那边特有的汉服，想来你应该会喜欢的。”万圣节女王露出一个微笑看向坐着床边的初夜，然后让斯卡哈为其更衣了。
　　很快，初夜就看到了万圣节女王在斯卡哈的服侍下，更换上了一身现代改良后的汉服襦裙。
　　汉服襦裙上身是朱红色的宽袖短衣，上面绣着精美的白鹤展翼刺绣，袖口为黑底镶白边，华美贵气，下半身是长及足面的玄色齐腰襦裙，腰肢用朱红的腰带束起，玲珑秀气的白丝小脚上穿着软底绣鞋，白砂似的绚丽及腰秀发被拉直，绾起一束秀发用红帕发带在脑后绑了一个蝴蝶结。
　　配上那张完美糅合了欧洲人和东亚人各自所有优点的小巧精致五官，充满了异域风情的酒红色眼瞳，单是盈盈立在那儿，便仿佛是只有漫画中才存在的倾国倾城绝世美人，让人不禁恍惚千年前的东方古老土地是否也有这么一位美艳无双气质高贵的胡姬。
　　以还原度而言这身汉服襦裙形制和她整体的打扮并不严谨，错漏百出，但非常漂亮，更符合现代人的审美观，且这套上红下黑的襦裙面料十分好。
    ... 0 0                   
　　瞧见看直了眼的初夜，万圣节女王心中满溢着满足，她提起裙角转了一个圈，张扬大方，仰起美丽至极的小脸朝初夜眉眼弯弯甜甜一笑，却笑不露齿。
　　“这一身打扮如何小家伙？”穿着汉服襦裙的万圣节女王来到看呆的初夜面前，伸出玉手勾起了他的下巴。
　　“看来你很喜欢我的这身打扮呢，不过不要着急，你也需要更换一下。”
　　万圣节女王说着，拿出另外一套汉服给斯卡哈，然后让她给初夜换上。
　　在斯卡哈的服侍下，很快换上了同样汉服的初夜出现在了女王面前。
　　“嗯，不错，不愧是我的男人，既然一切准备好了，那么拜洞房吧。”
　　“不过缺少了一位主持人，斯卡哈不够格，看来只能去请一位真正的东方古老母神过来了。”
　　万圣节女王说完，然后邀请了一位母神过来。
　　期间，万圣节女王在调戏着初夜。
　　实力不够强大的初夜，只能沦为她的取笑，不过好在初夜有过几次强硬回击。
　　大概过来不知道多久，万圣节女王得到了回复。
　　“没空？”万圣节顿感无语，她邀请的母神现在参加一个聚会，不方便走开。
　　见此万圣节女王也是服了。
　　“女王大人…要不我们去请白夜叉大人过来吧？以她的身份绝对可以，不过白夜叉如果知道你和初夜大人结婚的话…她的嘴可能泄露，对你影响不好。”
　　斯卡哈的话让万圣节女王眼前一亮。
　　“对啊，还有那个笨蛋呢，至于她会泄露？不用担心，她也会跟我一样的。”
　　“小家伙，你不是喜欢娇小模样的女孩子吗？白夜叉现在的体型就很符合你。”
　　“我把她带过来，至于能不能拿下她，就看你自己的发挥了。”
　　万圣节女王微笑看向初夜，然后直接喊话让白夜叉过来了。
　　作为星灵，她们之间有特有的联系方式。
　　……
　　千里眼总部中。
　　刚刚回来准备坐下的白夜叉，突然收到了万圣节女王那个家伙的联系，让她立马过去一趟。
　　“那个家伙搞什么？”白夜叉虽然不知道为什么，不过她还是去了。
　　毕竟都是星灵，虽然以前打生打死，不过在和平期，她们的关系到也不是很差。
　　整个箱庭就三个星灵，三人彼此还是关系不错的。
　　阿尔格尔能被众神踢来踢去不敢下手，就是万圣节女王的一句话才得以保住脸面的。
　　很快，白夜叉来到了万圣节女王的城堡。
　　而到城堡后，白夜叉看到时间在城堡停止了，她内心生出一股不安的感觉。
　　“喂，你在搞什么？为什么你的城堡的时间停止了，不说我可不敢进去。”
　　白夜叉和万圣节通话着，她真怕万圣节女王不知道搞什么，然后要迫害她。
　　“进来，不要让我久等了你这个笨蛋。”
　　万圣节女王一句话让白夜叉愣住了。
　　最终，白夜叉咬了咬牙还是进去了。
　　进入到城堡后，她立马出现在了万圣节女王面前。
　　她刚刚一出现，一个身影就上前抱住了她，然后使劲蹭她的脸蛋。“卡哇伊！”凡.

第一百十四章  怀孕的白夜叉，震惊双女神！【2更求订阅】
     　　“卡哇伊，好像抱回去养。”初夜看到白夜叉，忍不住的就上前抱住蹭了她那嫩滑可爱的小脸蛋。
　　白夜叉一脸懵逼的看着眼前的人类，顿时火冒三丈，居然敢占她便宜。
　　就在她要发火的时候，她被提了起来。
　　然后白夜叉就看到了穿着汉服襦裙的绝美女子。
　　“别闹，弄坏了我的小男人我让你和那个笨蛋一样。”
　　“还有，你，给我当主持人，见证我和他的婚礼。”
　　万圣节女王说完把她放下来，初夜还想上前抱住和服白毛萝莉白夜叉。
　　不过被斯卡哈拉住了。
　　“你这个家伙，你是和我家女王大人结婚，不是和白夜叉大人结婚。”斯卡哈拉住初夜，不让冲向白夜叉。
　　白夜叉听着万圣节女王的话，整个人是一脸懵逼的.
　　她看着眼前的绝美女子，虽然穿着汉服襦裙，但是她还是认得出来，她是万圣节女王那个家伙。
　　她刚刚是不是听错了？
　　“怎么？听不见？耳聋了？”万圣节女王捏了捏白夜叉的脸蛋让她回过神。
　　被女王这么一弄，白夜叉立马回神了。
　　“你在说什么？你是发疯了吗？和一个人类结婚，这个变态人类有什么好的？”白夜叉回头看向初夜，那副眼神就如同要吃了她一样，那种眼神她太熟悉了。
　　白夜叉直接褪去鞋子，然后来到初夜面前，就是一脚提过去。
　　初夜立马后撤几步躲过。
　　“喂！你要杀了我是吗？你这个笨蛋萝莉。”
　　初夜感受刚刚那月一脚，足矣杀了他的一脚。
　　“你是谁？给这个家伙下了什么药？把药交出来，我可以考虑考虑放你一马。还有收起你那下流的眼神。”
　　白夜叉拿出小小的扇子，然后来到“六零三”初夜面前，用扇子在初夜身上不时敲打着。
　　初夜想捉着她，不过早已经有准备的白夜叉轻易躲过去了。
　　“有本事你别躲，别让我捉到你。”看着比那月还要娇小玲珑的白夜叉，初夜瘾犯了。
　　就这样，初夜努力的想捉着白夜叉，不是只是五位数的他，根本捉不住白夜叉，就是碰都碰不了。
　　看着在自己房间玩起来的白夜叉，万圣节女王直接伸出玉手直接捉住了白夜叉。
　　“我的话你是没有听到吗？”万圣节女王一脸笑眯眯的看向白夜叉，而白夜叉感觉到女王的脸色，顿时感觉到这个女人是来真的。
　　“不是吧？你真要和一个人类结合？这个人类有什么好？还是一个萝莉控，你相信我，他就是一个萝莉控，他的眼神我再熟悉不过来了。”
　　白夜叉的话让万圣节女王点了点头道：“我知道，可是这又和我和他结婚有什么关系？”
　　“我要的东西已经得到了，现在只不过是付出报酬而已，而这个报酬就是我自己，他很喜欢我这个身体呢。”
　　万圣节女王来到初夜面前，然后牵着他的手看向白夜叉道：“赶紧的给我换上主持人的礼服，给我主持一下这个婚礼。”
　　“还有你的时间不多了，因为喊人的原因，外面已经渡过半个小时了，也就是你的世界过去一个月了。”
　　“你也不想再浪费时间吧？”万圣节女王的话让初夜瞬间冷静了下来。
　　“你不是说能暂停吗？”初夜看向万圣节女王。
　　后者摆了摆手的，内部是暂停，但是和外面沟通自然要对接上，你要怪就怪这个笨蛋浪费了半个小时才进来。”
　　万圣节女王指了指一旁的白夜叉。
　　白夜叉一脸懵逼看着两人，这能怪她？
　　“好了，不用在意那么多，虽然只有半个小时，不过还能在城堡中渡过一个月的，你也不想浪费时间吧？”
　　万圣节女王的话让初夜点了点头。
　　然后看向白夜叉道：“你赶紧的给我们当会主持，后面再让女王给你当主持。”
　　听着让自己给白夜叉当主持，万圣节女王也没有生气，而白夜叉真是震惊的看向万圣节女王。
　　“你们…在搞什么？还把我牵连进来，我不玩了。”听到自己要被牵连，白夜叉心中涌现不安的感觉，所以她就要离开城堡。
　　“你敢走出去一步试一试？看我不打断你的腿的，你这个家伙，当年抢走我的太阳星灵身份我还没有找你算账呢。”
　　“还有，我这也是为你好，要不是看着你同为星灵份上，我还不稀罕叫上你呢。”
　　“阿尔格尔那个笨蛋都知道抱紧他搭上顺风车了，而你还傻乎乎的。”
　　“等你背后那个说的，等深渊世界上限开饭下去，你还有什么优势？”
　　“这个人类就是你背后那位说的机缘，我现在带回来了，识相的赶紧给我主持完，等我用完了他，再给你完。”
　　“趁着他现在弱小，等他以后发育强大起来，就是他玩你了。”
　　“真因为顺便一个人类能入得我的眼啊？你觉得我脑子有问题，还是你有问题？”万圣节女王伸出玉手戳了戳白夜叉的小脸蛋。
　　后者脸上露出震惊无比看向初夜。
　　“那就是雅典娜说的那个？”白夜叉上前，这一次她主动伸出粉嫩小玉手放在初夜肚子上感受一番。
　　“你这个人类…还真是雅典娜说的一样，喂，你说他就是我的机缘？我家老大你晓得？”
　　白夜叉转头看向万圣节女王。
　　万圣节女王来到白夜叉面前微笑道：“你家老大估计是看到了一点什么，不过也只是看到一角而已，而我…在黎明期就已经看到了一切。”
　　“我的分身都已经和他有孩子了，他背后那位我也见到了。你如果加入，等世界上限解除的时候，你就可以下去，然后去看到那位大人了。”
　　“知道深渊世界怎么出现的吗？那是被砸穿的，一位不属于我们这一片世界的存在，从上面坠落到这一片世界，深渊世界的形成，就是他以及背后那位造成的了。”
　　“你恢复全权领域的实力，甚至更进一步的话，就好好伺候好他吧，他可是那位大人物的儿子。”
　　“成为她的儿媳妇，伊以你的资质一位数是有可能的，怎么样？心动了吗？一位数，那可是你辈背后的老大曾经的境界。”
　　“她们和其它三位创造箱庭就是想在一位数上再一次突破。”
　　“而你或许有机会后，只要上了我们的贼船，我可以告诉你，箱庭最后会完蛋的，不单单是箱庭，还有其它世界，最终都是会被深渊吞噬，最终形成一个全新的世界。”
　　“在深渊世界中，能支撑诞生一位数之上的存在，而我已经得了成为一位数的钥匙，你要是也想要的话，就跟着我一起吧，看着同为星灵的份上，你和阿尔格尔那个笨蛋我还是愿意带你一把的。”
　　“啊对对对，白夜叉快到我怀里来，我带你飞，你只需要为我生孩子就可以了。”初夜突然开口着，然后要扑向白夜叉。
　　不过被万圣节女王拉着了后劲的衣服。
　　“别闹，她等我享用完了你才轮到的天她。”
　　万圣节说完牵着初夜的手来到了桌子边。
　　斯卡哈拿过红布给万圣节女王盖上。
　　白夜叉听着万圣节女的话，内心中是无比惊涛骇浪的，她没有怀疑万圣节女王的话。
　　以她对她的，万圣节女王不会欺骗她的。
　　白夜叉看着初夜。
　　如果按照万圣节的说法。
　　造成深渊世界的形成就是他以及他的母亲造成，能造成这样的存在，绝对是一位数以上的不可思议存在。
　　为了自己，还有箱庭的未来，白夜叉最终还是选择加入了。
　　接下来白夜叉为万圣节女王主持了婚礼。
　　在主持完了后，白夜叉和斯卡哈立马被女王丢出去房间了。
　　“真是小气鬼。”白夜叉还想留下来看她们的洞房的，没想到万圣节女王居然不给，太可惜了。
　　斯卡哈看着白夜叉，上前扶起了她道：“接下来我们要做什么？”
　　女王在洞房，一时不可能出来的。
　　“等呗。”白夜叉白了一眼斯卡哈。
　　然后找了个房间躺下休息了。
　　……
　　在城堡中渡过了半个月后。
　　身高1.41米的白夜叉穿了一条白袖黑裙的连身洋裙，袖口和裙摆绣着缕空的蕾丝花边，简约却漂亮，长及膝盖的宽大裙摆下，一双纤细不失肉感的美腿裹着雪白透肉的高档白丝连裤袜，细腻顺滑的质感似乎泛着柔和光泽，一头白色绚烂的微卷长发整齐散披在背后，齐眉刘海下，淡金色的大眼睛神圣而高贵，配上那张毫无瑕疵的人偶般的天使容颜，美得令任何人见了都会一阵失神。
　　造物主的偏爱是如此让人赞叹而嫉妒。
　　即便是见过很多可爱漂亮的萝莉，初夜看着眼前的白夜叉还是不由的出神了。
　　一旁的穿着一件薄纱裙子的万圣节女王打了个哈欠道：“快点了你们两个，斯卡哈把她们拉过去。”
　　看见两人还在沙发上，万圣节女王直接发话了。
　　见此，穿着一件红色吊带长裙的斯卡哈上前把白夜叉抱起来了。
　　初夜见心爱的白夜叉被带走了，跟着斯卡哈来到了万圣节女王面前。
　　“好了，我的小男人，我给她下的术只能维持一个小时，所以剩下的就看你自己了。”
　　万圣节女王看着眼睛瞪着她的白夜叉，露出了一个腹黑的微笑。
　　随后就为初夜和白夜叉主持了婚礼。
　　最后斯卡哈把她们送入了洞房。
　　“真是个一个有趣的人类，我还是第一次遇见如此忠诚于欲望的人类。”
　　“不过这样也不错，忠诚于欲望，这本就是人类的天性0 .....  ”
　　万圣节女王随后看向斯卡哈道：“斯卡哈你跟着我很久了，你的资质注定了你晋升不了三位数全能领域的。”
　　“能晋升到三位数全能领域的存在，天赋，资质，运气都是缺一不可的。”
　　“你三样都没有，你的上限注定了一生只能沦为四位数，这样可不行，如果是以前还可以，如今我已经得到了通往一位数的钥匙，你四位数的实力已经不够用了。”
　　“过几天后，你也跟着他吧，在他身边再低你也能混到三位数全能领域。”
　　“等深渊世界上限解除了，你也下去，然后跟着在他身边，就用我的名义下去，然后就去和我的分身汇合。”
　　“我的那个分身整天就想逃离这个人类身边，你的任务就是，把她锁在他身边，让她安心孕育子嗣。”
　　“他的实力太过弱小，不可能让我怀孕，所以只能让分身来替代一下了。”
　　听着万圣节女王大人的话，斯卡哈连忙点头。
　　接下来一个星期，斯卡哈都在照顾着初夜和白夜叉两人。
　　如今局面已经反过来了，白夜叉从万圣节女王的压制恢复后，立马捉住初夜报复回去了。
　　初夜对此乐此不疲着，毕竟这么可爱的白夜叉，被她软绵绵的小拳拳打在身上也是很舒服的。
　　又过来了一个星期后，初夜在女王的提醒下，知道要到回去深渊的时候了。
　　“那么晚我回去了，再见了女王，一年后见，还有白夜叉记得照顾好自己，还有我们的孩子。”
　　“哼！不用你这个混蛋说！”白夜叉咬牙切齿的回答初夜。
　　这个人类真敢，想她堂堂的二位数全权领域，虽然沦落到四位数，可是没想到居然被一个人类在一个月不到的时间中怀上了。
　　“那么拜拜了。”初夜微笑着和万圣节女王，白夜叉，以及斯卡哈道别后，就回归深渊世界了。
　　他被女王用境界能力送走了。
　　送走了初夜后，穿着一件吊带裙的女王看向一脸气呼呼的白夜叉露出笑容道：“你就乐吧，能怀上这是你的福气，有了肚子中的孩子，你日后突破一位数，初夜肯定想尽办法帮助你的。”
　　“不过这么小的你居然能怀孕上，还真是厉害呢，后天深渊世界的容纳就能突破上限了，到时候深渊世界的时间就能和箱庭接上了。”
　　“你到时候就下去深渊世界中养胎吧，不过现在的你还是回去找你的背后那位亦或者俩位商量一下吧。”
　　“不知道她们看到你怀孕的样子那表情是怎么样的，想必是很精彩的。”
　　女王的话让白夜叉白了一眼她，她怀孕到底是谁造成的没一点数吗？
　　以她四位数的实力，初夜根本不可能捉到她的，可是女王每天都会限制她一个小时的力量，把她变成一个普通女孩一样。
　　在那种情况下她如何是那个变态人类的对手，再往后她想反抗也反抗不了。
　　“嘛嘛，别这样看我，我只不过是在实验一4.9下他的血脉，如今看来，除非生命本质亦或者灵格压制大，要不然以他的特殊，无论是谁都能怀孕呢。”
　　“不愧是那位的儿子。”万圣节女王一想到那沉睡中的女娲就不由感叹着。
　　“哼，现在你满意吗吧？真是个恶趣味的家伙，我回去了。”
　　白夜叉说完，衣服也不换回去和服了，直接穿着一件粉色可爱的睡衣和白丝过膝袜就回去了千里眼总部。
　　一回来总部后，白夜叉直接喊老大，直接就说有急事。
　　在白夜叉的喊话下，很快白夜叉被一股力量带走了。
　　一个神秘空间中。
　　二个绝美女子看着白夜叉道：“小白，有什么急事？让你如此焦急要见我们？”
　　“老大，我被算计了，你们看吧。”白夜叉也没有隐瞒什么，直接让她们看自己。
　　穿着黑丝和白丝的双女神看向白夜叉，不明白她要自己看她什么。
　　白夜叉见俩位老大的样子，她拉起粉色睡衣，露出肚脐指了指肚子道：“我怀孕了，还是一个人类的。”
　　白夜叉的话瞬间让黑白女王一脸懵逼。
　　不是，她们听到了什么？
　　小白怀孕了？还是一个人类的。
　　小白她能不能再扯淡一些，要知道她可是星灵啊！星灵怎么可能怀孕，更不用说就是一个人类的了。
　　“你们自己看吧，我不骗你们。”见老大不相信，白夜叉上前一些，让她们感受一番肚子中刚刚孕育的生命。
　　黑白女神见此也检查了小白。
　　“焯！”X2
　　双女神直接爆粗口了，实在是太劲爆了这个消息，小白居然真的怀孕了。
　　这可是星灵啊！星灵啊！能让一个星灵怀孕真逆天！.

第二百十五章  帝释天:可怜的黑兔，为了月兔一族去相亲吧【1更求订阅】。
     　　看着自己老大爆粗口，白夜叉脸上带着叹息道：“那个人类简直就不是人一样，他让我给老大你们带话，让你们准备好，等他准备好了，就会上来箱庭，然后把你们也弄怀孕。”.
　　“是的，老大，你们没听错，那个人类对你有非分之想，扬言让你们为他生一百个白胖胖的孩子。”
　　白夜叉的话让黑，白女神脸上露出了怒气。
　　好啊，把她们家小白搞大肚子，还惦记她们两个，简直是不把她们放眼里。
　　“那个人类叫什么？什么来头？小白你一五一十说出来。我到要看看，他有什么能耐。”
　　穿着黑丝裤袜的女神气呼呼着。
　　这一刻她的人性多了起来，神性被人性压制了下去，另一边穿着白丝裤袜的女神也是如此。
　　看着自家老大的神性被人性压制，白夜叉还是露出了不小的吃惊。
　　不过，她很快就告诉了俩个老大，从被万圣节女王那边被邀请过去，到被囚禁一个月，然后再到被弄大肚子，白夜叉都一五一十和黑白双女神说出来。
　　而随着白夜叉的道出，黑白女慢慢的从生气到冷静下来了。
　　到最后看向白夜叉的眼神变了。
　　“小白你确认万圣节女王她没有说谎吗？”黑女神把玉手搭在白夜叉身上，然后看向她。
　　“这个她到不会欺骗我，也不至于这样，而且那个人类，也就是初夜，他确实很特殊，以五位数传奇的实力，就让我怀孕了，你们应该明白这个意义。”
　　“而且女王那个家伙一直都想要怀孕，不过因为过于强大，反而不能成功，根据她的说法，需要初夜晋升全能领域，才能让她怀孕。”
　　“不过，在很早之前，她就已经谋划了，在深渊世界中，她已经有一个分身了，那个分身替代了她的怀孕的任务。”
　　“所以她的话可以相信，现在的情况就是，老大，你们是如何想的？”
　　“根据女王的说法，箱庭最终会被吞噬，然后吞噬一切的深渊世界，最终形成一个新的世界，能支撑容纳一位数的世界。”
　　“如今，08女王那个家伙已经在和许多大地母神商谈了。”
　　“如今，她已经笼络到了东方道教中的几位母神，还有希腊神话那边也和她接触过来了。”
　　“老大，你们要不要也跟着加入进来？早点投资，或许老大你们就能晋升到真正的一位数了。”
　　白夜叉的话让黑白双女神直接上来就是敲打一顿她。
　　“小白你这是要把我们送出去吗？看来怀孕后，让你的小脑袋出现一点小问题了。让我们看看你的小脑袋瓜中装了什么。”
　　白丝女神捏着白夜叉的脸蛋。
　　被老大捏脸蛋，白夜叉只能发出呜呜呜的声音了。
　　“这个事等后天，深渊世界上限解除后，我们见一面他再说。”
　　“到是你小白，现在呢怀孕了，你的想法是什么？”
　　“想法？”白夜叉摇了摇头道：“没啥想法，怎么来就怎么来，至于孩子的话，我这不就是来找你们了吗？”
　　“让孩子提前出生的事，对于老大你们说应该很轻松吧？”
　　听到白夜叉要把孩子提前出生生下来。
　　黑白双女神对视一眼，最后看向白夜叉。“你真的要提前出生生下来？”
　　“要不然呢？让我挺着一个孩子出门吗？别人又不是瞎子，这个事要是被知道了，估计又是骚乱一阵子。”
　　“所以，还不如早点生下来，这样才方便出门，老大你们就帮帮我吧，我可不想挺着一个孩子出门。”
　　见白夜叉这样说，黑白双女神最终答应了白夜叉。
　　……
　　箱庭下层。
　　帝释天坐镇深渊世界周围，一旁的天军已经驻扎好了，就等待深渊世界上限解除，就能进入深渊世界中探索了。
　　“也不黑兔在下层过得如何了。”帝释天是一个中年大叔模样，有点荒废的样子。
　　来到下层完成驻扎工作后，帝释天想到了共同体“NoName”中的黑兔。
　　亦或者说是无名共同体。
　　共同体“NoName”已经在几年前被夺去了旗帜，失去了名字。
　　曾经称霸下层是强大共同体如今只不过剩下一些小虾米了。
　　听说还是黑兔在苦苦支撑着。
　　想到这，帝释天和手下交代了一些事后，就离开了这个外门，然后向着黑兔那边的所在地出发。
　　没多久，就来到了曾经的共同体“NoName”废墟上。
　　曾经辉煌的宫殿如今剩下一片废墟着，在废墟中一些黑子在忙着搬运水。
　　而在面前一个16岁左右少女，有着肚子耳朵，漂亮的蓝色长发。
　　她脸上露出着笑容给小孩子们打气，在她的打气下，孩子们一起齐声喊道着，然后扛着很重的水桶向着家去了。
　　在废墟中，建立了一个简陋的房子。
　　看到女儿如此落魄帝释天在考虑着要不要带她回去上层了。
　　想到这，帝释天继续跟着黑兔她们，很快就回到了她们破旧不堪的房子，房子周围还有许多搭建的简陋木屋。
　　许多孩子就居住在里面，看到黑兔姐姐她们打水回来后，一个个从屋子中出来。
　　“大家把水分了吧，人人都有份，不要急。”在黑兔的指挥中，很快她们打回来的水，开始分配了起来。
　　分配完水后，黑兔得意坐下休息一会，她们可是从十几公里外取水的。
　　“黑兔…要不你跟着我走吧，他们我可以找个共同体收留他们。”
　　“登我处理完下层的一些事，你跟着我回去吧，看着你这样，我的心很是难受啊。”
　　帝释天出现在黑兔身边，伸出手轻轻的抚摸黑兔的头。
　　听到熟悉的声音，还有那温暖的手掌。
　　黑兔有些不敢相信，她慢慢的转过头看向熟悉的身影，最终见到了她的父亲。
　　“帝释天大人…真的是你。”黑兔激动的有些说不出话来了。
　　“是我，黑兔，受苦了你，唉…当年金丝雀做出了一个错误的决定，导致你们共同体实力受损，最终被魔王入侵，给予沉重的一击。”
　　“金丝雀是我的学生，没能保护好到她，是我的失责，而你更是我最担心最放不下的，月兔一族当年更是我的失责，如今月兔一族就剩下几个了，而作为月兔公主的你…我必须要照顾好你啊。”
　　金丝雀，月兔一族永远是他的痛。
　　“你是月兔一族的公主，也是月兔一族最后的希望…你跟我回去上层吧。”
　　帝释天看着黑兔，他实在不忍心让黑兔继续在无名共同体中过着这样艰苦的生活了。
　　黑兔听着帝释天大人的话，感受到了帝释天大人的关心，她的心很暖。
　　不过她不能跟着帝释天大人回去，她照顾好无名共同体的大家。
　　“不用了帝释天大人，黑兔不辛苦，如今共同体已经慢慢好起来了，等仁他们成长起来，共同体有希望的，如果我离开的话，那么共同体真的是一点机会没有了。”
　　对于帝释天大人的好意，黑兔拒绝了。
　　月兔一族的精神就是牺牲和奉献，而她继承了月兔的精神。
　　正如同三年前一样，她的族人也是牺牲和奉献自己让她活了下来。
　　听到黑兔的拒绝，帝释天没有意外，月兔一族就是这样的。
　　正是因为这样，他更加担心黑兔。
　　如今箱庭贵族就没有几个了，能够繁衍后代的就黑兔一个了，他可不想让月兔一族灭绝了。
　　见黑兔拒绝，帝释天想到了那个深渊世界。
　　他多少了解一些深渊世界，而且迦绫回来了。
　　从她口中，他得了许多内幕消息。
　　想到这，距离深渊世界上限解除还有一天的时间，而在深渊世界中就是一年。
　　帝释天看了看黑兔，最终决定了让黑兔进去，寻找到迦绫口中的那个人类。
　　或许月兔一族的未来就在他身上也说不定。
　　至于黑兔的危险她到不担心，以黑兔五位数的力量，加上自己的给予的恩赐和模拟神格，就是四位数都能抱住自己的安全。
　　而且下面深渊世界的限定不可能超越四位数，所以黑兔下去是没有危险的。
　　“黑兔，既然你不和我回去上层，那么我带你去一个地方，如果你想让无名共同体能取回自己的旗帜的话，那么就去寻找外援吧。”
　　“箱庭中，你的身份注定了不可能去寻找外援的，不过脱离箱庭就没有问题了。”
　　“只不过要牺牲你…也不能说牺牲…相反我更愿意他看上你，这样月兔一族就能繁衍起来了。”
　　“黑兔，你也不小了，已经213岁了，可以嫁人了，我给你找了一个不错的人类，他背后有俩尊四位数，你如果能得到他的帮助。”
　　“无名共同体就能瞬间恢复的往日的辉煌，只不过要牺牲你，所以…黑兔你愿意吗？”
　　“你愿意的话，我就带你去，不愿意的话我尊重你的选择。”
　　帝释天的让黑兔一震惊。
　　“帝释天大人…你说的地方是什么地方？”黑兔震惊帝释天口中的地方，让她瞬间恢复无名共同体，对面更是有两尊四位数，这到底是个什么世界啊。
　　“你不用问那么多，我就问你应一个问题，你愿意牺牲自己吗？去存在一个人类，寻找他的帮助，那个人类特别喜欢可爱漂亮的女孩子，爱好是让女孩子生育孩子。”
　　“特别你这样的，他肯定会非常喜欢的，所以你如果去的话，得到他的帮助机会很大。”
　　“就是要牺牲你自己换取了。”
　　听到帝释天的话，黑兔没有一丝犹豫道：“帝释天大人，我愿意，如果能帮助到无名共同体，我愿意。”
　　黑兔同意了帝释天的办法，同时她也是有为月兔一族留后的想法，黑兔明白，月兔一族就剩下她一个雌性了。
　　她就是月兔一族的未来，她不能让月兔一族消失了。
　　见黑兔同意，帝释天露出了一个笑容。
　　“好，那么我就带你离开，你和他们说一下，在箱庭不过是离开一天的时间而已，而在那个地方会过去一年，所以你有时间去拉拢他。”
　　“七大圣已经准备好了再一次进去那个地方了，迦绫好像已经进去了。”
　　帝释天让黑兔去和仁他们告别一下。
　　在告别后，帝释天带着黑兔离开了无名共同体，路上和黑兔讲了许多深渊世界的注意事项。
　　等黑兔被带到深渊世界入口的外门后，帝释天带黑兔到了深渊世界入口。
　　黑兔看着下面深不见底的黑洞。
　　“下面就是帝释天大人说的深渊世界吗？能帮助我的人类就在下面吗？”
　　黑兔看向深渊世界入口发出了感叹。
　　“是的，按照迦绫的说法就是在下面，去吧，一天后我会下去接你回来。”
　　“如果有微笑亦或者不合适你，你可以直接回来，我给你的手段能让返回来的。”
　　帝释天摸了摸黑兔被头，然后微笑道：“去吧，希望到时候见面的时候，我能抱上孙女。”
　　听到帝释天的话，黑兔瞬间羞得不行，虽然做好了牺牲自己，但是被帝释天大人说，她还是非常害羞的。
　　“帝释天大人…黑兔会努力的。”黑兔虽然害羞，不过她还是勇敢的和帝释天微笑着道：“那么帝释天大人，我在下面期待你的到来。”黑兔说完，轻轻一跃，就跃下了深渊入口。
　　看着黑兔消失在入口，帝释天脸上露出了一个笑容。
　　“大叔，你这样把最后一个月兔送下去真的没有问603题吗？”
　　一个幼小的声音响起，把帝释天的思绪拉回来了现实，帝释天回头看向来人，那是一个体型娇小的十四岁左右少女说幼女都不为过，幼女有着稻穗般的金发和深绿色的眼瞳。
　　“大圣，你不也是把迦绫送回去了吗？你比我知道得更多，能不能给我说一说下面啊？”
　　帝释天来到幼女面前。
　　“少来，我不相信你没有渠道，估计现在整个上层都已经疯了。我送迦绫下去，那是下面有自己人。”
　　“他们想下去？怕不是给下面的人送餐的。我们在窥视下面，下面何尝不是在窥视我们？”
　　“就算后天能让四位数下去又如何？难道下面就没有进化出四位数？甚至更强大的都有可能，别忘记了，它为什么叫深渊世界。”
　　“它可是虎视眈眈看向我们呢，说实话，要不是我用分身过来，光是靠近这里，我都觉得这深渊入口要吞噬我一样。”
　　“我让迦绫回去，自然是找自己人，在下面搜寻好信息，等后天下去的时候，就能第一时间知道深渊世界的情况了。”
　　“奥林匹克山那边也有动静了，许多有能耐的神群已经开始入局了。”
　　“你又是为什么送最后一个雌性月兔下去？你不会是想让她勾搭上迦绫口中的人类吧？”
　　“那个人类可是有着很多女孩子的，也不知道他为什么如此钟意找女孩子生育孩子。”
　　“听迦绫说，光是她知道的就有几十个，孩子更是已经有上百个了，而且都是女孩子，特殊得很。”
　　“雅典娜的妹妹也惨遭毒手了。”
　　“大叔你直接送黑兔进虎口真的没有问题吗？”
　　孙悟空看向帝释天。
　　后者摇了摇头道：“是不是虎口看黑兔自己的选择，选择权在她身上，如果她不愿意，不喜欢，她完全可以回来，她身上有我的模拟神格还有恩赐，那个人类如果想强迫她是不可能的。”
　　“而且，黑兔是非常特殊的，她的繁衍能力很差，这也是我为什么要送她下去的原因了。”
　　“按照迦绫的说法，那个人类很是特殊，如果他能让黑兔怀孕，这何尝不是好事。”
　　帝释天的话让孙悟空一愣，到是没想到黑兔还有生育困难。
　　“好了，至于黑兔如何，后天就能知晓了。”
　　帝释天的话落，离开了入口，回到了驻扎点。
　　孙悟空着是多看了几眼深渊入口，最后也离开了。
　　……
　　初夜被万圣节女王送回来深渊世界后。
　　初夜就回到了别墅中，一进门就看到了一群女孩子欢呼着庆祝他回来。
　　成濑澪，万里亚，中野胡桃，中野柚希四人更是穿着婚纱在最前面。
　　看到初夜回来，四女羞涩开口道：“欢迎回家。”
　　“嗯，我回来了各位。”初夜微笑着走向她们.

第二百十六章  怀孕的黑兔和迦绫【2更求订阅】
     　　【极限压搞，最近更新不稳定，但是日更万字肯定有的】
　　初夜被那月她们欢迎了.
　　整个别墅中的眷属一个个穿上各种漂亮的衣服上前和初夜相聚。
　　这一相聚就是一个星期。
　　而不到一个星期后就是过年了。
　　初夜带着那月，英梨梨去了庐山一趟，和罗濠拜年。
　　其余人在吃饱了后，放过了初夜，她们着准备着新年的各种礼物，同时带着各自的女儿外出游玩着。
　　初夜带着那月和英梨梨母女很快来到庐山中。
　　等来到了庐山后，二个白皙貌美少女扑向了过来。
　　那月露出了一个微笑张开了双手，抱住了其中一个和她一样大的。
　　大的那个扑向了初夜怀里。
　　一旁穿着可爱黄色连衣裙白色过膝袜的英梨梨看到初夜怀里的黑直长少女吃惊道：“你是刹那？哇！已经长这么大了。”英梨梨露出开心的笑容上前抚摸着刹那的柔顺头发。
　　“嘿嘿嘿，好久不见了英梨梨阿姨。我可是比你高了。还有莉莉妹妹，你又长高一些了呢。”刹那离开父亲怀里，然后和英梨梨站着一起对比了一下。同时对英梨梨怀里的莉莉妹妹表示欢迎着。
　　不过她和英梨梨比着真高，她已经比英梨梨高几公分了。
　　而且胸部已经超越了她的母亲。
　　一旁的深渊在那月怀里用自己脸蛋蹭着妈妈的脸蛋，深月很是喜欢妈妈的怀抱，特别是妈妈的脸蛋超嫩滑可爱，她很喜欢蹭着妈妈的脸蛋。
　　那月见二女儿如此，也是笑了起来。
　　随后把她抱起来放怀里道：“你罗濠阿姨呢。”
　　“罗濠阿姨在和问雅妹妹包饺子，罗濠阿姨已经等妈妈和爸爸了。”
　　在初夜身边的刹那开口说着。
　　听到罗濠已经在等自己等人了。
　　初夜一把抱起刹那，然后和那月，英梨梨母女向着府邸去了。
　　很快就进入到了府邸中。
　　往日中热闹无比的庐山，如今孩子们都被各种妈妈叫了回去。
　　这也是一种默契。
　　让初夜和罗濠团聚。
　　那月和英梨梨因为是第一个眷属和第二个眷属，所以初夜带上了她们。
　　“你们来了，坐吧，在包饺子中呢。”罗濠看到初夜，那月，英梨梨到来后，露出了一个笑容。
　　“爸爸爸爸爸爸你回来了。”问雅放下包饺子的手，欢快的跑得初夜面前。
　　初夜微笑着，然后放下刹那，一把抱起了文雅，问雅已经有八岁左右大了。
　　和深月一样大。
　　“包饺子，问雅包了几个饺子了？”初夜来到桌子前，然后坐下来。
　　“爸爸，文雅已经包了五个饺子了，你看，这是文雅包的，可爱吧，有兔子形，还有月亮形的。”
　　问雅指了指桌子上几个兔子形的饺子很是开心。
　　初夜见此也是夸奖了她一番。
　　随后开始上手进行包饺子了。
　　一旁的那月，和英梨梨也放下女儿，然后来到桌子前进行了帮忙。
　　几人根本不担心做多了。
　　家里几百张嘴等着嗷嗷待哺，初夜为她们制作一些，然后让她们煮了吃。
　　刹那着作为姐姐，带着妹妹深月，和问雅，莉莉去一边玩去了。
　　初夜对罗濠问起了天朝这一边的情况，还有勇者村的情况。
　　“没有什么大事，最近都很平静，勇者村那边已经开始生下新生儿了。他们已经生了三个，如今再生下的孩子就能留着身边了。”
　　“相信过不了多久，勇者一族就能恢复些元气了。”
　　听到勇者一族居然这么多就生下三个，初夜也是吃惊了一下。
　　“不用这样吃惊，加速婴儿的药，不单单我们在开发的，而且更别说是我们了。”
　　罗濠的让初夜明白了许多。
　　接下来几人就是讨论着天朝这一边的一些发展，罗濠不是很想干涉官方，初夜没有说什么。
　　很快几人就能制作了许多饺子，初夜让那月打包了一些回去给别墅中伊蕾娜她们煮着吃。
　　剩下的一部分就是她们吃了。
　　不到一个星期就国年了，庐山已经打扮成了新年模样。
　　初夜和那月，英梨梨等人一起进行最后的贴春联和挂灯笼着。
　　在忙活了两天后，终于忙完了所有。
　　很快接近过年了，罗濠给问雅，还有那月英梨梨她们都更换上了汉服糯裙。
　　像深月，问雅还有莉莉她们毕竟小，都是穿着了现代改良后的汉服襦裙，上身都是朱红色的宽袖短衣，上面绣着精美的白鹤展翼刺绣，袖口为黑底镶白边，华美贵气，下半身是长及足面的玄色齐腰襦裙，腰肢用朱红的腰带束起，玲珑秀气的白丝小脚上穿着软底绣鞋，白砂似的绚丽及腰秀发被拉直，绾起一束秀发用红帕发带在脑后绑了一个蝴蝶结。
　　三个小可爱很喜欢这套可爱又漂亮的汉服襦裙。
　　罗濠和那月，英梨梨，刹那她们穿着的汉服襦裙比她们三个小家伙成熟一些和开放一下。
　　原本想穿着旗袍的，不过初夜拒绝了，他挺喜欢汉服的，深月，问雅，莉莉她们三个的款式都是初夜按照白夜叉进行的。
　　英梨梨看着身上仙气飘飘的汉服襦裙很是喜欢，而看到女儿莉莉也是这样，忍不住抱住莉莉亲了几口，惹得莉莉笑了起来。
　　那月也是很喜欢这套华美贵气带着仙气飘飘的汉服襦裙。
　　初夜看到一个个如此可爱漂亮，忍不住赞美了起来她们。
　　随后就是带着一家子开始游玩了起来。
　　这一玩就是玩到了年近三十。
　　按照机会，这个时候，伊蕾娜她们就要过来庐山过年了。
　　先过来了这一边，然后再回去岛国过年。在中午十二点的时候。
　　伊蕾娜她们陆续过来了。
　　虽然她们不是第一次过来庐山，但是她们还是被庐山的改变震惊到了。
　　孩子们着一个个无比的热闹在庐山中四处游玩。她们都统一穿上了可爱又漂亮的汉服襦裙，而一些大一点孩子会和自己的妈妈一样穿着能展现身材要好的旗袍。
　　很快到了晚上时分所有眷属都齐聚一堂在庐山中，一个个带着各自的孩子，做好位置准备欣赏着盛大的烟花。
　　很快，随着初夜的一声令下。
　　在庐山周围的放烟花点的大家，都一起点燃了烟花。
　　没有多久，灿烂的烟花开始在空中爆炸开来。
　　孩子们一个个露出了小嘴惊呆看向空中的烟花，同时还要炮竹声音。
　　整个庐山非常热闹，不光是庐山，整个天朝都热闹了起来，虽然还没有到凌晨零点，但是已经有一部分开始放烟花了。
　　看着盛开的烟花，初夜很是感慨，一年过去了。
　　看着诸多眷属都是开心的样子，初夜没有流出什么不好的表情来，而是选择和孩子她们欣赏着美景。
　　同时吃着各种美食。
　　到了凌晨零点。
　　初夜让孩子她们真正见到了什么叫过年。
　　整个庐山犹如被点燃了一样。
　　无数的烟花腾空而起。
　　组成了无比璀璨夺目的夜晚，整片天空都是被照亮了。
　　………
　　在初夜她们团结观赏烟花的时候。
　　在上空中，一个裂开突然张开。
　　迦绫直接从中坠落。
　　刚刚出来，迦绫就被下面的烟花闪瞎了狗眼。迦绫赶紧躲过上面的区域。
　　看到庐山下面的初夜一行人，迦绫露出了笑容。
　　然后冲向了下面。
　　“人类找到你了～‖ 。”迦绫直接出现在初夜等人面前。
　　顿时几百个人看向迦绫。
　　而阿尔酱看着迦绫开口道：“你这个小鸟不好好在上面待着，跑下来干嘛？”
　　“阿尔格尔大人好，在下是奉命下来的，为日后大姐她们降临坐准备。”迦绫说完，然后看向初夜道：“人类你好，之间没有来得及介绍，我就迦绫，七大圣之一，我姐叫孙悟空，想必你应该听说过的，这一次下来就是大姐让我下来的。”
　　“还有，您好，之前一直沉睡在庐山中，说起来我们都是自己人，都是天朝神话中的一员。”
　　迦绫看向罗濠有些自来熟着。
　　初夜，那月，桔梗，罗濠等人看着眼前的迦绫，暗地里已经开始商谈这个小鸟的情报了。
　　初夜把自己知道的告诉她们，罗濠，那月她们听到这个笨鸟的义姐居然是三位数全能领域，也是震惊无比。
　　在确认了初夜的话后，罗濠和那月让初夜无比把这个笨鸟收为眷属，这样在之后就能搭上七大圣了。
　　听着那月她们的话，初夜点了点头。
　　对付这样的涉世未深的女孩子，他只需要几天功夫就能让她怀孕。
　　迦绫还不知道自己的下场，很是自来熟的和阿尔格尔套近乎着。
　　她可是很崇拜阿尔格尔的，那可是击退百万神群的魔星啊。
　　听着迦绫诉说自己的往事，阿尔酱显然很是开心，一旁的眷属听到阿尔酱的过往如此厉害，也是无比震惊。
　　虽然知道阿尔酱以前很快，可是她们没有一个概念，而如今恶补了箱庭的知识后，她们才明白阿尔酱曾经的如何的厉害。
　　看迦绫和阿尔酱混在一起，初夜让阿尔酱进行准备诱捕这个傻鸟。
　　阿尔酱见她们这么麻烦也是无语。
　　当即直接拿出契约书给迦绫签下了。
　　迦绫看着上面的内容很是震惊，不过在阿尔酱的诱惑下，最终迦绫还是签下了契约书，成为了眷属一员。
　　成为眷属后，迦绫很容易融入了孩子们中。
　　毕竟她也是一个孩子，一个几千岁的孩子。这一晚众女过得非常好，同时都在庐山住下了。
　　第二天早上。
　　初夜打着哈欠从那月的房间出来。
　　在外面，孩子们已经一个个开始玩耍了起来，迦绫也跟着一起。
　　上午时分，众女一个个起床吃饭了。
　　吃饱喝足了后，所有眷属带着各自的孩子，开始爬山了，泰山，黄山都是她们的目的地。
　　李梅玲作为本地人带头着。
　　众女就这样在天朝一直玩到了初五才返回了东京。
　　迦绫着留着在罗濠身边养胎了。
　　五天的时间已经足够了。
　　对于自己怀孕，迦绫很是懵逼，不过在罗濠和阿尔酱的忽悠下，迦绫很快忘记了。
　　然后和其她孩子们继续玩了起来。
　　初夜着带着那月她们回归了东京都。
　　当众女回到别墅后，一个个穿着旗袍进去浴室冲洗身体了。
　　初夜着在大厅沙发上坐下看着珈百璃和辉夜，亚子她们玩游戏。
　　三个游戏宅一回来就是玩游戏了。
　　“｀ 」殿下，我们捉到一个可疑的兔子。”
　　突然一个声音从初夜耳边响起。
　　听着沙耶宫馨和艾丽卡的话，初夜头上出现了问号。
　　“兔子？什么兔子？你们要吃兔子肉吗？”初夜以为她们要吃兔子肉。
　　“不是的殿下，我们捉到的是兔子，人形的兔子非常可爱，就是她在我们家附近鬼鬼祟祟的。”
　　“我们现在在赶回来露出了，一会见殿下。”艾丽卡挂断了电话后，看向了一旁的黑兔道：“张长得真不错，殿下应该会喜欢的，沙耶宫馨大人，我们走，这一次肯定立功了。”艾丽卡捉着黑兔的手向着别墅回去了。
　　沙耶宫馨见此也是点了点头。
　　没多久，初夜就看到了艾丽卡口中的兔子。
　　看到她的瞬间，初夜下意识说出了黑兔。
　　而黑兔听到初夜认识自己，也是惊讶了。“你是帝释天大人口中的那个人类吗？”
　　“你能帮黑兔夺回无名共同体的旗帜吗？只要能帮我夺回旗帜，黑兔什么都愿意，什么条件都可以答应你。”
　　“就算你想让我生育孩子也没有问题。”黑兔看到初夜的瞬间，就察觉到了他可能就是帝释天大人要自己寻找的那个人类。
　　听到黑兔的话，初夜没有说什么，而是主动来了黑兔面前。
　　脸上带着笑容道：“太可爱了这毛绒绒的耳朵，还有这身材，我很喜欢，走我们去生小兔子去。”
　　“至于夺回你无名共同体的事，只要你生得多，你带着你的孩子回去都能抢回来了。”
　　初夜直接公主抱起黑兔，然后飞快冲向了二楼。
　　艾丽卡和沙耶宫馨看着眨眼不见的殿下和黑兔你看我，我看你。
　　“这个兔子不简单呢，能让殿下如此迫切。”
　　“是不简单，不过无所谓了(王的好)，恭喜我们又多一个成员。”
　　沙耶宫馨说完，直接褪去身上的旗袍道：“我去洗澡了，要一起吗？”
　　艾丽卡听沙耶宫馨的话，点了点头然后也是褪去身上的旗袍然后去浴室了。
　　二楼中，黑兔告诉自己这是为了共同体必须的牺牲。
　　对于这样可爱的黑兔，初夜很是喜欢着。
　　家里日后就有可爱的小兔兔了。
　　接下来几天，那月她们对新加入的黑兔表示很是好奇，而阿尔酱着对她们解释了黑兔的身份。
　　“没想到为数不多的箱庭贵族居然会下界来，看来是那个大叔搞的鬼啊，不过既然是他送来的。”
　　“那么大家就不用担心什么了，在个黑兔可是他的宝贝女儿，能送下来给我们，估计对我们有一定了解的。”
　　“不过我倾向那个大叔看中了小初夜的繁殖能力，毕竟黑兔是箱庭贵族，同时还是为数不多的几个之下。”
　　“箱庭贵族的繁衍能力可以说几乎没有了，那个大叔估计不想看到月兔一族灭绝了，所以听到小初夜的存在后，就拍出来了黑兔。”
　　“算盘打得不错，这属于双赢的局面。”
　　阿尔酱的话让那月她们对黑兔认识多了几分。
　　“话说黑兔是兔子吧？”这时英梨梨开口道：“既然是兔子的话…兔子的繁衍能力可是非常强大的，如果黑兔解决了这个问题…”
　　“那么黑兔会赶超阿库娅也说不定，如今我们记录保持者还是阿库娅。”
　　“因为黑兔是兔子的原因，说不定，接下来几天，我们会见证一个奇迹说不定呢。”
　　英梨梨的话让众女很是震惊。
　　好家伙，她们怎么没想到。
　　兔子的繁衍能力可以说是非常离谱的，如果黑兔能一样，那么她们会看到一个奇迹的丽。
　　而她们的愿望，很快就现实了。
　　三天后，黑兔被那月，桔梗带进去了产房.

第二百十七章 诱捕无限龙神，三天诱骗奥菲斯怀孕【1更求订阅】
     　　产房中。
　　黑兔很是茫然，这就可以了？
　　在那月，桔梗等人熟练下，黑兔被全身检查了一遍.
　　毕竟如今已经有了小兔子了，得好好的检查一下。
　　为了保证黑兔的顺利产下新的月兔。
　　那月和桔梗很是上心。
　　另一边。
　　初夜着陪着其她眷属一起过新年着。
　　这个新年大家都过得很是开心。
　　这样的日子一直持续到了一月份底。
　　初夜迎来又一个新的女儿，那是黑兔的。
　　和众女的想象中不同，黑兔只生下了一个孩子，孩子继承了黑兔的兔耳朵，非常可爱且毛绒绒的。
　　家里又添了一个妹妹，刹那她们很是开心着。
　　初夜和黑兔说了几句话然后让她好好休息了，随后离开了房间。
　　“殿下，有一份报告，需要你来处理。”这时艾丽卡走了进来在初夜耳边轻声说道着。
　　初夜点了点头，然后跟着艾丽卡离开了。
　　很快，就跟着艾丽卡上来到了太空中的空间站。
　　“来了，虽然不想打扰你，不过你还是过来看一下吧。”筱之之束操作着控制台，然后让初夜过来。
　　初夜没有犹豫，很快来到了筱之之束身边。
　　“在木星周围出现了空间波动，可能要有大降临了。”
　　“天翼种已经出发了，诅咒孩子被召集回来了，如今我们要做的就两个选择，是等等对面的出来，就是主动封锁那边的空间。”
　　“按照空间的波动来看，对面无限接近四位数，甚至是四位数也说不定。”
　　“如此强大的存在出现在木星身边，我们不得不防。”
　　“所以要启动A计划吗？”
　　听到筱之之束的话，初夜摇了摇头道：“先看看，看看对面是何种存在，如今我们有黑兔，就算是四位数如何？让阿尔格借用一下黑兔的模拟神格，加上是我们的主场，完全不用怕对面。”
　　“观望着先吧。”初夜看了看监控屏幕上的画面，最终还是选择监控。
　　得到答复后，筱之之束也没有说什么了。
　　既然不用A计划，那么就监控为主吧。
　　初夜嘱咐了一番后，然后给提亚悠和C.C.恩爱一波就返回了地上。
　　接下来几天中，初夜就回到了往日的循环中了。
　　在神国中继续和阿尔酱制造恶魔了。
　　一个星期后。
　　莉莉丝从初夜身上离开然后来到一旁的化妆台上道：“姐姐大人可能要过来了，我感受了她的气息越来越近了。”
　　“木星那边的空间通道，可能就是姐姐大人的，你赶紧去处理吧。”
　　看着莉莉丝离开自己，初夜603上前从身后抱住了莉莉丝道：“不要，等每天先，今天我可是特意给你的。”
　　看着莉莉丝穿着白丝过膝袜和巫女服的样子，初夜没有放开她。
　　听到初夜的话，莉莉丝回头看向初夜然后白了一眼道：“你喜欢，我不喜欢，今天已经是换了第八套衣服了，你这该死的cos爱好，就不能改一改吗？”
　　莉莉丝真是受够了初夜这个混蛋。
　　居然要求她cos眷属中的大家。
　　也不怕那月她们说。
　　她都觉得害羞。
　　见莉莉丝害羞，初夜微笑道：“都老夫老妻了，你怎么还是和去年一样的害羞啊，这可不像你莉莉丝。”
　　“来，接下来就是黑丝裤袜加小洋裙了，最合适你了莉莉丝。”
　　初夜拿出了接下来要更换的衣服，莉莉丝见此俏脸通红的瞪向初夜。
　　可是面对初夜的对视，最终还是低下头了。
　　在初夜和莉莉丝玩从事换衣的时候。
　　木星周围。
　　突然之间，空间直接破裂了来，裂开了一个非常大的口子。
　　很快一条巨大且漂亮的五彩斑斓巨蛇从破裂的空间中飞出来。
　　那是非常漂亮好看的巨蛇，当巨蛇从空间中飞出来后，很快它的头部就咬住了自己的尾巴，最终形成一个8字一样的圆环。
　　空间站中。
　　阿兹莉尔，桔梗，雅典娜，阿尔格尔，迦绫，罗濠，还有刚刚又怀孕不久的黑兔看着屏幕上的巨蛇。
　　一个个惊呼了起来。
　　特别是迦绫，阿尔格尔她们。
　　“纯血龙种，天啊！在这样的世界居然有四位数的纯血龙种，这要是被箱庭中是众神发现了。”
　　“怕不是立马进来收服它。”
　　迦绫非常震惊看向那条巨蛇。
　　“这不是蛇吗？”阿兹莉尔不是很明白看向黑兔她们。
　　“不是蛇，而是龙种，虽然你喊蛇也没有问题，象征无限轮回的响尾蛇吗。”
　　“她应该就是莉莉丝口中的姐姐奥菲斯了。无限龙神奥菲斯，的莉雅丝她们世界中的两大龙神之一。”
　　阿尔格尔解释了给阿兹莉尔听。
　　“既然她的话就好办了，走，把她骗回来加入我们，莉莉丝说了，奥菲斯是个笨蛋，一心想回去夹缝中。”
　　“只要我们说出能帮她夺回次元夹缝给她，说不定一个星期后，就能听到她怀上龙种的消息了。”
　　阿尔酱说完，就带着众女离开了空间站，直接出现在了木星周围。
　　看着那数千米长的无限龙神奥菲斯，众女感到了一股强大的压力。
　　“莉莉丝呢？”
　　那月突然询问了起来。
　　“殿下好像在和莉莉丝玩cos换衣，算了就不要打扰殿下了。”桔梗开口回答了那月的提问。
　　听到莉莉丝在和那个笨蛋又在玩cos换衣，那月一脸无语。
　　随后不在说他们两个笨蛋，而是看向黑兔道：“黑兔你准备好，要是她等下发疯了，你制服她，我们去和她交涉了。”
　　那月拜托着黑兔，后者点了点头。
　　见此，那月她们开始上前和奥菲斯交涉了。
　　而在循环中的奥菲斯感受到那月等人。
　　庞大的身躯突然一闪，很快一个哥特萝莉的黑衣美少女出现在那月她们面前。
　　看着和莉莉丝差不多一模一样的奥菲斯，众女不由露出了微笑。
　　越是可爱，就越容易怀上龙种。
　　这样的规律早已经被眷属中的大家认可了。
　　“汝等是和人？”奥菲斯看向迦绫，和阿尔酱。
　　在她们身上，奥菲斯感到了危险。
　　“无限龙神奥菲斯，对于你的事我们已经知道了，如果你想回去次元夹缝的话，我们可以帮助你，不过是有条件的。”
　　“而条件对于你来说不足挂齿，不知道奥菲斯小姐能否接受？这是交易内容的契约书，奥菲斯小姐可以看一看。”
　　那月没有废话，上来直接说出了，然后拿着契约书给了奥菲斯。
　　奥菲斯接过契约书看了几下后，奥菲斯抬头看向那月等人道：“你们能击退伟大赤龙神帝帮我夺回次元夹缝？”
　　“虽然在你们身上感受到了危险，不过你们不如我，如何帮助我？”奥菲斯摇了摇头。
　　显然不相信那月等人能帮助自己。
　　对此那月开口道：“这个世界被压制了，不能动用四位数的力量，阿尔酱很强的，你可以等一年后，阿尔酱就能发发挥四位数的力量，然后帮助你了。”
　　“而且如果你不相信的话，你可以签下契约，你就能明白了，而且以你的实力，你完全可以无视契约的，不愿意的话你可以不不执行。”
　　那月让奥菲斯签下契约书接受检验。
　　后者想了想也是，她的实力高出对面很多，而且那个契约确实没有一点危险，她还是能感觉到的。
　　“好，我相信你。”奥菲斯决定相信那月。
　　当即就在契约书上留下了自己气息。
　　看到无限龙神奥菲斯如此容易签下了契约书，众女也是松了一口气。
　　而签下契约书的奥菲斯很快就接受到了神国的知识传承。
　　奥菲斯脸上露出了惊讶，随后消失在了外面。
　　那月她们见此跟着进去了神国。
　　当她们进来神国后，立马看到了奥菲斯恢复了真身然后在神国中自由翱翔着，而且从她欢快的声音中，不难听出来她非常开心。
　　“啊？她不会喜欢上了神国吧？”那月有点不相信看着天空翱翔的奥菲斯，看她那样子，显然是非常开心呢。
　　“估计是了。”阿尔酱开口说着。
　　因为奥菲斯的突然加入，且那巨大的体型在空中翱翔。
　　很快吸引了神国中数以百万的小家伙注意。
　　没多久，康娜，托尔，红美铃感受到了同类的味道，然后化成真身加入了其中。
　　红美铃是东方真龙，康娜，托尔是西方巨龙着。
　　几(aiej)人在空中和奥菲斯嬉戏着。
　　过来十几分钟后，康娜，托尔，红美铃恢复了人形。
　　奥菲斯也是如此。
　　“这个新家我喜欢。”奥菲斯对着那月开口着道：“生小宝宝我答应了，不过奥菲斯不知道如何生。”
　　奥菲斯对于人类的繁衍一点不明白着。
　　见奥菲斯这样说，那月立马露出了一个笑容道：“没事，让你的妹妹莉莉丝教你，她现在就在外面。”
　　“我们带你去。”那月说完，开心的带着奥菲斯离开了神国。
　　房间中。
　　在为莉莉丝准备换上和服的初夜看到突然出现的那月，还有另外一个莉莉丝吓了一跳。
　　而莉莉丝看到姐姐奥菲斯，整个人吓着连连后退了几米。
　　“是你，分身。快回来，因为你的离开，我的力量不在完整了。”奥菲斯看到莉莉丝，就要上前，不过立马被那月阻止了。
　　随后就是一番解释，让奥菲斯明白，现在吞噬莉莉丝回去已经没用了，而且成为眷属后就是自己人了。
　　自己人不能打架，而且你已经有了新家了，力量什么的已经无所谓了。
　　听到那月的解释，奥菲斯想了想，发现和阿月说的一样，她已经找到了新的家园，就不需要力量回来去找伟大赤龙神帝打架了。
　　听完那月的话，奥菲斯想了想最后得出一个结论，那就是她不需要离开自己的部分力量了。
　　看到奥菲斯的样子，那月松了一口气，然后看向莉莉丝道：“你姐姐刚刚加入进来我们，很多地方不懂，你就带着她吧。”
　　莉莉丝看向奥菲斯，最后点了点头，不过她还是有害怕奥菲斯。
　　初夜见莉莉丝害怕轻轻拍了拍她的后背。
　　然后在莉莉丝耳边不知道说了什么，顿时把莉莉丝弄成了一个熟透的苹果一样。
　　“变态。”莉莉丝暗骂初夜，不过到没有拒绝着他的请求，同时也有私心想要好好欺负回去姐姐。
　　看到莉莉丝和初夜两人的小动作，那月看向奥菲斯道：“你以后的主人就是他了。”
　　奥菲斯看向初夜，然后走向了初夜面前道：“给我孩子。”在奥菲斯心中那月她们给自己找了一个新家，比次元夹缝更加好很多的家，所以她要完成那份契约。
　　她不知道孩子如何来的，不过她知道和眼前的人类在一起就可以了。
　　“好了，不过我们需要一点准备。”初夜露出笑容看向奥菲斯。
　　然后带着奥菲斯和莉莉丝来到了隔壁的房间中。
　　阿尔酱见此看向那月道：“要不要派个人去看一下？她们两个我记得都是笨蛋来的吧？”
　　听到阿尔酱的话，那月想了想也是。
　　最后众女来到一楼大厅，然后看到了穿着一件鲜艳夺目的和服小百合和几个孩子玩着。
　　“小百合，交给你一个任务，去二楼去指导一下新来的笨蛋，这个方面你熟悉。”
　　听到那月的话，小百合愣了一下，然后看向二楼道：“莉莉丝？”
　　“嗯，除了她还有她的姐姐，刚刚加入的，她姐姐无限龙神奥菲斯就在刚刚被我们诱骗回来了。”
　　“现在要进行繁衍新的龙种，所以需要你去帮忙一下。”
　　“那可是纯血龙种，到了箱庭最低都能赋予四位数的神格，所以她的子嗣后代，绝对是非常一潜力的。”
　　那月的话让小百合明白了。
　　好家伙，莉莉丝道姐姐奥菲斯也加入进来了，对于莉莉丝她可是熟悉得很。
　　“好，我马上上去。”小百合没有废话，随后把怀里的孩子放下了，然后上去二楼了。
　　看到小百合上去后，那月和阿尔酱她们都露出了笑容。
　　一片梦幻次元夹缝中。
　　一条巨大的西方巨龙，有着鲜艳的红色，它正在进行阻止入侵地球的E×E世界的邪神。
　　“对面太过于强大，梦幻的力量支撑不了多久，这个世界要被入侵了。”
　　“看来要去和圣经神商量一番了，仅凭我自己，阻止不了它们。”
　　红色巨龙口吐人言，随后飞速离开了次元夹缝，很快来到现世。
　　只不过当它出来的时候，发现自己的世界，地球上的人类已经消失不见了。
　　恶魔，堕天使，天使都没了，同时一股强大的力量在吞噬着。
　　“这…这什么鬼！”伟大赤龙神帝看着自己的后花园，它不就是在前方狙击邪神吗？怎么回来后，家被偷了。
　　“不好！”伟大赤龙神帝感受到次元夹缝中的防御被破开了。
　　伟大的赤龙神帝想也不用直接飞向了地球上。
　　可是等它降临，周围没有一个人类，一点生命的气息都没有。
　　很快它又去了冥界，然后发现冥界已经毁灭了。
　　又去往了天界。
　　发现整个天界也破烂不堪了。
　　所有人都消失了。
　　“是那股力量在吞噬他们吗？”伟大赤龙神帝感受到了一股强大的力量在吞噬着它，要把它吸到另外一个地方。
　　在感受到后方的邪神追击后，赤龙神帝没有犹豫，直接任凭那股力量吞噬自己。
　　在奥菲斯到来一个星期后。
　　奥菲斯怀孕上了。
　　对于自己的怀孕，奥菲斯的感觉就是，孩子原来就是这样来的啊。
　　奥菲斯在一个星期中吸收了许多知识。
　　奥菲斯对于大家把自己当宠物这个事表示不理解。
　　不过她没有拒绝大家的投喂。
　　人类的食物她很喜欢。
　　就是莉莉丝这个家伙经常欺负她，不过因为是妹妹，她就原谅了莉莉丝。
　　这一天。
　　奥菲斯躺着沙发上，享受着美味的冰淇淋，然后和伊蕾娜，六花，妖精，桐乃，惠惠她们玩着游戏。
　　突然她感受到了一股熟悉的味道。
　　“人类，我感受到了伟大赤龙的到来了。”奥菲斯看向另一边的初夜。
　　抱住珈百璃在怀里一起打游戏的初夜听到奥菲斯的提醒。
　　回头看向奥菲斯发出了一声。
　　“啊？”.

第二百十八章 真?赤龙神帝主动上门，怀孕的龙神【2更求订阅】
     　　初夜的一声啊让众多女孩子看向了过来。
　　“赤龙神帝不在她的次元夹缝中呆着，怎么跑过来了？”
　　初夜也是无语，如果说奥菲斯只能是野生四位数的话，那么伟大赤龙神帝绝对是比奥菲斯还要强大的四位数。
　　“不知道，不过我能感觉到她的气息，马上就要降临了，降临地方应该是~澳洲那边。”.
　　奥菲斯吃着零食，一边回答了初夜。
　　在一旁的那月听到奥菲斯的回答，立马起身道：“别玩了，马上去把她抢回来，以她的实力直接降临在这个世界，如果不压制自己，绝对会被镇压的，不压制的话，以我们的人数优势，绝对可以拿下她-的。”
　　“奥菲斯你也一起来，你也想报复她欺负你的仇吧？”那月来到奥菲斯面前捏了捏她的可爱漂亮的脸蛋。
　　“我也要打赤龙帝吗？”奥菲斯确认着那月的话，在确认后，她起身了。
　　初夜也把怀里的珈百璃放到一旁，然后出发了。
　　这一次直接出动了好几位五位数传奇。
　　随着初夜等人被那月带到了澳洲，很快她们就感受到了澳洲空中的压抑。
　　无数的动物还有人类一个个被镇压到不敢说话，那是有大恐怖要降临了。
　　不光是澳洲，欧洲，美洲都感受到了大恐怖降临。
　　而世界也开始暴动了起来。
　　全球各地都突然爆发了地震，海啸，龙卷风。
　　十几分钟后。
　　天空突然炸现漆黑的闪电，整个澳洲的天空都是黑乎乎的，犹如世界末日一般。
　　“那是四位数强行降临造成的空间挤压，黑色的闪电能把一个人类从这个世界上抹除，不是物理上的那种抹除。而是真实意义上的，抹除那个人类的一切。”
　　这样的攻击落在五位数身上，也是非常不好过的。
　　初夜和奥菲斯她们期待着赤龙神帝的下降临。
　　……
　　“可恶！这个世界好恶心，进不去。”伟大赤龙神帝内心中很是郁闷，明明召唤自己出来，可是且不让自己进去，这个世界搞什么？
　　“我就不相信了。”伟大赤龙神帝被拒绝后，直接强行降临了。
　　……
　　“要来了各位，准备好。”初夜让众女做好准备。
　　而自己也准备好了。
　　众女一个个开始进入了状态。
　　没有让她们等久。
　　突然之间，整个澳洲天空裂开了。
　　一头鲜红的西方巨龙发出怒吼！
　　随后直接从空间的背后挣扎过来，在它周围闪烁着无数的漆黑闪电。
　　伟大赤龙神帝刚刚强行降临这个世界，瞬间一个意识立马联系她，让她把自己的力量封印下来，要不然就要镇压她。
　　伟大赤龙神帝刚刚挣扎过来，你
　　就被突然警告，不过她立马确认了刚刚那道意识是这个世界的意识。
　　这让她无比震惊，一个世界居然能诞生出意识，见证是太疯狂了。
　　虽然不明白为什么要自己降低力量，但是她还是造作了，很快身上恐怖的气息被压缩到了世界承受范围。
　　之后，赤龙帝也感受到了世界的意志离开。
　　也就在这个时候，赤龙帝看到了十几个少女和一个少年人类围住了。
　　“你坏。”奥菲斯看向赤龙神帝控诉了她的恶行，把她一个诞生才几万岁的孩子驱赶出来家园，让她无家可归真是太坏了。
　　伟大赤龙神帝看着奥菲斯，闻着她身上熟悉的味道开口道：“无限龙神。”巨大的龙头看向奥菲斯，然后再看向了初夜她们。
　　“人类？你想干嘛？”赤龙神帝感受到了对面的不怀好意。
　　特别是对面还有十来个实力很强的。
　　如果没有被压制前，她不会感到威胁，可是如今，她的实力大大折扣着，遇见十几个和自己如今水平的，被群殴的话她绝对打不过的。
　　还有无限龙神怎么和人类鬼混在了一起？
　　“嘿嘿嘿不想做什么，只不过是邀请你成为我们一员而已，就让奥菲斯和你说吧，不要激动，我们不是来打架的。”
　　初夜让对面冷静，也不想打架。
　　奥菲斯被初夜派了出去和赤龙神帝进行谈判。
　　“你这样子太大了，换人类形态吧。”奥菲斯看向赤龙神帝开口着。
　　赤龙神帝看见那月她们，想了想最终点了点头答应。
　　随后巨龙消失了，很快一个黑直长的冷酷美少女出现在了初夜她们面前，身着一件和服，精美的五官，皮肤白皙光滑，只是一眼就能感受到她的美。
　　“到也不算丑。”阿尔酱开口说着，她的评准都是生命本质上的。
　　而伟大赤龙神帝和无限龙神奥菲斯，她们都是天生的四位数，还是纯血龙种，从梦幻中诞生的特殊生命。
　　她们的生命本质很高。
　　所以阿尔酱给予了赤龙神帝很高的评价。
　　奥菲斯看到赤龙神帝的人形后，然后开口道：“这是交易，主人需要你来繁衍孩子，作为回报让你实力更进步，我找到了新的家园，里面那个家园我很喜欢的，如果你愿意加入进来。”
　　“我可以分给你一点空间作为你的家。”
　　奥菲斯想了想最终决定分给赤龙神帝一些空间。
　　听到奥菲斯的话，赤龙神帝很是惊讶她会说出这样的话来。
　　“无限龙神你的脑子是不是坏了？我们怎么可能会繁衍孩子，那是人类的事，我们是龙，不是一个物种。”
　　“而且我们很特殊，怎么想都不可能会怀上孩子的。”赤龙神帝摇了摇头。
　　奥菲斯听着赤龙神帝的话道：“可是我已经生下一个了啊？而且现在已经在孕育第二个了。”奥菲斯不明白赤龙神帝为什么说不行。
　　她都已经生下了一个。
　　听到奥菲斯的话，赤龙神帝脸上露出了凝重，然后来到奥菲斯面前，然后伸出玉手在给肚子上。
　　随后她就感受到了奥菲斯体内的新生命挑动。
　　“你…你真能怀上孩子？这个世界疯了吗？”赤龙神帝无比震惊看向奥菲斯。
　　后者拿出一份契约书递给了赤龙神帝道：“签下契约，你就能和我一样了，签下了契约就能进去神国了，里面非常大。”
　　“你可以在里面和我安家，而且她们都很好，天天给我好吃的东西，你也要一起来吗？”
　　赤龙神帝听着奥菲斯的话，她看向了契约书上的内容。
　　等看望后，她看向了初夜，这个时候初夜也站了出来说道：“奥菲斯说的没有错，加入我们你就能和奥菲斯一样，完整晋升到四位数了，你如今的实力对于真正的四位数是不够用的。”
　　“加入我们，我们可以帮助你提升实力，让你更加强大起来，而你付出的代价对于你来说不足挂齿。”
　　“想必你也不会在意生育后代的吧？”初夜的话让奥菲斯一阵沉默。
　　“如果我不答应你们是不是要强来？”
　　“不会，不过你不答应的话，只能让你沉睡了，毕竟这个世界不需要你这样的怪物。为了世界的平衡，你这样的强大存在只能暂时沉眠了。”
　　言外之意就是你不答应，就被镇压吧。
　　赤龙神帝看来看契约上的内容，最终他就是选择答应了。
　　这一切是她相信奥菲斯。
　　赤龙神帝答应后，很快在契约书上留下了气息。
　　之后和奥菲斯一样，赤龙神帝震惊神国的存在。
　　同时也明白了奥菲斯为什么说是新家了。
　　确实这就是完美的家园啊。
　　赤龙神帝就这样被收入了神国中成为了眷族一员。
　　接下来就是让其和奥菲斯一样繁衍龙种了，这个问题对于初夜来说没有一点问题。
　　和奥菲斯一样。
　　俩人渡过一个星期后，赤龙神帝就成功怀上了了。
　　刚刚好，奥菲斯在诞下了第二个孩子。
　　因为奥菲斯的血脉加持和初夜的加持，出生的孩子直接都是五位数。
　　这也是所有孩子中起点最高的。
　　阿尔酱的孩子也是部分达到五位数而已，而且都是第三代的恶魔孩子。
　　迦绫，波络丝对初夜这个性口让俩条纯血龙种怀孕上表示了佩波络丝更是扬言，改天她让自己的母亲把宙斯的神格给初夜得了。
　　对此初夜弹了几下她。
　　然后让她一边玩去了。
　　在奥菲斯生下了第二个龙种孩子后，初夜又带着她进去神国了。
　　作为天生的四位数，奥菲斯的恢复能力无比强大，更不用说代表了无限。
　　初夜对此没有浪费一丝时间。
　　还有一年的时间就到箱庭的众神降临了。
　　到时候他最少得有五千个四位数的孩子，而龙种孩子上限高，是他最喜欢的。
　　如今他准备进行第四代的恶魔培育了。
　　不过第三代的恶魔孩子还需要培育一段时间才能进行繁衍。
　　初夜和阿尔酱她们回归了往日的日子，神国也繁忙了起来。
　　别墅中的大家着开始坐着自己的事。
　　……
　　箱庭。
　　下层北区。
　　“真是麻烦。”一个双马尾美少女缓缓开口着。
　　双马尾美少女叫维拉·札·伊格尼法特斯。
　　是共同体“Willowisp”的领导者，别名“苍炎恶魔”，北区最强的人。于生死境界显现的大恶魔，能够操控“境界门”。
　　维拉在下层是个让人相当头痛的问题儿童。维拉有种美艳和可爱但欠缺防备的魔性，拥有能深深吸引男人的不道德性感外貌和巨大的胸部，一举一动都妩媚又惹人怜爱，同时还美艳且性感，但本人对此毫无自觉，是个天然呆。
　　因为她的外貌，自然吸引了许多苍蝇。
　　维拉故此想要逃离这个下层躲避一些苍蝇。
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　所以她想到了万圣节女王。
　　没有多久，她通过境界门来到万圣节女王的府邸。
　　万圣节女王看着出现的维拉，这个孩子有些天然呆。
　　“维拉怎么了？过来找我有事吗？”
　　维拉走到万圣节女王面前道：“有苍蝇，甩不掉，有地方能让我夺开苍蝇吗？”
　　听到维拉的话，万圣节女王愣了一下，不过看着她这一副妩媚又惹人怜爱，同时还美艳且性感的身体。
　　她立马就明白了。
　　说起来初夜很喜欢这样的孩子呢。
　　“有，我推荐你去一个地方，在那边那些苍蝇绝对不敢跟着过去。”
　　“你要过去吗？”万圣节女王微笑看向维拉。
　　维拉露出开心的笑容点了点头道：“嗯，就去万圣节姐姐的地方。”
　　见维拉同意，万圣节女王露出了一个笑容，然后抚摸着这个孩子的脸蛋道：“那么现在就送你过去，到了那边，去寻找那个人类，他能帮助你，不过需要你牺牲一下自己，他的信息我就传给你了，那么去吧。”
　　万圣节女王说完，直接传送走了维拉到深渊世界中。
　　而在维拉被万圣节女王送入深渊世界后。
　　下层北区。
　　一个男子疯了一样在寻找维拉，很快通过各种痕迹，男子寻找到了维拉离开了下层，前往了上层。
　　那不是他能上去的，也可以资格。
　　就在他失望的时候，突然一个声音在他耳边响起。“外门，在那个世界有一个世界入口，你要寻找的人就躲入了里面。”
    ... 0 ...                 
　　“作为情报的回报，你要替我观察那个世界。不要问我是谁，这没有意义，如果你同意，我就送你过去。”
　　麦克斯韦听到这个中性声音，想到维拉他没有多想就同意了。
　　见他同意后，下一秒他就被丢到了深渊世界入口，然后坠入了下去。
　　“这是第几个了？”守着一旁入口的帝释天开口说着。
　　坐他身边的孙悟空没有回答，见她不说话，帝释天摇了摇头。
　　随后也没有继续关注了。
　　像这样的五位数，都是上层那些老东西丢入进去试探的。
　　帝释天也管不了，也不想管。
　　……
　　深渊世界。
　　维拉被万圣节姐姐送到了这个世界后，她脑海中多出了一个人类的各种信息，还有他的所在地。
　　“生孩子？好像是人类才会的。”维拉随后看向了一个方向，很快消失在了原地。
　　在她离开不久，一个男子也出现在了原地，感受到了维拉的气息后，麦克斯韦也跟上了。
　　太空中的空间站内。
　　筱之之束检测到了两股强大的气息降临，随后开始监控了起来，很快投影屏幕上，一个妩媚又惹人怜爱，同时还美艳且性感的双马尾美少女出现在了荧幕上，在她身后追着一个青年男子。
　　“有情况，发现预备眷属，还是五位数的预备眷属，看样子她遇见了一些麻烦呢。”
　　筱之之束说着，然后了一个微笑，然后通知了神国中的初夜，让他出来英雄救美了。
　　初夜刚刚和莉莉丝和奥菲斯，赤龙神帝她们孕育完新的龙种。
　　就听到了筱之之束的话。
　　他没有犹豫，因为筱之之束发了一张图片给她。
　　那是一个妩媚又惹人怜爱，同时还美艳且性感的双马尾美少女，蓝色双马尾，蓝色眼睛，娇小玲珑且胸大，简直是太戳他的心了。
　　而且筱之之束说，她被坏人追逐着，这如何能忍，居然敢欺负他的人。
　　初夜很快换好了衣服离开了神国。
　　看着匆匆忙忙离开的初夜，引起了那月她们的注意。
　　随后她们跟上了出去。
　　……
　　维拉感受背后的苍蝇追过来，她脸上露出了一副苦恼的表情，就在她准备停下打击身后的苍蝇时候。
　　一个年轻帅气的少年背影出现在她面前。
　　“不用害怕，坏人我来对付，光天化日之下居然敢欺负可爱漂亮的女孩子。不可饶恕！”
　　初夜说完，对维拉露出了一个笑容，然后爆发全部力量瞬间消失在了维拉面前。
　　没多久远处传来了巨大的爆炸声。
　　“哇，发现野生的预备眷属，还是个超级可爱漂亮的美少女呢。”
　　跟着初夜过来的那月她们，看到了维拉，一个个围着维拉过来，然后上手抚摸着她那可爱漂亮的双马尾。
　　维拉本想有动作，不过感受到了她们的强大气息后，就停止了动作，同时她已经知道了她们是谁。
　　还有刚刚的少年她也知道是谁了。
　　她们就是万圣节女王姐姐口中能解决她麻烦的人类。
　　“你们好，万圣节女王姐姐让维拉来找你们的。”维拉露出了一个笑容看向那月她们凡.

第二百十九章 抱起维拉就是百米冲刺去生小维拉【1更求订阅】
     　　【图赤龙神帝】
　　听到维拉的话，那月等人一个个笑着非常开心欢迎着维拉。
　　“走，我们回去。”那月上前拉着维拉的小手回去了，其她人也是跟着回去，至于追逐维拉的敌人，有初夜在活不过多久的。
　　麦克斯韦一脸憋屈不断抵抗着眼前的人类。
　　这个世界为什么会这样强大存在，天的实力已经超越了自己，如果不是有背后那位的支持，他早已经倒下了.
　　初夜震惊看向眼前的青年，他的实力不过是五位数精英水平而已，可是居然能抵抗他的不断攻击。
　　绝对有古怪，而且居然跟着那个蓝发双马尾萝莉出现，绝逼是箱庭的人。
　　而这个青年背后绝对有一个三位数的存在，要不然绝对在他手里坚持不了多久的。
　　想到这，初夜停止了攻击。
　　初夜的停止，让麦克斯韦有了喘气的机会，他退后几十米看向初夜。
　　“箱庭的上层现在就要入局了吗？他们已经等待不了一年了吗？”初夜看向麦克斯韦，显然明白他就是箱庭众神派下来的一部分五位数。
　　最近一个月，整个世界各地都陆续多了许多五位数的存在。
　　如今，岛国也出现了。
　　“人类，我不想和你打架，我不过是追一个喜欢的人而已，而且我们和她是真心喜欢的。”
　　麦克斯韦对维拉的喜欢已经到了病魔。
　　当初第一眼看到她，他就知道，维拉就是自己的梦中情人了。
　　听到麦克斯韦的话，初夜大口破骂道：“放你狗屁！还真心喜欢！当我瞎子呢，你那是喜欢吗？那就是馋她的身子，你下贱。我最讨厌你这样的了。”
　　“给我去死吧！你背后有全能领域又如何，在这个世界，我就是最大的，不服的你下来！”
　　初夜说完，直接“六零三”爆发全部力量。
　　概念的力量开始缠绕在手上，直接以几百倍音速冲向麦克斯韦。
　　麦克斯韦瞬间汗毛立起，死亡的危机让他做出了极限闪避。
　　轰！
　　在躲避了一击，下一击立马跟上。
　　下一秒，麦克斯韦感觉到自己的身体不受控制的施展强大的力量起来抵挡初夜的攻击。
　　“大鱼！”初夜和麦克斯韦交手过程中，立马感受到了对面身体内那位的意识开始代打了。
　　“小家伙，脾气暴躁可不好，给个面子，放过他可好。”一个老者声音从麦克斯韦口中响起。
　　“不给！你算老几！在箱庭上面我还敬畏你几分，在这个世界只能发挥五位数的力量，我要给你面子？面子值几个钱？”
　　“而且他已经有取死之道了，居然敢骚扰我的女朋友，他必须死！”
　　初夜瞬间把速度提升了又一个档次，既然鱼出来了，那就不在留手了。
　　“年轻人不要太气盛，我不想和你打，放过他。”
　　“哼！不气盛那叫年轻人吗？”初夜直接下死手对着麦克斯韦不断攻击着。
　　他知道，自己面对的是一个全能领域的老东西，所以他不会放一点水的。
　　而且能第一次放开手脚来打，这个机会可不多。
　　“年轻人你会后悔的！”麦克斯韦体内的意识要破口大骂初夜这个混蛋了。
　　“我才是这个世界的王！”初夜大喝一声，以雷霆万钧一击直接击杀了麦克斯韦。
　　击杀后，初夜不放心的再次毁尸灭迹，保证了麦克斯韦不会有一丝复活的机会。
　　“人类！你成功惹怒我了。一年后，我会亲自来会一会你的，记住我的名字人类，那是取你狗头的名字，圣仙黑天！”
　　随着声音落下，整个世界发出了怒吼。
　　“可恶！这该死的世界！”圣仙黑天感受到了这个世界的愤怒后，没有敢停留直接回归了箱庭。
　　“圣仙黑天吗…十七位全权领域之一，这可真是一条巨大的鱼啊。”初夜没想到刚刚和自己战斗的居然是一个全权领域，虽然只是一个意识分身，但是也能够他吹了。
　　对于圣仙黑天的威胁，初夜只是当个笑话而已。
　　全权领域？他又不是没有，白夜叉，万圣节女王都是他的人，到时候他能下来，说得好像白夜叉和万圣节女王不能下来一样。
　　所以初夜一点不担心他的威胁。
　　解决完了麦克斯韦后。
　　初夜立马赶回家了。
　　维拉那个孩子他也馋她的身子，第一眼就喜欢上了，而且还是自己最喜欢的双马尾发型，和英梨梨一样。
　　双马尾发型可是最好的一种发现，能做很多事的。
　　维拉还是个胸大萝莉，他记得问题儿童小说中有她的介绍，是个天然呆的问题儿童。
　　这简直是长在了她的的xp上了。
　　很快，初夜回到了别墅中。
　　维拉此时被伊蕾娜她们围住了起来。
　　实在是维拉的身材太好了，让她们很是羡慕嫉妒恨。
　　那副妩媚又惹人怜爱，同时还美艳且性感的样子，让她们都喜欢上了维拉。
　　初夜回来后，很快挤了进去人群，不过很快被其她人退出去了。
　　“可恶，我的双马尾萝莉。”初夜不死心的想要近距离和维拉接触，不过都被阻止了，见此初夜只能放弃了，等她们和维拉接触完后自己再上前了。
　　初夜来到了一旁打游戏的珈百璃身边。
　　“我在打游戏，大笨蛋不要来打扰我……等等…你这个大笨蛋我通关不了啦。”
　　珈百璃回头看向抱起来自己在怀里的初夜。
　　初夜看到珈百璃回过头，然后亲了上去道：“没事，重新来过就可以了。”
　　说完抱着软软香香的珈百璃一起拿起游戏手柄玩起了游戏。
　　箱庭上层。
　　一个中年男人睁开了眼。
　　“有趣，我还是第一次见到这么有意思的人类，而且这个人类不简单啊，在他身上有那个世界的加持，虽然很少，不过确实有着加持。”
　　“看年龄不过是刚满十八岁，十八岁的人类，五位数传奇，甚至都已经编织出了权能来，这样的人类，说不定有望冲击一下三位数呢。”
　　中年男人思考了许久，最终喊来了卡拉和，拉弥亚·德克雷亚。
　　没多久一个有着美丽金发和身穿女仆服的开朗眼镜少女出现在了中年男人面前。
　　“拜见大人。”少女一进来立马低头恭敬着。
　　在她之后，又一个有着美丽金发的少女出现在后院中，少女肌肤长着鳞片，原本宝石般的眼瞳失去光芒。
　　少女看上去非常丑陋，可是仔细看又是无比的美丽。
　　“拉弥亚，卡拉交给你们一个任务，我待会送你们到一个世界，你们任务是监视一个人类，不管你们用什么办法。”
　　“稍等我发他的信息给你们，你们有问题吗？”
　　“没有，大人。”X2
　　卡拉和拉弥亚摇了摇头。
　　见她们没有意见，圣仙黑天送走了她们。
　　在送走她们后，圣仙黑天召开了一场响尾蛇会议。
　　在一个秘密空间中，摆放了十个位置。
　　很快一个个模糊身影出现在了会议室中。
　　“吹什么风啊，居然召开魔王会议。”
　　“就是，我很忙的，不要动不动就召开会议啊要是被天军发现了，又要麻烦一阵子了。”
　　“有什么事赶紧说吧。”
　　“谁召集的？赶紧的。”
　　圣仙黑天的化身很快开始了。
　　“是我召集的，是关于下界的事，那个世界我得到了一点消息，给你们说一说。”
　　接下来分身开始和魔王们诉说了下面的世界。
　　十分钟后。
　　“大概就是这样了，下面的世界非常特殊，特殊到我们进不去，不过虽然我们进不去，但是可以让弱小的进去，你们回去后就准备吧。”
　　“虽然后天那个世界就能进入四位数，不过在下面已经过去一年了。你们回去捉紧时间，那个世界是全新的世界，还是一个成长上限比箱庭还要完整的世界。”
　　“箱庭会被抛弃的，我们要留好退路。那么最后以响尾蛇起誓吧各位。”
　　分身说完就对响尾蛇发誓了，不会把今天的内容泄露，其余魔王也是如此。
　　很快魔王会议结束了。
　　分身回归了圣仙黑天中。
　　“看来要联系上第二化身了。”圣仙黑天感觉到深渊世界的重要。
　　………
　　一片广袤无垠的星空中，一个超大陆缓缓在星空中漂浮着。
　　周围闪烁的星星在超大陆面前显得无比的渺小。
　　而如果仔细看的话，就能发现，支撑超大陆的是一条巨大的世界龙。
　　箱庭十七位全权领域之一，被称为“世界王”、“世界龙”。印度神话中的十位神王之一，毗湿奴十大化身中的第二化身，是撑起无垠世界的龙王。
　　原本沉睡中的她，突然被唤醒了。
　　第八化身圣仙黑天唤醒了她。
　　“那个家伙说的是什么？”世界龙俱利摩喃喃自语着，不过最终她还是选择回归箱庭。
　　那个家伙的话里告诉她，在那个世界发现了纯血之龙。
　　这让她很感兴趣。
　　很快，俱利摩托着比星辰还有大的身体缓缓加速向着箱庭回归了。
　　………
　　下界。
　　初夜在维拉被伊蕾娜她们接触得差不多后，就抱着维拉离开了别墅，他要和维拉一起玩，让她给自己生小维拉。
　　在神国中，他特有来到了世界树中，让圣经神和澪妈替自己看住伊蕾娜她们。
　　然后开心的抱着软软香香的维拉去往了育儿室。
　　看着孩子又拐骗女孩子回来，澪妈露出了欣慰的笑容，一旁的圣经神摇了摇头。
　　对于她们圣经神已经习惯了。
　　现在她处于权能生化阶段，她要争取晋升全能领域0 .....  
　　在初夜和维拉造小维拉的时候。
　　一股危机悄然无息降临在了这个世界。
　　这一天，全世界降临了几万个五位数下来。
　　太空空间站中，筱之之束看着整个屏幕发出警报，不由发出啧啧啧的声音。
　　“那些众神已经迫不及待了吗？不过他们因为下来就能称霸称王了？这个世界可是个吃人的世界。”
　　“养蛊了这么久，如今有大鱼进来了，他们要开盛会了。”
　　筱之之束喝着红茶，然后看向玛丽安娜道：“回去告诉拉克丝让她警戒好，虽然那边没有多久降临，不过还是要注意的，同时让五百个天翼种跟着你回去，去让那月给你安排。”
　　“是，束大人。”玛丽安娜点头后，然后下到了地上去找那月了。
　　而筱之之束着开始启动了第三套监控系统，她要全方位无死角监控整个世界的战斗。
　　而充当摄像头的就是诅咒孩子她们了。
　　78万诅咒孩子被她调集回来了二十万，随后给她们装备了最新的第七代IS机甲。
　　第七IS机甲已经能媲美五位数精英的防御和速度了。
　　至于战斗？她们不需要战斗，她们只是派往到世界各地的上空进行监控地下的一切。
　　所以第七代IS机甲都是注重速度和防御。
　　只要不遇见五位数传奇，跑掉也绝对没有问题，就算被五位数传奇盯上也没事，第七代机甲还有一个保护诅咒孩子的手段。
　　地上。
　　别墅中。
　　刚刚看着初夜强行抱走维拉去制造小维拉的那月，正在安抚那些小家伙们。
　　“那月大人，束大人让我来向你要五百个天翼种回去南美洲。现在全球各地降临了数以千万个五位数。”
　　玛丽安娜的话让那月一愣。“这不是还没有到时间吗？箱庭众神忍不住了吗？”那月震惊箱庭众神的速度。
　　“你去吧，阿兹莉尔你和玛丽安娜去南美洲帮拉克丝镇压那边吧，带上所有天翼种过去，岛国有我们，是我们的大本营不用守护。”
　　坐着沙发上的阿兹莉尔听到那月的话打了哈欠，然后起来伸了伸懒腰道：“嗨嗨嗨，听到了喵。”阿兹莉尔看向玛丽安娜然后和她离开了，和她们离开的还有一千个天翼种。
　　在阿兹莉尔带着玛丽安娜离开后。
　　那月叫来了雅典娜，桔梗，波络丝她们商量着接下来的应对办法了。
　　伊芙也就是小暗也在一旁听着那月她们的办法。
　　一边听着她们的计划，小暗还要一边喂女儿喝母乳。
　　她的女儿出生了，是个非常可爱漂亮的女儿。
　　现在的她天天抱着女儿很是喜欢。
　　那月几个人商量了一个小时，最终指定了计划。
　　直接在整个岛国周围建立一个结界，用来阻挡五位数传奇以下的敌人。
　　如果有五位数传奇进入了她们的大本营，她们就可以来一个瓮中捉鳖了。
　　想到就做。
　　很快，帕秋莉和八云紫两人开始构建了结界，特别是八云紫，她的境界能力是最重要的，帕秋莉和那月都在辅助4.9着她。
　　上百个眷族都全部出动了，在岛国周围布置了起来。
　　而天朝那边，罗濠表示不需要，有迦绫在，没人敢在天朝上闹事。
　　南美洲。
　　拉克丝看着玛丽安娜和阿兹莉尔她们，以及身后的一千个五位数精英天翼种。
　　她明白，接下来的日子不好过了，不过好在，她早已经有预料到这一天。
　　所以让筱之之束开发了五台第八代IS机甲，那是能媲美五位数传奇的机甲。
　　而驾驶IS机甲的驾驶人也都是自家的眷属。
　　五台媲美五位数传奇的IS机甲，以及真正的五位数传奇阿兹莉尔。
　　加上，数以千万的机甲，每一台都是能发挥媲美五位数的速度，力量，防御。
　　虽然只能媲美刚刚进入五位数的普通级。
　　但是胜在数量多，十万台媲美五位数普通的机甲。
　　拉克丝就不相信对付不了那些众神派下来的杂鱼。
　　而且他们也不可能全部出现在南美洲的，这个破地方又没有好东西。
　　他们的目标更多应该是在欧洲那边，以及天朝还有天朝隔壁的天竺。
　　在拉克丝她们准备好了后。
　　那月和八云紫她们也布置好了结界。
　　而在她们布置结界的时候。
　　20万个诅咒孩子驾驶第七代IS机甲向着世界各地散落了开来。
　　不到十分钟后，筱之之束启动了20万诅咒孩子机甲上的装置。
　　没多久，空间站中传来了影像。
　　筱之之束直接调整到了欧洲那边的情况。
　　她相信欧洲那边已经打起来了。
　　随着欧洲那边的画面出现在投影屏幕上。
　　筱之之束露出了一个微笑。
　　“狩猎开始了呢。”.

第二百二十章 魔王联盟响尾蛇的入侵，眷族的反击【2更求订阅】
     　　在人类看不见的视角下。
　　本土的五位数和箱庭下来的五位数开始争斗了。
　　面对箱庭下来的众神，本土的半神开始回击了。
　　沃班侯爵，东尼，黑王子三人更是带头猎杀着这些半神。
　　好在，没有多少五位数传奇。
　　他们直接靠数量都直接填上了.
　　如今的欧洲早已经不是去年的欧洲了。
　　因为世界的不断吞噬，越来越多的世界被吞噬，各种强大的怪物被加入了进来这个世界。
　　在微妙的关系下，表面上维持着安稳，如今随着箱庭众神的降临，这个平衡被打破了。
　　这么多五位数一下子出现，那得分走多少资源啊，而且他们看样子都是一伙。
　　欧洲的众多势力不可能放任如此多的五位数加入进来这个地方的。
　　所以一见面必定是你死我活。
　　而响尾蛇的众多五位数也是无比震惊这个封闭的世界。
　　如此多的五位数，这数量简直离谱，要知道，他们响尾蛇可是出动了大部分家底了。
　　可是在欧洲的联合五位数下，根本比不过。
　　好在对面很多都是五位数普通级，偶尔有优秀，精英很少很少，传奇更是没有遇见。
　　带头的五位数魔王，开始直接对狙击他们的五位数发动了攻击。
　　甚至直接使用了魔王的主办者权限，想以此来限制。
　　可惜，这个世界不是箱庭，他们的魔王底牌，高阶修罗神佛所拥有的王牌在这个世界失效了。
　　这就导致了她们只能和对面硬碰硬了。
　　这个过程其实非常快。
　　在几天前，无限龙神奥菲斯和伟大赤龙神帝降临后，全世界就已经感受到了。
　　而在早上，初夜和圣仙黑天的战斗，更是让他们无比警惕了起来。
　　而如今，他们的到来早已经是他们的预测之内了。
　　从见面到爆发战斗，不过是几分钟而已。
　　筱之之束看着欧洲那边的画面不由感慨了起来。
　　响尾蛇的魔爪自然不单单是欧洲。
　　全球各地都有他们的影子。
　　可惜在他们接触天朝的瞬间08，迦绫直接出手了，和罗濠一起出手。
　　一个五位数传奇还有一个四位数精英，虽然压制在五位数传奇，可是对于他们来说，那是不可逾越的天勾。
　　响尾蛇的众多五位数魔王可不想在这个地方损失惨重。
　　故此一个个离开了天朝，很快来到了岛国边缘，不过他们很快就被一个结界阻拦了。
　　“可！恶！这个世界什么鬼！”其中一个感觉自己要疯了一样，这个世界太怪了。
　　“头这个结界没有传奇的实力打不开的，我们要绕道吗？”
　　一个手下看向带头的队长。
　　“不，直接强攻，让他们来。”带头的说完，然后联系了四个五位数传奇过来。
　　“麻烦各位了，我感觉里面绝对有惊喜，能布置下这样的结界，想必里面有好东西的。”
　　带头青年恭敬看向一女三男。
　　这一次降临，他们可是派了上百个五位数传奇魔王。
　　“你们走开。”四个传奇说完，直接动手了。
　　岛国中。
　　那月她们刚刚回去别墅不久，还没有来得及洗澡。
　　就感受到了外界有强大的存在破开结界了。
　　“这么快。”那月感叹一声后，然后叫人了。
　　波络丝，雅典娜，吉普莉尔，阿尔酱，加百列，米迦勒等人都换上了衣服，然后和那月她们一起出去了。
　　她们还是选择在外面海上战斗，这样就不会影响到本土了。
　　空间站中。
　　筱之之束看到入侵的五位数数量多达上百个，其中更是有四个传奇。
　　见此她立马启动了应急预案。
　　数百台媲美五位数精英的第八代IS机甲被投放了下去。
　　那月她们出来外面后。
　　筱之之束的IS机甲就精准的落在她们位置上。
　　伊蕾娜等眷属吩咐进去IS机甲中。
　　那月，罗濠，英梨梨，小百合，沙耶宫馨，桔梗，椿。枫，铃，霞之丘诗羽，加藤惠，姬冬雪菜，煌坂纱矢华，羽衣狐，拉菲尔。
　　菲特，奈叶，伊蕾娜，惠惠，夏娜，柚罗，大连连铃鹿，土御门夏目，莲华，珈百璃，长谷川千里，中野胡桃，中野柚希，拉法艾琳，魔理沙，灵梦，蓬莱山辉夜，永琳，爱丽丝菲尔，赛菲，伊芙，提亚悠，常陆茉子，丛雨，朝武芳乃，辛克，亚蜜菈，莱拉，阿兹莉尔，吉普莉尔。
　　雪女雪丽，雪女，羽衣狐，蕾米莉亚，芙兰朵露，帕秋莉，十六夜咲夜，红美铃，小恶魔，康娜，托尔，八云紫，幽幽子。
　　璎姬，山吹乙女，白井黑子，御坂美琴，篝之雾枝，莉莉娅娜，艾丽卡，拉媞珐。九十九朔夜，瑟莉亚，桐须真冬。三千院凪，小鸟游六花，凸守早苗，山田妖精。五更琉璃，五更日向，丹生谷森夏，高坂桐乃。
　　藤原千花，藤原丰实，藤原萌叶，远坂凛，阿尔托莉雅，古蕾菲亚，莉雅丝，成濑澪，成濑万理亚，木更，蕾贝尔，赛拉芙露，支取苍那，李莓玲，玉藻前，蓝羽浅葱，江口结瞳，凌月仙姬，黑兔。
　　食蜂操祈，仓木铃菜，仓木水菜，JB，安洁莉娜，日下部麻子，司波深雪，濑户灿，江户前留奈，春日野穹，宫水三叶，宫水四叶，沙耶宫馨，爱莎夫人。
　　雪之下雪乃，千反田爱瑠，由比滨结衣，仓桥京子，格蕾，露维亚，爱丽丝，天宫抚子，瑟菲雅，爱莎，莎朗，莉雅菈。
　　能上场的眷属都到了，少部分好在神国中还有空间上面。
　　看着突然出现了上个少女，还有瞬间穿上机甲的她们。
　　响尾蛇的众多五位数惊呆了。
　　这TM是什么玩意？他们桶了什么老巢吗？
　　“大家注意安全，实在不行就向奥菲斯，赤龙神帝她们求救，四个五位数传奇交给我们，其余的交给你们，这也是你们的第一场实战，你们小心一点。”
　　那月和她们嘱咐完了后，立马让八云紫切割了战场。
　　很快驾驶第八代IS机甲的伊蕾娜众女开始对着这些坏人开始攻击了。
　　战争一触即发。
　　激烈的场面比欧洲不遑多让。
　　周边的海水沸腾，更是掀起百米巨浪。
　　几百个五位数放开手脚打，如果换以前，周围的空间绝对要被打破。
　　不过如今的世界已经不是曾经弱小的了。
　　已经能承载五位数的打斗了。
　　伊蕾娜，魔理沙，惠惠三人驾驶IS机甲包围着一个，然后进行了正义的群殴。
　　其余的眷属也是三人一组进行群殴着。
　　在一次次激烈的战斗中，她们的IS机甲开始破碎了。
　　媲美五位数精英也只是媲美而已，不是真正的五位数精英。
　　响尾蛇的众多五位数看到对面的机甲被击破后，脸上露出一口气。
　　那玩意真是太硬了。
　　他们打了那么久才击破了，如今击破了后，剩下的事就很简单了。
　　“啊，我的机甲，真没劲这么快就坚持不住了。”惠惠看着碎了的机甲露出了伤心的表情。
　　随后看向对面的敌人。
　　“你们毁了我的机甲！我要你们陪葬！”
　　惠惠话落爆发了无比强大的魔力，一根魔法杖出现在手上。
　　“哇！快跑！惠惠要开大了。”不知道谁喊了一句，其余的众女一个个逃跑了。
　　只留下一脸懵逼的响尾蛇众人。
　　惠惠深吸一口气。
　　在她身边魔理沙和伊蕾娜给她护法着，还有夏娜给惠惠进行充能魔力。
　　惠惠双手握紧魔法杖然后看向对面。
　　下一秒，四人来到上空百米处。
　　“比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄讬吾真红的金光吧！觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理，成为无形的扭曲而显现吧！起舞吧，起舞吧，起舞吧！吾之力量本源之愿的崩坏，无人可及的崩坏，将天地万象焚烧殆尽，自深渊降临吧，这就是人类最强威力的攻击手段，这就是究级攻击魔法，Explosion！”
　　惠惠念叨咒语后，一个深红到漆黑的巨大魔法阵覆盖了下方所有响尾蛇众神。
　　“糟糕！”这个时候他们反应过来了，对面的实力非常强大。
　　可惜已经迟了。
　　在惠惠念叨完的时候，就已经宣判了他们的命运。
　　而逃离的其她眷属开始构建一个个结界防止其他人逃出去打击范围，同时也是防止余波泄露。
　　巨大的魔法阵覆盖了方圆五十里。
　　下一秒。
　　天空无比闪耀。
　　纯粹压缩魔力发射出去的爆裂魔法，真正的在这个世界舞台上，展露了它的姿态。
　　响尾蛇众神不断构建防御试图躲过。
　　可是这是纯粹的魔力压缩而成的，自带穿甲效果。
　　弱小的普通级五位数当场化成灰烬。
　　只有优秀级以上能存活下来，不过优秀级五位数也基本重伤失去了战斗能力。
　　只有精英级别的五位数依靠自身力量防御了大部分力量，只是受到了轻微伤。
　　惠惠这一击虽然强大，不过到底还是精英级别的攻击，只不过是无限接近传奇的攻击。
　　发射第一发爆裂魔法后的惠惠立马进入了虚弱状态。
　　魔理沙立马抱着她离开了。
　　剩下伊蕾娜一个个在原地。
　　看到惠惠和夏娜，魔理沙她们离开后。
　　伊蕾娜才叹气道：“我本不想打架的，不过是你们先入侵的，大坏蛋说过，谁主动打我们，我们就要打回去，而且是毁尸灭迹那种，所以我只能如此了。”
　　伊蕾娜拿一根小小的魔法棒。
　　“安心啦，我下手很重的，不会让你们有痛苦的。”伊蕾娜话落，手中的魔法棒挥动一下，顿时电闪雷鸣，无数的落雷降落劈在他们身上。
　　随后又是暴风雪，大陨石之术，土刺，龙卷风暴。
　　多种魔法在伊蕾娜手上发出。
　　刚刚存活下来的众神，看到这样的凌厉攻击，一个个面露死灰。
　　而剩下的十几个精英五位数，面对伊蕾娜的攻击手动，开始联合起来抵挡。
　　不过是没有用的。
　　在伊蕾娜动手的那一刻，就注定了他们的命运。
　　因为伊蕾娜可是五位数传奇啊。
　　作为最备受初夜宠爱的少女，更是被神国意志偏爱的眷属，伊蕾娜的实力如同开挂一般。
　　在去年早已经达到了传奇的地步。
　　加上生育了两个女儿后，来自初夜的偏爱更多了，这就导致了伊蕾娜天天被魔力洗礼着，她的身体被开发到了极致。
　　一身魔力几乎达到了实质能看到的地步。
　　如今，伊蕾娜选择动手，就不可能让他们活着的。
　　为了自己的同伴，更是为了自己的女儿安全。
　　她必须把潜在的威胁清除掉。
　　在伊蕾娜出手下。
　　很快剩下的五位数被清理了，清理干净后，伊蕾娜让那月她们过来收拾他们掉落的东西了。
　　很快，其余的眷族少女都围上了过来。
　　看到伊蕾娜一人干掉百位五位数，这让她们很是震惊。
　　虽然知道伊蕾娜很强，可是强大到这个地步就离谱了。
　　“好了，大家赶紧收拾他们散落的东西，这都是箱庭上面的好东西，对于大家来说没用，但是能给筱之之束她研究。”
　　那月开口让她们赶紧干活。
　　没多久，她们都收拾了局面，剩下就是看其她十几个同伴了。
　　不过她们都是三人群殴一个，应该会非常快的，更不用说阿尔酱亲自出马了，还有波607络丝也是一样。
　　她们一个是真正的神灵级也就是四位数，一个更是全能领域。
　　虽然如今被压制在五位数，可是也不是他们能打的。
　　在众女收拾好了后，没有让她们久等，阿尔酱带着吉普莉尔她们回来了。
　　波络丝直接开口道：“可以回家了，收拾干净了。”
　　看到波络丝一副轻松的样子，那月露出了一个微笑然后看向雅典娜，后者点了点头。
　　“既然能好了，大家就回家吧，刚刚好运动了一番，回去洗澡了。”
　　“我留下把你们破碎的机甲碎片收集起来给筱之之束她送去查看。”
　　那月让她们先回去了。
　　八云紫打开间隙让大家回去了，那月和桔梗着留下来了，然后把伊蕾娜她们的机甲碎片都收回来，然后来到了空间站。
　　“碎片放实验室那边，到时候我会检查的。”筱之之束看着那月，然后吩咐完了后，筱之之束继续观察着世界各地爆发的战斗。
　　那月和桔梗放下了惠惠她们的机甲碎片后也返回了地面上。
　　回到别墅中，就和其她人一起沐浴了。
　　神国中。
　　圣经神察觉外面危机过了后，继续升华权能，而澪妈继续照顾着琴里，四糸乃她们。
　　由于是精灵的原因，她们的生育孩子情况不能提前也不能用药，只能进行自然发育。
　　对此澪妈没有办法，为了加速她们早点生育孩子出来，只能把她们放回去，原本她们的房间，让她们进行沉睡，在茧中加速体内孩子的发育。
　　按照她的推测，大概在四月份，孩子就能出生了。
　　现在是二月份了也很快了。
　　澪妈在房间中看着折纸，二亚，狂三，四糸乃，琴里，六喰，七罪，八舞姐妹，美九，十香她们，再一旁有圣经神陪伴着到也不无聊。
　　而就在隔壁房间中。
　　她的孩子正在和维拉那个可爱漂亮的女孩子制造小维拉着。
　　她刚刚没有打扰到他，毕竟外面那些小角色那月她们就能解决了。
　　所以她就没有让那月她们打扰，而那月她们也不想打扰着。
　　维拉那个天然呆的孩子，其身份不简单，所以她们也想让维拉早点生育孩子。
　　故此也没有人打扰了。
　　就这样一直过去了一个星期。
　　初夜才带着维拉离开了神国。
　　维拉从神国出来后，脸色红彤彤的。
　　显然在一个星期中，她已经明白了很多知识。
　　桔梗把她拉入怀里安抚着她，然后让伊蕾娜她们带她去玩了。
　　“维拉这个孩子很特殊呢。”那月上前坐着初夜身边说到着。
　　“是不简单，所以我才会那么迫切的。”初夜回答了那月。
　　“呸！我看你那是馋她身子。”那月鬼相信初夜的话，他什么人她会不知道吗？.

第二百二十一章 公主恋人，偶遇夏洛特【1更求订阅】
     　　“好了不和说维拉了，说一说箱庭上面派下来的众神吧。”
　　那月开口和初夜说了他和维拉离开后一个星期中发生的事。
　　初夜通过那月的讲解也明白了很多事。
　　很快初夜回答那月的问题道：
　　“我明白了，听你这样说，他们应该是响尾蛇的人。”初夜给那月和桔梗她们解释了魔王联盟响尾蛇的大概。“他们是要颠覆箱庭的一个联盟，创始人之一就有跟着黑兔一起下来的一个十七位全权领域之一。”
　　“他叫圣仙黑天，黑兔的无名共同体就是他的联盟指示袭击的。响尾蛇的成员关系错综复杂，不是一时能说清的。”
　　“不过，你只要知道他们都是敌人就可以了，他们目标是巅峰箱庭，进行灭世。”.
　　“不过如今看来，我们这个世界对他们吸引非常大呢，没有多久直接派人下来。”
　　初夜和那月说了很多，一旁的桔梗等人也跟着一起听着。
　　听到有全权领域一个个都是非常震惊。
　　那等存在，她们想都不敢想。
　　她们现在只不过还处于权能雏形中。
　　四位数还不是，可是想到敌人有二位数全权领域，甚至可能不是一个，她们就一个个害怕了起来。
　　看到她们的反应，初夜没有表现意外，而是安抚眷属的大家道：“别怕，对面有二位数全权领域，但是他们也不能下来这个世界，甚至分身都不行。”
　　“别看我们这个世界很脆弱，可是能爆发的伟力足够吞噬一个二位数，这也是他们不敢靠近的原因了。”
　　“我们现在这个世界处于发育中，吞噬无数的世界壮大自己，一些强大的存在，甚至直接当成养分。”
　　“所以你们不用担心他们下来欺负我们，而且他们能下来，这就代表我们的盟友白夜叉和万圣节女王也能下来。”
　　“白夜叉虽然只不过是四位数，可是只要她取回‘天动说’的灵格就能膨胀回去二位数全权领域。”
　　“万圣节女王更是全能领域的破格，除了灵格没有升华后，其余方面和全权领域一样。”
　　“而且，我们的圣经神已经在突破边缘了，一切都是好的我们，所以你们不要害怕。”
　　“而且再坏，大不了我们全回去神国，在里面渡过几十几百年也能成就全权领域打回来。”
　　“不过那样的生活就太枯燥了，你们肯定不喜欢，所以我们还是维持在外面。”
　　初夜为伊蕾娜等人解释了自己一方的优势。
　　毕竟她们的实力也不小的。
　　在初夜的一波打气下，众女才恢复过来，然后想到了自己这边也是有二位数的。
　　随后一个个恢复心情去玩了。
　　初夜就和那月她们继续商量着接下来的事。
　　这一次由那月开口了。
　　“既然如此的话，我们还是要优先执行阿尔酱的计划，对了丰之崎学院中，我们已经收集到了几十个预备眷属，你可以去把她们收了。”
　　“扩充一下眷属数量，里面有几个不错的预备眷属，对了，还有一条虬，是个不错的妖怪女孩子。”
　　“带着龙属性，你可以先把收了为正式眷属，那可是虬，带着龙血的。”
　　那月说完拿出一张图片给了初夜。
　　直接图片上是一个带着婴儿肥的可爱萝莉，穿着过膝白袜，和丰之崎学院制服，有着一头绿色漂亮的短发，还有赤红眼瞳。
　　“可爱吧？她可是我们寻找了很久才寻找到的，是濑户灿的家人在东京湾发现的，随后我们去带了回来。”
　　“如今已经在丰之崎学院中渡过了几个月了，已经喜欢上了学校，还有瑟莉亚和她很熟。”
　　“她已经能接受成为眷属了，不过说特意和你一起见面签约，她想要测试你的实力。”
　　“对于妖族来说要繁育后代的话，就想要对面比自己强大，这样才能保证孩子能顺利成长起来。”
　　“所以她想要测试你的实力，只要确认了比自己强大，就能和你繁育后代了，她们妖怪对繁育后代的要求，和我们人类不一样的。”
　　“所以这就是想要你去处理了，你看看找个时间去处理一下她吧～‖ 。”
　　“还有学院中还有其她的预备眷属，你喜欢的一次签约下来都可以。”
　　“她们的信息我就发给你了，你自己看着办吧。”那月把她们的资料都发送给了初夜的邮件中。
　　初夜点开了邮件，很快，几十个年轻貌美，肌肤如雪的可爱女孩子出现在他眼前。
　　初夜对这些预备眷属都是熟悉得不能再熟悉了。
　　很快看完了后，初夜看向那月道：“既然如此，那么过几天我抽空过去吧。现在重心中奥菲斯和赤龙神帝，维拉她们身上，还有圣经神和澪妈，她们俩个如今都没有一点动静。”
　　“琴里她们都已经有了，就她们还没有动静了，我想可能是她们的阶职的原因。”
　　听到初夜的话，那月想了想道：“或许和你猜测的一样吧，既然如此那么就先暂停她们吗？把更多的时间用在其她眷属身上。”
　　“等一年后，等你成长到了四位数，到时候或许就可以了，我觉得是她们的生命层次太高了。”
　　听到那月的分析，初夜想了想也是点了点道：“有可能，既然这样，那么把圣经神和澪妈她们的时间分配出来吧，她们的时间你看着来吧。”
　　初夜让那月来规划。
　　随后起身来到了伊蕾娜她们那边。
　　看到初夜起身后，那月和桔梗开始讨论了起来，毕竟圣经神和澪妈她们的时间可是有四个小时，这四个小时如今能空余出来，就能让更多的眷属得到一丝分配了。
　　初夜来到维拉面前，看着这个天然呆的萝莉露出了微笑道：“维拉，走，到时间了，我们去玩游戏。”
　　听到初夜的话，维拉摇了摇头。
　　她躲着在英梨梨身后小声道：“不要，大哥哥坏，欺负维拉，维拉不和大哥哥玩了。”
　　听到维拉的话，初夜没有生气，而是看向了英梨梨。
　　英梨梨摇了摇头，把维拉护着身后道：“已经可以了，维拉都已经完成任务了，你就放过去她吧。”
　　“不要，英梨梨你想干嘛？哦…我明白了，你也想是不是，好吧，整好和维拉凑一对。你们看，你们一个是金发碧眼双马尾，一个是蓝发双马尾。”
　　“简直是绝配。”初夜看向英梨梨那漂亮的双马尾露出了笑容。
　　英梨梨看初夜的眼神，瞬间俏脸通红。
　　“你这个大坏蛋，我不会把维拉给你的。”英梨梨抱起维拉逃跑了。
　　维拉被英梨梨抱着怀里很是开心，英梨梨大姐姐真好，帮她抵挡了初夜。
　　看到英梨梨这个家伙居然抱走他那么可爱的维拉小宝贝。
　　初夜立马也追上去了。
　　“你这个笨蛋英梨梨，把维拉还给我，要不然等下连你一起办了。”
　　他已经很快没有遇见这样可爱漂亮的萝莉了。
　　上次还是万里亚，可是那都是去年了，现在好不然来了一个，还是个天然呆的大胸萝莉，超级可爱那种。
　　英梨梨这个家伙居然阻他，简直是倒反天罡了。
　　面对初夜的追逐，英梨梨加速了。
　　大厅中的其她眷属见此，一个个为英梨梨加油着。
　　如果是以前她们肯定会加入其中的，不过早已经为人妇的她们对此已经没有多大兴趣了。
　　她们现在更多把心思放在了孩子身上。
　　这是每一个眷属都会经历的事情。当有了孩子后，性格多少会成熟很多，当然其中一部分眷属，再怎么成熟最终性子还是和当初一样。
　　就比如英梨梨。
　　虽然二个孩子的妈了，不过本人性格和一年前的原一样，除了身体变得成熟丰满了一些后，性格，语气都是去年一样。
　　这让诗羽时不时吐槽着她。
　　面对诗羽的吐槽，英梨梨已经学会反击了，反击诗羽的办法，就是把自己的女儿噻到诗羽怀里，让她帮忙照顾，而自己着去和某人玩了。
　　对此诗羽很是震惊，也对于的无耻感动怒气冲天，可是每次看着怀里的孩子，诗羽最终都是选择喂饱了再去找英梨梨算账。
　　而寻找到英梨梨后，往往又被大魔王捉去城堡上演了一出好戏。
　　这让诗羽很是吐血，最后她学聪明了，都是等英梨梨自己回来了再和她算账。
　　诗羽看着英梨梨如同小孩子和某人玩追逐游戏也是无语了。
　　还有维拉那个孩子果然是个天然呆呢，压根不知道抱着她的人可是某个大魔王的王妃。
　　最终的结果可不是她想的一样的。
　　而维拉也很快就被发现自己被英梨梨大姐姐骗了。
　　等着自己被送到初夜怀里后，维拉对英梨梨和初夜两人的行为表示抗议着。
　　不过抗议无效，很快就被初夜抱起走向了英梨梨的房间去了。
　　………
　　三天后。
　　初夜独自一个人来到了丰之崎学院。
　　虽然学校一直就在隔壁，不过初夜已经很快没有过来。
　　妖精，六花，黑猫她们也一个个不上学了，整天都是在家里带着孩子。
　　初夜来到了小学生部门。
　　如今的小学生部已经换了一批新的学生了，原先的那一批已经转移到了别墅中了，她们成为了预备队的一员，日后她们的工作就是成为女仆，所以此时她们都是接受着枫和铃姐妹的指导，做一个女仆自然要成小时候开始，夜叉神天衣也跟她们起学习了女仆。
　　初夜至今对天衣穿着过膝袜和蕾丝花边女仆出现在他面前的样子。
　　然后天衣很快就为自己的行为付出了代价，代价就是成为了一个妈妈。
　　看着新的一批的学生，初夜露出了笑容。
　　她们一个个身份在人类中是非常大，不是富家千金就是官员的女儿。
　　为了送她们进来丰之崎学院，那是使劲走关系，花费很多人脉才能送进来这个学院。
　　如今，超凡在人类富家和一些官员中已经不是秘密了。
　　而岛国的主人，坐落在丰之崎学院隔壁，已经是所有人的认知了。
　　而且初夜喜欢可爱漂亮的女孩子这个事也传出去了，为了搭上神秘这条路，那些官员和富家贵族都努力把自己的女儿送到了丰之崎学院。
　　目的就是为了搭上神秘侧，毕竟这已经有了成功列子。
　　这也是那月她们特意弄的，只不过是一些神秘侧的渣渣，可是对于普通人类来说，那就是天大的机缘。
　　出卖一个女儿能换取踏入神秘侧的机会，无数的人疯狂了。
　　而那月和桔梗她们，就能不用做什么，就有源源不断的可爱漂亮女孩子送到她们学院了。
　　初夜不知道的事，申请进入丰之崎学院的申请表已经能堆满一个教室了。
　　初夜从小学生部门路过后，然后来到了初中部区域。
　　最终来到了高中部区域。
　　因为是早上，陆续有不断的学生入学了。
　　很大部分女孩子居住在学校提供的宿舍，不过也有一部分居住在周围的公寓。
　　像是什么王国公主都是居住在外面。
　　公主在丰之崎学院中非常长久，甚至占比达到了一半。
　　因为世界的吞噬，越来越多的世界被吞噬，最终有的是整个国家出现在这个世界。
　　这就导致了公主非常多，虽然是小国的公主，不过她们有一个特点那就是貌美肤白，一个个公主都是无比的优雅淑女，非常合适成为预备队。
　　这也是那月为什么会要收她们进来的原因了。
　　初夜看着坐着马车进来的王族贵女还有王国公主，脸上的眼睛没有停留一刻，没有放过任何一个可爱漂亮的女孩子。
　　不得不说这些王国公主，贵族千金她们的气质是普通女孩子不能比的。
　　也就在这初夜盯了十一个小时后，时间已经是到了八点半。
　　这个时候已经很少有学生进来了。
　　初夜也准备上去教学楼了。
　　不过也就在这个时候。
　　一个黑白女仆牵着二匹马拉着一个豪华版的马车进来了。
　　“｀ 」公主殿下，学校到了。”女仆拉住马，然后跳下来从马车背后打开了车门。
　　很快一个貌美肤白的美少女行从马车上下来了。
　　少女穿着一件白色礼服长裙，一双美腿裹着白色吊带袜。
　　白皙玉手也套上了白色蕾丝手套，一头银色长发及腰飘飘。
　　礼服非常好看，是那种欧式礼服长裙，标准的贵族亦或者王族公主的标配。
　　初(王的赵)夜看到这个美少女，立马断定是预备眷属。
　　因为她太过于美了，而且很大，非常大。
　　也只有食蜂操祈，成濑澪，莉雅丝她们能比较了。
　　礼服撑着那两坨肥肉就要裂开了一样。
　　初夜真怕她那未来哺乳孩子的胸部会撑开礼服，不过他知道这样的事不会发生的。
　　要问为什么？初夜只能说，她他解开的礼服都不知道多少了，对于女孩子的衣服，他比女孩子更加了解。
　　看着那个少女，初夜感觉有一点熟悉。
　　对此，初夜立马召唤出了二亚的天使，直接开始搜索眼前的少女。
　　因为是普通人类，又不是什么五位数，搜索的信息很快就出现了。
　　“海瑟尔林克公国第一公主，夏洛特·海瑟林克。”
　　“身高164cm，三围92/56/84cm。”
　　初夜看着夏洛特的身体数据不由惊叹着，这个数据在人类眷属中没有人能打得过。
　　“夏洛特·海瑟林克…公主恋人吗？看来最近来了不少呢。”
　　初夜看到这个名字，还有她的样子，立马回想起来了，公主恋人这个番他可是看了很多次，游戏中的CG更是他的最爱。
　　没想到，夏洛特·海瑟林克会出现在丰之崎学院，不过很快他就想明白了。
　　这肯定是那月她们弄的。
　　初夜收回二亚的天使，然后看向走向他过来的夏洛特，初夜也显露出了自己。
　　夏洛特让女仆回去后，就提着一个高级的手提袋准备向着教学楼上的校长办公室去办理入学手续了。
　　同时她也在期待着自己的未来未婚夫否。
　　她的父皇母后早已经告知了她，进入这个学校就代表了什么。
　　对此夏洛特没有拒绝父皇和母后的联姻请求，因为只有这样才能让大家在这个世界活下来。
　　就在她准备上去的时候，一个带着微笑的少年出现在她面前.

第二百二十二章 羞涩的夏洛特和凤条院圣华【2更求订阅】
     　　“唉？这不是女校吗？”夏洛特捉着裙摆看向初夜。
　　她脸上露出了惊讶，要知道，以丰之崎学院方圆五公里内都是只有女性的。
　　更不用说是在丰之崎学院中出现男生了。
　　夏洛特很是惊讶初夜，不过她没有表现出什么失礼来，作为公主的她，受过良好的贵族礼仪。
　　虽然不明白为什么在一个女性学校中出现一个少年，不过对面既然能出现，那肯定有道理的。
　　夏洛特提着两边裙摆来到了初夜面前。
　　看着眼前比自己高不少的初夜，夏洛特内心露出一丝好奇。
　　黑色短发，东方人脸，很是年轻，穿着一件衬衫，第一个扣子没有扣上.
　　夏洛特能看到初夜的皮肤很白，比女孩子还要好，这让夏洛特有些吐槽。
　　比女孩子的肌肤还要好，这有天理吗。
　　“您好，请问你是丰之崎学院的学生吗？”夏洛特很是礼貌且微微拉起裙摆做了一个淑女礼。
　　初夜听着夏洛特的话，微笑道：“是也不是，当年我也是一个学生，可惜了入学第一天，就被学生会的会长联合带头起来，把我退学了。”
　　初夜的回答让夏洛特一愣，到是没想到初夜的遭遇如此惨，开学第一天就被退学了。
　　“是因为丰之崎学院不招生男性吧。”夏洛特来之前，还是提前做过功课的。
　　“不是这个原因，我被退学的原因你要听吗？”初夜指了指一旁的长椅。
　　夏洛特点了点头露出笑容道：“如果你不介意的话，我可以听一听。”夏洛特提着两边裙摆来到长椅变，然后很是淑女坐下了。
　　初夜也来到长椅跟着坐下来。
　　初夜坐下靠着夏洛特很近，不过是一个身子的距离，所以初夜能闻到夏洛特身上的女孩子特有的体香。
　　坐下后，初夜微笑道：“当初学生会长把我退学的原因，是因为我在教室上把当时的老师强吻了。”
　　“还和其她的学生很是亲近，所以她就把我退学了，我就这样失去了成为丰之崎学院的一员。”
　　“虽然当不了学生，不过在后来我依靠姐姐的帮忙，还是进入到607了这里，混了个保健室老师当当。”
　　“啊？你…你是老师？”夏洛特捂着小嘴很是震惊看向初夜。
　　“很惊讶吗？别看我现在年轻的样子，我今年已经十八了，当个老师绰绰有余。”
　　“自我介绍一下。”初夜伸出一只向夏洛特伸，夏洛特也伸出自己带着蕾丝手套的洁白玉手。
　　握住夏洛特软软的手，初夜开口道：“南宫初夜，你可以喊我初夜老师，夏洛特同学。”
　　握住夏洛特的手两秒后，初夜放开了。
　　“你知道我吗？”夏洛特再一次惊讶初夜知道自己的名字，明明她都没有介绍自己。
　　“你的申请入学还是我姐姐审批的，我自然也知道了，本想过来寻找另外一个学生的，没想到遇见了夏洛特同学你。”
　　“这也是一种缘分呢，那么夏洛特同学是要去校长办公室办理入学手续吧。”
　　“不如让我带你去吧，正好我有事去找校长。”初夜从长椅上起身，然后做了个绅士礼，伸出一只手向着夏洛特。
　　后者脸上露出笑容道：“那么就拜托你了初夜君，在岛国这一边是这样喊的吧？”夏洛特看向初夜。
　　“都可以。”接住了夏洛特的玉手后，初夜带着她往教学楼去了。
　　路上两人聊得很不错，而夏洛特内心中对初夜的身份已经有些猜测了，不过她没有说出来。
　　很快，两人来到了校长办公室。
　　初夜敲了敲门后，然后推门进入了里面。
　　一进门，初夜就被一个穿着丰之崎学院制服加黑丝裤袜少女吸引住了。
　　少女叫凤条院圣华，刚刚入学没有多久，每一天都被瑟莉亚叫到办公室给她灌输很多知识。
　　而看到初夜的瞬间，她立马明白了自己的未婚夫就是眼前的少年了。
　　一想到自己和他生育孩子。
　　凤条院圣华脸蛋就开始了泛红，和平常严肃风格不一样，此时似乎有些娇羞，但却更加娇媚动人，大大的眼睛，白嫩的脸蛋，褐色的秀发(aiej)披散在身后，红润的芳唇泛着娇嫩的光泽，如一颗鲜嫩可口的樱桃令人忍不住想要咬上一口，盈盈一握的柳腰纤细柔美。
　　同时透明的黑色丝袜如第二层性感的肌肤包裹着充满肉感的小腿，在灯光下泛着滑腻诱人的光泽，配上一双5公分的黑色长筒靴，浑身散发着成熟女人的妩媚风情。
　　凤条院圣华也看到了初夜身后的夏洛特。
　　圣华赶紧和瑟莉亚说了几句后就准备离开。
　　“别走啊同学，看到我怎么就要跑了，我有那么害怕吗？”初夜看到凤条院圣华立马知道了她。
　　和夏洛特来自同一个世界，虽然她们相互不认识就是了。
　　看到拦住自己的初夜，圣华的脸蛋变得更加红润了。
　　“初夜你过来了，刚刚准备和你说，这个孩子叫凤条院圣华，已经入学一个星期了，我已经跟她说好了，初夜你可以随时和她签下眷属契约。”
　　“按照条件，我们会接她的家人进入岛国然后庇护他们，而圣华想要成为我们一员。”
　　“圣华现在初夜君出现了，你还等什么，快点和初夜生小宝宝吧，要知道初夜的时间可是很宝贵的。”
　　瑟莉亚的话让凤条院圣华更加红润了，整个人把头低下不敢看初夜。
　　瑟莉亚的话让夏洛特证实了心中的猜想。
　　初夜听到瑟莉亚的话有些哭笑不得道：“你这样会吓到她的。”初夜上前然后勾起圣华那已经红得不行的脸蛋。
　　“不错，是个可爱又漂亮的女孩子。坐下吧。”初夜放开手，然后来到瑟莉亚身边，瑟莉亚见此从椅子上起来，把椅子让给了初夜。然后她又钻入其怀里。
　　她那娇小的体型很是合适被初夜抱着怀里。
　　生育了俩个孩子的瑟莉亚褪去了青涩，虽然外表看起来像小孩子一样，可是其年龄早已经成年了，更是成为了两个孩子的妈妈。
　　抱着瑟莉亚在怀里，初夜看向夏洛特道：“过来办一下手续吧。”初夜的话让夏洛特点了点头，然后走过圣华身边，来到了初夜和瑟莉亚面前。
　　瑟莉亚近距离看着夏洛特不由惊讶道：“好漂亮的美人，还有好大的胸部，日后的孩子有口福了，你这个身材绝对饿不着孩子，不像我。”
　　瑟莉亚低头看着自己的，虽然生育两个孩子了，不过她的胸前也没有发育到能喂饱两个女儿的地步。
　　孩子都是其她人帮忙的。
　　夏洛特被瑟莉亚盯着自己的胸部看，让她有些不好意思着。
　　不过出于淑女的礼貌，她只能微笑面对了。
　　“好了，你的手续完成了。”初夜把签好了的入学手续给了瑟莉亚，瑟莉亚拿起一旁的盖章给申请入学表盖了上去。
　　“夏洛特同学，恭喜你被丰之崎学院录取了。”初夜把盖章好了的表给夏洛特看，然后看向一旁的凤条院圣华道：“圣华小姐，过来签一下字吧，你也不想你的家人处于危险中吧？外面可是很危险的。”
　　初夜的话让害羞的凤条院圣华瞬间清醒了过来。
　　是啊，她的父母寻找了很久才找了这个办法，如今不能在自己身上断了。而且对面这个未婚夫也很帅气，是她喜欢的类型。
　　凤条院圣华想到这，红着脸蛋来到初夜面前。
　　初夜拿出了两份契约书递给了凤条院圣华以及夏洛特，然后开口道：“你们看看吧，如果没有问题就可以签下了，本来今天的计划不是你们的，不过没想到有缘遇见你们两个，那么就一起吧。”
　　圣华和夏洛特接过初夜递给的契约书，很快俩女坐下一旁的沙发细心查看了起来。
　　随着越看越深，饶是夏洛特也面红耳赤了起来，是在是上面的条件让她很是羞涩，同时她也明白了为什么瑟莉亚一进面就盯着她的胸部看了。
　　圣华看完条款后，最后红着脸拿起笔签下了自己名字。
　　“我签好了，瑟莉亚老师可以派去接我家人过来了吗？”凤条院圣华能答应，就是为了初夜她们能保护自己的父母。
　　初来乍到这个世界的她们就遇见了袭击，要不是瑟莉亚她们路过救下了她们一家子。
　　她们早已经死了，不过虽然救下了，但是她也被告知这个世界的危险。
　　为了父母她们的安全，凤条院圣华答应了成为丰之崎学院的一员。
　　而这还不够，在进入丰之崎学院后，瑟莉亚就找上了，告诉她接下来要做的事。
　　那就是为初夜诞下子嗣。
　　对于这个要求，凤条院圣华在考虑一番后最终同意了，在看过照片上的初夜后，凤条院圣华同意了瑟莉亚。
　　如今，见到了正主初夜，圣华很是羞涩，不过她也没有拒绝中，所以她没有犹豫就签下了。
　　签完后，她想让瑟莉亚去把自己的父母接过来东京都了。
　　“放心吧，你的父母还有亲人已经在接来东京都路上了，等明天就能看到你的父母了。”
　　“至于夏洛特小姐我看看。海瑟尔林克公国的第一公主吗？寻求庇护吗？这个到没有问题。”
　　“在欧洲那边，可以让爱丽丝和爱莎夫人出面发出一个宣告，把海瑟尔林克公国纳入保护中。”
　　“夏洛特你看这样可以吗？可以的话，就签下字吧，然后我带你们去洗澡，然后换上新衣服。”
　　听到瑟莉亚的话，夏洛特最终同意了。
　　她很快签下了契约书。
　　没多久，夏洛特和圣华很快被接收完了神国的知识。
　　几分钟后，圣华和夏洛特惊讶的看向初夜，不知道说什么才好了。
　　而瑟莉亚这个时候着从初夜怀里下来，来到了夏洛特和圣华面前道：“签下契约后，就跟着我来吧，先带你们洗去身上的尘埃，然后换上新的衣服。”
　　“初夜，我带她们去洗澡了，你去房间等我们先吧。”
　　瑟莉亚说完，带着两女去了浴室。
　　初夜摸了摸鼻子来到了办公室中的休息室。
　　办公室中的私密房间很大，内部的色调清一色以粉白色为主，欧式的梳妆台与家具显得温馨而浪漫，墙壁上挂着一幅优雅的欧式壁画，天花板中央吊着一盏粉蓝色的羽毛灯，打下柔和的灯光，灯光笼罩下的房间中央摆着一张大床，床的右侧放着一张高档欧式的梳妆台，在那边上有一个巨大的衣柜和一面落地镜。
　　巨大的衣柜中都是数不清的各种名贵衣服。都是由红魔馆中的妖精亲手做的。
　　初夜来到了床边做，很快没有多久就睡过去了，毕竟女孩子洗澡的时候少着都是一个小时起步的。
　　大概过来二个小时后。初夜醒来了，正好看到了夏洛特先从浴室出来了。夏洛特穿着一件睡裙露出笑容看向初夜。
　　初夜看向夏洛特身上的睡裙搭配着蕾丝吊袜，内心中不由对瑟莉亚点赞了。
　　睡裙下方，夏洛特丰满长腿上穿上了一双黑色蕾丝吊带丝袜，丝袜的材质看起来也是薄如蝉翼，泛着几缕勾人心魄的润滑光泽，从美脚延伸到大腿之间没有一丁点褶皱。
　　这些丝袜都是由妖精亲手制作的。
　　吊带袜并没有完全包住大腿，只到睡裙下的几厘米处，可以很清晰的从短裙与蕾丝黑色丝袜之间看到夏洛特，那一小截丰满美白的大腿。
　　一双十公分的白色高跟鞋被夏洛特秀美的丝足踩在脚下，细细的鞋跟让夏洛特两条黑丝美腿挺得笔直，将她丰满的胴体衬托的更显高挑。
　　夏洛特的皮肤本就十分白皙细嫩，再穿上这件睡裙，把她的窈窕曲线勾勒得淋漓尽致。
　　夏洛特一头柔美的秀发在脸颊两侧垂下几缕柔顺的青丝，粉嫩的耳朵上挂着两个长长的水晶耳坠，白皙的粉颈上挂着一串金色的心形精致项链，更添几分熟女的慵懒与娇媚。
　　刚刚醒来的初夜，看到穿着睡裙走向他过来的夏洛特，甚至能闻到空气里能飘来一阵阵醉人的香味
　　夏洛特对着初夜露出迷人的微笑走向了他.

第二百二十三章  公主恋人全家福【1更求订阅】
     　　【最近转班太累了，信休息了二天，现在恢复更新】
　　“好看吗？”夏洛特来到初夜面前后，带着羞涩转了一圈。
　　初夜竖起大拇指给予了回答，随后一把把夏洛特拉入怀里。
　　夏洛特发出娇羞一声，顺势倒在了怀里。
　　没多久圣华跟着瑟莉亚一起出来。
　　瑟莉亚看到夏洛特和初夜她们后，看了眼一旁的圣华，然后把圣华也推了过去。
　　而在这离开了房间。
　　圣华看到瑟莉亚后，脸上羞涩无比，不过还是红着脸走向了初夜。
　　瑟莉亚出来后，就回到~了办公室中.
　　好像还有一个转学生也是要一起签约的。
　　中午1点
　　瑟莉亚终于等到了最后一-个学生的到来。
　　西尔维娅·范·霍森。
　　西尔维娅·范·霍森，菲尔密士公国的贵族是和夏洛特一起过来的。
　　同样在追寻庇护。
　　这个世界到处充满了危险，在平静的表面上，暗地里且是无时无刻都在发生各种危险。
　　深渊世界中以去年十倍的吞噬速度进行吞噬着各种世界。
　　这也导致了越来越多的人类还有势力以及国家出现在深渊世界。
　　而西尔维就是其中之一，她的家族从皇族中得了内幕消息，成功把西尔维送入了丰之崎学院。
　　因为办理手续的原因，西尔维直到中午一点才来到了学校。
　　西尔维穿着一件华丽的礼服，皮肤白皙光滑，胸前丰满的把礼服撑着很大。
　　瑟莉亚第一眼看到金发美人西尔维后，对她无比的开心。
　　这是一个和夏洛特一样，天生的母体啊。
　　西尔维看向瑟莉亚，很是礼貌淑女挽起礼服裙边行礼。
　　“不用客气，坐坐。”瑟莉亚看到西尔维后，第一眼就喜欢上了。
　　瑟莉亚的笑容让西尔维放松了许多。
　　对于自己迟到，希尔维很是自责，不过没办法，人生地不熟的，最后还是打电话过来，瑟莉亚派让把她接了过来。
　　“瑟莉亚大人，虽然冒昧，但是西尔维娅还是想询问一下，如果能接我的家人入境，如今我的家人被扣押在欧洲巴黎中。”
　　“那边每天都到处发生爆炸，如果不是爱丽丝小姐，我都出不来欧洲。”
　　“所以，我这一次前来就是想询问一下，贵方需要何种条件。”
　　“只要我西尔维娅能做到，赌上我西尔维娅的贵族名义，我会全力做到的。”
　　西尔维娅的保证让瑟莉亚露出笑容。
　　“不急不急，先吃点东西，来尝一尝咲夜小姐的甜点。”瑟莉亚没有第一时间开口，而是拉着西尔维娅喝午茶以及点心。
　　西尔维娅对此很是礼貌听话品尝了起来。
　　现在一切话语权在对面，她也只能遵循着瑟莉亚的引导。
　　大概过来了半个小时后，品尝了午茶。
　　瑟莉亚开始进入了正题，拿出了一份契约书递给了西尔维娅道：“西尔维娅小姐，我叫你希尔维可以吧？”
　　“当然。”希尔维点了点头，原本这是她的爱称，不过既然瑟莉亚想喊，她也没有多说什么，这样反而能拉进双方的关系。
　　“那以后就喊你希尔维了，这样亲切一些。希尔维这是一份契约，你可以先看完，我们再考虑谈下去。”
　　希尔维点了点头，然后接过瑟莉亚手里的契约书。
　　很快开始仔细观看了起来，希尔维看得很认真，她知道，这是关乎她一家子人的契约。
　　契约的待遇非常好，甚至超乎了她预料，而代价着是在她预料中。
　　在爱丽丝带她出境的时候，就已经暗示了一些，所以她已经有了预料。
　　毕竟，她能交易的东西，也只有她这一副姣好的身体了。
　　所以这一份契约，她没有意外。
　　“瑟莉亚大人，契约没有问题，请问一下，我签下契约后，我的家人就能从欧洲出来了是吗？”
　　看着拿起笔了的希尔维，瑟莉亚露出了一个笑容道：“是的，在你签下契约书后，晚上的时候，你就能看到你的父母还有亲人出现在东京都了。”
　　听到确认，希尔维笑了，然后没有再说什么，直接签下了契约。
　　“虽然嫁给一个没有见过面的男人，不过能保护父母还有家人的话，希尔维愿意牺牲自己，而且以瑟莉亚大人你们的眼光，那位大人不会很差。”
　　“那么，以后请多多指教了瑟莉亚大人。”
　　希尔维签下了契约书，然后递回去给了瑟莉亚。
　　瑟莉亚接过契约书，然后伸出一只玉手道：“以后就是伙伴了，那么事不宜迟，我带你去见初夜君吧，不过等你接收完神国的知识再说吧。”
　　希尔维不解，下一秒无数的信息涌入了脑海中。
　　十来分钟后，希尔维脸上露出汗水道：“中这…是这个世界的真相吗…”希尔维被脑海中的信息给震惊到了。
　　这个世界居然如此危险，她是无比庆幸自己的一家子人，没有被卷入神秘侧的灾难中。
　　“看来你已经继承了神国的知识了，既然如此就……哎呀你身上都出汗了，正好去洗个澡吧，我带你去，然后洗好了再去见初夜君。”
　　瑟莉亚起身，带着希尔维来到一旁的房间中，然后让她进去沐浴身体，女孩子的沐浴乳还有各种香水她都拿了出来给希尔维用。
　　一个小时后。
　　重新换上了华丽礼服长裙的希尔维被瑟莉亚带去面见了初夜。
　　房间中。
　　初夜刚刚安抚夏洛特和圣华睡下，然后看到了瑟莉亚带着希尔维进来了。
　　“初夜君，看，我给你带了一个优质的眷属母体，比澪，莉雅丝她们还要成熟还要丰满的金发美少女。”
　　瑟莉亚带着希尔维进来后，拉着希尔维来到了沙发上，然后介绍了希尔维给初夜。
　　初夜心中乐了。
　　这希尔维她没记错的话，是和圣华，夏洛特都是出自公主恋人中的。
　　没想到，这一次过来会遇见三个女主角。
　　“初夜大人，希尔维向你觐见。”希尔维优雅淑女的挽起礼服裙边，行了一个贵族礼仪。
　　“初夜君不用管她，她就是这样的了，她是一个贵族女孩子，这样反而更好。”
　　“她已经签下契约书了，初夜君现在就可以让她成为一个妈妈了。”
　　“家里缺少希尔维和夏洛特这样的女孩子，这一下多了两位，能够缓解一下惠惠她们的烦恼了，特别是黑猫，六花，妖精，早苗她们那群。”
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　“以后可以让夏洛特和希尔维她们专门照顾她们的孩子了。”
　　“希尔维也是很喜欢孩子。希尔维你说是不是？”
　　被瑟莉亚这样询问，希尔维脸上瞬间红晕了。
　　“孩子…是喜欢。”希尔维作为贵族少女，对于男女之事以前都是非常严格的，像她这样的女孩子，基本都是以联姻为主的。
　　所以对于结婚什么的，她早已经有了心理准备，而是生育子嗣，也是延续贵族的重要手段。
　　而如今，她不在是以贵族少女身份去生育，而是以一位神明的神侍去为神明诞下子嗣。
　　所以对于孩子，她还是很喜欢的。
　　听到希尔维的回答，瑟莉亚看向初夜露出了一个笑容。
　　然后道：“那么，希尔维就交给你了初夜君。”瑟莉亚说完微笑的离开了。
　　看到瑟莉亚离开后，希尔维脸上露出了一些紧张。
　　看着她紧张的样子，初夜露出微笑道：“不用紧张，我们先喝点酒放松一下。”
    ... 0 ....             
　　对于希尔维的紧张，初夜选择和她共饮几杯红酒，让她缓解一下压力。
　　很久，初夜牵着她白皙光滑的小手来到了桌子前。
　　然后拿出来一瓶葡萄酒。
　　很快就打开了。
　　初夜简单的布置了一个珠光晚宴，然后邀请刚刚好穿着礼服长裙的希尔维入坐。
　　在初夜的引导下，原本紧张的希尔维很快就放松了下来。
　　之后就是初夜把她灌醉了。
　　看着已经红晕了起来的希尔维，初夜知道时机成熟了，随后来到希尔维身边，然后以公主抱的放松抱起来了希尔维的娇躯。
　　可能是喝酒后脸红，亦或者第一次接触异性的脸红，总之希尔维脸上现在是很红晕的。
　　…………
　　第二天早上十点。
　　初夜离开了，他要求寻找那个虬妖怪了。
　　在初夜走后，瑟莉亚来到了房间中。
　　看到了希尔维在为圣华和夏洛特进行妆容打扮着，说是妆容打扮，更多是简单修饰一番而已。
　　三人原本就是大美女，在蜕变成女人后，变得更加美丽动人心弦了。
　　看到瑟莉亚的到来，夏洛特对瑟莉亚招呼了起来。
　　“早上好瑟莉亚。”夏洛特看到瑟莉亚过来，露出笑容，圣华也是露出了一个微笑。
　　“瑟莉亚大人。”希尔维替夏洛特公主进行打理秀发着，同样的还有圣化。
　　“不去洗澡吗你们三个？”看着刚刚起来的三女，瑟莉亚看着她们凌乱的美丽秀发，她觉得她们三个还是去洗澡才行。
　　听到瑟莉亚的话，希尔维，圣华，夏洛特三女都是愣了一下然后摇了摇头道：“不用了，等下初夜君要回来，等晚上再洗吧。”听到初夜走前的吩咐，希尔维最终摇了摇头。
　　听到希尔维的回答，瑟莉亚明白了。
　　“那好吧，那你们跟着我走吧，去真正的属于你们的家，就在学校隔壁的别墅。”
　　瑟莉亚见三女成为自己人后，就带着她们到隔壁别墅去了。
　　另一边。
　　初夜在学校转了一圈。
　　最后那条虬没有发现，到是发现了一个魔王之女凡.

第二百二十四章  出门又遇见一个魔王的女儿【2更求订阅】
     　　一个魔王和暗精灵结合生下的后代。
　　这是一个有着不输给成澪濑和莉雅丝她们身材的魔王之女。
　　一头粉系长发及腰梳成了双马尾，有着一双漂亮的祖母绿色眼睛。
　　缪，她的名字。
　　就一个字。
　　初夜初次见到缪，就被其吸引了。
　　而初夜的对面，缪看着突然打开自己房间进来的初夜，整个人愣住了。
　　过来几秒，宿舍发出了一声尖叫。
　　要不是学生都去上学了，指不定不知道吸引多少人注意了。
　　“变态！色狼！为什么会出现男生！”缪捂着胸前，脸色羞红看向初夜.
　　因为上厕所的时候，不小心弄脏了袜子的她，回到了宿舍中准备换上新的丝袜。
　　然后顺便换下了新的制服。
　　谁知道，宿舍门突然被打开了，这让她无比的震惊，更离谱的是，对面还是个男生，不是说，这个学校只有女孩子的吗。
　　为什么她面前会出现这么大一个男生啊！
　　“六零七”看着尖叫起来的缪，初夜反而微笑了起来道：“喊啊？继续，你喊破喉咙都没有人来的，没想到又遇见了魔王的女儿，我可真是和恶魔有缘分呢。”
　　“这一次居然是魔王和暗精灵的女儿，你的血脉不错，就是菜了一些。”
　　初夜无视缪的尖叫，直接来到了缪的面前，然后勾起她的下巴，看着这个粉毛女人。
　　他想起来了，这个女孩子他还是有印象的。
　　出自无赖勇者中的女主角，其身份是魔王的女儿，父亲是魔王，母亲是暗精灵。
　　原作中，父亲被勇者干掉了，然后去爱上了勇者，真是乐死。
　　虽然其中有各种因素，但是能和仇人一起，可见脑子有多么傻了。
　　这样的女人，不用一天，他觉得自己能骗她为自己生孩子。
　　“呐，异世界的魔王之女啊，我们来坐做一个交易如何？让我们先理清楚一下现在的情况。”初夜放下手，然后来到缪的闺床上坐下道：“你的父亲和母亲可还好？因为深渊吞噬的原因，导致很多情况都出乎我的预料的。”
　　“所以，你的父母可还在否？”
　　看着初夜自来熟坐着自己床上，缪瞬间脸色羞红怒瞪初夜。
　　还有居然诅咒她的父母，虽然不知道她为什么知道自己父母的信息。
　　但是就冲他这样对自己，她绝对饶不了他。
　　“突然进来，突然莫名其妙诅咒我的父母，不管你是谁，我都不会放过你的。”
　　“看招。”缪忘记了自己的情况，初夜看着缪奉献的美景，不由吹起来了口哨，对于她的攻击，更是单手就接住了下来。
　　缪看着自己的攻击被轻而易取被一根手指抵挡住，整个人都不好了。
　　“看好你的情况挺不错的吗。”初夜微笑着看向缪，然后收回手指道：“既然这样的话，那就好办了。”
　　“呐，我叫我南宫初夜，是这个国家的老大，这个学校也是为我开大的，在学校中的所有女孩子都是属于我的。”
　　“你也不列外，报上你的名字。”
　　听到初夜说自己是这个国家的老大，缪顿时愣住了。
　　“你是…你是那月老师口中的弟弟。”缪一脸震惊看向初夜。
　　就说为什么那月长得那么像初夜，原来是姐弟俩啊。
　　“哦，看来还是那月带回来的呢。”初夜微笑拍了拍一旁的床边道：“过来坐吧，既然那月和你说过我，那么你应该明白自己要干嘛了吧？”
　　听到初夜的话缪想到了一个月前，被那月救下的自己还有父母他们。
　　然后被那月带到这个学校，告知了她许多事，其中就包括了很多让她觉得很是羞耻的内容。
　　可是毕竟是拯救了自己一家人的救命恩人，加上这个世界的可怕，她的父母也极力让她答应那月老师。
　　“过来啊？还愣着在哪里干嘛？”听到初夜的话，缪红着脸最终低着头走向了初夜。
　　………
　　又在学校浪费了一天后。
　　初夜让瑟莉亚带着成为眷属的美兔回去了，缪这个名字代表过去，美兔是她的新名字，因为跟着自己，所以初夜为她取名南宫美兔。
　　对于这个新名字，美兔还是挺喜欢的。
　　美兔的加入，和夏洛特，希尔维组成了优质的母体三人。
　　三女刚刚入住，立马被妖精，纱雾，桐乃，黑猫，六花她们分走了。
　　然后美兔看着自己身上挂着的俩个孩子。她瞬间明白了，为什么一进门被她们盯上了，合着这是拿她当保姆奶妈啊。
　　在找不到那条虬龙后，初夜也不在去想了。
　　初夜来到了大厅中。
　　然后看到了角落沙发中的诗羽和英梨梨她们两个。
　　两个又因为孩子的事又在激辩论了起来。
　　想到好久还没有和她们谈话了，初夜就来到了她们身前。
　　……
　　英梨梨看着身边这个比自己仅仅大了一岁，但是现在比她成熟了不知多少的女人，一时间颇为佩服，或许爱情真的能够历练人，明明这个女人在过去还那么的幼稚又别扭，现在却是什么都学会了，虽然有些麻木吧，但那也是长大的标志。
　　这个时候英梨梨肯定了，霞之丘诗羽说的没错，如果没有初夜的话，或许两个人不可能真的能成为很要好的朋友，不过英梨梨又转念一想，如果没有初夜的话她也不可能和霞之丘诗羽如此要好，两人虽然天天吵，不过那都是已经习惯了0 .....  一个是表面大小姐，一个是性格别扭女，怎么看都不会有交集才对。可是就是这样的组合，反而犹如产生了化学反应一样。
　　“……你们是不是又在说我什么坏话呢。”初夜坐到了英梨梨身边看着诗羽和英梨梨。
　　“初夜君你已经够坏了，我们还有什么可说你坏话的？不过今天怎么不去学校继续招生眷属了？才二天而已，也就招生到了四个眷属回来。”
　　“虽然有三个大胸眷属，不过这可不是你的性格吧？至少得十个眷属才对。”
　　诗羽的话让英梨梨表示认同着。
　　霞之丘诗羽比之英梨梨的嘴可要厉害的多。听着她们的唠叨，初夜摇了摇头笑道：
　　“好好，一过来就说我这么多坏话，不过看你们这个样子是吵累了，就先吃饭吧。”
　　说完，初夜强制带着俩个小女友来到了餐厅，让咲夜准备了丰盛的午餐给俩个笨蛋。
　　随后和诗羽和英梨梨一起吃了起来，中途还和她们商量了需要制作几个游戏，就内部人员玩的那种。
　　初夜给了英梨梨和诗羽几个大概的剧情和剧本。
　　诗羽听着初夜的剧本还有剧情脸上白了一眼前的变态道：“悠之空，我的妹妹不可能那么可爱，美少女万华镜亏你想得出来。”
　　“过奖过奖，对了，还有以纱雾，妖精她们为主的黄漫老师，也拜托你们了，人设就按照莲华，桐乃，黑猫，小穹，妖精，纱雾她们来就可以了。”
　　“哈？”一旁英梨梨对初夜的话表示抗议道：“为什么她们有，我也想要以自己为主的游戏，我不管，大坏蛋你给我弄一个出来。”
　　英梨梨对于自己没有被大坏蛋做入游戏中，表达了强烈的抗议。
　　对于英梨梨和抗4.9议，初夜只能安抚她道：“好好好，我想一想…既然如此，就让你和诗羽，还有加藤三人为女主角，然后追我的故事吧。”
　　“呸呸呸不要脸，初夜君没人和你说过，你的脸皮很厚吗？”
　　诗羽翻了个白眼看向初夜，她们三人追他？没见到这么不要脸的，明明当初是各种强迫她们入伙，现在居然要反过来说她们追他。
　　见诗羽如此，初夜微笑道：“嘛嘛，不用在意细节诗羽。”
　　“好了，英梨梨就按照这个去做吧，你是头号女主角，诗羽二号，加藤三号。”
　　初夜直接定下了。
　　“不要，凭什么她当第一，我要当第一。”诗羽开口了。
　　“第一女主是我的，你别想抢，大坏蛋已经说了。”英梨梨才不会给诗羽成为头号女主角，这可是头号女主角，以后要在眷族中发型的。
　　她不可能让的。
　　初夜看着她们争论起来，不由露出了微笑.

第二百二十五章 虬龙出现【3更求订阅】
     　　【审核大哥，本章科普一下丝袜，无不良暧昧，求放过】
　　在争论了半个小时后，三人也顺便吃饱了肚子.
　　初夜扶着俩女来到了外面大厅中的沙发休息。
　　初夜看着诗羽和英梨梨她们穿着的鞋子开口道：“你们有没有觉得家里的大家鞋子，有些落后了，我觉得可以设计一批新的鞋子了。”
　　刚刚坐下来的诗羽听到初夜的话，顿时笑了起来道：“我看你是想让那些妖精制造各种有趣鞋子吧。不过现在鞋子确实跟不上我了。”
　　这样说着的霞之丘诗羽脱下了自己的高跟鞋，一条黑丝美腿直接架在了初夜的身边，她神情妩媚，那双美腿让人恨不得直接捧在手中把玩，而这个妖娆的女人轻笑道：“……那初夜君你觉得，我适合穿什么鞋呢？”
　　一双纤细的美腿上覆盖着细腻无暇的黑色丝袜，初夜对丝袜研究可以说是没人比得过他，家里的女孩子她们穿的各种衣物可以说有一半都是他设计的，而丝袜更是有百分之七十是他出谋划策的，按照丝袜织度数来讲，每一双丝袜的透明度都是不同的，从薄到厚不一而足，而诗羽穿的丝袜织度数初夜只是一模就知道是在40D左右了，虽然40D但是诗羽她的丝袜却总是有一种能够反射阳光的艳丽感。
　　在大厅中的灯光的照射下，香腿的肌肤在丝袜的衬托下更显顺滑，引人注目，诗羽一双水灵灵的妩媚眼睛好似带着迷人的诱惑，仅仅只是靠在那里注视着你，也让人心神恍惚，她娇媚浅浅的笑容如同一个迷人的妖精。
　　诗羽是最会善用自己的身体做为武器的眷属之一。
　　雪乃，爱瑠，亚丝娜她们在诗羽面前都是不堪一击的。
　　诗羽可是能做到反击初夜的。
　　诗羽巧笑嫣然，她很喜欢看初夜迷上自己丝袜美腿。
　　初夜的手落在那修长的玉腿以及雪足之上，不过最终他还是把诗羽的玉腿放到了一旁的沙发上。
　　然后回答诗羽刚刚的话题道：
　　“要说以诗羽的身材真的是最适合穿高跟鞋了，当然诗羽你风格多变，穿高跟鞋会像个职场女性，穿制服鞋也可以像个学生，黑丝与肉丝都很适合你，至于白丝对诗羽你这种身材来说，我觉得其实有些不好～‖ 。”
　　“更不用说了，诗羽你如今孕育了两个孩子，黑丝更加合适你，高跟鞋也更加能凸现你的丰满身体来。”
　　“所以我推荐你还是多穿黑丝和高跟吧。”
　　一说到女人的腿和足初夜就是很兴奋，滔滔不绝的念叨着，“……就算是肉丝也要穿那种轻薄的，让人根本看不出来的，其实这么说的话更像是不穿丝袜，只不过是借着一层丝袜来保养腿部的肌肤而已。”
　　诗羽笑容满面的看着初夜的经验之谈，和初夜在一起久了诗羽早就发现了，他说是制服控，其实更多的是袜子控才对，不光是丝袜，那些各种萌系的袜子也很喜欢，虽说这些只是情趣吧，但是在一些人看来其实也和‘变态’很沾边了。
　　如果初夜知道诗羽这样的想法，一定会反驳的，男人喜欢女孩子的美有什么错？而能一眼让男孩子离不开女孩子的视线的话，那无非就是大腿和了然后就是胸部。
　　一双好看的玉腿的主人不一定很漂亮，但是漂亮的女孩子，她们的玉腿绝对是很漂亮的，穿上丝袜这样的神器更是凸现了出来。
　　听到初夜的回答，诗羽露出笑容然后看向英梨梨。“哦，那英梨梨的呢？”
　　“对，大坏蛋！我的呢？”英梨梨露出期待的眼神看向初夜。
　　看着英梨梨那一只白丝的玉足，她穿的白色丝袜相比于诗羽的黑色要单薄的多，白皙的肌肤在袜子下若隐若现，英梨梨是那种非常苗条的女孩，腿部的肌肤虽不如诗羽那样丰腴，却是白皙光滑许多，小腿如玉葱般的修长，粉光若腻，在半透明的白丝下蔓延至精秀的足踝，玉足如白瓷般的可爱。
　　“要说英梨梨的话，其实就适合穿一些学生类的制服袜或者是萌系的袜子呢，因为英梨梨本身就很萌啊。”
　　“不要！那都是去年的了，你这个大坏蛋是不是还活在去年啊？”
　　“你看看我现在还苗条？我已经很丰满了好吧，虽然比不了诗羽，不过已经很可以了。”
　　“我回头去尝试诗羽的风格，大坏蛋晚上你来我房间，我给你看看全新的我吧。”
　　英梨梨露出不服输的眼神看向诗羽。
　　如果是以前她不会这样说的，可是给初夜生育了两个孩子后，她就迎来了第二次发育，除了胸部没有怎么发育，整个身体变得成熟丰满了起来。
　　毕竟当了两个孩子的妈妈，这也是很正常的。
　　君不见诗羽她原本有点苗条的，可是有了孩子后，身体越发成熟丰满了。
　　诗羽听到英梨梨的话，少见的没有反驳英梨梨。
　　诗羽看向如今的英梨梨，她的身材说实话已经比去年自己刚刚加入的时候还要好了。完全驾驭得了成熟性感的风格，只不过英梨梨原本一直走可爱陆续的。
　　谁能想到，英梨梨在短短一年中生育了两个孩子，身体蹭蹭的涨了起来。
　　“｀ 」好，我也想看看英梨梨走性感路线的样子，今晚英梨梨来我家，我给你把试一下，黑丝裤袜我家里多。”
　　听到诗羽的话，英梨梨有些震惊，天啊！这是诗羽吗？
　　见到英梨梨那眼神，诗羽白了一眼道：“你要不要？不要就算了。”
　　“要要要，我的好诗羽。”英梨梨笑着爬到诗羽身边，然后蹭了蹭诗羽那嫩滑可爱漂亮的脸庞。
　　诗羽对于哭笑(王的赵)不得，不过也没有推开英梨梨。
　　初夜听到诗羽的话，然后看向她们笑道：“那好，今晚我就去看一看英梨梨还有诗羽你们，那么我先走了。”
　　“刚刚突然心血来潮，感觉那条虬龙回归学校了，我这就过去收了她。”
　　初夜说完，来到诗羽和英梨梨面前，然后给了两个小老婆一个吻然后离开了。
　　……
　　在丰之崎学院后面大露天浴池中。
　　一个绿发红瞳可爱的幼女出现在了巨大的浴池中。
　　幼女以水的姿态出现在浴池中，很快水姿态的她从浴池中走了出来否。
　　很快落在了地上，瞬间变成了人类实体。
　　穿着一件白色吊带裙的红瞳绿发幼女从浴池中出来后，然后向着初中部方向去了。
　　而另一边，初夜重新回到了丰之崎学院，目标是初中部教学楼.

第二百二十六章 最快签约的久远飞鸟和静水久【1更求订阅】
     　　静水久很快回到了初中部，不过就在她准备上楼的时候。
　　感到身后有人，静水久瞬间消失在原地。
　　下一秒，初夜出现在了她的原来位置上.
　　“啊勒，这么明锐是吗？”看着消失的静水久，初夜看着了十几米外的她，露出了一个尴尬的笑容。
　　“虾头男，大白天袭击萝莉。”静水久跟着学校中的学生一个月多了，学会了很多现代的知识内容语言。
　　听到静水久这样开口，初夜愣了一下，不过很快露出了微笑道：“你这样说，我可真是要虾头了。”初夜说完再一次消失，这一次静水久还没有反应过来，就被初夜抱起来了。
　　然后亲了上去。
　　“嘿嘿嘿，捉到你了虬龙，亦或者说静水久小姐，走，我们去生小虬龙去。你也不想自己绝后吧。”
　　“虾头。”静水久面无表情回答初夜，被强吻的她没有表现出人类的情感。
　　她是妖怪，而且早已经知道了自己的使命，故此也没有意外。
　　“看样子得好好教训一下你才行。”初夜说完抱着娇小可爱的静水久向着办公室去了。
　　静水久没有反抗着，虽然不喜欢，不过为了种族的延续，她知道初夜就是最合适和她繁育后代的人选了。
　　……
　　空间站。
　　“澳洲发现有预备眷属出现，优先级SSS。”筱之束看着投影屏幕上的过膝红色长裙可爱漂亮的女孩子。
　　瞬间联系上了地上的那月。
　　听到优先级是3S，那月当即直接出现在了澳洲上。
　　遵循着筱之之束的提供信息，那月很快就看到了那个有着3S优先级的预备眷属。
　　那是一个五官精致的女孩子，虽然穿着过膝红色长裙，遮挡了美好的娇躯，可是通过一双雪白的藕臂能窥视到这个女孩子的皮肤是非常白皙光滑细腻的。
　　总之是一个很可爱的女孩子，610身上带着大小姐的浓郁气息。
　　初夜来到了这个女孩子面前，简单的检查了一下后，确认没有问题，当即就显出身形来。
　　……
　　久远飞鸟看着周围的陌生一切，整个人都是懵了。
　　前不久她刚刚喝完下午茶，下一秒她就出现在这个世界了。
　　还没有给她适应的机会，周围的怪物就对她出手了。
　　一个弱女子的她肯定对付不了，看到怪兽扑向过来，久远飞鸟感觉自己要死了。
　　不过闭上眼许久后，她都没有感觉身体有什么不适应。
　　等她睁开眼，就看到一个容貌美得近乎妖异的黑发萝莉在她面前。那个怪兽被她不知道从哪里召唤来的锁链束缚住了，下一秒就消失不见了。
　　很快，久远飞鸟看到了萝莉转过头脸上带着笑容看向她，萝莉身上穿着的是，满是蕾丝边装饰，轻飘飘的洋裙。
　　墨玉绸缎般的乌浓秀发飘拂至腰际，斜刘海下是一双幽蓝似冰湖的星眸；琼鼻娇挺，粉唇似樱，如同人偶般精致秀润的嫩靥美得如梦如幻。
　　纤秀玉颈上缀着蕾丝蝴蝶结，香肩半露，显出耀目的粉润冰肌；娇小玲珑的稚嫩女体被一席深黑繁复的哥特萝莉裙包裹，修长圆润的莲腿则是穿着一双黑色蕾丝长袜。
　　尽管萝莉露出的肌肤极少，可那份甜美禁忌的风情却是十分诱人，像是一颗硬质糖果般，让人不禁想撕碎这层华丽的长裙，欣赏萝莉娇美的女体，尽管稚嫩，南宫那月却散发着一股奇妙的威严感，乌浓墨发无风自舞，高傲萝莉举起纤手，染成黑色的指甲为那月平添了一份妖艳的魅惑。
　　许多人第一次遇见那月都会其身上的威严气息镇住。
　　这一次久远飞鸟也不例外，那月看着久远飞鸟被自己的气息给镇压住，不由靠近一下，拿出一把蕾丝扇子在久远飞鸟的额头上轻轻一拍。
　　瞬间，久远飞鸟从那月身上那股气息中脱离出来了。
　　“抱歉，外人遇见我就是如此了，这也是没办法，不过现在我给你加持了一些魔力，让你得以对抗住。”
　　“那么，迷失在异世界的少女啊，无家可归的你，想要在这个世界活下来吗？”
　　那月的话让久远飞鸟大吃一惊。
　　“异世界！这是异世界？”久远飞鸟不敢相信看着那月。
　　“虽然不想打击，但是这个世界确实不是你原来的时间哦。”那月微笑道：“这可是一个危险的异世界。”
　　“就比如刚刚，如果不是我的出现，你已经死了。那么少女，要来签订一份契约吗？”
　　那月拿出一份契约给了久远飞鸟道：“契约书的内容能保住你在这个世界活下来，日后也能找到回归你原来世界的办法。”
　　“代价吗？就是加入我们。具体如何，你可以看完了再说。”那月没有心急看向久远飞鸟。
　　久远飞鸟看着周围满天飞的各种魔王，还有百米高大的怪物。
　　甚至她还看到了两头怪物在打架，那是一个最少有五十米高大的像西方巨龙，但是没有翅膀，又像蜥蜴的怪物。
　　和它对打的一个飞在空只有十米左右的狰狞怪物。
　　它们的战斗对周围的地形造成了巨大的破坏。
　　而这样的打斗，在周围不少。
　　这也让她认清了自己是穿越到异界了。
　　想她这么可爱的美少女，居然会遇见穿越这样的事。
　　不过好在有个更加可爱的哥特萝莉拯救了她。
　　不过，对面也是不怀好意来的。
　　她没见过如此直白的契约内容。
　　上面明确说了成为自己人后的义务。
　　那就是成为一个全职妈妈。
　　这让她一个黄花大闺女如何受得了。
　　“看完了吗？看完了就做出你的选择吧，答应还是拒绝，拒绝我就离开了，我的时间很宝贵是，家里还要照顾许多孩子呢，同意的话我就带你回去了。”
　　“另外提醒一句，你出现的地方是一个孤立在太平洋上的岛国，虽然很大，不过四周都是没有其它大陆的，而且这一边是各(aiej)种狰狞怪物的老巢以及邪教的大本营。”
　　“像你这样的女孩子，落入它们手中，我建议你提前自杀。”
　　“当然，如果跟着我走，我就带你离开这个澳洲魔岛，要不然你就只能在这个澳洲上变成它们的食物了。”
　　“选择吧，是成为我们的人，当一个全职妈妈，还是选择死在这边。”
　　那月的话让久远飞鸟脸上露出苦笑。
　　穿越就算了还是穿越到一个这么垃圾的世界。为了自己的小命，久远飞鸟只能答应了那月。
　　“在之前，我想问一下…契约书上的那位如何？”久远飞鸟口中的他就是初夜。
　　那月听此笑了起来道：“安心了，那个笨蛋虽然花心了一些，不过对于女孩子还是非常好的，而且很年轻帅气，今年刚刚18岁，样貌绝对符合你的审美标准的。”
　　听到那月的话，久远飞鸟脸上才松了一口气。
　　“那行…吧我签。”久远飞鸟看着契约书最终咬了咬牙签下了名字。
　　看到签下契约书的久远飞鸟，那月上前，直接把她卷起来然后离开了澳洲。
　　再一次出现已经是别墅中了。
　　久远飞鸟只感觉头有一些眩晕，在回过神后就出现在了一个陌生的别墅客厅中。
　　而客厅中的一切，都让久远飞鸟震惊的神说不出话来了先不说地毯上的几十个可爱的孩子，就单单是头顶上的百米宽大的空中泳池，这就让她震撼到说出不来话了。
　　更让她震惊无比的是，她看到了传说中的美人鱼，而且是好多条的美人鱼，她们有着人类上躯，人鱼的尾巴。
　　十几条美人鱼出现在她头顶上自由的游玩着。
　　在其中还有几个可爱的女孩子追逐着她们。
　　甚至她还看到了泳池中还有一个沙滩，沙滩上十几个美少女在沙滩上尽情游玩着。
　　这是一个什么家庭啊！这简直是震惊她久远飞鸟一百年啊。
　　“回神了。”那月看着久远飞鸟脸上的震惊，微笑着拍打她。
　　久远飞鸟被那月的一说，回过神的她，看着客厅周围不下于三十个和她一样可爱漂亮的女孩子，甚至还有十几个几岁大的孩子。
　　她也明白了那月为什么看上她了。
　　“回归神了就接收神国的知识传承先吧，然后熟悉一下环境，晚上再进行生育。”
　　“？这…这也太快了吧！第一天就要生孩子吗？”久远飞鸟震惊看着那月。
　　那月拿着蕾丝扇子捂着小嘴微笑道：“不快，过几天等你当妈妈的时候，你才知道什么叫快，现在就先熟悉一下家吧。对了，先进去神国吧。”
　　那月说完，就带着久远飞鸟进入神国完成了知识的传承。
　　等传承完事了后，那月带着久远飞鸟出来了。“去桔梗那边等级一下吧，然后让伊蕾娜带你熟悉一下别墅，不用客气，以后大家都是一家人了。”
　　听到那月的话，捂着头的久远飞鸟尴尬的点了点头。
　　完成传承的她已经明白了一切，也明白了自己的义务是什么了。
　　很快，久远飞鸟在桔梗那边完成了登记，然后被伊蕾娜那伙人带着熟悉了别墅，也认识了很多同伴。
　　甚至部分女孩子还指挥她今晚的生育子嗣。
　　当天晚上，在伊蕾娜她们的唆使下，久远飞鸟羞耻的穿上了蕾丝女仆服，然后等待她的神明大人回归了。
　　等初夜带着静水久回来的时候，久远飞鸟就一脸羞涩来到了初夜面前。
　　不得不说那月没有说错，久远飞鸟第一眼看到初夜，就喜欢上了。
　　是她喜欢的类型。
　　看到就久远飞鸟，初夜脸上露出了一个惊喜。
　　没想到家里又多了一个他熟悉的。
　　而且还是久远飞鸟。
　　看到穿着枫和铃姐妹她们的那身蕾丝女仆服。
　　初夜在说了几句话后，就以一个公主恋人抱起久远飞鸟上二楼了，静水久看着初夜带着她回来立马转头投入别的女人怀抱，暗骂了一句虾头男后，就被莱拉，亚蜜菈她们邀请到泳池中一起玩了.

第二百二十七章 久远飞鸟的私人婚礼【2更求订阅】
     　　箱庭。
　　无数的众神都感觉到了自己派下去的先锋被嘠了，气得它们一个愤怒无比。
　　大批众神更是来到了深渊世界入口。
　　帝释天看着如此多的众神来到下层，脸上露出了不好的表情，这是不把他这个~天军放眼里.
　　就在他准备要说它们的时候，一旁的孙悟空对其摇了摇头然后指了指西方那边-。
　　见状帝释天立马闭嘴了。
　　那种存在居然也下场了帝释天也不在管了。
　　……
　　奥林匹克山。
　　一个贵妇人妆容打扮成熟丰满美人带着一丝慵懒躺着粉色床上。
　　宙斯，亦或者说宙丝。
　　看着自己的女儿雅典娜道：“雅典娜，你的妹妹波络丝已经在下界过去大概几个月了，虽然在箱庭不过是几个小时而已。”
　　“但是下边已经进化非常大了，由于是单向的，我们也感觉不到下边的情况，所以我想再次让你下去一趟深渊世界。”
　　“安心啦，这一次深渊世界的意志绝对不会阻挠你的。它如此处于高速发展中，只要你不主动从你的同位体中出来，那么它就不会管你的。”
　　“上次你走的时候，留有标志的吧？”宙丝慵懒说着。
　　见母亲大人这样说，雅典娜点了点头。“回母亲大人，雅典娜确实在同位体雅典娜身上留有位置，不过我和那位说过，不会不经过他的同意而进入他的妃子身体中。”
　　“所以这个办法可能要没了。”
　　“谁说的？”宙丝面露微笑看向雅典娜道：“如果是以前，你进去肯定不行，不过如今你的妹妹波络丝已经是他的人了，你可以以姐姐的名义下去。”
　　“到时候他难道还要说你吗？毕竟波络丝已经成为他的人了，你这个当姐姐的看望一下妹妹，也没有什么问题的吧？”
　　母亲的话让雅典娜愣了一下，到没想到母亲大人会如此开口。
　　“如果是以波络丝的姐姐身份降临，以那位的性格，确实不会有什么意见，既然如此，那就麻烦母亲大人出手了。”
　　“嗯，那么你准备好，我把你的意识传送下去，本体肯定下不去的，不过意识的话没有问题。”
　　宙丝说完让雅典娜过来。
　　雅典娜来到了床边，然后躺在了母亲大人身边。
　　宙丝把雅典娜的娇躯放在床边里面。
　　最后把雅典娜的意识送入了深渊世界下面的同位体中。
　　送走雅典娜后，宙丝缓缓从床上起来，一双娇嫩裸足踩在地板上。
　　宙丝穿着一件蕾丝花边吊带裙，从床上起来后，宙丝来到了梳妆台前，看着镜子中的自己，宙丝的思绪不知道飞到了那里。
　　在梳妆台前发呆了一阵子后，宙丝最终才离开梳妆台，下一秒踏出一步来到了万圣节女王的城堡。
　　斯卡哈挺着一个大肚子，看到宙斯的到来，斯卡哈就要弯腰，不过立马被宙丝阻止了。“有孕在身就不用多礼了。你下去吧，我和你家女王谈点事。”
　　“是，宙斯大人。”斯卡哈点了点头，然后离开了房间。
　　穿着一件性感紫色睡裙的万圣节女王，看到宙丝的到来微笑道：“这不是宙斯大人吗，怎么有空来我这小破地方啊。”
　　“如果是来了解下边世界的信息，那么请回吧，我也不知道。”
　　看着躺着床上的万圣节女王，宙丝摇了摇头道：“这一次过来我就是想询问几个问题，不会打扰你很久。”
　　说完，直接拿出了一副画，画上面没有任何画像。
　　宙丝拿着画像来到了床边对万圣节女王开口道：“你见过画中的他吗？如果是他的话，我相信他不会放过去的，而你让你甘愿如此的男人，我想来想去也只有他了。”
　　“在黎明期出现的陌生全权领域，而他离开后，所有人都忘记了他，不过因为我的特殊，所以我保留了他了画像。”
　　“而通过画像，我明白了许多，在深渊世界出现后，我就明白了。”
　　“那个深渊世界很可能就是他弄出来的。我没有关于他的信息，没有任何消息，有的就是这一副画，还是我本人花费非常大功夫才留下来的一幅画，上面就只有一个男人搂着一个女人在夕阳下的背影。”
　　“而那个被搂着的背影就是我……能让我失去记忆，回忆不起来的人，他的实力就不用我多说了。”
　　“而且，画中的我…是如此……如果不是确认无误，我都不觉得画中的背影是我。”
　　万圣节女王看着宙丝的画像，神情愣住了。
　　“是吗…原来如此原来如此，我还以为黎明期前我捡到那碎片是我的运气好，看来是那位大人出手的，而你也是其中之一，甚至你还是无数个世界中极少数的女性宙斯。”
　　“我算是明白那位大人的用意了。”万圣节女王立马想到了女娲娘娘。
　　也只有她才能如此了。
　　她那等的存在，或许在她到来的瞬间，就已经了解了整个次元的一切。
　　而对于自己的孩子也就是初夜，她也是一清二楚，所以在很久以前，女娲娘娘或许已经在布局了，为她的孩子布局。
　　“你想到了什么？”宙丝看到万圣节女王的反应，瞬间就明白了万圣节女王确实见到了画中的他。
　　“画像中的背影我确实知道，没想到原来偷跑的第一人居然是你…等等…哈哈哈哈我明白了。”
　　“难怪了难怪了，你们确实是最适配的，一个是宙斯但是是女版的宙斯，一个不是宙斯的人类，但是其所作所为且比真正的宙斯还要虾头的人类。”
　　“难怪你们能如此般配了哈哈哈笑死我了。”万圣节女王瞬间明白了许多事。
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　见到万圣节女王笑得如此开心，宙丝明白了。
　　从她的表情还有反应来看，一切说得通了。
　　“后天…后天他就会上来，到时候你和他对峙就可以了。”不过现在你也可以通过你的女儿雅典娜，可以观看到他了。”
　　“不过，现在的他不是你认识…不，应该是说现在的他，还没有成长起来，还不是画像中的他。”
　　万圣节女王笑得很开心，谁能想到希腊神话中这位，确实最早和那位相遇的。
　　“过来吧，我知道你刚刚把雅典娜送入下去了。放出画面吧，就让我看看他现在的状况吧。”
　　听到万圣节女王的话，宙丝没有拒绝，然后手一挥，很快房间中出现一个画面。
　　画面中出现在了一个新婚的房间。
　　婚房中出现了久远飞鸟，很快初夜也出现了。
　　………
　　距离飞鸟和静水久加入一个星期后。
    ... . 0                   
　　久远飞鸟怀孕了，怀孕了的她给自己举办了一个婚礼。就邀请了初夜一个人参加那种。
　　初夜见久远飞鸟她准备差不多后，就上去久远飞鸟的房间了。
　　因为是大和抚子的原因，从小生活在日式古典的房间中的久远飞鸟，她的房间亦或者说是新婚之房是古代那种风格，虽然是古代那种风格，不过也经历了现代的改造，都是久远飞鸟自己设计的，为了不让古色古香的韵味消失，哪怕是现代化的内部改造也遵循着质朴的原则，所以这间卧室中既有着现代的简洁方便，也有着古老沧桑的沉重感。
　　很快初夜就上来到了二楼，然后进入了到了久远飞鸟的房间，一进门初夜就脱下鞋走在柔软的地毯上，屋中闪烁着曖昧的光线，靠墙的中间是一席带有轻纱的席梦思大床，虽说是作为暂时的婚房而用，但是屋子里也只有少少的摆设能够感觉到结婚的喜庆。
　　毕竟是临时的，久远飞鸟也不想被其她人知道，要不然哪样会很麻烦的。
　　房间很大，足足在三百平米以上，这间卧室位于这套房的最里间，初夜站在窗户边看着外面的月色，心情很好。
　　房间中，席梦思床上，久远飞鸟穿着一袭婚纱坐着床上。
　　看到初夜进来后，头上带着纱巾的久远飞鸟露出了笑容。
　　随后脱下那双昂贵的镶嵌着钻石的高跟鞋，穿着白色丝袜的玉足就是踏在地毯上，缓缓的来到初夜的面前。
　　纯洁的婚纱下是一个少女心，带着纯洁与魅惑并存的矛盾感，但是这犹如天使的外表下的那一刻魅魔般的心思，更添诱人的希冀。
　　“如何？初夜君我这婚纱漂亮吗？”久远飞鸟带着笑容看向初夜。
　　初夜没有多言，上前把久远飞鸟搂住在怀里。
　　“以后……就请多多指教了夫君大人。”凡.

第二百二十七章  椎名真白和丽塔【1更求订阅】
     　　“对了，你去机场接一个女孩吧，这样的事让你来最合适，是你最喜欢的类型，那个预备眷属的性格可以说几乎完全没有生活自理能力。”
　　“都是她表姐照顾着她的，还有她的好朋友照顾着她，那个预备眷属的名字叫椎名真白。她的好朋友叫丽塔，丽塔是椎名真白在英国学习画画时期的室友，丽塔已经与真白有了10年的交情。”
　　“所以这一次她们会一起过来的，爱丽丝已经给她们办理手续了。”
　　“飞机还有一个小时到底机场，她的表姐千石千寻在几天前就已经进入丰之崎学院教课了。”
　　“这一次是让你和那俩个孩子见面，让她们有个好印象，这样就能加速她们的孕育子嗣了。”.
　　“听明白了吗？”
　　那月看着床上的初夜。后者抱着娇小可爱的静水久听着她的话。
　　“居然是她们？明白了。”初夜打了哈欠，随后起床了。
　　一旁进来的枫和铃为其更换了衣服。
　　打扮好了后，初夜离开了房间。
　　枫和铃留下在房间，打扫着房间中的杂乱的衣物。
　　静水久看向那月开口道：“饿了。”
　　“想吃什么？”那月询问静水久，这条虬龙和很是好饲养。
　　“好吃的都“六一零”可以。”静水久说完闭上了眼睛，她现在不想说话。
　　见此，那月露出笑容道：“那你休息着，马上让咲夜给你弄好吃的。”那月离开了房间，然后喊来咲夜让她准备好吃给静水久送去。
　　枫和铃着拿着篮子在收拾地板上的各种衣物。
　　另一边。
　　初夜坐车来到了机场。
　　欧洲那边的动乱在一个星期后，也慢慢缓解了下来，响尾蛇的大部分半神，也就是五位数，大部分都被换掉了。
　　小部分存活下来的也蛰伏了起来。
　　所以欧洲那边的危机可以说是暂时解除了。
　　这也是爱丽丝为什么会找到椎名真白和丽塔的原因了。
　　丽塔·爱因兹渥司和椎名真白都是爱丽丝发现的。
　　甚至真白的表姐都是她挖到丰之崎学院的。
　　如今，爱丽丝见到初夜有空后，才想起来还有两个金发小美人。
　　初夜坐等了半个小时后。
　　重要看到了欧洲那边过来的飞机降落了。
　　没多久，在侯等室的初夜看到了他的目标。
　　没办法，这一趟飞机就只有椎名真白和丽塔·爱因兹渥司。
　　看到真白和丽塔出来后，初夜走向了过去。
　　靠近俩个金发美少女后，初夜首先被丽塔注意到了。
　　丽塔是个皮肤白皙、留着闪亮金色长发的美少女，有着以女孩子而言算高挑的身材以及一双会让人联想到盛夏海洋的湛蓝色大眼睛。柔软的脸颊平常会向上扬起，温柔地微笑着。合身的衬衫衬托出胸部的丰满，腰身又紧紧地收了起来。下半身是格子花纹的百褶裙，看起来像是哪里的制服，给人一种文雅清纯的印象。如果以一句话来形容，就是个超级美少女
　　初夜在打量丽塔的时候，丽塔也在打量着初夜，和真白无知不同，她可是知道自己和真白接下来要面对的可是什么。
　　出乎她的意料的是，初夜比她想象中还要年轻且帅气。
　　第一眼，丽塔就有了一些好感。
　　“您好，我叫丽塔，丽塔·爱因兹渥司，这是椎名真白，你可以喊真白，真白是个非常可爱漂亮的美少女。”
　　“怎么样？心动吗？喜欢真白这样的美少女吗？”丽塔上来就大胆的询问了初夜，初夜没想到丽塔会如此直白，不过想到了丽塔的性格后，加上是大英人，也不奇怪了。
　　被丽塔称为美少女的椎名真白，听到好朋友喊自己，露出天真无邪看向丽塔。
　　初夜看着眼前的椎名真白，真白的皮肤白皙、和丽塔一样都留着闪亮金色长发，真白穿着一件米黄色的裙子，和丽塔一样，真白的的纤细双腿裸露在外面，露出了娇嫩白皙光滑的美腿。
　　初夜看到她们的时候，就被她们的光滑细腻纤细双腿给吸引到了。
　　“你们好，爱丽丝应该说过来了，我再次介绍一下吧，从今天开始我就是你们的主人了。”初夜露出了微笑，然后伸出一只抚摸真白的头。
　　“你是……”真白闻言慢慢地抬起头来，有些愣愣地，又像是有些走神，她眨着那双漂亮的水灵眼睛，歪了歪头看着初夜道：“你是真白的主人？”
　　“嗯，没错，以后真白就是我的小宠物了。”看着天真无邪的真白，初夜忍不住多捏了捏她的嫩滑可爱脸蛋。
　　真白不明白初夜的话，她专头看向了丽塔。
　　后者丽塔想了想道：“主人的意思，就是以后要一辈子在一起的人，还有会和真白生小宝宝的人。”
　　“小宝宝？那是什么丽塔？能吃吗？”真白的话让丽塔露出了笑容，然后看向初夜摊开双手道：“如你所见，真白这个孩子的日常知识可以说是零，连生活知识都是零。”
　　“真正真白还不知道自己现在已经不在是在原来的世界了。”
　　“所以说，初夜大人，要对真白温柔一点哦，这个孩子生活中只有画画，如果是以前我会支持她，可是在这个世界，画画根本没有什么用，能不能活着才是一切。”
　　“我们运气不错，遇到了爱丽丝小姐，得以有机会加入初夜大人。”
　　“初夜大人，不，我应该喊初夜君才是，初夜君说实话超出了我预想，比我预想中好看很多。”
　　丽塔显然知道从今天开始，自己会成为初夜的人。
　　“自然，真白这么可爱，我当然会很温柔的，好了先回去再说吧。”
　　“会开车吗？”初夜看向丽塔询问。
　　“当然。”丽塔拍了拍胸膛，见此初夜露出了笑容。
　　“既然如此，那么就由丽塔来开车吧。”说完，就主动牵着真白那娇嫩白皙光滑的玉手。
　　丽塔也没有说什么，跟着初夜来到了停车场，很快看到了一辆高级豪华的轿车。
　　初夜牵着真白上车了，坐到了后排。
　　丽塔着接过初夜的钥匙，很快来到了主驾驶位上。
　　“嘿嘿，这车手感真好，比我开的舒服太多了。好了，那么我们出发了。”
　　“爱丽丝小姐已经把别墅的地址告诉我了。”丽塔没有等初夜开口，直接开着车开始往丰之崎学院开去了。
　　跟初夜坐着后排的真白，在初夜面前显得很是可爱，她那柔软可爱的身躯，在1.75米身高的初夜面前，显得越发娇小。
　　初夜和真白之间也几乎是零距离接触了，初夜紧贴着少女那散发着水果清香的衣服。
　　这种少女特有的香味，令初夜很是迷恋。
　　真白不明白初夜为什么这么靠近她，不过闻着对面身上的味道，还有内心中的一种被初夜吸引的感觉。
　　真白对初夜的靠近没有做出反应着，反而主动去靠近了初夜0 .....  
　　“真白酱，我们来玩个游戏如何？”看着这么可爱漂亮的真白，初夜忍不住开口了。
　　“猜猜看，我给你一件东西，猜对了的话有奖励哦，我给你买年轮蛋糕。”
　　“好。”一听到有年轮蛋糕，有着吃货本质的椎名真白，几乎想也不想就答应了，紧接着，便是歪着小脑袋，开始慢慢地思考着，初夜递给她的一件画意思。
　　画中有初夜和英梨梨，小百合，纱雾，妖精，诗羽。
　　“画中加上我有六人，请猜出六人之间的关系，这个金发的叫英梨梨是一个本子画师，一旁穿着一件华丽和服是她的妈妈小百合，一旁穿着黑丝裤袜的是诗羽，是一个小说作家。”
　　“而白色长发的可爱漂亮女孩子叫纱雾，和英梨梨一样是一个本子画师，另外一个金发娇小可爱的女孩子叫妖精，是一个后宫小说作家。”
　　“根据以上的信息，真白能猜到她们和画中的我是什么关系吗？猜对有你喜欢吃的年轮蛋糕。”
　　“猜错了就要接受惩罚哦。”
　　主座位上的丽塔听着初夜的奇葩问题，不由苦笑。
　　真白能回答有鬼。
　　就是她都不知道。
　　真白看向初夜，然后看着画中的六人。
　　很快就得到了答案，很快把答案告诉了初夜。
　　而初夜没想到真白能通过一副画看出来了。
　　“真是厉害呢真白酱。来，奖励你喜欢吃的年轮蛋糕。”初夜凭空变出了美味的车轮蛋糕，这都是咲夜亲自做的。
　　吃到美味的年轮蛋糕后，真白脸上露出了满意的笑容。
　　看到吃着开心的真白，初夜把她抱起来放在怀里。
　　而真白一心吃着好吃的，没有理会初夜的行为。
　　而在主驾驶位的丽塔见此内心中暗骂一句虾头后，继续开着她的车了。
　　原本要二十分钟的路程，丽塔开了两个小时才开到了丰之崎学院。
　　到达丰之崎学院后。
　　车子开到了一旁的别墅门口，很快进去了其中。
　　停车后，4.9丽塔从车位上下车，然后拉开了后门。
　　初夜抱着娇小可爱的真白从车上下来了。
　　“丽塔，初夜刚刚给我吃了好多好吃的，这份给你。”真白拿出了一个年轮蛋糕递给了丽塔。
　　看着吃撑了的真白，丽塔摇了摇头无奈道：“贪吃鬼，下次不要吃那么多了。”丽塔看向初夜，然后让他把真白还给自己，对此初夜同意了。
　　很快把真白还给了丽塔，然后带着俩女进屋了。
　　初夜刚刚进来屋内，就被久远飞鸟拉走了。
　　真白和丽塔的到来，很快吸引了大家的注意，而丽塔替真白介绍了自己。
　　听到真白是一个画师，众女纷纷看向了英梨梨。
　　后者在从小百合怀里起来，走到了真白面前道：“椎名真白，真白吗？如同名字一样，真白的皮肤很白呢。您好，我叫英梨梨，也是一个画师，接下来我们应该有共同的爱好了。”
　　“对了，看你的样子，衣服都乱了，还出汗了，先去洗澡吧，还有丽塔也是。”
　　“沐浴完了，大家再相互熟悉一下。”英梨梨的话让丽塔表示认同。
　　随后自来熟的和英梨梨离开了，同时还有被拉走的真白。
　　二楼中。
　　久远飞鸟拉着初夜来到了自己的房间.

第二百二十八章 想要偷家被发现的伊莉雅【2更求订阅】
     　　【图樱花庄的宠物女孩中的丽塔。】
　　“怎么了？”初夜看着久远飞鸟。不明白她为何这么急。
　　“我一个妹妹。在我还没有出生前就夭折了，二现在我的那个还没有出生的妹妹，我有她的消息了，不过消息只能由你来确认。”
　　久远飞鸟脸上带着复杂又有期许惊喜。
　　初夜听到久远飞鸟的话后，立马明白了久远飞鸟询问的是什么了。
　　“我明白了飞鸟，你的妹妹彩鸟我见过…而且比你早一步成为了眷属，所以你不用担心她的安全。”.
　　“女王她对彩鸟很不错，在女王身边，她很好，上次我就和她聊过你，她其实很嫉妒你这个姐姐，为什么只有你活着出生了，就她夭折了。”
　　“而在我的劝说下，她才终于反醒过来，她承诺等有机会遇见你，会和你好好聊一聊的。”
　　初夜摸了摸飞鸟的可爱脸蛋，让她不要担心。
　　听到初夜的话，飞鸟脸上的表情露出了放松的神情。“她没事就好，没事的，就算讨厌我因为无所谓，只要她安全就可以了。”
　　对于被妹妹嫉妒，飞鸟没有在意。
　　“好了，她不会生气你的，而且和你也没有关系，那就不要自责了，你还有身孕08在身，最近孩子在发育期，你可不要因为妹妹的事，波及到了肚子中的孩子。”
　　久远飞鸟点了点头道：“我明白了，我会的，既然没事了，你回去吧。”
　　久远飞鸟再说确认自己没事，然后让初夜回去和真白，丽塔她们一起了。
　　中是属于她们新人的时间，同时也是眷属的一种潜规则。
　　她不想打扰到了丽塔和真白她们，正如她当初没有被其她人打扰一样。
　　听到久远飞鸟的话，初夜点了点头，然后抚摸了她的肚子最后道：“那你可要安心养胎，不要乱想，等到时候，我会让你们姐妹相认的，相信我，你的神明可是无所不能的。”
　　听到初夜的安稳，久远飞鸟噗呲笑了出来。
　　看到开心起来的久远飞鸟，初夜转身退出久远飞鸟的房间了。
　　………
　　大厅。
　　真白和丽塔穿着非常诱人的吊带裙，一个是纯粹的欧洲贵族血统，一个则是混血儿，两人的肌肤都极其的白嫩，在白炽灯下会让人联想到‘白雪公主’这个词汇。
　　纤细的吊带勾勒在香肩之上，大部分的雪白滑嫩的肌肤都是能被看到，两条修长的美腿则是一双半是透明的丝袜。
　　不过都是女孩子，家里都是女孩子，丽塔也没有在意什么。
　　真白和丽塔穿的衣服完全是一套，唯一不同的则是真白穿的是白色的，而丽塔是黑色的，一个犹如纯洁的坠落凡间的天使，一个就像是从地狱里攀爬而出的恶魔。
　　两个女孩刚洗完澡，头发还带着湿漉漉，而热气蒸腾过后的肌肤更显娇嫩，透着诱人的粉红色。
　　加藤带着真白坐下沙发上，然后为她梳理着金发长发，另一边的丽塔也被诗羽拉到一旁为她打扮着。
　　都是女孩子的她们，很快就聊到了一起。
　　爱丽丝菲尔抱住自己的女儿伊莉雅看着她们。
　　没多久，丽塔和真白就被伊蕾娜加藤她们带走了。
　　爱丽丝菲尔看着怀里三岁左右大的女儿，然后又看了看对面不远处的大个伊蕾娜。
　　她现在可以说是无比纠结的。
　　两个伊莉雅，都是她的孩子，只不过是不同时间线中的。
　　和妖精她们玩着游戏的伊莉雅看到母亲看向自己，脸上露出了一个笑容。
　　“唉，真是理不断剪不断啊。”爱丽丝菲尔最终叹了口气，不在说什么。
　　………
　　夜晚。
　　深夜十一点，伊莉雅睁开如大海般浅蓝色的眼眸，适应了黑暗的环境后，她从馨香暖和的天鹅绒被子里悄悄爬出来，蹑手蹑脚的拧开门锁把手，伸出小脑袋在幽暗的廊道四下张望。
　　伊莉雅身着一袭雪白的睡衣，身材娇小玲珑，端正精致的小巧五官既有欧洲人雕琢艺术品塑像般的立体感，又兼有东亚人的柔和细腻，将两种优点完美糅合在了一起，紧抿的薄薄樱唇粉嫩亮泽，白砂也似的璀璨秀发长及腰臀，几许微卷的白发顺着耳畔脸颊垂落摇曳，映衬着那张如梦似幻的美丽脸庞，彷佛谪落尘世的天使。
　　伊莉雅赤着小小的雪腻美足推开门，离开自己的房间，屏住呼吸小心翼翼向着椎名真白，丽塔她们的房间走去，离得越近。
　　就在她准备靠近的时候，虚空中窜出几条锁链，伊莉雅见此就要逃跑不过那跑得过那月的锁链，很快就被束缚了起来然后丢回去了自己的房间中。
　　“切。”回到自己的房间，伊莉雅显然对偷袭被发现感到烦恼。
　　不过既然被发现了，那么她不可能再去偷袭了。
　　见此，伊莉雅死了心一样，然后脱衣服上床睡觉了。
　　第二天。
　　伊莉雅从伊莉雅口中得了重要的消息。
　　她立马返回了自己的房间中。
　　没多久，身高一米四二的伊莉雅穿了一条白袖黑裙的连身洋裙走了出来，洋裙袖口和裙摆绣着缕空的蕾丝花边，简约却漂亮，长及膝盖的宽大裙摆下，一双纤细不失肉感的美腿裹着雪白透肉的高档白丝连裤袜，细腻顺滑的质感似乎泛着柔和光泽，一头白色绚烂的微卷长发整齐散披在背后，齐眉刘海下，浅蓝色的大眼睛神圣而高贵，配上那张毫无瑕疵的人偶般的天使容颜，美得令任何人见了都会失神。
　　和上一次一样，伊莉雅换上了最喜欢的洋裙和白丝裤袜。
　　随后找到了伊蕾娜，然后在她耳边不知道密语了什么，伊蕾娜开始摇了摇头。
　　不过在伊莉雅不断诱惑下，伊蕾娜最终点了点道：“那…好吧，不过要带上多一点人才行，单单靠我们二个是不可能的。”
　　“没问题，我们可以找纱雾，小穹她们，还有妖精，六花黑猫她们等等。”
　　“人越多越好，最后反正法不责众，那月老师也最多说几句我们而已，不可能对我610们说什么的。”
　　“初夜大哥哥更不用说了。所以我们要捉住这一次机会。”
　　伊莉雅的话让伊蕾娜点头表示认可。
　　“那就这样吧，你先去把大坏蛋约出去先，我们随后过去，就去甘辉城乐园那边。”
　　“好，那么我等你们。”伊莉雅说完，脸上带着笑容，然后走向了沙发另一处的初夜和真白，丽塔她们面前。
　　“怎么了？”看着过来的伊莉雅，初夜停止了对真白和丽塔她们教导魔法知识。
　　“是这样的，今天是我生日，所以大哥哥能陪我去游乐园玩一天吗？”
　　伊莉雅的话让初夜一愣。
　　一旁的丽塔听到伊莉雅的话随即道：“既然伊莉雅生日，你就白天去和伊莉雅去玩一天，晚上再回来吃蛋糕吧。”
　　丽塔没有多怀疑什么。
　　而初夜着一脸不相信看向伊莉雅，伊莉雅的生日不是刚刚过不久吗？
　　不过看到她穿着最喜欢的洋裙和白丝裤袜，初夜猜测到了伊莉雅的目的。
　　听到丽塔的话，初夜最终想了想道：“好，今天我带你去玩一天，去那边玩？”
　　“甘辉城乐园。”伊莉雅没有一丝犹豫直接开口了。
　　听到甘辉城乐园，初夜顿时暗感不妙。
　　可是如今已经答应了伊莉雅，他也只能走一步看一步了，他到想看到的伊莉雅又在搞什么鬼。
　　很快，初夜就牵着穿着可爱洋裙和白丝裤袜的伊莉雅来到了甘辉城乐园.

第二百二十九章 月之公主？月之星灵朱月【1更求订阅】
     　　在久远飞鸟和初夜去甘辉城乐园玩的时候。
　　空间站上。
　　筱之之束收到了木星那边的诅咒孩子的汇报。
　　“接通。”筱之之束立马让玛丽安娜接通对面的联系。
　　很快，木星周围的场景映入眼帘。
　　“哇！这…天啊！这是疯了吗？整个星球都过来了。”
　　只见在木星周围，裂开了一个巨大的空间裂缝，一颗巨大星体直接从里面缓缓降临.
　　“摇人摇人。”筱之之束立马呼叫了初夜，同时还要那月，雅典娜，玉藻前，小暗等人。
　　一个巨大天体出现在木星周围，看样子来者不善啊。
　　几分钟后。
　　初夜从甘辉城乐园匆匆忙忙离开了。
　　等初夜登录在空间站的时候。
　　空间站中五位数传奇全部到齐，除了阿尔酱和波络丝，迦绫在神国中后，像玉藻前，雅典娜都到达了。
　　还有瑟菲雅，莉雅菈等等恶魔都抵达了。
　　初夜来筱之之束面前道：“如何？有信息吗？”
　　“没有。”筱之之束摇了摇。“那个星体有一种力量在阻挡着我们。”
　　“诅咒孩子就算穿着第九代IS机甲都进不去。”
　　“不过有一点确认的是，那个星体中存在着人类文明，这一点没有错，我们收了许多信号。”
　　“看样子是整个星球都过来了。”
　　筱之之束的话让初夜，那月等人不知道如此解决了。
　　“有情况。”
　　突然，投影屏幕上，那个星球飞出一道身影。
　　那是一个成熟高贵的女人，一头及臀的金色长发无风在太空中飘舞着。一双红宝石的眼睛缓缓睁开了。
　　她目光看向了屏幕而来。
　　随后一个声音响起，在那月，初夜她们耳边响起。
　　“跨越无数世界时空，终于来到了吗？这就是最初的起源之地…深渊吗…母亲大人我寻着你留下的坐标来了。”
　　“还有这个世界的原居民已经在太空中布置防线了吗？可惜了，无用的。”
　　犹如高贵公主的她，缓缓抬起手，露出了一个娇嫩白皙光滑的小手，然后缓缓对准了摄像头方向。
　　而在木星中，监控着的缇娜，见到对面的动作，没有一丝犹豫，直接返回了神国。
　　下一秒。
　　一道巨大光炮飞过她刚刚的位置。
　　然后打在一旁了一颗直径千米的陨石碎片。
　　虽然真空中没有声音，但是从空间站中透过玻璃，初夜等人还是看到了那千米巨大的陨石被轰成渣渣了。
　　“哦？能躲得了我的攻击，看来深渊世界也没有我想象中那么脆弱吗。”
　　“星体分布大致差不多，监视的方向的是月球吗？这可真是一个不错的信息。”
　　穿着华丽高贵裙的金发美少女。她看向了月球，亦或者说看向空间站的初夜她们。
　　“是她！大家快跑，直接远离月球，这都是啥玩意，为什么她会变得如此强大的，快去请阿尔酱，迦绫，波络丝她们。”
　　初夜说完，筱之之束已经下达了命令，诅咒孩子一个个吩咐回归神国，然后她启动了空间站，快速的逃离了月球。
　　“逃不了的你们。”那个高贵典雅的美少女声音再一次响起。
　　随即初夜她们就看到了，那个女人带着身后的星体直接出现在了月球。
　　瞬间横跨不知道多少距离，更是带着一个比他们下面的星球还要大的星球过来。
　　初夜内心中已经骂人了。
　　一个比一个离谱。
　　“朱月布伦史塔德…月之王月之公主。为什么这个家伙实力变得如此强大的～‖ 。”初夜看着吞噬了月球的巨大天体。
　　初夜脸上露出了麻烦的神情。
　　“她啥来头？”初夜的脸色让那月明白，对面来头不小。
　　“她叫主朱月，来自伊莉雅和爱丽丝菲尔以及露维亚她们的世界，也可以说是平行世界，她们那边的世界有着巨大的危机，盖亚和阿赖耶识为了星球未来和人类未来。”
　　“演化了无数的平行世界，就是想要追寻能接近地球上的问题，而朱月她是月之公主。”
　　“是代替因为人类成为灵长后不安却无法解决问题的地球星球意识盖亚，创造真世界（RealoftheWorld）而来，实际上是为了支配地球而来。”
　　“作为代替无法行动的你、就由我来守护你吧」被星球所召唤的月之王，以她那双好红好红、既可畏又温柔的眼睛和星球订下了约定。”
　　当抑止力盖亚认为必要时，就会其制造出以月之王为蓝本的名为真祖的族群，其为自然调停者、星之触觉，盖亚的对人类直接自卫手段。”
　　“被制造出的真祖既是灵长之敌也是自然的调停者，因此阿赖耶对其保持着否定且容忍的态度。”
　　“但是其原型朱月既非盖亚也非阿赖耶。按照正常的发展，朱月在意识到自己将会被两大抑止力其一修正后，开始试图留下后继者，也就是与自己同等纯度的真祖。但是那些真祖都是失败品。”
　　“看她的样子，已经超乎了我的想象了。”初夜的话让那月她们一愣。
　　“和星球签订契约的月球生灵，那不就是星灵吗？月之星灵？”
　　“额…你这样说…也可以这么说，具体我也你知道，等阿尔酱过来吧，她是星灵她知道。”
　　初夜刚刚说完，迦绫和阿尔酱，波络丝就出现了。
　　是吉普莉尔去叫她们出来的。
　　“干嘛？叫我们出来，有啥解决不了的？”阿尔酱看向初夜。
　　后者让她看向外边的场景。
　　一个比他们星球还要大的天体正在吞噬月球。
　　“这…这这…天啊！月之星灵！怎么可能！外面的世界怎么可能诞生出月之星灵来，这不可能！”阿尔酱被朱月给震惊到了。
　　“等等…对面还是真祖的概念，已经收束了所有世界真祖概念了？这是…要晋升全能领域啊！”
　　阿尔酱的震惊，初夜她们的更加震惊。啥？啥玩意，冲击三位数全能领域的星灵。
　　“哦？同类的气息。可否出来一说。”朱月在吞噬深渊世界这个月球后，然后把自己的星球缩小，最终取代了原来的月球。
　　感受到阿尔酱的出现，朱月开口邀请了。
　　见此，初夜没有多想，直接和阿尔酱一起出去了。
　　“我的乖乖，要是箱庭那些老东西知道了你的存在，你估计得被它们疯狂争夺。月之星灵，还是在外界成长起来，甚至还即将踏入全能领域，你的成长上限很高。”
　　“月之公主，这可是和人类文明息息相关，占据这个灵格的你，可以说未来必定是全能领域中的佼佼者。”
　　阿尔酱出来，带着初夜来到了月球外面，高贵华丽的月球公主，朱月看着阿尔酱以及初夜。
　　听着阿尔格的话，朱月脸上露出了果然如此的表情道：“看来，你是来自更上面的深渊，你也是来访这个深渊世界，亦或者说最初起源之地寻找机缘的吗？”
　　“你现在的实力不应该啊？”朱月带着一丝疑惑看向了阿尔酱。
　　后者着摇了摇头道：“这个世界天然压制实力，虽然也有我本身的原因，不过没有你的那么不堪。”
　　阿尔酱的解释让朱月松了一口气道：“我还以为你就是这样，这就和我传承不同了，毕竟在我的传承中，星灵最低都是能成为二位数的存在。”
　　“你应该来自一个叫箱庭的世界吧？我的传承如果没有错的话，应该是叫箱庭。”
　　“你也是箱庭的吗？不对不对，你不可能是箱庭的，可是不是箱庭的你，又是如何知道这么多的？”
　　阿尔酱有点看不懂眼前的朱月，而且不知道为什么，在朱月身上，她感受到了另外一个家伙的影子。
　　不知道是不是错觉。
　　毕竟能有如此气质，还是金色长发更是月之星灵，种种因素让她联想到了万圣节女王。
　　如果是她的话，太阳的星灵孕育孕育出月之星灵也不奇怪了。
　　不过她没有在朱月身上感受到一丝万圣节女王那个女人的气息。
　　一旁的初夜也是如此，没有在其身上感受到自己的气息。
　　所以暗地里，初夜和阿尔酱把朱月从他的孩子中排除出去了。
　　“人类？有趣的人类。”朱月这个时候也注意到了初夜。
　　“我认识你，不过你和我想象中的那位相差太远了，我叫南宫初夜。”
　　“｀ 」哦？看了遇见一个有趣的人类呢，你说的相差太远是不是指……”朱月直接把自己原本的命运轨迹说了出来。
　　“在原本的命运轨迹中确实可能和你预想中的一样，这是每个世界的命运。”
　　“而能打破命运的是至高无上的存在。而我就是从中收益的。”
　　“或许我不是命运中那位月之公主，不是那个被一个人类打到肉体失去，最后的备胎更是和地上的人类沦落。”
　　“那是一个肮脏的命运轨迹，不过很可惜，我打破了命运轨迹，规则就是用来打破的。”
　　“在我即将被那个老头轰去肉体的时候，也是要走上世界的命运的时候。”
　　“我体内的传承开启了，在开启的那一刻，我获得了无数的知识以及力量。”
　　“靠着传承的知识力量，我逆转乾坤，走上了不一样的道路，我把盖亚和阿赖耶识给吞噬了，更是把地上的人类，除了一些命运中的女性之外，我全部清除了。”
　　“这还不算，我更是花费了不知道多年，穿越了无数的世界，我一个个世界毁灭，出除少部分人类女性被我留下后，都被我清理了。”
　　“什么英灵殿，什么盖亚，阿赖耶识，在绝对的力量面前都是我的玩物。”
　　“在命运中和我作对的人，无一例外都全部死了。”
　　“最终，我花费了几千年，把所有的平行世界清理干净了，最终带着一部分人类顺着传承记忆中的坐标，最终来到了这个世界。”
　　“所以少年，这个回答你可满意！”
　　朱月的话让初夜一阵惊讶。
　　“你把所有平行世界都嘠了？”初夜的询问，后者露出一个微笑道：“自然，一共75945个平行(王得的)世界，其实还有更多的，不过在还没有诞生的时候就被我断了。所以就只有75945个平行世界了。”
　　“除了一些人类外，整个星球都被我摧毁了。”
　　“人类，你很在意那些平行世界，我感受到了，你在意什么？还是说…你在意的是我救下的小部分人类还有其她女孩子。”
　　听到朱月的话，初夜摇了摇头道：“没，只是有些意外摆了，没想到你如此强大，还有你口中的传承是什么传承？能高中一下吗？当然我们会补偿你的。”
　　“补偿？我不需要，不过我可以告诉你，传承是母亲大人留给我的，惊讶吧？被盖亚和阿赖耶识创造出来的我，其实是有母亲大人的。”
　　“你们可能觉得很震惊和意外，不过这是事实，我确实有母亲，而且是怀胎几十万岁月诞下的。”
　　“在诞下了我，母亲大人把我放出了到了我的世界中，最终演变成了今天的我。”
　　月之公主朱月的话让初夜和阿尔酱倒吸一口气。
　　俩人心中已经有了答案了。
　　能够有资格孕育下月之星灵的只有两个，一个是白夜叉，一个是万圣节女王了。
　　而考虑到朱月的性格还有穿着以及她的话语中透露的信息来。
　　阿尔酱百分之七十怀疑她是万圣节女王的孩子，百分之三十是白夜叉的。
　　也只有她们能有资格孕育这样的存在了。
　　“如果是这样的…或许我们可以慢慢做下来谈一谈。”初夜开口邀请了朱月到空间站中一叙。
　　后者点头同意了.

第一百三十章  伊莉雅我给你带个妹妹回来了【2更求订阅】
     　　当朱月来到空间站的时候。
　　看着周围的女孩子，朱月看向初夜，不知道为何内心中涌现了一丝不爽。
　　朱月很快就捕捉到了自己的一丝动静，脸上露出了疑惑，不过很快回过神来了。
　　她看着阿尔酱道：“有什么话就直接说吧，我赶时间，这个世界不是我的最终目的地。”
　　听到朱月的话，初夜没有废话直接开口道：“我们怀疑你和我们有关联，甚至你的母亲我们可能还认识，你是想上去箱庭吧？既然如此，我让阿尔酱带你上去把，我也想确认一下你的身份。”
　　初夜怀疑对面是自己的小崽，不过又感觉不是，最终还是要看白夜叉和万圣节女王那边的。
　　“不过走之前，你能不能把你留下来的部分人类放出来给我。”
　　“她们？”朱月想到了星球上的小部分人类，然后微笑道：“你知道的，她们太多了，虽然一个世界就一个同位体，不过我嫌弃太多太麻烦了。”.
　　“然后把她们收束了起来，只有最初的世界存活下来，除了少部分突然逃离的，其余的人类和其她女孩子，都吸收了610无数个平行世界自己。”
　　“虽然她们不知道就是了。”
　　“既然你想到的话，那就给你吧。”朱月说完，直接从月球上把型月中所有女孩子都放了出来到空间站中。
　　两仪式，玉藻前，清姬，藤乃，久远寺有珠，苍崎橙子，青子姐妹等等，只要是型月中出现过的女孩子都全部出现在了空间站中。
　　几百来个可爱漂亮的女孩子被朱月放逐了出来。
　　“她们被我沉睡了，放出来后也需要几天才能苏醒，那么人给你们了。你们可以带我离开了，我听到了，母亲大人在呼唤我了。”
　　见朱月如此心急，初夜看向了阿尔酱道：“既然如此，那么就麻烦阿尔酱你了，我就不上去了。”
　　初夜可不想上去，毕竟圣仙黑天指不定在蹲着他呢。
　　“好，我带她上去给那个家伙，然后就回来。”
　　阿尔酱说完，就带着心急火燎的朱月离开了深渊世界，向着上面的箱庭而去了。
　　在朱月离开后，众女才松了一口气。
　　毕竟朱月可是货真价实的四位数传奇。
　　而且不被限制的存在(aiej)，这简直是不可思议。
　　“算了，不用管她了，看看我们收获多少预备眷属，哇，伊莉雅和露维亚她们的世界，这么多预备眷属啊，你这个笨蛋有口福了。”
　　那月看着空间站中沉睡的几百个美少女，这一波直接扩充眷族一倍啊。
　　初夜很快就找到了她最想看到的，那就是美游，美游其真正的身份，是从与伊莉雅所在世界不同的平行世界而来的神之稚儿。是自天正年代起便在冬木之地扎根的历史悠久的家族，诞生于朔月的女孩生来便拥有无差别实现他人愿望的性质。
　　女孩被认定为神稚儿，在她年龄到7岁性质消失之前，始终被关在结界内避人耳目地抚养长大。历代朔月们无一例外，抛弃私欲，始终纯粹地祈祷着孩子们的幸福。身为一个人，身为父母理所当然的行为延续了500年的事实，才可谓超越神稚儿的奇迹。
　　然而……在当代的神稚儿美游迎来7岁生日之前，遭到发生于冬木市的来路不明“侵蚀事故”的牵连，朔月家土崩瓦解。被独自留在残垣断壁中的美游，最终被寻找奇迹的切嗣与士郎保护了起来。
　　不过现在看来，美游是被朱月拯救了啊。初夜来到美游面前，然后轻轻抱起她然后看向那月道：“看来刹那她们要多一个妹妹了，美游以后改姓为南宫美游吧。”
　　“我把她收为义妹，她的身世有些悲惨所以日后就由伊蕾娜她们来把这个孩子从阴影中带出来吧。”
　　“不过，我更愿意把她交给露维亚来照顾。”初夜抱起美游和周期的人诉说着美游的过往，以后把她递给了桔梗抱住。
　　最后来一旁找到了皮肤有些黝黑的克洛伊·冯·爱因兹贝伦。
　　既然美游有了，怎么少得了黑色伊莉雅呢。
　　相比叫克洛伊·冯·爱因兹贝伦，初夜更喜欢喊小黑。
　　当小黑和伊莉雅美游三人在一起的时候，那种场景想想就爽。
　　看着初夜的脸色，众女那能不明白这个家伙在想什么。
　　最终，初夜抱着小黑，和其她人回去了地上，剩下的女孩子着继续在空间站上等待苏醒。
　　苏醒后进行契约了。
　　而美游和小黑着优先被唤醒了。
　　初夜一回来到别墅，就喊了伊莉雅回来，伊莉雅听到初夜的话，就和爱丽丝菲尔坐车回来了。
　　别墅门口，初夜等着伊莉雅和爱丽丝菲尔她们回来。
　　没多久一辆车开了回来，初夜上前打开车门。
　　伊莉雅从副驾驶座出来了，初夜看着伊莉雅露出了笑容，伊莉雅和他离开前还是一样，穿着穿了一条白袖黑裙的连身洋裙，袖口和裙摆绣着缕空的蕾丝花边，简约却漂亮，长及膝盖的宽大裙摆下，一双纤细不失肉感的美腿裹着雪白透肉的高档白丝连裤袜，细腻顺滑的质感似乎泛着柔和光泽，一头白色绚烂的微卷长发整齐散披在背后，齐眉刘海下，浅蓝色的大眼睛神圣而高贵，配上那张毫无瑕疵的人偶般的天使容颜，美得令任何人见了都会一阵失神。
　　原本想这样的可爱漂亮洋裙和大哥哥去玩的，谁想到初夜大哥哥突然离开了。
　　不过没有让她等多久，穿着白丝裤袜的伊莉雅被喊了回来别墅。
　　刚刚一回来下车，伊莉雅就看到了大哥哥。立马扑向了初夜怀里。
　　而主座位的爱丽丝菲尔也下来了。
　　爱丽丝面露微笑看向初夜，初夜也对她露出笑容。
　　生育过孩子的爱丽丝菲尔，整个人都变得成熟丰韵了。
　　爱丽丝菲尔的那张美艳绝伦的脸蛋上画了淡妆，添几分精致妖娆，大波浪式的螺旋卷及腰白发泼洒而下，修长圆润的大长腿踩着露趾高跟鞋，十颗涂了樱粉指甲油的饱满足趾嫩生生水灵灵的，一袭修身的黑灰色露肩长裙将她傲人婀娜的性感娇躯完美衬托出来，高贵华美的冷艳气质扑面而至。
　　这样的打扮不知道的人还以为要出席什么重要宴会呢，不过初夜知道，那只不过是爱丽丝菲尔的爱好摆了。
　　整个眷族都是这样。
　　初夜伸出一只手伸出左手挽着妻子娇嫩的臂腕，右手握住伊莉雅光滑柔腻的小手，亲昵而甜蜜，望着身边的娇妻爱女，初夜心情舒畅，觉得人生幸福莫过于此。
　　而如何，家里又多出了小黑以及美游，初夜已经预感到自己接下来的人甜美幸福的生活了。
　　“咳咳咳，爱丽丝菲尔，还有伊莉雅我找到了一个伊莉雅，别着急进去再说。”初夜揽着伊莉雅和爱丽丝菲尔很快进去别墅了.

第二百三十一章  白夜叉的产后，双女神的震惊！【1更求订阅】
     　　箱庭。
　　在的白夜叉劝说下，黑白双女神最终同意了白夜叉的想法，然后让其体内的孩子提前出生了。
　　这对于她们来说，让一个孩子提前出生是很容易的。
　　黑白双女神直接当起了接生婆，然后为白夜叉进行接生。
　　这可是星灵啊，还是太阳星灵。
　　下午四点的时候。
　　白夜叉最终产下了一个可爱漂亮的孩子。
　　“小白你你的基因是一点没有啊。”
　　看着手上的孩子，双女神~有点难绷了.
　　白夜叉产下孩子后，立马整理了一下自己，然后来到孩子的身边-。
　　“等等…为什么是金发？那个家伙是黑发，我是白发，杂交一个金发出来？还有为什么我看着她，有种不好的预感？”
　　“准确的说，孩子的母亲是我。”突然一个声音响起，万圣节女王打开了境界之门直接出现在双女神的空间。
　　这一举动让双女神脸上露出了惊讶。
　　万圣节女王面露微笑看向白夜叉道：“你是知道的，我因为生命层次太高了，和他不可能有孩子的，不过…如果我把卵子移植到你体内呢？”
　　“你这个笨蛋以为我为什么要留下你？自然是让你帮忙孕育孩子了。严格上你，我都是孩子她妈。我赋予了她的出生，你赋予了她的身体和血脉。”
　　“孩子看样子很不错，不过她不属于箱庭，她需要独自成长。”万圣节女王从未来的一角中知道了很多。
　　她来到了双女神身边道：“孩子给我，我送去她去她应该要去的地方。”
　　双女神看着万圣节女王，最终她还是同意了。
　　把孩子递给了万圣节女王，接过孩子，万圣节女王转头看向白夜叉道：“不过来和孩子道别吗？还有不给她留点东西吗？”
　　听到万圣节女王的话，白夜叉脸上露出了怒意，可是就在万圣节女王出现的时候，她脑海中闪过几个画面。
　　成为眷属的她，自然明白那是什么。
　　就是因为如此，她才对万圣节女王露出这样的怒意，把刚刚出生的孩子抛弃在外界几千年。
　　这就是当母亲做的吗？
　　“我不同意，孩子留着在我身边，她那里也不去。”白夜叉如果说前面对孩子没有多么上进的话。
　　在看到了孩子的未来一角，她就觉得了要自己带大这个孩子。
　　“这可由不得你，你还有十分钟的时间，赶紧的吧，我给予了她箱庭的坐标，等她成年后，会解开记忆，浮现出箱庭的坐标，到时候她就能追寻着坐标回来了。”
　　“不要担心，在如今的深渊世界吞噬想，没有一个世界能躲过的，最终都是会被吞噬到深渊世界中，最后顺着我留下来的痕迹能找到箱庭的。”
　　“作为我的孩子，出生就是月之星灵的她，需要在外面吸取养分。箱庭不合适她，等她成长起来后，再回归箱庭，就能成为三位数全能领域了。”
　　“所以，你有什么想要留给她的就尽快吧，她身上已经被我种下坐标了，时间到了就会自动被境界之门送离开箱庭。”
　　“然后在外面吸取养分，最终收束一切月球的概念，成为真正的月之星灵。”
　　万圣节女王看着怀里的孩子露出了一个笑容。
　　“我给予了她一点小礼物，那能帮助她很多的，你呢？有什么要给她的话，就尽快吧。”万圣节女王说完，把孩子递给了白夜叉。
　　把孩子递给了白夜叉后，万圣节女王看向双女神，一黑一白。
　　这也是她第一次见到双女神的真面目。“抱歉，不是故意前来打扰，我没想到这个笨蛋会如此快生下孩子，在孩子转移到她体内的时候，我就已经留下了手段。”
　　“我没有想到你们会在她身边的。”虽然是三位数破格存在，更是成为眷属，拥有神国一部分是权限，但是面对双女神她还是给予了尊重，毕竟说不定日后还能成为同眷族呢。
　　“你和以前不同了。”双女神两人看出来了万圣节女王的变化。
　　如果说以前的万圣节女王卡在二位数全权领域的话，那么现在的万圣节女王就没有了这个限制，甚至白女神感觉到万圣节女王能随时踏入二位数全权领域。
　　“是不同了。”万圣节女王没有隐瞒道：“在深渊世界中和一位大人物做了一个交易，如你们所见，我付出了自己，换取了更进一步的机会。”
　　“至于那位大人，或许你们应该听到过一些风生，当年引发黎明期黑暗的事件，正是那位大人。”
　　“你们应该也感受到了，所谓的深渊世界如同是活着的一样。”
　　“是的，深渊世界早已经诞生了意志，而受到那位大人的影响，她的一切都是围绕着那位大人的孩子进行的，知道为什么深渊世界会限制全能领域以上的出现吗？”
　　“那自然是为了保护那个大人的孩子了，而她的孩子也就是这个笨蛋的男人了，也可以说是我的男人，虽然我们是交易，不过说实话，我还是挺喜欢他的。”
　　“忠诚于自己的欲望，或许日后我们说不定也能共处一室呢。”
　　“那位大人的信息，就恕难告知了，白夜叉也不会告诉你们的，那是属于自己人的机密，当然如果你们选择加入的话，也不是不行。”
　　“加入我们，你们追求的一位数完全没有问题，甚至是触碰那一下那一位数之上的境界也不是不可以。”
　　“当然，这一切的前提是你们能加入我们，不加入我们，那么你们最终都是会落后于她们的。”
　　“你知道那个大人的孩子他有多少眷属了吗？目前已经超越二百个了，二百个中按照越早加入的好处，她们大部分都能被保送到二位数。”
　　万圣节女王说到这，脸上露出了一丝抽搐。
　　“谁能想到，晋升全权领域是如此的简单，简单到只需要出卖自己的身体就能换取晋升到二位数的名额。”
　　“说实话，我挺羡慕她们的，虽然现在不过是五位数，可是按照那个男人的性格，日后肯定会想办法送她们上二位数的，再对比一下以前的我，想想真是气人呢。”
　　万圣节女王的话让双女神脸上露出了震惊。
　　她们震惊的是万圣节女王找到了当年造成黎明前提前结束的罪魁祸首。
　　甚至还勾搭了人家的儿子，然后得了一位数的资格，这让她很是难绷，想她们为了成就一位数，和其它三位创立箱庭，可是至今也不过是培育了伪一位数而已。
　　而万圣节女王只付出身体就获得比她们努力许久的努力，这让她们有些破防了。
　　“哦，对了。”万圣节女王露出一个神秘笑容道：“这个笨蛋也是被保送到一位数的，相信我，这个笨蛋生得一副好身体，那个男人就喜欢萝莉，白夜叉完美的符合了他的条件。”
　　“所以她的待遇甚至比我还要好许久，你们如果想成为一位数的话，或许能从她身上下上手，不过嘛，白夜叉她因为受到契约的限制，就算是想告诉你们，也不可能的。”
　　“有着契约的约束在，她也说不出口给你们听的，不过你们可以加入我们。刚刚好，我这就有几份契约书。”
　　万圣节女王说完抽出了几百份契约。
　　“哎呀，拿得有点多了，不过也没有办法，谁让人家是打工的呢，不光是你们俩个，只要是可爱漂亮的女神，我都会发出邀请的，至于能不能捉住机会，就看她们了。”
　　“箱庭最终的下场绝对是会被深渊世界吞噬的，最终演变一个超级大世界，那是能容纳一位数和多数二位数的世界。”
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　“提前投资，到时候就能获得百倍甚至千倍的回报。”
　　“所以，俩位要不要和这个笨蛋加入我们的阵营？你们付出的代价不过是一个躯壳而已，那个男人喜欢生育子嗣，而他也需要生育强大的子嗣来提升实力。”
　　“如果是你们加入的话，只要他晋升到四位数，在你们的帮助下，你们也能生育子嗣了，就和我一样，说不定也能报送一位数呢。”
　　“你们应该不会介意交易自己的身体吧？像你们这个层次的存在，为了提升实力，只不过是生育子嗣而已，这就能安稳突破，如果让其它众神知道，怕不是要当场转性了。”
　　“不过很可惜，那个男人有着很大的洁癖，这也是我为什么找箱庭中的众多女神忽悠她们加入的原因了。”
　　“来吧，签下这份契约，然后在后天为那个男人生育子嗣，然后获得一位数的名额。”
　　“亦或者放弃眼前的一位数机会，提前说好了，拒绝一次后，不会有第二次邀请的。”
　　“所以你们可以仔细考虑一下，契约书我就给你们了。”
　　“签不签就看你们了。”万圣节女王看着双女神，然后把契约书递给她们，然后来到了白夜叉身边道：“时间已经到了，是时候送她离开了。”
    ... . 0                   
　　万圣节女王从她怀里接过孩子，然后把她送走了。
　　“你给她留下了什么？”送走了孩子后，万圣节女王看向了白夜叉。
　　“一些淑女的注意事项，还有让她收集可爱漂亮的孩子，她的父亲需要。”
　　白夜叉没有隐瞒直接说出了自己留给孩子的重要记忆。
　　“是吗？算了，相信没有多久，这个孩子就会找到箱庭的，你也做好准备吧。”万圣节女王说完，就准备离开。
　　不过就在她准备离开的瞬间。
　　她和白夜叉突然感受到了一股熟悉的感觉出现在箱庭中。
　　“这…这不可能…前脚刚走！怎么可能！”感受到了熟悉的气息，白夜叉很是震惊。
　　而万圣节女王着是露出了一个笑容道：“是吗，已经寻找到了吗。”
　　“没想到，外界的时间流逝那么快，快到让我都觉得不可思议，不过一想到你是他的孩子，一切就能解释得了。”
　　“那么，就让我这个母亲见证你在箱庭加冕月之星灵吧。”
　　“走了笨蛋，去见一见我们的女儿吧，还有双女神大人，有没有兴趣来看一看月之星灵的诞生？”
　　“自然，小白的孩子，我们怎么可能错过。”双女神微微一笑。
　　然后看着白夜叉道：“好了，外界几千年，或许在箱庭不过是一秒而已，深渊世界就证明了这点，去迎接你的女儿归来吧，她已经在呼唤你了。”
　　白夜叉听着双女神的话，最终还是点了点头。
　　然后也没有穿什么衣服，直接以刚刚生产完的裙子和万圣节女王，双女神她们出现在了箱庭的一个外门世界中。
　　……
　　朱月被阿尔酱带上箱庭后，她就感觉到了亲切，她的母亲大人就是在箱庭中。
　　记忆中的传承告诉她，回到箱庭后，只需要发出自己的气息，就能唤醒她出现。
　　她照做了。
　　不过母亲还没有等到，到是等来了箱庭中枢的认证，直接成为了月之星灵，这一刻她真正的成为了一个星灵，实力也晋升到了三位数。
　　这一情况也让一旁阿尔酱羡慕。
　　朱月也是惊讶到了。
　　“你的母亲应该是那位了，你和她如此像，就是性格，发色都是一样。”
　　“接下来就看她是不是真的是你的母亲大人了。”阿尔酱口中的她就是万圣节女王。
　　在她们等待了一分钟后，阿尔酱和朱月还没有反应过来，就被一股强大的力量拉走了凡.

第二百三十二章 白夜叉:她还是个孩子！【2更求订阅】
     　　在她们被带走的瞬间。
　　“晚了，被带走了…月之星灵…箱庭要变天了。”
　　几十个神王出现在这个世界，它们感受到了箱庭中枢的通知，箱庭迎来了新的星灵，月之星灵的诞生。
　　就在它们想要见一见月之星灵的时候，且是来晚了，那位带走了。
　　“好了，散了吧。”一个神王开口后也离开了，随后一个个神王也离开了。
　　……
　　一个欧式城堡。
　　白夜叉看着眼前的朱月，脸上带着一丝抽搐道：“为什么没有一点我的影子？”
　　“有你的影子？她又不是你的卵子结合的，有你的影子才有问题，不过血脉上继续了你的，你应该开心。”
　　“同时还继承了她父亲的，只不过如今她的父亲还没有强大“六一零”起来，那份血脉还没有凸现出来，等她父亲强大到一位数甚至更高的时候，就能凸现出来作用了。”.
　　“到时候孩子她应该能稳定进入二位数全权领域的，这可是不用借助任何神国资源，就能突破二位数全权领域啊。”
　　万圣节女王看着眼前的朱月，露出了满意的笑容，这个孩子不愧是她的崽。
　　双女神着是惊讶朱月的特殊。
　　阿尔酱看到双女神出现在白夜叉身边，顿时靠近在白夜叉身边小声道：“怎么回事你们？朱月是你的孩子？”
　　阿尔酱的询问，在一旁的万圣节女王着是开口回答她道：“白夜叉她算是孩子她的母亲吧，虽然真正的母亲是我就是了。”
　　说完万圣节女王看着朱月道：“你母亲我由于实力过于强大，强大到你的父亲都不能让我怀孕，所以我想了一个办法。”
　　“用借鸡生蛋的办法来生育你。你是我和你父亲结合孕育成功的卵子，随后我把你刚刚还是胚胎的时候移植到了她的身上，让她来进行孕育你出来。”
　　“虽然她不是真正的太阳星灵，可是在箱庭中枢眼中还有其它众神眼里，她就是太阳星灵，所以她的体质是合适孕育你的。”
　　“故此，她也是你的母亲，生育你的母亲。看你的样子，应该是过得还不错，我们刚刚送你离开不到一分钟而已，严格上才三秒钟而已，你就回来了。”
　　“看来，把你送到的那个世界很不错，能让你在外界能晋升到了四位数传承。”
　　“如今回归箱庭后，空余的月球位置直接就由你来取代了，中枢也认可了你的存在。”
　　“三位数很不错，不过还需要努力，你的父亲很快也能晋升到三位数全能领域，还有你的许多小妈，在不久的未来，也会追上你的，所以你从今天开始，就在我身边，我会教导你的。”
　　“所以有些不近人情，不过这也是为了你好，你触碰一位数的机会很是渺茫，不过二位数还是没有问题的。”
　　“我会把你培育到二位数的，加上你的小妈她，你成就二位数比无数众神还要简单多。”
　　朱月从被带回来后，就没有开口，就一直聆听着她们的话。
　　在万圣节女王说得差不多后，朱月才缓缓开口道：“俩位母亲大人你们可能搞错了，我回来不是和你们叙旧和相认的。”
　　“我回来…可是找你们算账的，真是好母亲呢，把刚刚出生的我抛弃在外几千年，你们是怎么能下得了手的？”
　　“我回来……是要讨一个说法的，你们不要误会了，对于你们谁是小妈谁是大妈我不敢兴趣。”
　　朱月握紧拳头大声道：“我回来就是为了揍你们的！”
　　说完朱月就立马动手冲向万圣节女王。
　　在箱庭中获得了星灵身份的她，这一刻感觉到自己无敌了，那强大的力量，让她不敢相信，同时也确认，这一份力量能凑一顿两个母亲大人了。
　　不过她会有分寸的。
　　看着愣头青的朱月打向万圣节女王，阿尔格，白夜叉露出了震惊的表情。
　　“这孩子这么勇的吗？我现在确信了，她肯定是你们的孩子，性格都一模一样。”
　　阿尔格尔酱的调侃让白夜叉有些绷不住了。
　　这个孩子怎么这么傻啊，她的母亲可是太阳星灵，她不过是月之星灵而已，怎么敢和那个家伙发起攻击的。
　　双女神看见这样的好戏，不由吃瓜了起来0 .....  
　　x这个孩子和小白一样，都是很勇。
　　万圣节女王着是看着冲过来的朱月愣了一下，没想到这个孩子居然要打她这个母亲。
　　“看来你有点认不清形式啊，果然没有从小教育你，单靠记忆传承还是不能教导好你。”
　　“孩子，我能生下你，也能把你噻回去再次生下来。”
　　“在我们面前逞凶，颇有几分我当年的勇气，可惜用错地方了。”
　　“如果是你的父亲，估计也是说你几句就过去了，你的父亲是个女儿奴，不过你母亲我啊，可不是。”
　　“我一直坚信孩子要自强，看来你继承得不错，就是自强过头了，今天就让母亲我纠正一下你。”
　　万圣节女王话落，打了一个响指。
　　瞬间，朱月就感觉自己身上的所有力量都失去了。
　　“我记得你应该有继承我的境界能力的，看来你没有怎么开发啊。”
　　万圣节女王来到朱面前，看着穿着华丽高贵裙的朱月，在她身上，万圣节女王看到了一丝自己的影子。
　　“虽然我不知道如何教育孩子，但是学人类那种办法准没错，为此我可是和东方神群中那几位请教过的。”
　　“她们都是一致的说了，孩子犯错不听话就应该打，反正死不了，想恨就恨吧。”
　　“所以啊，我的孩子，4.9今天我就教导一下你，如何尊重母亲的。”
　　说完直接用境界能力再一次对朱月使用。原本御姐成熟丰满的朱月，瞬间变成了一个三岁模样的孩子。
　　万圣节女王一只手捉起朱月，然后露出了一个笑容道：“母亲我还没有体验过如何教育孩子，还有你也太大了，变小一点才好，这样你的父亲才会喜欢你。”
　　说完，就捉住朱月开始教育了起来。
　　没多久朱月直接哭爹喊娘了。
　　白夜叉见此也加入了揍女儿横列中，居然大胆到揍母亲，得要狠狠教育才行。
　　阿尔酱见此混乱中也加入了欺负朱月队伍中。
　　看着三个星灵揍一个小孩子，双女神脸色有些绷不住了。
　　她还是一个孩子啊！.

第一百三十三章  为那月定制婚礼服【1更求订阅】
     　　自朱月离开后半年.
　　半年中深渊世界发生了巨大的改变。
　　无数的世界被吞噬然后融入，这也让世界的格局每天都是在变化着。
　　同时，箱庭的众神也忍不住了，前有魔王响尾蛇共同体下界，现有神王忍不住让代理人下场了。
　　而引爆众神提前下界的，就是三个月前的一场战斗了。
　　而响尾蛇在那一次中，夺取到了珍惜的宝物，然后返回了箱庭。
　　同时也带回去了信息，深渊世界也第一次被公开。
　　无数的神群听到深渊世界的资源如此丰富，运气好点，都能在下面获得晋升四位数的机缘，三位数全能领域也不是不可能。
　　在如此的诱惑下，箱庭的众神直接不演了，直接发动了提前进攻。
　　箱庭众神的进攻，也让初夜感到了一丝担心，随后开始了收缩防线。
　　拉克丝被初夜喊了回来，连同整个帝国搬迁到了天朝，在哪里有迦绫在，能保护她们。
　　至于岛08国，有阿尔酱和波络丝的镇压，根本没有问题。
　　爱丽丝也被初夜从欧洲那边喊了回来，不在去管理欧洲那边。
　　圣经神也把堕天使迁移到了京都那边。
　　露维亚她们的家人也共同搬迁了过来。
　　整个防线都开始收缩。
　　而事实证明初夜的决定是对的。
　　欧洲那边每天都是在爆发着强大的战斗。
　　沃班侯爵，东尼，黑王子更是直接隐蔽了起来，美洲的安妮也感受到了危机，直接连夜带着最亲近的眷属过来岛国投靠初夜了。
　　除了天朝和岛国，初夜都放弃了其它的防线，当然太空的防线是不能放过的。
　　月球居住了伟大赤龙神帝，同时奥菲斯也是盘踞在月球，俩尊四位数直接在月球上守护着空间站空间站中筱之之束不断的升级监控系统。
　　78万的诅咒少女还有她们的孩子都是被收缩回了空间站中。
　　每天她们的任务就是全天24小时训练下面的星球。
　　一但发现预备眷属出现在世界各地，就进行掠夺回来岛国。
　　在这样的模式下，眷族的熟练很快突破了一千个了。
　　原本不过二百个眷族数量，可是在朱月带来了一波型月眷属后，就已经飙升到了四百多，如今更是在全球掠夺预备眷属，数量轻松破千了。
　　再箱庭众神降临后的三个月，初夜就一直在岛国上，和阿尔酱她们进行培育子嗣。
　　如今，她们的子嗣已经培育起来了，已经达到了五位数精英，个别的更是到了五位数传奇。
　　如此一直到了十月份。
　　…………………
　　这一天，初夜带着那月前往了爱莎夫人的小店。
　　爱莎夫人的小店，只服务于眷族的大家，主要业务就是各种衣物的定制，虽然红魔馆中的妖精，她们制造的各种衣物也非常不错，不过她们只会编制，不会设计，这就需要到了爱莎夫人。
　　爱莎夫人很喜欢设计各种漂亮的衣服，本人更是能亲自动手。
　　虽然是弑神者，不过她没有什么架子，在眷族中一直都受大家的喜欢。
　　初夜今天带那月过来，就是因为过不了多久，就是那月的生日了。
　　初夜就想着给那月补上她的婚礼，作为第一个眷属，初夜至今还没有给那月一个满意的婚礼。
　　加上如今刹那和深月长大了，初夜觉得有必要给那月补上一个盛大的婚礼了。
　　对此，其她眷属也纷纷同意了，表示早应该这样了，说实话因为那月的原本，很多眷属想和初夜领个证都是不敢开口。
　　毕竟正统那月都没有举办婚礼，她们怎么敢的？
　　整个眷族千人中，除了英梨梨有特权外，举办过了婚礼，其她眷属就没有了。
　　就算是罗濠当年也是简单的举办了个婚礼而已，一点不像天朝的传统。
　　如今，听到初夜给那月补婚礼，她们一个个内心中无比的高兴着。
　　只要那月开了个头，她们很快也能补上了。
　　没多久，初夜带着那月来到了爱莎夫人的小店。俩人很快进来到了屋内。
　　爱莎夫人看到初夜和那月的到来后，脸上露出笑容上前接待了那月。
　　那月一开始想直接再订制一件和刹那，深月她们那样的婚纱。不过被初夜拒绝了，初夜拜托心灵手巧的爱莎夫人再设计了另一款。
　　时光荏苒，当年为那月设计婚纱的爱莎夫人已经变成了眷属中的总设计师，而初夜带着那月前来时，直接开口了。
　　当初夜点明来意，说要补办一场婚礼，委托她设计一套不逊色于当年的婚纱时，她也只好摆出一副“城会玩”的表情开工。
　　毕竟那月那娇小又曲线诱人的身材本就极为罕见，给爱莎夫人也留下了极深的印象，因此给那月设计婚纱的时候并没有花费很多时间，倒是爱莎夫人吐槽着自家主神真会玩。
　　一610天后。
　　今天是初夜带着那月来试穿婚纱终稿的日子，距离补办婚礼也只剩一周的时间了。
　　试衣间内，那月脱掉了常服，直到浑身只剩下早已准备好的裹胸布和微微露出膝盖和脚踝肉色的奶香白丝后，便开始穿那件做工华丽而考究的婚纱。
　　“夜，帮我系一下后面的扣子，够不到～”
　　初夜听此就帮忙把婚纱背后的扣子系上，即使是设计师事先根据三围数据考虑到了那月的身材和去年有增长，但这件婚纱实际上还是有些紧了，近乎完美的设计，让初夜系上扣子时的手指难免要和那月光滑的背部肌肤相接。
　　那月婚纱的设计比其她眷属的要大胆不少，一字抹胸大胆地露出那月纤细的香肩。一字型的衣口到了背部就是深V及腰设计，在大片美背处只由蕾丝的系带和纽扣所固定，原本的黑直长也梳成了双马尾的发型，双马尾也很好地凸显了雪背的诱人。
　　“如何？”那月很快就换上了婚纱裙，然后来到初夜身边露出一个笑容。
　　初夜见此笑道：“很漂亮，不愧是爱莎，她的衣服总能完美衬托你们的身材。”
　　见初夜如此夸奖自己，爱莎夫人也开心了起来.

第一百三十四章 一家四口【2更求订阅】
     　　【图片深月，二女儿】
　　“那月酱，这套婚纱漂亮吧，这可是我精心挑选的，最合适你了。”爱莎夫人来到那月身边，抱着娇小可爱的那月笑着.
　　“嗯，很漂亮，谢谢你了爱莎。”那月对此很喜欢这样的设计，她也知道自己这身打扮会对初夜有多大的吸引力。
　　“还有其它款式，那月也一起试穿一下吧，我可不单单给你设计了一款，这款不过是娇小可爱的萝莉形态的，还有你成年版的类型。”
　　说完，爱莎夫人带着那月来到了一旁，然后拿了成年版的婚纱礼服。
　　那月见此，然后在爱莎夫人帮助，先是褪去了身上的婚纱，然后从娇小可爱的幼女形态，恢复到了成女模样。
　　成女模样的那月变得更加成熟丰满。
　　她的身体虽然是幼女本体，不过在成为五位数后，就已经能继续发育了。
　　只不过相比成女的模样，她已经习惯了幼女模样，说起来今年的她已经28岁了，也是一个女人最为成熟丰满的阶段，更不用说了她还生育了两个孩子。
　　变成成熟丰满御姐形态后，那月穿上了爱莎夫人提供的大人版婚纱礼服。
　　没有多久，初夜就看到了那月自穿着一身圣洁美丽又暴露色气的系脖开胸婚纱装，那熟美酮体上被婚纱蕾丝所覆盖，婚纱边沿上面精巧漂亮的刺绣美轮美奂，蓬松的白纱缕空蕾丝花边裙摆只遮住了雪腻光滑的大腿，绾起的白色秀发上覆盖着长长洁白头纱，手臂套着白色丝质长手套，两双丰腴肉感与纤细均称的修长美腿上裹着雪白无暇的超薄白丝吊带袜。
　　“怎么样初夜，这套婚纱也不错吧？”爱莎看向初夜，后者点了点头道：“嗯，很不错，非常漂亮，那月的大人模样又成熟了很多呢。”
　　听到初夜的话，穿着蕾丝婚纱的那月走了过来白了一眼初夜道：“都生育了刹那和深月她们，能不成熟吗？还有你不是更喜欢我娇小可爱的模样吗～‖ ？”
　　“说实话习惯了幼女模样，一下子恢复到大人模样，还是有点不习惯。”那月说着摸了摸自己的身体。
　　这是她真实的肉体，不是用魔力，也不是用幻境，真正的成年肉体。
　　当年她成为魔女，身体停止了发育，而成为五位数的时候，就已经能成长了。
　　只不过她没有恢复而已，因为初夜喜欢她娇小可爱的模样，所以她就迁就着初夜了。
　　“看久了那月你的萝莉形态，偶尔换一下形态也不错，上次是萝莉形态穿着婚纱，这一次就以大人模样出席吧，毕竟这可是正式的婚礼，你也不想刹那和深月她们看你的笑话吧。”初夜的话让那月有些哭笑不得。
　　一想到刹那和深月那俩个小家伙，那月就觉得有点头疼。
　　她们如今已经成长到了少女模样了。
　　俩个五位数的子嗣，生下来就不是普通人，成长速度自然也很快，同时她们的学习能力也是无比强大，人类的知识她们早已经学习完毕。
　　其她时间都是跟着那月学习箱庭的众多知识，还有神国的传承知识。
　　“好了初夜君，你不要打扰那月酱了，你到一旁沙发坐着，我还要继续给那月更换其它款式的婚纱礼服呢。”爱莎夫人把那月推到了一旁沙发，然后把那月推到另一半，继续为她更换多种款式的婚纱礼服。
　　每更换一款婚纱礼服，初夜都会给予评分。
　　而爱莎夫人着会收集初夜的意见还有补充，好为接下来的款式修改。
　　现在的婚纱裙子不过是大概定向而已，还不是真正的穿着的。
　　毕竟这可是那月的婚纱，她的婚纱自然是重中之重。
　　要知道女孩子一生最美就是穿上婚纱的时候了，每一个女孩子都喜欢穿着最漂亮最美的婚纱和爱人步入婚姻殿堂。
　　而那月自然也不例外，她也喜欢漂亮的衣物还有各种装饰品。
　　那月就是要提出他心目中最合适那月的婚纱还有各种宝石项链。
　　这一天。
　　初夜和那月都在爱莎夫人的店里度过。
　　那月更是来来回回更换了不少于五十种婚纱。
　　有巫女款式的婚纱，也有哥特萝莉款式，更用中式婚礼，甚至还有旗袍改良版婚纱。
　　爱莎夫人为那月设计很多种，每一种都是根据其身材完美设计出来的。
　　而初夜就坐着在一旁点评着。
　　这一试穿婚纱就试穿到了下午六点。
　　刹那和深月直接过来喊俩人回去吃饭了，初夜才让爱莎夫人停止。
　　“｀ 」那么今天就到这了，明天我们继续。那么爱莎我们先走了。”
　　初夜和变回娇小可爱的那月道别了爱莎，带着刹那和深月回去别墅了。
　　爱莎夫人也开始根据今天初夜的意见和补充，开始进行设计新的婚纱礼服了。
　　初夜带着那月走向别墅回去，爱莎夫人的小店是开在了丰之崎学院隔壁，距离别墅也不过是几百米距离而已。
　　几人也没有想过用空间魔法回去，她们更喜欢和初夜一起行走在夕阳下。
　　特别是深月，深月和刹那一样完美继承了那月的基因，长得非常精致可爱漂亮，不过没有和那月停留在幼女模样。
　　而是正常发育到了少女模样，刹那和深月穿着华丽高贵的洋裙，纤细双腿裹上了透肉白丝袜。
　　和那月一样，都是有着非常漂亮的蓝宝石眼睛，以及黑直长，同时黑直长比她们母亲还要长，黑直长发及到臀部以下。
　　这也是她(王得好)们最为自豪的。
　　在孩子中，谁的发量越是浓密和长，话语权就更加大。
　　作为大姐大的刹那无愧大姐大的位置。
　　一身漂亮的黑直长让她成为了所有孩子中最漂亮的那一个。
　　同时不同于母亲那月的1.42米身高，刹那达到了1.62米身高，同时胸部也是比母亲那月还有好很多。
　　在所有孩子中是属于碾压级别的坚。
　　深月就是差了一点，不过也没有差到多少。
　　一家四口就这样慢慢悠悠的在太阳夕阳下缓缓回家了，路上刹那和深月不时和母亲那月唠叨了母亲大人的今天试穿婚纱情报，不过被那月拒绝了。
　　初夜在一旁看着母女三女露出了笑容，随后告诉了刹那和深月她们。
　　让一旁那月白一眼，对此刹那和深月开始维护了父亲大人.

第二百三十五章 提亚马特的母爱【3更求订阅】
     　　很快，四人回到了别墅中。
　　如今，别墅又扩大了规模，在外面看上去不过是几千平方米，可是内部空间比隔壁的丰之崎学院还要答，整个别墅如今居住了大概一千七百五十个眷族。
　　不过有一半都是不在家的，大部分都是在外面照顾孩子，亦或者带孩子去玩.
　　只有夜晚才可能回来，大部分的眷族不喜欢人多，所以都是居住在了神国中，在神国中她们有着独属于自己的一片领地，能在自己的领地中安心养胎亦或者带着孩子。
　　她们都是后面加入的眷族，不像英梨梨她们。
　　初夜带着那月回来后，很快小穹和纱雾就上前抱住了初夜的胳膊。
　　刹那见此也离开了父亲大人身边，一旁深月也是如此。
　　刹那把父亲大人还给小妈她们后，来到了她妹妹等人身边。
　　刹那来到了辉夜小妈女儿身边，这已经是辉夜小妈的第十个女儿了，也是最小的一个，出生不到一个月，不过已经长得和自己母亲大人一样大了。
　　刹那来到了沙发边，看着沙发上的黑发蓝眸的绝美萝莉不由露出了感叹，和自己母亲一样，辉夜小妈的基因完美被她的女儿们继承了。
　　辉夜小妈的这个613女儿就是这样如此。
　　看着眼前的黑发绝美萝莉，她生得天香国色，眉如远山含黛，腮似细雪初凝，星眸瑶鼻，樱唇贝齿；稚气未脱的幼嫩玉靥犹如新荷初露，那份秀润冶艳的青涩味道，对于某些人来说，好比毒药一般散发着令人垂涎的禁忌诱惑。只可惜这娇稚萝莉粉颊含霜，星眸微凝，面无表情的高冷模样让刹那这个大姐略感无趣。
　　黑发萝莉穿着一袭清纯甜美的蓝白水手服，浅浅的衣领像是在强调萝莉纤瘦的锁骨和修长白腻的玉颈；淡蓝色的衣领柔顺的贴在萝莉胸前初具规模的胸部，勾勒出一抹略显圆润的弧度。
　　划过黑长直萝莉露在白色短袖外的粉白藕臂，萝莉不堪一握的细腰肢被水手服收束得更显纤媚，一对修长圆润的白丝莲腿被过膝袜包裹着
　　粉嫩如玉的白丝雪腿踩着一双黑色小皮鞋，更是为这娇媚绝伦的萝莉增添了一分妖艳成熟之美。
　　刹那看着眼前这个和自己母亲大人有着几分相似的妹妹。
　　如果不是亲眼看到从辉夜小妈身上诞生，她都怀疑这个妹妹是自己的亲妹妹了。
　　是在是太像自己的母亲大人了，不过也不能怪刹那，蓬莱山辉夜公主，她如果小一点，还真是和那月有几分相似。
　　都是五官精致可爱漂亮的类型，还是黑直长。
　　而辉夜的孩子自然也是继承辉夜的基因，这就导致了，辉夜的孩子在小时候，和那月那么相似了。
　　“刹那姐姐有事吗？”小辉夜看向刹那露出了疑问。
　　“没事，就是过来看看你们。”刹那露出一个笑容，然后来到沙发边，坐着靠近小辉夜身边，然后抱起她在怀里蹭蹭她的可爱漂亮脸蛋道：“真是卡哇伊呢小辉夜，你的姐姐她们呢？还有伊蕾娜小妈，惠惠小妈她们呢？怎么没见她们。”
　　小辉夜被刹那抱着怀里蹭，已经是习惯了，因为太过于可爱，她每天都受到许多大姐姐和小妈的关爱。
　　“伊蕾娜小妈她们去空间站了。”小辉夜回答了伊蕾娜小妈她们不在家的原因。
　　而刹那听到她们又去空间站后，就知道她们肯定去玩机甲了。
　　听说筱之之束小妈已经把IS机甲开发到了第十一代了。
　　英梨梨她们就是去测试性能的。
　　刹那对机甲到是没有什么兴趣，她反而喜欢待在家里和深月一起在母亲身边。
　　托箱庭众神的降临，母亲大人她们不用那么四处巡逻了，每天都有大量时间陪她们。
　　之前因为要扩张领地，所以小妈她们每天都是很忙的，忙到和自己的孩子每天见面才五个小时。
　　可是自从父亲大人收缩防线在岛国上后，小妈她们就一(aiej)个个有空余时间了，然后小妈她们就带着女儿去玩了，补上了她们当妈妈的责任。
　　而她和妹妹深月，也被母亲大人大人单独带去游玩了很多次，甚至父亲大人也和母亲大人带着她们姐妹去天朝那边玩。
　　“孩子们要妈妈怀里吗？”突然一个慈祥温柔的声音响起。
　　一个穿着华丽长裙风韵女人出现在刹那和小辉夜后面。
　　出现的风韵成熟女人红色的眼睛中带着星星带着期待询问了刹那和小辉夜。
　　看到是提妈，刹那脸上露出了一丝尴尬笑容，提妈的爱有点太重她吃不消，如此厚重的母爱就让给小辉夜把。
　　见此刹那脸上带着微笑道：“小辉夜她饿了，提妈你帮忙喂一下小辉夜吧，我还有事。”刹那说完，抱起小辉夜递给了提妈。
　　提亚马特温柔的接住了小辉夜，脸上露出了笑容对刹那点了点头。
　　然后抱着可爱的小辉夜到一旁沙发上坐下，然后没有理会小辉夜的拒绝，给她喂起了母乳。
　　一旁的刹那见此，心中对小辉夜说了一声抱歉，然后返回了自己母亲身边。
　　那月刚刚换下衣服，换上了一件薄纱洋裙，看着女儿刹那又迫害她的妹妹，那月轻轻敲打了她的小脑袋道：“你也是不怕引起你小妈提亚马特的母爱啊，下次遇见她直接带她去神国中。”
　　那月对于提亚马特的感觉就是一个极度扭曲的母亲。
　　对于人类有着天然好感加成，加上把初夜真真的让她有了孩子，提妈就变成极度渴望孩子的撒娇。
　　在每天处理了自己的孩子后，就会出来随机选一个当成孩子。
　　这也让眷属中的大家，看到提妈都是跑，要么就是把自己的孩子给她照顾。
　　“知道了母亲，下次我带她回去就是了，不过提妈怎么跑出来神国了？她不是在里面照顾妹妹她们的吗？”
　　“估计是喂饱了吧，你也不看看你提妈是谁。”
　　那月的话让刹那一愣，不过一想到了提妈的身份，她瞬间理解了。
　　“好了，去吃饭吧，还有深月过来，你父亲已经在和你们的穹小妈，纱雾小妈在厨房中了等我们了。”
　　“知道了母亲。”一旁深月也褪去了哥特萝莉，换上了居家服裙子，然后跟着母亲那月和姐姐刹那来到了厨房。
　　在厨房见到了父亲大人在喂穹小妈，纱雾小妈她们吃饭。
　　三人很快坐上了桌子，枫和铃姐妹也陆续上菜了。
　　众人很快就吃饱了肚子，然后来到了大厅坐下休息。
　　休息差不多后，那月拿上了刹那和深月她们等下沐浴完的更换的衣服，然后带着两个女儿去浴室洗澡了。
　　而初夜很快也跟上了她们.

第二百三十六章  小小时凰铃音，香香软软的【1更求订阅】
     　　二个小时后。
　　初夜最先出来，没有多久那月带着刹那和深月也出来了，三母女穿着华丽的浴衣。
　　刚刚沐浴完的三女，脸上还是红彤彤的。
　　初夜坐下一旁整理了其她~孩子的衣物.
　　那月为俩个女儿擦干了头发后，就带着她们上去二楼休息了-。
　　在那月的带娃的，超过十点就得睡觉，这是那月给刹那和深月定下的-约定。
　　虽然她们现在看上去已经长大了，不过说到底都是加速过的，那月还没有带过她们。
　　所以虽然外表比她这个当妈妈的大许多，不过俩女还是被那月管教得服服帖帖的。
　　看着母女三女上去睡觉后，那月没有等多久，把孩子们的玩具收拾好了后，也跟着上前了。
　　………
　　第二天清晨。
　　初夜被那月叫醒了。
　　“该带娃了。”穿着蕾丝花边睡裙的那月，在摇醒初夜后，就一同叫醒了刹那和深月她们。
　　此时外面已经是太阳初升了，一搂阳光通过窗帘一丝缝隙透入了房间中。
　　刹那和深月穿着卡哇伊的睡衣睡觉，被那月喊醒后，俩女揉了揉眼睛，带着丝迷糊从床上起来了。
　　看着还在梦游的俩个女儿，那月带着她们来到了浴室，给她们冲洗了身子。
　　二十分钟后，经过冲洗的俩女，也精神了起来。
　　很快就自己洗澡了。
　　那月着是跟着一起洗澡，把身上的不干净的地方冲洗了后，带着俩个宝贝女儿披着一件浴巾出来了。
　　外面，初夜早已经换上了衣服离开了房间。
　　从楼上下来一楼大厅后。
　　就看到了筱之之束的妹妹，也就是筱之之箒，还有塞西莉娅以及铃音，在半年中，铃音也被找到了然后带回来了。
　　看着塞西莉娅和箒，铃音她们，大厅中已经有不少眷族起来了，都坐在那交谈说笑，初夜自然的走到她们身边，一手搂住筱之之箒，一手搂住塞西莉亚坐在她们中间。
　　“夜君别这样，这么多人在这。”在初夜右手边的比较脸嫩的筱之之箒脸色绯红的推了推初夜。虽然经过了一年了，同时还为初夜生育了两个可爱女儿。
　　但是箒还是那种非常容易害羞的女孩子。
　　更不用说在如此多人面前了。
　　“就是，这里可是还有枫和铃，古蕾菲亚，咲夜她们，还有众多恶魔女仆在的，你注意一点。”在另外一边的塞西莉亚大小姐就没那么客气了，轻轻的在初夜的腰间捏了一下，虽然力道像是帮初夜按摩一样就是了。
　　“没事，她们都习惯了，平时我就没少占她们的便宜。”其实初夜已经说少了，这些女仆都是经过古蕾菲亚，咲夜的精心挑选的，她们都是恶魔中的纯血恶魔，样貌身材都是上等的，虽然不是眷属，不过初夜也没有放过她们，毕竟能在别墅中的只有自己人他才安心。
　　毕竟，别墅中可是居住的都是他的眷属，还有他的子嗣，每一个恶魔女仆的挑选都是经过古蕾菲亚，咲夜把关过的，之后就是桔梗她们的检验，最终才到初夜。
　　满意的话就能留下来担任一个普通女仆，指责就是照顾孩子，还有打扫卫生，以及伺候着别墅中的上千个眷族。
　　“初夜大哥哥你果然够无耻。”这时身后一位少女扑了上来，棕色的马尾垂到初夜的身前，娇小的身躯在初夜的脑袋上，让初夜闻到一阵奶香味。
　　“既然铃音你都这么说了，那么我可就要无耻给你看了”说完，初夜就用魔法托起凰铃音，在她的娇呼声中，把她弄到到怀里来。
　　“哇，初夜大哥哥你吓到我了。”凰铃音在初夜的怀扭了扭自己的娇躯，少女青春活力的娇嫩身躯在初夜的身上扭动，一大早就能香软入怀真的是棒。
　　别看凰铃音娇小可爱，可是其年龄早已经18岁了，更是生有一个可爱漂亮的女儿。
　　“我亲爱的主人，吃早餐了。”在初夜和几女一起玩乐时，身为女仆长的咲夜就叫初夜等人去就餐了。
　　整个别墅中的一日三餐，都是咲夜在主持的，咲夜一向坚持自己包，说这是身为女仆长的责任，所以哪怕有的时候自己很累，躺了一个晚上，第二天的咲夜依然起来做了早餐，好在她的能力能一瞬间就做完，所以比平时起的晚一点也没问题。
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　加上有古蕾菲亚还有枫和铃姐妹她们的帮忙，所以要做上千人的份量，但是咲夜的能力能让她很是轻松完成了。
　　“好的，我亲爱的女仆长大人。”看到咲夜进来，几女也不好意思待在初夜的怀里了，初夜也没有阻止，然后起身来到咲夜身旁搂住她的香肩。搂着咲夜的香肩，最后捏了一下咲夜的美臀后就和众女一起到主饭厅去吃早餐了。
　　“你们都来了，随便坐吧。”来到饭厅后，就看到身着紫色紧身衣的斯卡哈已经在坐在那了，虽然已经接触过几个月了，但几位少女还是被斯卡哈的女王气场弄得有些拘谨，倒是几位御姐，千冬她们放开多了。
    ... . ...                 
　　千东她们在穿越过来的时候，和凰铃音一起被带回来了。
　　斯卡哈是主朱月当初当来的，整个型月的毛孩子都是汇聚在了别墅中。
　　“师酱姐，早啊。”初夜很自然就坐到了斯卡哈的隔壁，其她妹子见初夜坐下了也纷纷找了个位置坐下，而咲夜就站在了初夜的身后。
　　不久，枫和铃就推着美食上来了。
　　塞西莉娅，箒，凰铃音她们看到美食也忘记了斯卡哈的强大气场，直接开始吃了起来。初夜也是和斯卡哈进食了起来。
　　没有多久，其她眷属也一个个的起来然后进入餐厅吃早餐了。
　　众女在有说有笑着进食着，初夜看了一圈没有发发现伊蕾娜她们，略感无趣。
　　最终，这一顿早餐吃了大概十来分钟。
　　初夜就吃饱喝足了，然后起身离开了餐厅，凰铃音也是挺着大肚子出来了，不知道的人还以为凰铃音又怀孕了呢。
　　来到大厅中，初夜刚刚躺下沙发休息一下，消化一下肚子，这时斯卡哈跟着出来了，然后来到了初夜面前露出一抹笑容道：“促进消化最好的办法，就是运动起来。”
　　“肘，进神国，跟我对局几把，我正好完善一下自己的力量。”凡.

第二百三十七章 斯卡哈的败北，第四次当妈妈【2更求订阅】
     　　看着干劲十足的斯卡哈，初夜笑了。
　　要知道，斯卡哈和他可是相差一个小等级的，而且他自己都已经完善了自己的权能，随时都能踏入四位数那种。
　　斯卡哈找他干架不是自虐吗？不过初夜知道，斯卡哈本人就是那种性格，所以也没有拒绝，随后开口道：“好，那就玩一玩吧。”
　　说完，和斯卡哈进入了神国中。
　　“好了，到了就在这里吧。”没一会，初夜和斯卡哈就来到了一个类似竞技场的地方，初夜知道这是师酱姐平时训练的地方，所以防御强度进行了大幅度的巩固，只要不是用太夸张的力量这里是撑得住.
　　况且这还是在神国中，所以斯卡哈能完全放开手脚。
　　初夜“六一三”看来看斯卡哈这个空间，然后看向对面的美人笑道：
　　“师酱，你还是那么美。”初夜看着眼前的紫发丽人，长长的紫色秀发，赤色的眼眸，天鹅般的玉颈下是圆润的香肩，雪白纤细的藕臂，还有那高耸胸部，再往下是平坦的小腹，小腹的下方时两条充满肉感的修长美腿，最重要的是上下都包裹在了紫色紧身衣下，紫色的紧身衣还不少部位是薄纱丝袜似得，能透过其看到微微的肉色，当然重要部位是没有的，而且也只是在没外人的时候，在初夜面前斯卡哈才这样直接这么穿，不然外出的时候，紧身衣可没有薄纱的福利，都是深色厚底不见其肌肤。
　　“你说好话也没用，今天这场你是逃不掉的了。”只见眼前的紫发御姐，也就是斯卡哈直接转身踩着紫色的战靴走到场地的另一头。
　　“我这是真心赞美师酱你的啊。”初夜摸了摸鼻子，斯卡哈真的很美，在没穿越前，手游中的她就深深吸引了她。
　　所以在朱月把斯卡哈带到了他面前的时候，初夜就以武力征服了这个女人。
　　让她死了一次，他知道斯卡哈追寻着死亡，所以他成全了她，在赐予她一死后，然后把她救活了过来，变成了自己的私有物。
　　更是让其在半年中诞下了三个女儿。
　　把她的心态变成了一个妈宝女。
　　不过就算如此，斯卡哈还是一个战斗狂，初夜明白她今天找自己，就是为了发泄一个月来的战意。
　　看到斯卡哈准备好了后，初夜也是做好了准备，然后道：“放马过来吧师酱，老规矩，我输了任你提一个条件，师酱输了的话，就给我再生一个可爱的小师酱。”
　　听到初夜的话，斯卡哈脸上顿时一红，身上的战意瞬间少了几分。
　　成为了一个母亲后，她大部分时间都是在孩子身上，这就导致了她的母爱每天都在增加中。
　　而听到初夜的话，斯卡哈已经想到了，等自己输了后，几天后她就要再一次怀孕了。
　　如果是以前她会犹豫的，而如今的她已经无所谓了，就算她没有输，赢下来了战斗，自己这个干弟弟也会让她再次怀孕的，为了生下更加强壮的孩子，像她这样的强大母体，是眷属中的主力。
　　所以不用初夜开口，斯卡哈自己就要承担为其诞下更多的子嗣。
　　而且生得越多，神国的奖励就越多，她晋升四位数也更加容易。
　　“好，我答应你夜君。”斯卡哈露出了一个笑容看向初夜。
　　“好，那么师酱你就准备做好再次当妈妈吧。”
　　“很好，你的欲望我感受到了，不愧是我的干弟弟，赢者支配输者，来吧夜君，就让我们来一场酣畅淋漓的战斗吧！”斯卡哈用她的赤瞳带着几分赞赏，还有几分的欲欲跃试的看了初夜一眼，然后手中分别握上了一把红色的魔枪。
　　看着斯卡哈掏出两把红抢，初夜就知道斯卡哈要来真的了。
　　“完了，这次斯卡哈姐姐来真的了，看来夜君要累惨了。”在另一边，塞西莉娅，筱之之箒，凰铃音，夏洛特·德诺阿等人也跟着进来了，然后来到了斯卡哈的空间。
　　看着斯卡哈掏出两把红抢，凰铃音感叹着斯卡哈姐姐要来真的了。
　　几个小时后
　　正在领着刹那和深月她们进到城堡内的十六夜咲夜听着远处轰鸣声，就知道战况比平时激烈多了，估计自家主人有的受了，看来今晚会很忙呢0 .....  尽管看起来像是抱怨，但是十六夜咲夜的嘴角还是勾起了微微的弧度。
　　“爸爸又和斯卡哈小妈打架了。”刹那回头看向咲夜道：“斯卡哈小妈是不是有病？要不然怎么老喜欢被爸爸打？明知道打不过爸爸，还一次次发起挑战。”
　　听着姐姐的话，深月突然说道：“我明白了，斯卡哈小妈这是故意骗爸爸的，就是想让爸爸和她又要生妹妹了。”
　　“啊？斯卡哈小妈已经生了三个妹妹了，差不多得了，她不需要休息的吗？”刹那一脸震惊看向深月，深月妹妹的话很有道理。
　　另一边。
　　初夜和斯卡哈的战斗也落下了帷幕，结果自然是初夜赢下了战斗。
　　“虽然是有变强了一点，但还远远不够哦师酱。”战斗结束后，初夜身上除了衣服破碎了一下后，没有一丝外伤，斯卡哈俩把红色魔枪被初夜收了起来。
　　斯卡哈着是已经累得说不出话了，俩人都压抑住了力量的发挥，但这个竞技场还是费了，要知道当时这可是斯卡哈精心准备的，为了能适应神级别力4.9量的发挥而加固的，现在已经没用了，战况可想而知。
　　不过在初夜的权能下，这个竞技场最终落下了破损下场。
　　初夜拿着两把红抢看向对面累得不行的师酱。
　　斯卡哈挑战初夜再一次失败了，这一次战斗非常激烈，斯卡哈身上的紫色紧身衣破碎了不少，露出了白嫩的肌肤，肩甲更是全部损坏了，呼吸也紊乱了起来，虽然表面上没什么，但体力一点所剩无几了。
　　“师酱你输了，按照约定你又要当妈妈了。”初夜来到斯卡哈身边，然后抱起她来到了一座房间中。
　　塞西莉娅她们正好也在，看到初夜抱着斯卡哈回来，一个个脸上带着了一抹微笑.

第一百三十八章 和塞西莉娅的约会【3更求订阅】
     　　【审核大哥，正常描述女孩子衣服，无任何暧昧请放过谢谢啦。】
　　之后几天，斯卡哈不出意外的再一次怀孕了。
　　那月对此早已习惯为常，在给斯卡哈安排几个女仆照顾后，就开始对付家里的小崽子们了。
　　随着每一天的到来，从神国中都会出来一批又一批孩子，而她们来到了外界后，就是由那月带领她们熟悉外面的世界了当然也有部分孩子的母亲会亲自带她们熟悉。
　　不过基本上大部分都是那月来的。
　　而此时的初夜，在让斯卡哈休产假后，就和塞西莉娅出去玩了.
　　因为是约好了的，所以初夜在忙完了后，就前往了和塞西莉娅预订的地方。
　　“好慢，太慢了夜君。”9点多钟初夜来到了商店街的露天咖啡厅，没想到的是塞西莉亚已经先来到这里了，坐在那里等了，虽然约好的时间啊是10点钟，以塞西莉亚的性子来说，这种时候初夜还是先开口投降了。
　　“不好意思，来晚了。你是知道的塞西莉娅，铃音还有夏洛特，箒她们，我需要哄好她们睡下，这样才能出来。”初夜露出笑容看向塞西莉亚解释。
　　听着初夜的解释，明白的塞西莉亚道：“毕竟没到约好的时间，是我自己过于紧张，今天来的有点早了，夜君你也很辛苦的，不过这是08我们第七次单独约会，我有一点紧张了。”
　　“不过放女孩子的鸽子，夜君下次可是要记得提前，女孩子一般都会早一点的。”和初夜说完后，塞西莉娅哼了一声，说了句这次就原谅你吧，就从座位上站了起来，看样子是要出发了，见此初夜先下手买了单，就主动抓住塞西莉亚的小手，塞西莉亚轻轻的挣扎了几下，就依初夜了。
　　虽然将近了一年相处，还共同孕育了两个孩子，不过塞西莉娅和箒一样，都是容易害羞的类型。
　　初夜牵着塞西莉娅的嫩滑小手，然后仔细观看今天的塞西莉娅。
　　今天的塞西莉亚穿了一件天蓝色的外衣，里面穿了一件深蓝色的内衬，稍微露出了一点饱满的白皙胸部，再加上一条天蓝色的长裙，长长的金色秀发依旧带着蓝带发箍，姣好的身材将淑女风格的打扮穿出了几分的诱惑。
　　初夜摸着塞西莉亚光滑的玉手，漫步在大街上，一边走一边问“塞西莉亚，今天先去买衣服，然后再吃饭，之后再去看部电影，你看怎么样？”
　　“哼，随便你吧，反正是你提出来的约会，要不是你那样强迫我，我还不一定答应呢。”想到在前几天调戏自己说要是不跟自己去约会就强吻自己再次让自己怀孕，塞西莉亚就牙痒痒的想咬初夜一口。
　　“那就谢谢我的塞西莉亚小主人了。”见着傲娇的塞西莉娅，初夜内心一笑，这小妮子要不是自己半胁迫的邀她出来约会，说不定她傲娇性子一来，不知道要推脱多久才答应，对付这种傲娇肯定要用强硬手段。
　　一路上斗斗嘴，挑逗一下塞西莉亚，不知不觉中就来到了一间女性服装店，初夜二话不说就拉着塞西莉亚进去，初夜这举动让塞西莉亚白了一眼，怎么比我这买衣服正主还急。
　　“来来来塞西莉亚，试试看这件衣服怎么样。”一进到服装店里面，初夜就像有目的的直奔到OL套装区，选了一套服装就递给了塞西莉亚。“喂喂，夜君你怎么这么可疑，好像早有预谋一样。”塞西莉亚一脸狐疑的接过初夜手上的衣服，看了看样式。
　　“约会做好计划不是很正常吗，来去试试合不合适吧。”初夜一脸坏笑的推着塞西莉亚进入换衣间内。
　　“好吧，夜君这么说也有道理，我就去试试吧。”说完，已经被初夜推到换衣间的塞西莉亚就拉上了关上了换衣间的们，而初夜还要去拿一件必不可少的服饰。
　　“塞西莉亚，开开门，我还有一件衣服忘了拿给你。”找到想要的东西之后，初夜就去敲了换衣间的门，塞西莉亚虽然有些疑惑还有什么东西，这套装不是都齐了吗，但还是开了个门缝，把初夜手上的东西接了过去。
　　就在初夜继续寻找预订目标的时候，“咔嚓。”一声从初夜后面传来，初夜马上以飞快的速度来到试衣间前，果然试衣间的门缓缓打开，换上新衣服的塞西莉亚从里面走了出来。
　　金色的秀丽长发，蓝色的花边发箍，一身朱红色的教师职业OL套装，发育良好的前胸将贴身的双排扣上衣绷得紧紧的，丰腴的大腿藏在修身的套裙下，浑圆的臀部将套裙带出优美的弧度，再往下修长的美腿穿着渔网纹丝袜，小脚穿着朱红色的高跟鞋，塞西莉亚将一身教师装的诱惑发挥的淋漓尽致。
　　“真是太漂亮了，很适合你哦，塞西莉亚。”这身教师装穿在塞西莉亚身上，更是添加了几分成熟的魅力。”
　　“是吗？其实以前看诗羽前辈她们穿的时候我就想试试了，就怕我一个少女穿教师装会不会太过成熟了，不过夜君你这么说，我就姑且相信了吧。”说完塞西莉亚照着镜子，看了看自己这身也觉得颇为满意的点了点小脑袋。
　　“合适就买下来吧，接下来试试这件。”既然双方都满意，那么自然是下一件，初夜又递给塞西莉亚一件天蓝色的衣服，塞西莉亚没有说话，喜滋滋的接过初夜手中的衣服，就进换衣间去了。
　　果然只要是女人都喜欢买衣服啊，稍微感慨一下，初夜又继续寻找所需目标了，这些找的衣服都是打算回去再给塞西莉亚的，毕竟在外面穿可能羞耻度有点高。
　　“好了，这件怎么样，夜君。”一身蓝色高贵晚礼服的塞西莉亚从换衣间走了出来，纤纤玉手戴着华丽的蓝色装饰手套，礼服裙下开口的地方能看到被黑丝长筒袜包裹着的修长美腿，丝袜美脚踩着蓝色的高跟鞋。
　　“好看，都好看，真是人美穿什么都好看。”初夜对塞西莉亚竖起了大拇指以示赞扬，塞西莉亚“嗯哼”的点了点头，脸上带着点小骄傲，像开屏的孔雀一般，高贵艳丽。
　　之后，初夜还给塞西莉亚试了好几套衣服，在初夜的眼光加上本身就是个美人的塞西莉亚，出来的效果是非常棒的，理所当然的这些衣服全都买下来了，另外初夜还偷偷买了之前选的但还没给塞西莉亚试穿的，这是要之后再送给塞西莉亚，毕竟都是些护士装，兔女郎装之类的，在这里塞西莉亚肯定是不会试穿的。
　　对了，说一句，这个女装店都是自家眷族开设的。
　　“塞西莉亚，衣服也买的差不多了，这个时间我们先去吃饭吧。”
　　“可以哟。”
　　刚买完一堆漂亮衣服的塞西莉亚明显心情不错，话语间都嘴角微翘，出来的时候甚至还用手揽住了初夜的胳膊并肩而走，虽然很注意的没有将胸部靠到初夜的手臂上，但是少女的体温和香气已经是不错的享受了。
　　很快，初夜就带塞西莉亚来到了一家中餐馆里吃中午饭，点了些家常菜，两个人就开吃了，吃完之后又去逛了逛街，买了些小饰品，期间初夜还特意带塞西莉亚去专门卖丝袜的店里，买了不少丝袜。丝袜的店是诗羽本人开设的，周围的一切都是自家眷族，几条街都是如此。以丰之崎学院方圆十公里都是自家眷族的领地。在自己领地上，除了初夜这个男性外，就没有其617他男性存在了。
　　从诗羽的丝袜店出来后，初夜看向塞西莉娅询问道：
　　“那么塞西莉亚，你想要看什么电影呢。”逛完街之后的初夜和塞西莉娅，来到一家电影院，准备买票看电影。电影院是珈百璃开的。“唔，看部爱情片吧，嗯…就那部吧。”塞西莉亚看着影院的宣传海报思考了一会儿，就决定好了，爱情片也不错，毕竟爱情片，总是少不了亲热的镜头的，到时候可以趁机做点小动作。
　　而且这些电影都是诗羽，英梨梨，伊蕾娜她们以眷族为原设制作的，只提供内部人员观看。
　　塞西莉娅她想看的这一部爱情电影就是以她为原型的。
　　至于男主角自然是初夜友情出演了。
　　在塞西莉娅决定好之后，初夜就马上买好两张票，和塞西莉亚一起进场看电影了，坐下来不久之后，电影就开始了，今天看电影在昏暗的环境中，总会有些小暧昧。
　　加上都是自家的电影院，塞西莉娅看着大屏幕上的自己和夜君的电影，整个人瞬间红晕了起来。
　　当初拍摄这部电影，可是花费了她几个月的时间，好在是在神国中的特殊空间中制作的。
　　在外面不过是几秒钟而已。
　　她有意点这一部电影，就是为了和夜君一起享受。
　　她最近有想要第三个孩子的打算了，所以她在给夜君提示着。
　　初夜自然明白塞西莉娅的心思，就这样俩人在电影中观看完了由塞西莉娅和初夜主演的爱情电影。
　　看完了后，看着一旁的塞西莉娅以及羞涩不行，初夜作为一个男人，由他进行了主动，向塞西莉娅发出了邀请。
　　塞西莉娅害羞的低着头，最终羞涩的伸出一只手，跟着初夜离开了.

第二百三十九章  吃定伊什塔尔和艾蕾一辈子了【1更求订阅】
     　　【审核大哥，本章对伊什塔尔女神描述无不良暧昧，求审核大哥放过。】
　　清晨，初夜起的很早，在仍在睡梦中的塞西莉娅脸上亲了一口，就走出了房间，这个时候大部分眷族应该还在睡觉中，而初夜之所以这么早起来，就是为了逮住某个避开自己的家伙。
　　其中眷族中有极少数个别的眷属，都是很害怕遇见初夜的，因为她们的身份原因，导致会受到比其她眷属还要多的宠溺，可是对于她们来说，那就是灾难级别的。
　　……
　　“啊，早饭，早饭，真是该死，初夜君那家伙居然向咲夜下命令说不能私下做饭给我，害我只能起个大早来错开他。”不出初夜所料，有一个女神大人正在走廊上一副精神不振的样子飞向餐厅。
　　初夜一眼看到了她，然后微笑道:
　　“哦？那女神大人不要避开我不就好了吗？为什么你还有江口结曈那个孩子总喜欢躲着我啊。”初夜直接瞬移出现在还处于早起迷糊中的女神大人身前，因为之前特意隐藏了气息，而且还半睡半醒中的女神大人没有反应过来，直接撞在了初夜的身上，听到初夜的声音才抬起头来.
　　“咦…啊……你这个变态怎么会在这里？”看清眼前是谁的，女神大人顿时慌乱的后退了几分，一双红眸瞪大，摆好架势的看着初夜。
　　“当然是来找某个魅魔了，不过结曈没有蹲到，到是蹲到了一个冒失的女神。”初夜上下打量着眼前的黑发女神，今天依旧是一副灵基的装扮。
　　一头长长黑色秀发，顺滑的黑色秀发用黑色的蝴蝶结扎成双马尾，头上戴着有多条长菱形的王冠发箍，精致的五官，美丽的脸庞，红色的眼眸。
　　圆滑的香肩，如白天鹅般修长的脖子上带着金色的项圈，裸露的香背，能看到像抹胸一样的性感上衣，纤细的腰部和平坦的小腹完全展现出来，以及那黑色的包臀裙，简直就是诱人之极。
　　更要命的是，冒失女神的一双美腿，一双修长的美腿释放出了惊人的魅力，右腿上更是穿着少见的踩脚袜，要知道没有一双美腿美脚，是驾驭不住的，而这个冒失女神且是能轻松驾驭这种踩脚袜的女人，甚至说踩脚袜简直和女神少女就是绝配。
　　只见少女的右腿穿着蓝色的踩脚袜，大腿下侧是袜圈，袜圈和发箍一样特别的金色长条菱形装饰，接着是特有的踩脚袜袜身，有着棉袜的质感，包裹着圆润小巧的膝盖和纤细的小腿，到小腿的下半部分，则有着高贵的金色条纹作为装饰。
　　再往下到最诱人的小脚，踩脚袜并没有像一般丝袜一样包裹着整个美脚，而是在小脚的前端和后端均有开口，裸露出少女如白葱般可爱小巧的玉趾，在大拇指和食指指尖有袜带用于固定踩脚袜，后端侧露出圆润的白皙的脚后跟，这样别样的诱惑是一般的丝袜给不了的。
　　而少女的右腿并没有穿着踩脚袜，白皙的修长美腿美的晃人眼球，在脚踝处还有金色的脚环，更是添加多了一份诱惑，不得不说眼前的美少女，也就是初夜说的女神大人伊什塔尔确实十分符合她美之女神的称号。
　　“你…你找我有什么事吗？要知道我可是很忙的，没事的话，我先走了～‖ 。”伊什塔尔看到眼前的初夜，犹如看到了一个洪荒猛兽一样，说完，马上转身就准备离去，初夜见此，当然当然不能让伊什塔尔就这样溜掉，毕竟虽然蹲不到某个魅魔，不过如果是伊什塔尔女神的话，也不是不可以，于是初夜伸出手拉住她小手，把伊什塔尔拉到了怀里。
　　“等一下，我可是女神哦，大清早就要对女神下手什么的，初夜君，你的胆子也太大了吧。”伊什塔尔扭动着身子想要从初夜怀抱里出来，但并没有用上神力之类的。“好了，又不是第一次，亵渎女神可是我最喜欢做的事之一了。”
　　初夜看着挣扎中的伊什塔尔顿时觉得好笑。
　　“不过在这之前，还是填饱你的肚子先吧笨蛋女神。”
　　“我才不是笨蛋女神，你这个笨蛋，你才是笨蛋，我又不是埃列什基伽勒那个笨蛋。”伊什塔尔对初夜的话表示抗议。
　　“艾蕾她本来就是笨笨的了，你这样再说她，要是被她知道了，小心她哭给你看。”
　　初夜的话瞬间让伊什塔尔闭嘴了。
　　艾蕾那个爱哭者，如果知道自己喊她笨蛋，真能哭出来的。
　　“｀ 」哼，你这个家伙，不要拿艾蕾来压我啊。”对于自己的笨蛋妹妹艾蕾，伊什塔尔顿都是拿她没有办法的。
　　艾蕾就是一个爱哭鬼，特别是涉及到她的事，经常动不动就会哭出来。
　　而初夜也是利用这一点，经常拿捏了伊什塔尔对她进行欺负着。
　　这也是伊什塔尔为什么要躲避初夜的原因了，和江口结曈一样，都是被初夜这个混蛋拿捏得死死的。
　　“不要，你们这对姐妹我可是要吃定一辈子的，如果你不想你妹妹艾蕾又哭着过来的话，那就识趣一点。”
　　“家里就你和结曈那个笨蛋躲着我了，好不容易捉到你，你觉得你还能躲吗？老实点去吃饱肚子吧。”
　　初夜威胁的话，让伊什塔尔对初夜的鄙视又抬升了一个台阶。
　　“真是恶劣透了你这个主神。”伊什塔尔最终认命了。
　　跑是跑不了，她认命了。
(王得赵)　　随后跟着初夜来到了餐厅，此时才是早上七点，餐厅中除了十来个恶魔女仆在准备早餐外，就没有其她眷属了。
　　初夜牵着伊什塔尔坐下，然后让女仆门把放在保温库中的食物拿出来。
　　很快十几个恶魔女仆，就端着丰富多彩的食物上桌了。
　　“我的女神大人，吃吧，吃饱喝足了才有力气。”听到初夜的话，伊什塔尔怒瞪初夜，最终还是把气撒在了食物上时。
　　八点点时分。
　　众多眷属起床下来吃早餐了。
　　浅葱和夏音带着孩子进来餐厅后，就看到了初夜拉着不情愿的伊什塔尔离开了。
　　“浅葱，夏音，还有宝贝女儿们你们慢慢吃，我带你们的伊什塔尔姐姐先走一步了。”
　　说完带着笑容牵着伊什塔尔的玉手离开了餐厅.

第二百四十章 美游的生日，伊蕾娜的支招【2更求订阅】
     　　初夜在惩罚了伊什塔尔躲避了自己好几天后，就放伊什塔尔离开了。
　　毕竟作为生育女神的她，需要去为其她眷属提供诸多方便的。
　　在伊什塔尔加入后，眷族迎来了一波大爆发，诸多眷属都能够繁育后代了。
　　在把伊什塔尔放走后，初夜回归了往日的宁静中，整天就是泡在了胭脂俗粉，更是被波络丝嘲讽着总有一天会死在女人堆里面的。
　　对波络丝的嘲讽，初夜直接让她再次怀孕上，怀孕后的波络丝性格又回到了人母中。
　　因为距离箱庭众神降临已经不到一年的时间了。
　　所以初夜都加速了生育子嗣后代，然后培育她们成长起来，最终把她们一个个培养到五位数传奇的地步。
　　就等待深渊世界开放限制了，只要限制开放，她们就能突破到四位数神灵级，到时候就能抗衡箱庭众神了.
　　在三位数全能领域不能降临的情况下，四位数就是主力了。
　　而且到时候不光是箱庭众神降临，还有深渊世界中隐藏已久的诸多势力，它们也在等待箱庭众神降临，以及深渊世界开放限制成为晋升四位数也就是神灵级。
　　为此初夜需要更多的优秀子嗣，而优秀的子嗣就需要更加优秀的母体。
　　初夜为此很是努力的和阿尔酱，波络丝，迦绫，圣经神617，澪妈她们进行培育优秀子嗣了。
　　经过半年的培育，圣经神和澪妈都成功的诞下了一个优秀的子嗣。
　　同时阿尔酱的恶魔子嗣，如今在初夜的培育下，已经来到了第三代中，第三代的恶魔远远比第一代的恶魔还要优秀很多。
　　接下来的日子，初夜就等着第三代恶魔成长起来，然后进行培育第四代恶魔的准备了。
　　理论上，第四代恶魔是能百分百晋升四位数的，因为随着阿尔酱的实力慢慢恢复，受血脉的影响，作为阿尔酱的孩子她们，实力也会越来越强大。
　　也往后的恶魔只会更加强大，因为血脉会越无限接近阿尔酱。
　　………
　　这一天，初夜为美游进行了庆祝生日。
　　初夜到外面去给美游准备礼物了。
　　别墅客厅内，寂静的走廊上，拖鞋走过石质地板发出啪嗒啪嗒的声响。一个白发成熟丰满的母亲怀抱着娇小的萝莉走在别墅走廊上。
　　爱丽丝菲尔穿着一件薄纱洋裙，怀里抱着
　　沉睡的萝莉，小萝莉看起来只有12岁，精致的五官白嫩的肌肤，宛如一个粉妆玉砌的娃娃。红白相间的方格(aiej)花纹连衣裙包裹着萝莉娇小的身躯，橘黄色的暖色围巾遮掩住雪白的脖颈与优美的锁骨，连衣裙下纤细的美腿从大腿一直到脚踝都暴露在外，12岁萝莉的双腿纤细而白晢，没有一丝赘肉的小腿随着爱丽丝菲尔的走动而微微晃动着。再往下，一双纯白色的堆堆袜包裹住萝莉小巧的玉足，原本的运动鞋已不知被扔到何处。
　　很快，爱丽丝菲尔抱着怀里的可爱萝莉下到了大厅。
　　大厅中，几个眷属看到爱丽丝菲尔抱着美游下来后。一个个围住了过来。
　　“爱丽丝菲尔，你这是要干嘛？”伊蕾娜最先开口，要知道美游和伊莉雅，小黑三人都是一起的，而且一个个都是懒猪，不到中午十一点不会起来。
　　现在才早上九点，爱丽丝菲尔就抱着美游起来了，这让她不理解。
　　“就是就是，美游最喜欢睡觉了，而且美游才刚刚生育了孩子没有几天，你这样让她会失眠的。”惠惠也进行了开口。
　　“说起来美游是生第二孩子了吧？美游我记得是23岁了。虽然23岁，不过外边表停留在了小时候的样子，和伊莉雅还有小黑一样呢。”
　　夏娜对于伊莉雅和小黑，美游的年龄是很在意的。
　　“伊莉雅长得和小学生一样，可是都100岁了真是让我不得不吐槽，小黑更是比美游还要大1岁。”
　　夏娜的吐槽让爱丽丝菲尔一阵好笑道：“世界不同这也是没有办法的事，年龄大也是一种缘分不是吗？要不然我们的主神大人就要被控诉是萝莉控了。”
　　听到爱丽丝菲尔的解释，伊蕾娜，惠惠和夏娜被逗得哈哈大笑了起来。
　　特别是伊蕾娜，她看了看一旁的惠惠笑得更加开心了。
　　周围的眷属也跟着笑了起来，特别是大连寺铃鹿，更是在沙发上打滚了起来。
　　爱丽丝菲尔的话真是笑死人了。
　　爱丽丝菲尔看着惠惠，还有铃鹿以及其她娇小可爱的眷属，顿时就反应过来了。
　　“咳咳咳…好了不说这个了，还是说美游的事吧。”爱丽丝菲尔叉开话题道：“让美游起来这么早，当然是要有原因的，今天是美游生日，我要给她打扮成熟一点，然后等初夜君回来的时候，给她一个惊喜。”
　　“不过如何打扮成熟，就是我自己也不知道如何打扮，所以这不是带着美游下来，寻找你们的帮忙了吗。”
　　爱丽丝菲尔说完，就把还在睡觉中的美游轻轻唤醒。
　　被爱丽丝菲尔弄醒的美游以为是孩子饿了，把她吵醒了，所以迷迷糊糊中她伸出手摸了摸周围。
　　许久都没有摸到孩子，这让她顿时一惊，立马就清醒了过来。
　　当看到周围的伊蕾娜，夏娜，惠惠，铃鹿等人后，她脸上松了一口气，然后看向了爱丽丝菲尔。
　　“抱歉打扰到你休息了美游，还有不用担心，你的孩子还在屋内睡觉，我已经帮忙喂过了。”
　　“把你喊醒，是要给你打扮成熟一些，你这个样子怎么可以出现在宴会上。今天是你的生日，晚上的时候，初夜君会给你举办一个宴会。”
　　“所以你要准备好今晚穿着的衣服，我带你下来，就是让伊蕾娜她们帮忙出一下主意，毕竟她们是最有经验的。”
　　爱丽丝菲尔的话让美游一愣。
　　“我？生日吗？”美游指了指自己，然后就看到爱丽丝菲尔点了点头道：“对，是你的生日，你的初夜哥哥已经出去给你准备礼物了，晚上就会回来，所以在这之前，就要给你打扮好，还有准备今晚穿着的衣服了。”
　　“我已经让爱莎夫人回来一趟了，等下就让伊蕾娜她们给你出主意，然后由爱莎夫人进行设计你的晚礼服。”
　　听到爱丽丝菲尔确认，美游才想到了自己的生日，听到初夜哥哥给自己准备礼物，美游脸上一红，同时内心中很是开心。
　　在来到这个家庭半年中，被初夜大哥哥收养后，更是赐予南宫姓氏，这让美游对初夜就有着非常大的好感。
　　在接下来半年中，更是为其诞下了两个女儿。
　　听到今天是自己生日，美游内心还是很开心的，这样的话，晚上就能和初夜大哥哥在一起了。
　　“那就拜托伊蕾娜姐姐你们了。”美游对着伊蕾娜她们拜托着，后者伊蕾娜等人露出一个笑容回答道：“安心啦，交给我们吧，这方面没有人比我们更懂大坏蛋的喜好。”
　　伊蕾娜为美游保证了，随后就拉着美游去浴室洗澡了.

第二百四十一章 当上母亲的伊莉雅，美游，克洛伊【3更求订阅】
     　　伊蕾娜等人细心的给美游来了个全身沐浴。
　　洗了两个小时后，伊蕾娜她们才带着脸蛋红彤彤的美游出来，刚刚沐浴出来的美游披着一件浴巾，白皙光滑的肌肤散发着一股诱人犯罪的香味。
　　“好了，美游的身材我已经测出来了，接下来就是结合伊蕾娜她们的款式给你定制礼服了。”爱莎夫人看着出来的美游，对她招手着。
　　美游红着脸蛋来到了爱莎夫人面前。
　　伊蕾娜她们在一旁开始换上了裙子。
　　然后围着过来对爱莎夫人道：“爱莎姐，你就根据我们的款式来给美游定制就可以了。”
　　“保证大坏蛋看到了很喜欢的，这可是我们亲身体验过的。”伊蕾娜的话让夏娜和惠惠，铃鹿道都表示了认可。
　　爱莎听到这，也露出笑容道：“没问题，那么美游酱就在一旁坐着先吧。我来给你定制今晚穿着的礼服。”
　　说完让美游和伊蕾娜~她们去玩了.
　　美游点了点头，然后来到伊蕾娜她们身边，让伊蕾娜她们给自己换上和服-。
　　她很喜欢穿着和服，因为传统的原因，加上孕育了两个孩子，美游对和服很喜欢，而且初夜大哥哥也很喜欢她穿-着和服的样子。
　　伊蕾娜为美游换上了一件印着樱花的蓝色和服。
　　换上了和服的美游露出了一个笑容对伊蕾娜道：“那么，我先去上去喂一下孩子了，衣服定制好了叫我。”
　　“好，去吧，孩子刚刚出生几天，需要喂大量的母乳，如果不够的话，可以拜托我们，我们会帮你的。”
　　伊蕾娜指了指自己和夏娜她们，她们早已经不是一年前的自己了。
　　一年的时间足够她们发育起来了，伊蕾娜更是孕育了四个可爱的白毛女儿。
　　为了供给可爱的女儿足够的母乳，身体也在发育着，如今的她已经追上了眷属中大部分人了。
　　就连惠惠，铃鹿也是如此，虽然比不上悠悠，不过已经和诗羽她们一样大了。
　　完全足够同时哺乳俩个女儿的母乳。
　　而美游虽然是半年前加入眷族的，而且经过半年的成长，也发育了起来，不过伊蕾娜感觉美游还是把不足以同时哺乳两个孩子的母乳的。
　　所以伊蕾娜让美游喊出来，如果不行的话就喊她们，她们可以帮忙喂孩子。
　　听到伊蕾娜她们的话，美游脸上又是一红。
　　“不…不用了我可以的…实在不行我让伊莉雅和小黑她们帮忙，她们就生了一个，我不够的话找她们就可以，不用麻烦伊蕾娜你们。”
　　说完，美游害羞的告别了伊蕾娜等人，然后回到了二楼。
　　看着离开的美游，伊蕾娜她们从她身上看到了曾经的自己，以前她们也是因为母乳不够只能去求着其她眷属帮忙了。
　　所以她们也想帮助美游，她们知道这样会让美游很害羞，不过哺乳孩子要紧，要知道她们的孩子可都是神子，成长极快，代价就是每天最少要喂八次奶。
　　这样吸收足够的营养后，孩子就能快速成长起来了，只需要一年就能成长到18岁外表了。
　　见美游害羞的拒绝了她们的帮助，伊蕾娜等人也没有说什么，然后来到了爱莎夫人这一边，开始为爱莎夫人出谋划策。
　　她们决定给美游来点刺激的。
　　另一边，告别了伊蕾娜她们后，美游回到了自己的房间。
　　推门进来后，美游就看到了宽广的公主床上的伊莉雅和小黑她们的睡姿。
　　被子更是直接被踢下了床，美游看着两个穿着薄纱睡裙的同伴，脸上露出叹气道：“真是的伊莉雅，还有克洛伊你们俩个睡觉的时候，就不能好好睡觉吗。”
　　美游看伊莉雅，克洛伊的样子，来到了床边然后唤醒了她们，如今已经是早上十点了。
　　“起床了伊莉雅，还有克洛伊，再不起床就没有早饭了。”美游推着两个笨蛋起来。
　　不过显然美游低估了俩人的睡意见此，美游只能用出绝招了。
　　“伊莉雅，克洛伊你们的女儿被露维亚和凛带跑了，再不起来孩子要跟别人跑了。”
　　美游在伊莉雅和克洛伊耳边诉说着她们的女儿。
　　听到这恶魔般的声音，伊莉雅和克洛伊立马惊醒了过来。
　　看到俩人苏醒后，美游和她们解释了一番。
　　“吓死了美游。”伊莉雅抱怨着看向美游。
　　随后葱床上起来，一旁的克洛伊也是，穿着薄纱吊带睡裙的俩人，虽然外表犹如小学生一样，不过俩人早已经是初为人母。
　　很快，伊莉雅和克洛伊来到了另外一张公主床上，看到了自己的可爱漂亮女儿还在上面睡后，俩女放下了心。
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　“美游，今天怎么起来这么早啊，这不像你啊。”克洛伊也就是小黑，她抱起美游的小女儿，然后放在怀里喂她喝母乳然后询问了美游。
　　克洛伊很喜欢当妈妈的感觉，可惜她的女儿都差不多和她一样大了。
　　她是来到这个家的第一个月就生下了自己的女儿。
　　如今半年过去了，女儿早已经和她一样大了，让她很是难怪，她才体验了半年不到的妈妈，女儿就长大了，不在到她怀里撒娇了。
　　更不用喂她喝母乳了，喂她就说已经长大了，不能喝奶了。
　　可是孩子明明才半岁而已，这让她这个第一次当妈妈当得一点不尽兴。
　　不过好在，最近美游生第二胎了，她又能体验当妈妈的感觉了。
    ... . ....             
　　抱着怀里的孩子，克洛伊都是当自己亲生孩子来对待的。
　　更不用说了她和伊莉雅，美游三人都是非常要好的闺蜜了，更是三人居住在了一个房间。
　　三人之间也是互相帮忙照顾孩子的。
　　看着克洛伊帮忙喂孩子吃奶，美游谢过了克洛伊，说实话她家大女儿虽然和自己一样大了，不过心智还是七，八岁左右而已，不像她的姐姐们。
　　这也导致了，她要同时哺乳俩个孩子，这让她的身体吃不消，如今有克洛伊帮忙，她也轻松很多了。
　　一旁的伊莉雅看见小黑抢先了一步后，也停止了上前，她本想自己来喂美游的二女儿的，没想到小黑居然先一步了。
　　“美游，小黑说得不错，今天怎么起这么早啊？”
　　见伊莉雅询问，美游露出了一个笑容道：“今天是我生日，被爱丽丝菲尔妈妈叫醒了下去，然后配合爱莎夫人姐姐还有伊蕾娜她们定制今晚穿着的礼服。”
　　“刚刚沐浴的同时，提供了数据给爱莎姐姐她们，这不刚刚结束就回来告诉你们了吗？今晚你们可要帮我。”
　　美游的话让克洛伊，伊莉雅大吃一惊，没想到居然是美游生日。
　　听到这，克洛伊和伊莉雅对视一眼，很快俩人心中就达成共识。
　　“当然了美游，我们可是最好的闺蜜，安心啦今晚我们肯定帮你的。”
　　说完，拉着美游坐下床边开始商谈了今晚的宴会如何进行诱捕初夜凡.

第二百四十二章  美游酱，要多孩子哦【1更求订阅】
     　　【审核大哥，本章描述女孩子的礼服长裙无不良暧昧，请放过谢谢】
　　晚上七点。
　　别墅中少部分眷属回来了，一回来就看到了别墅中装饰了许多庆祝的气球。
　　同时大厅中，也进行了布置，变成了一个舞台。
　　一些眷属上前询问今晚又干嘛了。
　　一听是给美游过生日，一个个都秒懂了。
　　随后一个个也是去洗澡了，洗澡后就就出来换上了礼服。
　　伊芙也是其中之一。
　　结城美柑和古手川唯，西连寺春菜三人也是跟着一起。
　　因为是同一个世界的局面，所以小暗在她们加入眷族后，都是很照顾她们的.
　　甚至她们的家人也是她处理的，为的就是让她们安心。
　　所以四人都是非常要好的关系，伊芙其实培育她们，更多是为“六一七”了让她们挡刀。
　　对于H她还是一如既往的讨厌。
　　不过如果是初夜的话，她虽然讨厌还是会同意的，当然她不是讨厌初夜，而是但是讨厌那种过程，那种过程让她很是难受，感觉不像是自己一样。
　　有几次她都是晕过去了，所以她都是有意的躲避初夜，然后让纯春菜，唯，美咁她们三人替代自己去和初夜。
　　为此，她可是很是照顾美柑，唯，春菜三女，而美柑，唯，春菜也明白伊芙的想法，不过她们到没有拒绝。
　　这也让她们到至今都是形影不离的。
　　从浴室出来，四女开始更换上了很是漂亮的礼服长裙。
　　另一边，菈菈，梦梦，娜娜也在更换漂亮的礼服长裙。
　　而在二楼上。
　　爱莎夫人拿着定制好了的礼服长裙递给了伊蕾娜她们道：“赶制出来了，试一试吧，有几套呢。”
　　伊蕾娜露出了一个笑容，然后拿过礼服来到了美游身边。
　　一旁的伊莉雅和克洛伊也上前帮忙。
　　很快，美游换上了爱莎夫人给她定制的礼服。
　　黑色的吊带从白嫩的肩膀向下吊住黑色的礼服，胸口稚嫩的肌肤被白色的内衬所遮盖，胸口之下一条蓝色的蝴蝶结系带系住礼服，纤细的腰肢之下，纯黑色裙摆缓缓垂下，前半身的裙摆仅仅垂到大腿一半位置，美游那没有一丝赘肉的修长美腿在黑色裙摆下一览无余，而后半身礼服露出了美游光洁白嫩的美背，纯黑色的裙摆一路拖到地上。黑色的长筒手套从上臂延伸到指尖。
　　黑色的吊带礼服显得高贵而又典雅，完美符合美游清冷的气质，12岁外表的萝莉美游换上这身礼服后宛如祭司般端庄。
　　“好美。”X5
　　看着美游换上了黑色高贵礼服长裙后，伊蕾娜，夏娜，惠惠，还有伊莉雅，克洛伊都发出了惊叹。
　　“确实很美。”爱莎夫人对于自己的礼服很完美贴合美游，也露出了满意的笑容。
　　“都穿上礼服了，这种东西就不需要了吧。”爱莎夫人说着，来到美游身边然后拽住美游玉足上的泡泡袜，一把将其扯掉。随着白色泡泡袜的脱离，美游精致小巧的玉足暴露了出来。白嫩的玉足宛如艺术品般精致无瑕，光洁的皮肤看上去宛如玉石般完美，而摸上去则又如布丁般顺滑弹性。
　　“礼服自然要搭配好看的高跟鞋。我给你定制了这双水晶高跟鞋，已经很合适你，来穿上试一试吧。”
　　美游的玉足被爱莎夫人握住，然后帮美游穿上了水晶高跟鞋。
　　穿上了高跟鞋的美游，身高增高了五公分。
　　“来，转一圈看看。”爱莎夫人为美游换上了高跟鞋后，就让美游转一圈试一试效果。
　　羞红的美游点了点头，然后很是淑女的双手挽起礼服裙边，然后轻轻转了一圈。
　　伊莉雅和克洛伊见到后，立马上前捉着美游道：“美游今晚真是好美，初夜君见到了，一定会很开心的，说不定美游又能迎来第三胎呢。”伊莉雅的话让美游瞬间红晕道：“才…才没有那么快，才生完一个星期不到，哪有那么快就要孩子的。”
　　“而且…”美游看了看自己的贫穷胸部道：“我现在也不能同时支撑三个孩子的母乳啊。”
　　听到美游的话，克洛伊和伊莉雅笑道：“这不是还有我们吗美游，别忘记了我们啊笨蛋，大不了我们帮你就可以了，你可是很特殊是，应该多生孩子，最好生够十个孩子，这样等世界上限开放的时候。”
　　“美游就能借助生育十个孩子的积分，能晋升到四位数了，我们是没有希望了，不过如果是美游你的话，一定可以的0 .....  ”
　　伊莉雅的话让克洛伊同意点了点头道：“就是就是，我们俩个是不可能在半年多一点生育十个孩子了，美游的话肯定没用问题，想要晋升四位数，想要生育十个孩子。”
　　“这是神国的标准，如今眷属中已经有三分之一的眷属准备最后一波冲刺了。”
　　“毕竟那可是四位数啊，早点晋升好处多得多。不过我和伊莉雅就不行了，如今我们才生育一个孩子，身体最少想要四个月的时间恢复，不像你美游，你的体质特殊。”
　　克洛伊的话让一旁的伊蕾娜笑道：“就算晋升不了四位数也没事，生育子嗣的事急不来的，我们有的是时间，我们指望不了，但是能指望我们的孩子啊。”伊蕾娜的话让众女都是点头同意。
　　而爱莎夫人着噗嗤笑了起来道：“你们这些小家伙，还是先照顾自己的，虽然一个个都是当妈妈的人，不过你们比孩子还要不靠谱，特别是你们。”爱莎夫人的话，让伊蕾娜，还有伊莉雅等人吐了吐舌头。
　　“好了，不说这么多了，美游你比较特殊，确实要多生孩子。你可是世界的奇迹，你的子嗣也是很特殊的。”
　　“所以今晚后，就再要个孩子吧，你的身体应该恢复了吧？”爱莎夫人询问着脸红的美游。
　　被问及的美游脸上变得更加羞红了起来，不过她还是点了点头小声道：“恢复了，生完的第三天就恢复了。”
　　“好快。”4.9X5，伊蕾娜等人露出了惊讶，没想到美游的身体居然恢复如此快。
　　听到美游的回答，爱莎夫人笑道：“那就决定了，今晚美游就和初夜君要第三个孩子吧，争取到世界的上限开放后，完成神国的十个孩子要求，到时候就能借助孩子获得的积分晋升四位数了。”
　　“这样一来，美游就能帮助初夜君他对付箱庭的众神了。”
　　“美游你也想帮助初夜君吧？而帮助初夜君的最好办法，就是为他生育更多的子嗣，这样到时候就能有更多的孩子成长起来晋升四位数，从而对付箱庭众神了。”
　　爱莎夫人的话让美游露出坚定的眼神道：“美游会帮助初夜大哥哥的…我…我会努力的各位。”美游最终还是同意了众女的请求.

第二百四十三章 美游想生更多的孩子 【2更求订阅】
     　　【图美游礼服，审核大哥，本章描述女孩子的礼服长裙还有染指甲无不良暧昧，请放过谢谢】.
　　“那就这样决定了，美游要当我们的榜样，不能输给莉雅丝，成濑澪她们那些恶魔，她们都已经生育好几个恶魔子嗣了，美游也不能落后她们了。”
　　伊莉雅给美游加油着。
　　“我听到有人喊我们。”伊莉雅刚刚说完，门就被打开了，穿着红色高贵礼服长裙的莉雅丝和黑色吊带礼服裙的姬岛朱乃走了进来。
　　身后跟着白色礼服裙的塔城白音。
　　三人走进来后，伊莉雅等人一个个露出了切的一声。
　　美游脸上也露出了一抹嫉妒。
　　伊莉雅和克洛伊俩人看到莉雅丝和朱乃后，俩人对视了一眼，然后快速冲向了过去，美游也看向了白音，在纠结一秒也消失在原地。
　　没多久，莉雅丝和朱乃，白音惨遭了三个魔法少女的迫害。
　　在实力上，伊莉雅，克洛伊，美游都是在眷属中最顶级的那一批。
　　莉雅丝虽然也很强，不过没有强过伊莉雅，朱乃也打不过克洛伊，白音更加不用说了，面对美游是一点胜算没有的。
　　伊蕾娜她们看着伊莉雅等人在欺负08莉雅丝，没有一丝上前帮忙的意思，惠惠更是在一旁煽风点火，夏娜也是闲得火上浇油。
　　“我要看血流成河，天生邪恶的恶魔，就要审判她们，打打打起来。”
　　夏娜她们当初可是也是被莉雅丝她们迫害过的，天天顶着俩坨大肥肉在她们身边晃荡。
　　生怕别人不知道，恶魔太邪恶了，一个个都是长着那么大的俩坨肥肉，也不嫌累。
　　爱莎夫人看着伊莉雅她们又在迫害莉雅丝她们的胸部脸上露出了无语。
　　这些小家伙也是嫉妒心大，见不到大胸同类。
　　而看着一脸享受中的莉雅丝和朱乃，爱莎夫人更是无语，这些恶魔奇葩。
　　和阿尔酱的恶魔不同，莉雅丝她们那边的恶魔都是一个个有问题的。
　　过了不一会后，爱莎夫人开口道：“初夜君还有一个小时回来，你们还要打到什么时候。”
　　爱莎夫人的话一出，莉雅丝，伊莉雅等人立马分开了来。
　　“不用嫉妒我们，我们这是天赋异禀伊莉雅，你再长长就能追上我们了，那么就不打扰你们先了，我们去帮忙其她眷属了。”莉雅丝微笑着捏了捏伊莉雅的小脸蛋，一旁朱乃也是捏了捏克洛伊。
　　而美游再摸了摸可爱的白音后，放开了她让她回归了莉雅丝身边。
　　送走了莉雅丝她们后，美游看向了一旁的一套礼服道：“整好，换上这一套看看吧。”美游说完，伊蕾娜就上前帮忙，脱下了黑色高贵华丽的礼服长裙，然后拿起一旁的另外一套礼服给美游更换了。
　　比起之前还有白色内衬的礼服，这件完全纯紫的礼服依旧是吊带款式。下半身依旧是前短后长的设计，没有长筒手套与丝袜，美游的纤纤玉手与白嫩的裸足亦是暴露在外。
　　这是属于比较开放的一种。
　　“对比前面那件也是非常的漂亮好看。”伊蕾娜，惠惠，夏娜三人都是很满意着。
　　美游对此也是很满意身上这一件礼服，能更换的显露她的娇小可爱身材。
　　爱莎夫人着是上前把美游抱起，然后来到了床边。像是对待珍贵的艺术品般缓缓放在床上。
　　然后脱下了高跟鞋看着美游的玉足道：“这双小脚真是完美啊，要是还能装饰一下就好了。”
　　爱莎夫人左手捧起美游精致的玉足，右手手腕一转便浮现出一瓶紫色的指甲油。爱莎夫人近距离地欣赏着美游的玉足，一手碰着美游艺术品般完美无瑕的小脚，一手拿着细小的毛刷在美游宛如宝石的脚趾上，细致地刷着指甲油。全心全意地操作了许久后，爱莎夫人放下了毛刷与指甲油，眼前美游玉足上小巧玲珑的脚趾上都涂上了性感的紫色指甲油，成熟魅惑的紫色与美游萝莉独有的白晢皮肤形成反差，象征成熟的紫色与指甲油在美游的萝莉玉足上丝毫不显违和，反而散发着令人心神荡漾的诱惑感。
　　“如何？这样搭配这件高贵的紫色礼服，能更换的展现美游的成熟。”
　　“紫色代表神秘和韵味，今年的美游也是23岁的大人，不过因为外表幼小，给人的感觉就是小学生一样，这就需要衣服和其她的装饰品来让美游显得更加成熟了。”
　　爱莎夫人说完，取出了一条蓝宝石项链然后给美游带上了。
　　“还有手指甲也需要装饰一下。”说完，把美游的手指甲也很好的打扮了一番，同时还要稚嫩的脸蛋更是化上了成熟的妆容。
　　在爱莎夫人的细心打扮下，原本稚嫩的美游，摇身一变成了成熟的少女。
　　加上自身因为生育过孩子，散发出到成熟韵味，这一刻美游脱离了稚嫩的外表，变成了和一个大人模样的成熟女性。
　　伊莉雅，克洛伊，伊蕾娜，惠惠，夏娜见到这样的美游都是忍不住发出了惊叹。
　　“好美，太美了美游，你这样子，大笨蛋看到了，不和生几个孩子就不是他了。”伊蕾娜的话让美游小声道：“真…的吗？初夜大哥哥会喜欢这样的我吗？”美游的弱弱回答，让伊蕾娜露出了一个笑容道：“你这样子大坏蛋能忍住就不是他了，还有美游你一直对自己没有什么信心啊。”
　　“可能是你们刚刚加入才半年吧，作为前辈，我只能说，你这样的外边是萝莉，年龄确实大人的体型，的初夜君最喜欢的，更不要说你的性格原因了。”
　　伊蕾娜走上美游面前，摸了摸她的脸蛋道：“你这诱人犯罪的样子，大坏蛋很难不和你生育小宝宝的。”
　　“还有伊莉雅，克洛伊你们也是，你们也是要主动一点哦，大坏蛋的时间可是不够的，虽然有神国617的特殊空间，能完美解决问题。”
　　“不过那只能属于俩人的时间，没能在外面的话就没有多少意义了，当然这只限于少部分，这少部分人就是我们了。”
　　“相比在神国的特殊空间中生育小宝宝，我们更加喜欢在外面，这样就能气死那些恶魔了。”伊蕾娜口中的恶魔，自然不是莉雅丝那一批，而是阿尔酱和初夜孕育出来的那些恶魔。
　　“你们三个小…好吧你们比我还要大，你们三个要努力利用自己可爱的外表，去引诱大坏蛋和你们生育小宝宝。”
　　“要知道，晋升四位数可是需要生育十个孩子的，最近我们已经在努力想办法了。”
　　“今晚我们就跟着美游你蹭一下大坏蛋，你不会介意吧？伊蕾娜的话让美游摇了摇头道：“没关系的，有你们在我反而会更加安心。”
　　美游的话让伊蕾娜她们露出了笑容。
　　伊莉雅，克洛伊也是一样，然后抱住美游笑道：“美游最好了，放心吧，我们一定帮助美游优先生小宝宝的。”
　　听到伊莉雅的话，美游脸蛋变得更加红晕了。
　　“咳咳，既然如此，那么大家赶紧换上礼服下去吧，宴会要开始了，可不要让那月她们久等了。”
　　爱莎夫人发话后，伊蕾娜，伊莉雅等人也纷纷在爱莎夫人的侍奉下更换上了漂亮华丽高贵的礼服。
　　随后众女拥护着宴会的主角美游从二楼下到大厅参加宴会了.

第二百四十四章 二亚，琴里，七罪的分娩【3更求订阅】
     　　大厅中。
　　那月，桔梗她们已经布置好了宴会厅.
　　来参加宴会的眷属大概几十人，相比上千个眷属已经是非常少了。
　　当然也不能怪她们，虽然但是眷属，不过都是分派系的，再加上最近的眷属都是带着自己的孩子去旅游增加母女感情。
　　所以大部分眷属都是很晚才回来的，加上只是美游的一个生日宴会而已，所以大部分眷属就没有来参加就能理解了。
　　毕竟一千来个眷属，同一天生日的多了去，不可能是一个个都举办生日宴会的，那不现实。
　　而且大部分眷属不能说是边缘化，但是至少她们不是真正的核心，她们能成为眷属，是本身的有资格。
　　成为眷属后，她们只需要完成生育子嗣的任务，其余的时间，那月都不会管她们的。
　　她们大部分都是回去家里照顾父母着，虽然在别墅中有她们的房间。
　　不过大部分都是跟着自己的父母，只有到了晚上才回来别墅休息。
　　现在的时间才晚上七点，大部分眷属还没有回来，自然而然的参加宴会的眷属就少了。
　　那月和桔梗整得差不多后，就看到穿着紫色礼服裙的美游和伊蕾娜她们下来。
　　看到正主下来后，桔梗上前看着美游的打扮，然后露出笑容道：“很是漂亮的礼服，非常合适你。”
　　那月也上前夸赞了美游，其她眷属也是过来看着宴会的主角，纷纷表示了美游是今晚最美的那位。
　　听到众多眷属的祝福，美游很是礼貌的回复了各位。
　　虽然有些眷属她不认识，不过她还是很礼貌的谢过了她们。
　　不认识眷属也是很正常的，因为眷属之间，除了特定的圈子，要不然很难认识的。
　　当然名字是知道的，但是打交道就没有多少了。
　　更不用说她是晚来的眷属了。
　　“啊啦啦，这个孩子真是可爱漂亮呢，难怪哥哥大人会喜欢。”
　　“我的名字叫做时崎狂三。”
　　淡雅声音响彻大厅，声音并不大，但是像能摄魂般沁人心扉，声音的主人是刚刚走进来的少女……半边刘海长到遮住眼睛的黑发女生，垂落在双肩的头发绑成了两条辫子，酒红色的眼瞳中充满了俘获男人的魅力，在众人都换上礼服的大厅中她的冬季校服再加上包裹着下半身的黑丝裤袜特别显眼，更加引人瞩目的是她的容貌——和她的声音一样优雅、端庄……而且
　　“我是精灵唷。同时也是哥哥大人的妹妹，虽然不是亲生的，不过你还是得喊我一句小姨子～‖ 。”
　　狂三的出现引起了伊莉雅和克洛伊，美游的惊呼。
　　精灵，她们可是知道的，不过精灵很少出现，没想到今晚她们居然能看到了一个精灵。
　　狂三来到了美游面前，然后伸出一只玉手抚摸她那可爱漂亮的小脸蛋道：“不愧是哥哥大人喜欢的，真是可爱，还有你们俩个。”狂三微笑着同样捏了捏伊莉雅和克洛伊她们的脸蛋。
　　伊莉雅和克洛伊对此没有反抗，任由面前的大姐姐揉捏。
　　“叫我狂三姐姐就可以了你们，这一次出来，是带妹妹出来透气的。”
　　狂三说完，从间隙中牵出了一个精致可爱漂亮的萝莉。
　　萝莉刚刚出现就发出了呀的一声。
　　伊莉雅，克洛伊，美游三人看向狂三身边的可爱萝莉发出了惊呼。
　　“好可爱的孩子。”
　　那是一个穿着连衣裙的萝莉，脚底踏着凉鞋，大大的遮阳帽将她的容貌掩住，身高和伊莉雅还有克洛伊差不多，但是比她们还要稚嫩的皮肤证明大概这个女孩只有小学高年级左右，像波浪般的蓝色蓬松卷发格外耀眼，更为奇特的是她的手上还带着一个的手偶，刚才的第二声惨叫好像来自于这个手偶。
　　“呜……四糸奈……呜呜。”
　　“了不起了不起，居然能忍住不哭，四糸乃是个了不起的大人了呢。”
　　手偶四糸奈的小手合掌，像在鼓掌似的，而被叫做四糸乃的小女孩眼角泛着泪花，抿着嘴。
　　“四糸乃，我的妹妹，还有她的好朋友四糸奈。”狂三指了指四糸乃还有她手上的玩偶。
　　“那月酱，四糸乃接下来就拜托你了，过不了多久，琴里她们就能出来了，现在她们还在神国中忙。”
　　“不过四糸乃就不用了，加上憋了太久，所以就带她出来了。”
　　狂三的话让那月露出惊喜的笑容道：“你们都要孕育出来了吗？”
　　狂三露出笑容道：“这是密码，不能说哦，不过四糸乃的已经孕育出来了，如今在母亲大人那边进行洗礼，过不了几天就能回到四糸乃身边了。”
　　“我带她出来，也是有着让你们帮忙教一教她如何做好一个母亲，毕竟四糸乃的情况你是知道的。”
　　“好了，我就不打扰你们了，我还要回去帮忙母亲大人呢。”
　　狂三说完，对那月招了招手，然后回到了神国中。
　　“四糸乃不知道当一个母亲，那月大人就拜托你了，教导一下四糸乃如何做好一个母亲的责任。”
　　手上的四糸奈开口说道着。
　　那月见此如此笑容道：“安心啦，我知道如何做的。”说完，看向娃娃脸的四糸乃，这个比自己大不了多少的精致可爱萝莉。
　　“四糸乃接下来，你就跟着伊蕾娜她们学习吧，伊蕾娜，四糸乃的教导就交给你们了。”
　　“我进去神国看一看狂三她们。”
　　那月说完看向桔梗，询问她要不要一起进去。
　　“没问题，我也进去看看她们的情况如何了。”桔梗穿着一件白色吊带礼服，她也想看看狂三她们的孩子。
　　毕竟她们是无比特殊的，更不用说她们的孩子了。
　　在那月和桔梗离开后，伊莉雅，克洛伊，美游，伊蕾娜等人围住了四糸乃。
　　这让四糸乃很是紧张和害羞，不过有四糸奈在，很是轻松的回答了她们的问题。
　　伊蕾娜她们虽然加入得早，不过也是第一次见到四糸乃，毕竟她们一直都是生活在神国中的，偶尔出来也是没有多久就回去了。
　　这就导致她们想见一面都是很难的。
　　如今有机会进距离看到四糸乃，她们是非常开心的。
　　……
　　晚上八点。
　　在准备了给美游的礼物后，初夜就返回了别墅。
　　一进来，初夜就看到了一众女孩子围着在一团。
　　初夜有些好奇的轻声脚步来到了她们身边，然后就看到了她们围着四糸乃在沙发上。
　　看到四糸乃的出来，初夜立马想到了她们的孩子可能已经出来了。
　　想到这，初夜看了看时间，距离宴会正式开始还有半个小时，所以初夜在没有打扰她们情况下，进入了神国中，然后向着生命树去了。
　　没多久，他进来到了澪妈，圣经神她们的空间，同时这里面也是折纸，二亚，狂三，四糸乃，琴里，六喰，七罪，八舞夕弦八舞耶俱矢，美九，十香她们孕育孩子的地方。
　　初夜一进来就见到了那月和(王了的)桔梗在帮忙着圣经神和澪妈为二亚接生，在一旁的琴里也面露痛苦，一副要生的表情，和琴里一样的还有七罪，其她的到还好。
　　初夜的出现让圣经神，澪妈她们抬头看了眼，不过随后就是继续为二亚，琴里，七罪她们接生了。
　　孕育了半年，作为精灵的她们，也终于是孕育孩子出来了。
　　初夜见此没有打扰她们，而是来到了对他招手的狂三本体身边。
　　折纸，六喰，八舞夕弦，八舞耶俱矢，美九，十香挺着大肚子围住了初夜县。
　　然后和她诉说了她们要生了。
　　初夜对此面露笑容，然后一个个安抚她们，然后尽量不让她们吵到了她们的妹妹和姐姐的生产。
　　狂三本体见此，然后对六喰给了一个眼神，六喰立马明白了姐姐的想法。
　　随后打开了一个门，折纸，狂三，六喰，八舞夕弦，八舞耶俱矢，美九，十香等人带着初夜离开了这个空间，来到了另外一个空间团聚。
　　澪妈对此摇了摇头，随后安心投入了给二亚，琴里七罪的分娩中.

第二百四十五章 六喰很可爱， 要吃了我吗？【1更求订阅】
     　　另外一个空间。
　　初夜和折纸，狂三，六喰，八舞姐妹，美九，十香相聚了。
　　对于她们一直在沉睡中，以及在养身中，初夜其实很少有机会和她们在一起的.
　　不过现在来看，接下来的很长时间都可以在一起了。
　　“初夜君你等等一下我们，我们换件衣服。”狂三说完，拉着其她女孩子到一旁更换宽松的睡裙了。
　　在更换了睡裙后，八女围着初夜诉说在神国中的趣事。
　　初夜也坐着六喰身边，最后六喰更是钻入了她怀里。
　　六喰个子其实是娇小可爱萝莉类型的，虽然看着像少女，不过那都是被她的巨大胸部给迷惑了。
　　六喰就和琴里，七罪，四糸乃她们一样高，只不过比琴里，七罪，四糸乃她们发育得更加好。
　　十精灵中，发育最好的就是六喰了，然后是狂三，美九，最后是十香。
　　至于折纸，二亚，四糸乃，琴里，七罪，八舞耶俱矢，八舞夕弦她们都是平胸飞机场。
　　这也是和她们吸收澪妈的补给有关系的，当然也有她们的早熟有关。
　　她们本应该能在茧里面发育得更好，更加成熟丰满的，可惜因为阿尔酱的到来，澪妈让她们提前出生620了。
　　其实在之后，澪妈能让她们再一次回归母巢化为茧继续发育身体。
　　只不过，因为想念初夜，她们一个个都拒绝了。
　　本来被狂三，二亚，六喰她们强先一步诞生和初夜在一起，她们就很有意见了。
　　再让她们回归母巢中看着姐姐和妹妹她们和初夜在一起。
　　嫉妒让她们一个个都留下了来。
　　见此，澪妈最终成全了，如果给予了她们机会，让她们在特殊空间中补全身体。
　　只不过，她们怀孕了。
　　这就让澪妈有点无语了，最后更是不管这些笨蛋孩子了。
　　怀孕会吸收她们的身体养分，也就定死了她们的身体外表，没有任何机会能改变的了。
　　现在是什么样，就是什么样子了。
　　对于这样的后果，八舞耶俱矢，八舞夕弦还是有点难过的，不过最终也是接受了。
　　而六喰是一个例外，这也初夜很是喜欢六喰。
　　娇小可爱的大胸萝莉，谁不喜欢，更加不用说这可是一个精灵。
　　那是天生五位数的精灵，只需要世界上限开放，她们就能晋升到四位数了。
　　这也是六喰她们的母亲，也就是崇宫澪本身的特殊。
　　而且六喰她们也是特殊的存在，所以才能如此。
　　毕竟是生命树的质点成精，那可是唯一神种下的生命树。
　　扯远了。
　　初夜抱着怀里撒娇的六喰，听着她诉说脸上很是享受。
　　其她精灵少女对初夜对六喰特殊偏爱已经习惯了。
　　“咳咳咳初夜君我来跳个舞吧，我可是练习了好久的，而且我还特意换了这一身打扮，初夜君你就看着吧。”
　　用奶声奶气的语调在初夜的耳边吹动着诱人的音色，美九接着说道“美九唱歌给初夜哥哥听好不好啊你们说。”
　　美九看向了六喰，还有折纸她们。
　　很快就得了大家的赞同，初夜也鼓起掌声，期待着美九的表演。
　　“那要开始了～各位听好了哦～”
　　初夜坐在床沿的正中央，看着美九清了清嗓子，在没有任何伴奏的情况下开始歌唱，优美的歌声让初夜还有六喰她们都陶醉其中。
　　初夜注意到，美九的歌声是如此的美妙，身穿荷叶边无袖白色长裙的美九，下半身包裹在厚实的白色天鹅绒裤袜中，完美到像艺术品一样的双脚踩在铺了地毯的地板上开始蹦蹦跳跳起舞…时而(aiej)踮起脚尖时而又欢快转圈，蓝紫色的长发随着她像偶像一般的歌舞一起飘荡，发丝掠过初夜的鼻尖传来一股奶香味让初夜更加沉浸其中。
　　“…美九，你这极乐净土不会是狂三交给你的吧？”
　　等一段歌舞过后，初夜呢喃出刚刚美九跳的那首歌。
　　美九似乎也累了，唱完之后没等初夜反应过来便一下坐到了他的大腿上，背靠着他的胸膛。
　　六喰看到美九来霸占她的位置顿时不乐意了。
　　不过很快就被美九哄好了。
　　“嘻嘻～初夜哥哥～美九唱的这么怎么样！怎么样！”
　　美九兴奋得用充满肉感的双腿在初夜的大腿上来回转动，优雅的大小姐此时像一条小狗一样，眼睛里好像在说“夸夸我”
　　“呃…非常好听…不过你还没回答我的问题呢。”
　　“哇～太好了。”得到了初夜的中肯的回答，美九高举双手，前后摇晃起两只白玉般的美足。
　　“初夜哥哥的问题，那还样说吗？当然是狂三姐姐交给我的了，为此我可是准备了很久的，可惜了没能有狂三姐姐的那种气氛。”
　　美九的话让初夜一阵无语，然后看向了另一位当事人。
　　狂三看初夜看向自己，当即举起手来道：“这可是美九自己央求我的，不能怪我。”
　　“而且，初夜君你不是看着很喜欢吗？还有我们的六喰妹妹也是会跳的哦~”
　　狂三的话让初夜眼睛一亮，然后看着怀里的六喰，露出一个温柔的笑容询问她道：“六喰也能和美游一样跳刚刚那种舞吗？”
　　“初夜哥哥想看吗？可以呦，是初夜哥哥的话。六喰会努力的。”六喰微笑着，然后从初夜怀里出来。
　　看到六喰离开了初夜的怀里后，美游上前霸占了。
　　很快六喰在八舞耶俱矢，八舞夕弦姐妹的帮助下，花费了十分钟换上了复杂又好看的花魁打扮。
　　看着花魁打扮的六喰，初夜脸上露出了惊叹
　　看到初夜的眼神中的惊讶，六喰笑了。
　　随后说道：“那么初夜哥哥，就请欣赏六喰为你奉上的舞蹈吧。”
　　话落一旁的狂三直接播放了极乐净土的歌曲，随着音乐的响起，六喰也开始起舞了。
　　在后，初夜忍不住的上去和六喰一起共舞了起来.

 二百四十六章 七罪也很可爱，不要欺负七罪【2更求订阅】
     　　和六喰她们团聚后几个小时，初夜独自一人回来到了二亚，琴里，七罪她们的房间。
　　再初夜刚刚进来后，三人也顺利的各自诞下了一个可爱的女儿。
　　二亚，琴里，七罪她们的女儿一出生后，就趴在了各自母亲怀里吸取母乳，好为自己的发育提供充足的营养。
　　看到初夜的到来，琴里瞬间红晕了起来道：“我…我会照顾好我们的孩子的，就不需要其她帮忙了，我一个人也可以~喂饱她的。”.
　　琴里显然明白初夜的到来是干-嘛。
　　听着琴里的话，初夜有些哭笑不得道：“你这小身板，一天也就能喂个一两次而已，要知道孩子要一天喂个八次的，甚至九次都可能。”
　　“乖乖的别闹，大不了我不让其她人碰，就让你的六喰和美九来帮忙喂可以了吧？”
　　初夜坐在琴里的床边，伸出一只手抚摸着刚刚分娩的琴里。
　　听到初夜的话，琴里想了想最终还是答应了初夜。
　　如果就她自己喂也是不现实的。
　　如果是六喰，美九，十香她们的话，琴里还是能接受的。
　　“喂，不能关顾琴里啊，我也要关注啊混蛋。”
　　二亚看到琴里身边的初夜，发出了抗议，明明是她先来的，为什么一个个都插队在她前面啊。
　　二亚的反应让初夜摸了摸鼻子笑道：“嗨嗨嗨，我这就过来。”在安抚琴里后，初夜来到了二亚身边，然后很是细心的照顾了她，让她脸上的笑容没有停下过。
　　“好了，过来照顾一下七罪吧，小心七罪不和你玩了。”那月洗了洗手后，对初夜喊道着。
　　听到那月的话，初夜亲了一口二亚后，过来来到了七罪身边。
　　有着翡翠长发的七罪是不折不扣的可爱萝莉，和四糸乃被称为AK47组合。
　　两个可爱萝莉在一起的时候是初夜最喜欢的。
　　不过四糸乃比七罪还要分娩快，四糸乃可以说是十个精灵中最快的了。
　　圣经神和澪妈看到琴里，二亚，七罪顺利分娩后，就离开了。
　　留下来了加百列和米迦勒在一旁听候吩咐。
　　“这就是我的孩子吗？居然是绿色头发呢，还有绿色的眼睛。”七罪看着怀里吃奶的女儿，眼里露出了好奇。
　　初夜看到七罪这样子，坐在床边和她道：“因为她们都是继续各自母亲的基因，她们只会继承我的力量，在身体外貌基因的，都是以你们为主的，所以你们长大后，会和七罪你长得非常像的。”
　　“说不定，到时候就能见到大七罪带着七罪你出门，被认为是一对母女。不过很可惜，别人只会认为你是女儿，我们的女儿被认为是母亲的。”
　　初夜的话让七罪伸出白嫩小手锤打了初夜道：“胡说，我肯定会长大的，而且我可是有着，“赝造魔女”的，有它在我又不用担心什么。”
　　七罪的话让初夜笑了笑，然后捏了捏七罪可爱的小脸蛋。
　　初夜自然知道七罪的天使。
　　七罪的灵装是半外露的性感女巫装：“神威灵装·七番”（Adonai·Tzabaoth）（变身前的灵装比较像一般万圣节时小魔女的装扮），变身后的外表是20岁左右的熟女，头上戴有一顶镶嵌着祖母绿的巫女帽，身后披着一件镶有铜色边缘的披风，而身上则穿着印有星芒图案的紫色紧身衣，有着模特都难以匹敌的超级身材的御姐形态。
　　初夜也经常让七罪变成御姐形态，不过更多的时候，他还是喜欢着七罪的萝莉形态。
　　“你那笑容是什么意思，你这个大坏蛋大坏蛋，以后不和你玩了。”看到初夜的笑容，七罪就知道初夜在笑话她了。
　　立马就发小脾气了上来，看到小脾气上来的七罪，初夜赶紧哄哄这个小家伙。
　　刚刚分娩的七罪，还是不能这样取笑她的，初夜最后认罪，更是许诺了许多的好处给七罪，七罪才安稳了下来。
　　“六喰她们呢？”那月的一句话让初夜露出了一个尴尬的笑容。
　　看到初夜的尴尬笑容，那月上前就是踢了穿着黑丝的玉足踢了几脚这个笨蛋。
　　“她们都是要生了，你这个笨蛋还和她们胡闹，她们不懂事你也不懂事，要是弄坏了孩子，我看你怎么办。”
　　说完，就带着桔梗离开，看样子是要去检查六喰，折纸，八舞耶俱矢，八舞夕弦，美九，十香，狂三她们的情况了。
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　二亚抱起女儿来到了七罪的床边，然后露出了一个笑容道：“不愧是我的搭档。”
　　看着二亚，初夜白了她一眼道：“绝对不是我主动的，是她们先动手的。”
　　“我懂，我知道，我相信你的话，然后呢？那还不是迁就了她们？”
　　“咳咳。”二亚说完看了看那月和桔梗离开后，然后把孩子递给了琴里，让她帮忙喂一下。
　　“喂！二亚你这个笨蛋，我一个人怎么喂两个孩子啊。”琴里看着二亚那个家伙带着初夜回到自己的房间，发出了怒吼。
　　“嘿嘿嘿就辛苦一下琴里了，等下我回来帮忙喂你的，很快的。”
    ... .. 0                  
　　二亚的声音回荡在了房间，让琴里一阵气愤无比。
　　看着怀里的俩个孩子，琴里感觉自己的母乳能不能撑到一个小时都是问题。
　　随后琴里看向了七罪，七罪被琴里盯着有着发冷，随后微笑道：“琴里姐，你不会…不要不要…不可以！”
　　七罪那能不明白琴里下干嘛。
　　听到七罪的话，琴里露出了一个和蔼可亲的笑容，抱着怀里的俩个孩子来到七罪身边，然后看向七罪笑道：“撒，不要我开口，七罪快点变大，你也不想姐姐我喂不饱孩子吧？现在就是需要用到你了。”
　　琴里的话让七罪欲哭无泪，都怪初夜那个大坏蛋。
　　最终在琴里的威胁下，七罪从可爱萝莉形态摇身一变成了成熟丰满的御姐形态。
　　“给，帮忙照顾一下二亚那个家伙的女儿，我的我自己来。”
　　清理捉起二亚的孩子给了七罪。
　　对此七罪只能嘟起可爱的脸蛋，接过了二亚姐的女儿，然后放在怀里，和自己的女儿一起吸吮母乳。
　　大概一个小时后，二亚带着一脸笑容回来了，从琴里怀里接过孩子后道：“去吧。”
　　琴里见此看向七罪道：“要一起吗？”
　　七罪本想拒绝，不过看到已经喝饱了母乳睡过去的女儿，最终点了点头然后跟着琴里离开了房间，去往了初夜的房间凡.

第二百四十七章 你们都是我的翅膀【3更求订阅】
     　　等那月和桔梗处理完了六喰她们后，就回来准备看七罪，二亚，琴里她们。
　　“人呢？”那月看着加百列和米迦勒怀里的孩子，然后询问她们二亚，琴里和七罪的下落。
　　刚刚分娩完，不带孩子又跑去哪里了。
　　“她们去和初夜大人开始生第二胎了。”加百列的话那月和桔梗一愣。
　　“啊！你这个大笨蛋！”那月怒吼着离开了房间，向着初夜那边去了.
　　一个小时后。
　　二亚，琴里，七罪三人跪在床上受那月的处罚着。
　　“你们三个的脑子是不是坏了？虽然你们不是人类，是精灵，但是也不能这样乱来啊！你们才分娩多久，你们是真饿了啊。”
　　“还有你这个笨蛋，笨蛋中的大笨蛋！她们乱来，你也要跟着她们是吧？”那月拿着蕾丝扇子坐下一张椅子上，初夜被桔梗固定坐在了榻榻米上。
　　对于那月的“六二零”话，初夜立马进行的反驳。
　　不过没多久就被那月给回怼了。
　　“鉴于你的行为，我要隔开你和六喰她们一个星期，这个星期中，你就别想进来神国了，我会守着她们的。”
　　那月的话瞬间让一旁沙发上的折纸，狂三，六喰，八舞夕弦，八舞耶俱矢，美九，十香等人哀声怨道了起来。
　　“叫也没有用，这是规定，就算你们是精灵也必须要在分娩后一个星期禁止和这个笨蛋接触。”
　　“违者直接关小黑屋，现在你们就给我好好的反醒吧，桔梗带这个笨蛋出去。”
　　“让伊蕾娜她们给这个笨蛋上点强度，是在不行就让空间站中的诅咒孩子也一起下来。”
　　桔梗听到那月的话点了点头，然后上前带着初夜离开了。
　　“不，我的可爱七罪，琴里，还有六喰！”
　　“哼，禁止你们接下来一个星期和那个笨蛋一起。”那月看着被带离开的初夜后，她回头看向了折纸，二亚，狂三，琴里，六喰，七罪，八舞耶俱矢，八舞夕弦，美九，十香说到，随让加百列，米迦勒她们看好她们，发现她们消失不见，立马汇报自己。
　　随后那月就请了圣经神和澪妈她们的空间。
　　俩个快要晋级三位数的大佬，那月可是要好好的在她们身边蹭一蹭的。
　　外面。
　　桔梗带着初夜出来后。
　　已经是夜晚的十点。
　　美游的生日宴会都已经开始许久了。
　　初夜出来后暗道自己忘记了，随后赶紧让咲夜帮忙更换衣服。
　　然后拿出了准备已久的礼物送给了美游。
　　美游对此很是开心，无论初夜送什么她都会很开心的。
　　伊莉雅，克洛伊也围住过来，向初夜索要礼物，本以为不会有的。
　　没想到初夜早已经有所准备，也为她们准备好了礼物，这让伊莉雅，克洛伊她们无比的开心。
　　为此伊莉雅在克洛伊耳边瞧瞧说了几句密语，然后又来到了美游身边诉说。
　　美游听完伊莉雅的话，脸上瞬间红晕了起来，然后看了看初夜，最终点了点头。
　　“嘿嘿嘿，那么初夜大哥哥稍微等一下我们，我们去换身衣服。”
　　说完，伊莉雅和克洛伊以及美游三女回去了二楼，看着穿着礼服长裙离开的三女。
　　初夜摇了摇头，不知道她们要搞出什么花样了。
　　“亲爱的，我回来了，有没有想我啊。”一个空灵且带着诱惑的声音从初夜背后响起，同时初夜的眼睛被一双柔软的娇嫩小手捂住了。
　　听到熟悉的声音，还有那忘不了的香味，初夜笑道：“当然了我的小蜜蜂。”
　　“还有美琴，黑子你们也是回来了。”
　　听到初夜准确说出了自己，食蜂操祈，和御坂美琴，白井黑子三人也是笑了。
　　食蜂操祈放开了捂着初夜的手，然后让初夜转过头。
　　随着初夜转过头，就看到了食蜂操祈穿着一身圣洁美丽又暴露色气的系脖开胸婚纱装，那熟美的酮体上被婚纱蕾丝所覆盖，婚纱边沿上面精巧漂亮的刺绣美轮美奂，蓬松的白纱缕空蕾丝花边裙摆只遮住了雪腻光滑的大腿，绾起的白色秀发上覆盖着长长洁白头纱，手臂套着白色丝质长手套，两双丰腴肉感与纤细均称的修长美腿上裹着雪白无暇的超薄白丝吊带袜。
　　已经生育过了六个孩子的食蜂操祈，这一次为了从太空空间站回来给初夜一个惊喜，特意打扮成了一个新娘。
　　一旁的美琴和黑子同样穿着纯白的婚纱蕾丝和白丝吊带袜。
　　“大坏蛋满意了吧，真是的，为什么又要穿着这种婚纱啊，一看就是那种很涩的婚纱。”黑子对于食蜂操祈的建议很是无语。
　　“黑子这样就很好看啊。”看着婚纱蕾丝长裙的黑子，初夜很是喜欢的上前揉捏了黑子的脸蛋，让黑子白了初夜几眼。
　　“真是的，你是多喜欢我们穿着这样的婚纱打扮啊。”看着初夜眼里的目光，黑子也是无力吐槽初夜的爱好喜欢了。
　　“可是黑子内心中不是很想当新娘吗？还有美琴一样，你说是吧美琴？”
　　被初夜开口询问的美琴，脸蛋羞红无比小说道：“才…才没有喜欢当新娘，都是操祈她强迫我们的，是她强迫的0 .....  ”
　　“对对对，亲爱的，美琴和黑子都是我强迫她们穿上婚纱回来的，所以亲爱的不用管她们，我现在回来了，亲爱的我们要第七个孩子吧。”
　　“看，我婚纱都已经换好了，亲爱难度不想和我要第七个孩子吗？”看着食蜂操祈那身纯白蕾丝婚纱配合上她那丰腴的身材。
　　就如同是一个三十岁的成熟丰满人妻一样。
　　不过很可惜，食蜂操祈今年刚刚年满19岁，不过虽然是19岁，但是已经生育了六个女儿，因为不是人类，怀孕到分娩的时间都是一个月左右就可以了。
　　这也让生育了六个女儿的食蜂操祈和那些30岁的成熟人妻一样了。
　　而这都是初夜的功劳，把一个少女变成一个女人，再到人妇。
　　“嘿嘿嘿，亲爱的虽然我们已经领证过来，不过谁规定结婚和穿着婚纱只能一次？”
　　食蜂操祈拖着长长的婚纱裙摆来到了初夜面前。
　　带着蕾丝白手套的玉手伸出来到初夜面前。对此，初夜露出了一个笑容道：“当然没问题我亲爱的小蜜蜂。”说完伸出了自己的手牵住了食蜂操折的玉手。
　　看着远去的初夜和食蜂操祈，黑子和美琴立马急了。
　　“混蛋！”X2
　　“你们等等我们啊，我们又没有说拒绝你大笨蛋！”4.9美琴对初夜的行为表达了抗议，抗议后就是倒追上去了，黑子也是一样。
　　一年的相处，几人的感情早已经很深了。
　　在美琴和黑子追上了食蜂操祈和初夜离开大厅后，一些眷属见此立马跑回去了各自的房间。
　　然后掏出了当时的婚纱直接换上，然后也追逐到了食蜂操折和初夜她们之中。
　　等半个小时，穿着哥特萝莉风格婚纱的伊莉雅和美游以及克洛伊从二楼下来后，就看到了空无一人的大厅，这让她们三个一脸懵逼。
　　“她们去和初夜君一起玩了，已经离开半个小时了，你们现在去还来得及。”
　　头顶上的水族池中的莱拉和亚蜜菈开口为伊莉雅她们指了指方向，然后继续潜入水里带她们的孩子了。
　　伊莉雅，克洛伊，美游三女穿着黑和白色的哥特萝莉婚纱小跑的跑向了初夜和食蜂操祈她们的楼层.

第二百四十八章 食蜂操折是个坏女人需要教育【1更求订阅】
     　　【审核大哥本章只描述女孩子，无不良暧昧，请放过谢谢】
　　在为美游庆生后，初每天就是等候着时间过去了。
　　毕竟他可是很想念六儿她们的。
　　不过虽然六儿她们被禁止了，但是在外面有着一个提前出来的，是被狂三先送出来的，那就是四糸乃。
　　如今，四糸乃在被食蜂操祈带去沐浴着。
　　浴室中.
　　因为是白天，很多眷属都没有在，上百米宽大的浴池只有食蜂操祈和四糸乃俩人。
　　四糸乃对于被食蜂操祈带着洗澡很是抗拒的，作为精灵的她，身体没有任何污垢的。
　　而食蜂操折自然是知道，不过为了一个仪式感，她还是带着四糸乃进来洗澡了。
　　食蜂的嘴角勾起一丝奇怪的笑容，她用温暖的清水将四糸乃身上的泡沫清理干净，用刚刚买到的柔软毛巾为她擦净身上的水珠。然后将她的连衣裙拿到了浴室中，为她套上这件如同睡衣一样的裙子。
　　在四糸乃的注视下，食蜂拿起了她的玩偶四08糸奈，带着她走出了浴室，坐到了那张粉红色的大床上，将四糸奈放在离四糸乃很近的地方，让她既不会因为看不到这个玩偶而害怕，也不让她轻易的触碰到它。
　　“食蜂姐姐……初夜哥哥呢？”四糸乃对于食蜂操祈把自己带到她的房间，露出了紧张的表情。
　　“你初夜哥哥等下就过来了。”食蜂操祈一步说着，一边看着精致可爱的萝莉。
　　“有……有点痒痒。”
　　四糸乃声如蚊蚋，她红着脸咬着嘴唇，看着正半跪在她面前的食蜂操祈，为她穿上那双粉色的棉袜，只不过食蜂操祈穿袜子的动作很慢，反而是当着四糸乃的面，把玩着她小巧的玉足。
　　十根豆蔻像是谈钢琴一般的摆弄着，四糸乃摇晃着纤细的小腿，躲避着食蜂操祈对她脚心的把玩。
　　把玩着这双白里透红的粉嫩双足，食蜂操祈也能理解为什么初夜那个家伙那么喜欢女孩子的玉足了。
　　在把玩了一阵子后，食蜂操祈为四糸乃换上了粉色棉袜，然后起身坐到四糸乃身边。
　　同为女孩子，可能被初夜影响了的原因，食蜂操祈对于可爱漂亮的事物也喜欢了。
　　刚刚出浴的四糸乃，身上散发着奶香和沐浴乳混合的香味，白嫩如玉的肌肤白里透红着。
　　四糸乃可以说是精灵中最小的了，七罪虽然也是娇小，不过反而还要比四糸乃大一点，加上还能使用天使来改变外表。
　　而琴里更不用说了，更是能通过天使化把自己从娇小可爱的萝莉形态，变成了青春少女模样。
　　而六儿更加不用了，六儿那身材，就是美九看了都得说一声大姐。
　　“好了四糸乃，就在这里等我吧，我去把你的初夜哥哥带过来。”食蜂操祈笑着捏了捏四糸乃的脸蛋，最后更是亲了一口。
　　丰之崎学院。
　　在午后的庭院内，温润的阳光透过玻璃铺下。
　　“啊，是食蜂学姐。”
　　“呀，是女王大人来了，女王大人的尊容依旧是如此耀眼～”
　　熙熙攘攘的人群中出现了比太阳还要耀眼的存在，如丝如缕的璀璨金发摇曳映衬着如梦似幻的娇容，伴随着少女们的惊呼一抹流金出现在众人视线之中。
　　“真好呢，我也想和女王大人走在一起～”泛着花痴的少女们自愿为金发的丽人在拥挤的午日让出一条宽敞的道路，“
　　作为主神的最受宠爱的妃子，连走路的身姿都是如此优雅端庄，真不愧为我们丰之崎学院的女王大人，女王大人赛高～”
　　“抱歉了，大家——能稍微让一下吗？能借用下地方就更好了～☆”
　　食蜂操祈过来丰之崎学院后花园，自然是过来寻找初夜的，被那月赶出神国了后，在给美游过完生日后，初夜就和伊蕾娜，伊莉雅，美游她们腻在了丰之崎学院中。
　　被白色蕾丝花边手套包裹着葱嫩柔荑轻轻一拍，随着食蜂操祈修长的眉宇间抛出的一道媚眼，硕大的庭院越发躁动起来了，少女们欣然让出座位。
　　在众人的目光下食蜂操祈的青葱手指抹过飞扬的柔顺的灿金秀发，白皙的指尖似乎都融入了这一抹夏末的虚幻光明中一般，翻飞发丝旁是少女转瞬即逝的柔美笑颜，温柔之后是自信刚强的表情——那是独属于女王蜂的自傲娇媚的笑容，让人难以想象的是这样威严满满的气场会出现在初中少女的青涩稚幼的脸上。
　　是的，虽然已经生育了多个孩子，但是食蜂操祈的学籍还是停留在了初中部。
　　她早已经可以高中毕业的，只不过她知道初夜更加喜欢她保留着初中生的头衔，这也让她一直留学在了初中部。
　　食蜂操折看着周围的无数漂亮的女孩子，她们都是预备队员，每623一个来历都是不简单，只不过在丰之崎学院中的她们，都是作为成为初夜的妃子进行培训的。
　　只要借助一点能力让大家注意到自己，甚至都不需要进一步暗示，便能在拥挤的中午轻而易举地寻到一处安静的闲聊处，食蜂操祈满意地将修长圆润的软嫩粉腿交叉而放，选定了自己的位置悠然坐下，高高翘起的白丝软足在空中摇晃，被白色吊带袜紧紧包裹的小脚将精致的皮鞋踢到一旁。
　　这里是岛国乃至世界的大小姐们和公主们的花园——岛国的主人，第七位弑神者初夜的私人学院丰之崎学园，而在这之中最为闪耀的便是作为女王君临旗下的食蜂操祈——作为拥有丰之崎学院近一半学生支持食蜂派系的首领，她毋庸置疑地支配着这片学院。
　　而另外一派就是由美琴建立的。
　　虽然不是原来的世界，但是两人意外的又斗上了。
　　食蜂操祈能成为丰之崎学院的代表之一，有着一半的学生支持。
　　除却她的实力，食蜂操祈那让人怀疑是否是中学生的丰满身材更是让她在美貌出众的大小姐们中也是出格的存在.

第二百四十九章 喂不饱女儿的美琴求食蜂操祈帮忙【2更求订阅】
     　　那在成年女性中也不多见的丰硕傲然地挺立在十九岁初中少女的胸脯之上，将学校定制的针织背心穿着有些变形，即使是隔着制服也能感受到伴随少女呼吸而不断摇晃抖动的丝滑，再配上那少女盈盈一握的蜂腰，淑女，优雅，尤物等等标签都能在食蜂操折身上看到。
　　食蜂操折刚刚坐下，一旁一位大小姐上前汇报了。“女王大人，主神大人现在在高中部A班中。”
　　“需要我去通知一下主神大人吗？”
　　“不用了，不要打扰到了亲爱的。”食蜂操折拒绝了她的提议，然后让她去把提拉法和爱丽丝公主喊过来喝个午茶。
　　至于她来的目的，把初夜带回去到四糸乃身边，不是很急，可以稍等一个小时还是没有问题的。
　　听到食蜂操折的吩咐，几位大小姐立马点了点头，然后去喊来了提拉法和爱丽丝公主【弑神者的爱丽丝公主】
　　很快，提拉法和爱丽丝公主抵达了后花园.
　　食蜂操折和她们享受了一个午茶，在等到了一点半点时候，初夜出现了。
　　看到初夜舍得出来后，食蜂操折露出了一个笑容道：“亲爱的，我们回去吧，四糸乃可是在等着你了。”
　　“好，那么爱丽丝，提拉法晚上见了。”初夜和爱丽丝，提拉法她们告别后，就跟着食蜂操折回去了隔壁别墅。
　　很快，初夜和食蜂操祈回到了别墅中，初夜也看到了在等待她许久的四糸乃。
　　看到初夜的出现，四糸乃脸上露出了笑容，然后扑向了初夜怀里。
　　初夜张开怀抱接住了四糸乃。
　　一旁的食蜂操折早已经离开了。
　　离开房间的食蜂操折，刚刚出来就遇见上了美琴。
　　美琴穿着一件居家服，穿着可爱的白丝过膝袜。
　　看到食蜂操折，美游脸上露出了尴尬，又不知道如何开口看着一脸羞涩又尴尬的美琴，不用猜，食蜂操祈就知道美琴出现在她面前是为什么了。
　　“孩子饿了～‖ ？”食蜂操祈的开口，让美游小声道：“小琴饿了…拜托你了，帮我喂一喂小琴吧，我的母乳已经不够了。”
　　美琴红着脸羞涩的说了出来。
　　作为眷属中的大部分平胸飞机场，御坂美琴的母乳最多只能供给一个孩子。
　　如果是正常生育孩子，按照十月怀胎来计算的话，她照顾一个孩子还是能做到的，可是她不是普通人类了。
　　成为眷属那一刻，她已经和普通人类脱离了。
　　眷族中都是追求高效快速生育孩子。
　　拖着C.C.和提亚悠的福气，她一年来就已经生下了四个可爱的女儿。
　　大女儿已经断奶，二女儿一天喂二次到没有问题，但是三女一天就必须喂五次以上了，更别说幺妹最小的女儿了，刚刚出生半个月。
　　一天最少要喂个十次。
　　一次不少于一个小时。
　　也就是说，御坂美琴一天有一半时间都是在喂女儿们喝母乳的。
　　要不是有提亚悠的药物支持，她根本支撑不了，不过就算有提亚悠的药物支撑，但是同时喂三个孩子，她还是有些力不从心。
　　“哈哈哈，你这个笨蛋终于舍得来找我了。”看着美琴的样子，食蜂操祈直接开怀大笑了起来。
　　看到食蜂操折的笑声，美琴恼羞成怒直接用玉足踢了过去。
　　不过食蜂操祈早已经有准备躲过了。
　　“啧啧啧，现在知道求我了，当初我就让你说几句好听的话，我就帮你，谁让你这么撅脾气的，现在知道一次喂三个孩子的辛苦了吧？”
　　“让你跟着攀比，就你那小不点的胸脯，最多也能能产够一个孩子的母乳，你这个笨蛋居然生四个，大女儿是不用了，但是二女儿，三女儿，四女儿就需要共同喂养了。”
　　“从出生到长大还不能停下来，要不然就是发育不了。”
　　“我早提醒过你了，你不也看看其她人，也就生二个而已，你说你这么拼命干嘛？”
　　听着食蜂操祈的话，美琴心中有些后悔了。
　　“这…都是初夜那个笨蛋的错，都是他的错，我说了不要孩子了，他一直…一直说要…我又没有办法，总不能拒绝他吧。”美琴低下头看着自己的脚尖，然后甩锅给了初夜。
　　听着美琴的甩锅，食蜂操祈也是一阵好笑。
　　明明是自己非要和成濑澪，莉雅丝她们恶魔比的，现在反过来怪亲爱的了。
　　“好了，不说了，去喂孩子吧，饿着了孩子可不好。”食蜂操祈没有继续取笑美琴。
　　见此美琴松了一口气，然后带着食蜂操祈来到了三楼。
　　然后回到了自己的房间中。
　　一进门，食蜂操祈就看到了一张粉红色的大床上，黑子躺着上面，在她肚皮上趴着一个三岁大左右的孩子。
　　看到食蜂操折的到来，黑子伸出了手求救道：“食蜂快来帮忙，我已经没有了，一滴也没有了。”
　　看到如此的黑子，食蜂操祈大声笑了起来。
　　然后来到了床边，在床下的毛毯上，还有一个一岁左右的孩子。
　　看到妈妈回来后，她站立了起来，迈着粉嫩小脚步来到了美琴脚边。
　　然后捉着美琴的裙摆。“｀ 」饿饿饿，妈妈饿饿饿。”
　　看着最小的女儿喊饿，美琴弯下腰，然后抱起她在怀里，然后微笑道：“乖，妈妈给你找来来了你操祈小妈，让小妈喂你，妈妈没有母乳了。”
　　美琴说完，她把怀里的孩子递给了坐下床边的食蜂操祈。
　　食蜂操祈褪去鞋子，然后接过了孩子。
　　穿着丰之崎学院制服的她，很快解开扣子，看到操折小妈的胸脯，孩子很快就扑了过去。
　　食蜂操祈引导着小家伙能够喝上母乳着。
　　作为身材完美的她，她的优势是巨大的，就算一起喂两个孩子她都是没有问题的。
　　看着最小的女儿在食蜂操祈怀里喝上母乳后，美琴(王了好)脸上松了一口气。
　　而后看向了一旁的黑子。“你再坚持一下，我去喊人过来园。”
　　美琴说完，离开了房间，她当然不能只考食蜂操祈一个个喂三个孩子的。
　　很快，美琴找到了诗羽。
　　听到美琴的请求，诗羽没有犹豫就答应了。
　　很快来到了美琴的房间中，然后看到食蜂操折在喂美琴的孩子了，看到诗羽的到来，食蜂操祈打起了招呼，然后指了指黑子道：“不快点的吧，黑子可是要被榨干了。可怜的黑子。”
　　听到食蜂操祈的话，诗羽有些哭笑不得，不过她还是来到了黑子身边，从她怀里抱过美琴的女儿，然后坐下床边开始喂起了这个小家伙。
　　还有一个女儿，美琴很快在衣柜找到了她，二女儿已经睡过去了，见此美琴就没有打扰她睡觉，然后来到了床边，感谢了食蜂操祈和诗羽一番，当然还有黑子.

第二百五十章 看得见神明的少女【3更求订阅】
     　　被那月禁止进入神国的一个星期中，初夜只能和四糸乃玩了，白天有空就到隔壁丰之崎学院打打秋风，晚上就是陪着四糸乃。
　　当然还有伊蕾娜她们。
　　很快，一个星期就过去了。
　　初夜也能进入神国中了。
　　神国中，初夜也看到了琴里她们的女儿。
　　在和可爱的女儿们互动一番后，初夜就把她们的妈妈捉走了。
　　留下来十个可爱的女儿在原地一脸懵逼着。
　　不过好在，很快那月就出现，把她们带走了.
　　在神国中和琴里，六儿她们温存好几天后，初夜带着她们还有她们的女儿离开了神国。
　　出来到了外面的世界。
　　这也是折纸，琴里，七罪，夕弦，耶俱矢，美九，十香，天香她们第一次出现在外面。
　　初夜抱着可爱漂亮的六儿她们出来后。
　　“哼～哼哼～～”有着蓝紫色长发的少女用她天籁般的歌喉哼唱着快乐的歌曲，在走廊上蹦蹦跳跳，很快，她就看到了初夜和六儿，狂三她们的出现，六儿和初夜并肩而立出现在大厅中，很快引起了众多眷属的围观。
　　蓝发少女看着站在初夜身边的金发少女，她好似在观望着上面的水族馆中的莱拉和亚蜜菈她们，她用呆滞的神情仰着头，虽然在房间中，不过水族池上面的模拟627阳光遮盖了大厅的灯光。
　　不过那模拟阳光只会照射在水族池中，不会对下面造成刺眼的。
　　“叮咚！”
　　蓝紫发少女的猎人雷达一下就有了感应，只见她张开双臂，以势不可挡的劲头冲上前去，一把将金发少女拥入怀中，整个过程实在发生的太快，据某个黑发双马尾的分身记录，从走廊到大厅的一百米多米的距离，那个少女只用0.58秒。
　　“啊啊啊六儿六儿！！！这么近距离看真的好可爱呀！！呜嘿…呜嘿嘿嘿…快…快…趁现在没人…叫声姐姐大人…啊…或者叫妈妈也行！！！嘿嘿嘿！！！”
　　“唔…阿库娅…请放开六儿…你的口水落在六儿的头发上了…唔…”
　　精灵——星宫六喰在阿库娅的怀中扭动着她不足一米五的赢弱身材（但是胸部很大），试图挣脱阿库娅的痴汉束缚，阿库娅的头搁在自己的脑袋上，一只手穿过腋下抱住后背，另一只手捏着自己屁股，阿库娅胸前两团又大又软的肥肉压在自己的脸上，差点窒息（虽然没自己的大），但是六儿(aiej)却半点也挣脱不开。
　　“郎君…快来救六儿…阿库娅…她又癫狂了…”娇俏的小脸扭曲成痛苦的样子，六儿将视线投向身侧的初夜。
　　而似乎感应到六儿了的求救，身旁的初夜转头看向了阿库娅和六儿。
　　“郎君！”
　　“大坏蛋好啊，有没有想我了。”
　　两人同时望向初夜的方向，六儿也借机从阿库娅的怀里挣脱，跑到的初夜的背后，从他的身后探出扎着两个丸子的脑袋，虎视眈眈地盯着阿库娅。
　　“阿库娅？今天你怎么有空来这里…”初夜面露尴尬的神色，看向同样有些尴尬的阿库娅，两人间的氛围就好像在相亲中的男女一样。
　　“咳咳…”阿库娅整理了下被六儿的脸蛋弄乱的衣领，重回大家闺秀的优雅姿态，用平稳的语气说道：“人家是来找大坏蛋你的。”
　　“这个…不是才一个月吗？”初夜面露苦色“你找我做什么？说好了，你别生了，你已经生够了，不用再生了。”
　　两人的对话，让六儿来回看着两人，毕竟她是刚出来的，不会知道他们在前段时间发生了事…但是在郎君有难的时候，她在帮助郎君的少女中见过阿库娅…
　　“呃…真的要说嘛…唔…就是那个…像上次说的那样…来…来找他做一些夫妻间才做的事情…”阿库娅有些脸红小声说着。
　　一旁的众女一个个起哄了起来。
　　毕竟，阿库娅可以说眷属中最特殊的一个眷族。
　　作为第一个生育一百个孩子的眷属，很难不引起大家的注意，加上还是一位水神。
　　更让阿库娅在眷族中多了几分神秘，不过很多人都知道，阿库娅是非常好相处的。
　　“这个…晚一点吧，我刚刚带六喰她们出来，玩几天吧。”初夜看着阿库娅，最终答应她过几天，就和她生孩子，这才让阿库娅露出了欢呼雀跃声。
　　得到了初夜的答复后，阿库娅上前又捏了捏六喰那可爱的小脸蛋。
　　在揉捏了一番后，阿库娅回归了神国中，神国中她还需要带孩子呢。
　　看到阿库娅离开后，六儿才松了一口气。
　　阿库娅是她最不擅长的类型，也不知道为什么，当初第一次见面后，阿库娅就很喜欢上了她，每天就是去太空和她玩。
　　送走了阿库娅后，初夜让古蕾菲亚，咲夜她们给折纸，琴里，六儿，七罪，夕弦，耶俱矢，美九，十香她们安排房间了。
　　在安排了后，六儿着是跟着初夜身边。
　　看着六儿，初夜想到了什么，然后带着六儿出门了。
　　初夜带着六儿来到了河边玩耍。
　　六儿见此很是喜欢着。
　　初夜答应过六儿的，看着此时的太阳刚刚落山，初夜和六儿沐浴在夕阳下，这画面太美了。
　　而很快，六儿和初夜的嬉戏引起了一个少女的注意。
　　那是一个穿着学院制服的黑发少女，她有着一双金色的瞳孔。
　　她刚刚放学，刚刚经过回家路上，然后她就看到了河边的初夜和六喰。
　　见子看着河中的少女，特别是那个少女，她笼罩的夕阳光辉晖照射在她美丽的金发上所产生的反光，那头长长的金色长发编织成一个大大的三股辫，像围巾一样缠绕在她的细白的脖子上，如果放下来，长度一定能拖到地上…如同童话里的长发公主一般。
　　那名少女有着清澈明亮的金色瞳孔，纵然有些呆滞，但更显得惹人怜爱，全身散发出柔和的气质，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　此时她和对面一个黑发阳光帅气的少年在河中嬉戏。
　　不过这不是引起她的注意的事，引起她注意的是，那少女和少年身上散发出的耀眼光芒。
　　那是她的眼睛，她特殊的眼睛所看到的。
　　嬉戏中的初夜还有六儿察觉到了有人在扫描他们。
　　初夜立马看向岸边上的黑发金瞳少女，然后对上了对面少女的视线。
　　看到少女的模样，初夜微笑的喊出了她的名字。
　　“你看得见我们……四古见子是吗？”.

第二百五十一章  夜袭筱之之箒【1更求订阅】
     　　被说出名字的见子脸上露出了惊恐。
　　她头也不回直接拔腿就跑了。
　　初夜的话在她听来，那可是恶魔般的声音。
　　在自己原来的世界，她就因为看见不应该看见的东西，导致整天惊心胆颤。
　　而在不久前穿越过来后，她摆脱了那些脏东西，可是问题也接踵而来了。
　　比原来的世界更加可怕的东西在这个世界出没。
　　她的金色瞳孔每天都能看到无数的灵性光柱冲天而起。
　　整个东京都在她眼里犹如末日一般。
　　直到她靠近千代田区的时候才~会好上一些.
　　为此她转学到了千代田园附近的学校，距离传说中的丰之崎学院也就是五百米左右而-已。
　　越是靠近丰之崎学院，她就越发感觉到世-界变得正常了。
　　为此每次放学，她都会从丰之崎学院外面的一条小河经过。
　　只不过，今天经过的时候，让她看到了不应该看到的东西。
　　两股金色灵性从初夜和六儿身上散发，那是见子这一辈子遇见过的最大最强最纯的灵性。
　　而灵性越是强大，其代表主人的实力越发厉害。
　　更别说对面还喊出来了她的名字。
　　这让见子内心中疯狂呐喊着要死了。
　　背着一个书包的她，在初夜喊出来她的名字时候，直接就拔腿就跑了。
　　看到见子摆腿跑，初夜露出了一个笑容。
　　她没有跟上见子，而是在她身上锁定了气味。
　　现在她要和六儿嬉戏，见子只不过是一个意外，如果是以前他会追上去的。
　　可惜经过一年的时间，他已经沉淀了一些了。
　　至少没有以前那样见到女人就走不动了。
　　“郎君她有问题吗？要六儿帮忙捉回来吗？”
　　听到六儿的话，初夜摸了摸她的金色长发道：“不用，她会靠近我们的，不用管她，每天让沙耶宫馨去处理她就可以了。”
　　“好了，完玩得也差不多了，六喰先回去吧，我去太空空间站一趟，很快回去。”
　　初夜亲了一口六儿的脸蛋，然后和她告别了。
　　离开了六儿，初夜来到了太空空间站中。
　　一出现，就看到穿着黑色裤袜OL装的提亚悠和穿着特制女仆裙的筱之之束在大厅中的沙发休息。
　　初夜的出现，立马惊醒了俩人，看到是初夜的到来，提亚悠犹如老鼠遇见了猫一样很是害怕初夜。
　　筱之之束着笑着看向初夜。
　　“我们的主神大人怎么有空上来空间站了？不会是来找箒亦或者千东她吧？先说了箒最近几天不舒服，你知道的，所以禁止你找她。”
　　“如果需要的话就去找千东和塞西莉娅她们吧。”
　　“她们有空得很。”
　　初夜听着筱之之束的话，反而露出了一个笑容道：“为什么不是来找你的呢？束难到你对自己的魅力没有信心吗？”
　　初夜看着眼前的筱之之束，长长的紫色秀发，红色的眼眸，粉嫩的娇唇，艳丽的俏脸，身着蓝色的女仆裙，女仆裙下腰肢纤细，丰满的胸脯将上身高高撑起，到膝盖的蓝色裙摆，裙下是一双穿着白色长筒袜的美腿，脚上穿着小短靴，头上戴着一对机械的兔耳朵，在娇艳中增添了几分的俏皮。
　　筱之之束是最特殊的一个眷属。
　　因为她是唯一，一个目前还没有生育下来孩子的眷属。
　　她还需要三个月才能生育下来，因为筱之之束的生育方式是以人类最初的方式来进行的也就是怀胎十月。
　　其目的就是通过对比加速生育下的孩子进行对比实验。
　　筱之之束更是亲身进行了实验。
　　为此，她至今还没有一个孩子。
　　看到初夜盯着自己，筱之之束哈哈大笑了起来。
　　然后听着西瓜肚子笑道：“如果你想让你女儿发生意外的话，那随你，我不介意的。”
　　筱之之束摸了摸自己的大肚子笑着看向初夜。
　　看见筱之之束拿还没有出生的女儿来当挡箭牌才，初夜也是露出了投降的表情。
　　他不可能动筱之之束的，她不是六喰她们，也不是其她眷属，她是真正十月怀胎的。
　　“好了，我就是单纯来看看你们的，当然也是来给你们补充一下魔力的。”
　　“毕竟你们每天进行各种实验，消耗的魔力虽然能从神国中补充，不过那是治标不治本。”
    0 ········求鲜花···· ········· 
　　“真要解决问题，还是要看我的。”
　　听到初夜的话，，筱之之束露出了笑容道：“确实，我们的提亚悠已经迫不及待了。”
　　“没有，我才没有想初夜君…啊，不是的不是的，初夜君我一点不想你。”
　　提亚悠的慌张样子让她显得自己就是此地无银三百两，不打自招了。
　　看到提亚悠这样子，筱之之束也是哈哈大笑了起来。
　　明明很想初夜的到来，可是真正等待了，就表现出这个样子来，只能说不愧是提亚悠了。
　　看到提亚悠这可爱的模样，初夜上前靠近了提亚悠。
    ... .. ....            
　　然后直接抱起了她，不理会她的反抗把她带到了她的房间中。
　　看着初夜带提亚悠去放松一下心情后，筱之之束摇了摇头，随后她看向自己的大肚子，最后露出了笑容，抚摸着肚子。
　　她期待着这个小生命的出生。
　　因为她会是关乎整个眷属的发展的。
　　另一边，初夜抱着怀里红晕的提亚悠回到了房间后，就开导了她这些天来在空间站中的怨气。
　　在开导了她的情绪后，初夜开始为她填补魔力了。
　　二个小时后。
　　提亚悠在抱怨了一番初夜后，就离开了房间，筱之之束那边在催她过去实验了。
　　看着提亚悠离开后，初夜着是去往了箒的房间。
　　这几天筱之之箒自己也不知道是怎么回事，连续做了几天春梦，对象当然是许久没有上来空间站的主神大人了。
　　塞西莉娅和箒还有铃音等人都是居住在空间站上的。
　　房间中的筱之之箒还不知道初夜已经上来空间站了，此时已经是晚上八点，不过在太空中，白天和晚上没有什么区别的。
　　筱之之箒在休息了一会后，就去洗澡了，沐浴出来的箒换好了睡衣，就坐在床上发呆，等头发干的差不多了就躺在了床上，用纤细的手臂遮住了眼睛，几天的实验疲惫让筱之之箒很快就进入到了梦乡，在彻底睡着之前，筱之之箒还喃喃道“又要来了吗…那种梦…”凡.

第二五十二章  筱之之箒和织斑千冬再次怀孕【2更求订阅】
     　　等筱之之箒睡下了后，初夜也刚刚来到了筱之之箒她的房间前，确认其她人都熟睡了之后，初夜才静悄悄的进到屋里，其实除了筱之之箒的三人，还有塞西莉亚和夏洛特，拉芙菈在，所以初夜很是小心尽量不吵醒到她们，不过房间中内每个人都有独立的小房间，也不用太过担心。
　　初夜用瞬移进入到筱之之箒的房间后，马上就布置了结界，以防发出什么动静被人知道，然后打开了灯，看到正在熟睡的筱之之箒脸颊绯红，嘴里喃喃低语到的样子，初夜放心的走了过去，直接掀开了筱之之箒身上的被子。
　　打开一看，筱之之箒正穿着一件普通的睡衣，虽然睡裙也很好看，不过初夜还是喜欢她穿学院制服的样子，这么一想，初夜马上就“六二七”动手，给筱之之箒加一个昏睡术式，然后熟练的帮筱之之箒换上学院制服，再解开术式。
　　不过初夜还是有几分的保留。
　　红黑条纹的白色套裙，搭配白色红边的长筒丝袜，将筱之之箒本就修长的双腿衬托的更加完美，如此打扮，在初夜的眼中，简直就是极致的制服诱惑，加上房间里澹澹的少女幽香，让人完全把持不住。
　　加上箒已经为自己生育了七个孩子，身上散发着的熟女气息让初夜忍不住想要和箒再生育一个孩子。
　　“嘿嘿嘿我的老婆大人，别装睡了，我知道你醒了。”看着努力憋着不露馅的筱之之箒，初夜发出了笑声。
　　每隔几天，他会偷偷摸摸的偷袭筱之之束还有塞西莉娅，拉芙菈，凰铃音，千东她们。
　　这也是箒这几天来为什么会梦中梦中的自己了。
　　睡觉中的箒，听到初夜的话，很快睁开了眼睛，眼里露出了不高兴的笑容道：“初夜君真坏，你就不能光明正大的进来吗？”.
　　“不要，那样多无趣，这样突然出现，才能让你开心。”
　　“老婆大人，我们要第八个孩子吧，你姐姐说你身体不舒服，我检查过了，根本就没有问题。”
　　听到初夜的话，筱之之箒一脸羞涩道：“会不会太快了？小女儿才出生一个月…”
　　“不快了，老婆大人。”初夜说完就关灯了。
　　………
　　离开了箒后，初夜来到了千东的房间。
　　门一打开，只见一位干练美丽的御姐站在门口。一头飒爽的森黑色长发，发尾束了个小辫子，迷人且犀利的双眼，洁白的肤色，精致的五官，配上棕黑色的眼睛，瓜子脸蛋，洁白的肤色，销魂的身材。
　　身着白色的衬衫，黑色的女士西装和套裙，紧致的西装将织斑千冬的上身勾勒出美妙的曲线，丰满的胸脯和平坦的小腹，套裙下包裹着微微隆起的翘臀和裙下露出的修长黑丝美腿，脚踩黑色的高跟鞋，看起来既干练又不失美丽。
　　“进来吧。”织斑千冬说完之后就扭头走了进屋里，初夜耸了耸肩膀也跟着进去。在身后看着织斑千冬诱人的背影。短裙包裹的曲线，以及一双被黑色丝袜紧紧包裹着的大腿更是充满了神秘感和诱惑感。
　　“我的主神大人，那么你现在打算怎么做？”来到客厅之后，织斑千冬就抱着胳膊，翘着黑丝美腿坐在沙发上，因为这个动作，本来就被胸脯撑得鼓鼓的黑色女士西装更加鲜艳了。初夜也不客气，顺势坐到她的身旁。
　　“当然是来和千东老婆商量个事了。”初夜的话让织斑千冬白了他一眼道：“别扯没用的，你来准没好事，还有我才生完25天……还是第五个了。”
　　“能者多生，多生早点晋升四位数到时候，你可是很有潜力生育够十个的，如今还有半年的时间，这个世界就要开放上限了。”
　　“到时候没有四位数可是没有话语权的，虽然用不到你们，但是你们的安全我也担心。”
　　初夜把头靠在了千东的胸脯道：“你是知道的，只要你们生育够了十个孩子，就能利用神国给予的积分晋升四位数了。”
　　“我这也是为了你们好。”初夜说完，露出了可怜巴巴的眼神看向织斑千冬。
　　后者看着初夜的无赖，瞬间就没有了脾气，这个男人就是死捉住她们的泛滥母爱这一点，经常得寸进尺0 .....  
　　但是她们也是拿他没有办法。
　　毕竟，初夜说的没有错，这个世界到时候开放上限后，只有四位数才能有话语权。
　　初夜不会让她们出去战斗的，但是她们的安全也是一个问题，毕竟初夜总不能让她们一直待着神国中亦或者太空中的。
　　所以最好的办法那就是，她们都成为四位数。
　　而晋升四位数需要编织自己的权能，可是对于眷属来说，让她们去搞这个，那是一点不现实的。
　　所以最好的办法，那就是让神国报送她们到四位数。
　　但是，保送到四位数的前提是，每个眷属都需要生育十个孩子才能。
　　织斑千冬也是明白这一点，所以一而再再而三的为初夜生育孩子着。
　　如今看到初夜的到来，还是从箒那边过来的，她那能不知道初夜想什么。
　　如今听到初夜的话，织斑千冬最终叹息道：“真是的，怕了你。”织斑千冬认命的闭上了眼睛。
　　不就是生育孩子吗？她已经生了五个了，再生五个就能凑够晋升四位数的名额了。
　　到时候就能轻松很多了，加上她本身很喜欢孩子，所以对于为初夜生育多少孩子，她到是没有什么拒绝的，更不用初夜还是用犯规的手段来和她撒娇了。
　　女人撒娇男人顶不住，男人撒娇起来织斑千冬4.9自己也顶不住，既然如此那么就只能答应初夜了。
　　见织斑千冬同意为自己再次生育孩子后，初夜就露出了一个完美的笑容。
　　这些女人，她们的弱点他是一清二楚的。
　　特别是织斑千冬，她的弱点就是母性太强了，和羽衣狐有得一比。
　　母性越强的眷属，对于孩子的包容就越强大。
　　初夜只需要撒娇一下，她们就能心甘情愿的为自己生育孩子了。
　　………
　　二个小时后，也是晚上十一点。
　　初夜来到了实验室和筱之之束以及提亚悠告别了。
　　告别了提亚悠和筱之之束后，初夜回归了地上的别墅，六儿，琴里她们还在等着他回去呢.

第二百五十三章 对十一个精灵求婚，让精灵娇羞【3更求订阅】
     　　别墅.
　　深夜十一点，初夜结束了太空空间站的巡逻回到了家中。
　　“姆！初夜君！你回来啦！”
　　“亲爱的，欢迎回来，是先吃我还是先吃我还是说先吃我。”
　　十香和折纸互相推囊着来到门口迎接自己。
　　“这不是只有一个选项吗！”初夜对着折纸大声吐槽，又马上正了正脸色，对折纸和十香扬起微笑“嗯，我回来了。让你们久等了。”
　　两人突然小脸一红，这也是理所当然，喜欢的人在自己的面前露出如此灿烂的微笑，又有哪个恋爱中的少女不会心跳加速。
　　“初夜君！今晚的晚饭是什么！本宫闻到了可乐饼的味道！”
　　“观察。初夜君手中的是生肉糜…耶俱矢的嗅觉难不成穿越了时空？”
　　初夜微笑一声，将手中的晚餐材料递给八舞姐妹，本来打算做四糸乃和琴里爱吃的肉圆，但是既然耶俱矢都已经下单了，也只好做成可乐饼了。
　　耶俱矢和夕弦从初夜的手上接过购物袋就朝着厨房走去，处理食材的事情都是由她们在做，而初夜负责将她们处理过的食材制作成美味的料08理。
　　至于让咲夜和古蕾菲亚她们来，琴里不想让外人打扰到了自己和初夜。
　　虽然但是眷属，不过她们才是和初夜最为亲密的眷属。
　　“嘻嘻～～又是可乐饼～～太幸福了～～初夜君真的太好了～～最喜欢初夜君了！”
　　“抗议。夕弦更喜欢初夜君！比耶俱矢更是喜欢！”
　　“汝说什么！本宫才更喜欢初夜君！区区夕弦，是想开打吗！”
　　“赞成，如果用武力能证明对初夜君的爱，夕弦义不容辞。”
　　姐妹俩的争风吃醋似的拌嘴初夜已经习以为常，不过要是分别问她们初夜和夕弦，耶俱矢，更喜欢谁，她们一定会如此回答“对初夜
　　和夕弦，耶俱矢一样喜欢”
　　此时，折纸已经像主妇那样在初夜的脚边摆好拖鞋。
　　“谢谢你，折纸。”
　　“不客气。”
　　“啊哈哈…总觉得折纸你最近越来越像人妻了…好吧折纸你已经是人妻了，孩子她睡了吗？”
　　折纸可爱地歪了歪头，虽然表情依旧没有变化“初夜君是在向我求婚吗？孩子的话已经睡下了。”
　　初夜意识到自己说对了话，露出了笑容表情，就要继续乘胜追击下去“对…我…就是喜欢……你…”
　　初夜没有发现，自己至少不应该在现在说，边上的十香马上显无比开心了起来，以及——
　　“咕！”
　　琴里从楼上奔跑下来，对着初夜的腹部打出刺拳，完全被攻其不备的初夜因为琴里的冲击，身体倒退了几步。
　　“你干什么啊，琴里…！”
　　“不许在家门口发情！求婚也不允许！”
　　琴里甩着手，刚刚那一拳似乎让她也遭到了不小的反作用力…毕竟初夜的身体可以说是已经达到了四位数的水准，要不是刚刚初夜一直收着力，琴里估计得被反伤给伤到。
　　“其实刚刚我想说的是，我喜欢你们！”
　　“什么？你这个笨蛋！这么肉麻的话怎么说得出口的。”
　　看着瞬间脸红的琴里，初夜笑了笑。
　　他知道琴里是吃醋了，等等只要摸摸她的头，好好安抚一下就行了。
　　“…初夜哥哥…不要紧吧…”四糸乃凑了过来关心地问道。
　　“没关系。”初夜微笑着，然后来到四糸乃面前伸出手，左右手同时抚摸琴里和四糸乃的脑袋。
　　“什、什么嘛…别以为这样做我、我就会高兴…哼…”
　　“唉嘿嘿～～～”
　　“哇哦～初夜大哥的手法又有进步哟～”
　　连同四糸奈，两人一兔都做出害羞的神情。
　　只是刚回到家，初夜就已经让四个少女和一只手偶脸红了…大概琴里说的没错，现在自己的确实很肉麻，不过虽然肉麻了一点，但是效果是非常炸裂的。
　　“啊，马上就轮到七罪你哦。”产业园对四糸乃身后一脸想要加入，又不敢上前的七罪说道。
　　“”什、，什么嘛！我才不想要被你摸头！”
　　但是她在说的同时已经把脑袋凑了过来…
　　“对了，六儿呢？”初夜在客厅里张望，没有发现那一抹耀眼的金色。
　　“她啊…已经去洗澡了，好像是提亚悠给她研究出来了新的护发素。”琴里回答道。
　　“哦哦…原来如此。”初夜瞬间明白了。
　　六儿的头发特别长，因此在浴室里花的时间也是所有精灵中花的最多的。
　　初夜将手从琴里她们的头上移开，刚踏进客厅，他的眼前一片黑暗。
　　“达令～猜猜人家是谁～”
　　不用说初夜都是知道是美九了。
　　“呵呵…我猜…一定是二亚吧。”初夜莞尔一笑，回答道，接着，从初夜的身后传来另一道错愕的声音。
　　“咦……？为什么夜君会知道是我…”
　　声音的主人，二亚放开遮盖初夜眼睛的双手。
　　初夜转过身来，看向在他面前的另外两个少女，二亚和美九，虽然是美九发出的声音，但初夜还是准确地猜到了是二亚。
　　“怎么说呢…身高吧…美九要遮我的眼睛需要踮起脚来…而二亚你不用…”初夜搔着脸颊，悻悻地回答道。
　　（二亚168厘米，所有精灵中最高，美九165厘米）
　　“原来如此…受教了。”
　　“呀～～达令连对人家的身体都了如指掌～这也太害羞了。”美九红红的脸蛋上浮现出欣喜的微笑，并一下朝初夜扑了过去，抱住他的身体，用脸蛋在初夜的胸膛和肚子上来回蹭蹭。
　　“啊哈哈…美九快放开我啦…我还要去准备晚饭…折纸你也别加入进来啊…十香你也是…”
　　初夜一脸无奈看着自己的身边马上就被几个少女包围了，琴里在一阵犹豫不决之后，选择抱住初夜的后背。
　　好不容易让所有人冷静下来，初夜也得以走进厨房，为610所有人准备晚餐。这是初夜答应她们的，让她们出来的第一天能吃到他亲手制作的料理。
　　“郎君，你回来啦，六儿方才在沐浴之中，无法相迎…”
　　“这种小事没关系啦，你不要这么在意，晚饭快准备好了，六儿你快准备坐下来吃饭吧。”
　　初夜对走出浴室，穿着漂亮浴衣且身上还带着热气的六儿说道，她的头发光是用魔法就要弄半个小时以上，还要注意不能总是一个魔法在一个地方防止头发受损…所以对六儿来说，洗澡是一件非常麻烦的事，但是比起这样的麻烦，她更注重对头发的保养。
　　因为这身头发是郎君最喜欢的，所以她要好好的爱护，为此她拜托了提亚悠为自己设计了护发素。
　　初夜在厨房中很快就做好了丰盛的晚餐。
　　虽然已经快12点了，不过对于琴里她们来说，再晚也是值得的。
　　那月等人是明白这一点的，所以其她眷属一个个早早的回去了自己的房间。
　　把时间和空间留给了琴里她们。
　　没多久，六儿在琴里她们帮忙下，把金色长发都处理好了，然后绑成辫子。
　　而初夜制作的晚餐也弄好了。
　　折纸，二亚，狂三，四糸乃，琴里，六儿，七罪，夕弦，耶俱矢，美九，十香等人都跟着初夜来到了餐厅，随后一众人开始吃晚饭了。
　　在吃饱喝足了后已经是凌晨一点。
　　初夜随后带着她们回去房间了休息了。

第二百五十四章 雪之下夫人你也不想雪乃……
第二天。
“小雪乃，你的母亲什么时候到啊。”在一个和风的房间，初夜抱着一头过肩黑色长发的少女，少女有着一张可爱到犯规的俏脸，轻微浮动的黑色发丝，晶莹通透的细腻肌肤，明亮的蓝眸，薄薄的樱色嘴唇，头发两旁绑有红色的蝴蝶结丝带。
上身穿着丰之崎的黑色长袖校服，下身是配套的黑白相间的格子裙，一双细长的美腿长穿着黑色的长筒袜，袜口下方还有一圈白色的圆环，让长筒袜看起来更加诱人。
小巧可爱的黑色长筒袜美脚正微微交错在一起，圆润娇嫩的玉趾在长筒袜的包裹下露出朦胧的形状，圆润的长筒袜脚跟与柔软的长筒袜脚掌，一切都那么迷人。
“这个我怎么知道，你自己打电话问她。”雪之下雪乃用冷淡的语气回了初夜一句，但在她平时冰冷的俏脸上却浮现了一抹红晕，可见她现在的心态并不如她的语气一般冷淡。
“好吧，那就再等等吧，反正有小雪乃你陪着。”初夜嗅了嗅雪乃身上的清香，反正雪之下夫人已经答应了，也不怕她不来不过她看到自己女儿的时候会有怎么样的反应呢，真是期待呢。
“失礼了。”然而并没有让初夜等多久，门外就响脚步声，随后走到初夜和小雪乃的房间的障子门前，发出了成熟冷冽的优美声线就打开了障子门，因为是自己的地盘，所以初夜吩咐了枫和铃要是雪之下夫人来了就让她来直接找自己。
但门外的女子在拉开刚好一个人能通过的门缝时，就瞪大了双眼，因为房间中初夜的模样和最近电视上出现的那位一模一样。
女子还没看到雪之下雪乃，因为听到有人来了，所以初夜放开了小雪乃，让小雪乃做到了侧面。
“等了你好久了哦，夫人，快进来吧。”在雪之下夫人惊讶于眼前的景象同时，初夜也在打量着出现在眼前的美少妇。
一头秀丽的黑发束在脑后，扎起了妇人簪，前面着留起了斜刘海，冷艳的美丽脸容，雪白诱人的肌肤，天蓝色的眼眸，娇嫩的红唇，再加上一身深蓝色的和服，在和服的包裹下丰满的胸部，丰腴的身材，都将美少妇的魅力展现到了极致。
“好的……”意识到初夜的身份，让一向精明干练的雪之下夫人过了好几分钟才回过神来，不管怎么样，该面对的还是要面对，雪之下夫人深吸一口气后，缓缓拉开了障子门，然后莲步轻移，但当她穿着白色足袋的美脚刚迈出两步，进到了榻榻米房间后，看到的人，却同样让她惊讶万分，蓝色的眼眸都瞪大了。
“雪乃.你怎么在这里，而且…”反应过来的雪之下夫人马上质问起了自己的女儿，特别是初夜现在坐在铺了床的楊榻米上，而自己女儿依旧是那副冷淡脸，但是却脸颊绯红。
“我怎么样，都不管你的事。”雪之下雪乃并没有回到雪之下夫人的问题，而是冷冷的回了一句。
“别闹，雪乃你知道现在是什么情况吗?还不赶快回去。”雪之下夫人虽然有些惊讶雪乃居然敢这么和她说话，要知道虽然雪乃对于有些决定确实有些不满，关系也比较插，导致她高中之后搬出去独自一个人住，但现在可不是像这些的时候。
“那你又为什么在这里。”雪之下雪乃的话让雪之下夫人一滞，自己为什么会在这里，当然是为了解决家族的危机，而和眼前的少年达成了不可告人的条件，所以才会来到这里，难道说……
“大人….，我已经答应你的条件，而且如约来到这里了，但是雪乃为什么会在这里，难道你也是用同样的条件，逼迫雪乃来这里的。”就算母女二人的关系现在处于冷淡期，好歹也是自己的亲生骨肉，如果真的是那样，自己说什么也要保下她。
“冷静一下，雪之下夫人，雪乃可没有被我逼迫什么的，我想你应该也听说过阳乃最近和你说雪乃和某个男的走的挺近的吧那个人就是我了。”雪之下夫人的反应基本在初夜意料之中，所以初夜表现的很淡定。
“还有，叫我初夜就可以了，在电视上你或许听过我的名字了，南官初夜，岛国实质背后掌控的王，至于雪乃..在差不多一年前就已经和我在一起了。”
“确实是听阳乃这么说过.…”可是自己那时候基本就没怎么深入了解，只是让阳乃多多注意一下，看雪乃没有反驳，脸色也没有为难的样子，再看看初夜的样子，怕不是已经发展成那种关系了。
“好了，先不管你们是什么关系，现在我们要谈正事，雪乃你先回去吧。”雪之下夫人深吸一口气，强迫自己冷静下来，今天自己要和这位少年做的事，雪乃是不适合在这里的。
“不用在意我，你们做要做的事就可以了。”雪之下雪乃迟疑了一下，还是摇头拒绝了母亲的提议。
“不用在意我，你们做要做的事就可以了。”雪之下雪乃迟疑了一下，还是摇头拒绝了母亲的提议。
“雪乃，现在不是闹别扭的时候，你就听妈妈的话一次，先回去好吗?”雪之下夫人本就是一个强势的女人，要是平时雪乃这么和她说话，自己都要强势的打压下去，但现在并不合适，所以只能好声好气的劝她回去了。
"夫人，小雪乃是不会回去的，之前她可是答应过我的，雪乃的性格你应该很清楚，答应过的事，可不会轻易反悔的。”见母女二人还有继续争执下去的趋势，初夜只好出声打断了，毕竟今天的重点可不是让母女来吵架的啊。
"没错。。”见初夜看向自己，雪之下雪乃也配合的点了点头，自己确实在之前比试中输了，答应她一个条件，只是没想到是这么羞人的事，都怪自己被操祈，诗羽，亚丝娜她们一激就答应比试了，明明在初夜最擅长方面根本不可能赢的。
“所以事情就是这样了，那么夫人你是打算反悔么。”看着一脸纠结的雪之下夫人，就知道在女儿面前做交易，着实让她这位母亲很为难。
“没有……”在一阵纠结之后，雪之下夫人作为一个强势的家族掌控者，她明白初夜开出的条件有多么诱人，不仅能帮助雪之下家度过这次危机，而且对雪之下家之后的发展大有益处，这对一心想要发展雪之下家的她来说是莫大的诱惑。毕竟能搭上如今岛国实质背后的boss，雪之下夫人内心还是很激动目。
当然如果是一般的危机情况下，雪之下夫人才不会答应这样的条件，但这次危机实在是太大了，要是还得不到解决父亲议员位置和建筑公司都要完了，雪之下家大在不明黑手的打压下，很有可能就此一蹶不振。
“那就好。”初夜满意的点了点头，雪之下夫人所说的不明黑手自然就是初夜，看来在沙耶宫馨这段时间逐渐施压不断面临着压力的雪之下家，再加上最后一击，让雪之下夫人不得不放下身段，毕竟初夜可是连她其余的求助道路都封得死死的。
所以对于初夜这个强而有力的援手，雪之下夫人不得不紧紧抓住，哪怕是有一些牺牲。在一在旁的雪之下雪乃则撒了撇嘴，她当然知道内情，但对于初夜的决定她显然阻止不了。
不过其实看到一向强势的母亲这副模样，雪之下雪乃心里确实有点报复的小快感，难道真的像初夜说的，自己被母亲压制太久了，所以才会这样么。
要是初夜知道雪之下雪乃此时的想法，肯定会吐槽一句，不，当时我只是随口一说，不过从母女俩对线，雪乃一直处于下风，现在她站在初夜这一边，可以说难得处于上风一次，有点小兴奋也不奇怪，更别说雪乃本身就有点小腹黑属性了。
不过雪乃强硬留下来，也是为了见证自己的诞生，让历史回归主线。
第二五十五章 将棋协会的小学生
解决完了雪乃一家的事已经是三天后了。
这一天，初夜要和一个小家伙出去。
…………
距离上次内部将棋比赛结束后,新人将棋冠军头衔是一名小学生雏鹤爱,初夜一稳居第五,看似一个成年人赢不了一个小学生很丢脸，这恰好反映了雏鹤爱的将棋天赋。
初夜没有妄自菲薄，他的实力和雏鹤爱旗鼓相当,将棋比赛有输有赢，就连那些高手也有输过的时候,有实力的人大多数是输少赢多，恰巧初夜只是不小心输掉了比赛。
即便输给了小学生，他丝毫没有半句怨言,只能说自己学艺不精,或者胜败乃兵家常事,看得开就好。
更重要还有一个原因，那便是他虽然输掉了将棋比赛，无缘于冠军，但是他却收获了雏鹤爱这个可爱的萝莉。
将棋不过是初夜的兴趣使然而已，输赢对他来说不重要,重要的是可以契约更多更多可爱的眷属,只是这需要一定的技艺才行，他努力练习将棋，当中的一个缘由就是为此。
三天的时间里，初夜没有享受过和雏鹤爱单独在一起了。
又是新的一天，昨天晚上，初夜收到了雏鹤爱的邀请,今天早上前往js研成员所在的地方练习将棋，面对小萝莉的邀约，初夜当然义不容辞的答应下来啦。
昨晚早早就睡了，清晨很早就醒来，刷牙洗漱，后，带着愉快的心情出门。
来到约定地点，远500远望去，一个有着柔顺咖啡色双马尾长发的稚嫩萝莉正站在红绿灯旁边，蓝白色相衬的裙装，穿在幼小身躯上是最佳配搭，戴着一顶配着裙子色调的帽子,一簇遮掩不住的翘立过长呆毛高高耸立,背着双肩包，白皙柔嫩的小手握着双肩包的带子。
侧面眺望过去，小萝莉好似花丛中的小仙子可爱动人,裙下的雪白幼腿似如炎热夏天里的凉爽雪糕,初夜望着都有些出色地发愣。
这般幼小年龄段，这般可爱青涩的果实，这般淡淡的奶香味儿，也只有小萝莉才配拥有，再说，士别三日当刮目相待，又好比一日不见如隔三秋，他都隔了一周，那就搁了一周的三秋，甚是想念。
“初夜哥哥~~这边这边~~快来小爱这边~~”
在初夜愣神之际，一道稚嫩天籁的童音将他带了回来，只见双马尾小萝莉高兴激动的挥舞纤细嫩手，一蹦一跳的催促着。
雏鹤爱叫的人赫然是初夜，而初夜本就是来赴约的,让初夜好奇的是,小爱居然没有和空银子一起在一起，不过想起来也不奇怪，空银子现在忙着带孩子，根本没有时间陪小爱她们玩了。
“爱酱，怎么那么早就叫我出来了,去将棋练习协会也不用急在一时嘛。”初夜一边笑着说边迈步走了过去。
“因为小爱好久没和初夜哥哥见面了，想念初夜哥哥嘛，抱~”
雏鹤爱大胆的快步跑来，初夜一也缓缓蹲下身，她一个飞扑，像个树袋能挂在初夜身上。
被初夜一抱起后，雏鹤爱坐在初夜一宽厚手臂上,因为身材娇小轻柔,几乎没有什么重量可言,初夜很轻松托着小爱了。
“走吧,初夜哥哥，去找天衣她们玩。”小爱一脸开心的挥舞双手,初夜微笑点了点头。
上午九点时分，终于抵达将棋练习协会，所谓的将棋练习协会，就是聚集了许多将棋兴趣爱好者或者职业选手，他们主要是在将棋练习协会进行练习，与对手交锋，不怕弱者和强者之间的区别,就算遇上强者又如何，弱者可以从对战中获取经验，从而增强自身的将棋能力。
将棋练习协会意义就在于此,在各地都有将棋协会的分会,只要定期缴纳会费,随便玩,随便找人对战,协会存在的意义其实是非凡的。
初夜听说过协会，也就上周加入了协会,雏鹤爱是js研的成员，而js研就是四个小学生组成的团队,她们可以互相切磋交流，互相玩耍，小女孩嘛，随便都可以。
初夜来协会，也是天衣说遇见了眷属合适者。
初夜跟着小爱来，也是顺路的。
龙王的工作那个番他看过，自然知道将棋协会有多少个合适的眷属。
所以他不介意再多找一些。
进入到练习协会内部，这个点，上班时间人比较少，聚集在将棋练习协会的人不多，大多数都是无所事事，或者有时间的人刚进来，初夜忽然注意到了一道娇小倩影。
“很不好意思，我赢了!”
初夜循声望去,一个黑发萝莉正背对着他,黑发未梢微卷红,光从娇小背影来看,着一定是个可爱的萝莉,不过听声音,似乎有点自大，甚至有些傲娇气息。
“初夜哥哥~你在看什么?天衣也是你喜欢的类型吗?”
“….咳咳咳..没什么.….”初夜心中也是乐了,小爱加入眷族中，说起来也没有半个月,和天衣居然没有碰过一次面,也是奇葩。
如今，居然在在这里相遇了。
雏鹤爱水灵大眼睛微微眯起，眼角余光落在黑发萝莉身上,随即嘟嘴道:“初夜哥哥是看上了天衣吗?”
“那萝莉叫天衣?”初夜顺着小爱的话接下去。
“是的，算是我刚刚认识的朋友，全名叫夜又神天衣,这俩天下围棋好几次了,后来就熟悉了,成为朋友，虽然平时说话都没有多少句好的，大多数都在挖苦我，很自以为很厉害,不过.…我确实也输过给她，只是被她激怒的。”
雏鹤爱解释着前面不远处屈膝而做的深咖啡色装束的萝莉，穿着方块图案黑丝连裤袜，整天傲娇色的萝莉。
可回头一想，初夜哥哥该不会看上了天衣吧?想到这，头上的一簇翘立呆毛瞬间竖直起来变成叹号，警觉。
“原来是这样，夜叉神天衣。”
初夜面露一个微笑点了点头。
“这里都没有一个人是我的对手，果然还是我最强!”
稚嫩清脆的童音响起，夜又神天衣站起身，双手环抱于身前，盛气凌人的对着刚刚将棋输给自己的金发碧眼萝莉,酒红色大眼睛中散发着自大的光彩,粉扑的稚脸微圆,幼小身材却有着傲气一方的态势,令输掉将棋的金发碧眼萝莉一脸天真看向她。
身为大小姐的她，将棋实力不容小觑，自然也算得上是小学生天才将棋选手,一般大人根本战胜不了她，这也让她经常意气风发，目中无人，就快和传说中雌小鬼一样了。
加上将棋协会中的所有棋手，还都是丰之崎学院的小学生。
天衣可以说是炸鱼塘了。
将棋协会自然都是女孩子了，来这里的女孩子都是在丰之崎学院的学生,无聊后就会过来玩一玩，当然也有外界的一些年轻女棋手。
“天衣，你还是那样的性格,赢了比赛不至于激动吧,本来这里就是将棋练习的地方,强弱并存,赢了就虚心一些，给他人一个机会，一个鼓励和上进心不好吗?”
“你这家伙怎么来了，你的js研那几个呢!”
闻声望去，夜又神天衣转过身来，带动的空气宛如一缕淡淡香草奶味吹袭而来,初夜轻轻嗅动,这缕飘香简直就是沁人心扉，可惜的是其主人性格有些糟糕。
看到来人是一个双马尾,年龄和自己相差无几的满脸红光可爱小萝莉的时候,夜又神天衣并没有给她好脸色，反而称呼为“家伙”。
两人面对面，虽然都是熟人了，更算得上朋友，因为两人的性格差别巨大,见面基本就是如同看到敌人般。
好在夜又神天衣是傲娇，经常性调侃雏鹤爱，毕竟这是她一直以来的性格，而且保持这种态度，也许会更好分辨出朋友和敌人，朋友的话是不会在意她这些，但真正的朋友又有多少呢。
在她的认为当中,雏鹤爱既是情敌，也是朋友，又是对手,这种关系中规中矩才能长久下去。
不过当天衣看到一旁的初夜，神情瞬间转变180度。
直接扑向了初夜过来。
“大坏蛋，你怎么有空过来了?是来找夏洛特的吗?”天衣看向一旁刚刚被自己击败的金发碧眼萝莉。
以为初夜是冲着她来的。
初夜抱住了天衣，然后摸了摸她的小脑袋道:“有这个事吧,还有小爱已经是眷属了,你们居然在家里没有碰过一次面，也是奇葩。”
"好了，你们俩个到一边去相互真正认识一下，都是一家人了,我和夏洛特谈一谈。”
初夜叫来小爱，然后给她介绍了天衣,小爱一脸懵逼的看向天衣，没想到天衣居然比她还要早加入眷族。
处理完了天衣和小爱后，初夜看向了一旁的天真无邪金发碧眼萝莉。
初夜面露一个温柔的笑容，然后慢慢的靠近她。
第二百五十六章 美满幸福大结局
很快，初夜来到了一个金发蓝瞳的稚幼外国粉嫩萝莉幼女的面前,目光完全被她吸引了过去，身体也不由自主的定住在原地。
金灿灿宛如金子打磨丝线的长发,两侧扎起细小的马尾辫,最惹人注目的是那一簇翘立小呆毛,精致略微圆润的稚靥,光洁雪白的额头下点缀一双清澈透明又充满天真无邪的湛蓝双眸，琼鼻樱唇,粉雕玉琢的脸颊上泛起两抹自然粉红,将天真与可爱表现得淋漓尽致。
比夜又神天衣还要娇的金发萝莉幼女，穿着米黄色的外套,黑色衣领与米白色新颖组合的连衣裙,平坦胸脯衣襟上还特地系红领，俗话说人靠衣装，而这可爱的幼女更象是衣装靠人,一件小巧衣装穿在她幼躯上更彰显得衣服好看，连衣裙覆盖的浑圆纤细幼腿那细腻如雪糕的白嫩腿肉，微微泛起粉腴。
初夜感觉自己内心好像收获到了感动,心如鹿撞,对这只可爱的金发幼女心动不已,忽然有种想被幼女的黑色小腿袜包裹的玲珑幼足踩脸的冲动。
“她就是js研的夏洛特，预备眷属之一。”天衣在一旁解释着。
小爱也很快凑了过来。
几人围着过来让金发萝莉夏洛特露出了一个天真无邪笑容。
初夜着是坐在夏洛特面前，然后和她介绍了自己。
最后就是骗小孩子一样，让夏洛特签了眷属契约，成为了眷属之一对于成为眷属之一，夏洛特本人没有什么反应，不过也正常，夏洛特还小。对此初夜也没有说什么。
今天过来就是提前收夏洛特进神国的，在把夏洛特签收后。
初夜在这一边和小爱，天衣她们玩了一段时间，最后才离开。
毕竟他要做的事是很多的。
下午3点。
太空空间站中。
初夜的到来让筱之之束好一阵开心，然后拉着初夜来到了她最新研发的天眼。
这是一套利用神国中的几位帮助，最终弄出来的天眼系统。
天眼是为了箱庭众神的降临而准备的。
初夜参观了天真，听着筱之之束的解说，对这一套系统感到很满意。
见差不多了，筱之之束带着初夜离开了天眼,好不容易初夜上来太空空间站,她也要收点利息了。
害羞的提亚悠也被筱之之束拉了过来一起。
C.C.原本不想掺和的，不过耐不住初夜的不要脸皮，最终也加入了。
初夜在太空空间站中一待就是待了三天。
三天后，初夜告别了筱之之束，提亚悠，C.C.她们回到了地上。
如今距离箱庭众神的降临，已经很快了。
回到地上，初夜立马去找了阿尔酱。
阿尔酱面对初夜的担忧说道:“箱庭众神的降临，对我们的威胁确实大,不过也不是每一个箱庭众神都会找我们的麻烦的。”
阿尔酱在枫和铃伺候下缓缓道:“你也是知道的，箱庭众神都是以神群为单位的,各个神群都是互相不干涉的，除非有理由相关的利益。”
“不过，如果它们降临深渊后，它们必定被深渊世界给惊到,从而重心在深渊世界上，而不是找我们死磕。”
“我们现在要做的就是，防止响尾蛇共同体，我们的敌人最终还是响尾蛇那些。”
“就好比现在，深渊世界已经被响尾蛇的部分神灵渗入了,不过好在，它们的数量很少，而且也不敢露头。”
“所以我们要担心的更多是响尾蛇共同体的众神,不过响尾蛇共同体也只敢躲在阴暗面，它们不敢正面露头的。”
“所以你的担心是多余的，如今我们有几位半脚踏入三位数的全能领域,丝毫不比响尾蛇共同体差。”
阿尔酱的分析让初夜点了点头。
“这个我知道，不过我还是担心她们，到时候看看圣经神和母亲大人她们谁先突破了,然后让她们坐镇外面保护她们。”
初夜担心是神群中弱小的女儿们，以及诗羽她们。
虽然到时候一个个可能进入四位数，不过面对老牌四位数,加上她们又没有真正的战斗经验，所以他害怕和担心也是无可厚非的。
为此他也只能求助母亲大人以及圣经神还有阿尔酱了。
在和阿尔酱商量谈论后，初夜又去了母亲大人和圣经神的住所。
进来，就看到加百列在门口守护着。
加百列身着一件薄纱的羽衣，看到初夜的到来后，加百列立马起身向初夜问好。
“殿下，主她们在沐浴中,还请稍等……唉?等等..殿下殿下你不能进去。”加百列看着闯入进去的初夜，脸上露出要哭了的表情。
随后追着初夜进去了。
…………
几个小时后。
“谈正事吧。圣经神在加百列的伺候下更换上了衣物，加百列一脸幽怨的看着另一边躺着澪大人怀里的初夜。
面对圣经神的话，初夜在澪妈怀里说出了自己的担心。
澪妈和圣经神都耐心听完，听完后圣经神向开口。
“这个没事，我已经快了。”圣经神在加百列服侍上，换上了一身洁白无瑕的羽衣。
随后坐在一旁沙发上，加百列为其洁白无暇的玉腿穿上了诱人的黑色长筒袜。
做完一切后，加百列才站在主的身后，眼睛一直盯着初夜。
澪妈细腻的双手抚摸着初夜的脸蛋，然后为其出谋划策。
“有神国在，小夜不需要过于担心她们，还有你的孩子们也是一样,有着神国的庇护,她们都是安全的。”
“我也会看着她们的，只要在岛国这一片领土上，我都能随时出现亦或者降临在她们每一个身边。”
“加上有神国的庇护，她们的安全是没有什么问题的，小夜你现在担心的是,在箱庭众神降临前，第四代甚至第五代恶魔还有天使能不能出来。”
说完，澪妈看向圣经神道:“孕育的如何。”
面对澪的发话，圣经神抚摸着肚子道:“快了，比我预想中还要快,加百列,米迦勒她们也是如此。”
“很快第一代天使会降临，距离箱庭众神降临还有不到三个月的时间,以天使的体质来计算，理论上能制造出第四代天使的。”
圣经神说完看向初夜道:“接下来，你就留着这一边的,安心培育天使和恶魔吧，阿尔小姐,等下我会让米迦勒让她搬过来。”
“我们三个共同加速培育，再加上神国的帮助，抢在箱庭众神降临前,把第五代恶魔,天使培育出来，如培育不出第五代，第四代也必须保证数量足够多。”
“这样我们在人数上才能不虚箱庭众神它们。”
听到圣经神的话，初夜点了点头答应了下来。
就这样，圣经神让加百列去告知了外面的那月她们。
然后让米迦勒去把阿尔酱请了过来。
…………
听完加百列的话后，那月点了点头道:“我知道了,你回去告诉她们,让她们安心培育吧,外面我会负责好的。”
加百列点了点头，然后展开翅膀飞回来了神国中。
在加百列离开后，晚上的时候，那月召集了众多眷属，商量了接下来三个月的安排。
罗濠带着女儿也在其中安心听着。
这一个夜晚，几百个眷属都没有睡觉，都在商谈着各种安排。
一直到早上九点半，那月宣布了最后一个安排后，众女一个个松了一口气，随后一个个带着各自女儿回房间休息了。
神国中，阿尔酱搬到了澪妈和圣经神这一边。
很快，在阿尔酱的召唤下，第三代恶魔有序的进来了。
这些恶魔一个个都继承了阿尔酱的美，一个个长得无比绝美诱人。
初夜见此也是感叹一声后，开始投入了培育第四代恶魔中。
时间很快就流逝过去了，三个月的时间仿佛在昨天一样。
这一天。
箱庭中。
期待已久的深渊世界开放限制到来了。
深渊世界已经能容纳四位数降临，无数的神群纷纷派遣了各自的神灵来到了入口处。
在开放限制的瞬间，一个个四位数神灵犹如下饺子一样，开始投入了深渊世界中。
………求鲜花…………
深渊世界。
初夜，圣经神，澪妈，阿尔酱四人看着天上不断降临的众神,然后看了看神国中的百万天使和百万恶魔，以及已经一个个晋升四位数的那月等人。
初夜露出一个微笑道:“就让我们去欢迎一次远道而来的客人吧。”
话落，初夜带着那月等人奔向了箱庭众神。
一场战斗似乎要来临了，深渊世界开放限制，也预示着这个世界要加速了。
很快，初夜等人来到了箱庭众神眼前。
初夜第一个站了出来，对着十几万的箱庭众神道:“欢迎来到我的世界，在这个世界，一切都是我说了算，各位如果听从安排，一切好说，如诺不言..下场就是死!”
“这里不是箱庭了各位，这里已经有主人了各位，那么谁赞成，谁反对?”
“我反对!”一个神灵刚刚说完，来不及反应就如同璀璨的烟花一样在空中炸裂开来。
看到初夜上来如此，瞬间十几万众神暴动了。
看着暴动的众神，初夜露出一抹微笑，然后缓缓道:“我的孩子们，有坏人要打你们的妈妈还有爸爸我，快出来护驾。”
话落。
成千上百万的少女横空出现在初夜等人面前。
这些少女中包含了无数的种族，这一情况瞬间让箱庭众神懵逼了。
……..
不过看到无数在箱庭都灭绝的种族，一个个众神疯狂了。
不过迎接它们的是一群怒火冲天的少女，她们每一个都是晋升四位数的少女。
很快，在几百万的神灵压制下，十几万的箱庭众神直接回归箱庭一半,剩下一半也是虚弱无比了。
也就在这个时候。
“你过界了。”几道声音从世界之上传来。
初夜对此早已经有准备。
“过界又如何，有种你们敢下来面对面，这个世界是我的，不服就下来你们。”
“别以为我们不敢小子。”话落，让初夜还有圣经神，澪妈她们没想到的是，上面的巨头真敢下来。
……
“糟糕，它们居然敢下去。”奥林匹克山上，金发绝美少女坐不住了，直接追着下去了。
看到雅典娜下去，宙丝也没有多说什么，也追着下去了，同行的还有众多地母神。
一场风暴在下界酝酿开了。
…………
下界。
初夜见此在最开始的惊讶后，最后平静了下来，再到最后露出了一抹微笑。
“不知道，他们这一出降临,会不会惊动女娲娘娘苏醒过来呢，嘿嘿嘿应该会吧，这已经超乎我的处理极限了。”
初夜把自己的想法告诉了圣经神她们。
她们商谈了一番后，决定按照初夜的想法做，如今的局面，只能等那位苏醒了。
宙丝降临后，感应到了万圣节女王然后来到了万圣节女王身边。万圣节女王身边还有白夜叉在。
万圣节女王脸上露出一抹微笑，然后让宙丝不用担心，看好戏就可以了。
没多久，箱庭17位真理到场12位，而后它们目光都看向了初夜。
初夜也没有害怕，对上它们的目光。
很快几位真理在初夜身上感受到了一股可怕的气息在苏醒。
“不好!”在感受到那股苏醒的气息后，它们感受到了死亡的气息,一个个吓得逃跑回到了箱庭。
看到它们这样，其它的真理也没有多想直接跟着逃跑了。
最后剩下万圣节女王，白夜叉，宙丝还有东方那两位地母神留下来。
初夜感受到了神国中苏醒的女娲娘娘，听到她的吩咐后，初夜召呼万圣节女王她们进去神国了。
不到一个小时,初夜带着她们又出来了,万圣节女王带着白夜叉她们回去了箱庭,初夜送别了她们。
解决了危机后，初夜和那月她们恢复往常一样的生活。
初夜每天和那月她们过着温馨小日子，时不时和可爱漂亮的女儿玩要。
这也是初夜一直想要过的日子，每天都有新的女儿诞生来到这个大家庭。
【全书完】